    “儿子，你没事吧？”伍海燕冲到华炎病床前，满脸关切地问道。

    “我没事，多亏了林阳和韩少！”华炎从床上坐起身来说道。

    “华先生，我觉得令公子最好还是检查一下比较稳妥！”

    旁边一个秃顶的医生皱了皱眉，他被林阳赶出来心里早就不爽了！

    更何况这两个年轻人就算是医生，他们不借助现代医疗手段，就能把病人的血块取出来？鬼才信呢！

    “邓主任，那就麻烦你了！”

    华政刚点点头，毕竟他对林阳的医术也不是百分百信任。

    经过一番检查下来，华炎腹部的血块确实消失了，医生惊得半天说不出话来。

    而且，也没有像之前一样迅速复发！

    就在这时，秦山海一家人走进了病房，包括痊愈的秦惊鸿，也被保镖搀扶着过来了。

    “老华，你儿子怎么样了？”秦山海阴沉着脸问道。

    “华炎好了，老秦你怎么这副表情？”

    “咱们的儿子中毒了，难道你不想搞清楚怎么回事吗，谁敢给他们下毒？”

    “对啊！”

    华政刚这才反应过来，刚才他满心思都是挂念华炎的病，却忘了林阳说过秦惊鸿是中毒了。

    “林阳，我儿子也中毒了？”华政刚问道。

    “嗯，刚才我替他们把了把脉，这是一种十分奇特的毒，很像古武界被禁用的凝血散！”

    “如果不是小宇，就算是我出手也比较麻烦！”林阳点头说道。

    “林阳，你跟我说实话，我儿子到底中了什么毒？”秦山海皱眉问道。

    “不是告诉你了凝血散吗！”

    “凝血散？”

    “不错！这种药物无色无味，使用得当还有壮阳的功效！但它的副作用是过量使用就会凝固血液！”

    “就算清除血块，很快又会凝结，并且凝结效果一次比一次强！”林阳解释道。

    众人一听恍然大悟，难怪林宸俊对此毫无办法，原来凝血散这么邪门！

    “林阳，既然是古武界失传的东西，你怎么知道的？”华政刚问道。

    “老头告诉我的呗！”

    “老头？”

    “我劝你还是问问自己的宝贝儿子，从哪弄来的凝血散吧！”

    秦山海一听立刻转头，皱眉看着秦惊鸿问道：“惊鸿，你给我说老实话，到底怎么回事？”

    “小炎，你告诉老妈，到底是谁给你的什么凝血散？”

    “什么凝血散，我们不知道啊！”华炎一脸懵逼。

    林阳撇了撇嘴，提醒道：“上次跟你们在酒吧的那小子，应该不是普通人吧，浑身的药味，搞不好就是他！”

    “陆康？”

    秦惊鸿一听瞪大了眼睛，随即摇头道：“不可能，陆康不会害我们的，林阳你别胡说！”

    “信不信随你，小宇我们走！”林阳不想浪费时间，转身往病房外走去。

    “等等！”

    “我让司机送你吧！”

    秦山海还算讲究，人是他接过来的，自然也要送回去。

    等林阳一走，华政刚等人刨根问底，得知陆康给了华炎他们壮阳的药物时，气得破口大骂！

    “好你个药王门，敢动我儿子，真当我秦家怕了你不成！”

    “老秦，稍安勿躁，事情等查清楚再说！”

    “哼！马上给我找陆康那小子，他不是在全国各地卖药丸吗，把人给我带过来！”秦惊鸿脾气急躁，根本听不进去。

    “是，家主！”

    秦惊鸿的保镖领命，转身快步离开了病房。

    林阳很快回到了酒店，回到房间才发现龙援朝带了四个面容刚毅的年轻人在等他。

    “龙将军，他们是？”

    “林阳回来了，我给你介绍一下！”龙援朝笑了笑，逐一将客人介绍给林阳。

    原来他们是华兰虎特战队的精英，这次将随同一起去米国参加擂台赛。

    “首长好！”

    领头的一个年轻人叫詹兵，也是特战队的队长，让林阳诧异的是此人居然踏入了黄级武修的门槛，一问之下才知道原来他家是武术世家，而他天赋异禀，居然修炼到了黄级！

    不过林阳知道，那些人造人可不怕什么黄级武修。

    “林阳，如果你有行动，这些人可以帮你打掩护，你直接指挥他们就好！”龙援朝嘱咐道。

    “行！小宇，去把白虎他们叫过来！”林阳转头对韩天宇说道。

    不一会白虎他们都过来了，林阳也没藏着掖着，直接将这次的任务告诉了众人。

    “师傅，有女人造人吗？”焦平冷不丁问道。

    “艹！你想干嘛？”

    叶辰吃惊的看着焦平，这家伙不会连人造人都不放过吧？

    “你们别这么看我啊，我就是好奇而已！”

    焦平老脸一红，本来他想问女人造人是不是充气的，但看到大家鄙视的眼光，只好将到了嘴边的话又咽了回去。

    “龙将军，曹阳不是也要去吗？”林阳问道。

    “算了！”

    龙援朝实话实说道：“过段时间，他还要去边境对付阿三，林阳这事你知道吧！”

    “呃......知道！”

    “最近阿三越来越过分，又调集了军队重兵压境，上级对此很恼火！”

    “林阳，很多人还等着看你从万军之中取上将首级呢！”龙援朝调侃道。

    “......”

    林阳无语，脑海中却浮现出了关二爷温酒斩华雄的画面......

    此日清晨，林阳早早地起床去到楼下餐厅吃了个早餐，很快白虎等人也陆续到达。

    吃完早餐，众人离开酒店坐上一辆巴士，朝着机场疾驰而去。

    殊不知，就在林阳他们刚走，酒店大堂里一个低头喝咖啡的男子，掏出手机打了个电话：

    “首长，林阳他们已经上车走了！”

    “很好！”

    手机那头传来一个阴仄仄的男人声音......

    到了京城机场，军方早已安排好一切，林阳等人坐民航直接飞往米国。

    为了不过于显眼，林阳等人还被安排坐在经济舱。

    经济舱有许多金发碧眼的米国女人，这可把焦平眼睛都看直了，自从他与翠花偷尝了‘禁果’之后，这货就有些上瘾了！

    “虎哥，你说这些金发娘们是不是跟咱们华夏女人长一样呢？”

    “你什么意思？”

    “我还没见过呢，可能她们多长了一些东西也说不定！”焦平一本正经的说道。

