    

    “妹妹，江湖救急！”

    颜栗在电话里，号丧一样喊。

    曼殊挠了挠耳朵：“哥，什么事啊？”

    “电话里说不清楚，反正你来就对了，你现在在哪里，我们去接你？”

    曼殊就看向岳青菀。

    电话讲得那么大声，岳青菀又不是听不见。

    她失笑：“你去吧，颜栗平时看着挺稳重一小孩儿，可能真遇上什么事儿了。”

    曼殊？

    得，这位小舅妈也是个不着调的，哥哥让妹妹去救急，怎么不想想呢？

    见曼殊看着自己，岳青菀也反应过来。

    她好像是有点不着调。

    颜栗能有什么事情，让曼殊去救急呢？

    于是，她凑过去对着手机讲：“颜栗，有什么事找我呀，找曼殊干什么，她还小呢。”

    全家都拿曼殊当小孩呢。

    电话另一头，颜栗沉默了一瞬：“青菀姨，我和妹妹开玩笑呢，想带她出去玩。”

    岳青菀有些遗憾，还以为有什么事可以让她出手呢。

    颜家从来没请她帮过什么忙，好像自己这岳家大小姐对于他们来说，一点用处都没有。

    如果换成岳家那些亲戚，恨不得贴在她身上吸血。

    这真的是天差地别，难怪，奶奶说，这挑男人啊，不仅要选个人品好的，家风也很重要。

    “那你们在什么地方，我送她过去？”

    岳青菀没和颜栗计较。

    “我们在醉红楼。”

    醉红楼是仿造的大观园，里面有很多包厢。

    这是一家中式餐厅，不过，饭菜很不错，菜单完全是按照红楼梦里面来的。

    虽然不知道里面的饭菜和《红楼梦》里的是不是味道一样，但至少表面上是复原了的。

    为了猎奇，醉红楼还提供换装服务，到了这里，可以完全换成《红楼梦》里角色的打扮。

    这些是和某个剧组拍的一版《红楼梦》里一毛一样的，梦幻联动。

    而这梦幻联动的对象，背后出资的也有沈家。

    沈氏有娱乐公司的，那一版《红楼梦》，恰好就是沈氏搭台拍的。

    所以，沈晏在这里，那是少爷般的待遇。

    “行，给你们把人送到醉红楼。”

    岳青菀很干脆，拉着曼殊上了她拉风的跑车。

    醉红楼每天人满为患。

    颜栗认得岳青菀的车，她刚停下，等在门口的颜栗就迎了出来。

    “青菀姨，和我们一起吃饭吧。”颜栗不可能就这么让岳青菀走，那也太失礼了。

    岳青菀怎么可能掺和他们这些小孩的游戏？

    只摆手：“我就不去了，你照顾好曼殊，别让她被人欺负了。”

    颜栗举着手保证：“您放心，就算我被欺负，也不可能让妹妹被人欺负。”

    在眼皮子底下护不住妹妹，那他哪里还有脸见人？

    “行吧，有什么事记得给我打电话！”

    岳青菀朝兄妹俩做了个“打电话”的手势，然后就钻回车里，走了。

    不过，她一上车，就给颜如山打电话。

    嗲声嗲气：“山山，出来陪我吃饭吧。”

    颜如山打了个寒颤：“你终于疯了？”

    “什么叫我终于疯了？颜如山你盼着我疯是吧？”

    岳青菀声音瞬间恢复正常，还带着浓浓的不满。

