        那句俗语，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，如今在厉斯寒身上，似乎不贴切了。

    为什么？

    因为三界总局设有三界银行，可支持转汇兑换的币种种类繁多。

    普通人或许没有这种特权。

    可厉斯寒在决定陪容浅留在冥界后。

    他随纪由乃又回了一趟人界。

    恰巧，回去时，天已敞亮。

    厉斯寒雷厉风行，开始召集自己的手下：律师团，精算师团……帮忙撰写遗嘱，又取来了容浅写的那份将资产全数还给他的协议书，重新立下财产分配权。

    律师团和精算师团队开始清算厉斯寒在全球各大银行的财产，以及全球各地的综合资产。

    又在自己律师团和宫司屿律师团的双方公证下，将自己的商业帝国转托给了宫司屿打点，并赠送了70%的股份。

    转托书上写的是，集团年收益全归宫司屿。

    但宫司屿和厉斯寒兄弟情深，他俩私下约好，每年集团的收益，宫司屿将会由纪由乃汇入三界银行，全部转入在身在冥界的厉斯寒手中。

    厉斯寒是贵族后裔，祖上留在国外的封地、城堡、庄园全部挂入了宫司屿的名下，而肥水不流外人田，他所拥有的古董、油画、价值不菲的收藏，全都转卖给了宫司屿和封锦玄。

    厉斯寒的律师团队和精算师，花了一周七天，跑遍了全球四大中央银行，取出了数额相当惊人的财产，全部变现，汇入了厉斯寒的私人账户。

    最终，他的所有变现资产，通过纪由乃的帮助，从三界银行人界分行转汇，一共678.23亿美元，全部兑换成了冥币，强势入驻冥界。

    厉斯寒入冥界那天。

    人界，正在举行他和容浅的葬礼。

    对外声称，容浅葬身于天空城大火，其丈夫悲痛欲绝，自我了断，夫妇两个，都没了。

    可实际上，厉斯寒风光无限。

    谁都不知道，那日他对冥帝说自己的特长就是“钱多”之后，他又单独和冥帝说了些什么。

    只知道，痴迷雕刻的冥帝后来龙颜大悦，大手一挥，赐予厉斯寒冥界永久居住权，更拿无尽深渊底下的万年玄阴玉，替厉斯寒准备了一副不惧火，不惧水，刀枪不入的极品玉质躯壳。

    厉斯寒入冥界这日，地府大门敞开。

    十大鬼帅替他拿“行李”，阴兵鬼将帮忙开道。

    他带入冥界的“行李”，其实都是容浅喜欢的珠宝首饰，奢侈包包，漂亮衣裳……

    当然，他还有一系列壮举，可谓是震惊冥界。

    撒钱散财，冥府司和审判司等地界，冥币飘漫天，面额巨大，鬼神争先哄抢。

    强势入驻冥界，创立了冥界投资银行和冥界证券股票市场，为冥界公民谋取盈利，让财富得到累积，冥帝都开户了。

    自那之后，厉斯寒在冥界有了很多响当当的名号。

    冥界首富。

    十殿转轮王王夫。

    万恶的臭资本主义家。

    宠妻狂魔。

    -

    厉斯寒和容浅的事告一段落。

    转眼，距离纪由乃和宫司屿结婚的日子，还有10天。

    因为容浅和厉斯寒的事，而忙得焦头烂额的纪由乃，也成功的发现，宫司屿身体中的神秘封印，似乎破碎了，他有灵力了，而且……灵力强度，相当的恐怖。

    但是，她似乎是最后一个知道的。

    其他所有人，都一副早就知道的模样。

    下雪了，庄园别墅外，白雪皑皑，茫茫一片。

    庄园二楼的穹顶玻璃圆厅内，壁炉烧着炭，大家都坐在一起，谈论了10天后的婚礼应该怎么闹洞房，给多少红包。

    只有宫司屿，高深莫测勾唇浅笑，宠溺无边的看着纪由乃。

    “心肝，我虽恢复了灵力，但并不会用，你应该多教教我，这样，我才可以保护你。”

    天空城大火那晚，见过宫司屿发狂秒杀的人，除了那些神秘人，就只有宫尤恩、容浅和阿萝了。

    如今，容浅被禁足一百年，正和厉斯寒过逍遥日子。

    阿萝也缠着封锦玄，让他带她去三界总局了。

    就只有宫尤恩知道那天发生了什么。

    圆厅中的大家，除了半信半疑的流云和知道真相的宫尤恩，都信了宫司屿的鬼话。

    姬如尘更是拍拍胸脯，说要做宫司屿的师父，包教包会。

    最终，宫尤恩似看不下去宫司屿装小白，忽悠所有人，哀嚎：“表哥！我信你个鬼，你个……”

    宫尤恩话没说完，就吓的缩回去了。

    因为宫司屿似笑非笑，眸光邪肆魅冷，眼底深处绝冷如针尖，恐怖阴寒的剜了他一眼，吓的他只能低下头，嘀嘀咕咕念念碎，你个糟老头子坏得很……

    “宫尤恩，你刚刚想说什么？”

    纪由乃闻言，狐疑看向他，又奇怪的望了一眼正在给她递草莓吃的宫司屿。

    “没，你听错了。”

    -

    夜晚，罗马撒丁岛附近海域上空，繁星点点，璀璨熠熠。

    一架硕大号称“空中堡垒”的巨型客机，正停在一座私人岛屿上，岛屿并不大，可屹立着一座古老的18世纪城堡。

    此刻，这座古老城堡深入地下的秘密会议大厅中。

    脸戴铁面具，身穿精美西装的男人大发雷霆，而地上，跪了一群人。

    “派去抓拜无忧的人，一个没回来，十一天了，权缪也音讯全无，我要的人呢！人皇墓地图迟迟不能破解，还有一个能完全免疫我任何攻击的男人威胁我的计划！那么，谁能告诉我，权缪如今，身在何处？”

    秘密会议大厅是古老欧式复古装饰。

    到处都挂着油画，竖立着古罗马石膏雕像。

    没人知道权缪去哪了，他就像凭空消失一般，踪迹全无。

    而就在男人大发雷霆之际……

    古老的城堡密室大门幽幽打开。

    一个国色天香，绰约多姿的漂亮女人，面容哀伤泪迹未干，蛾眉皓齿我见犹怜的款款步入。

    “弟弟不会回来了。”双瞳剪水眉目如画，女人美眸含满水光，尽是悲伤，在男人面前跪下，拿出一串已经碎裂的魂铃，“魂铃已碎，他连灵魂都不复存在，还怎么回来？恳请东皇大人准许权姬速前往帝都，查明真相，为弟弟一雪前耻！”