    理论上，社会还有小部分成年人都来自福利院，可基本都没人听过他们回忆童年的声音。

    理由也很简单，没几个从福利院出来的孩子愿意提及曾经，不管是被领养的也好，还是在福利院长大的也罢。

    尽管真正在福利院长大的不是现在的徐冉，但是那些回忆在脑子里清晰可见，也让徐冉感同身受。

    徐冉看着街道稀少的人流走动，路上几个老人明显都对徐冉有印象，个个笑容有加，尤其在看到梁妲坐在自己身边，眼神都带着另类的想法。

    现在想想，徐冉觉得自己越来越看不透梁妲了。

    最初他以为梁妲只是个水性杨花爱浪爱自由的女孩，然而逐渐了解下来却又发现，在某些地方她又与普通的女孩一般无二。

    一定要说她最奇特的地方，那就是她对待爱情的态度令人惊讶，有时也让徐冉怀疑自己是不是真的老了，对于年轻人那种爱情观无法理解。

    或许他确实要询问下，梁妲对待爱情到底是怎么一个态度。

    毕竟这么接触下来，他对梁妲说的话一直都处于半信半疑的状态，而后梁妲又这般对自己，是真的喜欢自己，还是闹着玩？

    “要不...我们做个交易？”

    梁妲嘴角上扬，笑得有些妩媚：“这个交易正不正经？”

    徐冉哭笑不得：“你就少打点浑吧，你前面在教室的时候可不是这样的。”

    “那又不一样，在教室可是面对孩子们，面对你可以稍微不正经点。”

    “其实这个交易也没什么，就是你回答我一个问题，我也回答你一个问题，怎么样？”

    梁妲明显一愣，因为这个对话开展有些似曾相识...

    “当然没问题。”梁妲想得很快，她也好奇徐冉会问她什么问题，毕竟当男人对一个女人产生疑惑时，也就是对女人产生好奇的时候。

    “要不你先问？”徐冉这时候倒显得很绅士。

    “嗯...”梁妲将最后一点烟抽完，也没想太久：“其实也不用其他问题，就刚刚我问的吧。你和这个福利院是不是有什么关系？我看你和这边的人都好熟。”

    徐冉沉默了会，而后才缓缓开口。

    “其实我就是在天赐福利院长大的孩子。”

    梁妲那双媚眼不由一眯，她昨天看资料时就有这种猜测了，但是她也不敢确定，说不定徐冉只是被寄养在福利院长大，或者其他原因。

    当得到这个答案时，梁妲内心却怪异得有些难受，这令自己很难理解。

    “这不对吧？”梁妲表情控制向来厉害，很快又转化成平时的浅笑：“你可是说过的，六岁之前的孩童都是最容易被领养的。你看看你现在的长相，小时候肯定长得不赖，更别说你的成绩了。”

    徐冉笑着摇头：“当时我被陈姨带回福利院时，我就已经七岁了，年纪可不小，尽管后来我小学成绩优秀，可是外面的家庭也没当一回事，毕竟小学的成绩代表不了什么。”

    “难道就没有家庭有想过领养你？”

    “有啊。在我中考考了好成绩后，就有许多家庭父母来到天赐福利院找我，但是都被我拒绝了。”

    梁妲眨巴眼，疑惑：“为什么？”

    “因为陈姨对我很好，而且在福利院呆久了，也把这当成了家，对于一些其他情感就没那么大需求了。”

    梁妲默默点头，随后又问：“话说院子外独自玩耍的孩子，也有些看起来没到六岁的，为什么他们没有在教室里呢？”

    “被福利院收养的孩子，有一部分都是身体有问题，或者有些先天性疾病。”徐冉双手撑着台阶，脑袋后仰看着天空，阳光并不算刺眼，却也让他眼睛微眯：“福利院无法将孩子身上的疾病掩盖，而来福利院想领养孩子的家庭父母也有权力知道这一切。所以...也就没人会收养身体有问题的孩子。”

    梁妲从徐冉的话中感受到无奈，看着他的表情有些感同身受起来。

    或许徐冉变得这么优秀，并不是偶然...

    其实梁妲对于福利院的情况并不算特别清楚，也只是昨天预测徐冉会来这里，她才临时在网上搜了下。

    可是网上看到的却与真正本人所说有区别，这倒让梁妲感到好奇。

    “那些有先天性疾病的孩子，若是治不好怎么办？”

    “患有直接危害到生命健康疾病的孩子，也不可能被福利院收养...不过也不是没有过，只是他们的结局都不算太好。”

    徐冉回想起着什么，微微叹气：“福利院一直都存在着很多问题，只是外界的人都不清楚罢了。”

    梁妲微微靠近徐冉，笑着伸出手在徐冉的鼻子上掐了下。

    这亲昵的动作让徐冉连忙坐直起来。

    梁妲明显对于自己的动作丝毫不在意，安慰：“看样子都不容易啊...话说福利院会有什么问题？吃的和用的方面问题？”

    “例如食物、居住、医疗、教育等等这些方面。”徐冉发现街道其他老人明显一直注意着他们，连梁妲刚刚那亲密的动作都被他们看到了，这使得徐冉有些尴尬的挠了下脸蛋。

    他咳嗽一声：“饮食方面，大家都是勉强吃饱的，就不说什么营养不营养了；住的是大通铺，一个屋子睡二十多个孩子吧；医疗方面，也就打过防疫针，高烧吃过阿姨给的药片，重病只能送医院，剩下看命；至于教育...只要六岁前没被人领养，陈姨就会给替大家联系学校，毕竟九年义务教育嘛。”

    “我想起每有一户家庭领养走一个孩子，陈姨都会语重心长的和那孩子说，不管发生了什么，就算再难过，在领养家庭再不开心，也打死都不能回福利院。”

    ......

    ...

    不知为何，谈起曾经陌生又熟悉的回忆，徐冉也好似在慢慢梳理一样，不知不觉中说了许多。

    梁妲静静坐在徐冉身边，轻轻撩拨的短发，粉唇一直挂着浅浅的笑容，那双妩媚的双眼一直都从未离开过徐冉。

    她就坐在那，微微侧着身，好像个听话的孩子，极其认真的听徐冉说曾经的回忆。

    直到徐冉反应过来，才发现自己说了太多。

    他深深怀疑，是不是在教室见到梁妲那对待孩子们温柔善良的一面，让他对梁妲的警惕心下降了。

