    495、符篆斩杀之道

    刘浩这一手，直接镇住老天师张之维，更让一旁观看的张灵玉双眼放光。

    栩栩如生的朱雀，不仅仅是好看那么简单，韵味、形态神似，也意味着威力十足，不过是一张符篆，居然能引发飞禽妖兽体内的血脉共鸣，音乐压制，几乎可以以假乱真。

    九阶的张之维老天师，一眼就看出其中的不凡，眼前朱雀身上的火焰不似凡火，威力在九阶之中，也算顶级；

    这样的符篆威力，是他未能做到的，这才发现，刘浩对张灵玉的劝解，更多的是期待，期待张灵玉能将龙虎山的符篆传承发扬光大。

    “和为符篆，符篆，符文也！有人言，符文乃是‘道’之文字显化，此，吾亦不知，然，吾却明了，符文，乃天地至理阐述！”

    刘浩能说出这等文绉绉的语气，还多亏了他这段时间读了许多古书；

    他之所以一边打，一边向张灵玉传道，更多的是讲解给张之维老天师听，托张之维老天师的口，传递给地球龙虎山正一教口中。

    作为符篆之道本身门派，刘浩若真大大咧咧去传道，不仅显得唐突，而且也会让龙虎山正一教很没面子，也才有了传授张灵玉这个委婉的方法。

    张之维老天师心头一动，立马明白了刘浩的意思，转头望了刘浩一眼? 面带微笑? 抚须点头。

    刘浩余光看到张之维老天师的反应，心里舒了口气? 面带笑容? 继续说道。

    “传言道有三千，有言三千大道? 本就是天地法则，吾等境界未到? 不明其理；

    然符文数量正好三千? 吾料其中必有缘故。”

    张之维听了刘浩这段话，双眼精光一闪，这其中数量一致，若是巧合? 他可不信；明白这点? 他对符篆的重视立马提升一个档次，直接拉到和自家‘天师度’齐平。

    作为‘一人之下’世界的天师，若说心里没有和地球龙虎山一较高下，他自己都不信，也是因此? 他心中排在第一位置的，永远都是天师度传承? 地球龙虎山的符篆，他也学了；

    此前? 不过是将其作为一个补充，如今看来? 如何重视都不为过? 到底是自己正一教正统传承? 哪怕不同世界正一教，也是自家之物，修行起来，哪能有什么心理障碍？

    张之维想通此点，一道明悟闪过，看向刘浩的善意更足。

    “符篆之道，本就是阐述天地至理，引动的，也是天地之力；

    天地之力，何其大也，换言之，对天地至理理解越深，符篆能引动的威力也越足；”

    刘浩说话间，头顶上的离火朱雀又是一声清鸣，拍打双翼，朝着驳首扑去；

    刘浩手中动作并没有停止，而是从鳞片空间之中掏出三千符篆，朝着身后一抛，三千符篆在身后形成一个高达百丈的符篆墙体，其上，每一张符篆都带着微光闪烁，煞是好看。

    符篆之墙一形成，刘浩招了招手，一张符篆从上剥落，转瞬出现在刘浩身前位置，悬浮其上，豪光更亮，身后张之维和张灵玉一眼就看出，这张符篆乃是‘天’之符篆，阶位只有一阶。

    一张一阶的符篆，对付九阶妖兽，而且还是传说血脉妖兽，张之维和张灵玉都睁大了双眼，他们可不认为刘浩装比这么搞；

    敢这么做，必然有其中深意，他们想不通，更让他想要观看接下来刘浩的用法。

    “何为‘天’，天者，上也，故有‘天上’之称；

    其上空空如也，广阔异常，方有天空之称！

    古人尝以为，天空，乃云彩之上，有天上宫阙，故，云之上，也为‘天’；

    此乃‘天’之符篆一阶定义！”

    刘浩说完，朝着悬浮在身前的‘天’之符篆轻轻一点，符篆化作光点消失；

    等到众人反应过来，却发现已经来到天空之上，脚踏之地，变成了厚厚的白云，延绵几万里，根本望不到尽头，大有我在天上之意。

    突然的变化，不仅让张之维和张灵玉睁大了眼睛，满脸惊愕，也让和刘浩对战的驳首有些惊慌，连连后退，四只蹄子猛烈踏着下方白云，想要查看是真是假；

    刘浩也不着急，等待着驳兽的测试，一旁，张之维和张灵玉也开始做起同样的动作；

    良久，二人和驳兽眼中都闪过不可思议的神色，望向刘浩的眼神多了许多变化。

    刘浩的发言，驳兽同样听得清清楚楚，作为妖兽，它也有好奇心，看到刘浩以一阶符篆发力，不屑的同时，也带着期待，实在是它找不到反驳刘浩话语的理论；

    妖兽，已经是智慧生物，修炼就是修道，道在眼前，岂能错过？

    等到他们验证完毕，刘浩继续说道；

    “‘天’，何其广阔，又岂是区区白云之上？

    吾等站到白云之上，方能明了，其上依旧是‘天’，方有‘天’之九重言语；

    一阶一重天，九阶九重天！正是此理

    这九重天，不过是吾等自以为是罢了，吾等久居地球，宇宙之大，吾等根本探之不尽，无穷无尽也，天，亦如是！”

    刘浩说话间，在虚空刻画符篆，这一次依旧是‘天’之符篆，九阶天之符篆。

    随着九阶天之符篆的消失，整个战场坏境又发生了变化，三个人和一只驳兽站立在虚空之中；

    巨大的光芒在刘浩身后升起，站在刘浩眼前的驳兽突然身体颤抖起来，张开獠牙的大嘴，显得十分呆萌，双眼之中闪过一阵恐慌，仿佛刘浩身后正站在一只洪荒巨兽一般；

    张之维和张灵玉眼见驳兽这番磨样，转过身形，朝着后方望去，这一看，直接将二人惊得目瞪口呆；

    只见刘浩身后，一个不知道多大的岩浆火球在微微转动着，方才那只千米大小的火焰朱雀，正朝着岩浆火球飞去，转眼就消失在眼前；

    视线锁定火焰朱雀，却发现千米大小的火焰朱雀靠近岩浆火球之时，变得如蚂蚁般大小，几乎可闻。

    “这是太阳？”

    张灵玉好歹也是现代社会的道士，又怎么会不懂，这分明就是地球观测到的太阳，就这么活生生的出现在眼前？

    刘浩微微一笑，挥动手臂，星空倒转，眼前的景象又发生了变化，一个巨大的蓝色星球出现在众人眼前，一眼就看出，这颗星球，不就是自己居住的地球吗？

    随着刘浩手臂挥动，众人很快就明白了，刘浩九阶‘天’之符篆，刻画出的，是太阳系本身，直接将战场搬到了太阳系之中；

    只不过，现在又有一个需要确定的是，这各场景，是简单的幻想，虚有其表，还是有着莫大的攻击力。

    再一次挥动手臂，场景又回到此前，太阳在刘浩身后的位置，一声清明鸣升起，方才进入太阳的火焰朱雀从中飞出，须臾就到了刘浩身前；

    再次现身的火焰朱雀，身躯扩大了十倍不止，超过万米大小，散发着无尽热量，将虚空染红，空间之中，闪过一道道波纹，燃烧带起的温度，已经开始影响空间的稳定。

    “它变大了，更强了，是吸收了太阳的能量吗？这是有效的，不是幻境！”

    张灵玉一声惊呼，实实在在的感觉，真真正正的威压，一眼就能看出火焰朱雀的变化，根本不需要质疑。

    变化之后的火焰朱雀朝着驳兽扑去，如果说此前，驳兽还能和火焰朱雀你来我往，如今的火焰朱雀，不等靠近驳兽，它就已经心惊胆颤，无边的炙热，滔天的威压，它根本不敢挫其锋芒，一个转身就想要逃离。

    可是，这片星空，本就在刘浩控制之下，它跑的再快，又哪里跟得上刘浩的意念？

    庞大的火焰朱雀朝着驳兽扑下，一只爪子在它身上一抓，就像是一只苍鹰抓起一只小老鼠一般，驳兽丝毫没有还手之力，尖锐的爪子刺入它的体内，炙热的温度还在烧烤，不过几息时间，驳兽就感觉自己生命在飞速流逝，双眼变得模糊起来。

    天之符篆，刘浩很清楚远远没有到达极限，这是他如今能够构建的极致，这还是他刻意查找了众多太阳系资料，才能具现出来；

    事实上，具现的场景不是幻境，也可以说依旧是幻境，他无法控制太阳攻击，只能借助朱雀到太阳吸收能量；

    朱雀吸收的，也不可能是扑进太阳吸收，而是‘天’之符篆在帮助下，朱雀对太阳射到地球能量的吸收，它变大了，变强了，但也没有众人看到的那般滔天威压；

    这些威压，更多的是来自‘天’之符篆之‘天’的威压，对驳兽而言，直面这种威压，就好比直面整个太阳系一般，心中根本升不起丝毫的反抗心理，只能眼睁睁的看着自己被爪子抓取、刺入，眼睁睁的看着自己命丧其中，到死也没有想过硬刚。

    这，才是‘天’之符篆真正的效果，对付同阶，效果斐然，越阶作战，眼前得威力，还不够看。

    可哪怕如此，依旧让张之维老天师和张灵玉二人心中震惊；

    特别是张之维老天师，他和驳兽打了近一个礼拜，相互之间只能五五开，谁也奈何不了谁，可刘浩一来，三下五出二就搞定对手，他才是真正明白其中威力的人物。

    “这就是符篆之道吗？”

    张之维的感叹，刘浩只是微微一笑，朝着虚空一点，场景化作光子散开，再次回到战场之上；

    抬眼望上天空，那一只火焰朱雀的体型，确实超过万米，在它爪下，那只驳兽已经没了气息，分明在提醒他们，方才那一幕并非幻觉。

