    在数双眼睛的盯视下水终于不情不愿的开了，开了的水就是寻常物，见往哪个杯子里倒都没了异常，祝长乐对它也就失了兴趣，放到一边接了秋离包好的烤肉吃起来。

    “是不是快天黑了？”抬头看着好似暗了些的天色，祝长乐问。

    秋离跟着抬了下头，把温好的酒递给她：“吃完东西下山刚刚好。”

    “要不我们今晚不下山了吧。”祝长乐转过身来看向大家，“你们看这周围草木旺盛，一副没有被风雪摧残过的样子，应该不会到了晚上气温大变。”

    大家自是没有意见，这地儿确实让人觉得舒服。

    既然不急着走了，吃吃喝喝也就没了那么多顾忌，玲珑阁几人背上来的酒派上了用场，有酒有肉，有亲有友，祝长乐还比其他人多了未婚夫相伴，吃喝打趣中眼看着天色一点点暗下来。

    那是一种极致的暗，火堆的光亮都只能照耀到周边那一小块地，走远些就伸手不见五指。

    然后慢慢的，天空星星点点的亮了，划破一切黑暗，雪潭隐隐已经能看清，渐渐的，渐渐的星光密布，倒映在雪潭之上，整个空间都明亮起来，就好像无数的，无数的萤火虫拼尽全力发光发亮，美如幻境。

    谁都没有说话，静静的抬头看着这如梦似幻的景象，连喝酒的动作都比往日要斯文一些。

    有些美可以人为修葺，有些美，只有大自然的鬼斧神工方可成就，能见着已是人生有幸。

    祝长乐靠在秋离肩头，一颗颗比着找到最亮的那颗星后就认定了那里住着师父，她在心里道：师父你看，我现在好着呢！刚刚干完一件大事，如今责任已了无事一身轻。有了足以自保的身份，在江湖中也有了让人不敢轻视的身手，当时匆匆在您床前拜堂的夫婿如今真的成夫婿了，他对我特别特别好，挑不出一点儿不好的地方。您看着长大的腚腚都当皇子啦，将来我也会看着他的，一定不让他挨了欺负，您看到了吗？当年陪着我一起长大的那些皮猴儿如今都很好，您什么时候想我了就来我梦里，您都很久没来过了，我很想您的……

    眼泪从眼角滑下，祝长乐觉得一定是看着那颗星星太久了，不然怎么会觉得那颗星星更亮了呢？

    秋离轻轻擦去她的眼泪，将人搂入怀里让她靠得更舒服些。

    这一晚谁都没睡，看着星光亮起，看着星光隐落，天边渐渐泛白时他们各自盘腿练功，将第一缕天地清气纳入丹田。

    谁都没说这一夜想了什么，做了怎样的承诺，许了怎样的愿，太阳出来了每个人又都是平常模样，为着明日活过今日。

    该下山了，祝长乐眼神一扫，看到在雪潭前站着的腚腚走过去和他并肩。

    “你最远也只能走到这里了。”

    “来西蒙后我从未想过可以走得这么远。”童梓鸣笑了笑，他从一开始就知道，这人把目的地定在这里是为了他，雪山之巅，这是她能带自己去得最远的地方。

    “腚腚，你知道怎么样才能让自己过得舒服吗？”祝长乐对上他的视线，“你能对别人说不，而别人不能对你说不的时候最舒服，把这当成目标吧，有了目标日子就不那么难过了。”

    “我的目标是再回去息陇看看，并且一定会达成，没人能拦我，皇子不行就太子，太子还做不到就当皇帝，我知道当皇帝的不得已，但是只要没人再压着我，困难就是可以解决的。”童梓鸣笑了笑：“本来也没得选择，那我就主动些。”

    “没那么难，想想我，什么都不懂的时候不也大将军当得风声水起，到了那个位置会的不会的自然都会了。”

    祝长乐弯腰捡了块石头丢进水里，看着溅起的小水花继续道：“有相山国这个强邻，两国谈和结盟势在必行，你有身份上的便利，西蒙皇只要不傻就一定会让你来掌这一摊子事，到时多半会有回大皖的机会。你留在西蒙帮了我多大忙皇上和太子都是知道的，真要掰扯起来你对大皖有功，结盟的时候牵涉两国利益，自不会因为这个原因对你让步，私下对你必然会善待。”

    摩挲着手臂上起立的寒毛，祝长乐拉着腚腚退后一些，话却未停：“而且还有爹爹在，有什么事你坦承些和他说，别觉得叫他一声爹是过去的事，认下了就是一辈子的事，爹爹之前还说过等回京了要把你写入族谱里，只是后来知道你是西蒙皇子了这事才没再提，不要觉得你是孤身一人，你有祝家，有我们一整个武林在你身后。”

    童梓鸣心潮起伏，低头缓了缓情绪，抬头笑道：“那我要和爹爹说把我记入族谱，我挺想的。”

    “你自己和他说去，他要不说你就缠他，扯他胡子，他就从了。”

    “你平时就这么撒泼的？”

    “我用得着撒泼吗？我要什么爹爹不给我！”祝长乐得意的一抬下巴：“想要什么就说，想做什么就努力去做成，男子汉大丈夫顶天立地，别犹犹豫豫要进反退的，要让我知道你变成这样我肯定揍你。”

    童梓鸣咧开嘴笑：“那我一定变成这样，等着你来揍我。”

    “你不变成这样，想让我留在西蒙我也一定会留下的，只是大哥和小瓶盖要成亲了……”

    “大哥和小瓶盖？”童梓鸣眼睛大张：“他们成一对了？”

    祝长乐一拍额头：“忘了和你说这事了，没错，小瓶盖和我大哥成一对了，本来小瓶盖也说要来看你，我没让她来，其实后来想想我应该让她来的，她嫁给我哥后就不那么自由了。”

    “没想到最后我们的归宿会是这样。”童梓鸣感慨不已，他和小瓶盖都身不由己了，小祝子看着是自由了，可是加诸在她身上的枷锁也不少，“长大了真烦啊，真希望我们一直只有十岁。”

    “这仙术我可不会。”祝长乐捶了他肩膀一下：“我要回去喝喜酒，之后我会回息陇成亲，如果你想我在西蒙陪你，你等我四个月，四个月后我会来的。”

    “你们成亲我却不在。”童梓鸣笑得像哭：“太遗憾了。”

    “别遗憾，你成亲我一定来，到时候说不定还能带上小瓶盖。”祝长乐握住他的手臂：“我们是一辈子的交情，现在才到哪里。”

    童梓鸣覆上她的手背：“恩，一辈子还很久。”

