
问起陈书岩，司马惜花还是满脸的担忧。不过不是属于那种对爱人的担忧，而是化作了好友之间的担忧。

"哎，说起来倒是还真的有些棘手，这朝中的老臣们在朝会上都在谏言恳请皇上将书岩处死，故为兄有些担忧啊。"司马青叹了口气，同司马惜花说道。

"什么？他们竟然谏言处置书岩，这群老家伙是不是一天吃饱饭了给撑的，那不知道皇上是什么态度啊？"司马惜花惜花也瞬间一副不悦的说着，同时也在担忧着陈书岩。

"皇上倒是还好，似乎并不想处置书岩，不过当时就在朝堂上大发雷霆，只怕皇上最后拗不过那些老家伙们，妥协了的话，可就麻烦了。"

"那怎么办，也不知道齐王殿下那边打算如何，听说从上次与皇上割袍断义之后，便再也没出现在朝堂上了，若是他知道那些老家伙们在谏言要处置书岩，会如何做？"司马惜花紧锁着眉头，坐在司马青对面说道。

"暂且也该不知道，不过我想书岩吉人自有天相，不会出事的，王爷定然也会想办法的，惜花也莫要太过于担忧。不过说到这，为兄倒是还真有一件事要与你说。"

司马青安慰了司马惜花，转念一想不如自己趁着现在问问司马惜花自己的终身大事。

"哥，有事便说就好，与惜花你还有何事不好意思说的么？哥尽管问，惜花听着就是。"司马惜花见司马青有些难以启齿，便开口打趣着司马青。

"咳咳...既然惜花如此说，那为兄便直说了，惜花啊，你说你这也老大不小了，这别人家与你同龄的女儿家都嫁与人为妻了，你这..."司马青干咳了两声，端起面前的茶便喝了一口，接着才说着。

"哥，你就这么着急将妹妹嫁出去呀，是不是惜花在府里碍着你的眼了，故意找借口赶惜花走呢。"司马惜花不情不愿的说着，仔细一看，脸上还浮现出了一抹娇羞的红晕。

"瞧惜花说的，为兄巴不得让你一辈子都留在为兄身旁，一直做那个调皮捣蛋的小丫头，怎么可能会想要赶你走，只是...你的终身大事始终才是最重要的，原本若是书岩是个男子的话，为兄倒是觉得她就挺好的，且你也悦她，只是她毕竟是一介女子，为兄也知道惜花心里多半还是有些难受的，这不才开口问问你嘛。"

司马青说着，眼里也流露出些许无奈，对于司马惜花这个妹妹，他是打心底里的疼爱，固然事事都在为司马惜花着想。

"哎呀，哥，咱们还是先不说这事吧，一步一步的来，总有一天会遇到的。"司马惜花自然知道司马青有多疼爱自己。此时见自己的兄长为自己的事感到有些焦虑自然还是有些感动的。

"惜花，你也莫要再逃避了，其实...其实为兄认为付玉就挺不错的，对你也好，你这丫头怎就不开窍呢，沦家世，人家可是当朝丞相，论人才，也自然是拔尖的了，你怎么就不会给人家个好脸色呢？"司马青无奈的说着，干脆就趁着一次性，说也说了这个话题，不如就替付玉打探一下，惜花心里是如何想的。

"哎呀，哥——"司马惜花有些害羞的说着，尽管一直以来皆是豪爽的性子，此时的容颜上也尽是女儿家的娇羞。

"哈哈哈...，惜花，为兄算是看出来了，其实你心中对付玉还是有了感情的对不对，只是碍于害羞才不愿意说出来的。"此时，见到司马惜花这副面红耳赤的害羞样子，司马青纵使是再不懂，也能多少看出来司马惜花的是如何想的。

看着自家妹妹从一个调皮捣蛋的小丫头，长成如此一个大家闺秀，从带兵打仗的粗鲁变成如今一个会害羞的小家碧玉，自己也是打心底里的高兴。顿时便发出一阵爽朗的笑声，并不是取笑司马惜花，而是为她感到高兴。

"好了好了，哥不笑你了，也明白了你的心意，既然如此，你还是给人家付玉一个答复，免得让他一直那么辛苦，还以为你不悦人家。"司马青起身，准备回自己的卧房。

"等一下，把醒酒汤喝了吧。"司马惜花摇了摇头，他这个兄长有时候还真是有些不知道该说他什么。

"送我房中来吧。"司马青吩咐着一旁的侍女，便愉悦的朝着自己的卧房里走了去。想着还好方才他与司马惜花提了此事，若不然都不知道何时才知道惜花心里的想法。

而此时，齐王府中，宇文向吉在书房里已经震怒得眼里都是一片猩红，他的面前跪着一个黑衣人，便是之前在锦瑟宫保护陈书岩影卫。

他把陈书岩今日在皇宫内，遭遇的所有事情一一禀报了宇文向吉，顿时宇文向吉越听越怒。当听到宇文向勋对书岩做的所有事的时候，他的眸子里都能喷出火来，巴不得去将宇文向勋碎尸万段！

"王爷恕罪，属下们未曾保护好主子的周全。"影卫自然也看到了宇文向吉此时的怒火，便低着头认错。

"罢了，本王也知道你们的难处，要是方才你们出去暴露了的话。那结果可想而知，后果自然比现在更要严重得多，书岩的事，本文会亲自去处理的，就让宇文向勋暂且得意两天。你回去吧，记住，不是危急关头千万不能暴露自己。"宇文向吉交代着影卫。

此时，就只等书岩能在宫里找到当年知情的陈嬷嬷，然后挖出当年的真相，找不到证据，他们也无法对宇文向勋下手，毕竟他还是当朝皇上，手里握着的权势也还是有几分大的。

他们要找到证据，揭穿他的所作所为，让世人都认清他的真面目，让他的罪恶在整个天朝暴露出来，让百姓们们看清他那伪善的一面。告诉百姓们，他是一个为了自己的利益而不择手段的人，哪怕是杀害自己的，父皇，也在所不辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665953"  chaptername="第六百三十二章  口吐真言">加入书签</a>
</div>
