    容欢极力忍住自己心里涌上来的那股恶心，蓦然看向巫黎。

    冷冷的眸子直接对上了巫黎那几乎癫狂的眼神。

    这样的眼神让容欢不免也有几分心惊胆战。

    明明他眼中倒映出来的是自己的模样，可容欢却能清楚的感觉到：

    巫黎分明是在透过自己去看那个叫作时笙的女子！

    他已经将自己当成了时笙！

    容欢再也忍不住那股恶心，忍不住趴在桌边干呕了起来。

    巫黎的目光随之落到她那凸起的肚子上，眼神一冷。

    “本座的时笙不可能为别的男人怀孕生子！”

    “你要对朕的孩子下手？！你简直是个疯子！”

    “本座不会让你留下这个孩子！

    朱砂，本座不管你用什么办法，必须给本座除掉她肚子里的这个孩子。”

    朱砂心中一喜，面色却不动声色。

    “可她的胎儿已经足月，如果此时给她堕胎，怕是对她的身体也造成不可逆转的伤害。

    也许今后她再也不能生育。

    主上当真要——”

    “那又如何？本座又不需要孩子。

    朱砂，这两件事情就一起办了吧，本座不喜欢夜长梦多。

    把事情办好了再来见本座。”

    巫黎笑了笑，伸手打算去碰容欢的脸，却被容欢冷冷的打到了一边。

    “别碰朕！朕觉得恶心！”

    “呵！很快，你的眼里心里就只会剩下本座一个人了。

    本座等了这么些年，也不在乎再多等几个时辰。”

    说罢，巫黎直接起身离开，房间里顿时只剩下了朱砂与容欢二人。

    她走到容欢的面前，低下头看着她，眼里颇有几分得意。

    “怎么？如今你是不是笑不出来了？

    你猜的没错，我确实不敢动你，可你当真以为你在我们主上的心里有多重要不成？

    你啊！不过是他用来承载旁人记忆的一个容器罢了！”

    见容欢一直不肯回应自己，朱砂也不气恼，只当她是根本无法反驳自己的话。

    冷哼一声后直接转身离开，等到她再次回来之时，手里端着一个大碗走了进来。

    朱砂靠近的那一刻，容欢脸色猛然一变。

    这是藏红花的气味！

    “你颇通医术，想来不用我多说也能知道这是什么吧？

    既然主上不在乎你日后还能不能生育，我也不想在你的身上多费心思。

    这藏红花啊，可是我为你肚子里的这块肉早早就备好的。

    本来呢，我是想要你的命的。

    可是君陌玄已经死了，我便不能让你死。

    我要让你们二人永远生死相隔！

    你们的孩子，我也不会放过，我绝不会给你留下任何的念想。

    对了，有件事情我一直忘记告诉你了。

    若没有主上的推波助澜，君陌玄兴许不会这么快死，从某种意义上来说，主上也算是你的仇人吧？

    只可惜啊！

    这往后余下的日子里，你就只能乖乖作为时笙的替代品，安安静静的陪在你仇人的身边。

    怎么样？

    这样的滋味，是不是很不好受？”

    朱砂一字一句慢慢的说着，说出的每句话都是奔着扎容欢的心窝子而去。

    她已经受够了容欢那永远俯视自己的眼神，受够了容欢不管遇到什么事情都宠辱不惊的气度。

    她不仅仅要亲手杀掉容欢和君陌玄唯一的孩子，她更想要看到的，是容欢痛苦绝望的眼神。

    是容欢从神坛上彻底跌落泥坛的狼狈模样！

    这远远比杀了容欢来的更加解恨！

    可不管朱砂说什么，容欢都没有如她期许的那般哭闹或是求饶。

    她只是端庄的坐着，面容沉静，不做任何回应，甚至连一个眼神都不愿给朱砂。

    面对着这样不将自己放在眼里的容欢，朱砂再也不愿忍下去，直接倾身上前。

    一只手狠狠的扼住了容欢的下巴，迫使她不得不正视自己。

    “都到了这个时候了，你还这般清高孤傲给谁看？！

    你以为到了这个时候还会有人来救你吗？

    那个不管发生何事都会奋不顾身来救你的人早就死了！

    你为什么不哭，为什么不绝望？！”

    朱砂歇斯底里，整个人几乎贴到了容欢的身上，另一只手去端桌上的藏红花打算直接灌到容欢的嘴里。

    可她还没能来得及动手，便顿在了原地。

    一直没有任何回应的容欢却在此时朱唇轻启。

    “他救不如自救。

    朕从来不做没有把握的事情。

    你也不该小瞧朕。”

    朱砂不可置信的低下头，只见容欢的手里握着一把薄若蝉翼的匕首。

    这把匕首她认得，是江湖上有名的兵器之一——鬼刃。

    而此时此刻，这把鬼刃被容欢握着，亲手扎入了自己的心房。

    鲜血汩汩不断的自她心口处流出，朱砂甚至能感受到自己的生命正在一点一滴的流逝。

    在匕首刺进她心脏的这一刻，朱砂甚至都忘记了反应，与此同时，容欢更是抓住这千载难逢的好机会。

    将一粒丸药直接塞进了朱砂的口中的那一刹那，握着匕首的手又狠狠的往前送了几分。

    朱砂张了张嘴却发现自己发不出任何的声音，整个人只是瞪大了眼睛看着容欢。

    她不明白，她想不明白！

    明明她已经将容欢身上所有有可能藏有药物的东西尽数扔了，为什么，为什么她手里还是有药？！

    还有鬼刃！

    她身上若是藏着鬼刃，自己为什么没有搜出来？！

    这不可能！

    这一切根本就是不可能的事情！

    她武功高强，怎么可能就这样败在了

    容欢看出朱砂的疑问，她轻轻将朱砂往后一推，将鬼刃拔出，朱砂的鲜血直接溅到了她的脸上，可她却浑然不觉。

    反而是慢悠悠的拿出一块帕子将自己脸上的鲜血擦拭干净，又慢慢的去擦拭鬼刃身上的血。

    一个人的心脏被刺破到死亡，只不过需要短短几分钟的时间。

    等到她慢条斯理的做完这些，朱砂早已是奄奄一息。

    容欢起身，低眼看着她。

    “朕知道你想问什么，只不过很可惜，朕并不想在你身上浪费时间。

    这个答案，你永远也不会知道。”

    朱砂就那么瞪着眼睛看着容欢的方向，慢慢的，再也没了任何生息。

