    伸手推开偏厅的大门。

    刷！！！

    一柄锋利的西洋剑刺来。

    陈野丝毫不慌，却是从纳戒内取出一颗首级丢了上去。

    噗！~

    西洋剑刺中人头停了下来。

    “这是…”

    偷袭的松尾二郎，看到伊势谷天宫的人头，不禁愣了愣。

    下一秒。

    松尾二郎就看向陈野咬牙切齿道：“混蛋！是你杀了伊势君？”

    “如你所见。”

    陈野冷笑一声，果然有黑羊守在这里，当即取出苗刀上前就斩。

    ——秘技·兜割

    刷！！！！

    刀光一闪。

    松尾二郎抽身飞退，抬手甩掉挂在西洋剑上的头颅，随后纤细的剑身再度刺了出去。

    陈野自然使出了振刀技巧，举剑一扫而过。

    嗡！！！！

    铿锵！~

    在松尾二郎对西洋剑失去掌控的瞬间，陈野再度反手挥出一刀秘技。

    ——秘技·镰牙

    噗！~

    来不及躲避的松尾二郎，当场就被从下至上一刀斩成两半。

    但很快…

    松尾二郎尸体逐渐消失，地上只剩下一滩血迹。

    而此刻。

    丁修等人才堪堪进入偏厅，就看到陈野一刀斩杀了敌人。

    瞧见尸体诡异的消失，丁修一脸不可思议的问道：

    “尸体怎么消失了？”

    “以后再解释。”

    陈野说着立即下令道：“抓紧时间，赶紧寻找人质！”

    “属下遵命！”

    丁修等十人迅速搜索偏厅的房间，他们必须尽快救走挂川藩主，毕竟松尾二郎复活之后，必定会将众人的行踪暴露出去。

    却见，陈野花费1000点副本积分，迅速从系统商城兑换了一枚‘探测石’随后将松尾二郎的鲜血滴上去。

    他们虽然暴露了！

    但同样的…

    拿到首杀的陈野，也能通过‘探测石’锁定复活后的松尾二郎。

    咔嚓！~

    捏碎探测石，陈野眼前立即浮现一道绿色的光标箭头。

    这个箭头左右晃动着。

    很显然。

    复活后的松尾二郎正处于移动状态。

    “人质找到了！”

    很快…

    丁修等人带着八名人质赶了过来。

    人这么多？

    陈野皱起眉头，随后看向那八名被软禁的藩主问道：

    “谁是挂川藩主朝仓宣正？”

    一名老者诧异道：“我就是，你们是何人？”

    “我叫龙泽野王，来救你的！”

    听闻此言。

    众藩主纷纷大喜过望，总算有人来营救他们了！

    然而…

    陈野却挥手让人带走朝仓宣正，至于另外七位藩主。

    他根本懒得理会。

    这自然让朝仓宣正开口请求道：“阁下，可以把诸位藩主都救走吗？”

    “不行！目标太大，我只能救走你一人。”

    陈野想都没想，直接拒绝，那些藩主们顿时就慌了！

    “龙泽阁下，只要你救走我，赏金绝对让你满意！”

    “我出十万两白银！”

    ……

    “呵呵。”

    陈野冷笑一声，其实他们完全可以八名藩主全部救走，这样对于德川忠长而言，无异于釜底抽薪。

    但问题是…

    这会破坏目前的战争形势。

    毕竟他的目的是让挂川城独立出来，成为忠长封地里的一颗钉子，而不是让骏府城后院彻底起火。

    如此可就让幕府占尽优势了！

    “龙泽阁下，即便不能救走所有人，还请带走这位大人。”

    朝仓宣正说着看向一名保持沉默的藩主，陈野却忍不住皱起眉头。

    这家伙得寸进尺？

    陈野不由看向那名沉默的藩主问道：“你是谁？”

    直到此刻。

    这位冷静的老年藩主这才说道：“我叫鸟居成次。”

    鸟居成次？

    陈野愣了愣，居然遇到江户时代初期的武将，这家伙在日本历史上是留有名字的。

    只不过…

    领地被主君忠长没收，最后郁郁而终。

    稍稍考虑了一下。

    陈野点头说道：“将他和朝仓大人，一并带走！”

    此话一出。

    剩下的六位苦哈哈的藩主，纷纷哀求道：

    “那我们怎么办？”

    “别走啊！~救人就到底，送佛送到西啊。”

    然而，陈野却随手关上大门笑道：

    “放心，只要还有价值，德川忠长就不会杀你们。”

    ……

    从偏厅出来。

    陈野立即看向丁修等人道：

    “带着两名大人原路返回，尽快二位送回挂川城，我去处理一点事情，你们不用等我。”

    “大人保重！”

    丁修说着，立即带领暗部的高手撤离。

    呜呜！~

    一阵晚风吹起。

    陈野抬头看向夜空，发现圆月从乌云之中露了出来，当即冷笑道：

    “时机正好。”

    下一秒，他就收起琼勾玉，开启了疯血状态。

    1秒，积分-10，积分剩余90618

    2秒，积分-10，积分剩余90608

    3秒，积分-10，积分剩余90598

    ……

    进入氪金模式。

    陈野瞬间战力爆表，身体数据翻倍后，即便是剑道大宗师他都有信心将之斩杀。

    刷！！！

    月光之下。

    陈野化为一道血色残影，根据眼前的绿色光标箭头，迅速杀向了松尾二郎的所在地。

    在此期间。

    果然遇到大量守卫冲向偏厅，还好丁修等人即使撤离了，要是再慢点恐怕就要被围困。

    呼！~

    由于陈野的速度要快。

    那些守卫根本来不及阻拦，就好似一阵风急速杀向松尾二郎的位置。

    也就半分钟。

    陈野冲进一户大宅院，立即看到了站在院中的松尾二郎。

    “不得不说，我们都小看了你！”

    松尾二郎脸色惨白道，但陈野的目光却扫视着四周，并没有发现另外一名黑羊。

    跑了？

    “哈哈哈，队长已经离开了御府，你永远也找不到他！只要我们有一人活着返回主世界，三和财团会让你死无葬身之地！”

    松尾二郎病态的大笑着，陈野自然皱起了眉头。

    这是他最不愿意看到的。

    “是吗？”

    陈野冷笑一声，提刀大步走向松尾二郎。

    “你以为杀了我，就能继承我的账户遗产？天真！”

    松尾二郎咬牙道，陈野却摇头道：

    “无所谓，反正你的队长，我迟早也会干掉他！”

    说着，陈野目光一凌，迅速拔刀斩了上去。

    “你会后悔的！”

    松尾二郎瞪大双眼，可惜刀锋已经斩下的他的脑袋。

    噗！！！

    成功二杀。

    彻底死亡之后，陈野自然也听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀一名‘混乱阵营’的入侵者，继承对方的账户遗产，获得0点副本积分、目标并无纳戒…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘松尾二郎’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    “账户还真转移了？”

    陈野倒是不意外，毕竟这会儿功夫，足够松尾二郎把积分、纳戒全都转给另外一名黑羊。

    也就是对方口中所说的队长。

    “可惜了，居然有漏网之鱼。”

    陈野有点郁闷，好在只要副本没有结束，通过遍布东瀛全境的情报系统，相信自己迟早会找到那条漏网的鱼。

    很快…

    他就迅速离开了骏府城。

    ……

    两个时辰后。

    当天色渐渐亮起，陈野骑马回到挂川番后，脑海中就响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主完成随机任务‘解救藩主’成功从骏府城，救回挂川藩主‘朝仓宣正’，获得5000点经验值，1万点积分积分，2个成就点奖励。】

    “还好完成了任务，不然就亏大了！”

    陈野有些哭笑不得，这也给他提了个醒，以后面对黑羊的时候，绝不能让其逃掉。

    不然后患无穷。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新…】

