    桃花园中。

    纳兰若雨一直紧跟着轩辕泽的身后，每次只要她想进一步上前拉近自己和太子的距离，轩辕泽都会不着痕迹的远离。她的眸中隐有失望，可还是想着也许太子哥哥是不想逾越了礼教，是为了对自己的闺誉负责，心中就又涌起无尽的甜蜜……

    她小心的找着话题，尽可能的努力逗轩辕泽开心。

    轩辕泽的脸上一直挂着优雅的笑容，睿智深邃的眸光将她的小心思尽数收入眼中，无奈的一笑，续续漫步桃林中……

    “纳兰小姐，有一个婢女自称是您的丫鬟，可又不是刚才离开的那个人，属下怕出了差错，您要不要去看看？”流云突然现身，先对轩辕泽施礼后，又恭敬的对纳兰若雨禀报。

    纳兰若雨一怔，随即怒意涌上心头。

    不是念儿，那么一定是那四个丫头之中的一个，如她猜的不错，一定是那个妖媚的宛如！这个贱人竟吃了豹子胆，敢公然违抗自己的命令，跑到这里来迷惑太子。口中银牙暗咬，袖中的手指死命攥紧帕子，她的脸上还是笑颜如花，看不出一丝不妥。

    “太子哥哥，雨儿先去看一看，太子哥哥随意走走，雨儿一会就回来！”她笑着福了福，看到轩辕泽点头后，转身，一张俏脸立刻变了模样，隐忍的怒气让她的脸几乎变了形。

    轩辕泽在她走后，挑了挑眉毛，信步隐入花海中……

    念儿换好衣裳，洗了脸才走出屋子，可这已经耽误了大半个时辰。

    香如和秀如还站在那里，看到她出来，都对着她假惺惺的一笑，装作亲热的迎上去问，“念儿，衣服换好了？

    “恩，换好了，我去服侍小姐了！”念儿淡笑着点了下头，轻快的离去。

    香如和秀如对望一眼，两人都意味深长的一笑，高昂着头回了自己的屋子。那模样，仿佛她们已经是高人一等的太子侍妾。

    丞相府中门的回廊拐角处有一个小门，哪里也是通往花园，从这里进去，也能进入桃花林。念儿想了一下，闪身进了那个小门。

    轩辕泽漫无目的的在桃林中漫步，看着周身缤纷美丽的花朵，他精致的脸上露出由衷的笑容。

    念儿轻车熟路的拐了几拐，就已经置身于桃花中。四周静悄悄的，唯有辛勤采蜜的小蜜蜂嗡嗡的扇动着翅膀，在无数的花朵间飞来飞去。

    念儿轻缓的踱着步子，提着裙摆，小心的绕过掉落在地上的落花，踮起脚尖不让自己踩到花朵。她的样子有些调皮，像极了五六岁的小女孩。

    记忆深处的某处情景也被她清晰的记起来。也是在这桃花林里，她牵着娘亲的手，提着小裙子，蹦跳着玩耍……

    不远处的桃花丛中，娘亲正笑着望她，美丽的眼眸中都是暖暖的笑意，“雪儿，快过来！”

    她的嘴角甜笑着勾起，明亮的大眼睛亮晶晶的望着前方，这抹笑，没有疏离和防备，明快清澈的像池中清水，干净而透明。

    一阵风吹来，吹落几许飞花。念儿的笑越发灿烂，她伸手接住一朵捻在手中，凑近鼻尖闻了闻，袖子一扫，旋转着身子舞动起来……

    她换了一件淡粉色的衣裙，远远看去就看到一团粉色的云朵在飘舞。轩辕泽有些震惊，隔着簇簇花树，他看不清舞动的女子的模样，他又怕走的太近惊扰到她，只有远远的观赏着……

    念儿的舞很美，她就像是花间飞舞的精灵，闪动着灵动的翅膀，在桃花间翩翩起舞。一抬手一旋转，看着随意而无章法，却又美的恰到好处。没有刻意的招式和矫揉造作，纯属她临时兴起，率性而舞……

    云袖漫飞，粉衣飘飘，带动林间桃花纷纷如落雨。一时间，轩辕泽看呆了，他只觉得花随人舞，人在花间，相辅相成，浑然一体。不知是花醉了人，还是人醉在了花里……

    “太子哥哥……”远处，纳兰若雨的娇呼声远远传来。

    轩辕泽一愣，应了一声回头望了望，再转身时，哪里已经静无一人，只有一地落花。

    心在一瞬间仿佛失落了一瓣，他怅然的杵在哪里，眸底还是那个粉色的身影……

    “太子哥哥，你让雨儿好找！”纳兰若雨娇喘吁吁的从远处跑过来，粉红色的小脸上，有细细的汗珠子。“爹爹已经名人摆好了酒宴，太子哥哥我们一起过去吧！”

    轩辕泽不着痕迹的朝远处看了看，敛去眸中的探寻，温和的笑着点点头，率先按原路返回。

    落雨园中，被纳兰若雨一怒之下，打了两巴掌的宛如，正抚着掌印清晰的脸蛋，泪雨滂沱的跪在那里……

    不远处，香如三个都咬着嘴唇，大气也不敢出一下……

    她们明白，今日，她们是断不会见到太子了！

    花厅中已经摆好了酒菜，纳兰夫妇小心的站在那里不动，等着太子和女儿的到来。在看到太子天人般的风姿出现，在瞧到纳兰若雨粉莹莹的脸色和眸中那抹娇羞，夫妻两个对望一眼，都从对方的眼神中看到了惊喜。

    他们的女儿果然是无双的，看来已经成功抓住了太子殿下的心！

    “殿下对园中的景色可还满意？”纳兰辰逸上前一步，迎着轩辕泽恭敬的笑着问。

    轩辕泽抬脚进了花厅，点了下头，看着白纱外一片缤纷妖娆，眸底浮上清浅的笑意，“不错，没想到丞相府竟有如此美丽的地方！”

    还有那在花中一舞的粉衣女子！轩辕泽抬目扫了一圈，见有不少随侧侍奉的丫鬟，只是可惜，他并没有看清那女子的容貌。想要按衣服来找，可花厅下站着的丫鬟，光穿粉衣的就有七八个，还不算未到场的。

    轩辕泽温瑞的星眸中划过一丝失望，看来，今日他是无法找到那个女子了！

    而他堂堂太子，也断不能明着在丞相府里找一个女子……

    念儿从角落里走出来，恭敬的对纳兰若雨施了礼，安静的站在她的身后。她并没有解释什么，可纳兰若雨只看她换了一身衣裙的样子，就知道老实的她一定着了宛如的道，眼中的责备淡了一些，用眼神示意她不要多话，笑着随轩辕泽进了花厅，在锦墩上坐了。

