    伊之诚压根就没想到事情变得这么棘手，心脏上的封印还没有处理，长门也被封印了大脑，封印之书还没有头绪，这边又在搜捕自己……

    从街上的情况看来，整个涡潮村的忍者都已经行动起来了，正在全力搜捕自己。

    何德何能受如此待遇！！

    大批大批的感知忍者释放着神乐心眼，任何一个人，哪怕只是路过一条狗都要抓起来用「反变身术」。

    所谓反变身术，就是在体表注入不稳定的查克拉，任何变身术都会被破除。

    变身术无效，普通的伪装就更别说了，就算是100岁的老人都要剃掉胡子对照一下照片。

    如此高强度的搜捕，甚至让伊之诚想要回到王宫地下室躲起来，至少那里更安全。

    只不过这么做的话……大概古明过几天就要被送到雾隐受死了。

    想着老东西平日里待自己不错，甚至还担着被惩戒的责任，把封印文字交给自己……

    “老东西，你又要欠我一命！”伊之诚决定去救人。

    首先要知道他们被关在什么地方。

    很大概率是涡潮村的监狱，那里平时会关押一些海盗和盗贼，环境很差。

    不过看在他们是自己人的份上，也有可能关在别的地方，伊之诚没有时间跑太多地方，毕竟这个强度的搜捕，自己一旦被发现，凭现在的实力，那就是死定了的结局。

    很快，一个机会就出现在了他的面前。

    “队长，抓住了一个！”

    “是那个小船医吗？”

    “不是，只是个普通船员。”

    “该死……普通船员有什么用！我要船医！船医！！！抓不到他雾隐明天就会宣战了！”

    “那这个人……”

    “送监狱去！”

    “是的队长！”

    “一群没卵蛋的孬种，老子在海上打生打死，没死在雾鬼手里，没有死在海盗手里，他娘的死在自己人手里！！！！”

    “非常抱歉，带走。”

    ……

    一段简短的对话，也暴露出来关押着福星号全员的地方。

    监狱。

    偷偷摸摸的跟着这个押送小队前往监狱，一路上倒也算运气好，没有碰上任何搜查队，但是来到监狱之后，他还是皱起了眉头。

    由于担心古明他们越狱，所以大名安排的看守很多，粗略的看了一眼，大概就发现了一百多人。

    或许压根就没想到伊之诚会来劫狱，毕竟资料上他只是一个战斗水平差劲，医疗忍术优秀的忍者而已，所以他们搜查的并不严。

    但是即便这样，也很难穿过这么重重防御进入其中而不被发现……

    毕竟自己没有受过暗部训练，更没办法直接杀进去。

    伊之诚再次盘地思考。

    医疗忍术用不上，那就用封印术。

    封印术擅长封印物体，束缚行动，制作陷阱，很少有杀敌的术式。

    伊之诚立刻想到了一个封印式：“雷隐束缚之咒”

    这个术式是隐型的，只有跨入其中才会显形。

    伊之诚就曾经从术式中间拆出了一个隐形键。

    那如果将隐形键写遍自己全身，能不能隐形呢？

    虽然大长老教他的封印式中没有这个术式，但是他还是打算死马当活马医。

    取出毛笔，沾着特殊的墨水，注入查克拉，在自己的左手上密密麻麻的写下了代表隐形的封印咒文。

    写完之后，一盆冷水泼下。

    封印咒文消失了，手还在。

    隐形键代表的是让封印文字自身隐形，而不是承载它的物体，比如写着雷隐麻痹咒的地板也没隐形消失。

    失败了吗？

    伊之诚没有放弃，他记起了另外一段封印式「硬化法印」，把印式写在封印纸上，贴到石头上，就可以让石头从里到外坚硬无比。

    而这个封印式只有寥寥几句而已。

    自己拆解出了一个代表「全面」的段落。

    「隐形」+「全面」。

    伊之诚重新写在自己左手上。

    这一次赫然整个左手都消失不见了。

    成功……！

    伊之诚依旧没有停下来，他担心有人释放神乐心眼，于是想到了一个「屏蔽结界」，能够屏蔽查克拉感知。

    「隐形」+「屏蔽」+「全面」

    伊之诚花了两个小时，提笔将自己刚刚发明的隐形封印咒写满了全身，因为有了全面，连衣服都一起隐形了。

    至于后背，伊之诚直接用查克拉丝线缠绕在笔上，在自己背上写满，绝不留下任何死角。

    为了实验隐形的可行性，他甚至还谨慎的回到了村子里，找了一个落单的忍者，确定了隐身咒的可行性。

    随后潜入监狱就顺利的多了，在众多守卫面前如入无人之境，轻而易举的来到了关押着福星号船员的最里层牢房。

    隔着门就能听到古明那个大嗓门在嚎骂着。

    透过细小的门缝可以看得见古明这家伙四肢都被铁镣铐锁着，正坐在一张桌子前，和一个面色苍白的中年男人对饮着。

    通过穿着大概可以分辨出他的身份，涡潮村监狱的典狱长。

    “森廉啊，好歹老朋友一场，念念旧情，也不要你放了我，放我几个兄弟出去吧……”

    “放屁，要死一起死！我们可不怕，就是死在自己人手里觉得憋屈！！”身后牢笼里的众船员吼着。

    “都给我闭嘴！阿勋这个月孩子出生，小泽马上就要结婚了，大海老母亲没人送终！你们死了，他们怎么办？森廉，算我老古求你了……放走几个人吧，雾隐不会发现的……十个，不！五个！只要五个！”

    “抱歉，大名之命不可违，喝完这最后一顿酒，明天就上路吧。”

    “喝，喝你妈批！！！”

    一大罐酒直接砸在了典狱长漩涡森廉头上，血水混着酒水顺着他苍白的脸淌落，却依旧没有一点表情流露。

    古明还在不住嘴的破口大骂着，问候着所有人的母亲。

    沉默许久，典狱长端起面前的酒杯一饮而尽，转身打开厚重的铁门离开。

    伊之诚这才发现，这座铁门不是普通的铁门，而且一座封印之门「铁壁」。

    而所谓的钥匙孔就是一串断联的封印式，只有塞入典狱长手中的印信钥匙才能补充完这段封印式，从而打开大门。

    而这段缺少的封印式除了设计者，没人知道是什么，哪怕大长老来了，恐怕也没办法破解。

    而这个所谓的钥匙直接挂在典狱长的脖子上！

    “难道还要强抢不成……”伊之诚皱起了眉头，静静地看着典狱长缓缓向自己走来，哪怕自己隐身着，还是被他身上若有若无的强大气势压的喘过气来。

    只可惜通道狭窄，没地方躲藏，只能尽可能的憋着气，降低心跳，等他过去之后，看看有没有别的办法破解铁壁封印。

    就在两人擦身而过之时。

    一颗铁质的长方体印章啪嗒一声掉在石板地上，清脆的声音回荡在牢房之中，而漩涡森廉像是没听到一样，继续往前走着。

    伊之诚傻愣愣的盯着地上的印章，眼睛都看直了，一秒思考之后，居然开口道：“你东西掉了。”

    漩涡森廉居然停下了脚步，头也没回，缓缓的解下腰间的佩刀，靠在了墙上，随后继续往前走。

    “下次记得注意光线。”

    伊之诚这才注意到，牢房通道中每隔几米都会有一个火盆，显然光暗交替下，自己的隐身咒显露出了一点端倪，被漩涡森廉发现了，而自己却一点都察觉不到。

    典狱长离开了。

    伊之诚默默的捡起了他留下来的刀，拔出刀鞘，只见一米二长的刀身通体湛蓝，上面篆刻满了优美的封印咒文，还有三个古朴的大字「断水流」。

    伊之诚大概从咒文的释义能够知道，这是一把专门破除水遁术的长刀。

    也来不及多想，捡起地上的铁壁钥匙，嵌入了铁壁上的钥匙孔，厚重的铁门轰然洞开，露出来一众被关押在铁牢里的福星号船员。

    “你他妈还来干嘛！是把你妈落在这里了吗！……”古明刚刚破口大骂，却看见门口只有一把刀孤零零的飘着，不由的哑口。

    “是我，老东西，我来救你们出去。”伊之诚停止了对隐身封印式的查克拉输出，露出来写满繁杂咒文的身体。

    “阿诚！！！”几乎所有人都震惊的脱口而出。

    “这……这才几天……难不成大长老把一甲子的功力都传给你了？森廉都被你秒了？”古明愣愣的看着伊之诚手里的断水流剑。

    “没事少看点小说，哪来这么多奇遇，顶多有金手指而已，是他主动给我的。”伊之诚一刀砍断了古明身上的铁链。

    “主动……嘿，他娘的森廉看着冷冰冰的，肠子还真是热乎。”古明莫名的就笑了出来。

    “别废话了，快走吧，马上天亮了！”伊之诚继续两刀砍坏了其他牢房的门锁。

    “不行，我被喂查克拉抑制药了，一点力气都用不出来，很难闯出去。”古明摇了摇头，他知道想要闯过这么多守卫，必须要有一个战斗力强大的领头人，一路神挡杀神。

    “我去拿几个橘子去，你就在此地，不要走动。”伊之诚丢下一句话又跑了出去。

    古明：“？？？”

    由于是岛国，经常出海打渔的人很多，准备新鲜的水果很重要，橘子的易保存特性就成了主要的蔬果，也成了涡之国的主要产出。

    来到狱卒的值班室，里面果然有一大盆的橘子，随口拿了两个，释放了技能「坏血病疗法」。

    「将橘子变成可以回复生命力，并且解除大部分异常状态的回复橘子」

    又回到了铁壁牢房，把橘子递给古明：“吃了就能解毒了。”

    “你他妈在逗我？”古明瞪大了牛眼。

    “你什么时候看我开过玩笑？连皮一起吃。”伊之诚一脸认真。

    古明这才大嘴一张，把一个橘子一口吞了进去，嚼吧嚼吧……

    立刻感觉体内刚刚还想是果冻一样凝滞不动的查克拉又流动了起来！

    “橘子还真能解毒？”

