    但是也应该，给他们两个人留点时间。

    这些事情，罗姬蕊在电视上都看过很多了，所以她才不要打扰爹地和妈咪，在一起的时间呢。

    没有了罗姬蕊在中间的调剂，虽然两个人之间沉默了许多，但是却没有那种陌生的距离感。

    “再过三天有一个宴会，我想让你和我一起去。”

    两个人坐在了一起，霍天华把自己准备要做的事情，告诉了罗佳丽。

    突然之间。听到了这么一个消息，罗佳丽的第一反应，当然是拒绝了。

    不过她的话还没有来得及说，霍天华，紧接着又说了一句：“我希望你不要拒绝这个要求，既然你已经决定和我交往了，那我们两个人总要迈出几步的。”

    霍天华的一句话，成功的打断了罗佳丽的拒绝，也让她开始认真的思索了起来。

    不管从哪个角度来说，霍天华说的都没有错。

    他们两个人之间，的确已经开始交往了，虽然二人之间偶尔还会有些陌生。

    而且从这两天所发生的事情来看，霍天华已经表现出了自己的诚意，她也应该向前迈出一步了，他们两个人。总不能就这么僵持着。

    想到了这里之后，罗佳丽点了点头，况且刚才霍天华的提议，她也心动了一些。

    看到罗佳丽已经同意了，一向冷漠的霍天华，脸上也出现了一丝，类似于微笑的神情。

    三天的时间，几乎是转瞬即逝。

    第三天晚上，罗佳丽来到了霍天华的面前，已经是焕然一新了。

    经过了整个下午的造型，此时此刻的罗佳丽可，以称得上是和她以往完全不同的？

    霍天华转过头来，看到了一个完全不一样的罗佳丽，也不免觉得有些惊讶了起来。

    这不是因为别的，只因为此时此刻的罗佳丽，着实是有些撩人。

    罗佳丽穿着一身华丽的晚礼服，这身礼服完美的，勾勒出了她姣好的身材。

    虽然已经有过了孩子，但是光从她的身材来看，是完全察觉不出来的。

    她的脸上带着一点淡雅的妆容，恰巧与衣服相呼应着，不会显得太过于突兀和生硬。

    再加上头发卷成大卷，披散在两边的肩膀上，整个人看上去温柔而又美丽。

    况且罗佳丽本身的长相，也足以称得上是惊艳了，再加上这个时候，衣物和发型的衬托，自然是显示出她整个人的不俗来。

    霍天华一直盯着她，眼睛都有些发直了，罗佳丽察觉到这一点之后，心中反而有些沾沾自喜了起来，不过表面却没有透露出自己的想法，而是一步步走到了霍天华的身边，伸手在他的胸口点了一下说道：“干嘛一直盯着我？”

    霍天华这才反应了过来，向后退了一步，笑着摇摇头道：“没什么，我们走吧！”

    他们今日要参加的这场宴会，是一场参与门槛比较高的宴会。

    能够进去的这些人，除了真正拿到邀请函的之外，是没有其他渠道进入的。

    霍天华开着车带着罗佳丽，花了将近半个小时之后，来到了宴会举办的庄园。

    这里远离市区，周围的环境却很悠然，远处的庄园之中灯火通明，虽然还没有进去，但是已经能够感觉到，这里的热烈气氛了。

    车子进入庄园之后，在佣人的带领之下，二人从车上下来，进入了宴会举办的大厅。

    里面的人三三两两聚在一起，看样子正在聊着些什么。

    霍天华的到来，吸引了所有人的目光，这不是因为其他，只因为霍天华年纪轻轻，就已经拥有了如此庞大的商业帝国。

    在不少年轻女子的眼中，霍天华是个顶级的钻石王老五，她们既然有机会来到今天的这场宴会，当然从进来的那一刻，就在寻找着，值得她们下手的那个人。

    而霍天华的到来，无疑是将这种氛围，推入了一个高/潮。

    要知道，当她们的财富，累积到了现在这种罗度之后，伴随而来的就是商业联姻。

    与其去找那么一个自己不喜欢的人，还不如找到其中的翘楚。

    感受着周围的这些目光，罗佳丽没有一丁点儿的紧张，反而愈方头挺胸了。

    以往那个怯懦的她，早就已经不存在，不会再看到这种场景之后，就偷偷的紧张了，现在的她就像是一只真正的白天鹅一样，早就已经蜕变了。

    霍天华还在偷偷的关注着罗佳丽的模样，看到了罗佳丽如此淡然之后，心中那一点淡淡的关心和紧张，也随之消失了。

    他怎么就忘了呢？这个女人可不一般。

    他们两个人之间的气氛越来越好，只不过对于这些，来到了今天宴会上的女子来说，这可不是一个好消息。

    毕竟以往一直独来独往的霍天华，这一次可是带了女伴的，而且这个女伴看上去，虽然很不想承认，但光从外貌来看，条件也不一般。

    况且今天这样的场景，显然也并不简单。

    能够被带到这种宴会来，足以证明罗佳丽在霍天华的心中，已经有了一定的地位。

    有了这样的认知之后，这些女子就更加着急了。

    她们互相对视一眼，三三两两的聚在了一起，不知正在想着什么。

    在这些女子之中，有一个人一直把自己的视线，放在罗佳丽的身上，只不过她的心中却满是不屑。

    这个女孩条件也算优秀。

    不过对于霍天华来说，他对这个女孩却并没有什么印象，他们之间唯一的交集，也只不过是霍天华和这个女孩的父亲，有过那么一次短暂的合作而已。

    只不过那次合作过后，霍天华就不愿意再和他继续合作了。

    霍天华虽然是这么做的，但是这个女孩的父亲，因为尝到了这其中的甜头，最近这段时间，一直在给霍天华献殷勤。

    而这个女孩，似乎对自己也有些拎不清，她认为自己的家世足够优秀，况且父亲和霍天华之间，已经有过了交集。

    再加上她自己，也完全沉迷在了霍天华的能力和长相之中无法自拔，内心深处只觉得自己，已经深深的爱上了霍天华。

    况且她有些自恋的想着，像她这样的条件，霍天华应该也不会，有什么拒绝的心思吧。

    抱着这样的想法，她俨然已经把自己，当作了霍天华的女人。

    就连今天的这一次宴会，她也一直在家中苦苦等候着，或许霍天华会邀请他一同参加，只不过最终的结果，却让她失望了。

    不过那时，她心中还存有侥幸的心理，想着或许霍天华会独自一人参加宴会，只是这一次她怎么也想不到，霍天华的身边多了一个女人。

    所以这个时候，对比周围的这些女子，她心中的怒火要更胜一筹。

    她一动不动的，盯着霍天华和罗佳丽的行踪，在霍天华和旁边的人攀谈，罗佳丽终于落单的时候，她再也忍不住了。

    罗佳丽独自一人，坐在角落的沙发上。

    霍天华虽然有些事情要处理，但是临走的时候再三叮嘱，也让罗佳丽觉得自己的心里暖暖的。

    不过不开心的事情，总是会主动找上门来。

    就好像这个时候，罗佳丽正想着关于自己的琐事，抬起头来的时候却发现有个女人，趾高气扬的站在她面前，眼神之中都是对她的打量和不屑。

    那个女人出现得霍名其妙，而且就站在她身边，一眼就能看得出来，她就是冲着自己来的。

    再加上她表情不善谢，大脚在一瞬间就猜出来了，她肯定是不怀好意。

    不过对于罗佳丽来说，这样的对手显然没有什么好惧怕的。

    “有什么事儿吗？”罗佳丽主动开口说了一句。

    汪莹莹听到罗佳丽的声音之后，不屑的翻了个白眼，但还是开口说道：“你是什么身份？凭什么站在霍天华的身边，你知不知道他是什么人？”

    原来她是因为霍天华而来的，这个结果对于罗佳丽来说，显然并不算是惊喜。

    “我是什么样的身份，还轮不到你来告诉我或者提醒我。”

    既然对手已经先发制人了，那么罗佳丽这里，也用不着给她过多的留有情面了，直接开口反讽了回去。

    汪莹莹怎么也没有想到，在自己的盛气凌人之下，这个女子还能开口反驳一二。

    但是这样的结果，显然让她更是生气了。

    她拥有良好的家世，还有姣好的相貌，以前从来都没有吃过这么大的亏，所遇到的那些女孩子，也没有任何一个人敢对她有这样的态度，但唯独今天她吃瘪了。

    罗佳丽看到了她脸上的表情，几乎也能够猜得出来，她心中到底在想什么！

    汪莹莹这样的女孩子，从小到大被保护的太好了，太过于以自我为中心，还以为外面的世界，也是在无时无刻的围绕着她转。

    殊不知在这个世界之中，每个人都有自己的生活，总有一日她会遇到铁板。

    不过今天，她遇到的这个铁板，已经显示了出来。

    罗佳丽毫不留情的话语，彻底刺痛了汪盈盈的心。

    她已经决定了，要给眼前这个女人，一点颜色看看。

