    赵提学和王艮面面相觑，原来以为二人一套王八拳就足以把这姓徐的打趴下，让他乖乖地就范，谁知道朝廷突然出了这么个旨意，看这姓徐的家伙得瑟的样子，便知道事情棘手了。

　　既然硬的行不通，那么只能来软的，大棒不管用，少不了要上胡萝卜。

　　赵提学变脸很快，微笑捋须道：“恭喜世侄，文贞公素来为本学景仰，现在朝廷终于颁发旨意，可喜可贺，世侄，请坐罢。”

　　徐谦也不客气，心里说我乃名门之后，老子不坐谁来坐。

　　须知人一得志，连表情都不一样，刚才是如履薄冰，现在是坦然承受一切优待，他大剌剌地坐下，也不吭气，就等这赵提学的后话。

　　赵提学道：“世侄，有话好好的说，你还是太年轻，王先生进报馆，于你有莫大的好处，你何故不识好人心？”

　　徐谦心里冷笑，我要是上你当才怪了，口里问：“能有什么好处？”

　　赵提学微微一笑道：“乡试在即，你可以多向王先生讨教，王先生乃是大儒，这对你有莫大的益处。”

　　徐谦道：“这却未必，我恩师乃是谢学士，有他指教就是了。”口里这样，心里却在想，这赵提学是什么意思？莫非是给自己什么暗示吗，乡试开始，赵提学就是乡试主考，而这赵提学多半又是这王艮的门生弟子，自己向王艮讨教，乡试确实对他有很大的好处。

　　这种暗示，固然让徐谦有些心动，可徐谦也不是傻子，以他的水平，中举问题不大。何必要冒险拉这么个祸害份子进来？

　　赵提学讶然，随即去看王艮。王艮却是笑了笑，道：“你父亲在厂卫中任职是吗？我有几个故友在厂卫中有些关系，给你爹行个方便，却也不是难事。”

　　“这个王艮，还真有几分本事。”徐谦心里不由地想。

　　这也是难怪，为什么在二十多年后嘉靖皇帝厌恶王学？最大的问题在于这些人组成了一个个的圈子，而这种小圈子什么人都有，既有高官。又有商贾，连和尚道士都有，厂卫当然也不能幸免了。

　　徐谦照旧摇头，道：“不成，王先生固然是当世大儒。可是学生也有学生的原则。”

　　赵提学一时恼了，可是又不能拿这姓徐的怎么样，想要发火又找不到借口。

　　反倒是这王艮，见徐谦态度坚决，微微一笑道：“既然如此，那老夫无话可说。不过老夫会在这里小住几日，若是徐朋友改变了心意。但可来这里找我。”

　　徐谦松了口气，他现在不怕贼偷，就怕这种祸害惦记上，在嘉靖朝。政治正确是尤为重要的，换做是其他皇帝，徐谦倒也不怕什么，可是他深知嘉靖皇帝是小心眼。一旦对某个团体产生了厌恶，说不定自己也要倒霉。

　　王学的学说并不是不好。对徐谦来说，其实比那理学更开放一些，只是这王学的人太爱折腾，折腾就是作死。

　　徐谦站起来，告辞道：“那么学生告辞。”说罢便逃也似的跑了。

　　明伦堂里，赵提学忍不住发起脾气：“这个徐谦真是胆大，哼，一点都没有把老夫放在眼里。”

　　王艮却是含笑道：“这都是无妨，少年才子嘛，总会有点怪脾气。”

　　赵提学恭恭敬敬地对王艮道：“恩师，徐谦既是不肯，眼下又当如何？”

　　王艮沉默片刻道：“老夫先在这里闲住几日会几个友人，而后再回徐州打算罢。只是可惜了……”

　　赵提学想了想道：“要不然再想办法？徐谦这小子总会就范。”

　　王艮笑了，道：“万事莫强求，且看看再说。”

　　却说徐谦从提学衙门出来，却没有看到方才来报信的叔父徐申，忍不住问门子道：“方才来报信的人去了哪里？”

　　门子笑呵呵地道：“公子，他报了信便急匆匆地走了，说是报馆里出了事。”

　　出了事……

　　徐谦顿时呆了一下，道：“出了什么事？”

　　门子道：“这却不知了。”

　　徐谦心里冷笑，他倒是想知道，是什么人这么大胆，敢到自己的报馆里闹事，他不敢再停留，飞快地往报馆跑过去，等到了报馆，却发现这里已是一片狼藉了。

　　整个报馆，已经面目全非，徐谦快步进去，里头已经聚了很多编修，周编撰正在指挥人收拾，见了徐谦来，连忙上前，徐谦看到他的额头上明显有一处淤青，不由问他：“怎么了？是谁捣乱？周编撰，你不要紧罢？”

　　周编撰苦笑道：“先不说这个，些许小伤不足挂齿，公子还是去看看徐老哥罢，他受伤最重。”

　　徐谦吓了一跳，他这位叔父要是出了什么好歹来，自己怎么交代？他连忙道：“人在哪里？快带我去。”

　　徐申已经被人安排到了后院的房里，大夫还没有请来，不过浑身的瘀伤还有小腿处的巨大创口仍然泊泊地流着鲜血，赵梦婷正手忙脚乱地扯了东西来给他止血，脸上虽显得苍白，却还算冷静以对。

　　徐谦冲进来，看到徐申这个样子，浑身都不禁打着颤儿。

　　见了徐谦进来，赵梦婷道：“快，快来，再不止血，只怕……只怕……都怪我，是叔父要保护我不受那些坏人欺负，所以……所以……”

　　徐谦整个人气得火冒三丈，口里连忙大叫：“大夫，大夫呢……大夫都死哪里去了？”

　　周编撰苦笑道：“已经去叫了，应该很快就到。”

　　徐谦上前，对徐申道：“叔父，是谁打的你？”

　　徐申的脸色苍白如纸，却还算有些精神，道：“是一群人，自称是咱们报馆犯了他们的忌讳，还说报馆里有人得罪了他们，我去和他们交涉，他们一言不合就动了手。这些人……这些人只怕不简单，其中有一个，我依稀记得方才给你去退还礼物的时候，在商家见过面的。”

　　徐谦的脸色更加冷了……

　　商家……

　　他握紧了拳头，冷笑连连，深吸一口气之后，他温和地道：“叔父好好养伤吧，其他的事交给我。”接着，又对赵梦婷道：“你好好照料叔父。”丢下这句话，他走了出去。

　　此时的徐谦，脸上带着一股子冷酷，甚至隐隐有几分悲壮。

　　该来的总会来，只是徐谦没有想到会来得这么快，也来得这么嚣张。

　　对这个叔父，徐谦平时嘻嘻哈哈，有时甚至没有太多的尊重。甚至徐申自己又何尝没有自己的小算盘？当听到徐谦说要去围攻官府的时候，他是最不情愿的一个。

　　可是这个人，是自己的亲人，所谓亲人便是明明不愿意去，明明不敢冒这个险，可是最终却还是咬着牙不得不硬顶上。

　　明明报馆不可能赚太多的银子，可是徐谦一个恳请，他也飞快地来了，接着就是操心劳力。平时虽然在报馆里指手画脚，甚至干涉编撰对文章的择选，可是徐谦却知道，这个略带一点盲目的家长，其实也只是自以为是，认为自己必须为徐谦这个侄儿负责，生怕自己被人蒙骗而已。

　　而现在……自己的叔父被人打了。

　　所为的，不过是一群看报馆不顺眼的人，某个高高坐在太师椅上的人物来给自己一点小小的‘教训’。

　　徐谦眼眸要喷出火来，此时的他，心里只有一个念头——报仇。

　　无论任何办法，无论任何手段，他都必须报仇。

　　以血还血，以牙还牙！

　　此时王公公已经闻讯赶过来，邓健也飞快地来了，只是在王公公面前，邓健不敢放肆，只是乖乖地跟在王公公身后，亦步亦趋。

　　王公公脸色阴沉，劈头便问：“怎么回事？是谁这么大胆？”

　　徐谦深吸口气，使自己冷静一些，道:“商家！”

　　听到商家二字，王公公的脸色竟是变了变，他在杭州也呆了这么多年，淳安商家的大名他自然是听过，这商家乃是名门之后，族中子弟不少，更有不少子弟在外为官，与杭州的名流走得很近，和朝中的某些人也多有往来。

　　这是真正的世族，与其他的世族不同，商家是真正豪门中的豪门，甚至可以影响官府的决策，更为重要的是，商家经营了许多年，财大气粗，单单家中的仆役就有数百，佃户人等更是不计其数。

　　不知多少人仰仗这个家族的鼻息而讨个生计，浙江省内哪个官员敢无视这个家族？

　　王公公不由道：“你确认吗，不会有错吧？”

　　徐谦便将送礼和叔父的事一并说了，随即冷笑道：“王公公，我只问你一句话，这个帐，要不要算？”

　　王公公沉吟片刻，道：“要算，却也不容易，打官司，只怕人家不怕你，可是用其他手段，咱家说句实在话，咱家虽然管着织造局，可是织造局的人手也不过百来口人，实在不成，不如咱家修书一封，看看黄公公肯不肯出面。”

　　这个回答并不让徐谦满意，因为他知道对付商家，绝不可能走正常的流程，商家积累了这么多年，无论是实力还是人脉都不是徐谦比拟，莫说是徐谦，便是王公公只怕也不敢轻易招惹。（未完待续）