    “灭灭，你还行吧？”苏义转而对着灭世火阳树问道。

    灭世火阳树爬了起来，不在意的说道：“主人，我没事。”

    “没事就好。”

    苏义点了点头，继而问道：“植妖塔内还有没有宝物了？”

    混沌灵液就是在这里发现的，说不定还有其他好东西。

    灭世火阳树想了一下，回道：“还有一块巨大的矿石，可以用来炼制兵器。”

    “什么矿石？”苏义追问。

    “我不知道叫什么，不过蛮族人使用的兵器就是用这种矿石打造的。”灭世火阳树说道。

    “八荒霆炎石！”

    苏义顿时激动了起来。

    蛮族人使用的兵器无一例外都是用八荒霆炎石提炼打造而成。

    而他早就对八荒霆炎石垂涎已久。

    “那块矿石在什么地方？”苏义有些急切的问道。

    “离此地有一百多里地。”灭世火阳树即刻回道。

    “带我去。”

    后面，在灭世火阳树的带领下，成功的找到了八荒霆炎石。

    这块八荒霆炎石足有一吨重，提炼打造一柄长剑没有丝毫的问题。

    苏义将其收入【乾坤戒】，接着将精灵族圣树召唤了出来。

    来此的目的已经达到，剩下的事就是收服一众妖植了。

    植妖塔内还有将近一百株妖植，并且这些妖植都是成熟体，战斗力不俗。

    不收为己用就是浪费，而能控制妖植的，就只有精灵族圣树。

    “大哥，咱们怎么又来到植妖塔了？”

    精灵族圣树发现身处植妖塔内，顿时恐惧了起来。

    “不用怕，植妖塔已经在我的掌控之内了。”苏义笑着说道。

    “嗯？”

    精灵族圣树有些茫然的时候，突然发现身边矗立着一棵高大的光秃秃的树干。

    起初的时候，还没怎么在意。

    但是在感受到对方的气息后，心中猛地一颤，失声惊吼，“这是灭世火阳树！”

    “有什么值得大惊小怪的。”

    苏义打趣了一声，转而对着灭世火阳树说道：“灭灭，跟小光头打声招呼。”

    “以前都是我不对，现在我已经是主人的灵宠了，你不要跟我一般见识。”灭世火阳树诚恳的道歉。

    “灵宠？”

    精灵族圣树一脸震撼。

    灭世火阳树身为妖植大陆三大战斗妖植，实力极为的恐怖。

    一般的人根本就拿捏不住。

    苏义竟然将灭世火阳树收为了灵宠，到底使用了何种手段？简直不可思议。

    “大哥，你太牛逼了！”精灵族圣树恭维道。

    此时此刻，他对苏义佩服的五体投地。

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，接着说道：“小光头，你将所有的妖植召集起来，咱们离开植妖塔。”

    “明白！”

    精灵族圣树趾高气昂的对着一众妖植下达命令，“你们都跟上我。”

    ...............

    当苏义带着灭世火阳树和一众妖植走出植妖塔的时候，所有人都惊呆了。

    什么情况？

    苏义不是要杀灭世火阳树吗？

    怎么带着灭世火阳树出来了？

    而且看灭世火阳树的样子，好似饱受了摧残一样，身上居然连一根枝条都不见了，一副可怜兮兮的样子。

    “苏义，怎么回事？”沙文宣忍不住的问道。

