    

    
“这不可能。”恭王听了之后顿时跳了起来：“是谁污蔑本王？”

    
他扫视了齐宥等人一眼，大声道：“这事本王可没做过，本王从来没有养过死士。”

    
反正，那些死士全都折损了，死无对证，他是不会承认的。

    
“这是南疆王庭那边传过来的消息，到底是真是假，尚不能确定，不过三弟，我会将此事如实禀报给父皇。”邕王皱眉道。

    
“大哥，这明显就是南疆人的诡计，想离间我们兄弟四人，大哥快将此事上禀，我也要上奏给父皇。”恭王十分激动的说道，似乎自己受了天大的委屈。

    
“若你是被人陷害的，我自然会找出陷害你的人，替你讨回公道。”邕王说到此，眼中闪过一丝厉色：“倘真是你做的，齐澈，你便是我大康王朝的罪人。”

    
齐澈闻言脸色一变，连忙道：“大哥放心，小弟我绝没有做过这样的事儿，咱们兄弟几人平日里虽然小打小闹，但那都是些无伤大雅之事，我绝不会拿大康王朝的国运开玩笑。”

    
邕王闻言深深的看了他一眼，低声道：“乞肖遇刺，虽然没有受伤，但他性子急躁，是个莽夫，说不定就要举兵进攻，你马上去帮唐大将军，稳定军心。”

    
“是。”齐澈应了一声，连忙去了。

    
“五弟、七弟，乞肖遇刺一事，我交给你们二人去查，务必要查个水落石出。”邕王看着齐宥和齐钰，低声道。

    
齐宥闻言微微皱眉。

记住网址

    
皇家嘛，兄弟相残是常有的事儿，更别提老三那个笨蛋自己送上门来了。

    
太子废了。

    
老三若是再出个幺蛾子，那和老大争夺皇位的人就越来越少了。

    
他这如意算盘倒是打的精。

    
“大哥，依我之见，还是上禀父皇，由父皇定夺吧，当务之急不是去查到底是谁派了死士行刺乞肖，毕竟木已成舟，知道了也改变不了什么，总不能把人送给乞肖杀了吧？”齐宥说到此微微一顿：“还是全力做好迎战的准备最为要紧，军需、粮草已经不足了，我和七弟最近都有些焦头烂额，一直没有禀报大哥，就是怕你担心。”

    
邕王闻言看着齐宥，紧紧皱眉。

    
被拒绝了！

    
齐宥的意思很简单，他奉命来南疆是来做事的，不是来给人当枪使的。

    
“好了，你们先下去筹集粮草吧。”邕王挥了挥手道。

    
“大哥，之前我就曾去江南征粮了，如今倒是不必再去，只是需要把缺粮的事儿上奏给父皇，请父皇下圣旨让各地调粮草来，九月里才秋收了，各地暂时不缺粮，特别是那些粮草充沛的地方。”齐宥低声道。

    
让他和齐钰去筹集粮草，他们又不可能凭空变出来，当然得朝廷派人送来了。

    
邕王听了之后笑了。

    
他这五弟还真不好糊弄。

    
“好，我这就上折子，命人八百里加急送去京城，几日之后就有答复了。”

    
“小弟告辞了。”齐宥一边说着，一边往外走去。

    
他和叶珍珍午膳才吃到一半，便被人叫了过来，齐宥心里还是不爽的。

    
老大还想利用他，他更不爽，说话自然也不客气。

    
“大哥，我也去了。”齐钰说完之后，连忙冲出去追齐宥了。

    
“五哥，等等我。”齐钰大声喊道。

    
齐宥闻言有些无语，但还是停下来等他了。

    
“五哥，你说是不是三哥做的？”齐钰压低声音，贼兮兮说道。

    
齐宥闻言瞥了他一眼，没说话。

    
“三哥还真是蠢，他这么做，我们会死很多人的，一个不小心，这场大战就彻底输了，到那时候，大康王朝很多城池都会失守，他怎么能这么做？”齐钰说到此，撇了撇嘴：“作为皇子，当争皇位无可厚非，可他也太无耻了。”

    
他说到此有些好奇的看着齐宥。

    
他也想当皇帝，却不会使手段，他要靠生儿子夺位，凭自己的实力来。

    
那自家五哥呢？真的不想当皇帝吗？

    
齐宥懒得理他，有这个功夫和齐钰说话，还不如早些回去，还能和叶珍珍一起睡会儿。

    
落云城虽然地处南边，毕竟要入十月了，这两天已经开始变天了，这样的天气，中午小睡一会儿，整个人都是舒坦的。

    
见齐宥不搭理他，转身便走，齐钰有些郁闷。

    
他家五哥是典型的有了媳妇忘了兄弟啊。

    
一个侍妾而已，居然把自家五哥迷的神魂颠倒的。

    
啧啧啧……

    
不过，他还从来没有见过那个小嫂子长什么样呢。

    
确切的说，见过好几次了，但叶珍珍每次都蒙着面纱，说是不适应南疆的天气，脸上长了疹子，不好见人，所以要蒙着面纱。

    
齐宥回到清祥宫的时候，叶珍珍正在铺床。

    
“怎么自己做这些活？”齐宥一把拉住叶珍珍的手，柔声道：“那些宫女们呢？”

    
“都被我退回管事那儿了，我让拂柳她们买了几个小丫鬟，得调教几日才能带进行宫来，那几个宫女不老实，不能用。”叶珍珍柔声道。

    
齐宥闻言点了点头，这些他都无所谓，听叶珍珍的便是。

    
只是，他可看不得叶珍珍受累。

    
“本王帮你。”齐宥一边说着，一边伸手想去拿被褥。

    
“王爷。”叶珍珍抬头看着他，脸上满是笑容：“王爷哪里会做这些活，你在一旁坐着，马上就好了。”

    
“你这是小看本王。”齐宥笑道。

    
“妾身好歹是宫女出身，这些活儿对妾身来说不算什么，很快就弄好了，王爷从没做过，别添乱了。”叶珍珍笑道。

    
她不是舍不得自家王爷干活，她是怕他添乱。

    
原本可以一会儿就干好的事儿，他家王爷要是来帮忙，没准要多花一半的功夫呢。

    
齐宥闻言顿觉扎心，说真的，这些事儿肯定不难，结果他却被嫌弃了。

    
叶珍珍动作很快，没多久便将新换的被褥整理好了。

    
“拂柳和碧青呢？”齐宥低声问道。

    
那两个丫头有些不称职呀，居然让自己的主子干起这些活来。

    
“去外院帮忙做药丸了。”叶珍珍柔声说道。

    
齐宥听了之后点了点头，伸手将叶珍珍搂到怀里，笑道：“时辰不早了，咱们休息一会儿，下午还有的忙呢。”

