    纳戒已经被苏悦欣取消禁制，什么人都可以把里面的东西拿出来。

    苏悦欣心情好，但也仍然没有忘记她过来找张平的目的，她是过来了解张平的。

    然而张平拿出白纸使用系统给她进行印刷出来，印刷出来的有《计算机基础》《计算机运行原理》《小学数学基础》《中学数学》……

    这些书的字体全部都是用这个世界的字来印刷的，尽可能让她看得懂。

    “你这些书刚刚还是白纸吧，这么突然间就有内容了？”苏悦欣问道。

    “这个也是我的一些稀奇的能力之一，解释起来的话，师傅你也不懂。

    如果师傅想要了解我这些东西都是什么，那么好好地去看这些书籍，如果你把这些书籍弄明白了，那你也就懂了。”张平说道。

    苏悦欣呆呆地拿起一本书，玉指翻看这其中一本书籍，慢慢打开。

    很快，她眉头紧皱，她从小就读书认字了，甚至还被教书先生夸她极其聪明，但是此时她看着这些书籍，她开始怀疑了人生，暗道：“这些单个字拆开，我都认得，可是它们连起来后为什么我就不认识了？”

    她看了看张平，想问问他，但是她也拉不下脸面，她好歹是这家伙的师傅，怎么会向他请教？

    她是那种看不懂书的人吗？不是！

    于是她马上把书都收下，对着张平一笑：“嗯，不错，你这些书籍内容很深奥，为师回去研究研究。”

    说完，这姑娘屁颠屁颠地跑了，深怕被张平发现“她什么也看不懂”这个事实。

    张平看着她的背影，又叹了一口气：“如果和她的关系真的就这样发展下去，这可真的很不妙的呀，哎……”

    面对这种情况，张平也害怕和她相处久了，就真的断不了了。

    其实他这几天和她互动的这些行为，其实就已经算是在撩了。

    罢了，他也不去多想这些乱七八糟的东西，赶紧提升实力能活下来再说。

    于是他继续着电脑的制作，必须要在被强制召集起殇元秘境之前造出来。

    而且必须做好万全的准备，做好面对所有可能出现的突发情况做准备。

    ……

    苏悦欣把书拿回去研究，但是研究个半天，就卡在一个名词里，即使名词有解释，但是解释这个名词的名词她也不懂。

    单单前面几页的字，就快把她搞崩溃了。

    “我苏悦欣一品灵根的修仙天才，悟性极强，竟然这点东西都悟不出来？”苏悦欣感觉备受打击。

    她无论是修炼，炼丹，制符，练器，布阵都略有涉及，而且在炼丹布阵方面都可以说是高深的人物了。

    可就偏偏，这么厉害的她居然连本徒弟给的书都看不懂？她这是怎么了？

    是这个世界疯了吗？还是她疯了吗？

    从张平造的那些东西来看，这些东西绝对不是什么鬼画符，他更不是什么傻子，只是这些东西太过于深奥，导致人们看不懂，所以才把张平当成傻子，毕竟人们只愿意相信他们所看到的，只关心他们所想的。

    搞不懂这些东西的她决定先不搞了，回头去龙国的时候，顺便找找她那个朋友一起研究研究吧。

    ……

    另一边。

    主峰之内，许多练气期的弟子都已经收到了召集令，也有一部分弟子也自己主动报名。

    宗门绝对不会嫌人太少，只要报了名，就一定可以去。

    因为在九清元门里面，普通弟子的自由度很高，没有师傅来带，最多就是派遣一些都是比他们更加强大的筑基期弟子来带他们入门修行，只要入门了，这筑基期弟子也就不管他们了。

    当然还有一些日常事物管理，和一些宗门考核时才会有长老主持。

    很多资源都是弟子自己挣的，宗门也不会多管。

    像殇元秘境这种只有练气期弟子才能够参加的秘境，没有筑基期弟子，而练气期弟子在筑基期弟子面前，根本算不了什么，宗门也不回去重视太多，除非天赋极好。

    而且殇元秘境里面可是有很多资源，甚至有些高级资源就连金丹期修仙者都要垂涎。

    可惜，这样的资源从来没有任何一个练气期弟子能够拿到，而有些宗门长老为了拿到这样的资源，甚至压制修为进去，但是即使是金丹期的长老，但在压制了修为之后进去，也因为发挥不出多少实力，也拿不到那些绝品资源。

    而且殇元秘境的死亡率很高，弟因为前几代弟子都进去过，给后辈留下的地图。就算通过地图绕过一些危险的地区，死亡率仍然达到了三成之高。

    即使是这么高的死亡率，但仍然挡不住许多弟子的热情。

    此时一名筑基弟子御剑而来。

    来到了练气期弟子的各大院落里，并且拿出了名单。

    “师弟（师妹）见过师兄。”见到筑基期弟子前来，众人纷纷行礼。

    “自愿报名的弟子，和宗门召集的弟子都过来，我将这些刚刚绘制好的十份地图，分发于你们当中修为高的弟子。

    你们几人成一组，一起使用一份地图，或者拿着地图回去去自己手绘，或者自己背下，十日后便是殇元秘境开启之日，尔等自行安排。”筑基期弟子说道。

    然后开始念名字：“李云峰……”

    “张忠！”

    “莫子敏！”

    ……

    连连续续叫了十七个练气期十二重弟子的名字。

    这些弟子有二十多岁到八十岁的都有，他们因为修为实力，所以拿到了地图。

    “尔等自行安排。”筑基弟子说着，马上御剑而走了。

    九清元门要去试炼的弟子总共有四百多个，而地图就这么几张。

    而且都掌握在那些高修为弟子手上。

    “师兄，小小心意，不成敬意。”此时一名练气七重弟子来到一名练气十二重弟子面前，给他递了一袋灵石。

    “好师弟！等到了秘境内，师兄会好好带你的。”那师兄大喜，拍了拍师弟的肩膀说道。

    随后马上一股风气就被这名师弟带了起来。

    众人开始随波逐流，纷纷送礼，拉关系。

    而没有东西可以给的弟子也就只能自己想办法了。

    而在这，又偏偏又有一些坚持善良，坚守自我的人。

