    陆战天和徐山都看清了叶城最后一拳的碰撞瞬间。

    叶城那一拳，只在一瞬便破开吴云飞拳风上的一切暗淡。

    吴云飞的拳头只在一瞬之间便被叶城一拳破开。

    叶城的那记‘龙翔’一往无前，直直的打在吴云飞的下巴上。

    这一拳更表明着叶城勇往直前，永不言败的决心。

    看着躺落在地上静静的吴云飞。

    海港城的观众爆发出山呼海啸的热烈称赞声。

    “叶城，他做到了。”

    “叶城简直是我的偶像。”

    “看见了吗？看见了吗？叶城大败省城的‘不败神话’了。”

    “叶城是我们整个海港城的骄傲。”

    “海港城拳坛就要崛起了。”

    ……

    相比于海港城观众的兴奋，沈城这边观众则是一片失望。

    “叶城就这样赢了？”

    “吴云飞竟然输了？”

    “怎么可能，怎么会这样？”

    “叶城受到重创的肋骨怎么可能这么快就恢复。”

    “明明吴云飞那一拳那么有力量。”

    “是呀，吴云飞的力量分明比叶城要大的多啊。”

    ……

    风暴拳馆众拳手都激动地热泪盈眶，叶城不仅仅是让他们拳馆在市名声大噪。

    更是在省内大放异彩，光芒万丈。

    “叶城他做到了。”

    “叶城不愧为我们拳馆的‘王牌’。”

    “我们拳馆有叶城在一定有一天能登上全国舞台的。”

    “那是绝对呀，叶城曾经可是全国冠军呢。”

    ……

    李天定睛望着叶城，叶城的脸上还是那样波澜不惊，无喜无悲。

    “叶哥，如今整个海港城都为你骄傲……”

    何涛静静地看着叶城，叶城永远是那么多可靠。

    何涛脑海中又不断的回想起叶城以前南征北战的场景。

    不断的会想起叶城带领俱乐部一步步走向胜利。

    想起叶城每一次浴血奋战。想起叶城一步步取得的胜利。

    他更多的是被叶城最后的一拳所渲染感动。

    叶城的拳头让他看见了崭新的希望。

    那拳头上的万丈光芒更激励着他勇敢向前的决心，更激起他努力训练不断超越的欲望。

    叶城的老对手重新感受到了叶城的可怕。

    叶城第二回合被一拳重击肋骨却依然坚持爬起的一幕深深印刻在他脑海里。

    不管三年岁月冲淡了叶城多少激进，不管三年岁月使叶城变得如何沉寂，可他坚毅的品质仿佛从来都没有变过。

    他还是那样对着拳击保持浓烈的热情。

    甚至，因着三年的沉淀累积，他对拳击是越发喜爱。

    叶城的老队友沉默地笑了笑。

    叶城还是那个可以让他信赖依靠的队长。

    还是那个可以用肩膀扛起一切重量的队长。

    “老队长，欢迎回归拳坛，愿你能重新夺回属于你自己的荣耀。”

    老队友的脑海中不断回想着叶城一次次被吴云飞打的身体倾斜，甚至在倾斜的时候暂时昏厥，甚至身体直接横飞出去。可叶城就是没有倒下。

    他用他高超的技术，顽强的毅力，以及对胜利的渴望和决心，像一个不倒翁一样坚持着不被吴云飞打倒，不被吴云飞ko。

    而叶城最后一拳的攻击让他看到了叶城更大的潜力。

    叶城他自我突破了，他仿佛比三年前更强了。

    陈锋，陈航，王明辉望着躺在擂台中央静悄悄昏迷的吴云飞内心，反倒是平静沉默了下来。

    这一刻，终于是到了。

    三年来压在他们心底无形的大山——吴云飞终于是倒下了。

    吴云飞这个‘不败神话’，终于是打破了。

    只是从此以后，叶城会成为更强大的敌人，没准叶城能够力压省级拳坛更长的时间。

    他们叹了一口气，风云变幻的拳坛，总是不断的涌现出一代又一代的强者。

    什么时候，省级拳坛冠军，这最光辉的宝座能够轮得到他们去座。

    打败了吴云飞的叶城，更让他们感觉遥不可及。

    叶城他比吴云飞更加坚毅，更加难以打倒。

    大小姐望着叶城，平静的内心之下满是激动兴奋。

    风暴拳馆，在王锐作当家拳手分时候，从来都没有打入过省级拳赛。

    整整三年，风暴拳馆连踏入省级拳赛的资格都没有。

    可是叶城一来，风暴拳馆不仅是成功踏入了省级拳赛的大门，更是一跃成为了省级拳赛的冠军。可谓是一鸣惊人。

    此刻是风暴拳馆成立以来最光辉的时刻，意识风暴拳馆建立十年来取得的最耀眼的成绩。

    大小姐庆幸自己当初去找叶城，更为着叶城加入他们拳馆并且在众拳手的不解和排挤之下没有离开感到幸运。

    女儿的脸上绽放着花儿一般的笑颜，这是他第一次看见父亲在大型拳坛打拳。

    这也是他第一次看到叶城取得冠军夺得金腰带。

    吴云飞的父亲深深的吸了一口气，看着躺在拳台上的吴云飞心中一片沉寂。

    “飞儿，经过这一战，你也应该明白了。傲世群雄，你还远远做不到。”

    “那个在省里，打败你的拳手，也终于是出现了。”

    “希望这个强大的对手能更加激励你上进。”

    陆战天和徐山在看到吴云飞被叶城打败的那一刻，便起身，默默离场了。

    安悦心里一片平静。

    她跟着叶城见过大场面，她曾无数次看见叶城在决赛上战胜对手。

    就连叶城在全国大赛决赛胜利的时候，他也是在场的。

    那时候，人们的欢呼声，呐喊声，她已经听到太多太多。

    现在叶城取得一个省级拳赛的冠军，只能微微在她的心中荡漾出丝丝波澜。

    叶城则更是一片平静。

    他的心中感慨万千。

    三年了，他终于再次站在决赛的擂台上打倒对手取得冠军。

    三年了，他终于再次听见所有人拳馆拳手依靠他的感觉。

    三年了，他终于要再次将金腰带拿到手里了。

    他没有辜负所有将希望寄托在他身上的人。

    胜利，终究还是属于他。

    闭着眼睛，他更加清楚的听到观众的欢呼声。

    这种欢呼声对他来说，熟悉，温暖而亲切。

    睁开眼，那目光，是比三年前更加坚毅，更加锐利的目光。

