    第50章 大壮被压住了

    【寻人启事：姓刘。二十年前送过快递，借了叶老爷两百万和76枚鸡蛋】

    下面还配了一张图，正是快递小子抵押在老爷子这里的玉镯子。

    “希望符合如上条件的人，迅速跟我们联系。”

    不得不说，叶玄的粉丝凝聚力就是强大。

    寻人启事发出来不到一个小时，仅仅是微博就拥有几百万转发和无数的评论。

    顺便登上了微博第一的热搜。

    而其他网络社交平台，例如知乎，uc……甚至就连微信朋友圈，同样配合了转发。

    一时间，整个网络上被这则寻人启事刷爆了…

    ……

    一座豪华的别墅内。

    奶茶妹妹章则天正坐在沙发上吃水果，老公刘强冬则在一边看电视。

    因为平时有刷微博的习惯，不一会儿，章则天就点开了微博，想看看今天有什么实时新闻。

    “咦？寻人启事？”

    章则天的目光，很快就被这条热搜第一的新闻给吸引。

    “寻找一个二十年前送过快递的小子？”

    看到这里，章则天不禁哑然失笑。

    “老公啊，没记错的话。二十年前咱们鲸东也才刚刚起步吧？”

    章则天笑着问了一句。

    刘强冬微微一笑：“算起来，再过几天就是鲸东成立二十周年的日子了。”

    刘强冬的语气有些感慨。

    想他一个穷小子，没有背景，也没有人脉。

    靠着自己的不断努力，一步步走到今天这个位置。

    也许在别人眼中，他现在是风光的，不仅坐拥几百亿身价。更是娶了一位年轻的美娇妻。

    可谓人生巅峰。乃是数创业者的楷模。

    但只有刘强冬自己知道，这一路上有多么不容易。

    “老公啊，我看到一条寻人启事，要找一个二十年前送快递的小子。”

    “你说这个送快递的小子，不会就是咱们鲸东当时的某个员工吧？”

    章则天略微有些吃惊的样子，当然，这只是他的猜测。

    刘强冬也感兴趣了：“哦，那个员工姓什么啊，还有他发生了什么，为什么要找他？”

    “嗯…寻人启事上面说，姓刘。”

    章则天：“至于找他的原因，好像是他欠了某个大人物两百万。还有什么东西抵押在人家那里。”

    “对了，抵押的东西是一对玉镯子。”

    “老公你看图片，这对玉镯子还挺漂亮的。”

    说罢，章则天整个身体贴了过去，同时将手机举在刘强冬面前。

    原本在听到两百万的时候，

    刘强冬的心脏便忍不住‘咯噔’一声。

    而在看到眼前的图片后，

    他整个人不由一呆，完完全全的震惊了！

    “这是…这是…”

    刘强冬瞪大的双眼，浑身都在微微颤抖着。

    “老公，你怎么了…不要吓我啊。”

    奶茶妹妹章则天立马抱住刘强冬，她也不知道为什么，对方情绪忽然就这么激烈。

    “老婆，这对玉镯子是我的，我们刘家祖传的…”

    虽然过了这么多年，刘强冬还是一眼认了出来。

    这玉镯子就是他二十年前抵押在叶玄那里的。

    “什么…这是我们刘家的东西？”

    章则天也愣了下：“那这么说来，寻人启事要找的人…”

    “没错，就是我！”

    刘强冬激动万分，他在想这则寻人启事是谁发布的，难道是老爷子…

    “老公，可是找你的那个大人物，到底是什么身份啊？”

    章则天对叶玄的身份好奇起来。

    “他是我刘强冬一辈子最感谢的恩人！”

    刘强冬如此介绍。

    “当年鲸东在创立之初就遇到了麻烦，由鲸冬派送的一大批快递不幸被大火烧毁，为此，我们需要赔偿客户的损失共计五百多万！”

    “可那会我哪里能拿出这么多钱，就算是东拼西凑也才凑到三百多万。”

    “但就在这时，老爷子的出现解救了我，他借给了我两百万，让我解决了当时的债务！”

    “因此，我后面才能东山再起！不然的话，鲸东早就在那次事件中夭折了。”

    听完刘强冬的叙述。

    章则天终于明白为什么叶玄是天大的恩人了！

    按照他老公刘强冬自己的话来说，如果没有当初老爷子的两百万，就没有如今的鲸东！

    这种天大的恩情，就算是一辈子也还不完！

    “老公，为什么之前没有听你讲过这件事…”

    章则天轻喃问道。

    刘强冬叹了口气：“诶，你不知道，当年我成为亿万富豪后，第一件事就是去寻找老爷子。”

    “找了十几年，都没有找到。”

    “后面我一度以为他老人家已经去世了…苦寻多年未果之后，我就只好放弃了。”

    “但，我万万没想到的啊…”

    刘强冬万万没想到，叶玄不但没有离世，

    而且还想要找到他，把当年抵押在他那里的玉镯子还给自己。

    除了感动之外，刘强冬真的不知道该说什么了。

    章则天也不知如何是好：“老公，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，我这就发一条微博…”

    “告诉所有人，我就那个是二十年前的快递小子！”

    ……

    彼时，随着寻人启事在网上的热度爆发。

    无数的水友们，

    都在等待着结果。

    但令大家失望的是，足足过去了一天一夜，都没有找到老爷子口中的那个快递小子。

    “不会真的找不到了吧？”

    “二十年前的人，甚至连人家全名都不知道，哪有这么容易找？”

    “是啊，除非本尊看到寻人启事，不然还是挺难的。”

    “再努力找找吧，第一次帮老爷子做事，不能就这么轻易放弃啊！”

    “我再去其他论坛发帖子看看…”

    ……

    不多时，

    刘强冬微博发布了一条内容，顿时吸引了大家的注意力：

    “感谢老爷子当年的雪中送炭！我就是二十年前接受过您帮助的快递小子，现在…我终于找到您了！”

    无数的网友们，看到内容之后…傻了，彻彻底底的傻了！

    原来老爷子口中的快递小子，

    竟然是大名鼎鼎的鲸东总裁，刘强冬？

    “妈呀，竟然是刘强冬！！”

    “我的妈呀，原来刘强冬就是那个快递小子啊！”

    “找到了找到了，老爷子要找的人终于找到了！”

    “咱们还愣着干啥，赶紧把消息告诉老爷子啊！”

    “对对对！我这就去向往直播间！”

    ……

    第二天一早。

    向往直播间准时开启。

    叶玄刚从房间出来，眼前就响起黄老师激动的声音。

    “老爷子，找到了！！”

    “什么找到了？”

    “就是那个快递小子啊！”

    叶玄一脸平静：“那他现在人呢？”

    “呃…老爷子你知道吗？你要找的快递小子，如今正是鲸东的总裁，刘强冬！”

    黄老师慷慨激昂说着。

    “没听过。”

    叶玄淡淡说道：“鲸东又是干啥的？很有名吗？”

    “老爷子，你不知道鲸东吗？”

    黄老师愣了愣。

    华国竟然还有人不知道鲸东的？

    叶玄摇了摇头，他真的没听过。

    “鲸东是如今国内最大的电商公司之一，很有名气的。”

    “而刘强冬自己，更是我们华国的大富豪，起码有超五百多亿的身家！”

    “老爷子，今天刘强冬在微博发帖感谢你，称没有你，就没有他刘强冬今天。”

    黄老师不紧不慢的说道。

    “身家五百亿？”

    叶玄点点头：“这小子可以啊，当年一个送快递的小子，现在都这么有出息了。”

    叶玄的神情很是欣慰。

    就在这时，一辆保时捷卡宴路过山坡，来到了小木屋前。

    “谁来了？”

    “快去看看！”

    彭彭和子枫妹妹立马跑出去。

    随后，从保时捷上下来一名年轻帅气的青年，一身西装，看上去挺精神的。

    “请问，这里是叶老爷子的住宅吗？”

    青年礼貌的问道。

    “对啊！”

    “这里就是叶爷爷家里。”

    “叶爷爷，有人来找你了！”

    子枫妹妹冲着屋内喊了一句，不多时，叶玄从屋内出来。

    “晚辈陶天明，拜见叶老爷子！”

    陶天明看到叶玄的一刹那，就猛地跪了下来。

    “你是？”

    叶玄微微一愣。

    他可不认识对方啊。

    “叶爷爷，我是陶碧华的儿子。”

    陶天明解释道：“我妈让我给你送一些她手工做的辣椒酱…”

    “哦，原来是碧华的儿子啊。”

    叶玄有了一点印象。

    陶碧华，正是他四十年前在街头指点过的女人。

    也是如今老干妈的创始人。

    紧接着，陶天明掀开了后车车厢。

    所有人只见到，一瓶一瓶的老干妈，几乎堆满了整个车厢。

    “我靠，送了这么多！”

    黄老师等人惊讶了。

    “我妈说了，老爷子爱吃她做的辣椒酱，所以她就让我多送了一下过来。”

    陶天明一边说，一边将瓶瓶罐罐搬下来。

    见状，彭彭等人立马上前去帮忙。

    “小心点，玻璃瓶容易碎…”

    将所有的辣椒酱搬下来后，

    陶天明并未做停留，问候了一下叶玄就离开了。

    整个过程看的出来，他十分的紧张和腼腆。

    “老爷子，这么多辣椒酱，应该够吃好几年了吧？”

    黄老师望着满满一桌面的老干妈说道。

    “我一个人当然吃不完。”

    叶玄想了想：“这样吧小黄，你将这些拿去分给村民们，给我留一瓶就够了。”

    “好…”

    既然这是叶玄的决定，黄老师自然不会多说什么。

    ……

    事实上，

    叶玄很爱吃陶碧华制作的辣椒酱，

    因为全世界的山珍海味他都吃腻了。

    如今越是朴素的食物，越能够吸引叶玄的味蕾。

    但陶碧华给他送的辣椒酱实在太多，

    一旦过了保质期，就无法再食用。

    与其知道会浪费，不如送邻居们尝一尝。

    不到一个小时，黄老师重新回到了小木屋。

    不过，此刻的黄老师却是满头大汗，神色十分焦急、

    “老爷子，大事不好了！”

    看到黄老师这副火急火燎的模样，所以人都目光诧异。

    叶玄问：“小黄，出什么事了？”

    “我刚刚回来的路上，看到大壮…大壮被压在了一尊鼎下面！”

    黄老师焦急的对大家说道。

    “啥？”

    “大壮？被压到了一尊鼎下面？”

    所有人懵了。

    黄老师口中的大壮，正是叶玄上一次收服的大黑熊。

    “黄老师，你在开玩笑对不对？”

    彭彭毫不在意：“就大壮那个体型，你确定不是它压着鼎？”

    “是啊，大壮足足三四米高，你说的话我怎么就不太相信呢？”

    何老师也附和道。

    “真的！…哎…你们要是不信，可以跟我去外面看看。”

    黄老师一脸无奈。

    “小黄啊，你说的是不是下完山坡后树下的那尊鼎？”

    叶玄开口问道。

    “没错，就是那里！”

    黄老师点头道。

    “走，出去看看情况。”

    在叶玄的带领下，向往剧组很快就找到了大壮。

    果然如同黄老师所说的那样，

    此时，身体壮硕庞大的大壮，

    正被一尊两三米高的青铜鼎压在身下，

    可以看出大壮的表情非常痛苦，

    想来这青铜鼎十分沉重，竟然压的它浑身动弹不得。

    要知道，一头成年黑熊的力量可是十分恐怖的！

    饶是如此，大壮竟然无法掀开压在自己身上的鼎。

    “呜呜呜，大壮好可怜啊！”

    “好惨，这样压着一看就知道很难受！”

    “第一次如此心疼一头动物。

    “草，我也好心疼啊！”

    “向往的工作人员都愣着干啥？？”

    “赶紧帮忙把这尊鼎搬开啊！”

    正义的水友们看到这一幕，

    纷纷有些不忍直视。

    其实不仅是水友们，

    包括整个向往剧组的人，此刻脸色都有些不太好看。

    “快快快，来几个人！”

    “大家一起合力把这尊鼎给搬开！”

    黄老师，彭彭，还有何老师……

    迅速来到青铜鼎前，用手托着往上抬。

    紧接着，又来了包括导演在内的几名工作人员，一起帮忙。

    “三二一…”

    “用力！”

    然而，整整六七个成年男子一起用力。

    但…青铜鼎别说是抬起，就连挪都没有挪动一下。

    “这…”

    “不是吧…？”

    黄老师等人震惊的说不出话来了。

    他们想过这尊鼎很重，但万万没想到，居然重到这种地步！

    ？？？

    水友们都看傻了。

    “尼玛这鼎用什么材料做的，竟然这么重？？”

    (本章完)

