    昨儿早间才见过，今天在这劳什子地方又遇上了，碰面的机会实在太多，季樱压根儿连打招呼都嫌麻烦，借机冲那憋不住笑给她递大笤帚的小厮摆摆手，撂下一句“等会儿”，便径直三两步奔到陆星垂跟前。

    劈头就是一句：“你怎么也来这儿了？”

    先前听见许千峰的大嗓门，便料定他十有八九也在，但这人怎么也如此没运道，给发配到这干苦力的地界儿来？

    “怎么了？”

    陆星垂初来乍到，还没闹明白这“扫地舞”是干嘛使的，随意往里瞟了眼，见空荡荡的，理所当然以为季樱是嫌这处无趣：“不好玩？”

    “我四叔那促狭鬼，叫咱们边扫地边跳舞呢！”

    季樱便跺跺脚：“你说说，哪有他这样的人？现下这么对咱们也就罢了，等将来正式开了张，莫不是也当真让那些花着钱来此处寻消遣的人给他干活儿？”

    说着便撇嘴，又忍不住笑：“也只他那脑瓜子能想得出来！”

    她自然知道季渊这样安排，是同宾客们开个小玩笑，凑趣罢了，遇上那等玩儿性大、性子宽和的人，不过一笑置之而已，但要是来的客人中有那起特别较真儿的呢——话说这年代有没有消费者保护协会一类的组织啊，当心人家告他去！

    嘴上虽是抱怨，她脸上的笑容却是一直没消下去过，背着手问陆星垂：“你打哪儿过来的？”

    “‘花前饮’。”

    陆星垂抬眼看向她。

    玩了一上午，还净是些费体力的项目，这会子她一张脸红扑扑的，额间也渗了点点细汗，衬得一双杏眼愈发亮如星子。明明满嘴里抱怨，却始终笑嘻嘻的，显然兴致颇高。

    仿佛是被她情绪感染，陆星垂几乎是下意识地也唇角也往上弯：“倒也不费甚么工夫，便是在木芙蓉下喝三杯酒。”

    “方才在那个‘水云游’，我和二姐姐也吃了一杯。”

    季樱便翻翻眼睛：“那里是玩曲水流觞的，我人还没进去呢，就听见许二叔在里头惨叫……除了吃酒还得赋诗，不怕你笑话，我反正是不会这个，原还打算随便选个牌子，最好轻省点的，压压惊，结果一来便让我扫地……大白日里的便让人吃酒，我四叔可真行！”

    一直跟着她和季萝的那个小厮，大抵是季渊的忠实拥趸，听了这话就有点不乐意，忍不住出声替他说话：“三姑娘，您和陆公子吃的都是果酒，不过是个意思而已，又不醉人的，我们四爷还能不知道分寸？再说了，那‘扫地舞’牌面那么清楚，都恨不得直接告诉您是要干嘛了，我也没摁着您的手非让您选这个不是？”

    “你唬谁呢。”

    季樱登时扭头去瞪他：“那你倒告诉我，‘金缕歌’为何不是唱曲儿的？光是瞧见‘一斛珠’这牌子，你可能猜得出它是玩木射？我说你们四爷两句，你还不高兴了，他还是我亲四叔呢，我不仅敢说他，打他两下我也是敢的！”

    季萝原本也正为了边扫地边跳舞的事儿犯愁，自打陆星垂来了，更是没捞着说话的份，此刻便立在树下，幽幽地道：“不，你不敢。”

    “我……”

    季樱立马又去看她，原想反驳，话都到了嘴边了又说不出口，片刻，悻悻一点头：“好吧，我确实不敢。”

    说罢自个儿也觉得好笑，噗嗤一声又乐了出来。

    陆星垂负手而立，静静看她同那小厮两个斗嘴，好容易等到她安静下来，微笑着道：“此刻瞧着，比昨日高兴多了。”

    季樱闻言便是一怔。

    他说的自然是昨日早晨的相见，细细想来，却也的确没说错。

    这两日在家里，她几乎时时刻刻都在与人斗心眼，分明都是亲人，却个个儿揣着自己的小心思，话说了许多，越说越觉得浑身寒浸浸。

    直到今出了家门，方才觉得真正地沾染上些许人气儿。

    至少是眼下，这园子里都是她信得过的人，虽说此刻散落在各处，但知道这里只有他们，已足够令人心安，在他们跟前，用不着提醒自己要时刻保持警惕，不能掉以轻心，尽可以没心没肺地当个傻子。

    信得过，当真最难得。

    “是挺高兴的。”

    季樱便也没否认，点点头，含笑道：“同你们一处玩，好过与我那两个哥哥云山雾罩地说话，我可太轻松了。”

    话毕也不管他是何反应，回身理直气壮对那小厮道：“牌子是我和二姐姐一块儿抽的，我俩认了，但我们要糊弄！”

    再指指陆星垂：“他也要糊弄！”

    小厮：？？

    糊弄就糊弄吧，您好歹低调点，用得着这么昭告天下似的大声吵吵？

    一来也不敢真跟季樱叫板，二来细想想，这一边扫地一边跳舞，的确也是有点难为人。他也不好明着答应，唯有当做没听见，抬头看天，睁只眼闭只眼。

    季樱也不含糊，将季萝一拉：“二姐姐快上。”

    “我先来？”

    季萝却是有点扭捏，实在也是同陆星垂不熟，少不得偏脸看了他一眼，心中又觉得，自个儿是做姐姐的，总不能事事往后躲，只得咬咬牙，上前将大笤帚扶了起来，随意摆了两个动作，将地上那些个枯叶扫做一堆。

    回身见陆星垂压根儿没往她那瞧，不由得悄悄松了口气。

    轮到季樱，更是敷衍，胳膊腿抬了抬就算是舞过了，扫地倒不含糊，一丝不苟地清理了一大片，蹬蹬蹬回来，把笤帚往陆星垂手里一塞：“轮到你了。”

    陆星垂素来不是矫情人，既是自己抽中的，那该上就得上，笑着看她一眼，也便行至院子当间儿，二话不说，笤帚举过头顶便开舞。

    说来这自小习武的人，应当身体十分协调才是，却不知为何，这人硬胳膊硬腿儿，通身一副大马金刀的气势。说是“舞”，实则简直像是在杀敌，那笤帚被他在空中挥得都嗡嗡响，分明是一个人，硬是闹出了千军万马的阵仗来，与“舞”可以说毫不相干，同“扫地”关系也不大，看上去，更像是战场杀敌。

    季樱同季萝靠在一块儿，笑得险些滚到地下去，捂着肚子一个劲儿拍她二姐姐：“我看他根本就是在刺秦王！”

    那小厮兴许觉得也有些辣眼睛，干脆别开脸没多看，等着陆星垂将地上的枯叶扫干净，忙上前去接过笤帚，扶着额头道：“时近中午，请几位歇息一下，再继续游玩。小楼一层备了酒菜茶点，请诸位随我前去。”

    生怕季樱再跟他斗嘴，拔腿就往院子外走。

    想是饿了，季萝一听这话便等不得地飞快跟了上去，季樱一路走一路笑，只觉要背过气去，忽觉眼前人影一闪，光暗了下来。

    陆星垂适才明明走在最前头，此时去而复返，挡在她身前。

    “你笑话我？”

