    这个异能的作用就是在原来多重分身上的强化版。

    【真实分身】所分裂出来的分身，不仅会拥有林千钧的所有基础面板属性和橙色品级以下的能力，还可以永久性存在，不再受到林千钧蓝量的限制以及距离的限制，即便跨位面林千钧也能感应得到。

    目前林千钧能够分出的分身上限数量为一百多个，这是他的神魂强度所能承受的上限，但不是异能的上限。

    理论上林千钧自身的基础属性够强，就能进行无限分身。

    它唯一的缺点就是，分身依旧不具有成长性，实力永远固定在被主体分裂出的那一刻，体内的能量强度以及自身的形态等等都是固定的，不会获得丝毫成长，最多只能用来学习知识而已。

    另外，一旦林千钧主体死亡，他的意识便可以转移到任意一个分身之上重新复苏。

    换句话说，林千钧只要小号开得多，想杀他的难度将会变得极为夸张，如果不掌握对应的规则攻击，根本无法击杀他。

    一个橙色品级的异能，有这种规则性质也很正常，甚至林千钧觉得自己十八亿的经验就能获得这么一个异能，完全可以说是大赚特赚。

    虽然这种分身还是比不上万界之门的小号分身，可如果只是单纯的用它开小号赚经验还是足够了。

    当然了，林千钧分心多用也不可能同时操控上百的分身各自行动，他现在顶多能在意识不特别分散的情况下操控三五个分身，再多就会导致兼顾不过来。

    心念一动，林千钧再度分裂出了一个分身，这个分身具有他所有的基础属性和能力，本身除了没有他的两个剑道天赋以及那个超S级异能【异能兼容】之外，几乎堪称完美。

    下一刻，这个分身便在林千钧的操纵下来到了万界之门前方与顾太虚这个分身进行了汇合。

    见面之后，顾太虚化作一道光芒融入了这具分身之中，而那具分身的面容也随之变成了顾太虚的那副面孔。

    林千钧手握紫武【忘川】，在万界之门中输入了玄武镇海的位面坐标，随着十万经验的消失，林千钧的这个分身也被直接传送消失。

    .....

    【玄武镇海】。

    郏谷城，魔道武者的军队已然集结，那黑压压的一片看得守城的玩家们额头见汗。

    一个玩家看向站在城墙上方的方晃道：“方老大，你不是已经联系了萧剑缘吗？他还有几天才能到，最近我们防守得越来越艰难了，已经有兄弟放弃玄武镇海，去其它位面了。”

    方晃眉宇间露出一丝愁容，本来捏了一副翩翩君子的帅气面容，打算来武道侧当个公子哥的，谁知道这个位面天天都在打仗，他混着混着，不小心就变成了一方大佬。

    如今正道势微，他又不想割舍这个初始位面，想方设法的鼓动了手下的玩家们凑了经验给萧剑缘，请他出手帮忙，没想到对方还真就答应了。

    可是距离他给经验到今天已经过去了小半个月了，对方还是没有动静，他已经有点怀疑自己是不是被骗了。

    如果真的被骗，他能怎么办？

    舍弃这个位面，直接离开？

    方晃回头看了看身后的那些守城NPC们，这些人个个都面色坚毅，视死如归，这片土地，是他们的家，在后面，有他们的家人。

    舍弃这两个字，对玩家来说很容易，对他们来说，就是完全不可能的选项。

    咬了咬牙，方晃看着那个玩家道：“别指望那么多了，相信自己，就算没有萧剑缘，我们也能守得住。”

    那玩家表情一苦，最近他们这边不知道多少玩家叛变到了魔道那边，现在玄武镇海里面还坚守正义的玩家十不存一，这导致他们本来就很困难的境地雪上加霜，没有强力外援，他们拿什么守？

    就在这时，方晃忽然收到了来自萧剑缘的论坛信息。

    “我请动了“顾太虚”，他已经出发了，应该很快就会到来。”

    方晃面色一喜，顾太虚，这不就是那个有着紫武，外号剑神的高玩吗？

    有他带领剑缘公会的成员前来支援，这次还不稳？

    “多谢萧会长了，如果我们守住了，回头我可要好好感谢一下你！！”方晃回了一句，随后便看向一众玩家道：“诸位，萧会长的援军已经在路上了，而且还有剑神顾太虚亲自带队，鼓起勇气，此战，我等必胜！”

    闻言，一众玩家都兴奋起来。

    有这等强援到来，就是带头猪都能守住吧！！

    城外的魔道武者中也有玩家通过内奸得到了消息，霎时间就有了退缩的想法。

    人的名树的影，同是以四象命名的武道侧位面，各自对各自的情况都还算比较了解。

    如果真的是顾太虚带领剑缘公会的人前来，这一次魔道必败。

    要不再摇摆一下？待会杀两个魔道武者当投名状，看看能不能回归正道？

    而就在双方都情绪激昂的时候，随着一道光芒在天际划过，林千钧脚踩飞剑，直接来到了郏谷城上空。

    林千钧来到方晃身前，开口道：“你就是方晃？”

    见到林千钧的第一时间方晃就认出了他的身份，他道：“阁下就是剑神顾太虚吧，此次前来援手，我等着实是感激不尽，就是不知道剑缘公会的兄弟们何时到来？”

    “不用想了，就我一个。”林千钧从飞剑上轻盈跃下，然后道：“萧剑缘找我帮忙，我觉得带那么多人能分的经验太少，干脆就直接收了七成的经验，独自一人前来了。”

    “我靠！”方晃闻言，直接没忍住爆了粗口，旋即冷静下来后，他道：“大哥，你别说笑啊，这要是被他们破城了，这位面可就都完了啊。”

    林千钧瞥了一眼城墙外黑压压一片的魔道武者，笑道：“完不了，最多就是从正魔割据变成魔道武者统治世界而已，乱着乱着就会有秩序了，只是时间长短而已。”

    方晃闻言，心底好不容易燃起的那一束光也黯淡了，也是啊，除了自己这种玩家，又有谁会在意NPC的死活呢。

    “对了，你们位面的传功NPC赵玄武呢？怎么没看到他？”林千钧有些好奇的对方晃道。

    方晃心若死灰，有气无力的答道：“赵玄武前一阵子忽然宣布闭关，然后就消失无踪，也正是他消失之后，魔道便开始对我们发起强攻，玩家们根本守不住，丢了一城又一城，现在仅仅只剩下我们这郏谷城了。”

    林千钧若有所思，赵玄武这是在引蛇出洞啊。

    魔主和他纠缠许久，魔主虽然打不过赵玄武，但却很会苟命，而且还培养出一批批的魔道武者来恶心他，而赵玄武找不到魔主自然也无能为力。

    如今他忽然消失，怕不是让魔主以为他破碎虚空离开，然后主动现身？

    这个可能很大，而且从目前的情况来看，魔主已经咬饵了，只要对郏谷城久攻不下恐怕就会亲自出手。

    然而赵玄武终究高估了玩家的底线，他们一看情况不对，马上就投靠魔道武者了，根本没有犹豫什么。

    现在九成玩家都和魔道武者混的情况下，只剩下方晃这些人还在坚守，又如何能挡得住呢？

    如果挡不住，赵玄武计划失败，最终也只能被迫出手，届时这个位面又只能回到原来的割据时代。

    林千钧笑了，他都开分身来了，这种情况自然不会再出现了，哪怕没有赵玄武出手，这一次，他也能单人单剑，杀穿魔道。

    另一边，玩家们通过内鬼很快清楚了林千钧的虚实。

    在知晓只有顾太虚这一个人来的时候，他们都纷纷松了口气。

    开玩笑，你一个人，就算有紫色武器，难道还能逆天不成？

    于是乎，他们便直接邀功似的把情况告知给了上面的魔道军统领。

    “冲啊，屠灭正道，就在此刻，从今以后，世间将再无正魔之分，天下只会有我魔道的旗帜！！”

    一声高喝从魔道武者的军队的前方传出，那人身下骑着一匹高达四米的健马，一身盔甲均是青色品质，手中武器更是隐隐泛着红光，一看就不是易与之辈。

    随着这一声大喝，数万大军纷纷迈动脚步向前，发出整齐的脚步声。

    随着方阵的前行林千钧眼角也猛地抽搐了一下，这军队要不是玩家帮忙训练的，他以后把名字倒着写！！

    方晃此时已然登临高处，他手拿巨斧，看着一众玩家以及守城NPC道：“此战或无胜之希望，然我方晃必不退缩半步，此战，吾视死如归！！”

    “愿随方将军共进退，视死如归！！”一众玩家以及NPC闻言，直接高声齐喝。

    林千钧眼中露出一丝赞许，说起来这家伙他也认识，一个用大斧的土匪，偏偏要说自己的主武器是折扇，没事就爱穿一身白色衣服装斯文，可惜那一身悍匪的气质怎么也挡不住。

    前世的时候，他和方晃还是好友，可惜这家伙后来现实中出了事，下线后就没再来了。

    就在林千钧回忆往昔的时候，魔道武者的军队已经带着攻城炮来到了城前五百米处，这里已经在他们的攻击范围了，而这样黑科技的攻城炮，自然也是玩家提供的。

    “攻城炮三级充能完毕，准备发射！！”

    方晃看着那亮悠悠的炮口，表情中显露出了一丝绝望，这东西，他们挡不住！！

    “兄弟，看我表演吧。”林千钧走上前，拍了拍方晃的肩膀，开口道：“我剑神顾太虚，岂是拿了经验不做事的人！”

    话落，林千钧便手执【忘川】从城墙上一跃而下。

    与此同时，远方的攻城炮也瞬间发射，庞大的能量一涌而出，化作一道巨大的炙热白色光束向着郏谷城冲来。

    耀眼的白光使得无数玩家和NPC都忍不住的闭上了双眼。

    这一幕他们见过太多次了，这种武器太犯规了，庞大的能量瞬间就能摧毁数十米的高墙，没有什么人能够抵挡得住。

    “剑道无涯，唯我太虚！！”

    林千钧一声高喝，体内磅礴的能量一涌而出，方圆数千米空间随之冻结，那高能光束也凝固在了空中。

    他手执【忘川】，一步步行于虚空之中，在周遭玩家那惊恐的眼神中，化作剑光，穿过这道光束直接出现在了那攻城炮的后面。

    林千钧收回剑意，一瞬间空间不再冻结，那道攻城炮发出的高能光束瞬间消弭，而在林千钧身后的攻城炮也随之碎裂开来，变成了飞灰消散。

    林千钧手握【忘川】剑挽了个剑花，看向为首的那位魔道武者，运起真元道：

    “在下顾太虚，请指教！！”

