    第410章不喜欢和不熟的人一起住

    楚妍汐觉得，秦苏酥住在陆湛禹的隔壁，而她住在他们自己家在华城的小别墅里太吃亏了。

    要是能搬过来住，她就可以近水楼台先得月了。

    至少在距离上不会吃亏了。

    楚妍汐满怀期待地看着陆湛禹，希望他能点头同意。

    “我不同意。”陆湛禹毫不犹豫地拒绝了。

    楚妍汐委屈巴巴地看着陆湛禹。

    林雨珊看着继女这难过的表情，不忍心，转头问陆湛禹：“湛禹为什么不同意？可以和小姨说说原因吗？”

    “没有什么原因，只是不喜欢不熟的人一起住。”陆湛禹回答道。

    一句“不熟的人”就把楚妍汐给否定了。

    楚妍汐心中气愤，可也没有办法。

    他们确实称不上有多熟。

    林雨珊嫁给她爸才半年的时间，而之前她对陆湛禹都没什么好脸色。

    林雨珊左右为难，看着楚妍汐难过的小脸，她再做了一次努力：“湛禹，小汐是你小姨夫的女儿，也是我的女儿，你能不能看在小姨的面上……”

    “不能。”陆湛禹拒绝，语气依旧果断、冷漠，不留一丝情面。

    “那……那好吧，小姨不勉强，小姨也只是这么一提，主要还是看你们的。”林雨珊说道。

    林雨珊清楚，自己外甥虽然年纪不大，但是有自己的想法和主见，他不愿意的事情，谁说都不管用。

    楚妍汐咬了咬唇，眼神里透着不甘。

    不过很快她又冷静下来了。

    没关系，不着急，只要她讨好了林雨珊，她和陆湛禹之间的关系就很稳定。

    “林阿姨，没关系，我只要能每天来看看表哥就好了。”楚妍汐拉着林雨珊的衣服说道。

    楚妍汐这个反应又一次展现了她的乖巧懂事。

    曾经那个傲慢不可一世的楚家大小姐仿佛一夜之间长大了。

    林雨珊满是欣慰和心疼。

    不过这事也没有办法，外甥的想法还是很重要的。

    她还是在别的方面补偿小汐一些吧。

    想了想，林雨珊对陆湛禹说：“湛禹，你和两个小妹妹一起玩，小姨去给你们做点心吃好不好？”

    陆家不缺厨子，点心更是各色各样的都能做，但其他人做的总归是不一样的。

    “嗯。”陆湛禹没有拒绝林雨珊的好意。

    林雨珊转身跟陆家的佣人一起去了厨房。

    庭院里留下三个孩子。

    陆湛禹看向苏酥，问：“苏酥，玩累了的话我带你去午睡一会儿。”

    “不累，一会儿要帮你按按。”苏酥说。

    小哥哥现在每天都要按按的。

    今天她有空，那就让她来吧！

    苏酥一提要帮他按，陆湛禹的脸就不由地有些红润。

    “不用，一会儿张管家会给我按，他已经学好了。”陆湛禹解释道。

    杨老头是不会每天来给陆湛禹按摩的，早早地就把按摩手法教给了陆湛禹身边的人。

    “嗷，好吧。”苏酥没强求，有人给小哥哥按了就行。

    “表哥，你们在说什么？按什么？”楚妍汐好奇地追问道。

    她感觉自己像个局外人，她想要加入他们。

    (本章完)

