    苏瓷红唇微张，漂亮的眼眸看了过去：“什么声明？”

    　　艾瑶道：“我知道你可能有些为难，但这也是没有办法的事情了。我们现在需要平息一下海声粉丝的怒火，瓷瓷，是这样的...”

    　　“我知道你可能喜欢海声这个博主的音频，不如我们就发布一个致敬的公告...来表达对海声大神的尊敬，你看怎么样？”

    　　她本来不想让少女这样做的，最好打死也不出来回应，或者不搭理。

    　　但是海声的粉丝战斗力实在是过于强大，而且里边的粉丝不是普通的粉圈。里边各个领域的粉丝都有，苏瓷的粉丝数量虽然也不差，但作为一个刚出道的新人，肯定是处于下风的位置....

    　　虽然现在网上闹得不了开交，但苏瓷肯定是作为吃亏的那一方的。

    　　艾瑶本来想跟海声沟通一下的，但是她又不知道对方的真实住址还有身份。

    　　而且海声大神已经几个月都没有上线过了。

    　　要不是实在逼到没有办法，艾瑶也不想这样、这就变相承认了，苏瓷不就是抄袭的吗？

    　　但海声的粉丝，实在是不能惹。

    　　艾瑶想了一晚上，才想到这个方法。

    　　系统：“崽崽，海声不就是你吗？致敬什么？“

    　　苏瓷微抬起脸，说了一句：“我没有抄袭。”

    　　艾瑶立马道：“我不是说你抄袭的意思，是你们的风格太像了，为了避免麻烦.....”

    　　“你可能不太明白，海声大神的粉丝凝聚力，而且我们的确不是占理的那一方，能够和平解决的话，对你损失是最小的....”

    　　她知道少女背后有些来头，所以尽量心平气和的商量着。

    　　苏瓷软软的嗯了一声，开口道：“我认识海声。”

    　　艾瑶立马就吃惊了：“你认识海声？”

    　　她立马追问道：“海声大神是你朋友？你们关系很好吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了她一眼：“还好。”

    　　她平静地说：“所以我不是抄袭。”

    　　“也就是说，海声是知道这件事情的。”艾瑶道：“那就好办了，你让海声发布一个声明。”

    　　“让他帮你说说话，这样不就好办很多了吗？”

    　　苏瓷抿了一下嘴唇道：“我想想吧。”

    　　艾瑶立马眼睛一亮道：“你赶紧跟海声联系一下啊。”

    　　苏瓷点了一下脑袋。

    　　然后点开了手机。

    　　登陆上了很久都没有登陆的号码。

    　　各种私信紧接着而来。

    　　苏瓷看了一眼，这个号已经到了一千五百万的粉丝了。

    　　而就在这个时候。

    　　霍先生的电话打了进来。

    　　少女接起了电话：“先生。”

    　　霍先生低声道：“录制节目的怎么样，先生等会儿忙完就来找你。”

    　　苏瓷长睫微垂，红唇柔软道：“挺好的。”

    　　”想先生了。”

    　　她微歪着脑袋说。

    　　霍先生不由得眉眼微沉了下来，开口道：“先生会处理好的，你别担心。”

    　　苏瓷却是问：“先生不问问我吗？”

    　　霍荣轩低沉道：“问什么？”

    　　苏瓷抿唇，说：“抄袭。”

    　　霍先生淡淡地说：“先生相信你。”

    　　阅读网址：n.

