    听着这话，两个孩子相视一眼，点了点头：“嗯嗯，我们知道了。”

    “前面琴心她们已经准备了孩子们喜欢吃的东西，一起过去吧！”轩辕墨泽看向凤九说着，而后，朝灏儿伸出手：“灏儿，走吧！”

    “嗯。”灏儿看着那朝他伸来的大手，这才伸出手握住，感觉到他爹爹的大手将他的小手紧紧握着，他不由的仰头看了他一眼，眼中浮现了欢喜的笑意。

    “爹爹，我不想回去了，我想跟你们在一起，行不行？”灏儿问着，一边跟着他走着。

    后面的凤九牵着两个小的跟着，一边听着前面两人在说话。

    “怎么不想回去了？你父亲他们待你不好吗？”轩辕墨泽问着，低头看了他一眼。

    灏儿摇了摇头，道：“没有，他们对我挺好的，吃的用的从不曾亏待我。”

    “既然这样，为何不想回去？”轩辕墨泽再问着。

    “我、我想跟爹爹娘亲还有弟弟妹妹在一起。”他小声的说着，微垂低下了头。

    后面的凤九见了，便笑道：“这事不急，以后再说吧！不过，现在我们回了这里，你又正好过来，那明天就跟我们一起回家里去住些日子吧！我会差人跟你父亲那边说一下的。”

    听着这话，他心头一喜，冷峻的脸上溢出笑容来：“谢谢娘亲。”他看向娘亲身边的两个一模一样的弟弟妹妹，道：“我会照顾弟弟妹妹的。”

    闻言，凤九不由摇头轻笑着：“你自己都还是孩子，哪里照顾得了他们两个混世小魔王？你呀，现在是刚跟他们见面不知道，待熟悉了就知道这两个小家伙皮得不得了，尤其是玥儿。”

    凤九看了一眼身边的女儿，见小人儿正笑眯眯的笑着，一脸纯真无害的样子，她不由暗自摇头，这玥儿，真是古灵精怪。

    他们一家人到了前面的亭阁之中，一边赏着桃花，一边吃着东西，看着三个孩子从最初的陌生排斥到现在的渐渐融合，凤九微微一笑，对轩辕墨泽道：“你陪着他们一会，我去去就来。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，看了她一眼后，目光再度落在三个在桃花林中玩耍的孩子身上。

    凤九起身离开，同时示意杜凡跟着过来，到了后面一处无人的地方时，她才停下脚步，对杜凡道：“你亲自去一趟玄武君主那边，就说，我和墨泽回来了，久不见灏儿甚是想念，正好灏儿又到了桃花坞，便留他下来跟我们住段时间。”

    “好。”杜凡应着，并没有离开，而是看着她，相信，主子还有事情要交待。

    凤九顿了一下，道：“此行过去，你顺便打听一下灏儿这几年在他父亲那里过得怎么样？记着，不要惊动他们，悄悄打听就好，我要听到最真实的。”

    毕竟是她一手带大的孩子，几年不见，这孩子的性格越发的冷峻了，而且这段时间正是长身体的时候，他却那么瘦，她看着实在是有些担心。