    “只怕我要和扉间、斑一样，孤独终老了。”

    周旋发出沉重的叹息。

    他并非无端端冒起这道想法，他现在已经就在本能的排斥女人了。

    他身上的秘密太多，每一件都不得了，以至于他都害怕自己晚上会以说梦话的形式把秘密交代出去，因此不敢想象如果自己和一个女孩同床共枕、朝夕相处会是什么样子。

    并且由于实力以及穿越者身份的缘故，他在面对同龄异性时都会有种天然的优越感，觉得对方幼稚和自己不匹配，思想境界不在同个层次。

    或许周旋没有把优越感表现出来，但他骨子里确切存在，就算当初面对日向梨香，他也仍旧潜意识里看不起对方。

    连看都看不起，自然更不可能产生爱慕好感。

    基于这种心理，周旋从小到大都没有“看得起过”任何一个女孩……唔，姑且算是有一位吧，那就是他姐姐水户。

    水户在周旋眼里的形象无比完美，不仅漂亮实力还强，而且精明贤惠，在姐姐面前，周旋骨子里的所有优越、骄傲统统荡然无存，完全变成一个臭弟弟。

    周旋有时候甚至会觉得，如果他将来真的喜欢上哪个女孩了，那么对方身上肯定和水户有许多共同点吧……

    想归这样想，但若要他亲口承认恋姐的事实的话，那是绝对不可能的。

    开玩笑，他又不是芦名，芦名那小子才是真的恋姐！

    “二哥。”

    这时，身后传来一道熟悉的声音，说曹操曹操到。

    周旋转过头，看到一个面目俊秀的大男孩正笑呵呵朝他走来，身边牵着一位红发飘飘的妙龄少女。

    现年十七岁的芦名和四年前相比判若两人，脸上的稚气已经彻底褪去，多了几分成熟稳重，全是被老爹操练过的痕迹，他这四年过的可比周旋煎熬多了。

    芦名身边的少女名叫漩涡琵琶，也是在漩涡龙手底下做事，芦名跟她一来二去日久深情，两人在半年前就已经确定男女朋友关系。

    值得一提的是，漩涡琵琶比芦名大四岁……这就是周旋确定弟弟恋姐的关键证据。

    “二哥真的是你啊。”芦名很意外，“你这个时间段不是应该在相亲吗？刚才看到你背影还不敢叫。”

    “别提了……一言难尽。”

    周旋不愿在弟弟女朋友面前暴露自己相亲达人的身份，他是要脸面的。

    芦名一听二哥这样说，顿时就懂了。

    二哥有二十多次失败的相亲经历，这回大概也是凶多吉少。

    “周旋少爷。”

    漩涡琵琶也跟周旋打了声招呼，和男友约会撞见男友哥哥，让她有点不好意思。

    “都是一家人，不用客气。”周旋下意识摆摆手，“你和芦名一样，叫我二哥就行……”

    此话一出，他就感到蛋疼，因为漩涡琵琶比他还大一岁，论年纪他都得喊人家姐，芦名居然把她给泡了，这不是恋姐是什么？

    另外，由于同属漩涡族人的缘故，芦名和漩涡琵琶多少有点沾亲带故，按族谱该称她表姐，不过这倒不算事，战国时代连亲表姐都能娶，当然，亲姐姐还是万万不能的。

    “好的二哥。”漩涡琵琶脸一红，顺从叫道。

    “嗯嗯，你和芦名继续去玩吧，我回家处理事情。”

    周旋故作老成说，他当然没事情处理，只是不想打扰弟弟的二人世界。

    “想必二哥这次的相亲又失败了。”

    望着周旋离去的背影，芦名遗憾叹口气。

    “又失败了吗？”

    漩涡琵琶目光异样，芦名私底下对她没有隐瞒，因此她也深知周旋之前二十多次相亲经历全部失败。

    说实话，村长之子混成他那样，真是太不容易了。

    “那些女孩太愚蠢了！”芦名忽然愤愤道，“她们但凡看出二哥身上的丁点长处，就绝不可能拒绝二哥！”

    “哦？”

    漩涡琵琶眉毛微挑，感觉她也被男友骂愚蠢了，因为她同样没看出周旋身上有什么长处。

    族长大儿子的风评在族内并不出众，泯然众人矣，如果没有芦名的关系，漩涡琵琶就算和周旋面对面擦肩而过，都不会跟他打招呼问好。

    “二哥哪里厉害了？”她好奇问。

    “我二哥他……”芦名一顿，硬生生把没说完的话刹住。

    他本想说我二哥吊打千手扉间十条街，什么多重影分身、螺旋丸、千鸟全是我二哥开发的。

    千手扉间被千手一族誉为五百年来开发忍术第一人，但那又如何？不还照样剽窃我二哥的色诱术，结果画虎不成反类犬，差点被他亲爹打到半身不遂。

    “你二哥怎么了？”漩涡琵琶继续问。

    “反正我二哥就是聪明！涡潮村没一个人比得过他。”芦名生硬的转变口风。

    他谨记着和二哥的约定，为他抗下所有黑锅，就算是女友也不透露。

    漩涡琵琶：“……”

    她觉得男友说这话有点耍小性子，你二哥如果真那么聪明，怎么可能默默无闻二十年？

    龙族长也便不会选你为继承人了。

    “看来我对你家人了解的不够多。”最终，漩涡琵琶甜甜一笑道。

    尽管她对芦名的话心存质疑，觉得他是盲目崇拜哥哥，但她没有反驳出来，选择迎合顺从。

    这就是找姐姐处对象的好处，姐姐会疼人，能包容，允许你偶尔的叛逆幼稚。

    如果芦名找的女朋友好胜心强烈，两人这会儿只怕就吵起来了。

    ……

    “好烦呐！”

    回到家里，周旋开始头疼。

    “如果老爹知道我今天相亲失败，肯定会继续给我安排，看他那架势只要我一天不成家，他就一天不放过我……”

    “可关键是我根本遇不到能让我心动的女孩，总不能找一个既不喜欢也不讨厌的人凑合在一起，为了成家而成家，那多遭罪。”

    周旋不是将就的人，一想到后半生要和一个不喜欢的人朝夕相处，他就害怕。

    是的，连上战场抠眼睛都不怕的他，居然恐婚。

    “我得做点事情转移老爹的注意力，做什么呢……”

