    这少女是怪物吗？！

    区区血肉之躯，竟然能将近战著称的王者‘血腥魔侍’给打飞，而且还是越阶打飞！

    要不是亲眼所见，所有人都不会相信，这样的事能在现实中发生！

    太恐怖了！

    赛场另一边，秦少天脸上也露出几分错愕，显然没想到血腥魔侍的魔影绞杀，竟然这么轻易就被破解。

    而且还是被颜冰月亲自出手抵挡住的！

    都没有依赖宠兽！

    这剑法，这力量……

    真的是一个六阶境界的人？！

    眼看着颜冰月再次朝血腥魔侍杀去，秦少天立刻回过神来，脸色难看，颜冰月出乎意料的强，但此刻容不得他退缩，刚刚偷袭失败，除了颜冰月表现惊艳之外，也是他自己大意了，她真以为自己能跟血腥魔侍对战么？

    杀！

    他解开血腥魔侍的束缚，让它全力爆发。

    吼！！

    血腥魔侍猛然发出魔吼声，干涩沙哑的嗓音犹如刀片割裂，令人头皮发麻，而其身体也从地上以扭曲的姿势直立了起来，胸膛处刚刚被震碎的骨骼，顷刻间便咔咔作响，全都恢复过来。

    伴随着咆哮，它的身上涌出大量暗黑能量，是黑暗迷雾，能剥夺一切视觉和感知。

    这黑暗迷雾快速蔓延，很快便将颜冰月的身影笼罩在里面。

    杀！

    在黑暗迷雾中，血腥魔侍浑身利刃垂落着，忽然摇晃，身体从原地骤然闪烁，消失不见，而后如鬼魅般出现在颜冰月的左侧，瞬间逼近。

    它行动时带动的风声，脚步声等一切声音，也都被黑暗迷雾给遮蔽掩盖，无法被感知。

    身处于黑暗迷雾中，会失去一切感官，只能感受到绝对的静谧。

    这种安静，即便只是待在里面，都足以令人感觉到发闷，恐慌。

    嗖！

    几道利刃急速划过，但看上去却悄无声息，割开了黑暗迷雾，朝颜冰月的手脚四肢斩去，没有直接攻击脑袋心脏等致命处。

    对这颜冰月的背景，秦少天还是十分忌惮的，不愿轻易出致命杀招，否则为了一个名次而杀了这少女，他们秦家也会遇上大麻烦。

    然而，就在利刃快要接近的刹那，颜冰月忽然睁开了眼睛，一双暗紫色的眼眸，像是有两道闪电劈过，将黑暗照亮！

    剑光出鞘，出剑！

    剑光如银月，如秋水，瞬间闪烁出几道光斩交错，火光溅射，噌地几声，将利刃全都招架住了！

    在招架住定格的同时，血腥魔侍的其中一根利刃后面，忽然绽放出鲜血，利刃断裂，掉在了地上！

    再次抵挡住了血腥魔侍的攻击，同时，反击！

    受到疼痛刺激，血腥魔侍怒吼，身体骤然晃动，出现三道残影，包围住了颜冰月，同时攻击。

    嗖嗖嗖！

    凌乱的利刃疯狂舞动。

    颜冰月脸色微变，剑光飞速转动，化作一道剑网，将其身体笼罩。

    但尽管如此，在血腥魔侍本体和残影的狂暴攻击下，她的气势一瞬间完全被打压，突然，在其肩膀衣服处，破裂开一道划痕。

    与此同时，在其脸颊处，也骤然裂开一道细小的血线。

    颜冰月脸色发寒，脚掌骤然发力，想要冲出血腥魔侍的包围，但刚要行动，血腥魔侍浑身的利刃上，骤然伸张出尖锐的倒刺。

    嘭！

    颜冰月手里的剑刃跟其中一道利刃撞击，忽然一股拉扯力量牵引而来，颜冰月猝不及防，险些没握紧手里的剑，被利刃带走。

    她脸色变了变，微微咬牙，终于还是传念给了自己的战宠。

    面对这传奇之下的近战王者，她虽然能招架片刻，但想要战胜，终究还是太难了！

    这果然是真正的怪物级近战攻击宠！

    吼！！

    一道咆哮席卷而来，笼罩住颜冰月周围的黑暗迷雾顷刻间被一股冲击破撞开，黑暗瞬间消散，显露出血腥魔侍和颜冰月的身影。

    噌噌噌！

    颜冰月依然在不断招架。

    而血腥魔侍依然在狂暴攻击。

    连带本体和残影，一共四只血腥魔侍，让全场看得目瞪口呆。

    等看到在四只血腥魔侍狂暴攻击下，凭一柄剑刃不断招架的颜冰月时，更是看得完全呆滞。

    远处的秦少天看到这一幕，也是瞳孔紧缩。

    他知道血腥魔侍已经动真格了，没想到这颜冰月居然能坚持得下来！

    在这一刻，他已经意识到了彼此的差距。

    他眼中露出几分寒意。

    吼！

    水晶瀚海龙发出咆哮，地面上的寒冰骤然蔓延，将血腥魔侍的双脚缠绕，三道残影在寒冰缠绕下，顿时被寒冰刺穿，消散无形，而血腥魔侍的本体，则纵跳而起，将脚上的寒冰扯断，与颜冰月拉开了距离。

    没能将颜冰月快速击败，它的双眼中也泛起狰狞和暴虐的愤怒。

    得到水晶瀚海龙的援助，颜冰月身上覆盖上水晶鳞甲，她微微喘息，望着远处的血腥魔侍，眼中露出几分战意。

    非常不错的陪练对象。

    如果经常跟这只战宠交战的话，她的剑术也许会再次提高几分。

    不过，现在是比赛，她没再继续玩耍。

    吼！

    水晶瀚海龙骤然掀起一道水晶墙，将前方的熔翼暴龙兽笼罩在里面，这是水晶囚牢，束缚技，凭熔翼暴龙兽的力量，想要挣脱开需要些时间。

    与此同时，水晶瀚龙兽和修罗魔蛇，同时朝血腥魔侍冲去。

    魔蛇之瞳，震慑！

    水晶冻结！

    两道技能释放而出，血腥魔侍虽然能免疫绝大多数技能，但修罗魔蛇的震慑技效果极强，还是让它受到了一刹那的停顿。

    与此同时，在其脚下的寒冰上，骤然覆盖出一片水晶，激射而上，将其半个身体冻结。

    转眼间，熔翼暴龙兽和血腥魔侍都被牵制住，颜冰月几乎在这瞬间，朝远处的秦少天俯冲了过去。

    雷影闪烁！

    残像分身！

    颜冰月的身体在冲刺的过程中，不时的突进闪烁，身体很快从一个分化成两个，然后是四个。

    四个颜冰月同时袭向秦少天。

    秦少天眼神一凝。

    来了么。

    他手指握紧了手里的剑，眼中泛出强烈的战意。

    吼！

    守护在旁边的大地巨龙和风翼龙兽，同时朝颜冰月扑去。

    一道道飓风从地上席卷，将秦少天的身体团团包围，向四道颜冰月卷袭杀去。

    四道颜冰月的身体像巨人前的蜜蜂，灵动无比，在不断躲闪。

    “嗯？”秦少天忽然看出有些不对。

    陡然，一道凌冽的剑气从他的身体左侧袭来。

    秦少天瞳孔一缩，瞬间拔剑，招架，同时身体急速拉开距离。

    嘭地一声，金属交戈声响起，秦少天感觉手臂被一股大力震荡，竟有些握不住剑，他心中惊骇。

    等落地后，他才看清，攻击的是颜冰月。

    她不知何时，竟然已经突破了大地巨龙和风翼龙兽的守护，直接出现在了他的身边！

    是暗魇恶魔兽！

    秦少天瞬间反应过来，那四个颜冰月，都是暗魇恶魔兽制造的，都是残像！

    而真正的颜冰月，早就通过别的手段潜伏过来了！

    暗魇恶魔兽在悄无声息中，影响了他们的精神判断！

    该死！

    秦少天微微咬牙，但很快，他眼中腾起浓烈战意！

    此刻直面颜冰月，只有他们，没有战宠，他倒要看看，自己跟她的差距，究竟多大。

    斩！

    星力爆发，秦少天瞬间冲刺而出，剑光挥舞，秘技爆发！

    在他手里的单手剑，骤然化作一柄数米长的巨剑暴砸而出，这是巨剑术秘技！

    颜冰月眼中闪过一抹嘲弄，没有躲闪，长剑在手腕里翻转一下，舞出一个漂亮的剑花，显得游刃有余，而后骤然突进，侧闪，噌地一声，她手里的剑与巨剑摩擦而过，但在摩擦的同时，秦少天额前的碎发骤然破碎！

    剑未到，剑气已至！

    秦少天瞳孔一缩，手里的巨剑瞬间翻转，横扫开来，企图将颜冰月逼开，但颜冰月另一只手掌蓦然拍出，掌心的奇异星纹拍打在巨剑侧面，嘭地一声，一股震荡波传出，这巨剑术秘技瞬间溃散，又变成原本的单手剑。

    而颜冰月借力飞速突进，剑气掠过。

    嗖的一声，她的身体出现在秦少天的侧面，停下了脚步。

    而秦少天的身体如僵住一般，颈脖上，缓缓出现了一道血线。

