    “什么聚会？”

    王野低头，看着怀里的秦素音。

    自从新陆国际城建立以来，江城格局发生了翻天覆地的变化，其中外面涌入的势力极多，而秦家作为新城建立的最受益的家族，引来不少人的关注。

    秦素音慵懒的声音响起：

    “新城成了个商会，秦家也被邀请在内……”

    “秦家沾了你的光，成功在新城站稳脚跟，可依然有一些人不服，暗中还有不少人针对。”

    “还是我们秦家底蕴太弱，成了别人眼里好欺负的对象，要不是顾忌到你，秦家早就被赶出了新城。”

    “本来我不想参加这个聚会的，现在你回来了，正好让那些心怀叵测的人，知道我男人是不好惹的。”

    听到秦素音愤懑的声音，王野缓缓地坐了起来，脸上露出淡淡笑意：

    “行，我看看谁这么不长眼，敢欺负你。”

    秦素音听见王野答应，赫然抬起头，看见王野脸上对自己宠爱的样子。

    “我这辈子，最幸运的事，就是遇见你。”

    “那你应该好好的感谢我。”王野扬起手，捏着她的下巴，得意的亲了下去，王野再次故地重游，宠爱着秦美人。

    “王野……你怎么又来了……啊！”秦素音不堪鞭挞，感觉浑身都要散架了，但又不得不咬牙承受着王野的宠爱。

    一直到秦家下人过来敲门，王野才从床上起来，附身在秦素音脸上亲了一口，才穿好衣服。

    秦素音浑身酸疼的起床，她坐在床上回了一会儿神，这才捡起凌乱的衣服穿好。

    在秦家用了晚饭后，王野和秦素音出门。

    聚会在新城商会总部。

    说是聚会，其实就是新城各大势力的一次交锋，大多数分成了几个派系，江城本地企业抱团，外来势力，还有一些国外企业。

    其中涉及到一些利益分割，王野虽然对这些没兴趣，但他的主要目的就是露个脸。

    告诉那些对秦家别有用心的人。

    你们欺负别人我不管，但是欺负到秦家人，那就要掂量自己能力了。

    “不愧是四海纳财局，这才几天未见，这里已经发生了翻天覆地变化。”

    王野开着车看向新城，对这里的繁华感到惊讶。

    ……

    新城商会里，各方势力云集，三五成群的人相聚一起，低声交谈着。

    现在新陆国际城欣欣向荣，发展潜力无限，各家势力都恨不得多拿一份资源，但新城就这么大，你多拿了，别人自然就少了。

    特别是一些外来势力，来的比较晚，错失了很多先机。

    一些实力强大的实力就盯上了实力相对较弱的企业，夺取他们手里的资源。

    其中最为让人津津乐道就是秦家。

    一个大腹便便的中年男子，开口笑道：“你们说，秦家会派谁来？”

    这次聚会的目标大家心知肚明，就是想从秦家撕下一块肉，他们这段时间调查过秦家。

    在江城虽然有点势力，但是并不大，之所以有这样的地位，完全是因为秦素音交了个武者男朋友。

    区区一个武者，何足挂齿。

    他们走南闯北，见过的武者还少？而且能成为雄霸一方的势力，谁家里没有几个供奉坐镇。

    秦家自然而然，成了好欺负的对象。

    其中一个油头粉面的年轻人，低声笑道：“我希望秦家能让秦小姐过来。”

    “听说这秦小姐长的国色天香，妖娆可人，可是屈身一介武夫，真是暴殄天物，若是屈身于我，那我还能保证给秦家留一点汤喝。”另外一个带着金丝眼镜的年轻人，推了推眼睛，微笑这道。

    “这就看秦家那位美人儿上不上道了，能被邱少看中，那是他的福分，也是秦家的造化。”

    “哼，邱少东，秦小姐的男朋友是武道高手，乱说话，小心把你舌头拔下来。”柳江冷哼一声。

    许世清端着酒杯走过来：

    “柳总，好言难劝找死鬼，有些人自以为是，真以为我们江城人好欺负。”

    带着金丝眼镜的男子眼神里露出一丝阴鹫，不屑道：

    “一群土包子，不过是占据江城地利罢了。”

    邱少东淡淡道：

    “还真把自己当成地头蛇了，强龙终究是龙，一群牛鬼蛇神，不张眼的，一律赶出去就是。”

    柳江冷冷道：

    “我们江城有座斩龙桥，专斩所谓的强龙。”

    邱少东极其不屑的声音响起：

    “那咱们就拭目以待，等会先拿秦家开刀，谁要是敢阻止，那就是跟我过不去。”

    那些本来还想抱团的本地势力，听到邱少东的话，顿时焉了，踟蹰不前。

    柳江和许世清两人对视一眼，眼里露出一丝怒火和无奈。

    自从这些外来势力进入新陆国际城后，他们的日子一天比一天艰难。

    起初，大家还能抱团取暖，可是随着时间推移，一些本地势力也在倒戈，到现在两人已经有些独木难支的感觉。

    对于这些外来势力的强势，他们只能忍气吞声。

    并把希望放在了秦家。

    虽然秦家比他们还不如，可是两人都知道，秦家小姐有个牛逼的男人。

    许世清无奈的叹了口气，拍了拍柳江的肩膀道：

    “再忍忍吧，等王神医回来，局面或许会有改变。”

    这时，另外一个江城本地的老板走过来，低声的道：

    “两位省省吧，单单一个邱少，我们联手还能跟他抗衡，但是邱家和孙家联合，王神医就算是武者，那也护不了这么多。”

    这人说完，立刻走远，与两人保持距离。

    告诉两人这些，还是看在以前的面子。

    “孙家？哪个孙家？”

    柳江和许世清一愣，还未反应。

    即便是其他的人，眼里也露出疑惑之色，在他们印象中，新陆国际城里，并没有孙家这个势力加入。

    “莫非，你说的是省城四大家族的孙家？”这时，有人突然开口。

    “没错，就是省城四大家族孙家，孙家也要来新城发展了。”邱少东脸上带着一丝笑容。

    麻烦了……

    柳江和许世清两人变色，神态有些低迷。

    这个孙家势力极大，涉及的产业遍布各行各业，已经属于跨国势力，跟这种大势力比起来，他们还差了几个档次。

    而最让人忌惮的还是孙家的大公子孙高阳，此人乃是武道奇才，年纪轻轻就已是半步宗师，且被破格招入华夏江湖总局。

    这才是真正的强龙，能将他们这些地头蛇碾压的强龙。

    还没等江城本土的势力消化这个消息，门口传来一阵骚乱声。

    秦小姐来了。

