    “墨施主，还请墨施主看在上天有好生之德的份上，莫要再起杀念，让两国百姓徒增伤亡。”墨府之中，佛家护法沙门法琳大师亲自登门拜访墨顿，一脸的悲天怜悯，颇为符合佛家不愿杀生的慈悲。

    然而到了墨府大堂之后，看到墨顿正在等候，法琳大师一改慈悲为怀的面孔，露出一丝喜色道：“墨侯妙算，吐蕃果然答应了。”

    “那就恭喜佛家了，从此以后，佛家西方佛国已成。”墨顿不由嘴角露出一个弧度，这一次果然吐蕃落入了圈套，剩下的就看佛家了。

    法琳大师犹如在梦中一般，不敢置信道：“吐蕃真有墨侯所说的这般好？”

    墨顿哈哈一笑道：“大师可知，吐蕃高原常年积雪，不少雪山终年不化，这一点就连嵩山也也不及，单单从山脉雪线就可见其高，和关中相比，犹如生活在天上一般，此乃是普天之下最靠近上天的一片陆地，空气清新、晴天碧空、白云悠悠、雪山连绵、民风淳朴乃是世间绝无仅有的净土，法琳大师说它好不好？

    法琳大师单单听到墨家子的叙述，就不禁一阵心驰神往，最靠近上天的陆地，绝无仅有的净土，再加上崇信的信徒，这简直就是给佛家量身打造的佛国呀！

    “不过贫僧听说吐蕃本地也有寺庙？佛家再去恐怕惹人嫌隙了。”法琳大师皱眉道。

    墨顿哪里不知道法琳大师已经心动，如此之说不过是想多要好处罢了，当下大手一挥道：“不过是一些旁门左道而已，如何能够和博大精深的大唐佛家相比，本侯这里有三策，定然能够让佛家一举掌控吐蕃。”

    “还请墨侯指点。”法琳大师脸色一喜道。

    “第一，灵童转世，当有高僧圆寂，而并非真正死亡，而是投胎转世，只需朝着高僧生前定下的方向寻找，定然会遇到一个符合高僧遗言特征的稚童，此人就是高僧的转世灵童。”墨顿道。

    法琳大师心中一震，不由豁然而起，如果佛家早有此法，恐怕早就大兴，然而当他看到墨顿的时候，顿时打消了这个念头，这个方法只能在民风淳朴的地方使用，如果再大唐用，有诸子百家在，恐怕只能被打脸。

    “第二策，则是佛家吐蕃化。”

    “吐蕃化？”法琳大师不由眉头一皱，有些不解。

    墨顿解释道：“吐蕃并不比富饶的天竺和大唐，地处高原，物产稀少，人丁稀少，百姓多以游牧为生，只生产少量的青稞，根本不足以支撑佛家吃素，佛家要想在吐蕃大兴，必须要迎合吐蕃的特点，不戒荤，不戒色。”

    法琳大师勃然变脸道：“绝不可能？不戒荤，不戒色，那还能是佛家么？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，想要弘扬佛法，必须要做出牺牲。”

    法琳大师顿时一脸纠结，这他一生所坚持的佛家实在是相差太大了。

    墨顿继续道：“并非墨某故意为难，破戒是为了第三策，重修经书，墨某抽空写了几本佛经，还请法琳大师指点。”

    墨顿说完，转身在书桌上拿出几本佛经，递到了法琳大师手中。

    法琳大师伸手接过翻开一看，顿时脸色凝重，这几部佛经和大唐佛经迥异，但是其哲理却依旧高深，当他翻到最后一本欢喜佛经的时候，不禁脸色一变，好在他佛法高深，忍住心中的悸动，将其看完，合上经书久久不能言语。

    良久之后，法琳大师这才恢复平静，一脸震惊的看着墨顿道：“如果此时有人给我说，你乃佛祖的灵童转世，贫僧也深信不疑，可惜你慧根如此深厚，却生在了墨家。”

    “万法归一，诸子百家道法各异，最后也是殊途同归。”墨顿打了个自己也不理解的禅机道。

    “万法归一。”

    法琳大师果然顿悟，双手合十道：“墨施主果然是大慧根，贫僧着相了。”

    “如果佛家不愿意，那此事对你佛家并无损失，等到玄奘大师归来，西方佛国之事就此作罢！如果佛家愿意，那就好好领悟这几本佛经，如果佛家需要，无论是墨家还是大唐都会相助佛家一臂之力。”墨顿不可置否道。

    法琳大师心中一震，他并非只会念经的傻和尚，而是佛家的护法沙门精通世故，自然听懂了墨家子的话中的意思，未来如果佛家在吐蕃受挫，也将会有强援相助。

    “容老衲回去商议一番。”

    法琳大师行色匆匆的离开墨府，落在有心人眼中，这定然是法琳大师和墨家子闹掰的表象。

    然而众人却不知道法琳大师已经心神失守，此乃关系佛家的未来，法琳大师自己一人自然做不了主，他需要和长安城的佛家高僧共同商议。

    济法寺。

    长安城的高僧再一次齐聚，一个个默然的盯着眼前的数本佛经，但是每个人的心中都不平静，如今一个巨大的抉择摆在了他们的面前。

    法琳大师一脸凝重的看着诸位高僧道：“诸位，墨家子已经将此路摆在我等面前，我佛家如何抉择，还请诸位拿定主意。”

    “阿弥陀佛，我佛家六根清净，岂能破戒，贫僧认为墨家子的计划颇为周详，哪怕不破戒，我等也可以在吐蕃建立西方佛国。”会昌法师皱眉道，他实在是对西域佛国计划心动，但是却不愿破戒。

    法琳大师摇了摇头道：“难！老衲也曾问过墨侯，但是墨侯却认为，如果佛家不破戒，佛家将始终不能融于吐蕃，谈何建立西方佛国。”

    一众高僧微微颔首，他们或许对墨家子限佛不满，但是不能不承认墨家子的眼光，既然墨家子说难，那恐怕是真的不行。

    “佛祖尚且割肉饲鹰，我等为了弘扬佛法，也只有舍弃这身臭皮囊了。”同仁方丈叹声道。

    “然也！如今大唐百家争鸣，诸子百家皆有精进，而唯独佛家被处处排挤，否则我等也不会费劲心机想要赢回玄奘，西方佛国绝对不能错过，一旦大唐攻下吐蕃，佛家将会遗憾终身。”法琳大师叹声道，他自然知道墨家子和朝廷扶持佛家的意思，如果此刻佛家不出力，那一旦吐蕃并入大唐，西方佛国根本是无稽之谈。

    “何止是诸子百家，就连诸子百家的后辈也纷纷崭露头角，墨家子暂且不说，就连墨家子首徒武媚娘已经声名赫赫，孔家的孔惠索、算学一脉的祖名君，医家墨五，就连衰败的法家也收了一个徒弟被墨家子评为沧海遗珠，这一点我佛家可是落后太多了。”会昌方丈忧心忡忡道。

    同仁方丈看了看会昌方丈身后的辩机，摇头道：“会昌大师何必长他人志气，灭自己威风，依我看，会昌大师的高徒辩机年纪和墨家子相仿，但是颇具慧根，日后定然会成为佛家中流砥柱。”

    辩机豁然一惊，连忙从欢喜佛经的震撼中摆脱出来，恭敬道：“小僧愿意为佛门献身，入吐蕃传道。”

    会昌法师却摇头道：“辩机，你乃佛家下一代少有的聪慧弟子，但是相比于这几人也是相差甚远，此次玄奘法师归来，本师想推荐你跟随玄奘法师学习佛法，吐蕃传道自有我等老僧献身，希望你莫要让佛门失望。”

    辩机顿时遗憾道：“多谢师尊栽培。”

    至此，长安佛门定下了决策，全力配合吐蕃和墨家子演好这出戏，毕竟西方佛国关系到佛家的未来，绝对不容有失，哪怕牺牲再多。

