    第412章 这臭小子，老毛病犯了

    一种见所未见，闻所未闻的新奇技法。

    就见王子安，凭借着手中拿只奇怪的“笔”，通过变化统一，疏密相间的线条，只是寥寥的几笔，一个充满质感，甚至有些立体的画面便跃然纸上！

    神乎其技！

    以阎立本的绘画水准，自然能一眼看出，王子安的这种全新的绘画技法，还只是一个雏形，甚至手法生疏，就连线条都有些稚嫩，但这是重点吗？

    不是！

    试问，这世间哪一种技法流派的开创，不是从稚嫩到成熟，成雏形到完美？

    所以，手法生疏是问题吗？

    线条稚嫩是问题吗？

    不是！

    问题是人家长安侯才这么年轻，就已经推陈出新，另辟蹊径，走上了独树一帜，开宗立派的道路！

    可怜自己，只是在传统技法上稍有所得，就沾沾自喜，顿足不前，在世人的追捧中险些迷失了方向。

    真是——

    惭愧啊！

    阎立本觉得，自己皮裘下的“小”字都快给王子安的高大形象压出来了。

    那么，问题来了。

    人家自己的绘画水平已经高到了这种程度，为什么还要帮忙绘制壁画？

    对了，一定是怕自己受了恩惠，心中不安，才特意给自己留了一个报答的机会——

    想到这里，他心中忽然灵光一闪，福至心灵。

    对了，也许是想借着这个机会，不动声色地把这种技法传授给自己！

    不图名，不图份，就想提携后进，引领自己在绘画一道上在进一步。

    这是何等的心胸，这是何等的气度，这是何等的情怀啊。

    阎立本越想越对，不知不觉就垂手而立，神色恭敬，跟个小学生拜见老师似的了。

    长乐公主，只觉得王子安这种画法新奇有趣。李渊和裴寂就不一样了，他们也算是各种老手，眼光和见识在那里摆着呢。此时，看着王子安别开生面的素描，也不由目露惊色。

    因为了解，所以震撼。

    只有他们这种深入研究过绘画的人，才能真正明白，想要推陈出新，别开流派能有多少的困难。

    李渊不由眼神复杂地看了一眼自己这个“小兄弟”。

    别说自家那个孝顺儿子对这个年轻人动了爱才之心，甚至作出让自己的女儿与程咬金的女儿共事一夫的举动，哪怕是自己，都难免心动啊。

    细细想来，这个性情跳跃，整天嘻嘻哈哈，随性洒脱的年轻人，竟然无所不通！

    精通农家之学，精通墨家之学，精通医家之学，精通兵家之学，精通治国之策，诗才旷古绝今，书法空前绝后，如今看来，就连这绘画之能，都已经走到了推陈出新的地步了！

    叹为观止啊——

    屏气敛神，静静地看着王子安把手上的作品大致勾勒出来，轻轻地放下笔。

    阎立本才整了整帽子，倒退两步，对着王子安深施一礼。

    “侯爷提携指点之恩，下官没齿难忘——”

    王子安：……

    不是，我提携指点你啥了啊！

    看着煞有介事的阎立本，王子安一脸无语。

    就我这破水平，在教室里办个黑板报都被人嫌弃的主儿，你就说，我能指点你啥？

    你就算是说句客套话，也请你走点心啊。

    你这敷衍的态度，还不如不客气，太扎心了啊，老铁！

    “我就是大体的比划个样子，咳，瞎比划——水平有点次，拿不出手，让你们见笑了，见笑了——”

    王子安有些尴尬地放下炭条笔。

    干笑着摆了摆手。

    自家人知自家事，自己啥水平，自己心里有数啊。画成这熊样子，连美女的肚子都快给画走形了，能当得起人家阎立本这种能上历史课本的大佬这么夸？

    阎立本、李渊、裴寂：……

    你管这叫瞎比划？

    你管这叫有点次？

    你管这叫拿不出手？

    你这是笑话谁呢！

    “侯爷真是说笑了，你这水平，下官望尘莫及……”

    阎立本仔细揣摩着王子安刚刚描摹出的大唐加衣版的《陶》，越看越是震惊，越看越是喜欢，忍不住赞叹连连。

    王子安：……

    我说老兄，咱差不多得了哈，再这么一本正经地夸我，我要翻脸了哈。

    “你看这造型，巧夺天工，你看这线条，疏密而有致，把女性的恬淡纯真，深情而婉约，静宁而飘逸，表现的淋漓尽致，尤其是这微显丰腴的手臂，微微隆起的小腹，更是神来之笔，恰到好处地彰显了我大唐女性的雍容和华贵……”

    王子安听闻，表示很想死。

    我可去你的丰腴的手臂，隆起的小腹吧。

    哪是神来之笔吗？

    那是老子水平不行，把人给画得走形了啊！

    走形了！

    果然，论起不要脸，还得是这群搞艺术的啊。别管你画的啥熊样，哪怕是烂成一坨臭狗屎，只要想捧你，也能给你夸得天花乱坠，世上少有。

    还好，我心里对自己还有点逼数，不然非得膨胀了不可。

    王子安内心默默地吐了个槽。

    干咳一声，强行打断了这位毫无节操的吹捧。

    “惭愧，惭愧，这个——”

    王子安想了想，随手抓起自己刚刚描摹的这玩意儿，擦擦，团成一个，抖手给扔到了旁边的垃圾篓里。

    阎立本、李渊、裴寂：！！！！！！

    长乐公主也不由瞪大了眼睛。

    过分了啊！

    这么漂亮的画——

    阎立本下意识地冲了过去，一脸痛惜地把被王子安“残忍”地揉成一团的作品给捡了起来。

    “真是，真是暴殄天物啊——”

    “对对对，臭小子，你要是不想要，你早说啊，给我啊——”

    李渊也不由一阵牙花子疼。

    这臭小子，真是造孽啊，也太不拿宝贝当宝贝了啊。

    前有拿琉璃碗喂狗，今有拿艺术品扔垃圾桶。

    王子安：……

    老阎，你演的有点过了哈。还有你，李渊你个糟老头子也坏得很，没事跟着瞎起什么哄啊。

    “行了，咱都别闹了，我自己啥水平，心里还是有点数的，就这玩意儿，别说送人，我自己看着都臊得慌——”

    老子摊牌了，我画得就是个垃圾，我承认，行了吧！

    李渊、裴寂：……

    得，知道了，这臭小子老毛病犯了，搁着里炫耀呢——

    (本章完)

