    仙雄帝国修建咸阳之城，高入云霄，广阔无边，宛若一座天宫。

    帝都之内更有仙人神魔镇守，世家贵爵不计其数，墨家机械强横无比，一炮糜烂数十里。

    但还是被洛风打下来了，究其原因，仙雄帝国实力强盛，可洛风一侧，全都是开挂的挂壁。

    一个个星命汇聚，一个个气运逆天，一个个水到渠成，仿佛命中注定，一切都安排好了一样。

    一桩桩，一件件，顺利得让洛风都不想说话了、

    更加让人匪夷所思的在帝都被攻打的时候，长城百万守军仿佛没有收到消息一样，让洛风顺利拿下咸阳城。

    跨过拿下一国帝都最险要的关卡。

    让洛风得以在咸阳城呼啸而聚，自立汉王

    “神通终究难敌天数啊。”

    洛风眼瞳深邃，不知在想些什么，最终不由感慨一声。

    为了避让重蹈覆辙，最好的办法，就是让自己成为天数，成为天意。

    打不过就加入，这是恒古流传的道理。

    祖龙作为古老天数，自然也明白这个道理，却不肯妥协，归根究底还是利益动人心。

    想做独一无二的皇帝，凌驾于人族之上。

    人道集众，最忌讳就是吃独食，祖龙偏偏犯了这一条禁忌。

    ……

    一时间洛风想了许多，直到谋主张良提醒道：“汉王，莫要让百姓久等。”

    洛风回过神来，然后意味深长地看了看，自家这位平平无奇的谋主。

    今日之仙雄，未必不是来日之神汉。

    张良，其十世孙张道陵，老君亲授法，传印，而后立教，正一道天师府。

    道门有道脉一半，出自正一道，占据道门的半壁江山。

    黄巾起义，五斗米道，四时八节天师……都与正一道脱不开关系。

    张良被看得毛骨悚然，表面上还是神色淡然，催促道：“汉王，还请起身。”

    洛风颔首示意，没有深究下去，恰如帝国忠臣泗水亭长，只要大汉永存，那么张良一直都是大汉忠臣，帝国支柱。

    咸阳城宛若天宫，内涵洞天，城内居住的百姓多达数百万，单以人口论，这就是一个中等国度，放在上古时期算得上公爵之国。

    再加上咸阳城附近，关中地区的百姓，至少千万人口起步。

    这么多人，自然不可能一个个请来，而是选择其中代表。

    一个地区推选出数个代表，一般有高寿高辈分的长者，当地威望颇高的豪杰，以及里张，三老之流。

    在咸阳城中央修建一方广大的天坛，洛风邀请关中父老前来见证，数万百姓聚集在一起，宛若一片汪洋大海，望不到头。

    “汉王到！”

    一声呼喊而下，百姓目光投向，一位青年龙行虎步踏来，不威自怒，带有一份王者气度。

    身后甲兵簇拥，自显威仪。

    百姓们不约拘束起来，回忆起二世皇帝的威慑与残暴。

    “我等拜见汉王。”

    百姓们学着昔日叩拜皇帝的礼仪，匍匐在天坛之下。

    “诸位父老请起，吾今日召集诸位，并非剥削百姓，压榨黎民。”

    “而是请关中父老齐聚一堂，共同商议如何治理天下，如何稳固秩序。”

    洛风走下天坛，先是将前排一位位高龄老者扶起，紧接着吩咐士兵取事先准备好的蒲团，垫子。

    按照老幼尊卑，依次递给参加这次天坛之会的关中父老百姓。

    “诸位长者请坐，诸位贤达请。”

    评价一个人不要听他说什么，而是要看他做什么。

    洛风这一举动，博取关中父老的认同，这位汉王把他们当人看。

    现场气氛开始缓和起来。

    “汉王仁义啊！”

    此时一位儒家老者不禁哭泣道：“三代以降，从未有王者未坐，而百姓先坐。”

    “单此一点，远胜二世皇帝胡亥也！”

    …………

    儒家老者这一哭，让不少关中父老回忆起往日不堪的岁月，一瞬间天坛大会，变成诉苦大会。

    洛风站立关中百姓之中，跟随他们的情绪而动，然后投给儒家老者一个赞许的目光。

    在调动民心民意这一领域，儒家一直都是可以的。

    关中父老本就对新来的汉王，有几分尊重和好感，经过儒家老者一调和，关中父老逐渐放下戒心，有人站出来提问。

    一位身着礼服的老者起身问道：“不知汉王，如何看待以往之法。”

    “长者何名，来自何方。”

    洛风含笑问道

    老者拱手道：“不敢，老朽太增曾是前朝官员，法家弟子。”

    洛风颔首道：“前朝之法本意是好的，但被暴君胡亥，胡乱修改，让公平之法变得不再公平。”

    “诸位父老百姓，我今日前来不为别的，就是为了三件事情，第一公平，第二公平，第三还是公平！”

    “以前的诸多暴法，乱法，全部一笔勾销，不再启用。”

    “那今法为何？！”水军儒家立刻配合喊道

    儒家弟子突然冒出来，让法家太增老者怒目圆瞪，气的牙痒痒，说法律有你儒家说的份吗？！

    儒家老者毫不在意，谁都有说话的权利，怎么你要咬我啊。

    不理会法儒两家的恩怨，洛风走上天坛，朗声道：“旧法繁多，摈弃糟粕，今法初立，只有三条。”

    “今我汉家愿与关中父老，约法三章！杀人者要处死，但无需连坐；伤人者要抵罪，并处罚金，盗窃者也要判罪，游街示众!”

    “此约，亿万年不改，日月移而不动，山河崩而不摧！”

    天坛之下一片寂静，随后发出震天撼地的欢呼声，百姓们眉开眼笑，手舞足蹈。

    “汉王万岁，万岁……”

    “万岁，万岁，万万岁……”

    ………

    仙雄之法，顺应战国乱局而生，本就严苛，在始皇时代还有，有明君坐镇，吏治清明，百姓勉强能忍受。

    换胡亥上位，皇帝昏庸，吏治腐败，百姓苦不堪言。

    单是连坐一条，就敢怒不敢言。

    如今换了新法，犹如换了一片天，百姓心中只有喜悦之情。

    安抚完关中古老百姓，洛风自然也要安抚咸阳城中旧贵。

    告诉他们，大汉不会秋后算账，走得是你好我好大家好的路子。

    于是第二天，洛风在昔日的帝国朝堂上挂满白绫，由秦王子婴主持，召集昔日的仙雄旧臣，开始吊孝祖龙。

    身着一袭白衣，手捧祭文，洛风开始尽情的挥洒。

    “帝国崩塌，山河破碎，罪在胡亥，并非祖龙。”

    “始皇陛下，一统天下，书同文，车同轨，度同制，行同伦，地同域，开我人族不世功业，创我人族立足之法，于我人族有大功大德，实乃万古之圣君也！”

    “我辈后来人，自当缅怀拜谢。”

    洛风诵读祭文，慷慨激昂，祭奠酒水。

    “然天数有变，呜呼祖龙，不幸天亡！子孙不孝，神器更易。修短故天，人岂不伤?我心实痛，酹酒一觞;君其有灵，享我烝尝!

    短短数语，真诚感人，汉王眼角晶莹，嫉妒悲伤，帝国真正的忠臣回忆起昔日的岁月，将愤怒转换为悲伤，当汉王与忠臣都开始哭了，谁敢不哭。

    一时间，朝廷上至王者，下至百官都陷入凭吊祖龙、哀悼始皇帝的悲痛氛围之中。

    “吊君幼学，聪慧无双；朝堂幼主，平后安相。吊君弱冠，初展帝威；定建霸业，重用贤良。吊君壮力，并吞六国；威仪四服，万国来朝……

    一张祭文，洛风越说越激动，说到最后甚至要趴到祖龙灵位上哭泣。

    一时间都分不清，洛风是祖龙的敌人，还是祖龙失散多年的亲兄弟。

    吊孝之后，帝国的忠臣们开始释怀，不在顽固，不太忠的忠臣们也有了台阶下。

    一日之后，风向突变，洛风仿佛成为了祖龙真正的继承人。

    毕竟汉王继承前朝的水德，而非开创新德，让人安心多了

    