
　　与森林狼这场比赛结束，老鹰全队回到了亚特兰大。

　　倒不是老鹰的西部客场之旅征战完毕，而是12月25日圣诞节就要来临，在此之前，联盟所有球队都会放假，并没有在这几天安排比赛。

　　直到圣诞节当天，才会有几支颇具看点的球队进行比赛，也就是所谓的圣诞大战。

　　不过由于本赛季开打之前，老鹰在联盟里实在没有什么关注度，所以今年的圣诞大战并没有老鹰什么事情。23sk.Com

　　老鹰球员可以利用圣诞节这天在家好好陪一陪家人，尽情地充当一名看客，不用像湖人一样，过节还得加班加点的去打比赛。

　　当然，能在圣诞节这天征战比赛是所有球员都很向往的事情，毕竟能被联盟安排圣诞大战的球队，都是在联盟具有一定人气和实力的存在。

　　可惜，联盟每年的赛程在赛季开打之前就得以固定，老鹰要想在圣诞节这天被安排比赛，最早也要等到下个赛季。

　　圣诞节将至，球队虽然没有比赛，但回到亚特兰大后，老鹰还是组织了高强度的队内训练，避免球员长时间休息造成状态下滑。

　　至于放假，最早也要等到12月24日，也就是圣诞节前一天的下午。

　　最近一段时间，苏特每天都在投篮教练凯文·奎克斯和迈克·伍德森两人的帮助下进行训练，相比较刚刚经历过一场大败，且长途跋涉体力早已流失严重的其他球员，苏特训练时的状态明显更好，对于训练的专注度同样更加投入。

　　除此之外，从明尼苏达回来以后，博瑞斯·迪奥同样专心投入到训练，一次次的卧推和抓举，让自己始终浸泡在汗水里，训练时的强度和毅力甚至连助理教练迈克·伍德森都为之惊讶。

　　“这家伙怎么回事？怎么感觉短短几天没见就好像换了一个人似的。”

　　“如果我没记错的话，博瑞斯以前可是最讨厌力量训练，每次训练都必须有人在旁边监督，否则抓住点儿机会就会偷懒。”

　　“难道被凯文那家伙教训一顿后突然开窍了？”

　　看到迈克·伍德森一脸疑惑的样子，坐在一旁正在放松肌肉的拉希德·华莱士笑道：“很接近了，的确跟被凯文打爆有一定关系，不过真正致使他转性的动力还是秃鹫。”

　　“嗯？”

　　“我都被禁赛了跟我还有关系？”接过毛巾擦了擦额头上的汗水，刚刚跑完八组折返跑的苏特略显无奈。

　　自己被禁赛后，受益最大的人就是伯瑞斯·迪奥。

　　虽然迪奥本赛季的表现略显一般，截至目前，场均只能交出4.8分3.2篮板和2.1次助攻，且投篮命中率不足50%，跟苏特放在一起比较简直一个天上一个地下。

　　不过再怎么说迪奥也是今年选秀大会被老鹰在首轮摘下的潜力新秀，就算迪奥迟迟没有兑现潜力，老鹰也不会轻易放弃迪奥。

　　除非迪奥是真的烂泥扶不上墙，否则老鹰还是会给迪奥留出一部分机会，这就是高顺位新秀和低顺位新秀的差别。

　　前者表现不佳，球队往往会给予一些耐心，看看还有没有咸鱼翻身的可能。

　　可后者一旦表现不佳，球队基本就早早放弃，尤其是对于老鹰这种打算冲击季后赛的球队，根本没有时间浪费在一名次轮秀身上。

　　苏特能在这种情况下及时打出身价可谓万幸，否则一旦迪奥率先兑现潜力，苏特再想进入轮换可谓比登天还难。

　　抬头看了一眼苏特，华莱士脸上带着一抹笑意：“这家伙纯纯就是被你刺激的，好不容易抓住你禁赛的机会重新坐上首发，可第一场比赛就被凯文打得找不着北，这种事放在谁身上都很无奈。”

　　“你身上的光芒简直太过刺眼，博瑞斯作为一名选秀顺位比你还要高的球员，他现在这份表现注定要背负压力。”

　　“如果之前你的崛起在博瑞斯看来只是运气，那么与森林狼这一战算是将他的最后一块遮羞布也扯了下来。”

　　“现在就连自家球迷都在网上骂他，指责博瑞斯就是个扶不起的废·柴，你前脚刚刚遭遇禁赛，他后脚就被凯文爆了个体无完肤。”

　　“这种情况换了你，你也得拼命，否则在联盟里是真的混不下去。”

　　一口气儿干掉了整整一大瓶水，苏特歪头看向迪奥，嘴角勾勒出一抹弧度：“按照这种逻辑，将来这家伙要是真能打出来的话，岂不是还要好好感谢一下我？毕竟我可是他成长道路上的指路明灯！”

　　忍不住笑出声来，斯蒂芬·杰克逊开玩笑似的说道：“还感谢你？？能忍住不砍死你就已经算是心善，要是换了我，说什么也要背地里给你两拳！”

　　笑着摇了摇头，苏特双手抓住毛巾两端，用力挤出水分。

　　最近这段时间苏特虽然无法征战比赛，但对于训练却很投入，尤其是投篮教练奎克斯刚刚为苏特制定了新的训练计划，就是挡拆后处于罚球线两侧的急停跳投。

　　纳什和苏特的高位挡拆，算是老鹰阵地战最具杀伤力的进攻手段之一，而苏特挡拆后的空切效率就算放眼整个联盟也很可观。

　　正是因为如此，在面对纳什和苏特两人的高位挡拆时，各支球队才会极力封锁禁区，逼迫苏特不得不在更远的位置进行投篮。

　　常规赛倒还好说，身体素质劲爆的苏特可以选择迎难而上，可一旦进入季后赛，苏特这种相对单一的打法绝对会遭到对手的重点照顾。

　　套用投篮教练凯文·奎克斯的说法，联盟还没有任何一位球员，能仅用一种进攻方式就打穿季后赛的一切防守。

　　强如迈克尔·乔丹，也要在拥有极限中投的情况下仍然选择突破，最少要两种进攻方式相互结合，才能在进攻端打得游刃有余。

　　针对这一点，就连一招鲜吃遍天的阿伦·艾弗森也不例外，艾弗森撕裂防守的能力是出了名的强悍，很少有球员能在一对一中封锁艾弗森的突破，就算是双人包夹，艾弗森也经常可以打进神仙球。

　　可即便如此，进入季后赛的艾弗森仍然有40%左右的出手是来自中距离的急停跳投。

　　没有人不想直杀篮下，但有些时候却是情不得已，单靠一种进攻手段可以成就赫赫威名。但要想走向成功，必须要让自己变得更加具有威胁。

　　否则野兽派状元肯扬·马丁就是一个很好的例子，马丁向内线的空切和扣篮非常劲爆，搭配上基德这位传球大师，马丁基本场场都能起飞。

　　本赛季打到现在，马丁甚至场均能够轰出16.7分9.5篮板和1.5次抢断，三项数据均创下职业生涯新高，单靠吃饼就能吃进全明星替补。

　　可惜，一进入季后赛，肯扬·马丁的表现就开始拉垮，过去两年，肯扬·马丁的季后赛数据乍一看还算可以，但平均下来只有不足45%的投篮命中率，对于一名野兽派球员来说无疑有些糟糕。

　　相对于肯扬·马丁，苏特进攻端的脚步明显更加灵活，老鹰可不想让苏特成为一名离不开控球后卫的蓝领，有可能的话，管理层希望苏特能在进攻端变得更加全面，从而增加自己进攻区域的威胁。

　　整个12月份，苏特在罚球线两侧的中投命中率还算可以，过了50％命中率的大关。

　　不过苏特的很多次中投出手，都是被对手刻意放空后的空位，加上苏特的出手速度偏慢，很容易被对手通过协防进行干扰。

　　所以奎克斯才针对这一点，为苏特制定了急停跳投的训练计划。

　　苏特如今的中投命中率已经够用，现在苏特最需要练习的反而是出手速度，一旦苏特能将急停跳投灵活的运用到比赛，那么挡拆后的苏特一定会变得更加具有威胁。

　　当对手不知道苏特挡拆后会直杀篮下，还是干脆果断的急停跳投，这种情况才最折磨防守球员，同样会让苏特进攻端打得更加从容。

　　只要苏特能将罚球线两侧急停跳投的命中率稳定在45%左右，奎克斯相信，就算苏特对上凯文·加内特这种顶级防守球员也不会有太明显的吃亏。

　　空切、急停跳投，再加上苏特最擅长的防守反击，当苏特将这三项能力练习到极致，那么没有任何一位球员会不感到头疼，包括现役第一大前锋蒂姆·邓肯！

　　深知这一点的苏特完全没有抗拒心理，在凯文·奎克斯的帮助下始终玩命般的进行着跳投训练。

　　虽然苏特练习急停跳投的区域仍然是罚球线两侧，可快速出手和平稳出手却有非常大的不同，两者看似只是不缓冲和缓冲的差距。

　　可实际上，想要在急停出手的同时还保证稳定的投篮命中率，这是一件极其困难的事情，尤其是对内线球员来说，想要练好急停跳投的难度还要远远大于外线球员。

　　不是所有大个子球员都有诺维斯基那种柔和到不能再柔和的手感，苏特要想在实战中保证急停跳投的效率，必定要在场下付出大量的汗水和努力。

　　禁赛一个月的时间，刚好可以让苏特静下心来去打磨自己，不用担心比赛带来的影响和时间上的冲突。

　　曾指导过“大猩猩”尤因的凯文•奎克斯是一位非常出色的投篮教练，他拿到手的薪水甚至比主教练特里·斯托茨还要夸张，是联盟所有投篮教练里最高的一档。

　　苏特不知道一个月的时间自己能提升多少，但苏特必须要珍惜每一秒的训练时间，只有不断的变强，才能在球队补强上拥有更多的话语权，才能在新秀合同结束后获得更丰厚的薪水，才能距离至高无上的总冠军奖杯越来越近。

　　没有任何一位球员能拒绝总冠军的诱惑，往往大多数球员都只能在顶薪和总冠军之间做出抉择，只有“大鲨鱼”奥尼尔这种一小部分球员才能两者兼得。

　　有可能的话，苏特同样希望自己的职业生涯不是一道选择题，而是不断去完善自己的填空题！

　　————

　　美国当地时间12月25日，一年一度的圣诞节正式来临。

　　在美国，圣诞节是一个很重要的节日，这一天，人们往往会通宵达旦地迎接圣诞夜的来临。

　　并且会在小杉树或者小松树上挂满礼物和彩灯，树顶再装上一颗大大的星星，看起来很有过节日的氛围。

　　实际上这些装饰都是有象征意义的，树上的彩灯象征着耶稣给世界带来光明，树顶的大星则代表耶稣降生后，将东方的三位贤士引到伯利恒的那颗星。

　　除了圣诞树，冬青和榭寄生同样也是圣诞树里最常见的点缀。

　　可惜，苏特从来不信上帝，更不信来自西方的那位耶稣。

　　圣经同样是苏特最讨厌的书籍，苏特尊重身边那些教徒们的信仰，但对于所谓的上帝，却从不怀有敬畏之心。

　　人的命运就应该掌握在自己手里，而不是由上帝负责管控！

　　所以圣诞节家里的所有装饰全部是由妮娜·杜波夫和汤姆两人一手包办，当苏特从训练馆回到公寓时，家里已经被布置的“面目全非”。

　　门口两棵绿油油的圣诞树，再搭配上那顶红白相间的帽子，以及动不动就爬烟囱跑路的圣诞老人，苏特怎么看都觉得有些奇怪。

　　“隔壁老王？？”

　　摇头叹了口气，苏特推门走进屋里，对于圣诞节，苏特并没有太多期待，毕竟每年圣诞节都是苏特和汤姆两个人去过，而今年则多了个妮娜·杜波夫。

　　原本杜波夫应该在这一天回家陪家里人过节，不过由于前一段时间苏特和马刺这一战带来的巨大流量，秃鹫品牌卫衣一经发布就销量惊人。

　　截止到今天，距离秃鹫品牌卫衣的发布也只不过才过去了短短4天，可就是短短四天的时间，之前仓库里积攒的所有卫衣全部销售一空。

　　火爆程度就连久经商场的汤姆都万万没有想到，显然，苏特这一战不仅打出了自己的身价，就连品牌卫衣都跟着水涨船高，借着热度狠狠的赚了一把！

　　如今，四条生产线正在加班加夜的赶制服装，就连圣诞节这天都没有休息，在丰厚的钞票面前，工人们同样干劲满满，没有一丝一毫的怨言。

　　与此同时，作为形象代言人的妮娜·杜波夫也成功进入人们视野，姣好的容颜，性感的身材，这些都为杜波夫带来了巨大的人气，让杜波夫激动的接连好几宿都没睡着。

　　刚刚推门进来，汤姆就一脸激动地张开双臂，作势要送给苏特一个大大的拥抱：“嘿，圣诞节快乐，我的伙计，这次我们可是大赚了一笔！”

　　“服装的销量要远比我想象中的出色，不！准确来说是出色了太多太多！”

　　“虽然热度不可能维持太久，但按照这种趋势，秃鹫服装品牌算是在市场里彻底站住跟脚。”

　　“接下来我们无论是生产裤子还是鞋子，都会从中获得巨大的好处和流量。”

　　“相对于眼前这些利润，秃鹫品牌的市场分割才是最值得庆祝的地方！”

　　“今天晚上我们说什么也要不醉不归，在圣诞夜这天好好庆祝一下！”

　　一把推开了想要拥抱自己的汤姆，苏特脸上露出一抹嫌弃：“刚训练完，身上有汗！”

　　转过头，听到自己大赚一笔的苏特兴奋地抱住了目瞪口呆的妮娜·杜波夫，在杜波夫额头上轻轻点了一口的同时，苏特还顺便踹了一脚汤姆：“嘿，伙计，圣诞夜快乐！”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，86.玩命训练！开发进攻手段急停跳投！借着热度大赚了一笔！免费阅读。https://xs.23sk.com 