一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    走进这座来世佛堂的几乎都是年轻的女子，几乎看不到男子。

    来世佛堂供奉的是文殊、普贤两位菩萨，到这里来求签许愿的，基本都是问姻缘的。

    云乞幽对姻缘很感兴趣，说到底她也是一个女子。

    恭恭敬敬的许下了与叶小川长相厮守的伟大宏远，想了想，觉得还不保险，拿起面前的签筒，闭着眼睛晃动了十几下，一根竹签就从竹筒里掉在面前。

    她捡起竹签，上面只写了一个数字。

    “一百九十三。”

    他起身，回头就看到来世佛堂的大门侧面有一块黄色的布满，一个年纪看起来七八十岁岁模样的老僧，正在给几个年轻姑娘解签，听完之后，那几个年轻姑娘都欢天喜地的离开了，看来抽到的签不错。

    云乞幽犹豫了许久，直到知客僧提醒了两遍，她这才回过神来，拿着那根竹签走到了那个解签老僧的面前。

    解签老僧看了一眼云乞幽，眼神一凝，似乎也看出了眼前这个绝美的白衣女子，与其他香客有很大不同，身上的那股冰冷又出尘的气质就说明这个女子绝对不是普通凡人，应该是一个修为极高的修真者。

    老僧双手合十，宣了一声佛号，道：“女施主，需要解签的话，请将手中的竹签给贫僧一观。”

    云乞幽将竹签递过去，道：“麻烦大师了。”

    老僧道：“不知道女施主要求什么？”

    云乞幽道：“姻缘。”

    老僧轻轻的点头头，然后看了一眼上面的签号，忽然她的眼神再一次的起了变化，嘴角的也连续抽动了好几下。

    云乞幽看到老僧表情，心就慢慢的沉了下去。

    见老僧久久不言，她便道：“大师，小女子不信苍天，也不问鬼神，这一次只是好奇心起，有什么话，大师不妨直言。”

    老僧并没有去翻面前桌子上的那本厚厚的解签书籍，他只是看了看签号，又看了看云乞幽。

    反复几次之后，老僧道：“阿弥陀佛，如果贫僧没有猜错的话，施主乃是凌冰仙子云乞幽。”

    云乞幽一愣，这老僧明显是没见过自己，上山前，自己也将玄霜与斩尘双剑收进了乾坤袋。

    这老僧只看了几眼签文就认出自己的身份，这让云乞幽相当的意外。

    她道：“大师慧眼，不知大师是如何从一支签上看出我的身份的。”老僧沉默了一会儿，这才道：“你所抽中的一百九十三号签，比较特殊，贫僧在此解签三百年，解读的签文不下百万数量，这是的贫僧遇到的第二个抽中此签之人，施主样貌出众，气质脱俗，贫僧思来想去

    ，也只有苍云门云仙子了。”

    云乞幽还是不解。老僧沉默了一下，这才道：“出家人不打诳语，这支签乃是要命的下下签中的下下签，签文是：三生轮回苦，七世无生路。起始终结止，终结起始终。贫僧十多年前就听闻，斩尘无锋双剑相继出世，分别是

    在云施主与叶施主手中，你们应该也知道，你们二人乃是双剑七世怨侣的最后一世。这是你们命中注定的劫难。所以贫僧猜出了云施主的身份。”

    云乞幽的身子晃动了一下，手掌忍不住扶住了面前的桌子，贝齿轻轻的咬着下唇，眼中滑过一丝痛苦之色。

    老僧见状，道：“云施主，你何必如此难过，刚才施主你也说了，你不信苍天，也不问鬼神，只是好奇心起，娱乐一下而已。贫僧这番话，你可以当做没听见即可。毕竟签文是死的，人是活的。”

    云乞幽深深的吸了一口气，没有说话，转身准备离开。

    老僧道：“云施主请留步。”

    云乞幽道：“还有什么更坏的消息吗？”

    老僧摇头，起身道：“云施主满腹疑惑，心绪杂乱，想必是遇到了难题，何不在小寺多住几日，小寺方丈无悔禅师精通佛理，而且对七世怨侣的诅咒也有所了解，或许能对云施主有所帮助。”

    云乞幽怔了怔，她来五台山几乎是双眼抹黑，她只知道与自己的七窍玲珑心有关系，只知道五台山乃是七世怨侣的起点。

    此刻，她渐渐看明白了，自己来五台山只怕就是为了寻找无悔大师。

    她想了想，道：“听闻无悔大师多年来一直在闭关静修，晚辈唐突，不知会不会打扰大师清修。”

    老僧微笑摇头，道：“无悔师兄此刻就在山上，你随我来吧。”

    云乞幽跟着老僧继续往来世佛堂的后面走去，很快就拐上了一条向上延伸的小路，通往山顶。

    路上，云乞幽道：“晚辈无礼，还不知大师法号。”

    老僧道：“贫僧法号无惧。”

    云乞幽猛然停下脚步，吃惊的看着老僧的有些佝偻的背影，失声道：“无惧？难道大师乃是百多年前须弥山辩经大会上，在佛理上连败迦叶寺四大神僧的密宗第一辩经高僧无惧大师？”老僧呵呵一笑，都：“让云施主见笑了。佛理因人而异，贫僧领悟的佛理并非是真理。每个人，每一天，对佛理的领悟都不一样，贫僧又何敢称之为第一呢。论起对佛理的领悟，无悔师兄就远胜贫僧，贫僧

    只是清凉寺中一个普普通通的解签僧而已。”

    云乞幽是真的吃惊了。

    这个其貌不扬的解签老僧，竟然是无惧神僧！

    她小时候曾听师父说过此人名讳。

    佛门每隔一段时间，都会举行一次辩经大会，又称无遮大会，各路高僧齐聚一堂，研讨佛理。

    百多年前，须弥山无遮大会上，五台山清凉寺的无惧大师，一张铁口，连败迦叶寺四大神僧。

    云乞幽怎么也想不到，这位名动天下的大德高僧，竟然每天还会给上山的香客解读签文。

    怪不得只看一眼签文，他就能一眼认出自己的身份。

    论起修为，眼前无悔大师还没有达到天人境界，只是灵寂巅峰境界，远远比不上迦叶寺四大神僧的修为。

    但是论起对佛理禅意的理解，他绝对是人间数得着的高僧之一。在得知了无惧大师的身份之后，云乞幽立刻拱手作揖，道：“原来是大师乃是无惧神僧，晚辈先前失礼之处还请大师见谅。”