    每平方厘米近千斤的压力，这些怪物就算是钢铁之躯也会被绞碎，更何况它们不是？

    所以小佐川茧跟織方朔太郎这么配合的情况下，倒是很快就干掉了一两只妖怪。

    富成仁就更不用说了，鱼人体质的他，火力全开变成胡狼野兽形态之后，那真的是无坚不摧，任何妖怪都挡不住他的撕咬。

    不过很快，一只高额蹬脚蛛以及一头独角仙就出现了。

    这两个都是这些被蓝染银制造出来的怪物之中最强的，它们盯上了富成仁，富成仁本能的感觉到了高额蹬脚蛛跟独角仙带来的巨大压迫感。

    以至于他原本是背对着独角仙，但是在独角仙攻击的时候，富成仁好像背后长了眼睛，直接闪避开来。

    “见闻色霸气，觉醒了。”

    蓝染银看到自己收获的成果之中有见闻色霸气，非常满意。

    毕竟在这种危机四伏的环境之中，富成仁他们根本不敢有丝毫放松，精神高度紧张，注意力也跟着集中起来，富成仁觉醒见闻色霸气可以说是水到渠成了，只不过富成仁现在没有在意那些事情，他只是抓住了那种奇怪的感觉，又一次避开了高额蹬脚蛛的攻击。

    独角仙的攻击力大势沉并且快速，高额蹬脚蛛则是比它更快，但是都被富成仁躲开了。

    富成仁自己都觉得不可思议，他甚至都没有看到高额蹬脚蛛的动作，身体自然而然的就避开了。

    能够强烈感受到对方「声息」的力量叫做见闻色霸气，一旦提升这种力量，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。

    见闻色与心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色霸气。

    见闻色霸气有多种功能，感知攻击、预测对方下步动作、感知生物的实力强弱、感知生物的情绪与思维、感知视野外物体的位置与数量，这些都是见闻色的基本能力，范围与强度因人而异。

    不过，少了富成仁这么一个主力，原本只能划水打酱油的織方朔太郎跟小佐川茧立刻被围攻。

    “啊！”

    織方朔太郎被一只老鼠伤到了腹部，斑点狗可没有什么防御力可言，而且織方朔太郎锻炼的时间也没有那么长，还达不到皮糙肉厚的程度。

    小佐川茧用蛇尾抽飞了那头老鼠，刚刚那一击本来是要咬在她身上的，但是織方朔太郎帮她挡住了。

    “没事吧？”

    小佐川茧看着織方朔太郎说道。

    “不用管我，我没办法对它们造成有效杀伤，而你可以，就把我当成一个肉盾来使用吧。”

    織方朔太郎冲着小佐川茧微笑着说道。

    虽然痛得龇牙咧嘴的，但是織方朔太郎知道自己变成了半妖之后，恢复能力异于常人，这种伤势看起来很严重，普通人伤筋动骨一百天还会留下疤痕，自己只需要十天就能恢复如初了。

    小佐川茧顿了一下，然后快速缠绕上刚刚那头老鼠。

    “也不知道蟒蛇果实能力者能不能通过学习鞭法，把自己的蛇尾当成鞭子来使用？”

    蓝染银看到小佐川茧刚刚用蛇尾抽飞老鼠的那一幕之后，思考了起来。

    感觉很有前途的样子。

    織方朔太郎咬牙撞开了一头怪物，他感觉自己的肩胛骨快要不是自己的了。

    小佐川茧却没办法使用缠绕攻击，她被一头老鼠用双手按住，大口咬向了蛇头。

    富成仁那边，一头有鳞片的怪异巨狼跟两头怪物厮杀，双方的动静可不小，墙壁房屋在它们面前跟豆腐一样，闹出这么大动静，就算知道这里是樱花会的地盘，肯定也会引起不少人的注意。

    半妖们自然也知道这一点，他们比蓝染银更着急，因为蓝染银可以抽身而去，随时剥夺他们的种子，不用担心自己会暴露的问题。

    他们要是被逮住了，可是会暴露的。

    没办法的情况下，富成仁被独角仙撞在了墙壁上，但是它也趁着这个机会，一口咬下了高额蹬脚蛛的脑袋。

    本来独角仙跟高额蹬脚蛛就不是富成仁的对手，只不过二打一让没有战斗过多少次的富成仁手忙脚乱而已。

    杀死了高额蹬脚蛛，解放出来的富成仁，很快变回了兽人形态，然后扭断了独角仙的脑袋。

    在富成仁强大的战斗力以及见闻色霸气的加成下，剩下的妖怪也都被他一个人干掉，伤痕累累的織方朔太郎和小佐川茧则是被他带走。

    小佐川茧头破血流，都能看到脑浆了。

    刚刚她可是被那头老鼠咬住了头，疯狂撕咬来着，要不是小佐川茧也发了狠，死死缠绕，最后将老鼠全身骨骼都勒断的话，死的就是她了。

    不过織方朔太郎才是最惨的，他被数头怪物撕裂，肠子都流了一地，富成仁给他塞了回去，却不知道織方朔太郎还能不能活下来。

    等他们都离开之后，蓝染银才出来洗地。

    先是一个个剥夺了种子，然后怪物的尸体就变回了原本的模样。

    “相信接下来他们就会意识到危险性，不会这么鲁莽的跟踪黑衣人了。”

    蓝染银一方面是磨练他们，一方面是警告。

    火焰吞噬了樱花会。

    蓝染银将樱花会汽车的油门打开，接着找出了樱花会储存的汽油。

    食指上，一朵火焰绽放。

    自然系·烧烧果实！

    蓝染银觉得用来毁尸灭迹和洗地是非常不错的能力，再加上元素化保命，所以就兑换了这颗恶魔果实的力量。

    操控着火焰吞噬了一切可能存在的痕迹，免得暴露。

    熊熊烈火照亮了黑夜，也引来了一大堆围观群众和消防队员。

