
回到家之后，谭敬廷跟桂花和莎莎交代了一下，告诉她们孟若愚把原先的那间屋子又增派给他了，他打算一个人搬过去住。桂花和莎莎都有些吃惊，不过她们也知道，因为她们，谭敬廷忍受了不少闲言碎语和无形压力，如果分开住，也许能堵住那些好事者的嘴。

谭敬廷把自己的一些物品又搬回到了原来的住处，桂花连忙跟去帮谭敬廷收拾。

“桂花，莎莎就麻烦你多照顾照顾，她毕竟是个千金小姐，而且她还怀着身孕，有时候会有些小姐脾气，你就多让让她。“

“没事，莎莎挺好相处的，人不错，就是心直口快了一些，你放心吧，我一定会好好照顾她的。敬廷，虽然你搬走了，不过离我跟莎莎不过十几步路的距离，你三餐都到我们那儿吃去，我给你烧你爱吃的菜。“

谭敬廷感激地点了点头：“桂花，真是辛苦你了。“

“不辛苦，我就是个伺候人的命。“

桂花帮谭敬廷把被褥铺好，把水烧开，泡好茶之后，便转身离开了。

谭敬廷这一举措让周围的同仁都看不懂了，他谭敬廷真的跟屋里的两个女人没有任何瓜葛，只是出于同情和情义而收留她们，照顾她们。再加上孟若愚不遗余力地帮谭敬廷澄清，于是乎，众人把谭敬廷称之为当下的柳下惠，坐怀不乱的正人君子。

可也有那些内心龌蹉的人在私底下议论，是不是谭敬廷打仗时受过伤，那方面不行了，所以才对女人不感兴趣。

谭敬廷才不去理会这些卑鄙无耻的闲言碎语，他现在想的就是如何在仕途上平步青云，然后把那些爱嚼舌头的八婆们碾碎在自己的权势之下。

十月怀胎，一朝分娩，就在莎莎分娩的那一天，更令人瞠目结舌的事情发生了。

莱斯，莎莎的丈夫，在驼峰航线上执行运输任务的王牌飞行员，被日本军机击落在喜马拉雅山的山谷里，居然生还了。

那日，莱斯驾驶着C-46运输机返回印度阿萨姆邦，途中飞越喜马拉雅山山口时遭遇两架日本军机的拦截，尽管莱斯的驾驶技术一流，但终因寡不敌众而被日军军机击中左翼，飞机在坠落过程中，莱斯果断跳伞，飞机坠毁了，莱斯的伞包被挂在了树梢，后来树梢断了，莱斯跌落到了雪地里，左腿，左臂和肋骨等多处骨折，昏死在雪山上。幸亏碰到一位打猎的藏民，把奄奄一息的莱斯背回帐篷，才没被冻死，后来在藏医的医治之下，才慢慢恢复了知觉。经过半年多的康复，莱斯终于能够一瘸一拐地走路了，他告别了他的藏族救命恩人，然后辗转各地，最后来到了重庆，因为他还记得，他的妻子莎莎还在重庆等他回去。

莱斯到处打听莎莎的音讯，终于有人告诉他，莎莎现在住在重庆禁烟督察处的谭敬廷副处长那儿。莱斯来到禁烟督察处，见到了孟若愚，孟若愚告诉他，莎莎在医院分娩，莱斯听后，连忙赶往医院。

在产房的外面，谭敬廷见到了莱斯，那位死而复生的王牌飞行员。

“你好，我叫莱斯，是廖莎莎的丈夫。“莱斯见到谭敬廷之后，立刻自我介绍。

“你就是莱斯？“谭敬廷不敢相信眼前的这位金发碧眼的家伙就是莎莎的丈夫莱斯。

“是的，我就是莱斯上尉，驼峰航线的王牌飞行员。“

谭敬廷跟莱斯紧紧地拥抱在一起：“你终于活着回来了。“

“莎莎怎么样了？“莱斯迫不及待地询问。

“她马上就要当妈妈了。“谭敬廷兴奋地告诉莱斯这个好消息。

“是吗？莎莎要当妈妈了？“莱斯伸出手：“恭喜你，谭，你要当爸爸了。“

谭敬廷一愣，随即哈哈大笑起来：“莱斯，这句话该我说，是恭喜你，你要当爸爸了。“

“我？“莱斯那双深邃的蓝色眼眸挣得老大老大：”怎么是我？“

“莎莎怀的是你的孩子。“谭敬廷拍了拍莱斯的肩膀。

“Oh，my  god。这怎么可能？怎么可能？“莱斯依然不敢相信自己的耳朵。

“等孩子出来了，你就知道了。“谭敬廷望着瞠目结舌的莱斯，一时不知如何解释。

手术室的门开了，护士抱着一个金发碧眼的男婴出来了：“你们谁是廖莎莎的家属？“

“我是。“谭敬廷和莱斯异口同声。

护士小姐看了看两人，然后把孩子抱到莱斯面前：“恭喜你，先生，你太太生了个大胖小子。“

莱斯接过护士怀里的婴儿，果然是金发碧眼，跟自己一模一样，激动得合不拢嘴：“哦，感谢上帝，感谢上帝赐予我这么好的礼物。这太神奇了，太神奇了。“

莎莎被推出产房，谭敬廷把莱斯带到她的面前，望见莱斯之后，莎莎抑制不住内心的激动：“莱斯，你还活着，你还活着，这真的是太好了，太好了。“

“莎莎，谢谢你赐予我这么好的礼物，我们一家三口终于团圆了。“

“是的，莱斯，我们终于团圆了。“莎莎高兴地泪水连连。

谭敬廷和桂花为莎莎全家团圆而高兴。

出院后，莱斯和莎莎还有他们的儿子一起回到了谭敬廷的家，桂花悉心伺候莎莎做月子。

莱斯跟谭敬廷两人则在谭敬廷的屋子里把酒言欢。

“谭，我真的是非常非常感谢你，没有你，就没有莎莎，没有莎莎，就没有我的儿子。“

“莱斯，别这么说，这都是老天的安排，来，我们喝酒，这第一杯酒，庆贺你死里逃生。干“

莱斯举起酒杯，跟谭敬廷碰杯：“对，为了我的重生。“

“这第二杯酒，庆贺你们夫妻团聚。干。“谭敬廷跟莱斯干了第二杯酒。

“这第三杯酒，庆贺你莱斯家有后了。干。“谭敬廷又跟莱斯干了第三杯酒。

“这第四杯酒，为所有的流言蜚语都他妈的滚一边去，干杯。“谭敬廷醉眼朦胧：”我终于可以证明自己的清白了，终于可以洗刷掉泼在自己身上的脏水了。来，干，中国有句话叫做‘清者自清，浊者自浊’，说的就是我，就是我。“

谭敬廷一仰头，把杯中酒干了，然后趴在桌上不动了。莱斯见谭敬廷醉得不轻，连忙把他搀扶到床上去。

莱斯来到了莎莎的屋子里，桂花正在给孩子擦身。

“桂花姐，辛苦你了。“莱斯从桂花手里接过儿子。

“不辛苦，不辛苦。你们休息吧，我到敬廷那屋收拾去。“

桂花知趣地走出莎莎的房间，来到谭敬廷的屋子里，把一片狼藉的餐桌收拾干净，然后给谭敬廷泡了杯浓茶放在床头柜上。

桂花见谭敬廷和衣而卧，连忙帮他把皮鞋脱掉，把外套脱掉。

桂花坐在椅子上，望着睡梦中的谭敬廷，她还没这么仔仔细细地欣赏过这个男人，桂花望着谭敬廷的五官，棱角分明，额头饱满，眉骨凸起，眉毛粗黑，双目现在虽然紧闭着，但睁开时目光炯炯，鼻子坚挺，嘴巴方正，双耳低垂，脖颈处的喉结略微凸起，肩膀宽阔，双臂粗壮有力。

桂花还在细细观察，忽见谭敬廷翻了个身，背对着她。

桂花觉得自己有点发花痴，暗自发笑，便趴在餐桌上睡下了。

莎莎抱着儿子喂奶，莱斯望着妻儿，还一直觉得自己在梦中。

“莱斯，给儿子取个名字吧。“

“好，让我想想。我知道，如果不是碰到谭敬廷，就没有你和我们儿子的今天。就取名叫Tan吧。中文名字就叫廖敬谭。让我们的儿子永远记住他的恩人。“

“谢谢你，莱斯，Tan，廖敬谭。“莎莎感激莱斯懂得感恩，更感激谭敬廷在她落难之时伸出援手：”谭儿，谭儿。“

做完月子之后，莱斯准备带着妻儿回美国了，谭敬廷和桂花都来相送。

“莱斯，莎莎，祝你们一路平安。”

“敬廷大哥，谢谢你在我最艰难的时候收留我，你是我永远的大哥，你是谭儿最好的舅舅。”

“来，让我抱抱我的美国外甥。”谭敬廷从莎莎手里接过小家伙，逗着他：“谭儿，谭儿，别忘了以后到中国来找舅舅。”

“桂花姐，谢谢你照顾我这么长时间，我没什么可以送给你的，这条水晶项链是我母亲给我的生日礼物，我想要送给你，请你一定收下。”莎莎从脖子上摘下这条水晶项链戴在桂花的脖子上。

桂花很是羞涩：“我一个乡下女人戴这个，太不相称了。还是戴在你身上好看。”

“不，桂花姐，你是我见过的最美的女人，你的心就像这条项链一样，晶莹剔透，纯洁美丽。”

谭敬廷把孩子还给莎莎，然后跟莱斯紧紧拥抱，跟他们挥手告别。

莱斯在临走前，特意给国防部和军事委员会的头头脑脑写了几封感谢信，感谢谭敬廷在他妻子危难之时出手相帮，盛赞谭敬廷是个正人君子，有绅士风度。

收到这些感谢信的官员们对谭敬廷的态度来了个一百八十度的转变，称赞他是中美两国人民友谊的使者，古道热肠的谦谦君子，有情有义有担当的侠士。

谭敬廷自己也没想到这原本给他带来负面影响的事情居然拨乱反正，成为大家众口一词的交口称赞。更没想到的是，军事委员会的一纸调令，让谭敬廷升迁为军事委员会下辖的禁烟督察委员会的特别专员，摇身一变，成了孟若愚的上司。

孟若愚没想到一直在自己手底下惟命是从的谭敬廷忽然就成了自己的顶头上司了，这多少令他不快，他甚至认为谭敬廷是靠女人上位的，若不是桂花和莎莎先后来投靠谭敬廷，他谭敬廷何来什么姐弟，兄妹之谊？说是坐怀不乱，谁知是否娥皇女英共侍一夫？不过，说句实话，这个谭敬廷还真是一个人物，无论是为官还是做人，还真是有一套，看来今后还得多多巴结巴结他啰，真可谓三十年河东，三十年河西。人不可貌相，海水不可斗量啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374389"  chaptername="第六十六章  祸福相依">加入书签</a>
</div>
