    第二天。

    “师弟，听文才说师父把同心符教给你了？”

    “是啊，我出身请神一脉，我这一脉，对符箓深研的人不多，师叔对我的指点让我茅塞顿开。”

    吃着早饭，张恒有一句没一句的和秋生搭着话。

    听到他这样说，秋生用胳膊肘碰了碰文才，挤眉弄眼的说道：“师弟，师父对你可真好，我看要不是你拜了徐师伯为师，师父一定愿意收你做关门弟子。”

    “是啊，师父对我们从来没这么好过，他看到你就会笑呢。”

    文才也在一旁帮腔。

    张恒没说话。

    或许是得到的太容易就不会珍惜。

    或许是红尘中有太多的诱惑。

    秋生和文才修道，跟钱水简直是一个模子刻出来的，整天摸鱼打诨，就知道玩，九叔能有好脸色才怪。

    不过这也是没办法的。

    有人说干一行，爱一行。

    张恒觉得不对，应该是爱一行，干一行，这样才会更有动力。

    钱水的梦想是当个厨子。

    秋生的梦想是有间自己的胭脂店。

    文才...

    张恒寻思一下，文才好像没啥喜好。

    非说有，那就是混吃等死，就像现代的那些啃老族一样。

    总之，这三个家伙都不是自愿修道，也不是因为喜欢投身于此。

    如此一来，他们得过且过的心思也能理解。

    毕竟，张恒出身现代，见过太多行尸走肉一样，听从家里的安排考入某某学院，毕业后接父母的班，在某某部门上班的人。

    他们的目光中没有魂，只是父母意志的载体。

    张恒曾问过他们，得到的答案大同小异：‘混着呗，不然干啥去。’

    上有父母压着，身边有女朋友，还要考虑结婚和孩子。

    哪怕不喜欢，也得默默接受，因为大家都是成年人，成年人的世界就是如此。

    同理。

    钱水，秋生，文才，和这些得过且过之人何其相似。

    他们不是因为喜欢修道而修道。

    他们只是各自师父的意志载体。

    或许有一天，他们会喜欢上修道，但那已经是十年，二十年，三十年之后了，那时他们也有了各自的徒弟，这又是下个轮回的开始。

    “师兄，昨天我和你商量的事你考虑的怎么样了？”

    张恒收回心思，又看向了秋生。

    “我想过了。”

    秋生挠了挠头：“我们是师兄弟，你要练请神术，需要请我帮忙，我不能不答应。”

    “那...”

    “那你说支持我开铺子的事，不是骗我的吧？”

    秋生一副你可别拿我开涮的表情。

    “别闹。”

    “一个胭脂铺能用多少钱？”

    “这点钱在我身上就是九牛一毛，不，九牛一毛上的毛尖尖。”

    “再者说，你不是挺有信心的吗，我借你钱，你开铺子，赚到钱了再还我就是了，咱们师兄弟一场，我还怕你跑了不成？”

    张恒一脸无语：“买铺子也好，租也罢，我不管，连带着进货的本钱，你需要多少，我就借你多少，支持你弄这间铺子，你什么时候有钱了，什么时候再把钱还我，我不跟你要利息。”

    说完又道：“你要是觉得这样风险太大，怕赔了，我还有个想法，那就是我出钱，你出力，这个店算咱两合伙的。”

    “我不参与管理，只出钱和分钱，占六成。”

    “你负责管理，经营，销售，维护，占四成。”

    “当然，你不要觉得少，因为在第二个方式中，你是不需要承担失败风险的，风险的大头在我这，你顶多损失些管理和经营时间。”

    一句句听下去。

    文才拉了拉秋生的袖子，小声道：“你能听懂吗，我根本不知道师弟在说什么。”

    秋生给了他一个白眼，然后向张恒说道：“师弟，我想选第一个，我对自己有信心，肯定能还上你的钱。”

    还有个理由秋生没说。

    借钱做生意，那也是自己的生意，后面还钱就行了。

    合伙，一家生意两家做，总觉得差了点意思。

    别人一问，这是合伙的买卖，哪有一拍胸脯：‘这是我的买卖’说的大声。

    “成，我没有意见，一会咱们吃了饭就去转转。”

    张恒一口答应下来。

    吃完饭。

    桌子都没收拾，往厨房一搬就出门了。

    本来收拾桌子这些活是文才的，可他现在哪有这个心思，生怕张恒和秋生会先走一步，不带着他。

    其实他是多虑了，秋生巴不得带着他，在他面前显呗显呗呢。

    不带文才，这根吃肉不吃蒜有啥区别，都没那个味了。

    “其实我对街上的铺子一直很有研究。”

    “我姑妈的胭脂店在青楼对面，做的是中低端的生意，以低端为主。”

    “我要是也做，就做中高端，一是不跟我姑妈抢生意，二是占领空白市场。”

    “看到这街上的小洋楼没有，任家镇富裕，有钱人多得是。”

    “你看这些花枝招展的小媳妇，很多都是别人家的小妾。”

    “这些小妾啊，跟正妻不同，她们花起钱来和流水一样，收都收不住，毕竟人家本就是来享福的，谁会跟你过穷日子。”

    “同理，有小妾的家里，就不可能只有一个小妾，少说也得有两三个。”

    “你用低端，我就用中端，你用中端，我就用高端，比来比去，我就不愁生意做了。”

    走在大街上，秋生给张恒讲着他的生意经。

    张恒一听，确实有点道理。

    而且这任家镇，比大沟镇富裕的太多了。

    说是镇，其实比偏远地区的一些小县城都富裕，镇上连咖啡厅，西餐楼都有。

    再加上运输业四通八达，位于交通枢纽之上，来往的客商一多，经济自然也就发展起来了。

    “说做生意，其实我是不懂的，也没做过生意。”

    “不过我对生意的本质，有一些自己的看法。”

    “生意，就是买卖，有买的人，有卖的人，这生意就算成了。”

    “而在这个过程中产生的利润，就叫盈利，所以做生意说白了，就是把所需之物卖给有需要的人，从中赚取差价。”

    张恒走走看看。

    最终，站在了最繁华的街口处：“那么问题来了，谁是有需要的人，怎么让她知道你这有她需要的东西？”

    说完，张恒指了指面前一栋小洋楼：“答案就在这里。”

    小洋楼位于街口。

    上下两层还带个小院，位置非常好，人流量密集。

    在这里开店，不用一天全镇的人就会都知道，是天然的广告牌。

    而这，也是现代商家宁可扎堆挤在一块，也不会往外搬的原因。

    “这里的铺子很贵啊，不管是租还是买，恐怕都不便宜。”

    秋生心里有些打鼓。

    他不是不喜欢这的位置，而是不管怎么说，都改变不了这是他第一次做生意的事实。

    第一次干，光有理论，缺少实践，铺子铺的太大，干赔了怎么办。

    毕竟，秋生自问给他姑妈看过店，但是给人看店和自己当老板是两码事。

    不是给饭店的大堂经理一些钱，大堂经理就能出去单干了，做买卖没有这么简单。

    “师弟，这个铺子太大了吧，秋生他姑妈的胭脂店我去过，就两个柜台，两个货架，一个后屋，进去十个人就站不下了。”

    “这里的铺子，随随便便挑一个，都比秋生他姑妈的铺子大个三五倍，这得摆多少柜台啊。”

    文才给秋生扯着后腿：“这么大的铺子，要我说，秋生肯定做不来。”

    “我不这么看。”

    张恒持不同意见：“卖方，是个服务行业，它的首要问题是怎么才能为客户提供更好的服务。”

    “就拿这里的铺子来说吧，如果铺子太小，你知道会有什么后果吗？”

    “你做的是中高端，有能力购买中高端商品的是什么人？”

    “有钱人。”

    “大家闺秀，小家碧玉，大户人家的正妻，小妾，再不济也得是积善之家。”

    “这些人有什么特点呢？”

    “有钱有势，生活体面。”

    “就拿积善人家来说吧，那些吃了上顿没下顿的，想做这个积善人家他也做不成。”

    “所以你的客户，从不是那些觉得你的东西贵，看一眼就咬后槽牙的普通人。”

    “同理，不觉得你东西贵的那些人，你就是再贵点她也不会嫌贵。”

    “再者，这些有钱人，谁出门不带个丫鬟，三两跟班？”

    “所以这地方一定要大，别说十个人了，就算三十个，五十个，你也得有地方落脚。”

    “到时候再把里面装修一下，弄得富贵一些。”

    “你就是贵一些，买家掏钱时也心甘情愿，因为档次看着就不一样，好东西，能没有个好价钱吗？”

    “反之，抠抠索索，店铺弄得跟叫花子窝一样，你就是白送她们，她们都嫌你的东西孬。”

    后世，那些奢饰品店把这些套路都玩疯了。

    进店看看，哪个不是大柜台，大空间。

    不说别的，你进去扫一眼，就会感觉和街边小店是两个感觉。

    同样的一个东西。

    街边小店卖六十你嫌贵，在这里卖一百你都不带还价的。

    对比下旅游区。

    五块钱的农夫三拳，喝着可起劲了。

    在家门口的小店买，回去能被媳妇三拳打死。

    几天后...

    “文才，秋生这几天在干什么，怎么整天不见人？”

    时间一长，九叔察觉到了不对。

    “秋生啊！”

    文才正在院子里晒草药，头也不抬的说道：“这不是新弄了个铺子嘛，秋生在那边忙呢，这几天没怎么来义庄。”

    “铺子？”

    九叔有些发蒙：“什么铺子，秋生他姑妈要开新店吗？”

    文才一脸傻笑：“不是秋生的姑妈要开新店，是秋生要开。”

    “秋生要开？”

    九叔越听越觉得不对：“他哪来的钱，他姑妈给的？”

    文才解释道：“不是啊，是恒哥借给他的。”

    “恒哥？”

    “就是张师弟啊，秋生说张师弟是个值得尊敬的人，岁数也比我们大，不让我喊师弟了，要喊恒哥。”

    文才很开心的说道：“我喊恒哥，恒哥很高兴，还送了我个怀表呢。”

    说着，文才在身上一阵摸，摸出一块镀金怀表，献宝一样的给九叔看。

    “师傅你看，还是镀金的，值不少钱呢。”

    说完，又忍不住往九叔身上扫：“当然，跟恒哥送您的纯金怀表没得比，不过样式差不多，等哪天您睡着了，我就给您换过来，省的您总是出门跟人说，天天戴个金表出门，生怕被人给偷了。”

    前两天，张恒送了九叔一只金表。

    九叔每天天一亮就会戴着出门，挂在最显眼的位置，然后拉着镇上的老友抱怨：“我那师侄实在是太孝顺了，非得送我只金表，我说不要都不行，你们看看，这金晃晃的像什么样子，而且也太重了，戴在脖子上，把我脖子都带粗了，这不是招贼嘛？”

    周围人一看，那个恨啊。

    也就是九叔有道术护身，换成一般人早打他了，不打都对不起社会。

    咳咳...

    一听文才要把他的金表给换成镀金的。

    九叔将手上金表收回袖内，并在心中打定主意，以后自己屋不能让文才进了，不然指不定哪天这金表就得丢了。

    “师叔，您回来了。”

    张恒正从房间出来，一出门就看到了九叔，笑问道：“师叔，今天的戏怎么样啊，唱的粤戏还是京戏？”

    九叔没接这话，而是将张恒拉到一旁问道：“阿恒，你借钱给秋生开铺子了？”

    “是啊，我正想着找机会跟您说这个事呢。”

    张恒见九叔知道了，也就打开了话匣子：“师叔，我看秋生也老大不小了，他跟文才不同，秋生他姑妈不会同意秋生当一辈子道士，他迟早是要娶妻生子的。”

    听到这话，九叔没有反驳。

    张恒继续道：“我不知道您是什么心思，就我来说，我觉得秋生该有点自己的事做了。”

    “义庄虽然安稳，是份产业，但是说出去不够体面。”

    “秋生该结婚了，没份体面的事做，哪个好人家的闺女肯嫁他。”

    “文才呢，无父无母，是跟着您长大的。”

    “以后随着您当驻观道士也好，成家立业，当火居道士也罢，守着义庄，总归是饿不死。”

    “这样一来，秋生有自己的生意，文才能守着义庄，您也就可以安心了，师叔，您说是不是这个理？”

    九叔看了看张恒，又看了看假装干活，实则偷听的文才。

    半响后，叹息道：“他们两个叫你一声恒哥，没叫亏，你考虑的，比我这个当师父的都周全。”

    九叔虽然表面上没说过，但是自家徒弟自家疼，一直再为两个徒弟的未来发愁。

    首先是秋生，他长的人高马大，模样也好，身上的桃花运一直不浅。

    让他当驻观道士，不说他姑妈如何，光是他自己恐怕就受不了这份清苦。

    所以九叔也想过以后。

    在他的打算中，是准备给秋生准备笔钱，帮他开个扎纸铺，卖点纸人，香烛，金银财宝度日。

    现在，张恒出钱给了秋生更好的未来，九叔嘴上不说，心里其实挺感激的。

    因为秋生也是他半个儿徒，谁不想自家的孩子过得好点。

    至于文才。

    九叔虽然每日里对他打骂最多，可打骂归打骂，最不放心的也是他。

    二选一，义庄这份产业，九叔是更倾向于交给文才。

    为什么会这样。

    因为文才是个没本事的人。

    秋生长得帅，本事也比文才高，去了外面饿不死。

    不像文才，九叔都不敢想象没有自己，文才到了外面该怎么活，那还不得三天饿九顿。

