一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十一章造福整个南域的大造化

    “这可是一次绝好的机缘啊，李墨师兄只有七重之境，他完全可以索要增强修为的丹药，虽然他与这灰毛鸡有怨，但也不至于浪费这个机会啊！”

    “看来这李墨师兄极为记仇，日后要小心一些，千万不能得罪！”

    众人也都是议论了起来，白长老也为李墨感到可惜不值，但李墨既然已经决定了，他也不好再次开口。

    王长老的目光，看向了那名白须老者，此事，他无法做主，那白须老者微微点头后，王长老才开口道：“好，那只大妖是你的了！”

    龙玄凝眸看着自己炼制的那颗丹药，眼中光芒闪动，原本准备开口，但听见李墨选择所要那只大妖，便不再开口，而是将自己的这颗丹药，收进了储物袋中，嘴角露出了一抹笑容。

    李墨径直走向了铁笼前，脸上露出一丝冷意，拿出一颗丹药，“给你两个选择，死，还是吞下这颗丹药，为我所用！”

    此言一出，众人这才明了，原来如此，李墨师兄不仅仅是想报仇，他更想让这只大妖为己所用，怪不得呢，这只大妖毕竟是九重的大妖，而且多名长老才能联合擒住，实力非凡。

    灰毛鸡在铁笼子中，大声骂道，“想要老祖为你所用，信了这条心吧！”

    “好，那你便去死吧！”李墨冷声道，准备出手。

    “喂喂……”灰毛鸡顿时急了，“你确定不劝劝吗？说不定再劝劝老祖就同意了？”

    “给！”李墨屈指一弹，一颗丹药直接飞来。

    灰毛鸡张口将这丹药吞了下去，然后心中腹议，这墨小子真是抠啊，丹药竟然只给了一颗最弱的，都不知道给几颗好一点的，但它的脸上却露出了极为憋屈之色，“告诉你，老祖这只是暂时屈服与你，你若敢对老祖不敬，老祖就是拼了命也要杀了你！”

    李墨露出一丝冷色，然后打开了铁笼子，灰毛鸡立刻便跑了出来，心中虽然大喜，但脸色却极为的难看。

    丹道大比算是结束了，前十都会有奖励，随后会有人一一颁发下来，王长老重新走了出来，准备开口。

    就在这时，忽然，一股莫名的气息，笼罩在所有人的心头，让他们感觉到了一阵阵的震惊，这股气息，实在太可怕了，所有人抬头，然后看见了在虚空之中，不知何时出现了一道法相，足足有数百丈大，就在虚空之中，似乎在云雾里。

    这是一名中年男子，盘膝而坐，身穿普通的道袍，一头黑发，在云雾之中微微飘荡着。

    “天哪，这……这是谁？”一名万毒宗弟子惊恐的道。

    “这是谁？法相怎么出现在了虚空之中，能够做到这点的，恐怕比神魂境大能还强吧？”

    “嗖！”

    一道流光从万毒宗一座无名山峰之中瞬间袭来，落在了虚空之中，这是一名老者，目光深邃，一身青袍，其上黑雾缭绕，周身没有任何强大的气息，但却让人不可轻视。

    “拜见宗主！”白须老者，王长老，白长老等人，全部恭敬的弯腰。

    “拜见宗主！”所有万毒宗弟子，亦是恭敬弯腰，便是龙玄也不例外，眼含尊敬，这可是神魂境大能。

    但此刻，万毒宗宗主并没有理会，而是凝眸看向了虚空那尊巨大法相，目光灼灼，仔细看，能够看见他眼中的震惊之色，他知道，即便是他如今也远远做不到这点，这尊法相的本尊，必然极为强大。

    与此同时，一剑宗，灵妖宗，南域七宗上方，皆是出现了这个巨大的法相，所有人都震惊的看着虚空。

    原本闭关的神魂境宗主，全部一跃而出，震撼的看着虚空，在南域之中，从未有过这样的事情发生，这是福是祸，根本无人得知。

    除却这七宗之外，还有几处修士众多的地方，也都是出现了这样的法相。

    李墨亦是眉头微动，这法相忽然来到了万毒宗上方，是要做什么？

    “吾名天城，出身南域，后入东域修行数百载，又去众王朝之中游历，途径数千年，期间偶有一次归来南域，留下一处造化，埋与一处虚无空间之中，此番虚无开启，欲造福南域众归一修士，众修立刻赶往落日之畔！”

    这巨大的法相，开口说道，声音如同洪钟大吕，传遍了每个人的心中，一番话后，缓缓消散。

    在沉寂了片刻后，万毒宗众弟子，皆是疯狂了起来。

    “天呐，这是一场大造化，整个南域的大造化，我南域竟然出了如此一位大能，落日之畔在哪里？”

    “莫非就是那处有名的落日湖吗？”

    “整个南域也就那里最为有名了，其余或许也有叫做落日的，但无人知晓！”

    一剑宗，落羽宗，灵妖宗，云天宗，南极宗，所有修士全部疯狂了起来，谁都没有想到，忽然会天降如此巨大的造化。

    “归一境六重以上，随我，去落日湖！”万毒宗宗主道了一声，大手在储物袋上一拍，只见一道飞剑在虚空之中，轰然变大，白长老，王长老等人，立刻让归一境六重修士，飞了上去，而白须老者与其他一众长老，则是与归一六重以下的弟子，守护宗门。

    这虽然是这位天城大能留下的造化，欲要造福众修士，但是，里面绝对非常危险，六重以下进去，没有任何用，白白折损而已。

    与此同时，南域七宗，还有其余众修士，也都是火速赶往落日湖。

    天城大能的法相，瞬间传遍了整个南域，即便是没有看见的，也在一日内，知晓了此事，不管修为如何的，皆是疯狂赶来。入群催更，巴贰叁期期期贰期刘久！

    灵妖宗中，一只巨大的鸟类大妖，远比之前秦长老的还要庞大数倍，这是灵妖宗神魂境大能的大妖，遮天盖地，其上，无数修士站立，一剑宗中，宗主乃是一名中年修士，手中长剑朝着虚空一扔，化作一方巨大长剑，众修士立在上面，化作了一道流光。

    落羽宗，一根巨大的羽毛从宗门之中飘荡而出，看似轻飘飘的，但速度却极快，据说当初的落羽宗，乃是由一根大妖羽毛落下而建宗的，这大妖羽毛极为强大，让宗门众人，获益匪浅。

    云天宗，脚踩一片巨大云朵袭来，南极宗，数百修士脚下踏着一层冰霜，从虚空袭来，周遭的温度骤然降低下来，这个宗门，乃是在极寒之地，终年寒冰覆盖。