
“大哥，我观察过了，前头只有一个小白脸！”

说话的是个三十来岁的汉子，皮肤黝黑，体型健硕。

他没有穿节目组配发的运动外套，而是只穿了个短袖，露出两条大花臂。

当然，他的外套也没有丢掉，而是被当成了包东西的包袱皮。

鼓鼓囊囊的，也不知道装了什么东西，在后背鼓起了一大坨。

“对，我直播间的金主爸爸们说了，这人好像是个外科医生，还特么的用手术刀杀死了泰格！”

另一个小弟，看起来很年轻，也就二十五六岁的样子。

他个子不高，体型也不是十分健硕。

但一双眼睛很是阴鸷，仿佛一条躲在暗处的毒蛇。

不过，此刻他却毕恭毕敬的对着身边的高壮男人说道：“我的金主爸爸们应该不会骗我，但我总觉得不太可能！”

“当然，也有可能是泰格一时大意，被这个小白脸钻了空子！”

他一边说着，还一边看着自己面前的光幕。

公屏上，他的“粉丝们”还在滔滔不绝的介绍着4044号的丰功伟绩。

“……吸溜！”

被两个小弟称作大哥的是个又高又壮的男人，看起来三四十岁的年纪，身高已经突破了两米。

体重也有近三百斤，乍一看，跟座黑塔似的。

他一身蛮力，单手就能掐死一个青壮男人。

当初为了抓捕他，联邦警局也出动了特警，还动用了最新研制的激光枪。

黑塔，哦，也就是这个三人小团队的大哥，他的左臂上至今还留着一个硬币大小的伤疤。

这是激光穿透手臂留下来的伤疤，要不是黑塔的身体素质十分强悍，他的这条手臂早就废了。

即便如此，黑塔的手臂也有些不灵活。

不过，这并不妨碍他在监狱里成为狱霸，走进冒险乐园后成为小团伙的头头儿。

“狗屁的泰格，也就是鬼心眼儿多，真要凭拳头，他狗屁都不是！”

黑塔摸摸嘴边的口水，鼻子狠狠的抽动几下。

香！

真踏马的香啊。

这比刚才他们抢劫的营养液、野果子、野鸟蛋香太多了。

特么的，这才是真的美食啊。

冒险直播正式开始已经将近大半天的时间，黑塔并没有闲着。

不到一天的功夫，他收拢了两个小弟（兼存粮），还打劫、屠戮了好几个冒险者。

得到了不少战利品，除了一些工具外，黑塔最在意的始终都是食物。

而跟不远处的烤鱼比起来，自己刚刚塞进肚子里的东西，简直就是踏马的垃圾啊。

现在，黑塔满脑子都是鱼、鱼，香香的烤鱼。

至于什么泰格，什么暴虎……呵呵，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

黑塔身高体壮、力气大，关键他皮糙肉厚，赫然就是一头人形野猪。

连激光枪都弄不死他，黑塔不信一把小小的手术刀能把他怎样！

再说了，他又不是一个人，身边还有两个马仔兼炮灰！

什么大哥小弟，别看这两个人现在对自己恭恭敬敬，但只要一有机会，他们就能反过来把自己弄死。

黑塔只是更看重力量，懒得思考，而不是真的头脑简单。

“狗熊，你去探探路！”

黑塔心里琢磨着，很快就有了安排。

他冲着黑壮男子努努嘴，意识让对方当“急先锋”！

狗熊·黑壮男子：……靠！又拿老子当炮灰！

暗自骂着，狗熊却不敢违逆黑塔的意思。

这厮看着像座呆呆的大铁塔，其实精着呢。

投靠他也有半天的时间了，遇到“猎物”，黑塔就指使他们两个打头阵。

说什么给他们表现的机会，看看他们有没有资格跟着自己。

实际上呢，就是拿他们当诱饵兼炮灰！

但，心里明白归明白，绰号叫狗熊、猴子的这对小马仔，却还是悲哀的乖乖听话。

因为听从黑塔的指挥，他们还能暂时活着。

如果不听话，呵呵，黑塔一只手就能轻松捏断他们的脖子。

“好的，大哥，我这就上！对了，您可要给我掠阵啊！”

他可以冲锋陷阵，但黑塔也不能袖手旁观。

这是他们这个利益小团体结盟的准则，大家彼此都默认的。

“……快去吧。去晚了，鱼都被他吃光了！”

“还有你，猴子，你和狗熊一起上！”

“哼，我倒要看看，一个只会耍手术刀的小白脸，还真有什么了不起的能耐！”

黑塔麻利的将两个小弟都派了出去。

猴子：……

毒蛇般黏腻、阴鸷的眼眸中，闪过一抹寒光。

但，很快，他就垂下眼睑，露出懦弱、老实的模样。

他乖乖点头，捏紧手里的一把三棱刺，与狗熊交换了个眼色。

狗熊轻轻颔首，一边冲着猴子比划了一个手势，一边抽出了匕首。

一壮一痩两个身影，全都握紧了利器，齐齐朝何鸿天杀去。

“……啊啊啊，不敢看了！这两个人很凶残哒！”

“对对，我刚才在狗熊的直播间呆了一会儿，亲眼看到他把一个冒险者割了喉！”

“还有那个猴子，卧槽，看着瘦瘦小小，像个懦弱的小男人，结果呢，杀人不眨眼！”

“最可怕的还是黑塔好吧，居然将人给活撕了，我去，总算知道爷爷讲的抗战神剧里的手撕鬼子并不是瞎胡扯！”

“我去，不是吧！都这么凶残？”

“……其实，不用看别的，只看他们背后背的东西就知道，他们已经劫掠了好几个冒险者！”

杀了人才会有战利品啊。

而除了黑塔之外，狗熊和猴子背后都鼓鼓囊囊，足以表明他们已经干了好几票！

“何医生！快回头啊！那两个狠人已经逼近了！”

“快！快啊，你的手术刀呢！赶紧飞出去啊！”

“再不行动，你特么就来不及了！”

蹲守在何鸿天直播间的几个“死忠粉”，急得不停的发消息。

但，何鸿天没有开光屏，根本就接收不到任何信息。

就在仅存的几个粉丝的担心中，还有更多网友看热闹的激动心情中，狗熊、猴子两人一左一右逼了上来。

十步、九步、八步……三步、两步，就在这个时候！

狗熊、猴子已经合作了几次，彼此间有了默契。

他们对视一眼，然后齐齐跃起，将三棱刺、匕首举起身前，直直的刺向何鸿天的后心位置。

两道寒光闪过，利刃的尖峰即将戳到何鸿天的那一刹，何鸿天利索的转过身，双手在空中画出两道弧线。

噗！

噗呲！

猴子的脖子上出现了一道细小的伤口，而狗熊的胸口则插着一截树枝。

噗通！噗通！！

两声重物落地的闷响，两个人到死的那一刹，脸上都还残存着凶残与不可置信。

狗熊、猴子二人的直播间相继黑屏。

何鸿天的直播间再次涌入几百号人。

他们先是齐齐静默，好半晌才疯狂刷屏——

“靠靠靠，这不是拍电影吧，太特么精彩了！”

“何医生威武！我就知道，何医生不会轻易狗带！”

“卧槽，狗熊也就罢了，猴子可是个厉害的角色啊，居然只一个照面，就被人利索的反杀了？”

“呸！猴子算什么？暴虎都被何医生干掉了，好不好？“

“艹！黑塔居然直接跑路了！马德，他不是老大吗？他不是不好惹的野猪吗？”

网友们讨论得那叫一个热络。

当然，诸多称赞、佩服何鸿天的评论中，闪过了几条有关黑塔的评论。

众网友：……就、就挺意外的。

原本以为黑塔是个真大佬，没想到，这厮就是个鼠辈。

“……其实，也、也不能怪人家黑塔了，他这是识时务。”

“就是，明知道打不过，为什么还要跑上前去送死？”

虽然觉得黑塔的言行不够爷们儿，但这是冒险直播，又不是评选英雄。

活着才是硬道理，面子、骨气什么的，能当饭吃吗？

网友们开始有些瞧不上黑塔，但细细一想，才发现，这位看着像个傻大个的憨货，其实才是真聪明人。

何鸿天：……

看着不远处那个奔逃的背影，他也有点儿惊愕。

不过，这也无所谓了，他现在就是在搞钓鱼活动。

只要二话不说，上来就搞偷袭、搞杀戮的人，基本上都不是什么良善之辈。

何鸿天直接反杀，半点心理负担都没有。

确定狗熊、猴子二人已经死亡，何鸿天就开始搜检“战利品”。

还别说，这两人背上背的东西真不少。

十几个野果子、几个木瓜大的野鸟蛋，还有三四包营养剂和一个铝制饭盒。

当然，最让何鸿天满意的，还是两人从节目组那儿领到的三棱刺和匕首。

何鸿天自己也有“武器”，但手术刀的功能到底有限。

比如砍树枝或是隔东西，还是匕首更好用。

而三棱刺什么的，叉鱼应该也更加便利。

何鸿天将东西全都收拾好，一起放到了草棚里。

还有那个在蓝星时代都算是古董的铝制饭盒，在野外却非常好用。

不但你能盛水、放食物，还能直接吊着火堆上煮水、煮东西。

有了它，何鸿天的饮水问题也能解决。

这个饭盒，应该也是节目组准备的，不知哪个冒险者选择了它。

只可惜，还不等他自己使用，就被这几个恶徒打劫。

何鸿天把狗熊、猴子两具尸体丢到了路边，将他们的运动外衣拿走，继续当个盛放东西的容器。

带好三棱刺和铝制饭盒，何鸿天再次来到河边。

三棱刺果然比树枝更好用，更加锋利，也更加顺手。

何鸿天用它插到了好几条鱼。

利索的刮去鱼鳞、清理内脏，何鸿天将鱼都放到外衣兜成的包袱里。

随后，又在溪边见了一些河蚌、螺丝，以及一些野菜，何鸿天把饭盒盛满水，然后回到窝棚。

火还在燃烧，何鸿天将饭盒架在火堆上，里面放了一些鱼肉、蚌肉以及野菜。

不多时，水就沸腾了，一股鱼香随着蒸腾的热气飘散开来。

这时，天色还不算晚，夕阳斜斜的挂在天边，将大半个天空都染成了橘红色。

何鸿天用树枝垫着手，小心翼翼的将饭盒放到一旁的石板上。

待温度没有那么烫，这才小口小口喝着带着些许腥气的鱼汤。

没办法，没有盐、姜葱等调味，又是鱼这种本来就有腥味儿的食材，真的很难做出太过美味的菜肴。

何鸿天想了想，去窝棚里把几个野果子找了出来。

挨个咬了一小口，有一种青色的果子，咬开后，发现里面有些像柠檬。

何鸿天大喜，赶忙用匕首将青果子切成片，直接丢到了饭盒里。

有了青果子的调味儿，鱼汤的腥味儿似乎被压制住了，鱼汤也带着一种奇妙的酸甜味儿。

何鸿天胃口大开，哪怕刚刚吃了三条鱼没多久，还是将一盒饭的鱼汤喝光了。

咂咂嘴儿，似乎在回味刚才的美食。

“呜呜，何医生，我劝你做个人吧！”

“深夜放毒啊，我们星球已经是凌晨时分啦。”

“何医生，你特么的开个光屏，启动一下个人全息投放怎么啦？”

“其实只闻闻味儿也挺好。那个青果子就挺有意思啊，酸酸的，用来煮水喝应该挺解腻的！”

直播间的网友，虽然觉得“何医生”依然不鸟自己，却还是忍不住开口请求。

呜呜，不能亲自感受一下把食物送进嘴里的感觉，只能看着，闻着味儿，简直就是一种折磨啊。

偏偏，明明知道自己会被馋的汩汩流口水，却还舍不得离开。

“要不，去桃夭女神的直播间吧，人家会做美食，还愿意跟网友互动。”

“太平静了，陶瑶就是一味的做美食、采摘各种新鲜的食材，并没有太多的杀戮！”

“哎呀，能够看到一些新奇的未知的食材也挺好啊，为什么非要看人打打杀杀？”

“走、走走，去隔壁转转！咱们必须要让何医生知道，离开了网友，他的直播间没了热度，他半点好处都没有！”

“就是！”

网友们吆吆喝喝。

也有真的生气的，也有就是说个热闹。

但，很快，直播间就真的没有人发表评论了。

何鸿天：……随便！我还真不靠网友打赏过日子。

今天在“营地”蹲守，就来了两拨送人头、送装备的冒险者，何鸿天有种预感，以后会更多。

他只要守住了营地，就能得到不菲的收获……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70505186"  chaptername="第382章  星际逃生直播（六）">加入书签</a>
</div>
