    “胡说八道什么！”

    孙哲的话音刚落，坐在他旁边的杨教授就厉声训斥了一句。老家伙将锐利的目光投向他这边，唬得后者不得不闭嘴，表情扭曲。

    “放心吧，那些幕后的老板们可没这么傻，说报复就报复。”杨永新似乎在给我们宽心，“做什么事情都要讲个后果，杀一个人容易，但是谁敢保证那人后面是不是还站着一百零七个人呢？谁要是这么贸然就动你们，那是和你们身后的整个家族作对，多不划算啊。”

    他这么说，其实又有意无意地透露了一个信息，那便是他不仅仅知道上弧月的身份，对她身后庞大的灵狐家族势力也非常了解。

    甭说，这人不好对付。

    当时我挺盼望着这个经常会弄出一些奇妙点子的红毛狐狸能够有什么作为，哪怕没办法给杨永新造成什么实质性的伤害，杀杀他的锐气也好。

    上弧月确实有意找回场子，但是她的方法却很有意思，并不是把杨永新说的那些话怼回去，而是将目光转向了站在一旁的影子。

    她微微一笑：“既然能把话说到这份儿上，我们要是还傻乎乎地打上一场，那可就太不识抬举了。但是有件事儿今天不能就这么算了，你旁边那个叫影子的姑娘差点儿伤了我的妹妹，这笔账必须要算。”

    我偷眼朝那姑娘看去，见她本来平静的眼神里似乎有了那么点儿波动，但是仍然没看我们。

    “就这么点事儿？”杨永新大概也觉得上弧月未免太过小家子气了，微微一笑说道：“那好，不就是惩罚一下她嘛，这事儿不用你们亲自动手，教给丑奴去办就行了。”

    杨永新说着，朝一直趴在门边的怪物做了个手势。那家伙四只手臂朝地上一撑，然后直挺挺站起来走向影子这边。

    “哐——”

    在我们还没有反应过来的时候，这个自称丑奴的家伙突然就把影子给举到半空中，然后朝地板猛地掷去。

    “住手！”上弧月喊了一声。

    但是丑奴却并没停手的打算，而是依然在一下下重复着同样的动作。这个叫影子的小女孩儿，刚刚已经受到过上弧月和杨新勇的两次伤害，眼下在那怪物的手里，就像是一根飘零的小草。

    虽然她是做错事的那一个，但是看到这情景，我已经开始觉得她很可怜了。

    “停手吧！”

    杨永新轻飘飘地说了一句，那怪物终于停下了动作。

    “影子啊，今天的惩罚是你自找的。”杨永新居高临下地看着踉跄站起的影子，表情一凛，“说说吧，下次还敢不敢对妹妹动刀子？”

    影子抹了一把嘴角的黑血，看向杨永新，点了点头。

    “混蛋！”杨永新勃然大怒，看向丑奴，“接着打，打到她知错为止。”

    被称作丑奴的怪物刚要动手，杨永新却突然叫停了他的动作，紧接着拍了一下脑袋：“哎呀，我可真是糊涂了，这些对你好像都没有什么作用嘛！”

    然后，这位杨教授诡异一笑，两手绞在一起摆出一个奇怪的手势，嘴巴里面念念有词。

    本来对一切都没有任何大反应的影子，这时候苍白的脸色突然变得青紫，倒在地上无助地抽搐起来，看得出极为痛苦。

    “停手！”

    上弧月不得不动用自己的手段，放出一道红光将杨永新的手打开。这老头终于停下念咒，朝上弧月这边看过来。

    “蛊虫而已。影子当初得了要命的病，要不是因为我用蛊虫救了她，恐怕这会儿早就已经死了。”杨教授颇为自豪地说道，“当然也有一点儿副作用，那就是整个人再也感受不到疼痛，除非用法术催动蛊虫，才能让她产生那么点儿感觉。”

    这话让我们恍然大悟，心说难怪刚刚不管怎么踢打，影子都没有任何的表示，原来她早就已经感受不到痛了。

    上弧月冷冷地看着他：“你这样做，让她变得和行尸走肉有什么区别？”

    “区别可大了。”杨永新似乎对这个问题感到很惊讶，指指一旁，“丑奴才是真正的行尸走肉，影子和他并不一样。”

    我又一次看向在地上把身子弓成拱桥状的小女孩儿，心里的同情更多了几分。俗话说“可怜之人必有可恨之处”，这句话倒过来其实也成立，“可恨之人也有可怜之处。”不知道是不是童年过于悲惨，才让她产生了现在这种偏执敏感而又狂暴的心理。

    上弧月见杨永新这个老狐狸故意把话题给引向了别处，干脆不再和他兜圈子，直截了当地说道：“你这个叫影子的姑娘，我要带走。”

    “带走？”

    看杨永新的表情，似乎才明白上弧月的意思。但是在略显愕然之后，他却又突然呵呵笑了起来：“我说你不是真的想惩罚影子，而是要窃取我的研究成果吧。她可不能让你带走，我研究了这么多年，难得地找到这么符合条件的实验样本。”

    看上弧月的表情，似乎并不着急，说出的话却已然变了味道：“如果我非得带她走呢？”

    “你敢！”杨永新也顿时收敛起了笑容，整个儿看上去杀气腾腾。

    我心说这气氛变化得也未免忒快了，一言不合就有闹翻了的架势。杨永新既然这么说，也就相当于是下最后通牒。红毛狐狸要么选择忍让，要么就和他直接闹翻。

    上弧月选择的第二种。后来再提到这件事时，我才知道这红毛狐狸之所以要提出那样一个要求，其实就是想给闹翻找个借口，这叫“师出有名”。杨永新这么吹胡子瞪眼的，反而正中了她的下怀。

    “欺负我妹妹的人，我可不会放过她。”

    上弧月就说了这么一句话，然后就朝影子那边腾空抓过去。趴伏在地上的女孩儿，身体被一股力量牵引着朝上弧月这边飞来。

    可就在我以为上弧月已经得手的时候，却赫然发现转过身的影子双目赤红，整个面孔极度扭曲，竟然反身扑向了上弧月。

    红毛狐狸变拳头为手刀，朝影子的肩膀重重一击，想要把这个发狂的家伙给弄晕。但是她却忽略了一点，影子身体里有那蛊虫作怪，根本不会感觉到疼痛。

    于是她的这一下不仅没把影子给击晕，反而被对方一把拽住胳膊，直朝嘴里送去。

    上弧月身上红光一盛，瞬间将影子结结实实地弹开。而发狂的女孩儿显然不肯罢休，满眼赤红地再次朝上弧月扑过来。

    沙发上坐着的杨永新满眼笑意：“呵呵，忘了和你说了，我下的蛊毒每次催动都会产生很强的副作用，除非你把影子给杀掉，否则她就会这么一直缠着你，一直到蛊毒失去作用为止。”

    听老头子这意思，好像就是在怂恿上弧月杀掉他这个试验品。但是红毛狐狸却偏偏不这么做，而是伸手弄出一个小小的迷障。

    眼前黑雾一闪，然后不知道怎么就散了。杨永新笑得更得意了：“对了，我还忘了和你们说，这地方的风水经过我专业的测算，迷障不会起什么作用。”

    他在说这话的同时，手在沙发上轻轻按了一下。木质地板突然齐刷刷地破开，从里面钻出十几条碗口粗细的黑蛇，半截身子在地板上面，剩下的半截盘踞在地板下面。

    所有巨蛇嘴巴里面都吐着黑气，而且中间那只最大的脑袋上竟然顶着一个鲜红的冠子。这场面我可不是第一次见，也知道这种头顶红冠子的蛇厉害之处，一时间觉得全身冒汗。

    黑蛇们摇摇晃晃做出伺机攻击状，但并没有完全爬到地板上面来。仔细一看就能明白，这些蛇相当于把杨永新和我们这边隔离了起来，如果我们想要耍“擒贼先擒王”的把戏，就必须把这些巨蛇干掉才行。

    “草草草——我的妈呀！”

    看到这么多的大蛇，最先起了激烈反应的竟然是坐在杨永新旁边的孙哲。这个一直揣着“背靠大树好乘凉”心思的家伙，显然是很怕蛇的那一类人，整个儿一边叫骂着一边朝后退。

    上弧月被影子牢牢缠住，她不敢下太重的手，否则真的伤了对方的脏腑，蛊虫也起不到什么作用了。于是这红毛狐狸就且战且退，退到门口的时候，右手突然聚起力气，一巴掌把看门的丑奴给打飞了出去，然后一把拽住影子撞开们走了出去。

    “快走快走！”

    小和尚最先反应过来，拉着我和小狐狸紧随其后。在这样惊心动魄的时刻，我还没忘朝后看一眼，却见杨永新也一脸笑意地望向了我这边，差点儿没把我给吓趴下。

    到了门外，我就明白姓杨的这个老家伙为什么会那么自信了。因为在他的眼里，我们这次肯定走不了。

    刚刚在我们进门前发出刺耳声音的两个大房子，这会儿厚重的铁门已经都被打开了，各种各样和丑奴类似的奇怪生物，呈半圆形围在了我们前面。

    在这些怪物的身后，河里的水就像是被什么力量朝上牵引着一样，全都溢出河面两米来高，组成几道水墙，表面上黑气腾疼，刚好填补了怪物们围不到的地方。

