    瑞莱在来交易的时候，就因为知道对方是西方人，并且交易的钱数比较大，一百万刀！对于他来说简直就是非常大的一笔钱。甚至可以说，这钱也算是他头一次收入如此高的金钱，所以，再小心也不为过。

    再说了瑞莱手中的这块玉器，也是得来不易，因此他也就越发的小心。柬国虽然在东~南~亚一带比较弱小，但是所有的民众对于西方人的防备，不是吹的，都是非常的小心翼翼。

    究其原因，还是因为西方人在柬国是有过殖民的，那个时候所有的柬国~民众生活本来就穷，还要受到再次的压迫，自然柬国~民众对于西方人的防备，不是几十年立国之后，就能够淡化的。

    所以瑞莱本着小心翼翼的想法，自然就准备了一份大礼。

    本来，瑞莱还不想将这个东西放在磅德古桥下的，但是正好有关系，能够利用这个地方，不仅能够躲避暹罗城市中的众多人，还能够有个比较好的地方，能够顺利撤退。

    因此，瑞莱就将所有准备好的礼物，一一安放在了磅德古桥下。

    他也没有说一定要将这个古桥给毁坏，仅仅就是个后备手~段。再说了，如此古建筑，都有一千多年的历史了，作为柬国人，还是非常珍惜国内的文物的。

    但是，珍惜归珍惜，钱归钱。既然要和西方人交易，自然要做好后手。

    没有想到，后手的确用上了，但不是瑞莱启动的，而是在陈默的安排下，显露的非常的巧妙，好像就是亚姆想上去虚伪一下，但是却没有想到虚伪的代价有点高，直接启动的手中掉落的引~爆器。

    如果瑞莱还没有死，看到这样的场景，不高兴坏才鬼了，这就是报应啊！

    所以说，人呢，不能太虚伪，做事情还是真实点的好，起码不会挨炸不是。

    此刻亚姆的心，可以说想死掉的感觉都有了，刚刚就是想装一下的，但是却没有想到划个十字而已，就特么的在他手中掉落，然后直接引~爆了。这特么的还有没有天理啊，上帝那个老头，我都已经开始向你祷告的，却不想安排了这么一出，以后，你会丧失一个虔诚的信徒。

    无论亚姆如何想，想要将罪责归给上帝，但是却依然没有办法，现实就是现实，所以这个责任自然一目了然。

    火光四散之后，亚姆和费查理头有些嗡嗡作响，摇晃了一下，感觉更加的难受。缓缓站了起来，看着左右悲惨场景，禁不住的悲从心中过来。

    所有的人，都被刚刚的引~爆威力，给冲击倒地。两个行动小队十二人，竟然由于亚姆想装一下，临时手滑，造成八个人当场死~亡，两个人受重伤，而轻伤的就只有亚姆和人查理两个人了。

    他们的实力还不错，在异能者中的实力划分中，实力应该在4级。而手下的这些家伙们，实力就差的多，基本上都在三级和三级一下。

    现场仅仅只有两个重伤的，才哀嚎着，而其他的人都是没有了任何声息。他和费查理上前一一查看，确认了死~亡的人数是八个。

    两个异能者小队，基本上可以说团灭了。不是死在战斗中，而是在战斗之后的小队长装十三中，真的是没有地方说理去。

    “该死！F**K!”亚姆有些自我辱骂，反正就是自己骂自己。他没有想到，引~爆器在瑞莱的手中都没有启动，而在自己的手中却启动了，这倒霉催的。

    想当初，还不如一抢到手里，就赶紧的将东西给毁坏了，这也就不会有现在的这种情况发生。其实，亚姆想将这个东西拿着，到时候见到大队长蒂娜的时候，可以展示一下，这样才能够突出自己做事很危险，但是却圆满的完成了。

    可是现在，后悔的想大喊！

    “抱歉，这个事情等我见到蒂娜大队长的时候，我会向她说明一切的。”亚姆痛苦的说道。

    本来异能者就少，但是这种非战斗减员的事情，还真的不多。

    费查理在旁边看了看亚姆，最终没有说话。现在说什么都晚了，再说亚姆还是自己的上级，所以还是闭嘴的好。

    刚刚爆~炸的能量还是非常大的，所以亚姆和费查理都造成了一定的内伤。但是现在没有办法，需要他们立刻走人，不然的话这里，等下就走不了了！

    这里可是柬国非常著名的古建筑，平常夜间也没有什么人过来。但是刚刚那么一下之后，绝对会引来柬国的警~察。当然，按照他们的身手，自然是不怕警~察的，但是却没有必要那么做。

    爆~炸将停在路边的突突车被毁坏了几辆，但是还有几辆完好无损。两人立刻动手，将两个受重伤的人，放到突突车上，其他死~亡的八个人，直接抽~出他们脖子上的铭牌，然后将死去的人，也分别放到两辆突突车上，准备拉走。

    这些死去的同伴，绝对不能留在现场。因为他们的面容都是西方人，一下子就能够牵扯很多问题。当然，在放到突突车上的时候，还是做了一些处理，比如有些同伴的伤口，还有不明显的一些组~织碎块就放入大坑中，和那些柬国土著一起埋葬，明显的一些特征的组~织，就用土著的衣服包裹好，拿走。

    至于其他完好的同伴身体，则清理一下，不让血液流的到处都是，再放到突突车上。

    本来按照亚姆的想法，是要将这些死去的同伴火化的，只要将其火化就能够带走他们的骨灰。

    但是现在他和费查理两人，异种能量都已经变得差不多见底了。刚刚抵御爆~炸的时候，可是死命的催动异种能量做防护，现在身体内已经没有什么异种能量了。

    现在，大坑中不仅有哪些柬国土著人，还有一些西方人的身体组~织零碎，都被亚姆和费查理放到了里面。虽然这些人是杀害瑞莱他们的凶手，但是现在也一起上路，去见佛陀，也是一种好事！

    生者时候相互仇敌，死~亡之后黄泉路上彼此陪伴，也是不错的么！当然，这个总结是陈默刚刚那看着这边的情况之后，所想到的。

    刚刚陈默所做的事情，就是稍稍引导了一下，将事情变的非常的巧妙，甚至这种事情造成八个同伴死~亡，都没有引起亚姆的怀疑，此刻他依然是深深的自责中。

    “对不起！”亚姆催动仅有的风元素，将坑洞周边的土回填。嘴里同时说出这个词语。顺便，将那个引~爆器也一起扔到了坑洞里面。

    亚姆真的没有想到，瑞莱准备的东西有这么多，造成的毁坏也这么巨大。

    回填掩埋之后，费查理再次上前，做了一下收尾的工作，就是将回填的地方收拾一下，看着不像动过的样子。并且也用最后剩余的异种能量，将其回填的地方压瓷实，上面还弄上了大量的碎石。

    两人做这个事情花费了几乎半个小时的时间，这才隐隐听到有警笛的声音传来。这柬国的警~察，来的有些慢。

    所以两人立刻收手，驾驶着突突车离开这里。作为在柬国待过几年的人来说，没有不会驾驶突突车的。其实主要就是要会开摩托车，只要会开摩托车，那么突突车也就会了。

    本来突突车就是摩托车组成的，所以两人能够拉着受伤的同伴立刻跑路。

    陈默在他们身后站起来，然后也迅速的离开。今天晚上所遇到的事情，真的是令他有些欣慰，看了一场戏，还知道了后面还有，所以等下他自己也要合计一下，究竟后面要怎么做。

    至于说柬国的人过来之后，发现自己的磅德古桥一半变成了废墟，顿时震惊！而第二天的新闻上，也让全国都知道了，再然后就是国~际新闻都被报道了一下。

    谴责，严厉的谴责！千年古桥毁于一旦，这是柬国的人从来没有想到的。

    而在现场，也是经过细致的调查，被埋的都被挖了出来。但是实际上却仅仅只有烧焦的东西，以及一些零碎什么的，这些东西都没有办法确定是谁，还能确定什么，都烧成焦炭了。

    柬国的法~医，由于费用问题，也没有身先进的科技探索手~段，所以这些焦炭只能放置到冰柜中，看最后如何处理。不过，法~医也知道，这些焦炭大概率会被扔到垃圾堆里。

    并且，在随后的调查中，也检查了一下所以调查了半天，都没有调查出什么结果，最后只能定义为边缘人士的一种冲突行为。

    至于说爆~炸的原因，则就简单了。主要是这些人作死，在磅德古桥下发生冲突，所以踩到了地雷，而且地雷埋的比较多，所以才会造成这样的结果。

    新闻放出来后，大家相信不相信，那就看大家的智商了！反正整个柬国有一千多万颗地雷，到现在都没有清理完毕，在城市周围的一些地方，依然每年都有被地雷炸死的事情发生，所以这种解释，真的不稀奇！

    不管你们相信不相信，反正柬国人都相信了！

    其实，在调查的时候，由于所有痕迹都经过处理，所以没有办法分辨究竟是什么人，这也是柬国上层头痛的地方。

    一个好好的千年建筑古桥，就这样毁掉了。从此之后，五千瑞纳的钱币上，只能换个风景地了。

    要不，印制的图案就是半个磅德古桥。

