    景寻话音一落,  办公室里一瞬间变得落针可闻。

    他正对着的沈勃翰一脸震惊地看着他，就怔怔地愣在原地，那表情就别提有多阴森凝重了。

    “你想给他生孩子？！”

    景寻：“……”

    渣攻该不会……竟然真信他能生？？

    ……

    不管信不信,  不管能不能生，反正指定都是跟渣攻没什么关系的。

    景寻丝毫不遮掩此时自己对沈勃翰的厌恶，觉得离得太远对方可能还感受不到，他便站起身来，一步步走到沈逸烬的边儿上。

    他跟他肩并肩,  又大有种如果渣攻敢冲过来对他做什么他就躲到先生身后的意思,  景寻就那样轻轻地拉扯住沈逸烬的衣袖,  扒着先生的胳膊，看向沈勃翰。

    他没有说话，也不需要说话，肢体语言已经说明了一切。

    或许是他表情上的厌恶真的被沈勃翰接收到了,  又或许是对沈逸烬的依赖动作……是沈勃翰从没见过的、也想象不到的，那个瞬间对面的沈勃翰如遭雷轰,  一句话都说不上来。

    这时候，沈逸烬动了。

    他只是简单地抬了抬手，甚至不用再说话，按住沈勃翰的两名保安已经会意，咬着牙把浑身僵硬的二少给拖了出去。

    “安排人送他去医院。”沈逸烬最后嘱咐米秘书。

    “好的沈总。”意识到自己好像get到了什么豪门秘辛、为了降低存在感几欲缩成一团的美女秘书连忙应道。

    随后她跟着一行人一起退出了办公室。

    还贴心地将总裁办公室的大门全然关上。

    大门关闭,  沈逸烬这才转过身来,  漆黑如墨的眼眸正对着景寻，眼里也多了一些凝视。

    “……”

    被沈逸烬看过来的冷峻目光来回扫视了几圈,  景寻的腰板越发僵直，像做错事的小孩子。

    直到对方开口：“生子？”

    “呃……”

    对方这一刻的气势过于强烈，让景寻下意识松开对方的袖口,  往后缩了缩身体。

    “那是一个权宜之计……唔。”

    正当景寻感到尴尬，不知道该怎么向先生解释时，沈逸烬已经抬手按住了他的肩膀。

    阻挡住青年退后的势头，手掌底下削瘦圆润的肩头不盈一握，沈逸烬五指绷直，指尖因在是否该用力握住青年的问题上久久徘徊，而变得有些发颤。

    他居高临下地看他。

    模样有些清冷，眼神晦暗不明。

    他想起了刚刚青年眼底担忧的目光。

    可迎着青年专注回望的眼，在那一池温润清水中看见只属于自己一个人的倒影……沈逸烬手上最终还是一松。

    他略微歪头，语气归于平静：“生子文是什么？”

    景寻：“是……一个题材？”

    沈逸烬：“海|棠呢？”

    眼睛不由自主地向旁处一瞥，景寻：“一个……一个有很多这种题材的平台？”

    景寻也不知道该怎么说。

    他其实没有具体看过类似的文，更没有去过那种网站，知识储备也就这么多了，或许说的也不准确，认知上还存在偏颇。

    不过这也不是什么重点叭！

    可沈逸烬似乎也当了真，他慢吞吞地咀嚼着景寻刚才的话，也不打算就这样放开这个问题。

    最终同样脑筋转得很快的反派先生，竟然硬生生地从这几个词中提炼出了完整信息：“所以小寻的意思是，你能生？”

    景寻：“……”

    “不不不是……”面对沈逸烬一张严肃认真的脸，景寻直接结巴了。

    “我就是那么一说……呃，先生……我真不能生。”

    “是吗？”沈逸烬竟然叹了口气，他外表依旧冷肃，但语气中却好像夹带了些遗憾。

    景寻：……？

    景寻张大了嘴巴。

    直到沈逸烬唇角『露』出一个浅浅的笑意，他才知道先生这又是在逗他。

    他松了口气，干脆就着两人现在的姿势主动上前环住沈逸烬的腰，有气无力地把头搁在先生宽阔的肩膀上，说：“因为太讨厌二少了，讨厌他说的那些话，所以忍不住怼了他。其实……”

    其实刚才他也可以说先生根本就不想继承家业，以此来反驳渣攻想要继承家业就要传宗接代的古旧理念，让对方也认识一下他自己的粗浅。

    不过话临说出口的时候景寻又觉得自己不能够代表沈逸烬宣布这种事，所以才改了口，往传宗接代上面怼了。

    至于为什么很肯定先生并不想继承家业……因为未来的伊威是会成为世界科技的领军者、国内首屈一指的大公司，市值几百万亿那种。

    到那时先生还会在乎沈家的那点儿财产吗？

    沈逸烬听了他的大致解释后，开口：“所以小寻并不相信沈勃翰说的话，是吗？”

    两个人自动变成相拥的姿势，景寻看不见沈逸烬的表情，却能感受到先生的身体很暖，感受到对方说话时明显震动的胸腔以及温柔的嗓音，这使得他全然忘记了沈逸烬刚才的冷厉模样。

    景寻下意识地又『摸』起了先生劲瘦的腰线，老实地点起了头，表示：“当然了。”

    沈逸烬又问：“小寻也不喜欢他，对吗？”

    景寻：“嗯嗯。”

    尖细的下颌一下一下点在沈逸烬的肩膀上，景寻不知道，他看不见的地方，沈逸烬万年古井无波的脸上，笑容在无限延伸扩大。

    云销雨霁。

    仿佛整间办公室都变得雨过天晴。

    虽然，被拥抱住的景寻并没有太多的感觉。

    ……不知什么时候开始，他能够感受到的，更多的都是对方怀抱的宽阔和皮肤的温暖。

    沈逸烬的嗓音在原有基础上又变轻了很多：“以后小寻可以随便代替我发声，你说不要什么，那我们就不要。”

    景寻：“这，不好吧。”

    沈逸烬不禁勾唇：“你只要别说不要我就好。”

    景寻：“……”

    这，这他哪儿能！

    面颊再度有发红的趋势，就听沈逸烬又说：“我没想过要继承沈家家业。”

    虽然每天都要花费大量时间去打理沈氏集团的事，但说来可笑，其实两年前接手沈氏，也只是因为那会儿他爷爷身体不好精力不济。

    他不过是临危受命。

    后来更多的股份被转到了他的名下，爷爷希望他承担沈家责任的意思也越来越明显，沈逸烬却始终都没有将沈氏认成是自己的。

    别人都说他掌握了沈氏八成的产业，是未来的继承人。

    沈逸烬没解释过。

    他本身就不在乎，又何必解释。

    但如果这件事成了被人挑拨他跟爱人关系的刀刃……那就不一样了。

    传宗接代？

    也不过是旁人攻击他的又一个借口罢了。

    勾起的唇角回落，沈逸烬说：“就算我没有继承沈家，也与你无关。”

    景寻小声说：“我知道。”

    “嗯？”长眉一挑，沈逸烬望向了他：“小寻知道？”

    “嗯。”作为一名合格的穿书者，景寻觉得自己应该发挥通晓剧情的技能，尽情开启上帝视角。

    干脆将头埋在先生的肩膀上，景寻说：“我知道。先生不接手沈家只是因为不喜欢，反过来说，先生想接手家业也不会因为跟我结婚就受到阻碍，我都懂的。所以放心吧，我才不会因为担心影响了先生的前途就跑路的，不会自动退出，更不会觉得愧疚……”

    “……小寻。”

    沈逸烬被他逗笑了。

    再次感觉到先生笑了，景寻赶紧睁大眼睛看他，又听沈逸烬说：“你忘说了一点。”

    景寻歪头：“忘了什么？”

    沈逸烬没有说是什么，只是说：“下个月初就是爷爷的生日，那天宣布完结婚的消息后我们就去领证，好么？”

    “……”

    啊这就要领证了吗。

    领证……在法律上不就是结、结婚的意思？！

    那就是说，他下个月，就要结婚了？

    景寻下意识地低下头，忽略了自己骤然开始发红发烫的耳际，最后在沈逸烬的注视下点了点头：“好……好吧。”

    不知道话题怎么就跑到结婚的事情上去了，他完全不敢抬眼。

    倏地，景寻又突然想到了什么，他骤然松开了与沈逸烬相拥的怀抱：“啊对了先生，公司里还有什么事情是我能帮得上忙的吗？”

    “怎么？”

    “我想……有没有我能帮得上忙的。”景寻老实地眨眼，望向沈逸烬的眼眸无比清澈。

    ——既然伊威科技是沈逸烬最在乎的，也很可能是未来他们最大的依仗，那就要从现在开始做好啊！

    景寻认真思索起来：“技术上的难题我应该不大行，有没有还处在理论研究阶段的？”

    刚才他走过那些个实验室的时候，因为单纯只是参观所以并没有深入了解情况，但粗略看了一圈，景寻也能看出一些项目正在面临着巨大的问题。

    比如大数据处理，比如智能ai，现在很明显还是起步阶段。

    除此之外，感觉每个实验室都会有一些小的难题，虽然没看到具体的项目和数据，景寻也不敢说自己的加入能解决什么……不过万一呢。

    要是还能帮先生解决什么问题就太好了。

    他没有忘记第一次收到沈逸烬手表时自己暗自下的决心，要给反派先生回礼。

    当时是觉得对方什么都不缺，也不知道他需要什么，所以迟迟没有回礼。

    现在想来，好像对于沈逸烬这样的人来说，唯一有价值的回礼就是看看能帮先生做点什么了吧？……

    “这样吗？”沈逸烬表示了解了，但还是说：“不过小寻已经不用回给我什么了。”

    景寻一时没听懂：“嗯？”

    沈逸烬冷厉的薄唇微微上扬，正对他的眼眸深邃且专注。

    他也没说什么，只是抬手在青年泛红的耳际旁轻轻拂了一下。

    想碰，又没有真的去碰。

    细长的指尖最终略过景寻头顶的软发，沈逸烬目光写满耐心，又跟他确认了一遍：“小寻真想做这些项目？”

    “嗯嗯，反正我暑假也没什么事。”景寻说：“就当来先生这里实习了？……”

    对了，他的学姐学长们好多都想来先生这里实习！

    再说他明年就读大四了，大四的学生除了考研考公外普遍也都是外出实习的……所以他这也算是直接找到工作了，一举两得。

    “好。”沈逸烬：“我叫人把资料都调出来，小寻想做哪个就做哪个，不想做也不要勉强。”

    景寻当即表示：“没有问题。”

    两个人一拍即合，很快就有助理把成沓的资料送来了总裁办公室。

    没有错，就从今天开始就以技术顾问的身份正式入职实习的景寻，将要跟沈总共用一间办公室。

    沈逸烬给出的理由是他工作毕竟『性』质特殊，不单独属于任何一间实验室，所以在哪间实验室办公都不合适。

    沈总的理由冠冕堂皇，让那些闻讯赶来想要争抢夫人的主管们也不敢出声，助理很快就在办公室里添置了一副桌椅。

    至于景寻本人，他倒是在哪儿都无所谓。

    反正真正干活的时候他也根本就不知道外部发生了什么，身处闹市都能安然自得，更何况是总裁办公室。

    不会被打扰到不说，还能偶尔一回神间，抬头就看见外表俊俏无俦的先生，景寻觉得挺好。

    外头不大了解情况的公司职工都觉得这位顾问是个勇士。

    他们连跟沈总打个照面都会不自在、一起乘电梯都会哆嗦，就更难想象一整天都跟沈总在一间办公室里是怎么样的煎熬了！

    但事实却是……知晓内情的米秘书表示，自打夫人来了以后，她的工作都比以前好做了许多！

    倒不是说以前沈总有多会难为人、是个多么严苛的领导，就是老板气质决定的，只要一想到沈总就坐在门内，她难免就会感到紧张。

    但自从夫人的办公室也移了进来，一想到门内有个长得好看『性』格还温和的小可爱，又一想到因为门里软软的夫人所以沈总已经很久没有释放过冷气了，米秘书的心情就难免日益舒畅。

    更别提夫人喜欢小甜点。

    沈总就时不时地让她订点下午茶之类的，还吩咐把里里外外员工们的那份都带上，于是从夫人来的那天开始，但凡是夫人在这儿，每个下午办公室里就都会有清新甜蜜的各路美食和饮品相伴。

    米秘书和不少员工都表示自己胖了。

    反倒是夫人还是一如既往的清瘦，怎么吃都吃不胖似的。

    米秘书把这归结于脑力劳动消耗太大。

    具体有多大？

    这两天总裁办公室的门槛都快被踩烂了。

    来这儿的人，除了极少数是按部就班地来给沈总汇报工作的，其余全部都是各个实验室的主管跑过来向夫人请教问题的。

    那么年轻的总裁夫人到底有多厉害呢？

    自从夫人开始处理各种技术难题开始，不过短短两天，听说之前困扰楼下实验室的各路难题就纷纷都被解决。

    陷入瓶颈的项目统统都获得了突飞猛进的进展，投入进市场和生产后，不过短短两天，他们公司的业绩已经肉眼可见地开始迅猛增长！

    所有员工都知道沈总请来了一位了不起的专家顾问，可以解决各式基础理论问题。

    关于这位专家跟沈总的关系，公司里更是传得沸沸扬扬。

    虽然小唐助理曾经盖章过那是沈总夫人，但公司员工毕竟多达几百人，不是每个人消息都灵通。

    于是一开始还有不明真相的实验室想要把顾问挖走，企图占有资源，结果每一个从总裁办公室走出的，都统统灰溜溜地跑了回去。

    据说回去以后那些勇于顶着沈总威压前去争取的主管们各个儿都变得讳莫如深，只说专家可不是他们能觊觎的，并号召大家赶紧总结问题，趁着人家还在这儿坐班，有什么问题赶紧问就得了，别的什么都别打听。

    但经过一两天的发酵，大家也还是相继猜到并肯定了，那一位能跟沈总在一间办公室里和平相处的年轻专家，跟他们沈总的关系不一般。

    这一点从沈总脖子上突然多出的一块可疑印记就能看出一二。

    要知道，这在以前，可是前所未有的。

    毕竟全公司的人都知道他们沈总有多难以靠近和洁身自好。

    　　

