    目送圣子李长明和陆无双离开后，长玄真人便迫不及待的从太玄殿的后方进入一处幽邃的通道。

    　　这条通道十分隐秘。

    　　通道口被一座幻阵所遮掩，进入通道后，其间又布置着诸多禁制和恐怖杀阵。

    　　而整个太玄圣地也就只有一人知晓这条通道的存在。

    　　那就是太玄圣地历代的圣主。

    　　可想而知，这条通道通往的地方，必定关系着整个太玄圣地的命脉。

    　　光线幽暗的通道内，长玄真人手握古老的法印，小心翼翼地向前行进。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　霎时。

    　　一片刺眼的光芒自拐角处投射而来。

    　　于此同时，一片狂暴的气息席卷而来。

    　　长玄真人似乎在已经习以为常，眯着眼，双手握着古老的法印，不断行进。

    　　很快。

    　　极为壮观的一幕出现在视野中！

    　　只见，一只看起来苍茫古老，上面覆盖着密集符文的青铜印悬浮在半空中。

    　　青铜印的万千古老符文流转着灿烂夺目的金色光芒，隐隐间这些古老的符文像是在蠕动，富有生命一般。

    　　而在这只古老青铜印周围的数丈范围内，有数块体型巨大，作为法阵法器的镇灵石悬浮。

    　　同样篆刻着密密麻麻的古老符文，但是与青铜印不同的是，这些符文散发着璀璨的湛蓝色光芒，散发出来的气息也不一样。

    　　只要处在这里的边缘，不难感受到有一种可以极其恐怖的能量在蛰伏。

    　　不止如此，这里的天地灵气浓郁的都化不开了，像是一片缥缈的气雾笼罩在这里。

    　　而且，极其精粹，只要吸上一口，便让人瞬间神清气爽。

    　　当然，这里就是太玄圣地的根基所在。

    　　笼罩整个太玄圣地，护山大阵的枢纽中心。

    　　同时，拥有聚集方圆数百里灵气的作用。

    　　而处在枢纽中心的那只古老青铜印，也就是法阵的阵眼，则是自太玄圣地开山之时便流传下来的太玄印。

    　　太玄印，属于一件上品古宝。

    　　嘶！

    　　感受到太玄印上散发出来的，极具毁灭性的气息。

    　　这一刻，饶是太玄圣地的圣主，已经迈入化神境将近千年的长玄真人都忍不住地倒吸一口冷气。

    　　不过，很快，那张堆满褶皱的脸上就浮出一丝神秘的笑意。

    　　“倘若能够让两件古宝作为护山大阵的阵眼，到时候一旦护山开启，恐怕当代也就只有叶师祖可以破开了吧？”

    　　长玄真人面含笑意，然后意念一动，从纳戒中取出徐挚天输给他的那只青铜钟。

    　　他单手托着青铜钟，微微皱眉道：“这口青铜钟上面似乎布置着古老的封印，想必在封印破开后，太玄印应该可以将其镇压吧。”

    　　话止于此。

    　　长玄真人广袖一挥，这口稍微有点瑕疵的青铜钟缓缓悬空而起。

    　　之后，在长玄真人的操控下，朝太玄印的方向飘去。

    　　嗡！

    　　就在青铜钟距离太玄印只有数尺距离时，恐怖的一幕发生了。

    　　只见，太玄印似乎感应到了什么气息，骤然剧震，发出阵阵低亢的轰鸣声，爆射出无数道灿烂夺目的光束。

    　　于此同时，一片恐怖的气息席卷八方，饶是长玄真人以护体罡气护身，也不由自主地向后接连后退。

    　　轰！

    　　就这样僵持了几个呼吸，太玄印上猛然冲出一片毁灭气机冲向悬浮在半空中青铜钟。

    　　电光火石之间，随着一个恐怖的声音震发而出，青铜钟接连后退半丈远。

    　　而其周围数丈内的虚空，瞬间出现了密密麻麻的裂纹。

    　　可想而知，这期间到底有着怎么样的能量波动！

    　　嘶！

    　　感受到其中的大恐怖之后，长玄真人不住地再次倒吸冷气。

    　　他没有再迟疑，立刻席地而坐，双手捏印。

    　　霎时间，他周身五彩光雾弥漫，流光溢彩，雪白的长发飘动，几如仙人盘坐于此。

    　　他知道，在太玄印这样的冲击下，用不了多久，这口青铜钟上的封印就会彻底崩碎，到时候必定引起很大的轰动。

    　　而在这期间，他必须全力控制护山大阵的枢纽，借助护山大阵的力量，将破开封印的青铜钟镇压，从而成为阵眼的一员，以此加固护山大阵。

    　　果然。

    　　不到一炷香的时间后，徐挚天输给长玄真人的那口青铜钟像是苏醒了一般。

    　　只见，青铜钟剧震不已，扩散出一道道凌厉的光波，恐怖的能量在蛰伏，像是要发生一场大爆炸一般。

    　　似乎感应到一丝非同寻常的气息，长玄真人脸色微变，倏地睁开眼睛。

    　　“封印即将要破开了，可是这……气息似乎有些不对啊！”

    　　长玄真人隐隐间发现，青铜钟上隐约散发出来的气息，甚至要比太玄印上散发出来的气息还要恐怖。

    　　太玄印乃是祖师爷呕心沥血炼制的一件上品古宝，可如果超越了上品古宝，那是什么样的存在？

    　　难道是一件伪仙器？

    　　古宝之上是伪仙器，伪仙器的威力可不是古宝可以媲美的。

    　　想到这里，长玄真人瞬间脸色狂变，老脸上布满了震惊之色。

    　　在这个时代，伪仙器早已经泯然于世。

    　　能够拥有一件伪仙器，恐怕是每个修士梦寐以求的宝物。

    　　甚至，可以说是一处圣地梦寐以求的无上宝物。

    　　然而，长玄真人此刻却怎么也高兴不起来。

    　　要知道，如果真的是一件伪仙器的话，他不仅要遭受反噬，而且，就是有护山大阵加持的太玄印都未必能将其镇压。

    　　这么一来，可就会出现**烦。

    　　不！

    　　准确来说，整个太玄圣地会带来灭顶之灾。

    　　说不定，这件伪仙器会直接崩碎护山大阵的枢纽，从而毁掉太玄圣地的根基。

    　　如果这一切真的会发生，长玄真人势必就要成为太玄圣地的千古罪人。

    　　想到这里，长玄真人脸色煞白，神情中布满了悲怆之色，双手紧紧握拳。

    　　他不住地摇头，喃喃自语道：“不会的，绝对不会的，老夫就是死在这里，也绝对不要成为，葬送太玄圣地的千古罪人……”

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　在太玄印的不断冲击下，青铜钟上不断响起震耳欲聋的声音。

    　　同时，也在冲击着长玄真人的神魂。

    　　随着无数道灿烂夺目的光束迸发而出，青铜钟上的铜屑终于开始脱落，苍茫古老的符文几如光雨一片垂落。

    　　霎时间，极具毁灭的气息几如堤坝溃烂一般，铺天盖地的笼罩下来。

    　　长玄真人绝望的看着，几如翡翠雕琢而成，终于露出真是面貌的青铜钟。

    　　“真是……一件伪仙器。”

