    顿悟是一件很自我的事情。

    它需要积累，需要情感的契合，有些大能哪怕悟性高绝，却一辈子也无法顿悟。

    而有些普通人一生庸碌，却在老年时因为某些事而看得通透，一生积累在瞬间契合了自身感情，直接便可与天地相合，进入顿悟状态。

    故此，它的随机性很强。

    当然，再强也不是完全没有规律。

    至少对林千钧来说，他就几乎算是时时刻刻都处于顿悟状态之中。

    所以他才能给童历写下这个剧本，让他能在这个时刻陷入顿悟之中。

    先是自己老师不惜旧疾复发也要为他展示剑法，然后是期待加身的两月苦修不得寸进，童历已经把自己压迫到了极限。

    所有的情绪都累积埋藏到了他的心底，只等待有朝一日宣泄出来。

    而林千钧适时的站了出来，给他指明了方向，前来看了这日出的美景放松。

    借用三棱镜给他更进一步的去观测虹光的变化。

    这一刻，所有契机都全部满足。

    于是乎，童历也顿悟得理所当然了。

    在童历的眼中，此时的七色虹光已经不再是那七色的虹光，它们在童历的脑海中纷纷化作一道道不同的剑虹，然后被他一一施展了出来。

    他终于明悟了这《长虹剑法》的真意。

    虹，既是虹光。

    七色长虹的变化，本质上还是直指大日本身。

    与其说是长虹剑法，不如说这是大日剑法，只是那创造剑法的前辈明白直接去领悟大日的光芒变化还是太困难，所以便将其拆分了七重，由浅入深，渐渐的去领悟七种剑意，最终合二为一，化作大日之光。

    终于，那一轮大日彻底跃出地平线，显露在了童历的眼中。

    而这一刻，童历也动了。

    他握住随身佩剑，轻轻的向着那瀑布递出。

    歘！

    霎时间，一道赤红的剑光在瀑布中间划过，将整条瀑布都随之切断。

    断流了足足三个呼吸之后，积蓄的水流才重新流下。

    童历从顿悟的状态中恢复过来，激动的看着林千钧道：“老师...我...我学会了！！”

    “入门了，真不错。”林千钧笑着夸赞道。

    闻言，童历瞬间冷静了下来，是啊，他也就能施展第一道剑虹而已，激动个什么劲？

    “老师，这个，还给您！”童历说着，将三菱镜递给了林千钧。

    “送给你了，以后要是感觉到瓶颈了，就多来这里看看日出，应该会有所帮助的...咳咳咳~~”林千钧说着，又咳嗽了起来，直到他拿起腰间的酒壶喝了一口才停止了咳嗽。

    见状，童历心头暗暗升起一些念头。

    或许，他将来能够为老师治疗好这咳嗽的旧疾。

    不过想是这样想，但童历却并没有说出口。

    毕竟以自己老师现在的身份，如果他都治疗不好的病，恐怕也不是什么小病，他现在说出来也没用。

    还是等他去了解了更多的信息之后，再谈其它吧。

    “多谢老师厚赐。”童历躬身行礼道。

    “不必在意，好好学习，争取早日实现你脚踩七色剑虹，登高而去的梦想吧。”林千钧笑了笑，身形一展，直接便飞走了。

    童历看着林千钧的背影远去，也随之返回了剑阁之中。

    早课过后，趁着休息时间，童历前往了剑阁的藏经室内。

    他打算查找一下那会让自己老师一直咳嗽的病症究竟是什么。

    因为老师的修为不低，而且剑阁也并不是寻常地方，所以一般的普通病症基本就被排除了。

    不过饶是如此，童历还是接连找了小半个月才找到一个可能的原因。

    “《蕴气成剑》之法，需以肺部蕴养一口蕴含真意的剑气，必要时鼓足肺部经脉，将其施展出来，便可伤敌于无形，然此法乃伤敌一千自损八百之法门，不到生死之间，切不可施展，如若施展，肺部经脉十损八九，若无寒蝉调制药酒润肺，难活十日.....”

    这上面写着的东西，和平日里秦九老师表现出来的状态几乎一致。

    不过童历翻到这里时，却发现后面的一页被撕掉了。

    那里写着的是什么，他却是不知道了。

    这也太巧合了，童历完全有理由相信，这一页是被秦九老师撕掉的。

    恐怕上面就记载着治疗他身上伤势的办法，所以他撕掉的那一页，就是为了治疗己身伤势的。

    待童历返回教室，发现自己的同伴们脸上都写满了担忧，而不是如以往那般正常的学习。

    “班长，发生了什么吗？”童历对陆关问道。

    陆关叹了口气，说道：“陛下闭关不出已有两月时间，而剑阁这边为了教导剑子从神剑军中抽调了许多神剑军将士回来，北海边关那边现在起了战事，需要有人去应对，所以剑阁好像决定暂时停滞选拔一事。”

    闻声，童历不由得有些震惊。

    这天下间居然还有敢于造反的吗？

    但忽然间他像是明白了什么，说道：“等等，难道是异兽？”

    “那不然呢？”陆关有些疑惑的回看向了童历。

    童历沉默了。

    比起有人造反，这些异兽反而更为棘手。

    两百年之前，北海那一片的地区就被保护了起来，成为了朝廷的自然保护区。

    说是为了保护自然物种的多样性。

    甚至为了其中的异兽繁衍能够正常进行，朝廷还人为制造了不少适宜那些异兽生存的环境。

    异兽不比人类，它们的繁衍速度，至少是人类的数倍数十倍。

    两百年过去，那边的异兽早就随处可见了。

    要不是一直有神剑军的战士们在哪里镇守，它们应该已经蔓延到了整个天下。

    如今一旦爆发出来，后果真的是不堪设想。

    “咳咳~”

    就在这时，那标志性的咳嗽声又忽然响了起来。

    陆关等人将目光看向门口，却是化作秦九的林千钧已经到来。

    林千钧迈步入内，不等五人开口，便率先道：“剑阁做出决定了，不停止选拔，直接带你们去北边，参与镇守，诛杀异兽。”

    闻声，陆关眼中泛起一丝果然如此的表情，但还是问道：“老师，什么时候出发呢？我们能不能回去和家里的人见个面？”

    林千钧饮下一口酒，出声道：“三日后出发，去不去都由你们，不去的话，取消你们剑子的身份，算作淘汰，这三天放假，你们想回去就回去，不过自己算好时间，三日后卯时前剑阁试剑场集合。”

    说到这里的时候，林千钧顿了顿，然后又道：“可能会死，你们自己做判断吧。”

    这话说完，林千钧直接便又转身离去。

    教室内五人面面相觑，表情都变得凝重了许多。

    “我是一定要去的，习剑多年，为的就是这一刻！”陆关忽然出声道。

    “就这样灰溜溜的回去，一定会被嘲笑的。”楼同明也附和道。

    “我..也去！”甄梦雪小心的举了举手。

    “慧茹，童历，你们呢？”楼同明看向剩下的两个同伴问道。

    “你们都去了，我自然也会去的。”宫慧茹道。

    “去！”童历眼神坚定的回答道。

    与此同时，其余的剑子们也都在做着类似的动员。

    他们是天下间最优秀的那一批剑道天才。

    从当初参加试剑大比的时候，就已经有过一次抉择了。

    畏惧死亡，是最不可能出现在他们身上的事情。

    所以三日之后，试剑场上，除却已经提前被淘汰的那些剑子之外，剩下的两千多个剑子全部都已经集合。

    每个班级五人，分别由一位老师带领，有序的坐上了剑船。

    而童历他们这一个班级，自然就是由化身秦九的林千钧进行带领的。

    在见到林千钧的时候，五人都显得很是惊讶，毕竟林千钧那一直咳嗽的状态，一看就不是能正常战斗的样子。

    他这样都要奔赴前线，让他们感觉很是意外。

    面对他们的质疑，林千钧说道：“这是我特意申请的，区区异兽而已，纵使我实力十不存一，也能轻易斩杀...咳咳...”

    或许是老天爷都看不过去，他说到这里的时候，又咳嗽了两声。

    童历等人露出担忧的表情，甄梦雪更是问道：“秦老师，您没事吧？”

    “担心我？不如担心一下你们自己吧...咳咳...我再差也是大剑宗的修为....咳咳...就算你们全死了，也轮不到我...咳咳...”林千钧越说咳嗽越是强烈，直到最后，他才掏出酒壶，小心的抿了一口。

    他的动作和平常豪爽喝酒的状态明显不同，除却甄梦雪这个单纯的小姑娘之外，其余四人都看出了异常。

    不过他们也没有直接说出来，而是都悄然留了个心眼。

    剑船的速度很快，不到半日，他们便已经赶到了北海边关。

    在下方，是已经集结的一千个神剑军将士们。

    他们的修为都在剑宗境界，手中所持的剑也都是灵剑，在他们的手中，哪怕百万异兽也不足为惧。

    可无论如何，神剑军只有一千人这点却是无法弥补的。

    所以总归是有漏网之鱼的。

    这次他们的到来，正是为了诛杀这些漏网之鱼，不让它们跑到城镇作乱。

