    晚上回到陆家，晚饭已经准备好了，见安澜进来，霍管家就笑了起来：“安小姐回来了，可以上菜了。”

    安澜微微扬了扬眉，小九和轻语是在幼儿园吃完晚饭回来的，所以平日里的晚饭，是要等她和陆翌然都到家开饭的。

    所以……

    “陆翌然已经回来了？”

    “是，回来了。”霍管家眉眼弯弯：“下午陆爷还专门叮嘱厨房做了一道菜，说是给安小姐准备的。”

    霍管家看向安澜的目光愈发温和，自打陆爷爸妈去世之后，陆爷就一直冷冰冰的，好似什么都不在乎的样子，这陆家也彻底冷清了下来。

    直到安小姐带着轻语小姐和小九少爷住了进来，这陆家，也越来越像个家了。

    加上安小姐为陆爷生下了轻语小姐的事情，虽然陆爷嘴里说着不喜欢安小姐，可是却又在不停地为安小姐打破一些原则，做一些之前从来不会做的事情。

    所以，这位安小姐，十有八九就是他们以后的夫人了，他们可得要小心侍候好才是。

    “嗯？”安澜有些诧异：“给我准备了一道菜？什么菜？”

    “安小姐等会儿就知道了。”

    “好吧。”见霍管家还卖关子，安澜忍不住笑了起来：“那我先上去换身衣裳下来吃。”

    “好，麻烦安小姐下来的时候顺便去一趟书房，叫一叫陆爷。”

    “行。”

    安澜进了屋，没有瞧见安小九和叶轻语，倒是看见了两人的保姆。

    “小九少爷和轻语小姐在四楼阳光房玩儿呢，陆爷吩咐人在阳光房搭的秋千搭好了，还做了一个游玩区，小九少爷和轻语小姐回家之后就呆在上面不肯下来了。”

    “游玩区？”安澜扬了扬眉，陆翌然怎么还让人在家里准备了这些？

    而且，最近这段时间，陆翌然给轻语添置了专门的公主床，还将她的房间又布置了一下，甚至还给叶轻语添置了不少衣裳和玩具。

    安澜问过两次，每次陆翌然都说，是因为他是轻语的干爹，他挺喜欢轻语的。

    虽然这样的理由好似勉勉强强也解释得过去，可是安澜却仍旧觉得有些奇怪，毕竟，之前叶轻语刚刚到陆家的时候，叶轻语也仍旧是以他干女儿的身份住进来的，陆翌然对叶轻语的态度，却和如今完全不一样。

    安澜心中疑惑，却也并未想太多，最近她甚至在考虑。

    她既然已经和叶轻语相认，而且最近叶轻语对她也越来越亲近，她倒是可以找个时间，去做了亲子鉴定，然后拿着亲子鉴定去将叶轻语的户口放到她的名下，然后，带着安小九和叶轻语搬回家。

    这里，毕竟不是他们的家，而且陆翌然是男人，虽然叶轻语尚小，却也已经六岁了，他们住在这里，实在是有些不妥。

    她甚至想，如果陆翌然需要有人替他治病，不让她走，她甚至可以找个机会，将陆翌然的病给治好。

    安澜心里暗自盘算着，上楼换了衣裳，才又去了书房叫人。

    安澜刚刚敲了敲门，门就打了开，陆翌然操控着轮椅从里面出来了。

    安澜朝着陆翌然笑了笑：“我听霍管家说，你下午还专门打电话回来，给我点了菜？”

    陆翌然听安澜提起这个，嘴角忍不住地勾了起来：“嗯。”

    安澜看了一眼陆翌然那表情，心下有些奇怪，只又看了陆翌然一眼：“什么菜？”

    他们搬到陆家也已经半个多月，和陆翌然也逐渐熟悉了起来，陆翌然没有发病的时候，倒也还是挺好说话的。

    “下去就知道了。”

    安澜心下愈发怪异，却也只推着陆翌然下了楼。

    饭菜已经摆了出来，安澜一眼就看见了餐桌正中间放着的菜。

    是一道……烤乳猪？

    烤乳猪被烤的金黄发亮，就摆在餐桌正中央，厨师为了装饰，还在上面放上了几朵紫色的花。

    此情此景，让安澜忍不住地想起了，之前在云上天会所看到的那一场饕餮盛宴。

    “……”

    安澜看了一眼那烤乳猪，才又低下头看向陆翌然：“你故意的是不是？”

    陆翌然已经自顾自地操纵着轮椅到了桌子旁：“是啊。”

    “先前我在云上天看到那些东西的时候，唔，一下子就想到了烤乳猪。”

    “……”

    安澜翻了个白眼，觉得陆翌然有的时候，真的还挺恶趣味的。

    只是，她真的吃不下。

    “家里的厨师做的烤乳猪是一绝，而且我下午专门打电话回来，说给你做的，你要是一点也不吃，厨师会伤心的。”

    安澜瞪了一眼看起来心情好极了的陆翌然，拿出了手机。

    “先等等。”

    陆翌然扬了扬眉：“嗯？”

    安澜拿着手机对着桌子上的烤乳猪拍了个照片：“挺好的，我正好可以，将这个照片发给温云云。”

    安澜心里起了这个念头，飞快地将照片给发了过去。

    就是不知道，温云云现在有没有空看。

    以及，看到这张照片，会是怎么样的反应。

    安澜发完照片，抬起头来，就瞧见陆翌然似笑非笑地看着她，见安澜望过去，陆翌然也不闪不避：“安总比我还不当人呢？”

    安澜轻咳了一声：“我做了什么吗？我只不过是觉得晚上这烤乳猪很好，所以分享给我同父异母的妹妹罢了。”

    “嗯。”陆翌然点了点头，脸上满是兴味：“说的也是，其实我也没有做什么，不过是想起，家里厨师做的烤乳猪味道不错，所以想要请安总尝一尝罢了。”

    “……”什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是了吧？

    安澜在桌子旁坐了下来，深吸了一口气，拿起了桌上的刀叉……

    吃过晚饭，安澜就上了楼，刚和国外总公司开完视频会议，洗完澡，裴婉的电话就打了进来。

    “喂……”

    “你现在，还住在陆家的吧？”

    “嗯。”安澜应了一声：“怎么了？”

    “没什么，今天有人，来我面前，打探你的消息了。”

    安澜擦着头发的手微微一顿：“去你那里，打探我的消息？”

