    在站台上，有一个魁梧的身影。

    它在等车。

    列车在它的面前停了下来。

    这是一个身上长满了鱼鳞的魁梧大汉，

    一对绿油油的、冰凉的竖眼。

    任谁看到这样的眼睛，都会被吓一跳。

    它穿着黑色的大衣，大衣下的体型虽然庞大。

    但歪歪曲曲，这肯定又是一个怪物！

    然而只要靠近这个怪物，它的体温都要下降很多。

    直播间，看到这个怪物，弹幕刷了起来。

    ‘卧槽！这个不是S44列车上，最危险的鬼怪之一——寒潭死鬼吗？它可是这个副本的小boss啊！’

    ‘我去，还真的是它，之前那一队团灭的玩家当中，大部分都是死在它的手里！’

    ‘这是个没有理智的疯子！是真正的怪物！’

    ‘它最喜欢把玩家杀死之后，钻进玩家的肚子里，然后蚕食血肉。超级恶心！’

    ‘问题是它的实力太强了，甚至有十级的老玩家，死在它的手里！”

    ‘云云小心啊，这家伙很强很变态啊！’

    看到这个怪物的到来。

    让直播间的粉丝，都捏了一把冷汗。

    这个人物，确实太危险了。

    车门打开，这个怪物上了车。

    这个鱼鳞怪物看了破破烂烂的车厢。

    这是已经动过手了吗？

    可惜，不知道还有没有小生命供我玩乐的。

    鱼鳞大汉，走进了楚玄云他们所在的车厢。

    鱼鳞大汉环顾了一下四周。

    嗯！

    果然如我所预料的，已经动过手了。

    但是为什么动过手他们还老老实实坐着？

    还有那几个，为什么在哭啊？

    是因为我来了吗？

    鱼鳞大汉想不明白。

    咦！

    还有活的！

    还是大熊猫！

    虽然不是人，但我今天运气不错。

    是在之前那个车站上车的吗？

    应该是漏下来的，我运气不错，

    鱼鳞大汉也看到了正在啃竹子的楚玄云。

    它在楚玄云的身上，闻到了活人的味道。

    楚玄云也看了大汉一眼。

    “这人皮肤好像不太好。”

    也没再管刚刚上车的人，继续吃竹子。

    楚玄云已经习惯了惊悚世界里的生物。

    对他们的样子，已经见怪不怪了。

    再说了，你只是一个鬼怪而已。

    再看看老子这个车厢里，一列车全部都是鬼怪。

    你算个屁啊。

    所以完全不把鱼鳞大汉放在眼里。

    继续吃着自己的竹子。

    然而，整个列车的人，都无视了自己，给鱼鳞大汉整得有些郁闷。

    鱼鳞大汉迟疑了。

    什么情况？

    这些人连看都不看我一眼，是不是有些太不尊重人了。

    尤其是那头毛茸茸的大熊猫。

    都看到老子了，还能吃这么香，

    完全不把我放在眼里嘛。

    虽然我承认你长得确实很好看。

    但在惊悚世界里，你这个长相的几乎都死完了。

    你有什么好得意的？

    完全不把我这个鬼怪放在眼里。

    这个仇，我已经记下了！

    你等着，等下进了隧道。

    所有人一起动手，看我们不把你大卸八块！

    哼！

    鱼鳞大汉，拉了拉自己的大衣。

    走进了车厢里。

    自己也找了一个座位，坐了下来。

    就坐在楚玄云的身后，楚玄云背对的地方。

    而其他的乘客，都低着头。

    仿佛没有看见它。

    哼！

    鱼鳞大汉虽然觉得不舒服，但也懒得管了。

    它现在就等着列车一进了隧道，就直接动手。

    列车发动了。

    列车远离了车站。

    一路上，谁都没有动。

    只有楚玄云一个大熊猫，继续吃着自己的竹子。

    咔嚓咔嚓的声音，响个不停。

    楚玄云仿佛没有把任何人放在眼里。

    就是自顾自地吃着。

    鱼鳞越看越烦躁。

    吗的！

    一个破竹子有那么好吃吗？

    给老子都看饿了！

    气死我了，看等下进了隧道，看我不好好收拾你。

    轰隆轰隆……

    列车在轨道上行驶着。

    终于，他们又来到了一个隧道前。

    鱼鳞大汉，兴奋了起来。

    终于要来了。

    黑暗中。

    S44号列车，终于行驶进入了隧道里。

    来啦！

    黑暗中，鱼鳞大汉的眼睛，亮了起来。

    一条如同蛇一般的舌头，伸了出来，足足有一两米！

    六只如同蜥蜴一样爪子，从大衣下面生长了出来。

    咻咻咻！！！！

    鱼鳞大汉的手臂，非常长。

    这些爪子上面长满了鱼鳞，看起来非常恶心。

    但锋利无比，冒着恐怖的寒光。

    杀气毕露，杀机四伏。

    鱼鳞怪物笑了。

    大熊猫，你的身体我很喜欢！

    我要喝血吃肉！

    直播间人的紧张起来了。

    等等，不对劲！

    鱼鳞怪物停下了手。

    它本来正要动手的。

    但是它发现了诡异的事情。

    为什么整个车厢里，所有人，都不动啊。

    老太太一家三口全部都不动。

    甚至连安全带都没有解开。

    不对啊！

    S44号的生物，一道隧道里面就狂欢、动手。

    进行恐怖的虐杀，这不是所有惊悚生物的常识吗？

    为什么它们不动？

    不但不动，而且老老实实地坐在位置上。

    就这么看着它。

    让它有些不舒服了。

    所以，本来打算动手的鱼鳞大汉，忽然有些不敢动手了。

    而此时的大熊猫，还背对着它吃竹子。

    对于忽然进入隧道，仿佛一点都不慌张。

    有问题！

    鱼鳞大汉，虽然猜不到问题出在哪里。

    但是它觉得肯定有问题。

    就在这个时候，坐在前面的大熊猫。

    忽然转过头来，看着鱼鳞大汉。

    “你想干什么？”

    鱼鳞大汉被楚玄云看着，反而整怕了。

    心里没有由来的不安。

    不行！

    大熊猫，绝对有问题！

    鱼鳞大汉反应非常快，它的爪子飞舞起来。

    从地上捡起来了一点竹子碎块，放进了嘴巴里。

    嚼了起来。

    鱼鳞大汉根本没有牙，这竹子它根本咬不动。

    甚至可以看到，它的嘴巴里都嚼出血来了。

    它的实力虽然强，他只喜欢吃软软的肉和喝血。

    竹子这种东西，太硬太干了。

    吃得简直要了老命了。

    但是大熊猫正看着自己的。

    它哪里敢露出破绽来。

    咕咚一声，

    鱼鳞大汉，直接把竹子咽了下去。

    爪子比划了一个大拇指。

    竹子，好吃！

    好东西！

    楚玄云的黑眼圈，盯着鱼鳞大汉，看了好半天。

    “早说嘛，原来你也喜欢吃竹子，我就说，这些竹子都是好东西。膳食纤维非常高。”

    楚玄云完全无视了，那些长长的爪子。

    又从自己的空间里，取出了一根竹子来。

    “你喜欢啊，来，我请你啊。”

