    王冠熙拿过电话一看，是在泸市出差的马仔来的。

    之前王冠熙安排了六个马仔去泸深为自己的内地之行布局，还专门给了他们上千万的经费。

    分别张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯六人。

    这电话是张汇明打来的，接通。

    王冠熙问道：“张总，什么事？”

    电话里张汇明激动的说：“BOSS，目前已经连续好了大部分科技公司的创始人，谈好了融资，他们现在都等着你来泸市”

    目前张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯等人成为已经联系好了多家科技公司的创始人，基本上都是半导体公司的。

    这些人因为经济危机的原因，急需资金，听到黑衫集团打算融资给它们，都非常激动，期待。

    都等着黑衫集团的老板来泸市，可惜也不知道什么时候才来。

    所以这些创始人们都催促张汇明，问问黑衫集团的老板什么时候来内地。

    正好张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯六人都返回了泸市华美国际酒店，今天也是闲着，于是就给王冠熙打了电话。

    “BOSS，韦尔股份，晶方科技，斯巴达半导体，圣邦股份这些科技公司的创始人我们都谈妥了”

    王冠熙开口说：“嗯，很好，11月份初的时候，我就去泸市，这段时间你们继续执行的布局”

    “是，BOSS”张汇明说道。

    想了想，他又问道：“BOSS，我们是打算在泸市成立一家证券公司吗？”

    之前黑衫集团的其他董事是跟他有提到的，还让他找好办公地点，说券商牌照马上就要弄好了，也不知道是不是真的。

    王冠熙开口说：“嗯，是的，证券牌照也快下来了，等着吧”

    结束电话后，王冠熙坐在老板椅上，抿了一口茶、

    泸市的券商牌照已经早已申请了，目前正在办理，这是王冠熙的在横店影视公司的合伙人，横店集团的少东家徐才兴去办的，也应该快吧了。

    一旦券商牌照办下来，黑衫投资银行就会在泸市设立一个分公司，负责内地的证券业务，未来这家分公司也会在内地上市吧。

    这家内地的分公司主要就是为了14年的大牛市布局。

    “也不知道徐才兴弄好的券商牌照了没有？”

    王冠熙想了想，打算给徐才兴打一个电话，问问进度。

    这时候电话再次响起，正是徐才兴打来的。

    王冠熙于是接通，很高兴的道：“徐兄，我正想跟你打电话，没想到你电话就来了”

    刚才王冠熙正想给徐才兴打电话，这没想到电话就来了，应该是好事。

    电话里徐才兴开口说：“冠熙啊，券商的牌照已经办下来的，什么时候来横店玩啊？”

    王冠熙笑道：“11月初吧”

    “那好，到时候记得来横店啊”徐才兴想了想又说：“我跟小庄马上要去香港了，处理一点事情”

    王冠熙问道：“什么时候到？”

    “今天晚上9点左右”电话里徐才兴说道。

    “好，到时候我去接你们”王冠熙开口道：“晚上我安排你们”

    “好”

    一时间一晃而逝。

    晚上9点。

    香港国际机场。

    三名男子，两名女子走了出来。

    后面还跟着几个助手。

    “庄先生，徐先生，秦先生，薛小姐，刘小姐，王先生马上就到。”

    眼前的三名男子分别是香港庄士集团的小公子庄安勇，横店集团少东家徐才兴，泸市银行的副总裁秦聪飞。

    两女子分别是横店资本集团董事薛元峰的女儿薛凤艳，泸市银行副总裁秦聪飞的女友刘彤。

    一身白裙，头戴太阳帽的刘彤说：“半年多都没来香港了，这次要不是经济危机，我真想在香港住上几个月”

    一身灰色制服装，拿手公文包的薛凤艳也说道：“我也是，好久没来了，这次一定要好好购购物”

    接着她问：“小庄，你朋友王冠熙呢？怎么还没来啊？”

    刘彤：“要不我们直接去半岛酒店吧，早知道就应该让半岛酒店的车队来接我们”

    一身黑衬衫的庄安勇说：“等一下吧，冠熙的车队也马上就来了”

    一身灰色衬衫的徐才兴说：“应该快了，我跟他说9点到香港”

    一身黑色西装的秦聪飞说：“小庄，要不打个电话过去吧”

    “好，我打个电话过去”庄安勇当即拿出手机。

    这时候一排豪华的车队来了。

    全部是劳斯莱斯幻影元首级加长版防弹车，在灯光之下异常的耀眼，迷人。

    庄安勇惊讶无比：“卧槽，这是谁的车队啊？全部是劳斯莱斯！”

    刘彤也是一脸惊讶的说：“哇，全部是劳斯莱斯幻影元首级！”

    薛凤艳问道：“小庄，不会是你朋友王冠熙的车队吧？”

    庄安勇一愣，接着说：“这个我不是特别清楚，不过他安排这样的排场，就可能是真的”

    徐才兴：“这全部是劳斯莱斯幻影元首级加长版防弹车，这个排场我喜欢”

    秦聪飞：“我也是喜欢这样的排场，这车队起码要2亿以上”

    接着他继续说：“这劳斯莱斯幻影元首级加长版防弹车可都是专门定制的”

    “庄总，你朋友的实力很强啊”

    庄安勇笑了笑：“希望是吧”

    他跟王冠熙认识以来，王冠熙虽然有钱，但是属于比较低调的那种。

    这时候车队停下，众人内心一惊，原来真是王冠熙的车队。

    车门打开，一排穿着黑衣的健壮保镖率先下车，让众人再次一惊。

    “卧槽，这保镖牛逼啊”

    “应该全身世界顶级特种退役成员”

    “看他们的相貌，应该是来自多个国家吧”

    庄安勇，徐才兴，秦聪飞内心很羡慕。

    刘彤和薛凤艳内心惊颤，没想到这王冠熙排场那么大。

    这时候王冠熙从一辆劳斯莱斯上下来。

    “各位，抱歉，来得有点晚了，晚上过来的时候路上有点堵”

    庄安勇激动的道：“冠熙啊，你安排的车队真牛逼，这是你的？”

    “嗯，我的，之前弄的，马马虎虎吧”王冠熙的话，顿时让庄安勇给跪了。

    这时候徐才兴说道；“冠熙，你这车队可都是劳斯莱斯幻影元首级加长版防弹车，在内地都买不到的”

    秦聪飞问：“这一辆都应该至少4000万以上吧”

    “嗯，差不多吧”王冠熙笑道。

    接着大家简单的认识了一下，秦聪飞是泸市银行的副总裁，而他的女友叫刘彤，都是泸市人。

    而徐才兴的表姐薛凤艳有着欣长健美的身材，看起来优雅迷人，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力，长得挺不错的美女，跟骆宝雯差不多吧，不算特别美的那种，但是气质非常的好。

    薛凤艳内心震撼无比的说：“第一次见，没想到你那么小，我还以为你至少也20了呢”

    目前薛凤艳也是横店影视公司的大股东。

    在横店影视公司，她持有10%的股份。

    而横店资本集团占据50%的股份，徐才兴占据20%的股份，对方一共占据70%的股份，王冠熙就是合伙入股，占据20%的护法，庄安勇占据10%的股份。

    王冠熙开口笑道：“你也比我大不了多少啊”

    “姐姐都25了呢，你有18了吗？”薛凤艳好奇的看着王冠熙。

    王冠熙如实说：“17了”

    “哇，你才17岁！”薛凤艳顿时激动了，有点莫名的兴奋，接着她声音变得很温柔的说：“以后叫我薛姐姐就行了”

    她的声音忽然变得很柔和，一旁的徐才兴看着薛凤艳这副模样，轻轻咳嗽了一声说道：“冠熙别介意，我表姐一直改不了吃嫩草的习惯”

    一旁的薛凤艳直接踹了徐才兴一脚，张口就呵斥说：“你胡说什么！”

    她脸色尴尬的看了一眼王冠熙说道：“你可别听他胡说，他就是满口胡言”

    王冠熙笑了笑道：“上车吧”

    接着众人上车，离开了香港国际机场。

    不久之后，就来到了港丽酒店。

    晚上11点左右。

    大家来到了餐厅，一起用餐。

    酒店的高管亲自陪同，伺候着，在王冠熙面前那是小心翼翼的，大气不敢踹一下。

    薛凤艳问道：“这港丽酒店是你的？”

    王冠熙：“是啊，刚刚收购没多久”

    薛凤艳又问：“你还有其他酒店吗？我打算在香港住几天，每天换一个地方”

    王冠熙笑道：“我有一家酒店集团，旗下很多家酒店，全都分部在香港各区域，基本上可以随意任何地方”

    薛凤艳激动的说：“真的啊，那以后我可是要常来香港玩玩了”

    “冠熙弟~，哎，冠熙，哎呀，你可真厉害，居然拥有那么多家酒店，”

    本来想叫一声冠熙弟弟的，不过也不太方便。

    接着她继续问道：“都是你自己赚的钱吗？”

    “听小庄说你做金融非常非常厉害的”

    王冠熙点头；“是啊，都是自己赚的，怎么了？”

    薛凤艳：“姐姐炒股可以一个亏货，我有什么不懂的，可以向你讨教讨教，”

    王冠熙笑道：“这个没问题”

    薛凤艳又问：“不会影响你跟女朋友的时间吧？”

    这时候徐才兴看不下去了，打断说道：“冠熙啊，我表姐就这样，你别介意啊，我们还是说说商业的事情话题吧”

    薛凤艳当即在桌子底下就给了徐才兴一脚，瞪了他一眼，内心很恼火徐才兴打搅她撩仔。

    有病吧他？

    这时候徐才兴开口说：“冠熙，这次券商牌照已经搞好了，名字按住你说的，叫泸市黑衫证券公司，这次你打算注资多少啊？”

    想了想他继续说：“根据规定，你们黑衫投资银行只能持股49%，不能超过50%，而且其他的股东必须都是内地注册的公司，还得需要一条的条件，即便你们暗中控制泸市黑衫证券公司的绝对控股权，但是股权比例也在65%以下，注资资本最好是2亿人民币。”

    王冠熙直接开口道：“黑衫集团注资9950万，我再安排泸市GBE公司注资2800万港元”

    这次在内地开设证券公司，王冠熙打算让黑衫投资银行注资9950万，泸市GBE公司注资2800万，分别占据49.75%的股份，14%的股份，加起来就是占据63.75%的股份，在未来黑衫证券公司上市的时候，融资25%，到时候股份就会被稀释到51%，还是拥有公司的控股权。

    泸市GBE公司是在泸市注册的公司，可以持有不少股份的，就持有14%吧。

    徐兴才点头：“好，我们横店集团也投资泸市黑衫证券公司3000万”

    泸市银行的副总裁秦聪飞也开口说：“我们泸市银行也投资3000万”

    徐才兴：“还差1250万，小庄让华谊娱乐集团投资吧，这样的话，泸市黑衫证券公司的股东股权结构也没什么问题了，符合标准”

    薛凤艳仔细算了一下，开口道：“剩下的我私人投资吧，1250万，这样的股权结构就更加符合标准了，你们都是公司做股东，都没有私人持股，还是我来私人持股吧，我还可以做法人代表，这样你们就放心吧？”

    徐才兴一愣，这表姐太热情了，居然还主动做法人代表，出事担责任？？

    “好，那就这样定下吧”王冠熙笑道。

    薛凤艳：“我要做执行董事哦”

    “这个当然没问题了”王冠熙点头答应。

    接下来的几天，大家一起注资了泸市黑衫证券公司，注资资本是2亿。

    黑衫集团拿出了1.46亿港元，兑换成了12750万人民币。

    其中9950万人民币给了黑衫投资银行，然后注资到了泸市黑衫证券公司，持有49.75%的股份。

    而剩下的2800万则是给了泸市GBE公司，然后以泸市GBE公司的名义注资了泸市黑衫证券公司，获得了14%的股份。

    横店集团注资3000万，获得15%的股份。

    泸市银行注资3000万，获得15%的股份。

    薛凤艳私人出资1250万，获得6.25%的股份，同时担任泸市黑衫证券公司的法人代表。

    泸市黑衫证券公司的股本数量定制为200亿股，相当于每股0.01元，在上市之前不会融资，上市后将融资25%。

