    泥巴种是纯血巫师对麻瓜巫师的一种十分恶劣、十分不礼貌的称呼，基本上和其它人种的人当面称呼黑兄弟为尼格是一个效果。

    哈利自幼在麻瓜界长大，赫敏更是纯粹的麻瓜巫师，像这样的话除非亲身经历了，是不会有人和他们说的。

    但除了他们两个，其它人都知道，这也是双胞胎和罗恩反应这么大的原因。

    当然，无论是谁，也没想到反应最大的是艾克。

    艾克本来没打算掺和进来，即便马尔福顺嘴也骂了他，他也没有太过生气。

    泥巴种在其它人看来是极大的侮辱，对艾克而言却和普通的脏话没什么区别，就像他也经常说马尔福这样的人是傻缺、智障、脑残、@！#、￥#@、！！#￥%

    脏话嘛，效果都差不多。

    当然，要是马尔福是背后骂的，那这事儿也就过去了，千不该万不该他骂出口的时候艾克就在场边看热闹，还不知悔改，和见不得赫敏受欺负是一点关系都没有。

    “你刚刚说了一个词，我好像没有听清楚，可以劳驾你再说一次吗？马尔福先生。”艾克新学年第一次使用了斯内普的凝视，冷冰冰地盯着马尔福。

    “放下他！”马库斯并不清楚艾克是谁，但刚刚把马尔福从人群里弄走的这手他有些看不明白，也知道这个二年级的小子不好惹。不过，作为斯莱特林魁地奇球队的队长，无论如何也是不能退缩的。

    再者说，一个二年级，又能厉害到哪去？

    “你还没有满足我的要求，马尔福先生。”艾克没理会一旁叫嚣的马库斯和其它斯莱特林，死死地盯着面前有些颤抖的马尔福。

    马尔福也对艾克的战斗力不甚了解，硬气地喝道：“我爸爸是校董，我会让他把你开除的！你这个肮脏的泥……”

    还未说完，艾克猛一挥手，马尔福“嗖”得飞了出去，在空中飞了五六米后狠狠得摔到了地上，连着打了七八个滚才停下来。艾克手再一握，在地上惨叫的马尔福又好像被人拖着一样，贴着草皮滑到了脚边。

    “我还是没有听清楚，马尔福先生，要不你再说一次？”艾克俯视着地上哀嚎的马尔福，甚至脸上还露出了一丝笑意。

    “你竟敢动手！”马库斯根本没想到艾克会直接出手，还稍稍有些没反应过来，马尔福的两个跟班克拉克和高尔却忍不了了，抽出魔杖对着艾克就是两道魔咒。

    “火烤热辣辣！”

    “门牙赛大棒！”

    艾克的反应很快，右手虚握魔杖自然出现在手中，在身前一划，一个若隐若现的罩子挡住了两人的攻击。大概过了两秒钟，才听到艾克慢悠悠地说道：“盔甲护身！”

    “马尔福先生，你……”艾克还未说完，就被十几道魔咒打中，虽然铁甲咒很牢靠，把魔咒都挡了下来，但依旧不自觉地向后退了几步。斯莱特林队伍里趁机跑出来两三个人，把地上的马尔福救了回去。

    “艾克是吧。”马库斯用魔杖指着艾克，“你需要道歉，不然……”

    “不然什么？”艾克歪了歪头，魔杖敲了敲自己的头，很漫不经心的说道，“打一架吗？”

    “没错，你们想打架吗？混球！”小狮子们这时候才反应过来，纷纷掏出魔杖指着小蛇们，罗恩的声音尤其大，要不是哈利在暗暗拦着，只怕直接就冲了出去。

    格兰芬多的加入并没有让马库斯他们退缩，马库斯的魔杖依旧指着艾克，其它人则和格兰芬多们对峙。论打架，这么多年和格兰芬多不知道打了多少，斯莱特林从未怕过。

    “艾克！”斯图尔特的声音响起，原本在场外看热闹的小鹰也下来一些。艾克回过头，只有罗杰、秋和斯图尔特四人，其它人不知道什么时候走掉了。

    耸了耸肩，艾克魔杖回指马库斯，身旁的小鹰也对准了小蛇们。

    “弗林特先生，请把马尔福先生叫出来，他还有一个问题没有回答我。”艾克笑了笑，“如果你要阻拦的话，我会自己请他出来。”

    “呵呵……我看你需要得到一点点的教训。”马库斯很清楚这场架已经免不了了，也根本没有把罗杰等人放在眼里，话音刚落，一道红光从杖尖发出，冲着艾克就打了过来。

    “除你武器！”

    艾克魔杖一挥，直接拦下了马库斯的缴械咒。

    马库斯这一动手就像是一个讯号，其它斯莱特林自觉三七分成两队，一队攻向格兰芬多，一队攻向罗杰等人，直接打了一个措手不及。

    站在前面的罗恩直接中招，门牙从嘴里支了出来，直接长到了下巴。含糊着念了句咒语，手中的魔杖却突然绿光一闪，反倒把自己击飞了出去。从地上爬起来只觉得胃里一阵翻腾，弯腰一张嘴，一只巴掌长的鼻涕虫拖着长长的粘液掉到了地上，还扭动了几下。

    根本没人理会第一个失去战斗力的罗恩，其它人哪怕中招了也狠狠地反击回去。很快，场面彻底失去了控制。各色魔咒空中乱飞，时不时就有人中招，不是脸上长出疥疮就是双腿不自觉的跳起踢踏舞，还有的直接全身僵硬得倒在地上，随即被五六发魔咒打中，变成一个奇形怪状的生物。

    场面这么乱，艾克即便有心也根本没办法护住斯图尔特等人，顶着铁甲咒，左手石化咒、右手缴械咒对着马库斯就打了过去。

    马库斯作为六年级生，经验还是丰富的，一道铁甲咒挡住了艾克的缴械咒，脚下一动侧身躲过了紧随其后的石化咒。但很明显，他没想到一个二年级的小巫师会那么多的魔咒，其中大多数还都到了无声、无仗咒的水平，直接被艾克后续一连串的攻击给打蒙了，铁甲咒只抗了三秒就被打破，哪怕他疯狂走位，终是逃不过被魔咒淹没的结果。

    解决了马库斯，艾克反而往后退了退。眼下的场面实在太乱了，就一会儿的功夫已经变成了群魔乱舞。跳着舞甩魔咒的，顶着俩大门牙冲锋的，艾克还看到双胞胎相互配合直接上手给了一个斯莱特林一套组合拳，刚打了一半就被人从后面扑到，脸上狠狠地挨了两下。

    魔法对决改肉搏，艾克可不想测试一下铁甲咒对物理攻击的防御能力。

    可惜的是，在大家都打上头的情况下，躲是躲不了的。还未等艾克退出去，五六道魔咒就不知道从什么地方飞了过来，着实吓了艾克一跳。想顺势回击，却根本不知道是谁动的手。

    就在艾克找人的功夫，又是几道魔咒飞了过来。艾克心下一横，给自己又套了个铁甲咒，收起魔杖盯着一个顶着俩大门牙的小蛇就冲了过去，口中由自大喊：

    “德玛西亚！”

    真法师，就要近身肉搏！

