    楚辞勒住马匹缰绳，放缓了速度等待醉道人赶上来。

    看着整个人趴在马背上面的宫平，楚辞轻笑出声。

    宫平闻声看去，不免轻哼了一声。

    “楚大哥，燕子姐姐可是把我托付给你了，你就这么照顾我？”

    宫平哭丧着脸，感觉自己两条腿都火辣辣的。

    楚辞眉梢一挑，轻笑出声。

    “当然！”

    “燕子姑娘把你交给我，我一定要照顾好你才行。”

    宫平闻言差点哭了，“楚大哥，你确定这就是照顾好我？！”

    “当然！”

    楚辞理所当然的点了点头，“这就是你踏出江湖的第一步，先学会骑马！”

    “啊——”

    宫平突然哀嚎了一声，嘟囔道，“我突然对江湖不那么期待了！”

    楚辞挥起手中马鞭，抽了宫平和醉道人骑乘马匹一鞭子。

    啪！

    马匹受到刺激，飞奔的速度更快了。

    “啊——”

    官道上，留下了宫平一连串的惨叫。

    楚辞策马追上去，笑着说道，“江湖，什么是江湖？”

    “从你踏出黑水城的那一刻，你就已经踏上江湖了！”

    越过一片山丘，众人在太阳落山之际，终于找到了一处避风的山壁。

    楚辞翻身下马，招呼众人说道，“咱们就在此处休息吧？”

    醉道人轻捋胡须，灌了口酒说道，“只要有酒，哪里都无所谓！”

    噗通！

    宫平直接从马背上摔在了草地上。

    “去哪都行，只要别让我再骑马！”

    鸩羽玲珑环顾四周，沉吟道，“我去弄点吃的吧？”

    闻人羽紧跟在鸩羽玲珑身侧，忙出声说道，“我跟你一起去。”

    嗖！嗖！嗖！

    劲弩破空的声音响起。

    楚辞面色微变，抬手几缕刀芒斩出，挡住了袭来的弩箭。

    “什么人？！”

    鸩羽玲珑长剑出鞘半寸，目光警惕的看向四周。

    闻人羽身形一闪，挡在了宫平的身前，锐利的目光看向不远处的树林。

    哗啦啦···

    一阵树叶刮蹭的声音响起。

    从昏暗的树林中走出了一队人马。

    皆是粗布麻衣，身形壮硕，脸上遮着黑色面巾。

    为首一人手握九环大刀，周身散发着彪悍狠辣的气势。

    “呔！”

    “此山是我开，此树是我栽！”

    “要想过此路，留下买路财！”

    首领一声高喝，虎目圆睁死死的盯着楚辞几人。

    楚辞一看顿时笑了。

    没想到竟然碰到劫道的山匪了！

    四阶武者？

    楚辞一眼便看出了山匪首领的虚实。

    除此之外，还有三名二阶的武修山匪头目。

    其余之人，不过是身躯强壮的普通人罢了。

    这样一队山匪竟然敢劫持楚辞等人，也是遭了霉运！

    楚辞微微摇头，目光看向了醉道人，“道长，您怎么说？”

    醉道人轻捋胡须，看向山匪首领沉声说道，“敢问好汉名号？”

    山匪首领闻言嘿嘿一笑，沉声喝道，“行不更名，坐不改姓。”

    “黑山虎雷暴是也！”

    醉道人拱手说道，“原来是雷山主当面，贫道行走江湖多年，也曾闯下醉半仙的名号。”

    “还请雷山主网开一面，放我等过山如何？”

    雷暴见楚辞几人没有任何想要反抗的样子，顿时就心中有底了。

    哗啦！

    手中九环大刀一震，雷暴沉声喝道，“什么醉半仙，某家没听过！”

    “想要过山可以，把你们身上的东西全都留下来！”

    雷暴话音一落，身旁有山匪头目帮腔说道，“还有那两个女人，也全都留下来！”

    山匪头目伸手指向了海格丽与鸩羽玲珑二人。

    至于冷如雪，因为带着青铜修罗面具，一时间也没有山匪关注。

    “嘿嘿···不错！”

    雷暴目光一闪，视线如刀子一般划过海格丽和鸩羽玲珑。

    “某家还缺一位压寨夫人，我看那个金头发的大妞正合适！”

    雷暴的眼睛死死的盯住了海格丽。

    高挑健美的身材，金色的头发和海蓝色的眼睛，深深的吸引了雷暴的注意力。

    醉道人摇头叹息了一声，“雷山主，看来是没得谈了？”

    雷暴眼中凶光一闪，出声喝道，“留下女人、财物，你们赶紧滚！”

    “如若不然···”

    雷暴手中九环大刀一震，“管杀不管埋！”

    醉道人摇了摇头，目光怜悯的看了一眼山匪。

    “楚小子，看来他们是没救了！”

    楚辞咋舌说道，“这些垃圾可用不着我出手。”

    闻人羽长剑抽出半寸，冷声说道，“让我来吧！”

    方才山匪用淫邪的目光打量鸩羽玲珑的时候，闻人羽就已经在心里给他们判了死刑！

    “不用！”

    楚辞出声拦住了闻人羽，看向海格丽说道，“让海格丽动手吧。”

    “这些渣滓总要废物利用一下。”

    海格丽闻言眼眸一亮，兴致盎然的说道，“楚公子，当真把他们都让给我？”

    楚辞微微点头，说道，“不用顾忌，这些人死不足惜！”

    海格丽伸出舌头舔了舔红唇，海蓝色的眼中有波光粼粼闪现。

    “那我就不客气了！”

    话音一落，海格丽摇曳着腰肢，朝着一众山匪走了过去。

    “诸位，让我陪你们玩玩如何？”

    雷暴目光落在海格丽的身上，嘿嘿笑道，“一帮软蛋，竟然让一个女人出头！”

    “不过我喜欢！”

    雷暴手中九环大刀猛然一震，虎目环顾四周山匪。

    “某家要喝个头汤，尔等靠后！”

    “是，寨主！”

    一众山匪也全都兴奋了起来。

    海格丽风情万种的容貌身段，早已经让他们热血沸腾！

    海格丽走到山匪近前，用手指勾了勾，笑着说道，“走远点，离的近了我可放不开。”

    雷暴搓了搓手，得意的哈哈大笑。

    “哈哈···好！”

    “都依美人！”

    看着海格丽走向树林深处，雷暴赶忙跟上去。

    不过在临走前，还嘱咐了山匪一句，“老三，你带几个人守在这，别让这些肥羊跑了！”

    尽管山匪三头目心中不愿，也只能点头答应。

    “是，寨主！”

    “你，你，你，还有你！都留下来！”

    三头目点了几个看不顺眼的山匪，手执劲弩守在原地，看守楚辞几人不让其逃离。

