    “你快告诉我，究竟还有什么瞒着我的。”布玛在安顿好香磷之后立刻扑过去，一把扑进了刘皓的怀里，葱葱玉指放在了刘皓腰间的软肉上一阵蹂躏，只可惜这种力度怎么可能让刘皓产生痛楚，不过布玛还是要通过这种对自己所爱的男人施展出来的本能动作来发泄自己醋劲或者不满。

    “我没瞒着你啊，事实上你不说的话我都差点忘记她了，我也是在中忍考试的时候遇到她，觉得她的能力很有意思就暗中观察了一下她，然后顺手救下她而已，算是一个人生的过客而已。

    你不说话的我可能都忘记她的存在，我只是满足你的要求而已啊，好了，布玛我现在又和她没发生什么关系，也许人家还嫌我是一个花心鬼呢，怎么可能和我的小娇妻布玛那么爱我呢。”

    刘皓知道可是知道怎么让布玛平复过来，对付女人尤其是布玛这种女人必须要用怀柔政策，果然，自己的老实交代加上对布玛的赞美，还有最后一句小娇妻立刻让布玛撅起来都能放几个小油瓶的小嘴缓缓地平复下去。

    “那么容易就被他解决了，布玛也太好哄了吧，几道没有新意的板斧就把她给乐得没边了。”在大厅里面喝着小酒的千手纲手一副为布玛不值得的样子，实际上却不知道是不是因为刘皓那么容易解决布玛的醋意让她自己感到不爽，真是不知道是为布玛，还是因为她自己。

    “纲手大人，你就别骗人了，实际上你担心你也酸酸的不舒服吧。”静音在一边偷笑着说道。

    “静音啊，真是看不出来现在连你也取笑我了，看来你也被刘皓那小子教坏了。”千手纲手佯怒道，如果是以前的静音绝对不会说出这样的话，但是在刘皓等人的怂恿之下静音也恢复了本性。

    没有以前那么拘谨，对此纲手经常装出一副生气的样子，但如果注意看的话就会发现纲手的眼眸满是欣喜，显然她对于静音这个样子也是很满意，她就是喜欢表露本性的静音，而不喜欢老是那么拘谨当自己是下人的静音。

    “没有啦。”虽然静音知道纲手是假装生气的，但还是有点不好意思，换做以前虽然她知道纲手也需要她和现在这样有话就直说，但是她还是不敢说这些话，现在虽然敢说了，但是还是有点不好意思，尤其是被纲手这么一取笑，居然有点雏田的鸵鸟倾向。

    第二天，起来之后的刘皓却是发现了在窗门之外日向雏田这个外柔内刚的小姑娘居然早早的坐在花园里面打起柔拳来，刘皓将一些借力打力，四两拨千斤的原理告诉了雏田之后。

    雏田好像受益匪浅似的，让本来才刚刚起步她自己创造出来不同于日向一族的传统柔拳法的新体术一下子得到了新的体悟，这几天刘皓明显发现雏田的进度更快了，雏田的新体术明显越来越完善，每一下都好像深处水流之中似的，动作十分的缓慢，但如果注意去看的话却会发现这完全就是以柔克刚，以静制动。

    简直就是举步如猫行，运劲如抽丝，看起来颇有太极拳的派头，但却又和太极拳不同，毕竟刘皓都不会太极拳，他自己都只是知道四两拨千斤，借力打力等等的原理而已，他也是抱着试试看有没有用的念头告诉雏田看看，只是没想到雏田确实受益匪浅，居然从中悟出了不少体悟。

    啪啪啪

    在雏田打完收功之后却发现后面传来了一阵掌声，让雏田微微一惊，转过身去，顿时有点不好意思，虽然她没有和小时候那样动不动就晕过去，但面对刘皓还是极为容易脸红，娇羞的，发现鼓掌的人是刘皓之后，雏田心里有点点高兴和窃喜。

    谁说只有男人喜欢自己的女人对他们一真佩服和崇拜，或者是承认，女人同样喜欢自己爱的男人对自己认可，欣赏，雏田此时就是这种情况，刘皓的掌声对她来说简直就是最好的奖励和支持，还有认可，让雏田心里好像打了兴奋剂似的，十分的激动和兴奋。

    “雏田越来越有大宗师的样子了，看来要不了多久你就会成为一个比日向家族的初代家主更为了不起的人，你可是和她一样开创了一个新的体术，我就说啊，日向家族那些鼠目寸光的人怎么会发掘到雏田你的天赋之优秀。”

    刘皓走到雏田面前，轻轻地给雏田察觉额头微微渗出的香汗，这一亲昵的举动让雏田脸色顿时一红，看起来如同刚刚熟透的小苹果粉嫩粉嫩的看起来让人忍不住想在上面咬上一口。

    “雏田，你真是越来越漂亮了。”刘皓看着雏田那白里透红的雪肌玉肤，水汪汪的大眼睛，透露着主人的羞涩和欣喜，精致的小琼鼻。樱桃小嘴，还有如水一般柔情的气质，雏田从小就是一个美人胚子，现在越大越美丽了。

    “没，没有啦，比起，比起布玛姐姐，红老师，雏田差太远了。”虽然嘴上是这么说，但刘皓的赞美还是让雏田的小嘴微微翘起，显然雏田是很高兴的，对于刘皓的赞美。

    ..

