    “沈御琛，你到底要干什么？”萧弋宸沉声厉喝，眉宇间凝聚着一层阴鹜。

    沈御琛护着崔雅娜，看向萧弋宸一脸恳求：“二哥，不管雅娜做过什么，她对二嫂和孩子们都是真心实意的，你就不能看在她一片真心的份上放过她吗？”

    “放过她是不可能的，你滚到一边儿去。”

    若不是怕自己跳起来再次挣开伤口，萧弋宸一定亲手把沈御琛这小子从窗户丢出去。

    今天是吃错药了吧，敢跑到这儿来跟他作对。

    沈御琛这一次没惧萧弋宸怒气，挺着胸膛宁死不屈：“我不走，就算你要雅娜死，那就等着二嫂回来，看二嫂怎么说。”

    萧弋宸是铁了心要崔雅娜死，沈御琛也是铁了心要救崔雅娜，每一句话都要把舒默雪搬出来。

    他知道二哥是真动怒了，也知道现在只有舒默雪回来才能阻止这个悲剧发生。

    崔雅娜本来对生存也没有什么大渴望，所以当杰西抓她要把她扔到海里去，她都没有反抗一下。

    在病房里激烈的争执中，雅娜呆滞的目光缓缓有了焦距，她不解地看着眼前的男人背影，不明白，沈御琛为什么要救她？

    萧弋宸咬牙切齿，他就是怕舒默雪会心软为崔雅娜求情，才把她支开带着孩子去买新手机，哪知道突然又杀出个碍事的沈御琛。

    真是见了鬼了，最近怎么诸事都不顺？

    “杰西，动手。”

    杰西领命，就要强行去拉崔雅娜，沈御琛不得已和他交起手来，两个男人一来一往很快就在病房里打作一团。

    舒默雪本来是带着蕾蕾去买新手机，走出去突然想到雅娜的手机也掉海里了，于是跑又回来想问问雅娜要不要一起去。

    结果刚进病房就看到杰西和沈御琛打架的一幕，而崔雅娜站在一边，两只手被反绑在身后。

    她惊诧，这是怎么了？

    “住手！”

    突来的一声娇叱，沈御琛和杰西不约而同地停了手，几个人都看向出现在门口的舒默雪。

    “你们干什么？”

    舒默雪清冷的目光扫视一圈，萧弋宸脸色微变，眼底拂过一抹心虚。

    “雅娜，你怎么了？”

    舒默雪看到崔雅娜被绑着，赶紧过去给她解开绳子，上上下下检查她有没有受伤。

    小蕾蕾也跑过来，抱着崔雅娜的腿，扬着脖子喊她：“娜姨，娜姨~”

    雅娜眼眶氤氲，蹲下身抱紧了蕾蕾，无声地落泪。

    这情况，舒默雪目光一下子落到了萧弋宸的身上，带着质问的神色。

    “二嫂，二哥要杀雅娜，你快劝劝他。”沈御琛像是看到了救星，急急道。

    杀雅娜？

    舒默雪看着萧弋宸的目光又多了几分愤怒，几大步走到他床边，居高临下瞪视他。

    “你为什么要杀雅娜？”

    “你为了救她差点儿死掉，就冲这一点。”

    萧弋宸理直气壮，语气相当蛮横，仿佛在他的世界里，真理就只有一条：爷就是天，爷说的话就是命令，尔等不许置喙。

    舒默雪气的鼻子都要歪了，几度张开嘴却说不出话来，一双杏眼像是看着外星生物一样看着萧弋宸。

    这理由未免也太勉强了吧，大爷你是杀人狂魔吗，动不动就要杀人？

    “那我还因为救过你差点死掉呢，你是不是也要杀了你自己呀，萧弋宸，你脑袋有坑吧！”

    舒默雪怼人毫不客气，杰西和沈御琛则听得目瞪口呆。

    沈御琛：二嫂，我敬你是条汉子呀，你竟然敢骂我二哥脑袋有坑？啧啧，小弟佩服。

    杰西：夫人，您确定不要收回刚刚这句话吗？属下可不想多送一个人到大海里去。

    萧弋宸俊脸果然不负众望唰地就黑了，黑如锅底。

    他恶狠狠盯着舒默雪，凶残的本性一秒钟暴露无疑：“舒默雪，你敢再说一次试试？”

    舒默雪一气之下正要再说一次，但是……没敢。

    不得不说萧弋宸发怒的样子是真吓人，只那一双眼就好像从魔窟里爬出来的凶兽一样阴森，光看着就让人忍不住心里发抖。

    虽然怕了，可是舒默雪用惯有的冷漠掩饰的很好，并没有表现出来害怕。

    她撇过头不与他对视，但是不认怂：“你让我再说一次我就再说一次，我为什么要听你的？反正你敢动雅娜，我就……我就跟雅娜一起去，要死我们就一起死。”

    “舒默雪，你敢威胁老子，你活够了？”

    萧弋宸激动地想要暴跳，突然想到了什么，起来的身体又一下躺了回去，继续用锐利的眼刀子剐着舒默雪。

    小蕾蕾眨巴着眼睛看着爹地和妈咪又吵架，垂着头缓缓蹲在了地上，把脸埋进了膝盖里。

    雅娜看到蕾蕾的异常反应，忙抱着她问：“蕾蕾，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    蕾蕾不抬头，伏在膝盖上的头使劲摇了摇。

    舒默雪赶紧蹲下来抱过女儿：“蕾蕾，怎么了，跟妈咪说你怎么了？”

    萧弋宸在床上也紧张起来，撑起身子往下看。

    舒默雪问了好一会儿，蕾蕾闷闷的啜泣声才从腿缝里传出来：“妈咪，我们不要爹地了，爹地就会和妈咪吵架，还要杀娜姨，我们不要他了，我们还像以前那么开心的多好。”

    舒默雪大骇，赶紧把女儿抱住不让她再说，然后下意识回头去看萧弋宸。

    不仅是舒默雪在看萧弋宸，几乎所有的眼睛都在看着床上的活阎王，和那一双几欲喷血的赤红眸子。

    为了一个不相干的女人，老婆跟他闹自杀，女儿口口声声不要他，这让大爷怎么忍得了？

    归根究底，还都是因为那该死的崔雅娜。

    “今天这个女人死定了。”萧弋宸把这句话嚼碎了吐出来，活像是阎罗王正在宣布死亡名单上的名字一般。

    “杰西，立刻动手，其他人也进来，把这女人给爷拖走。”

    杰西要上前，又被沈御琛拦了住，这时门口以小四为首，一下子冲进来好几个黑衣人。

    形势千钧一发。

    舒默雪猛摇头，松开蕾蕾就跑到萧弋宸面前，抓住他的大掌。

    “萧弋宸，你不能这样，你不知道我们欠了雅娜多少，你不可以杀她你知不知道？”

    “你不要再说了，爷不想知道。”

    萧弋宸一句话都不想听，现在没什么能化解大爷心中翻滚升腾的熊熊火焰。

    他一把捏住舒默雪的下巴，恨恨道，“是她害的我们三年不能相认，害我们白白错过了三年的快乐时光，你知道我这三年找你找得多辛苦吗，你还让我放过她？”

