    灵皇道场中。

    外界发生的事情，方平此刻还不是太清楚。

    没和吴川几人待太久，送了一些不灭物质和本源气，方平很快独自离开。

    如今的他是靶子，和他们待在一起，只会害了他们。

    坑老张和镇天王还行，这些人可不能坑，一不小心就是陨落的下场。

    “圣人令……龙变……”

    方平此刻最想找到的就是龙变天帝，这位算是自己人。

    他手上好像也有一枚圣人令，拿到手应该不算太难。

    不过龙变天帝这几日一直没现身，不知道是去闭关了还是找机缘延寿去了。

    灵皇道场，还是有一些机缘存在的。

    ……

    方平小心翼翼地行走四方。

    与此同时。

    空间战场深处。

    镇海使化身的冷酷青年，看着斗天和黎渚，眼神冷厉，冷冷道：“借定海天鉴？你们好大的口气！”

    斗天笑道：“镇海使，难道你不想杀方平？方平和苍猫是一起的，而苍猫可是盯上镇海使很多年了……”

    “哈哈哈！”

    镇海使忽然笑了起来。

    下一刻，斗天还没反应过来，镇海使一击打来，斗天刚想挣脱，忽然发现虚空凝滞，眼中惊恐之色一闪而逝，精神力迅速爆发！

    小世界浮现，阻拦在前。

    轰隆一声巨响！

    小世界消失，斗天倒飞数百米，口溢鲜血，胸口出现一个清晰的掌印！

    镇海使冷笑一声，嗤之以鼻，一脸的不屑。

    斗天脸色变幻一阵！

    这地方，真的很凶险。

    他这位天王强者，在这却是丝毫没有天王的强大，遇到一个人就能打他，打的还毫无还击之力。

    一旁，黎渚笑道：“镇海使，就算不借，也不用如此吧？”

    镇海使冷酷道：“可笑的家伙！自以为是！去问问封，本座和苍猫的事，轮得到你们来挑拨？”

    话落，镇海使讥嘲一声，瞬间消失！

    黎渚微微蹙眉，斗天也是脸色难看，出师不利。

    这时候，远处虚空，有人破空而来，鸿宇！

    鸿宇看着两人，面露笑容，笑的柔和，“你们啊……太年轻！”

    是太年轻了！

    斗天生于天界坠毁的后期，没经历过一些事。

    黎渚更年轻了！

    “苍猫天狗，有敌人，有对手，可也有朋友……镇海使算不上它们的朋友，更应该算是冤家。不过……苍猫天狗对它算是有救命之恩……”

    两人意外，什么？

    “三万年前，初武和本源争霸……兽皇妖族证道，当年镇海使也已经是天王强者，它也想证道皇者，成为妖皇！”

    “兽皇和镇海使，是有过几次交锋的……”

    “后来，兽皇证道成功，原本按照妖族的习惯，镇海使争霸失败，兽皇绝不会饶他，斩杀镇海使威慑妖族，这是兽皇第一要做的事……”

    “那一年，苍猫天狗还小，闯入了兽皇宫，恰好遇到了兽皇要处决镇海使……苍猫是无意也好，有意也罢，那一次，看到镇海使的本尊，说是以后要钓鱼吃，能不能留下不杀？”

    鸿宇笑道：“兽皇当年已经成皇，镇海使算不上威胁，苍猫开口了……兽皇忽然觉得，真要如此也不错，让镇海使成为苍猫的食材……岂不美哉？也算一种惩罚，不是吗？”

    “于是，镇海使侥幸逃过一劫，被册封为镇海使，镇压海域，海域不是有鱼吗？苍猫钓鱼……不是合情合理吗？”

    鸿宇轻笑道：“所以苍猫时常会去苦海钓鱼，钓的还偏偏都是镇海使一脉……而镇海使，就是苍猫最大的目标，因为那是它放养的鱼……

    恩怨情仇，三万年了，昔年的事，知道的也没几人了。

    可苍猫天狗对镇海使有救命之恩，这是事实。

    苍猫要钓它，它要对付苍猫……那是它们之间的事，你们瞎掺和，不是添乱吗？”

    鸿宇摇头，笑而不语。

    有些事，这些人哪知道内幕。

    镇海使当年就破七，是苍猫可以匹敌的吗？

    可苍猫还不是大大咧咧的去跑去苦海钓鱼了！

    别说灵皇护佑，灵皇一开始和苍猫也不熟，那是护猫队长死后，苍猫才跑去了灵皇宫混吃混喝。

    当然，这些往事，知道的人没几个了。

    三万年过去了，现在的这些强者，恐怕也就知道苍猫要钓镇海使了。

    斗天用这个想说服镇海使，那才是笑话。

    斗天脸色变幻，沉声道：“镇海使和苍猫交好？那岂不是和方平……”

    “算不上交好！”

    鸿宇淡笑道：“苍猫要钓鱼，这是它本能想法，它不会考虑太多！而镇海使也明白，苍猫真要强大了，还真要钓它……所以恩怨还是有的，可我说了，这是它们的恩怨，和外人无关，明白吗？”

    斗天算是听明白了。

    找镇海使帮忙对付方平，用别的理由也许还行，可偏偏带上了苍猫，镇海使才懒得搭理他们。

    它和苍猫，真算是冤家。

    一方面苍猫救过它，可那猫本意却不是为了救它，几万年来，没少打它的主意，这些事不足为外人道。

    黎渚也听懂了，此刻闻言笑道：“宇皇子，那你的意思是……”

    鸿宇笑道；“我不是鸿宇，早就说过的。也许……可以称我为九道……”

    “九道？”

    黎渚笑道：“九皇的道？还是死而复生，主要由九条大道组成了现在的你？”

    “随你去说。”

    鸿宇说着，又笑道：“黎渚，我对你也算有恩，何必如此咄咄逼人……”

    “咄咄逼人了吗？”

    黎渚笑了起来，有恩……是有恩。

    斗天倒是没太听懂，两人却是不再说这个。

    昔年，和掌印使斗争，能击杀掌印使，和鸿宇还真有关系。

    生命树结出生命果，可以让人再活一世！

    生命树需要万道喂养……

    天植皇宫中有棵生命树，当日神教三大护教出现，第一个要找的就是黎渚的麻烦！

    张涛收走的映射之门中，也并无大道存在。

    因为大道没了！

    被人收走了！

    黎渚收走的，或者说掌印使收走的。

    死而复生……恢复巅峰，重活一世！

    而就在掌印使即将回归巅峰，磨灭黎渚一切存在的时候，趁着他恢复的瞬间，黎渚出手了！

    于是，才有了掌印使死亡，黎渚成为赢家的结果。

    而这一切……也有人指点的。

    鸿宇！

    昔年的那处空间战场，黎渚是去过的！

    四大真神在那镇守，没有鸿宇的配合，黎渚也很难靠近本源核心地，还不被人发现的。

    这些秘密，也就两人彼此知道。

    鸿宇岔开了话题，斗天见状也不多问，沉声道：“宇皇子，既然你现身了，是否也有心要击杀方平？不知皇子可有建议……”

    鸿宇笑道：“别误会，我并无杀人之心！不过……”

    鸿宇说着，又道：“人王……人皇……不管是人王还是人皇，到最后，都要归一！我说这些，你也许不懂，你师父，黎渚可能都会明白。

    方平和张涛……而今方平还未证道天王，若是真的证道了天王……也许会和张涛有一次死战……”

    斗天脸色微变，“不会吧？他们两人……我也有所了解……”

    “你不懂。”

    鸿宇笑了起来，黎渚想了想，微微点头道：“一山不容二虎！方平如今迅速变强，其实已经在侵夺一些属于张涛的东西，一旦他真的和张涛平起平坐，张涛也许会受到极大的影响。”

    说罢，沉吟片刻又道：“大道被侵蚀都有可能！最终化为方平的道……当然，也有可能是张涛取代他！宇皇子这么一说，倒是让本王有了几分感触……二人境界相当之时，也许真的会死战一次……

    更大的可能……张涛会选择融道，成全了方平！”

    “他们两人的道不同，人族走人王道的也不是一两人……”

    斗天还是不解。

    黎渚笑道：“不一样的！到了方平和张涛这个地步，放在上古，也足以自成一脉了！李振这些人证道天王还关系不大，可一位上任人王，一位现任，方平的道和张涛的道，都和人族息息相关，很大概率会冲突！

    两人若是一人一直领先，一人一直落后，那冲突也不大。

    可当两人实力开始接近……冲突就大了！

    本王也不知道现在这二人，谁在侵蚀谁的道，可若是没猜错，可能会有一人的道正在被人侵蚀！”

    鸿宇笑道：“就是如此！”

    斗天迟疑道：“二位的意思是……放任不管？任由他们自己内讧？”

    说罢又道：“可若是真的武王成全了方平，那方平岂不是更强大？那时候，更可怕！”

    “这也的确是麻烦！”

    黎渚点头道：“指望他们内讧死伤，的确有些想的太美好了！不过可以动摇他们的大道……将消息放出去，看看方平是何反应！

    张涛可能知道一些，不过应该不会告诉方平……不管他如何想，趁机抹黑张涛，说他暗中算计方平，也许会有些效果。”

    只是也许，黎渚也没抱太大希望。

    却是依旧笑容满面，“方平知道了，还会继续激进下去吗？他一旦成就天王之位，本源星辰都有可能和张涛冲撞……他还敢迅速证道天王吗？多少会让他有一些忌惮！”

    斗天疑惑道：“真的会如此吗？”

    “不知道。”

    黎渚笑道：“宇皇子提起，我才想到了一些，到底是不是……又没人走过，如何知晓。”

    斗天闻言沉默片刻，很快点头道：“好，那就将消息传出去！不管真假，方平应该会迟疑一段时间，最少不会急着证道天王境！”

    说到这，还是忍不住道：“二位，如此麻烦，不如联手击杀方平……”

    两人却是笑着不说话。

    有些事，斗天还是不懂。

    杀方平……得考虑很多东西的。

    你师父够强大，为何不见你师父出手？

    ……

    方平还在游走四方。

    天王效率太快，很快，就有消息在灵皇道场传播。

    这些人故意说给方平听的，到处都能听到人在议论，方平和张涛必有一争。

    方平证道天王的时候，就有可能是张涛陨落的时候。

    消息，很快传开了。

    此刻，游荡到一处山谷的方平，也听到了这些，听完了，嘴角一撇，有些不屑！

    什么争不争的！

    白痴的言论！

    就算真的有冲突，和我有关吗？

    我又没准备走这条道到死！

    老子现在不是在走苍猫的道吗？

    老张的大道，很长的，自己未必走得到那个时候，也许在这之前就把大道给覆盖了，和老张有个屁的冲突！

    “一群白痴！”

    方平心中鄙夷了一阵，一群老古董，知道什么叫创新吗？

    谁跟你说我一定要走这道了？

    至于老张……可能有些想法，方平也懒得说什么。

    让老张自己瞎担心去！

    他怀疑，老张也许真做好了和自己融道的准备。

    “偏不告诉你！让你大义凛然地准备融道，结果到最后都没看到我赶上来……气死你！”

    方平嘿嘿直笑，其实传言倒不算有假。

    还是有些征兆的！

    他的本源世界中，老张的确越来越强大，现在都快成他本源世界的头了，当然，也是奴仆，让干活就干活。

    自己在老张那边有没有映射，方平不是太清楚，感觉可能会有。

    因为上次老张好像说揍过他……他都很久没和老张见面了，见面第一天，也算不上老张揍他，哪来的揍自己，揍的跟孙子似的。

    老张想说的话，也是方平想说的，他也经常进入本源世界，把老张揍的跟孙子似的。

    所以老张那边有自己的映射，应该有可能。

    方平也懒得管，本源映射……不需要！

    他迟早要归一的！

    包括自己的本源映射，也是要归一的，这一点方平这几天自己也考虑过。

    到最后，他的道，应该是混元一体的那种。

    三界唯一！

    唯我！

    这一点，他和李老头没商量过，却是有了同样的结论，大道万千，最终应该这才是真正的武道！

    武道……无需那么多繁杂的东西。

    方平虽然年轻，可见识却是绝对不少。

    和苍猫这些老古董也有接触，包括镇天王、镇海使这些强者，都有过交流。

    加上新武的开放，他感触的一些东西，不比那些老古董少。

    外界流传的消息，方平就当他们自我安慰了。

    你们自己传播去吧！

    回头遇到了老张，自己也许可以趁机沾点便宜。

    ……

    与此同时。

    刚和战王遇到的张涛，面色凝重，战王见状不由道：“外面传言是真的？”

    “可能是！”

    张涛也没隐瞒，低沉道：“我应该侵占了不少方平的东西，否则按照常理来说，人族强大，应该是方平得到大部分的回馈，而不是我！

    而现在，因为我强大，所以方平得到的其实只是小部分，他变强，其实和回馈关系不大。

    人族的强大，对他影响有限，而这一切，原本应该是方平的。”

    战王皱眉道：“也不能这么说！人族强大起来，说句公道话，和方平关系有些，可不算至关重要，倒是你……还是有几分功绩的！”

    按照外界的说法，这两人实力相当的时候，也许会有一次大的碰撞。

    这让战王忧心忡忡！

    如何是好？

    人族就如此多灾多难吗？

    好不容易出现了两位天骄，难道非要死去一位才行？

    若是如此，奋斗了这么多年，到底又是为了什么？

    人王只有一位？

    张涛叹息道：“没办法，看看再说吧！现在方平变强，其实已经对我有不小的影响，本源时常会被反噬……噗……”

    说着，一口鲜血喷出，本源气涌出了一些。

    张涛苦笑道：“说来就来……大战的时候遇到了这种情况也很麻烦……”

    说罢，喘息道：“背我一段距离，我镇压一下本源！”

    战王忧心忡忡，这么严重了吗？

    本源都开始遭受反噬了！

    方平还没天王呢，这要是天王了，岂不是必死一人？

    没多想，战王俯身，张涛一跃而起，骑在了他背上，露出笑容，这胖子的后背宽实，背着自己挺爽的。

    就是不知道知道了真相，会不会找自己拼命。

    没办法，谁让这胖子笨呢。

    老张充满了智商碾压的优越感，自己赶路，挺麻烦的，最近都没时间好好修炼了，战王给自己跑跑腿也不错。

    战王一时间也没想那么多，一边背着他，一边问道：“有办法可以解决吗？”

    “有……融道方平！”

    老张叹道：“成全他吧！他天赋比我好，未来比我光明……他成天王之前，恐怕也是我最后一段岁月了，老家伙，珍惜这段时光吧！对了，北方有一处大湖，湖中的鱼肉特别鲜嫩，我想临死前吃一点……”

    战王纠结道：“这时候还吃什么鱼肉？那鱼我也看到过，特别难捕捉……”

    “劳烦一二了！”

    张涛叹道：“总不能吃都吃不好，就让我上路吧？”

    “要不找方平谈谈……未必没别的办法……对了，李老鬼也许也知道……”

    “不用！”

    张涛拒绝的干脆，问什么问，让你干点活，怎么就这么麻烦呢！

    战王略显狐疑，这就放弃了？

    张涛连挣扎一下都不挣扎的？

    这不符合张涛的性格啊！

    新武武者，也没这习惯，遇到了麻烦，想都不想就放弃的。

    最起码，也要挣扎一下，然后实在没办法了，才会放弃吧？

    张涛懒得管他，骑在他背上，四处张望了一番。

    一个胖老头，背着一位还算帅气的老头，格外的引人侧目，可惜没人看到，方平也就没看到，否则必定拆穿这家伙。

    ……

    不理会外界一切的方平，行动很自由，足足找了一天多时间，总算有了龙变的踪迹。

    一处大战遗迹中，方平感应到了龙变的气息。

    大战，好像刚结束。

    方平沿着残留的气息，迅速追赶，很快，在远处发现了龙变的踪迹。

    此刻的龙变天帝，是人形状态，苍老的让人一看就觉得命不久矣。

    这位古老帝尊，寿元真的快到极限了。

    哪怕得到了一些好处，延缓了一些寿命，此刻依旧难掩腐朽之态。

    方平还是第一次看到强者接近寿元耗尽的时候，藏老，腐朽，本源气溢散，生命力溢散，四周草木，离龙变几里地都直接枯萎了……

    这就是强者走到了生命尽头的状态！

    看起来让人有些伤感。

    孤独，死寂，寂寞。

    此刻的龙变，身上还残留着一些伤势，却是无人再敢招惹他，之前和他交手的人，也是被他主动袭击，否则也不会和这位即将腐朽的强者交手。

    前方，龙变一步步地走着，好像凡人一般，没有御空，没有撕裂空间，他在朝一座高山上走。

    他在登山！

    前方，又一座高大无比的山峰，那里应该就是他的目的地。

    方平出现在他身后几里地的地方，龙变好像感应到了什么，侧头看了一眼。

    和第一次见到他截然不同，那时候的龙变，还是中年人模样，霸道，威严。

    今日的龙变，身体微微佝偻，高大的身躯不再威猛。

    看到方平，龙变笑了笑，脸上居然出现了一些皱纹……皱纹，方平好像都没在强者脸上看到过！

    “来了……”

    龙变笑了一声，轻声道：“若冰还好吗？”

    “前辈……”

    “没事，还死不了。”

    龙变继续登山，也不等待方平，边走边道：“死……也不想这么死去！这么多年，多少有几个仇家，杀一个算一个，只是想走的高一点，看的远一点，也许……可以回顾一下我龙变的一生……多少在这世界留下几分痕迹……”

    面临死亡，龙变好像早就坦然了，说起这些，不带遗憾。

    只是多了几分感慨。

    三万年了！

    他算是帝尊当中，最为古老的一尊了！

    其他人，要不成了天王，要不就已经死了。

    不……好像还有一只猫！

    方平默默跟上，此刻的他，也有一些事想问龙变天帝。

    两人一前一后，开始朝高山攀登。

    龙变一步一步地走着，时不时抬头看天，好像看到了什么，看到了昔年的辉煌。

    四梵天之主！

    古老帝尊！

    他也有过辉煌岁月，可惜早已被隐藏在历史的尘埃之中，没几人记得了。