    但对海豚而言，这些物资就真的需要了，哪怕只是其中一块，他都觉得吸收了之后，就会距离资深域主更近一步！

    况且虫族女王势力的过去他也调查了，应该是没有太多的麻烦才对，所以此事他接下来了！

    “很好，物资是你的了！”

    贾岩松了口气，将几样能量抛出。

    对虫族女王势力，他也只能帮到这样了。

    海豚生物虽然比起别的存在强的有限，但那也是强，真有什么问题的时候，稍微出点力，也许虫族女王势力他们就有时间逃离。

    收了贾岩的好处，如果不做事，未来贾岩归来，那是谁都保不住海豚生物！

    做完此事，贾岩再与海豚生物交流几句，特别是强调的问了一番，那个当初追杀虫族女王势力的域主级强者。

    “贾岩大人，您要给虫族女王他们出头吗？不过那个强者生物，本人的战斗力虽然比我弱一丝，可他身份还是有点问题的……”

    海豚听完贾岩的言辞后，顿时感觉到一丝的紧张。

    贾岩敏锐察觉到这份紧张。

    “哦？这位域主的后台很硬不成？连你都怕……”

    “不错，贾岩大人，此生物虽然已经与他的家族分道扬镳，但整个航路附近的所有势力，都知道他是一位接近域主中阶强者的子嗣，正因为他老爹的存在，他才敢那么放肆，把那航道整个当成自己的。”

    海豚生物一说，贾岩就知道他的意思了。

    有意思，这在靠近银河中央星域中外围的势力之主，竟有一个接近了域主中阶的老爸，妥妥的‘强二代’么？

    “能把他与他背后家族的情报给我看看吗？”

    “好的，我这就发到您的智脑里面，不过贾岩大人，动一位接近域主中阶强者的子嗣，不是开玩笑的事情，您要慎重。”

    “我明白。”

    贾岩淡淡然的应承一声，接受了海豚生物输送过来的文件后，再寒喧几句，双方再无话可说，海豚生物识趣的告辞离去。

    这很可能，是贾岩最近与他见的最后一面了，贾岩真准备过段时间便离开此地。

    反正他的态度无比含糊，起码在最近的这段时间里，根本就没势力敢来动虫族女王势力，未来的话，只要虫族女王势力十年内搬离这片地区，没跟别人争夺到什么利益，那也就没人会来阻止他们的离去才对。

    聪明点的人都应该知道，虫族女王势力里的资源，早就被贾岩一人独吞了，特别是那些被不少势力觊觎的高等级强者才能用的物资，贾岩最近神采奕奕的，想必他肯定拿走了。

    所以就算找虫族女王势力的麻烦，也得不到什么回报，至于找贾岩的麻烦，那是傻子才做的事情。

    “跟他们谈完了？”

    全程没出面的虫族女王，在贾岩将最后一位海豚域主送走后，从角落飞了出来。

    “不错，女王大人，你也明白，我不会在此久留了，接下去这些域主被我敲打过，想必暂时不会对势力有什么异动，但这也是最近些年，未来十年内您必须让势力离开，要么就是您自己提升实力到起码海豚的程度，否则不会好过，明白我的意思吗？”

    “我懂，实力提升不提升倒是其次，未来我也不想在这里待了。”

    虫族女王摇摇头。

    不说她实力是否会提升到海豚的程度，只说虫族女王势力在附近已经得罪了不少人，或者说不少人得罪了虫族女王势力，他们都担心虫族女王势力发展起来，会找他们报复，这样的事就好比地球曾经的华夏国，被外国欺负久了，别的国家反而极其担心华夏国会重新崛起，报他们报复，也就是所谓的被害者妄想症。

    虫族女王也不想待在这种地方，自找没趣，所以未来她会离开。

    “我也明白，你应该是还在担心那位追杀过你们的域主，我这次外出顺便过去找其看看情况，如果他不思悔改，我就顺手将他除掉，不过那样一来，我们势力就要更快离开了，因为其背后的家族强者，很可能会顺藤摸瓜找到势力，我暂时也没将他整个家族铲除的能力，所以此事我会尽量和平解决。”

    “好的。”

    与虫族女王也交流了一段时间，贾岩发现这么些天过去，他与虫族女王再聊天起来，竟没有了之前携手同游的那种感觉，不免内心暗叹。

    时间是把杀猪刀，连虫族女王都不理自己了。

    贾岩的郁闷，虫族女王并没感受到，只是在她那类似地球美人的面容上，有些许的失落浮现，不过也仅为一闪而过。

    又过得片刻，贾岩与几名的虫族女王势力强者们聊聊天，嘱咐他们好好的留在虫族女王势力，也说明了自己未来将会经常归来，让他们遭遇到问题的时候，不要想着离开虫族女王势力，特别是不能当判徒，黑羊就是前车之鉴。

    “话说起来，黑羊的遗体也处理完毕了，在虫族女王势力里的诸多问题也都解决的差不多了，该是我离开的时候了……”

    贾岩叹口气。

    回到了次空间内，他神情有些唏嘘。

    时隔许久的虫族女王势力，当初他认为的大腿，如今变成了需要自己当大腿，当初认为的大能者虫族女王，如今也需要自己的庇护了。

    这就是天才的感觉吗？一个两个的超过，然后以前压在自己头上的东西，全部被拔开迷雾。

    没办法，谁让自己天才呢……

    这么想想，稍微浮现一点的萧瑟，就转变成了兴奋与自豪。

    至于虫族女王那些深深藏在眼神之中的意味，他哪能懂，如果这都懂，就不是直男了。

    “爱迪莎，准备好，我们过几天出发了。”

    贾岩进入爱迪莎星内，对四周的空气随口说道。

    转眼一看，刚巧见到在星球里忙里忙外的赖塔，此时身躯猛然一震，有些僵直起来。

    他知道赖塔担忧什么，接着看似随口的吩咐：“赖塔，你也做好准备，如果你不愿跟随我一起离去，那就下星球吧。要是愿意的话，去跟朋友们道个别，马上就要出发了。”

    “好的，我愿意，贾岩大人稍等，我去去就来。”

    赖塔这才脸色变的好看点，连忙是对贾岩点头哈腰一阵，就飞出了次空间。

    贾岩自己本人，则是匍匐回到宫殿里，话说这宫殿虽然比不得虫族女王重新盖起的庞大宫殿，但胜在越变越精致，爱迪莎趁着贾岩几次外出，每次都派机器人到宫殿里，一边哼着小曲，一边涂涂画画，又是小器物的精致又是油画啥的，渐渐的，宫殿都出现了高极感来。

    毕竟贾岩手里的物资全是高级的，点缀一下很有样子，外加爱迪莎的工作可不是假的，全是参照了网上大量的设计等，最后搞出来的花样，绝对不弱于一般的设计团队。

    外界的星球也是这样，如果换成以前就认识爱迪莎星的人跑来看，绝对会大呼惊叹，因为已经变得美轮美奂，还是巨型生物也适宜在这里欣赏的等级。

    有这样的居住环境，贾岩是满足了，哪怕因此付出了不少的物资代价也无所谓了。

    “这种蘑菇……据说是在银河系另一头出产的，下次有机会过去看看，但我这次的离去，却不是往那边走，首先要原路返回，找到那个对付过女王他们的域主，给他一定的口头警告，然后再回猎户臂看看，我有点担忧那妃子……”

    贾岩内心里，对那位说着与自己结合，然后疯疯癫癫的雌性生物，还是带有一丝的担心的。

    加上很久没真身回猎户臂了，顺便也能趁着这次的机会，回到猎户臂看看，如果有什么需要自己帮助的，他也能做做。

    “路线思索清楚，不过路途遥远，我也不是不能在这过程里，回到那和平星域里看看我的阴阳宗如何，或者是去往一些我想去的景色宜人之地瞧瞧，也算涨涨见识，来银河中央星域这么久，我还没有见识过此地的美丽风景，不去看看未免可惜了点。”

    贾岩想好了，再仔细一咀嚼，发现自己身旁有赖塔这么一位新来的属下，比起爱迪莎这个智脑而言，更加有血有肉，说不定未来的悠长旅途里，也会多一个排解寂寞的人物也说不定。

    哦不对……这话有歧义，他可不是想跟一个雄性排解寂寞，只是有一位亦朋友亦下属的存在在身边，起码不会如他以往的变强过程那样，相当的孤独。

    “大人，我回来了。”

    突然的，贾岩感觉到次空间外有能量接近，然后赖塔那熟悉的声音响起。

    “这么快？”

    “哈哈哈，我与那些家伙早就透过气了，又不能妨碍到大人的出行，当然是越快越好。”

    贾岩无语的感受着从外界进入了次空间内的赖塔，无语之极。

    这家伙就像害怕被抛弃的小宠物，跟着主人紧紧的，生怕主人一走了之。

    “那好吧，爱迪莎，做好出发准备了吗？我们启航吧。”

    “好哒主人。”

    爱迪莎从空气里飞出来，化为小小的光影蚊子，上上下下飞着好像是祭祀一样，搞了一通花里胡哨，又定在半空。

    “急急如律令！起飞！”

    嗡——

    庞大的星球，飞快的起动，然后慢慢的往前飞翔而去。

    次空间内的扭曲，根本无法阻碍这颗星球的飞翔，渐渐的被排挤开扭曲黑暗，整个星球完全的无视了撕裂的巨大力量，渐渐沉入次空间深层次内。

    吟吟吟——

    终于，次空间到达了十度，而且还不是十度的浅层，直接进入次空间十度的深层次内。

    “哈哈，爱迪莎在网上问到一个大高手，他教我怎么进入更深层次的理论哦，果然是正确的。”

    爱迪莎又翻着跟头，然后又命令次爱迪莎星慢慢的往前推进而去。

    贾岩都有些惊奇，要知道，先前的情况下，爱迪莎星进入十度次空间，都需要他付出一定的能量帮助，才能够更为稳定，没想到现在都不需要他了，爱迪莎问的高手那么厉害吗？

    仔细询问后，贾岩才理解过来。

    原来不是那个高手厉害，而是人家是理论科学家，研究次空间很久了，但他也没造出过进入七度以上的空间探测器，只是理论很强，爱迪莎从他的身上学到了不少的东西，然后刚好贾岩放开让它用高等级的物资，于是尝试性的一用，发现果然有效果。

    也就是说，这玩意儿等于就是爱迪莎首创的，人家只是给了个创意，之后的测试与大量的数据分析与搜集，全部是爱迪莎在做，真要那个科学家亲自上手，恐怕他反而没这么容易做出实物来，毕竟爱迪莎这边已经有大量的十度次空间实际操作经验与一手数据。

    “不错。”

    贾岩只是微微笑了笑，知道身边连智脑也在成长，这就已经足够了。

    别人也是会成长的啊。

    贾岩好像很少见到也能随着他一道成长的事物，说起来除了黑羊等，在他眼里似乎很少有跟着他一道成长的，实际上因为他成长太快了。

    “希望我那阴阳道势力，这些年也出些人物吧……不对，应该说，这么多年过去了，没了我，希望阴阳宗不会被灭掉……”

    贾岩想到阴阳宗，又无奈摇头。

    很多事情，别看他就离开几年，但对这变动速度很快的银河中央星域，那很可能已经是天翻地覆的改变了。

    他想要做的很简单，如今的他已经有了实力，如果阴阳宗已然覆灭了，他就想办法报个仇，重建啥的算了，没那精力，而且那地方也不是太对。而如果还没覆灭，那么就继续关照一手，顺便再来个威慑四周的宵小，让本就处于萌芽期的阴阳宗，稍微多一点外力，继续好好成长。

    呼呼呼——

    次空间里，爱迪莎星渐渐的加速，脱离了虫族女王势力所在之地。

    在这势力内部，一名身处于宫殿里，有着绝色女子面貌的雌性生物，娇靥如花的抬起头来，看了看星空某处，那里正是爱迪莎星飞离的方向。

