    凌天也没有待太久，等神魂和精神力恢复的差不多，便是已经踏出了大殿。

    与此同时，其它圣人境强者，也是正好从大殿里面出来。

    他们可不懂阵法，那些宝库什么的外面都有一些小阵法，也是耗费了一点力气才破开的。

    可是众人看着走出大殿的几人，只觉得神色有些呆滞，感觉自己是不是出现幻觉了。

    实力最低的凌天看上去很是平静，没有任何的异常，镇定无比。

    若是单独看的话，倒是不觉得有什么，只能说他自制力不错，没有因为里面的物资而影响情绪。

    偏偏那几位圣人境强者一同从大殿里面出来，那几位圣人境强者，一个个面色发白，看上去情况并不算太好，可见在里面呆了这么久，承受的压力应该不轻。

    凌天那淡定的神色与圣人境强者苍白的脸色一对比，难怪他们都怔住了，完全想不明白了，到底谁才是真正的圣人境。

    那六位圣人境强者也是注意到了凌天的模样，一个个眸光微凝，也是越发确定他应该是有守护意识海的秘宝。

    但也没有人开口询问，各个神色都很平静，但是他们脑海中具体怎么想的就没人知道了。

    几位圣人境强者开始盘膝修炼，开始修复自己身上的伤势，

    凌天却是没有这种顾忌，直接走到另外一座大殿前面，开口破阵。

    看着这一幕，众人神色更是惊诧，这小子到底是什么人？

    尤其是圣武学院两名半步圣人境的强者，更是面色阴沉无比，眼中的杀意几乎控制不住。

    凌天实在太过于妖孽了，让他们很是不安。

    偏偏常天新说要给凌天一年的时间，不动手杀他就算了，还处处给予方便，增强凌天的实力，让他们怎么不急。

    可惜他们现在急也没用，甚至不敢有任何的借口，生怕常天新会弄死他们。

    时间缓缓过去，凌天很快便已经再次打开了另外一座大殿的门。

    很快将里面的东西收起，这座大殿里面，武器和丹药很少，大多是材料和灵石，加起来价值还超过了前面的那一座大殿。

    这回，将东西收起之后，却没有急着出去了。

    而是继续在这里面利用那些精神力冲击提升着自己的神魂与精神力，虽然速度有点慢，但总好过没有。

    接下来还剩下四座大殿，七个人分的话，估计是某个人独分一座大殿，其他两人分一座大殿。

    既然如此，凌天也不急了，等那些人先破开大殿，从里面走出去再说。

    对了，他们就算出来了，还得继续修复，没有一个时辰怕是根本无法起身。

    三个时辰的时间过去，那群圣人境强者也已经从大殿里面走出，也已经恢复过来，虽然一个个的精神都不太好，但也不影响战斗了。

    “我独占一做大殿，你们六人两个一组，共享一座大殿，应该没问题吧！”

    常天新目光扫过众人，直接开口。

    “没问题。”

    众人开口，常天新展现出来的实力他们已经见识过了，比他们都强，他独占一座大殿，他们也认了。

    “凌天，咱们共享一座大殿吧！”

    正在此时，那王家的圣人境强者走了过来，看着凌天，眼中带着一丝和善。

    虽然王家还用不着站位，但是这并不妨碍他交好凌天，更何况他王家还有个后辈在补天学院修行。

    “好。”

    凌天笑了笑，也没有迟疑。

    “凌天，你破阵，大殿里面里面的东西，到时候我可以让你先选一样东西。”

    王家老祖看着凌天，淡淡笑了笑，缓缓开口。

    “那我就却之不恭了。”

    凌天稍稍一怔，望了一眼这王家老祖，顿时笑了。

    先选自然能够占一点便宜，就算价值相当，毕竟很多东西是有灵石都买不到的。

    人家卖他面子，为什么不接受。

    很快大殿阵法已经破开，凌天与王家老祖两人已经踏入大殿之中。

    里面的铃铛声接连不断的冲击着两人的意识海，但是却阻止不了两人的步伐。

    踏至宝库前面，凌天也很自觉地去破阵，毕竟他拥有先选的权利，也没必要再计较这一点。

    很快已经破阵，打开宝库的大门，里面的东西不少。

    灵石什么的就不说了，武器与丹药也不是他关注的点，他真正关注的点则是那些半神级药材和材料上面。

    “凌天，你可以先选一样东西。”

    王家老祖第一眼就看到了那上面的一把半神器，是一把开山斧，看上去应该是中品半神器，心中要说不想要那是假的，但他之前就开口，说让凌天先选。

    “前辈，我刚刚看了一下这宝库，也估算了一下这里所有东西的价值，武器与丹药加起来大约等于八亿的灵石，药材与器材加起来越等于三个亿的灵石，然后灵石这里十三万上品灵石，等于十三亿下品灵石，您算一下应该没问题吧！”

    凌天却没有去先选，反而笑了笑，转头望向王家老祖。

    “虽然有些初入，但初入也不大，确实是这样。”

    王家老祖稍稍一怔，不太明白凌天是什么意思，不去拿那开山斧，反而和自己谈论这里的物资总价值。

    稍稍看了一眼，不得不佩服凌天的眼光，和他想的差不多。

    “既然如此，那我就提一个分配方案，药材和器材外加十万上品灵石为一份，丹药、武器外加三万上品灵石为一份，您看怎么样？”

    凌天再次开口，话语平静，眼中带着一丝玩味。

    听得凌天这话，王家老祖的面色微变。

    他虽然愿意交好凌天，给凌天一个面子，不等于他愿意损害自己的利益，让凌天先选已经完全是给足他面子了。

    但是凌天这个分配方法，分明是有点贪心不足蛇吞象。

    不说别的，那三枚半神丹还有一把半神器的价值都远远超出了市场价，有灵石也买不到，而且那些圣器圣丹的价值，也是要高于原本的价值的。

    凌天这意思分明是想要独占丹药和武器，这让他实在无法答应下来。

    “小友，我倒是觉得还是将丹药和武器分开，毕竟这两样东西，放在其中一份并不太合适。”

    深吸一口气，王家老祖面色稍稍冷淡了一些，淡淡开口。话语平静，却带着一丝坚定。

