    黄泉源头，阵法太多太多了。

    即便他们选择了最简单的路线，可想要抵达黄泉核心也非常困难，可这些宇宙大帝仍旧不惜一切代价都想要闯入到黄泉核心。

    不为其他，只为轮回宝物。

    轮回宝物可以助人轮回转世，可普通神灵能够使用的轮回宝物不代表适合他们，他们都是宇宙大帝，自然需要高级的轮回宝物。

    另外，有些轮回宝物十分高级，即便只剩下一丝灵魂也可以成功轮回转世，而有些轮回宝物却只能让完整的灵魂转世，且成功几率不高。

    正因为如此，他们这些宇宙大帝才渴望得到更高级的轮回宝物。

    而最高级的轮回宝物基本都孕育在黄泉源头，正因为如此，他们才来到了黄泉源头。

    ……

    “我没看错吧，一个半帝守护灵竟然来到了这里！”

    一位黄金巨人族的宇宙大帝震惊地看着不远处。

    只见一个人影正在黄泉上快速移动，转眼便来到了黄泉源头区域。

    “是他！”

    紫宸大帝认出了林天，顿时露出了惊讶之色。

    他很好奇林天为何能够在黄泉上安然无恙，这可是只有宇宙大帝才可以呆的黄泉啊，即便是一些半帝踏入黄泉也会被腐蚀身躯。

    而林天只不过是半帝守护灵，还不是半帝，真正能够发挥出来的修为也不过才行星级巅峰而已，为何能够出现在黄泉之上。

    更重要的是——

    “奇怪，我记得妖族的心猿帝跟着萧馨儿的守护灵进入了人道区域，难道心猿帝没对萧馨儿的守护灵动手？”紫宸大帝猜测。

    他没想过心猿帝陨落这个可能性，宇宙大帝就是宇宙大帝，虽然在天庭被压制的很厉害，但宇宙大帝的一根手指头就可以碾碎一位行星级巅峰实力的半帝守护灵无数次，不可能会被行星级巅峰实力的半帝守护灵杀死。

    “这小子还活着？不可能！”

    少熊黑帝等几位宇宙大帝震惊地盯着林天，完全没料到这种情况。

    “心猿帝不是去杀这个人类守护灵嘛，他怎么还活着？”

    少熊黑帝呆滞了。

    若不是轮回殿中无法传讯，他早就传讯给心猿帝，当场质问他了。

    “少熊黑帝，怎么办？心猿帝去杀这个人类守护灵，结果这个人类守护灵没死，还来到了这里，而心猿帝却还没来，该不会是……”一位妖族大帝小声道。

    “不会的，心猿帝好歹也是宇宙大帝第八重境界，杀一个半帝守护灵不过是简单不过的事情而已，我估计是出什么意外情况了，比如心猿帝被一件很珍贵的轮回宝物吸引了，没及时去追杀这个人类守护灵。”

    少熊黑帝猜测。

    可这个猜测就连他自己都在怀疑，毕竟杀一个蝼蚁要不了什么时间。

    “我们要不要去杀掉这个人类守护灵以及他体内空间储物中的萧馨儿？”一位妖族大帝问道。

    “不！”少熊黑帝摇头，“这里杀阵不少，我们好不容易闯到了这里，若是去那边的话，又得重新破开几个杀阵，时间会被耽误，况且人类宇宙大帝也在这里，贸然出手袭击人类守护灵说不定会让他们对我们对手。现在不用管这个人类守护灵，寻找高级轮回宝物才是我们的第一任务。哼，至于这个人类守护灵，他若是敢闯入源头区域中的杀阵，被杀阵杀死了，也免得我们动手！”

    “是啊，以这个人类守护灵的实力，最弱的一个杀阵都可以杀死他无数次了！”

    另一个妖族大帝应和道。

    然而，很快他们就目瞪口呆看着林天了。

    此刻，林天已然踏入了第一个杀阵。

    “坤元光杀阵！”

    这是一个七级杀阵，且是威力全开的七级杀阵，轮回殿中的规则以及特殊能量保持阵法一直处于巅峰状态，即便长时间不适用也不会损坏，因而其威力也一直处于巅峰状态。

    较弱的宇宙大帝来到坤元光杀阵，有九成的可能性会陨落。

    而林天不过是半帝守护灵，真正发挥出来的实力也就行星级巅峰，竟然敢跨入坤元光杀阵，这让许多大帝当场目瞪口呆。

    人类大帝们惋惜，而妖族大帝们一脸幸灾乐祸，其他异族大帝们则在看戏。

    ……

    “都以为我会陨落？”

    林天暗暗一笑。

    他岂能看不出黄泉源头这遍布的阵法？

    不仅黄泉之上有阵法，黄泉河底还有更可怕的阵法，正因为如此，他才没选择从黄泉河底进入黄泉源头，而是选择从上方进入，且轮回宝莲也是在黄泉河面上孕育出来的，自然要来上面。

    这些阵法连宇宙大帝都能够杀死，他也是十分清楚的，因为这些阵法都是他当初布置的。

    这些阵法可以杀死宇宙大帝，最可怕的阵法甚至能够杀死十帝层次的强者，但却杀不死他。

    因为这些阵法是他布置的，他自然留了后手，每一座阵法其实都有一丝漏洞，但对于他来说是漏洞，对其他人来说不是。

    想要找出漏洞必须会特殊的秘术，这个秘术估计也只有他才会，其他人是无法推算出来的。

    这就好比账号和密码一样，若是不知道密码的情况下，强行破解一个账号，那十分困难，可若是知道密码，轻轻松松便可以登录了。

    而林天便掌握了这些阵法的密码！

    坤元光杀阵内。

    轰隆！！！！！！

    一道道可怕的杀光冲着林天杀来。

    就在这一刻，林天双手结出印诀，一股神秘的波动弥漫开来。

    顿时，不可思议的事情发生了。

    那些具有可怕威力的杀光虽然射来，但却是射偏了，都是擦着林天而过，没有一道光芒攻击到林天。

    轻轻松松，林天穿过了坤元杀光阵，进入了另一个杀阵之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

