    战场之上，杀意四起。

    凛冽的寒意与杀意交缠，瞬然之间，便是扩然四周！

    面对李星河的出言挑衅，眼前的机械狼妖依旧不怂，呵呵一笑，冲来。

    而这一次，

    李星河就更是不害怕了！

    纵横一剑，便是一道气势磅礴的剑气，携带漫天沙石，怒而冲来！

    “轰轰轰！”

    宛若踏碎虚空之势，剑气纵横，豁然间，便是一下子狠狠劈在了机械狼妖的肩膀上。

    “咔嚓——！”

    随之，

    这臂膀便是应声而断！

    仅剩的最后一只臂膀，就这么没了！

    虽然，

    机械狼妖刚才也是确实看到了李星河的出招了，但是没有想到的是，自己的速度还是太过于缓慢，以至于自己刚想要躲闪，便是被狠狠的劈了下来。

    本来，

    自己觉得躲不过去的时候，内心之中依旧抱着一丝的侥幸心理，觉得机械护甲没有了之后，自己依旧可以无敌于世间。

    可惜的是，这李星河的剑气伤害极高，没有了机械护甲，剑气便是直接贯彻了过来，让自己是如此的猝不及防。

    “噗——！”

    随之，

    伟岸顿时一阵痛楚上涌，一口黑色老血，狂喷而出，纷溅于地，瞬间显现出了几个被腐蚀的黑色窟窿。

    “好小子，没想到你的战斗力，竟然一下子提高了。”

    机械狼妖突然开始觉得，事情仿佛变得有趣起来了。

    ……

    此时此刻。

    直播间里，无数的玩家们，纷纷被李星河刚才的这一猛然剑气，所纷纷震慑。、

    “好家伙，这李星河逆风翻盘了啊这是！本来我对他是没有抱什么希望的，但是谁能够想到，他竟然直接逆天起飞了！”

    “是啊，简直就是出乎了我的意料之中，不过，这也正是我想要看到的，李星河赢了，才是最好的结果，这便是众望所归！”

    “可是，战斗才刚刚开始而已，纵然这机械狼妖没有了机械护甲，可是他的战斗力，依旧是逆天的存在，所以我还是觉得，李星河也就是一时占了上风而已，但是想要赢下这场战斗，真的很难，反正，我是打不过，但是我还是希望他能够赢。”

    “是的，确实很难，我们只能够站在外面，给他加油助威，哪怕他能够听到我们的一丝丝呼喊也行啊，我们就心满意足了。”

    ……

    而此时。

    机械狼妖顿时开始怒吼一声，愤然起身，直接伸出魔爪，脚踏疾步，再次猛然冲来。

    可是，李星河这一次，早就有了应对之策。

    那便是正面刚！

    既然这机械狼妖依旧不服输，那么就要他瞧瞧，什么叫做残酷的现实。

    话不多说，

    运掌，

    这一次，没有寒冰掌，没有烈焰掌，更没有基础的掌风！

    有的，只是最为普普通通的手掌！

    只不过，基于神之丹田比较根深蒂固，导致体内的灵力所蕴含的也是比较丰富，再加上小还丹的作用，仍未消散。

    因此此刻的李星河，无论是灵力还是体力，都是出于满值的状态。

    而对面，虽然机械狼妖也是满值，但是他的双臂，已然断失，焉能与自己继续再战！

    很显然，此战他必死无疑！

    而后，

    两者便是相撞，李星河的一掌，瞬间拍在了机械狼妖的脑袋上，这机械狼妖仗着自己有着铁头功，就肆无忌惮的冲来。

    果然这一次，没有了机械护甲，这机械狼妖的防御力被削减了不少。

    顿时掌气一下子冲了上来，让机械狼妖顿时震退好几步。

    “艹！”

    “可恶！”

    机械狼妖有点害怕了，本来，自己还是处于上风的，但是现在，此刻的自己，却是竟然直接和这个小小的人类，打成了平手！

    这要是传了出去，自己简直就是会成为别人妖物眼中的一大笑柄啊！

    “可恶！太可恶了！”

    “我要杀了你！”

    说着，

    这机械狼妖便是携带满天怒火，疾速冲来。

    然而，李星河这个时候，无心恋战，他转身，目光低落，开始在地面上搜寻着什么。

    很快便是眼前一亮，找到了！

    他捡了起来，正是一双机械狼妖断掉的臂膀！

    “恩？”

    “你小子？要做甚？”

    “把我的臂膀，还给我！否则，我要让你死无葬身之地！”

    机械狼妖怒不可遏的吼道。

    可是，

    这李星河就像是没有听见一样，立即将断掉的臂膀扔在半空，随之，“烈焰掌！”

    一道火焰掌气瞬然崩裂开来，一分为二！

    随之，

    仅仅只是眨眼间的功夫，半空之中的机械臂膀，便是瞬间烤熟。

    然后飘飘乎落在了李星河的手上。

    万能调料开启，洒在上面，散发着麻辣孜然的味道，光是这个味道，就不知道要比烤羊肉串好吃多少倍！

    “啊！”

    “小子，你到底要干什么！”

    “你对我的臂膀，做了什么！你为什么要烤了它！你到底想怎样！”

    “快把我的臂膀还给我！”

    机械狼妖也不敢贸然往前冲，毕竟李星河握着他的把柄。

    机械狼妖觉得，纵然是死了，自己也应该留着全尸的，否则的话，自己即便是下了地狱，那也是十八层地狱的节奏。

    因此，即便双臂已断，但是心中还是有着一丝情怀，想要留住双臂！

    而李星河双臂在握，有恃无恐，岂能够还会听从于机械狼妖的言语？

    闻着已经烤熟的味道，啊……这口水，都已经情不自禁的流了出来，话不多说，直接当着机械狼妖的面，开吃！

    吧唧吧唧……

    恩，嘎嘣脆，真香！

    吧唧吧唧……

    “艹啊！”

    “你踏马的，快把我的双臂还给我！”

    “纵然是被烤熟了，那也是应该我来吃啊！”

    此刻，怒火冲天的机械狼妖也是忍不住流了口水，他感觉，这种味道，不知道比人类要美味多少倍了！

    而这美味的程度，竟然还是来自于自己的双臂，雾草，难道……自己的肉，竟然这么好吃？

    不得不说，机械狼妖突然有了一个大胆的想法。

    但是这种想法稍纵即逝，因为此刻，他还是觉得，要灭掉李星河再说！

    灭亲之仇，誓死都要报了！

    “我让你吃，我让你吃！我现在就吃了你！”

    说着，

    怒发冲冠的机械狼妖顿时猛然弹起，朝着李星河张开血盆大口，伸展出锋利的巨大獠牙，狠狠俯冲而来！

    速度之快，简直就是堪比迅雷不及掩耳之势！

    然而，

    李星河根本就不管他。

    吧唧吧唧……

    顺便，看看世界聊天，让观众们看看来自这来自机械狼妖身上的烧烤双臂，那是多么的风味独特！

    当真是油而不腻，香有余韵……

