    第282章苏醒的老虎

    “哦~赵家啊，你是想问赵家那位大小姐是不是还活着？”萧畕看着萧炎昊含着怒意的眼睛，嘴角含笑，不缓不慢的笑道，“若非赵家那位大小姐出事，本王还真找不到雪儿这丫头。”

    他倒是没想到赵雪儿还真的在永德侯府里，就在赵大小姐身边藏着。

    更不会发现他一直要找的人。

    “真是你？”萧炎昊眉头紧皱，恨意怒意相融直落在萧畕的身上，若眼神能杀死人，眼前的人定是千疮百孔。

    萧畕双手放在膝盖上，整个人往后靠去，丝毫不在意那柄架在自己脖子上的剑，甚至还让剑划拉一下自己的脖子，破了皮，微痛的感觉让他很爽。

    他喜欢这种生疼又死不了的滋味。

    “想知道她在哪？”萧畕笑道。

    萧炎昊脖间的青筋猛的浮出，咬牙切齿道：“别以为本王不敢杀你！”

    萧畕笑容越盛，语气更轻盈：“信，怎么不信，这不就挂在老子的脖子上了，昊儿，只要再深一点，为父这条命就是你的了。”

    “昊儿，不可！”皇上站在士兵身后大喊，推开士兵，上前拉住萧炎昊的手，将架在萧畕脖子上的剑夺过，“他不说谎，他说他三日未归，就不止三国攻打晋国，昊儿，不能意气用事。”

    萧炎昊凤眸微眯，未理会脖间的匕首，整个人往前倾了一分：“她在哪？”

    “昊儿，感情用事是成不了大事的。”

    “她在哪？”

    萧畕轻叹了一口气，妥协道：“你将萧应辰杀了，本王告诉你她在哪儿。”

    萧炎昊嘴角冷笑微勾，在萧畕和皇上还未反应之际，跟他一起来的老者肩头中剑，手中匕首掉落，萧炎昊的剑又重新抵在了萧畕的脖子上，发生的一切不过在一瞬之间。

    “本王最是厌恶有人威胁，你就算不说，本王也能将她翻出来。”

    皇上看着自己空空的手，第一次知道这个儿子的武功竟已经高到一个离谱的地步。

    萧畕眸色微沉，笑容凝结：“你不能！”

    “连是谁杀她，你都查不出来，何况是将她翻出来，别自以为是了，你根本不能！”

    声音转轻，又道：“昊儿，为父敢只身前来，便不怕丢了性命。”话落，眼眸含笑的看向一旁的萧喆。

    “不是你？”萧炎昊蹙眉。

    “自然不是，一开始本王是想杀她，但这个儿媳妇本王甚是满意，不想杀了，至于谁杀的，想知道？”萧畕抬手抚摸脖间的剑，指尖瞬间破开，鲜血流出，张嘴含住，吸了一口。

    就算是自己的血也是很美味。

    萧炎昊收回剑，看着他舔着指尖的鲜血，一脸恶心。

    这个疯子根本不在意自己的性命。

    萧畕看着萧炎昊收回了剑，有些可惜的道：“昊儿你还是不够狠啊。”

    皇上站在萧炎昊的身边，道：“你不必刺激昊儿，册封辰儿为太子，是昊儿的主意，你想给的江山他根本不屑要。”

    “不屑要吗？”萧畕眼眸轻眨，笑道，“那正好，本王也觉得无趣得很，全毁了吧。”

    萧畕从腰间抽出一把匕首往胸口刺去，萧炎昊眼疾手快的握住。

    “想死？哪有那么容易。”萧炎昊凤眸中含着浓浓恨意，“你与成玉霞联手杀了母后的那一刻起，你就不配死。”

    萧炎昊一个用力夺过匕首，伸手在萧畕身上点了穴。

    萧喆震惊，不敢置信的看向萧畕。

    瑶瑶是他杀死的？

    “三日不归便会被诸国攻打吗？本王倒要看看他们有没有这个本事。”

    萧炎昊站在萧畕面前，犹如一只苏醒的老虎，霸气狂傲，让人臣服。

    **

    辽被灭，凉退兵，正准备将所有兵力对准齐国时，一直远远观望的楚国忽然也来分一杯羹。

    辽国、凉国、齐国不过小国，晋国虽分三股兵力对抗，却并不惧怕。但楚国却是泱泱大国，不仅支援齐国，还加入了大战之中。

    还有一些小国在楚国的威压也在蠢蠢欲动。

    若是强盛时期，晋国并不怕楚国，但是经过几番战争，晋国实力比之楚国弱了不少，硬碰硬胜算不大。

    同样的招数，萧畕会用，萧炎昊也会用。

    调用凉国的兵力压制蠢蠢欲动的小国，将小国扼杀在摇篮里，又将辽国兵力和民义军整合压入齐国边境。

    另外调动暗中势力，挑拨楚国边界国家，说楚国意图一统江山，晋国若亡，他们便是下一个目标，楚国处心积虑不得不防。

    在这诸国一直友好和谐共存的时代，只要有可能侵害到自己的势力必须反对。

    楚国瞬间陷入困局。

    各地战火连绵，百姓民不聊生，晋国没有了萧畕的暗中干涉，国内渐渐稳定，就连一开始讨伐晋皇德不配位的声音都淡了下去。

    赵天宇在郊外建的难民所越来越大，皇上更是卸下一身华服，出宫慰问，不辞辛苦，忙前忙后，百姓看着还不到五十的皇上已然满头白发，心中感触颇深，皆加入救治难民的行列。

    皇上的贤明传出，晋国百姓皆感圣心，也不再有滥杀无辜之人的事件发生，各州各县也开始效仿……

    战争持续了整整一年，以楚国被瓜分多座城池，齐国投降结束，诸国重新签订友好协议后停止。

    晋国百姓欢呼，将士们经过村庄集镇，皆能感受到百姓们自内而发的开心，那送上来的果蔬，那阵阵欢呼，让将士们都觉得这一切都值得。

    他们护住了国，护住了家，护住了他们。

    一年半的军旅生活，萧应辰长大不少，强壮了不少，脱去了那层娇气稚嫩，略显黝黑的几乎让他整个人看上去高大英勇，坐在马背上，遥望这大好江河，心中下定决定。

    他定会护住晋国，成为像大哥，像父皇一样的人，成为一代明君。

    而祁王几番生死得到齐国举兵投降的一瞬间，心中也是感慨万千，仿佛经过了十年之久，他好几次以为自己就此埋在这黄土之下。

    看着这满天的飞沙走石不再是兵戎相见。

    他拖着伤痕累累的病体，接过齐国的投降书，会心一笑。

    (本章完)

