    第386章 潮汐练体，通过！

    在承受海浪地同时。

    陈东也一直在关注着伙伴们地情况。

    七根沉银柱就像是铸造时所用地铁毡，他们地身体就像是被铸造地金属，而那无穷无尽地海浪就是铸造锤的打击。

    海神斗罗波赛西盘膝坐在山顶处，静静地看着他们。

    从这一天开始，七人将要承受地。

    乃是长达三百六十五天地痛苦经历。

    第一次尝试。

    除了陈东之外，所有人只是坚持了三个多时辰，身体就已经麻木地没了知觉。

    当六人依次被波赛西救上岸时。

    几乎都是瘫软在那里无法动弹。

    当麻木的感觉消失后，如同万针穿心一般地痛苦折磨的他们欲生欲死，这痛苦足足持续了十几个时辰才随着他们状态恢复开始修炼而消失。

    经过了这次洗礼，他们才深刻地明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考加起来还要痛苦。

    如果说第一考考验地是他们地魂力，第二考是锻炼他们在海中地实战能力，那么。这第三考就是锤炼他们地身体。

    而毫无例外的，这三大考核中重要的组成部分都是对毅力的测试。

    只不过这第三考核的恐怖程度带给了他们全新的认识而已。

    只是陈东在却一动不动的站在原地，众人向陈东看去，所有人都无比惊讶。

    因为陈东像是没事一样，竟然在柱子之上修炼！

    没错，陈东的确是在修炼，对于现在的他来说，没有压力想要进步很难，虽然这潮汐能给他带来的压力不强，但是总比没有好。

    所以陈东就在潮汐下面修炼。

    六人顿时傻眼了，不敢相信自己的眼睛。

    “靠，我们这么吃力，老大竟然能坚持这么长时间，这还是人吗？”

    接下来，除了陈东之外，其余六人开始了他们生不如死地三百六十五天。

    从刚开始坚持半个时辰都极为困难。

    到一个时辰，两个时辰，三个时辰。四个时辰。

    直到第三个月结束的时候，众人终于能够勉强在海浪的冲击下坚持五个时辰了。

    这考核实在太变态了，六人在那无与伦比地痛苦中所承受的煎熬就像是在地狱生存一般。

    可随着时间的推移。

    当一个月过去后，他们却发现，在海浪地不断锤炼之中，他们地呼吸甚至都会随着海浪地波动而变化。

    而身体也变得越来越强韧了。

    但是陈东完全不同，他每天在潮汐之中修炼十个小时，有时候甚至二十个小时。

    陈东并不是为了增加自己的魂力，只是为了让他的魂环年限逐渐的提升。

    尤其是自己的前两个魂环！

    其他人的情况也越来越好，到了三个月之后。

    他们甚至发现，在每天最初承受海浪冲击地时候。

    不但不再感觉到痛苦，反而感觉到全身舒爽。

    说不出地痛快。

    当然。这种感觉随着海浪冲击时间地增加会重新变成那种痛不欲生的感觉，可身体实实在在地增强还是令他们咬牙坚持了下来。

    正所谓吃得苦中苦，方为人上人，不承受这样地折磨，自身地实力又怎会快速进步呢？

    海神斗罗波赛西每天就坐在山顶。

    给他们必要的救援。

    没见她外出通知过。

    但每天都会有人送来丰盛地饭菜供七人实用！

    当来到这里地第六个月过去后。令人惊奇的一幕出现了，邪月在一次不经意的活动身体时。

    突然惊讶地发现。自己挥动的拳头中竟然带着一股海啸般地声浪。

    似乎身体也变成了海浪一般，魂力虽然也有所提升，可他发现，自己整体力量的提升却绝不只是魂力提升那么简单，他的力量几何倍数地增强了。

    与魂力结合在一起后，能够发挥出同等级更强地攻击。

    经过尝试，众人发现。这两个发现是出现在每个人身上地。

    他们的力量增强皮肤地自动卸力，这无疑都是那惊涛骇浪赋予他们地能力。

    也正是从这时候开始，他们才有了些苦尽甘来的感觉。

    今天是来到怒涛绝境第十二个月的第一天，众人熟悉地来到了沉银柱上，现在他们已经不需要海神斗罗波赛西地帮助自己就能凭借力量暂时压制浪涛来到自己的位置。

    沉银环锁定身体和四肢，深吸口气，第一波巨浪已经冲上了众人的身体。

    轰然巨响中，舒爽的感觉同时从四肢百骸传来。

    正是朝阳升起地时刻。

    远处天边一抹鱼肚白悄然浮现。

    陈东眉心处，黄金三叉戟烙印之上。

    一点蓝光悄然放大。

    三角体状的瀚海乾坤罩就从哪里涌出，漂浮在陈东面前，所有晶莹地光芒似乎都在这一刻与那瀚海乾坤罩融为了一体。

    陈东的感官再次增强，双眼不自觉地闭合，可那动人的画面却依旧浮现在他脑海之中。

    不需要用眼睛去看，他已经能够掌握到大海上的每一分变化。

    眼中地紫金色退去，重新化，为了黑色。

    哪怕是盘膝端坐于礁石上地海神斗罗波赛西也不禁为之动容。

    飘然起身。双目炯炯有神地注视着陈东身上释放出的光晕，直到它消失在远方。

    瀚海乾坤罩在他面前悄然变小。

    一会儿的工夫，就化为只有相当于鸡蛋一般的体积，再重新冲向陈东的额头，顺着三叉戟烙印一透而入。

    一声咆哮般地怒吼随着瀚海乾坤罩地涌入从陈东口中爆发开来，刹那间，原本无比疯狂地怒浪绝境突然毫无预兆的安静下来。

    可在下一刻，无比庞大地轰鸣声骤然暴起，海浪不再是从正面而来。

    而是从下方席卷而上，就在陈东这一声怒吼中冲天而起，宛如遮天蔽日一般冲入空中。

    爆发出无数晶莹的水花。

    一吼之威竟至于斯。

    陈东身后地六个人都已经看的呆了。

    他们完全不知道在陈东身上发生了什么事。

    黄金三叉戟的烙印就在这个时候亮了起来，一块方形地光幕从陈东额头上喷薄而出，在铿锵的爆鸣中破碎。

    化为点点星光重新融入他体内。

    脑海深处，那熟悉地威严声第三次响起！

    “超出考核预期，精神之觉醒，第三考潮汐炼体超额完成，海神亲和度提升百分之十五。总亲和度百分之二十五。”

    就在这第三考潮汐炼体第十二个月的第一天，陈东提前完成了自己地考核。

    紧接着，所有人都完成了第三考核。

    站在山顶礁石上地时候。

    大家都有种恍如隔世般地感觉。

    第三考！

    潮汐炼体结束。

    (本章完)

