    一直到炼铁手登上封禅山，走入山腹，皇甫天奇才收回了听力，沉吟片刻，一时居然有些踌躇，是螳螂捕蝉黄雀在后，还是先与另外二人合力，瓜分了武皇的龙脉再说。

    论实力、身份、才智，他都是此界巅峰，也是与神侯争霸天下的枭雄，若非龙庭不要本钱的资助地军，他与神侯的争锋，谁输谁赢还真不好说；但是面对着两位不下于当年神侯的强者，他的压力比之还要强大，哪怕他融合了原始天魔血，暗中已经踏入武神之境。

    但当初在黑船之上，他‘听到’的消息实在是过于惊人，若是说出来，动荡的就不是小千世界，而是整个大千世界，乃至天界。

    不过这般念头只是一闪而逝，随即便融入自己的天地之境中，正当他打定主意，与另外二人合作之际，封禅山上，浓烈的血光从内到外，打出千百个火炮，在山体表面猛然炸出一锅粥。

    “这就直接动手了？”

    皇甫天奇脸上终于闪过一丝惊愕之色，拥有聆听天地的耳力，便代表着他对于局面的推演有着超凡脱俗的理解，在他看来，这绝对不是最优解，甚至是之一，哪怕他知道，炼铁手跟中山国唯一真神小天罡老人达成了协议。

    情绪波动之下，皇甫天奇双眼渐渐被黑色熏染，一股浩瀚若江海般的杀意自精神天地中显出，情绪大变，狞笑一声，“既然如此，就把你们全部杀掉好了。”

    话音一落，一股天魔域场迅速包裹以封禅山为中心的方圆五百里，同时缓缓向内压缩，在场的十支宗师大军，无数高手都没有感应，数百道阵法却没有一丝一毫的动静。

    而被天魔领域卷过，一个个宗师眼中黑光一闪，立刻就被夺了神智，成了魔种。

    连皇甫天奇都未想到炼铁手会这么狂飙突进，那么别人就更不可能会想到这一点了，而在地下皇陵之中，场面已然大乱，炼铁手以一己之力，对抗中山国朝庭上下百人，从五品仙政大夫、道经博士、妖骑都尉，到四品法门侍郎、道兵中郎将、神武将军，再到三品的五狱尚书、六法侍郎，往来朝拜的三十多位的半神将军、元帅，还有大皇子许成业、二皇子许急空、六皇子许同、七皇子许藏。

    一时间各种武道神通、顶级法术、龙气演化、神道兵光芒充斥整个大殿之中，只隐约看到一道人影，被重重叠叠的攻击覆盖，没有一丝一毫的间隙。

    当初七府与三国在东荒大草原大战，双方半神数量合起来也不过一百二十多位，跟此时的人数差不多，在这种情况下，就算是武神，面对着这一国之力的倾巢攻击，也基本上是有死无生的下场。

    虚空融化、五行沸腾、光影倒转、地脉翻转，若不是许天功前后百年，用尽各种手段给其加固，怕是整座土山，还有方圆百里，会被直接打奔溃掉。

    所有人都猜到或许有人来捣乱，但没想到来人会如此的暴虐。

    “他是谁？”

    “那杆旗，我知道了！炼铁手，当年的七府第一高手！”

    “怎么破不了他的防？”

    五狱尚书中攻击力最强大的火狱尚书直接化身火巨人，身高百丈，气血是普通半神的十倍，拳与肘交，虚空爆裂，却是轻而易举的就被砸翻开来，好在土狱尚书及时下陷空间，转移方位，这才避开对方枪道的大杀招。

    五狱尚书的五狱通天阵、六部侍郎的六阳开泰阵法、二十来位沧浪军团出身的半神大将，布下的沧浪水神阵法，在炼铁手用枪术点爆了六位半神，差一点就杀入封禅殿前，终于堵住了对方。

    然而众人这才发现，那就是无论什么程度的攻击，都无法破他的防，炼铁手的体表被一抹淡淡的血光覆盖，任何攻击打在上面，最多也只是激起淡淡的涟漪。

    而没有杀身之忧，炼铁手在哈哈大笑间，将他最强的手段，一身杀伐所炼就的一套逆天级别枪术施展开来，在众人之中，居然不落下风。

    大皇子双眼一眯，自言自语，“传说竟然是真的。”

    “什么传说？”二皇子许急空问。

    “传说，炼铁手的天子神兵有一个极变态的效果，”大皇子顿了顿，“真神领域。”

    “真、这怎么可能！”

    真神领域某种意义上可以说是真神最强大的手段，只要张开领域，攻击力在真神境下，那就怎么也不可能破防，这也是为什么无论多么强大、文明多么发达的小千世界，真神在其中都可以予取予求。

    中山国也不是没有天子神兵，但哪怕再强大的天子神兵，都没有这么变态的效果。

    假如炼铁手的这口枪真的能张开真神领域，那他们面对的，就是一尊真神。

    “殿下，九卫神帅在混乱之中，步入内廷，”一位阴喋喋的声音响起，这是中山国的间谍头头的声音。

    “本王知道，你先去将其它布置发动，这次来的客人，很可能不只这么一波。”

    大皇子表情淡定，一身半神巅峰的修为，哪怕在众多高手之中，也格外的耀眼；九位皇子或多或少，都有被斩杀、暗杀的记录，唯独这位大皇子，号称不死皇子，一次死亡的记录都没有——无论是面对九幽的龙脉之子、还是真神分身的出手。

    大皇子拉弓握拳，看似平平无奇，但那座插在山脚下的石碑便就嗡嗡作响。

    炼铁手忽然一阵毛骨悚然之感，下意识的拦腰扎马，然后就在同一时间，整个天地崩解了，至少在他的眼中便是这样，一切的规则、大道、先后天演化，全部以一种难以形容的方式崩解开来。

    而落在外人眼中，大皇子一拳轰出，天子神兵‘血炼赤旗’发出一声令人牙酸的声音，整个枪身弯成了一个大弧，然后在下一瞬间，打出场就是一副无敌姿态的炼铁手，第一次被人打翻在地。

    “九卫神帅背叛了，你去助父皇一臂之力。”

    大皇子头也不回的丢过一物，二皇子手上一沉，细看之，是一口短柄金瓜，手柄前端由一圈尖刺环绕，紫色电流‘滋滋’做响。

    二皇子目光一凝，这是一口天子神兵，当初以举国之力炼就了两口天子神兵之一——雷道锤。

    ……

    而在内廷，也就是许天功建造的皇墓之中，九卫神帅、七煞军主，将帝座上的那一位团团围住，气氛凝滞的一触即发。

    此时的中山武皇已与之前模样截然不同，面颊深深凹陷，两眼昏花，一头白发稀稀疏疏，显露出大块的白斑，而显露出来的手掌也是骨包肉，仿佛风一吹，便要随风而走一般。

    “没想到、咳咳、你们来了，咳咳咳咳——”

    中山武皇没说几句，便就剧烈咳嗽起来，似乎要把肺都吐出来一般。

    而两位实力强大的人物也没有趁机攻击，在他们的眼中，中山武皇此时的气势强到不可思议，无数虚幻大道绕身而转，随生随灭，而眼神更是可怕，眼光扫过，就像是一个小千世界砸落下来。

    “破军本就是‘耗星’，以损人为长，你强炼破碎元神残片，这是找死之道。”

    面对七煞军主的声音，中山武皇嘴角提了提，微微合首，笑道：“听这语气，看来是七煞星神复活了，恭喜，九卫，来都来了，你怎么一言不发，是愧疚吗？本皇可是待你不薄，从一个普普通通的边地小兵，到执掌国内三分之二兵权的大元帅，本皇视你如亲子，不，是要胜过亲子，本皇的家事你很清楚。”

    七煞军主身材不高，面目更是普通，放在人群中都半点不起眼，很难想象此人会是天下闻名的沧浪军团主将，号称中山国的军神神帅九卫。

    但上过战场的都知道，越是这种人，存活下来的概率就越高。

    但当九卫的双眼对上对方时，莫名的，一种时光难易、岁月难改的意念便拔地而起，且再难改变。

    九卫神帅对许天功的态度一如既往的恭敬、认真。

    “陛下对臣的恩德，臣永生永世不能忘记，而臣若是为了钱权名利，便背叛了陛下，那也是死不足惜，只是陛下想要逆天成道，吸纳中山国国运，并与之合一，这便是断了中山国亿万众生的超脱之道，请容臣不能跟随。”

    “我倒是没看出来，你居然是有为民请命的善心。”许天功嘲讽道。

    “不，是臣有超脱之心！”

    九卫神帅抬头，一字一句，这一刻，再无半点君臣之情。

    话音一落，十道神影飞快膨胀，化作巨灵神、天官、山脉、星辰、大江，三人在这十股恐怖气势下，就像是大象脚底下的蚂蚁，眼瞅着就要被一脚踏死。

    “呵，死忠倒是不少。”

    这十尊半神不管演化出什么样的实体，都是杀戮武道的集大成者，山是血山、神是杀神、江是鬼江，一看便是军中的超级精锐，而且能跟随神帅反叛，意志也必然坚定到了极点，超级死士！

    许天功嘿然一笑，五指张开，看似虚弱，然而这十尊半神却直接定在了虚空，像是被封印在琥珀中的小虫，半点动弹不得。

    “一个个的，真当本皇是泥捏的不成——”

    许天功一指又一指的点过去，每一指点过，一尊半神就像是被戳破的气泡，越来越小，直到化作一具尸体，表面没有一点伤势。

    抓住这个孔隙，九卫神帅与七煞军主同时出手。

    九卫神帅一拳轰出，武神的气血像是一座燃烧的大山，平平推了过来。

    “你倒是聪明，知道武神的神性，本皇拿不动。”

    许天功伸出颤抖的手掌，一根手指肉眼可见的长大，变成一条鳞甲有城门大的巨龙，直直的撞了上去，火山被龙首一咬，直接四分五裂。

    同时七煞军主将手一抓，淡淡七色光晕往其头上落去，而许天功面色一动，他能从这道光晕中感受到大劫力量、还有孤星、疯鸾、倒柱、天倾等七种混乱星相。

    七煞军主前身便是当年的七煞星神，携带杀·破·狼之势强行闯入其界，然后在一连串的争斗之中，被七夜真人为首的七府真神们击败，并三星神的神格投入大劫之中，并演化出三刑之力。

    不过谁也没想到，七煞星神还活着，而且还冒险封印记忆加入九幽，如今恢复记忆，一招使出，不仅包含真神领域的变化，还包含着大劫中的刑罚之力。

    “嘿嘿。”

    许天功干笑一声，同样生出五指，其中有两指变成两条大龙，直接投入光晕之中。

    三条龙吐出，许天功的身形更加佝偻，诡异的笑了一声，往后一退，墙壁上暗门打开，直接飞身入其中，然后消失不见。

    “想跑！”

    七煞军主冷哼一声，背后居然窜出一道黑色狼影，往墙壁上一扑，便就消失不见。

    而在封禅山外，在皇甫天奇用原始天魔血污染了整整十支大军之后，身影直接化作龙影，并没有钻入山中，而是向天空上巨大的肉胎飞去。

    龙脉，他感兴趣，同样，破军星神那块神格残片，他同样也很感兴趣。

    这就是拥有谛听血脉的最大好处，你总能听到一些非常重要的消息。

    ……

    龙脉

    三条…五条……不，两条…一条。

    在戚笼的感知中，龙脉的数量在封禅山中形成一个很诡异的波动，似乎很多，又似乎一条都没有，唯一可以肯定的是，炼铁手、皇甫天奇都出手了。

    “既然如此，我也该动身了。”

    戚笼睁开双眼，却发现自己此时却置身于一座密闭的棺材之中，入眼漆黑，手脚似乎也被牢牢的锁住。

    ‘唔，连我都没有发现的阵法变化么，这种陪葬的手段倒是新奇。’

    戚笼念头一动，脖子迅速变粗变大，指甲染成金色探出，一股恐怖的力量从体内孕育、爆发；棺材表面发出‘咣当’‘咣当’的声音。

    “别动了，吵死人了！”

    外面似乎传来了嘟囔声，然后猛的一按，一股比龙脉更强大的力量从外到内，刹那间，棺材寂静无声。

    “……”

