    第二百五十章奇怪的种地法

    “娘，没事，姐只是压力太大了。想多了。现在哭出来了。哭出来了就好了。”

    苏小婉说是说，但还是接过碗就转身进屋，还顺手把门关了起来。

    她只是想给赵灵一个静处的空间，让她慢慢的缓一下。要是让赵夫人她们进来，她们一来肯定是要问东问西的。

    苏小婉拿过一床多余的被子折了一下放下，然后半抱半拖的把赵灵弄来靠着。然后自己再慢慢的坐到床边来给她喂粥。

    一边喂一边轻声说道：

    “姐，你的身份不一样，你有这么大的家业，有两个儿子，不管是遇到什么事，你都应该努力站起来。”

    “我是觉得姐夫不会有事的，再说了，就算他有个三长两短的，你难道就跟着去？你让两孩子成孤儿？你知道孤儿的日子是怎么样的么？这万贯的家财，这两个孩子能保得住？”

    苏小婉这么一说，赵灵又想哭了。

    苏小婉忙道：

    “你看看你，我也就是打个比方的说，你还当真了？你看看你旁边的儿子，怎么办？”

    “还有屋外的老人。都要你站起来了好照顾着他们，可不是让她们来照顾你的。”

    赵灵伸手擦了一下眼泪，红着眼眶，但却对苏小婉认真的说道：

    “妹妹，我这辈子做得最明确的事，就是认下了你这个妹妹。我听你的，我会好起来的。”

    苏小婉点点头道：

    “这样就得吃下去，你得自己好了，才能有余力照顾孩子和老人。还有这么大的家业。”

    “嗯。”

    苏小婉慢慢的喂着她，吃了个七分饱，苏小婉就不给她吃了。

    “不能再吃了，你最近的胃不太好，吃多了承受不住。”

    苏小婉把碗收了起来，起身出去，赵夫人都还站在门口，看着小婉端出来的碗吃了一半的样子，也是松了口气的问道：

    “这次没有吐了吧？”

    “没有了！”

    苏小婉都是松了口气，把碗交给一边的婆子，转身看着赵夫人，红着眼眶说道：

    “娘，我姐也是不容易，自己刚从生死线上走了一回，现在还没有姐夫的消息，所以，她心里压着呢。说出来怕你们更担心，其实，你们别避着她，有事都可以商量一下，她心里还好受一点儿。”

    “还有，再过一个时辰，再给她喂一次粥，还是和我刚才一样，喂少一点儿，每次都这样，如果她今天不吐了，那明天就可以吃点肉食这些了。我相信我姐没事的。”

    听说苏小婉来了，胡夫人也由下人扶着过来了。

    小婉忙迎上去行了个礼，看到胡夫人现在的样子也是吓了一跳，看着人都老了十岁。

    忙把胡夫人扶到一边的石凳子上坐着，然后再说道：

    “胡夫人，你可得注意自己的身体，什么都得往好的想，你可是看到了，我姐现在还下不了床，两孩子还小，这家，你还得帮着我姐呀。你们要是倒了，这两孩子怎么办？”

    胡夫人身边的婆子是她的赔嫁过来的，她也忙说道：

    “是呀，我也是劝着夫人呢，可是她最近也是吃不下。”

    苏小婉抹了一下眼泪说道：

    “夫人，我一直是相信我姐夫不会有事的，你自己的儿子你也不信，他那么机灵的一个人，只是现在因为京城有些麻烦，可能是出不来，所以，你一定要好好保护身体，你没看到我姐，我姐现在一层皮包骨头了。”

    “我的儿啊！。。。。”

    胡夫人呼了一声就又哭了起来。

    胡夫人挣扎着站起来，说是要进去看看赵灵。大家就扶着她进去，赵灵看到进来的胡夫人，两婆媳都是抱头痛哭了一场。

    倒是这么哭了一场还好了。各自都舒松了一下。

    苏小婉还想着家里的事，担心着袁弘毅的事，所以，还得回乡下去。就跟赵夫人交待了一声，说是过两天再来看看她们。

    苏小婉到了与三叔约定的地方，和三叔去找到保甲叔，说了要买的地方，也在保甲叔这里办好了一些手续。回头保甲从县衙里拿下来了地契，就再给他们说。

    地是买好了，苏小婉手上就没剩下多少钱了，接下来就是回去种地。好在因为是买夏季的菜种子，所以，那个米粮店的老板倒是优惠了很多。

    苏小婉还又买了一袋面粉回去，这才和三叔一起回到了家里。

    因为那一片地离小婉的家也不远，还都是一片良田。平时都是有农户去保甲那里佃出来种的，种出来的粮食，自己得的少，交给县里的多。要是遇到收成不好，还可能会赔本。

    所以，这两年都没有人再去佃下来种了，倒是今年风调雨顺的，还是有村里的人有些后悔没有去佃下来种出来，要不然，今年可得丰收了。

    两年没人种的田，现在更是杂草从生。而程三叔是知道的，那可是十亩好田，只是当初因为好田都贵一些，村里的人能挣够吃饱肚子就不错了，谁也没有多余的钱来买这些田。

    现在倒是好，小婉出手就把这十亩田给买下来了。程三叔是真的很高兴。

    苏小婉买下了田，就打算把这十亩全都种起菜来。看着自己种成功了的两个棚子，她是打算全种成棚子菜，然后到过年的时候，自己会有菜去卖的。

    当然，还得及时种下去才行。这边在修路，还有些老一点儿的村里的人没有去修路，那小婉就把这些人请来帮自己种田。其实，这些都是老把式了。

    他们都是种田的老手，只是，对他们来说，苏小婉种田的办法很奇怪，但来帮忙，就要听主家的安排。

    这田里是很多杂草不错，可是他们扛着锄头来，苏小婉却是不同意他们锄草，而是只让他们把四周的杂草给锄了一下，然后还去找了一些干的稻草或是杂草这些乱丢在田中间。

    然后让所有的人站到四周看着一下，点了一把火，丢到每一块田的中间，把整个地给烧了一下。

    这些老人看着有些愣住了，这袁家小娘子是要做什么？此举也引来了程三叔的疑问。

    小婉笑着回应道：

    “三叔，这个，是我在一本书上看到过的种田的办法，这种长了很久杂草的田里，会有更多的各种虫，不利于种地，我这样一烧，烧的灰肥了地，虫也给烧死了，还把地给暖了一下。”

