    赵祯今日召见范宇和尤二郎，一是为了封赏尤二郎，以酬其功。

    还有一个原因，便是从范宇这里得到一个保证，从而给自己一个安慰，来缓解巨大的压力。

    亲耳听到范宇说，制造这些火器对于造作院不是问题，赵祯的心才宽慰了些许。

    赵祯点了点头，便对尤二郎道：“尤博士可先行回去，朕的旨意稍后便到。安乐侯且留下，我有事与你相商。”

    尤二郎看到官家让自己先走，只留下了安乐侯，显然是有重要的事情，不欲自己知道。

    他急忙躬身行礼，倒行告退而去。

    “官家，可是要说辽国之事？”范宇却已经猜到了官家赵祯的想法。

    “不错，但也不只是辽国。”赵祯微微皱眉道：“原本我对西夏与辽国，还是有些担心的。但是你们造作院，既然制出这等厉害的火器，便使我心中的石头落地了。只要能及时将这些火器造出来，并送至军中使我朝军队熟悉使用之法，西夏与辽国有何可惧。”

    “但是，我朝有了这等厉害的火器，是先用于辽国，还是西夏，却是关系不小，不得不慎重一些啊。”赵祯摇头道。

    范宇听出来了官家的意思，却是为了这等事有点发愁。

    “官家可是觉得，若是这些火器先用于西夏，万一辽国却对我朝用兵，却是有些措手不及。若是先用于面对辽国的河北路，万一怕西夏又不可制。却是有些左右为难，不好安排？”范宇问道。

    赵祯点头道：“正是这样，莫要看只是一个先后的顺序，若是一个不好，便是手忙脚乱，最后要费更多的钱粮兵马才能平息麻烦。甚到辽夏因为我大宋有了这等犀利火器，全力攻宋也不是不可能。”

    “官家，臣以为这两种火器，可先用于河北路。”范宇躬身道：“如今永兴军路经略安抚使曹公，正与李元昊对峙。以曹公之稳健，想来李元昊的西夏军队暂时占不到多少便宜。而且官家所派的援军，也已快到到达。李元昊虽然人马达到二十万之众，但是他的压力比我朝的更大。”

    “反而是辽国这一方，辽使耶律元佐亲眼目睹了我朝新式火器之犀利。他定然心中惶恐，会以八百里加急，向辽国中枢传递消息。”范宇指了指北方道：“那耶律重元臣也有所接触，是个不信邪的。若非亲自吃了亏，怕是不会善罢甘休。所以，臣觉得不出两个月，耶律重元定然会派大军越界，逼迫我朝人马与之冲突。甚至更进一步，派兵攻我大宋城池。”

    赵祯吓了一跳，范宇判断却是让他有些受不了。

    而且在他自己看来，若是能够不战而屈人之兵，那是最好不过。但是他却并没真想与辽国大战，那是最差的选择。

    “安乐侯，我身为大宋官家，最不想看到的便是辽军叩边。”赵祯不由得叹气道：“虽是不想看到，但却知道你说的没错。依你看，辽国会否得寸进尺，对我朝大动干戈？”

    “官家放心便是，辽国即使派出数万大军叩边，亦不过是试探而已。”范宇拱手道：“如今辽国国库空虚，他们拿什么与我大宋大动干戈？顶多便是搞得声势大一些，与我河北路的兵马冲突试探，查看我朝火器是不是真的已经运抵边界守军之处。”

    “既然是这样，那便先将火器送去河北路，禁军暂不发放便是。”赵祯听到这里，便决定要让河北路的守军，先用上新式火器。

    范宇笑道：“官家，这火器的使用，可还是要学一学的。若是使用不当，恐怕会有些危险。因此，还是要先让禁军先用，而后便由禁军带着火器，直接运往河北路以为援军即可。”

    “这倒也是个办法，由禁军先学会如何使用这两种新式火器，便由他们直接带过去便是。”赵祯不由点头，认可了这个办法。

    范宇这样建议，其实也是让大宋京城的禁军能见见实战。其实，这也是一个借机整顿京城禁军的机会。

    让这些养尊处优惯了的家伙们，去感受一下战场的气氛，也是好的。

    若是他们手中握有这等犀利火器也大败亏输，范宇觉得就当是自然淘汰了，这部分禁军损失了也不可惜。

    而且，以辽国如今的情况，也没办法与大宋展开大战。

    更何况，辽国上下也舍不得真破坏了澶渊之盟。辽国也已经被大宋养的懒了，每年白得岁币，岂不是比耗费无数钱粮开战要强得多？

    有范宇在大宋搅风搅雨，而辽国却无人如他这般，老早便布局大战的。

    给官家吃了定心丸，两人又说了些闲话，范宇便去了慈宁宫给两位太后请安。

    范宇到了慈宁宫，给两位太后请了安之后，便被拉着说话。

    义母李太后拉着范宇道：“宇儿近来进宫的少了，却是让娘很是想念。娘知道你为官家忙于国是，但是你也不要忘了，娘还在宫中常常惦记着你。”

    杨太后也咳嗽一声点点头道：“阿姐说的不错，我们姐妹二人，在宫中却是吃的好睡的安。不象你与官家两人，为了国家事奔忙。只不过是仅有的一些心思，也全都在你们这些小辈的身上。想多见见你们，却怕误了你们的大事。”

    “是啊，我们姐妹两个已经老了，时日无多。最怕的便是，少看了你们这些小辈几眼。”义母李太后深有感触道。

    范宇听得心酸，急忙安慰道：“娘、姨娘说的什么话，你们两位福寿绵长，这好日子可没有个尽头。却是孩儿的不是，不应该疏忽了两位娘娘的感受。”

    义母李太后立时眉开眼笑，“宇儿却是善知人意，尽捡些好听话说。娘见不到你，便也不好多问你，却是你与静一可有些动静？这些时日皇后曹氏即将临盆，眼看着官家便要诞下子嗣。我们两姐妹现在关心的，却是你这个家伙了。”

    “宇儿你与静一可也要快一些，我与阿姐可是早就期盼，过上孙子辈膝下承欢的日子呢。”杨太后笑着道。

    刚刚说完，杨太后便又咳了两声，却是有些强忍憋得面色通红。

