    噗！赵东当场吐出了一口鲜血。

    陈正三和柳正合看到这一幕都怔住了。

    尤其是陈正三，他原本以为柳正合来了，萧阳不敢再随便动手。

    谁能想到他居然当着柳大师的面直接对赵东动手，这人也未免太过嚣张了！

    柳正合看着地上奄奄一息的赵东，他皱眉看向萧阳：“这位道友，你下手是不是未免太重了？”

    萧阳看着他，又是一脚踩在了赵东的腿上。

    赵东痛的想要惨叫却又叫不出声来，他的脚当场被萧阳踩断了。

    “重吗？我不觉得。”萧阳踩着赵东的脚面色漠然的看着柳正合。

    柳正合看到他如此不给自己面子，脸色也有些难看。

    他沉眉看着他：“这位道友戾气倒是挺重，不知你师承何门？”

    “跟你有什么关系吗？”萧阳看着他问道。

    柳正合看着地上的赵东：“我和陈先生乃是挚友，他是陈先生手底下人，你当着我的面这样对他下手，是否太不给我面子了？”

    萧阳：“你是谁？我凭什么要给你面子？”

    柳正合报上了自己的名号：“西北柳正合！”

    萧阳：“没听过。”

    柳正合听到这话脸色颇为难看。

    但是他还是压着心中怒火，看着他说道：“事情我已经知晓，的确是他不错在先，既然现在你已经伤了他，可否把他放了？”

    萧阳看着他：“你说让我放我就放？”

    “那你想怎么样？”柳正合心中那点最后的耐心已经快要被耗完了。

    萧阳：“我说过，我会让他彻底变成飞废人，我要让他这辈子活着比死了还难受。”

    “你当真要如此？”柳正合沉脸问道。

    萧阳：“是又如何？”

    “你不要逼我！”柳正合脸色逐渐沉了下来。

    萧阳：“你若是想动手尽管可以试试，但是别怪我没提醒你，普通人我或许还可以放他一条生路，像你这种修行之人敢对我动手，我会让你后悔终生！”

    柳正合听到他威胁自己，眼神冷冽：“这么多年，你还是第一个敢这么跟我说话的人。”

    萧阳：“如果你敢出手，我保证我会是最后一个。”

    “小子，你不要太狂了！”柳正合怒道。

    萧阳：“别废话了，要动手就动手。”

    柳正合冷哼了一声：“有本事就跟我去外面院子，我今天倒想看看你这小辈到底有什么本事敢如此嚣张！”

    萧阳看了一眼脚下的赵东，他随手甩出了三根银针。

    噗噗噗！这三根银针直接刺入了他的身体之中，他瞬间就动弹不了了。

    柳正合看到萧阳这一手针法愣了一下，这手法好像在哪儿见过。

    不过他也没有多想，转头到了院子。

    萧阳也随即来到了院子之中。

    柳正合冷眸看着萧阳：“本来我不想跟你动手，但是你既然执迷不悟，那我今天就替你的师傅好好教训教训你！让你知道什么叫做天外有天，人外有人！”

    萧阳看着他：“就凭你，还想替我家那个老头子教训我，你没这个资格！”

    “那就试试！”

    柳正合说完这话直接一个箭步朝着萧阳冲了上去！

    嘭！他脚下一阵炸裂，下一刻就直接冲到了萧阳的面前！

    他单手成爪，直接朝着萧阳的脸上抓了过去！

    一旁的陈正三看到这一幕脸色大惊！

    他虽然之前有幸看到过柳正合出手了一次，但是现在这一手明显比之前那一手要强的多！

    甚至他都没看清楚他是怎么冲到萧阳面前的，那速度早就已经超过了正常人的速度。

    让他觉得更恐怖的是柳正合的爪子，那爪子仿佛就像是鹰爪一样，光是远远的看着就已经让他心中畏惧了。

    说话间，柳正合的爪子已经要抓到萧阳了。

    但是就在这时，萧阳突然一把抓住了他的手。

    柳正合脸色大惊！

    他没想到萧阳竟然如此轻易的就看破了他的出招，甚至还抓住了他的手。

    要知道他这一爪子的力量可是最少也有五百斤，别说寻常人，就算是修行者也不可能轻易抓住。

    他见状当即想要抽回自己的手。

    可是没想到萧阳的手却如同一道铁钳一样死死的夹住了他，让他动弹不得！

    “糟了！”他脸色大惊！

    他顾不得其他，直接一脚朝着萧阳的身上踹了过去！

    这一脚仿佛有踏山之力，看的旁边的陈正三心中惊骇。

    萧阳看到他这一脚踹来，放开了抓着他的手。

    柳正合一个翻身退出去十步远，他沉眉看着萧阳，他知道自己有点小瞧面前这个人了。

    随即，他脚下再次一动。

    随后，院子里面竟然刮起了一阵黑色旋风！

    那黑色旋风不是别人，正是高速旋转的柳正合。

    那边的陈正三看到他这个速度差点没晕倒在地上，这也太快了！

    是的，柳正合就是想要尽可能的提升自己的速度，他就不相信，自己把速度提升到最快之后，他还能看到自己！

    他要趁着萧阳没有反应过来的时候，直接给他来一个致命一击！

    因为他很清楚，面前这个家伙有着和他年纪完全不匹配的实力！

    若是这一击不能成功那就麻烦了！

    萧阳看着四周的黑色旋风，他问道：“你转够了没有？”

    柳正合冷哼了一声：“你不是反应很快吗？你有本事再抓住我试试？我倒想看看你还有没有那个本事！”

    他之所以敢出声，就是因为他现在速度很快，就算自己说话，萧阳也完全不知道他在哪个方位。

    所以，他根本不用担心自己会暴露位置让萧阳抓住破绽。

    然而，这只不过是他一厢情愿的猜想罢了。

    萧阳看着四周的黑色旋风，他没有丝毫犹豫，直接伸手一把抓去！

    唰！下一刻黑色旋风停了。

    柳正合被萧阳一把抓住了肩膀，他顿时脸色大惊！

    他没想到自己这么快的速度竟然还是被他给识破了，这怎么可能？

    那边的陈正三看到这一幕也彻底傻眼了。

    他原本以为柳正合应该能搞定他才对，可是没想到居然又被抓住了，这……难道要输了吗？

