    奎因能成为凯多的心腹智商肯定是不低的。

    虽说他刚才一直在插科打诨，但在涉及到自己生命问题的时候，奎因还是很果断的给出了最有利于自己的回答。

    马尔科显然不相信奎因的话，奎因作为凯多的心腹，不可能一点自主权都没有，一天一汇报明显不现实。

    但罗凡想了想觉得也不能排除凯多控制欲太强的可能性，于是他让诺依那边救醒了几个狱卒，对他们进行了审问。

    从奎因的部下们口中，罗凡得知，凯多给了奎因相当大的自主权，除非遇到什么比较棘手的事情，否则奎因是不会向凯多汇报的。

    得到确切情报后，罗凡似笑非笑的看着奎因。

    这下奎因彻底慌了，这些人不缺钱，他又被自己的笨蛋属下出卖了，这波不会真的死在这里了吧？

    想到这儿奎因额头上渗出了一层冷汗。

    眼看罗凡又一次抬起了爪子，奎因立马喊道：“等一下！我有话要说。”

    “嗯？你还要说什么？”

    “我还有用！你们不能杀我！虽然我不用向老大汇报，但是每次收到新犯人，我都会发给领头的武士一个凭证。

    这个凭证是我用特殊方法制作的，没有任何人能仿制。

    最近兔碗监狱工作量很大，囚犯死伤严重，基本一周就会有一批新的囚犯送来，上一批制作凭证的只剩下两个了，你们杀了我，最多两周你们就会暴露。”

    罗凡闻言收回了爪子，从储物空间取出了之前拿到的凭证朝奎因问道：“你说的是这个？”

    “没...没错，这个凭证上面有我特制的药水。”

    “一个凭证为什么要搞得这么麻烦？”马尔科皱着眉头问道。

    “因为有些武士不老实，他们在运送囚犯的时候，经常会故意把人放了。

    大蛇对此很生气，可又拿不出证据证明是武士们放走了犯人。

    他让我想个办法，解决这个问题。

    我就制作了这个特殊的凭证，只有拿着凭证返回的武士才算是完成了任务，否则都要被大蛇处罚。

    为了让凭证没办法造假，我才在凭证上加入了特制的药水。”

    听完奎因的解释，马尔科对凭证这个事信了七八成，罗凡那边也一样，那奎因这家伙暂时就不能杀了。

    按罗凡的想法，他打算把兔碗监狱打造成一个军营，在这里训练那些对大蛇和凯多不满的武士和平民组成军队。

    当然，不是所有犯人罗凡都要的，兔碗监狱里面，除去武士和平民，还有一部分是真正的罪犯，罗凡首先要做的就是把这部分人筛选出来。

    要说对犯人们最熟悉的，那肯定是狱卒们了，有马尔科和罗凡在，狱卒们也翻不起什么大浪。

    于是罗凡让诺依他们救醒了狱卒。

    起初狱卒们还有想反抗的，但被马尔科以雷霆手段秒杀了几人以后，剩下的都变得老实起来。

    在狱卒的引导下，诺依很快就完成了囚犯的筛选工作。

    值得一提的是，剩下的这些囚犯中，真正因为犯罪被抓进来的，只有不到100人，其他的都已经投靠了奎因，成为了狱卒。

    这100人，和武士们一样，也是反对大蛇和凯多的统治，所以他们没能获得自由，依旧在挖矿，搬石块。

    罗凡想了想，决定把100人也释放了，凡是愿意对抗凯多的，就都是可以团结的力量。

    犯人们都放了，挖矿的工作还是要有人干的，每天不出产一定量的矿石会被怀疑的。

    于是罗凡干脆给原来的狱卒们带上了海楼石手铐，让他们代替囚犯们的工作。

    特别是奎因，这个家伙，一个人一天挖的矿就能顶好几百个囚犯一天的工作量。

    不过仅仅如此出产的矿石还是不太够，罗凡和囚犯们商量一下，一部分武士表示他们愿意继续挖矿，来填补缺口。

    至此，监狱里的囚犯和狱卒完成了身份互换，兔碗监狱也彻底的落在了罗凡他们手中。

    之后的一周，罗凡对囚犯们进行了分工，女性负责做饭打扫这些杂事，男性则是跟随马尔科进行系统的锻炼。

    可惜的是，这些囚犯都是平民，尽管有马尔科的教导，绝大多数依旧没什么进步，只有为数不多的2，300人能勉强跟上马尔科的训练。

    这时候以臧建议，和平民们相比，武士才是应该被重视的战斗力。

    按以臧的说法，和之国的武士都是从小就受着严苛的训练，不管是身体素质，还是未来的可塑性都比平民强的多。

    以臧觉得让武士们挖矿实在太浪费了，应该让他们接受马尔科的教导。

    罗凡虽然出生在和之国，但和武士这个阶层没什么接触，不过既然以臧都这么说了，他还是决定试一下。

    于是，罗凡把和武士们沟通的任务交给了以臧。

    结果武士们的反响比罗凡想象的还要激烈，不少武士想都不想就加入了讨伐凯多的队伍中。

    事实证明，以臧是对的，武士和平民们相比强的不是一星半点，马尔科在教导武士们的时候甚至都可以直接跳过身体素质方面的锻炼，从海军六式教起。

    海军六式其实并不是什么高深的战斗技巧，在新世界但凡是个比较强大的海贼多少都会一些海军六式。

    海军六式中最常用的毫无疑问是剃，其次月步，岚脚，指枪也有比较广泛的应用，纸绘，铁块则是因为有双色霸气的存在，用的人比较少。

    马尔科教给武士们的是六式中最常用的剃。

    武士们本来就擅长剑术，配合剃这种高速移动的技巧，武士们的战斗力可以在短时间内有一个飞跃。

    一直在挖矿的奎因看着200名武士以及之前那些颇有天赋的平民组成了一直军队，还在修炼海军六式，整个人都不好了。

    他的一次错误操作，貌似给百兽海贼团带来了大麻烦。

    这支千人军队，论战斗力绝对不弱，更重要的是，谁能想到在和之国的监狱中，藏着这样一支由武士组成的军队？

