    　　温知鸢看了眼话筒，摇了摇头，“大家可能对我有些误解，我还是不要多说话了。一会有什么话，可以让阎哥哥代我发言。”

    　　司仪撇撇嘴，不想说话你主动打什么招呼。

    　　有毛病！

    　　他悻然地收回话筒，按照流程继续说道：“接下来，新郎为新娘准备了特别惊喜，请看大屏幕。”

    　　这个婚礼，可能是他这辈子主持过最凄凉的一个了。

    　　台下那几位声名显赫的老爷子，没一个有笑脸的。

    　　也不知道这个温知鸢做了什么天怒人怨的事。

    　　温知鸢面色一喜，转身看向身后的LED屏。

    　　几秒过后，屏幕的画面一抖，转眼就出现了冷奕阎的面孔。

    　　他就穿着那身白色的燕尾服，坐在镜头前，神色淡漠疏冷。

    　　默了片刻，他开口，“温知鸢，今天你开心吗？”

    　　“开心……”温知鸢自言自语的回答，她只觉得阎哥哥的眉目之间俱是对她的疼爱。

    　　她手里拿着捧花，瞬也不瞬的望着大屏幕。

    　　这似乎……并不是提前录制的画面，反而像是现场直播。

    　　紧接着，冷奕阎幽叹，那双犀利的眸子仿佛能透过屏幕看穿温知鸢的灵魂。

    　　他扯唇，叹息一声：“可是我不开心！”

    　　闻此，温知鸢的脸色微变，不明所以地看了眼司仪，发现对方正看得入迷。

    　　冷奕阎没有迟疑太久，他在镜头前叠起双腿，拿出烟盒点了一根烟，猛抽了一口，烟气入肺，吐出时，他说：“温知鸢，看看你的身后！”

    　　话落，温知鸢包括在座的众人，下意识看向了宴厅的后方。

    　　此时，一个身着西装的中年男人负手站在原地，他表情淡然，似笑非笑的迎着众人的视线。

    　　温知鸢一看到他，整张脸都白了。

    　　庄明安怎么会来这里？！

    　　这会儿，温知鸢急急的看向大屏幕，却发现冷奕阎的身影已经不见，漆黑的荧幕像是一张巨网般，将她笼罩在内，莫名的心慌。

    　　庄明安从宴厅的后方踱步走来，他边走边对着几位老爷子颔首示意。

    　　尔后才望着不知所措的温知鸢，笑道，“你结婚，怎么不邀请我？好歹，我们也在一起十几年了！”

    　　“咚”的一声，茶杯掉在了地上。

    　　声音来自温崇礼老爷子。

    　　包括温靖弘和端木岚雅，两人的脸颊都盈满了难以置信。

    　　庄明安简短的一句话，让砚时柒都不免惊诧地和温橙对视。

    　　在一起十几年？！

    　　十几年前，温知鸢才多大？！

    　　不过，她背后的人，果然是庄明安！

    　　倘若如此，他又怎敢出现在这场婚礼上？！

    　　很多个疑问在众人心头徘徊，没人开口，只是定定地看着徐步而来的庄明安，隐隐发觉这场婚礼似乎……不是那么纯粹了。

    　　“庄明安，你胡说！”温知鸢一手捏着捧花，一手指向他，尖锐的反驳。

    　　阎哥哥是不是知道了？！

    　　那她怎么办？！

    　　当初为了让庄明安放过自己，她将自己名下所有的财产全部转移给他当做分道扬镳的筹码。

    　　他明明说过不会为难她的，怎么会突然反水？！

