
　　赵建国跟着放话，“如果我家连玉出了什么问题，我就找施碧瓷。”

　　霍宁肃然起敬，相爱的人就应该在一起！

　　江璟受到了一万点暴击，他要缓缓。

　　村民腹诽，施碧瓷看上人家省城来的律师，还拿到大家面前来说，她也配当三好学生？

　　施碧瓷气得吐血，根本不信江璟的话，“是霍宁把你骗去她家住的？”

　　“你请我去你家吃饭，想趁机灌醉我赖上我，让我不得不娶你，我没上你的当，你就编排霍宁，你们的姐妹情喂狗了？

　　我为霍宁工作的条件是她得包食宿，工资开到她能承受的最高程度。”

　　施碧瓷被说中心事，双眼一翻，又晕了过去。

　　霍宁暗暗为江璟点赞，“当面是人，背地是鬼，既当婊砸又立牌坊是施碧瓷的一贯操作。

　　现在她又晕了，接下来我要为大家施展针灸术，你们都瞧好了，过了这个村就没这个店了。”霍宁从包包里翻出一根毛衣针朝施碧瓷的颤抖的眼皮扎去。

　　施碧瓷大惊失色，一脸茫然的爬起来，“唔，我这是怎么了？”

　　很多人看她的眼神都是不赞同，你咋能这么骗人。

　　还有很多人觉得霍宁过分，人碧瓷丫头都晕过去了，她还欺负人。

　　霍宁双手一摊，十分无奈，“施碧瓷，每次我一给你治病，你就自己醒过来，你不是装的那就见了鬼了！

　　这些年你一直在做鬼，披上画皮扮演三好学生，学生干部。

　　自领装派掌门之位，擅长装哭，装晕，装温良恭俭让，是资深厚黑学大师，幕后策划大咖，舆论操控能手。

　　喜欢你的，你把他们捧上天。

　　不喜欢你的，你让人下地狱。

　　逆你者亡！

　　前村医不肯跟你合作，被你害得丢了工作，她媳妇在你的逼迫下跳井自杀。

　　当年村长叔的堂弟赵建军在镇上肉联公司上班，你缠着人家给你买肉吃人不理你，你就缠到人家里……”

　　村民面面相觑，赵建军不是犯了****罪逃出去好几年了吗？

　　“赵建军宁愿不要前途也要远离你，他逃走后你在村子里散布他强了别人。

　　何中奇下来主持招兵工作，你看上了人家的津贴，英武的身资，自荐枕席。

　　他把你丢出来，你一封信告到人家单位，何中奇因为生活作风问题葬送了大好前途。23sK.com

　　顺你者昌！

　　那些喜欢你的穷得叮当响，在你的愚民政策引导下还觉得是我妨了他们，让他们娶不到媳妇。

　　高你者死！

　　我来赵家村，还没站稳脚跟就被你踩进泥潭。

　　重新站起来，你疯狂对付我。

　　我打井，你在村子里散播天气预报有雨，让大家不去挑水。

　　我投资食品公司，你鼓动村民不种土豆去抽奖。

　　你不但对付我，还奴役赵明尧，不把他当人。

　　你霸在赵明尧身边赶走爱慕他的人，杜绝他发展感情的可能。

　　你和赵芳的目标是一样的，让赵明尧为你们做牛做马，你们不许赵明尧有自己的思想，有自己的感情，他只是你们的提款机。

　　我的出现让你们感觉到了危机，不是踩我就是污蔑我的清白，我反手把赵明尧抽走，让你们自力更生，你们像疯狗一样反扑。

　　赵明尧突然长了脑子，你发现他靠不住了，就削尖脑袋往村长叔家里钻。

　　可惜天不从人愿，我进去了，你还在门外徘徊。”

　　“霍宁，你咋那么能编，我们是姐妹啊！”施碧瓷用尽全身力气喊出这句话，村民愤怒的眼神让她感到绝望，今天死定了，无法翻盘。

　　霍宁冷笑，“我一再提醒你，你对姐妹有所误解，你从来没听懂。

　　你说我是你的姐妹，我被你毁得体无完肤。

　　你说赵芳是你的妹妹，赵芳成了村子里头号作精。

　　葛卫红是你的姐妹，她大白天的跟赵世哲苟合。

　　你和赵连珠称姐道妹，赵连珠的脑袋都让你玩脱了，成了你的傀儡。

　　施碧瓷，你有毒，谁粘上你谁完蛋！”

　　“你——”施碧瓷气血上涌，双眼一翻，在空气中摇晃了几下，倒在地上。

　　赵连玉暴跳如雷，“她又来这一手！”

　　喜欢施碧瓷的恨死赵连玉那个小丫头片子了，她咋那么可恶。

　　村民你看看我，我看看你，瞅着不像啊。

　　但施碧瓷惯爱装晕，他们也拿不准了。

　　霍宁觉得不像假的，装了这么多年终于晕了一次。

　　赵建国也这么想，拿起话筒驱散的人群。

　　刘大春吓得一个激灵，霍宁你这小祖宗真行，硬生生把人气晕了。

　　他把回不过魂来的和二狗拽过去，“你给施碧瓷看看。”

　　和二狗在刘大春的推搡下渐渐醒过神来，发现施碧瓷躺在地上没当回事儿，这种场面见多了都免疫了。

　　当他摸到施碧瓷的脉愣了一下，“这次是真晕了，你们别过来让空气流通，她缓过气来就醒了。”

　　还好还好没出啥大事儿，赵建国和刘大春把心放回肚子里。

　　江璟缓过来一丢丢，如果霍宁搞出事儿，他负责摆平。

　　霍宁看看涌上来看热闹的人群，声音提高了八度，“大家都往后稍稍，被施碧瓷讹上这辈子就算完了，我就是前车之鉴，施碧瓷盯上谁就会追着咬，不咬死不算完！”

　　村民连忙后退，深怕粘包。

　　霍宁长叹一声，“关于施碧瓷这个人，我知道的都告诉你们了。

　　一个吃百家饭长大的孩子不懂得珍惜，不懂得感恩，嫉妒成性，心里扭曲。

　　操控村子多年，把所有人玩弄于股掌之间，公开表白大城市来的男人，恶意抹黑别人，她已经从骨子里烂透了。

　　施碧瓷的存在危及到食品公司以及我个人的声誉，我不得不防，录音机和录音带我已经买下来，拒绝任何人说情。

　　另外前村医，赵建军，何中奇被施碧瓷陷害，才丢了工作和前途，咱们当中很多人都是帮凶，我提议给他们三个道歉。

　　有单位的给单位解释清楚，没单位的给个人解释。

　　错了就要认，挨打要立正。

　　施碧瓷抹黑我，打击我，陷害我，导致我名声扫地，村部得给我一个交代！

　　三天之内，我要看到结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第114章 施碧瓷，你有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 