    ……

    京师。

    军旗猎猎，人马滚滚。

    隆武帝朱慈烺站在永定门的城楼上，迎接回京的京营将士。

    “万岁，万岁~~”

    每一队从城楼下经过的百人队，都会在百总的带领下，齐声高喊。

    过一队喊一队，声震天空。

    虽然在湖广征战大半年，又两千里跋涉，返回京师，风尘仆仆，一路辛苦，但京营士气依然旺盛，特别是当知道太子殿下已经继承大统，成为大明的皇帝之后，京营的士气就更是高昂了……

    “但有十万京兵，何愁建虏不灭，辽东不复？”

    兵部尚书李邦华和隆武帝一起站在城楼上，望着赳赳入城的京营精兵，忍不住赞叹。

    比起崇祯元年，他为兵部侍郎，整饬京营之时，现在的京营，已经完全是脱胎换骨，不但甲胄精良，士气高涨，而是已经从刀枪弓箭为主，幻变为了火器为主，刀枪弓箭为辅。但是后勤补给能保证，杀退双倍的建虏，已经不是问题。

    进城，论功，奖赏，修整，这是京营将士接下来的流程。

    但作为皇帝，京营的最高统帅，隆武帝朱慈烺，要为这支部队想更多、更远……

    京营返回京师的同时，蓟州、湖广和陕西陆续有战报消息传回。

    顺天巡抚潘永图报，五日前，蒙古喀喇沁五千人忽然袭扰蓟州长城，蓟州总兵佟翰邦沉着应对，在坚守长城的同时，率骑兵八佰，绕行两百里，忽然杀到了喀喇沁后方，杀千余人，俘虏近千人，焚毁帐篷，喀喇沁大惊，连夜退去。

    “好！佟翰邦，真将才也！”

    湖广。

    羊楼镇之战后，张献忠逃入群山之中，马士英带兵追剿，虽然还没有追到张献忠本人，但零零星星，却也歼灭收拢了不少残余的流贼，张献忠疲于奔命，全胜几乎就在眼前。

    在湖广军报同时到达的，还有唐亮的一封密信，在密信中，唐亮详细禀报，说官军已经搜查了岳州附近的大山，但没有发现李湘云，也没有发现其兄李定国的踪迹，只有一个还不能确定的消息，说李定国可能已经和张献忠汇合了……

    看完唐亮的信，朱慈烺微有忧虑。

    ……

    陕西则有大胜的好消息传来。孙传庭在蓝田、渭南一代，大败李自成，生擒其大将刘芳亮，李自成只带了百十骑，收拢残兵两三千，在袁宗第李过刘体纯的护卫下，四面突围不得，最后只能往最不愿意的延安府逃去了。现在陕西总兵高杰正率领秦兵在后面紧追不舍。

    “孙传庭打的好！”

    朱慈烺心情极好，看起来，李自成和张献忠，都没有几天蹦跶了，尤其李自成，在被赶到延安府之后，已经完全是失去了搅扰河南和四川的可能，下一步，李自成要不困死延安府，要不就只能逃出榆林长城，和长城外面的蒙古人争食了。

    大明延续十几年的贼乱，似乎是见到了平息的曙光。

    ……

    陕西。

    一个面色清瘦的绯袍大员，正站在一处山头之上，远望对面的绵绵山峦。

    而就在他脚下，军旗猎猎，烟尘踏起，大批兵马正急急向前开进。

    正是大明柱石、三边总督领兵部尚书的孙传庭。

    孙传庭，字伯雅，号白谷，山西代县人，一表人才，多有谋略。万历四十七年进士，先县令。后郎中，迁顺天府，崇祯九年出任陕西巡抚，组建秦军，从此开启了艰难无比的剿匪生涯。

    十一年，大破李自成。几乎就逮到了李自成，其后因为秦兵驻防问题，和兵部尚书杨嗣昌政见不合，遭崇祯帝逮捕下狱。

    狱中三年，人世间千般变化，再出狱时，李自成已经势大，且朝廷粮饷更加匮乏，孙传庭临危受命，为三边总督，但练兵未成，先是开封之战折损锐气，接着，崇祯十六年八月，在崇祯帝的严厉圣旨之下，孙传庭不得不统帅主力，仓促出关。十月，与李自成决战于汝州，先胜，因粮断，不得不退走，随即大败。孙传庭率残部退还潼关。李自成一日夜狂追四百里，追至潼关，城破。孙传庭当场战死，然崇祯帝却认为他诈死潜逃，没有给予赠荫，

    同年。李自成攻破西安。孙夫人张氏率孙家二女三妾投井自杀，年仅八岁的幺子孙世宁被一老翁收养。五个月后，明亡。

    《明史》称：“传庭死而明亡矣。”

    这一世，因为太子的横空出世，孙传庭不但得以提前获释，而且清厘田亩，严追欠税，筹饷练兵的难度和被朝廷屡屡催促的艰辛，都大大降低了，前世里，陕西官绅对孙传庭恨之入骨，只因孙传庭清查田亩的动作，侵犯了他们的利益，所以，弹劾孙传庭的奏疏，如雪片一般的往京师飞，崇祯帝都快要压不住，这也是他催促孙传庭速速出兵的一个原因。

    但这一世，孙传庭清厘田亩，追缴逮赋，建立厘金局，收取商税的动作，和朝廷是一致的，官绅们想要弹劾他也无从弹起。

    历史上，孙传庭刚到陕西，兵马还没有募集，就被命令救援开封，失败自然是不可避免的。

    这一世，太子亲自领军，统辖左良玉等军头，击溃了李自成，解围开封。这大大减轻了孙传庭的压力。

    当太子转向建虏，李自成想要再起之时，孙传庭的新兵，已经基本成形，朝廷对他的粮饷，也在太子朱慈烺的大力支持之下，基本做到了充裕，皇帝和兵部，对孙传庭的掣肘，也大大减轻。如此，孙传庭可以全心全意的剿灭李自成。

    现在，李自成轻骑逃走，孙传庭知道，绝不可再犯上一次的错误，这一次。一定要穷追猛打，不惜一切也要诛灭李自成，以免他再起。

    李自成已经逃亡延安府，往北就是榆林，往西就是塞外，几乎就是无路可逃，胜利就在眼前了。

    但这并不是孙传庭微微兴奋的原因---他兴奋的是新君继位，如此，他再不用惴惴不安，担心会收到来自京师的严厉圣旨，又或者是哪一个不慎，被人抓到把柄，几个弹劾，就被投入狱中。

    崇祯帝察察之君，从开始到结束，孙传庭对崇祯帝，一直都有一种莫名的恐惧。

    现在，他终于不用担心了。

    虽然和当今圣上尚没有见过面，但今上的事迹，他却已经听闻了不少，今上果决而不焦躁，严厉而不失仁慈，虽年轻，却老成，今日，更是收到了今上所写的亲笔信。

    不是诏书，是信。

    信中，今上询问陕西军情、请教内外军事的看法，征询可以使用的军事人才。

    皇帝给臣子写信，实在是古今少见的大尊荣。

    孙传庭何能不激动？

    做臣子的，唯鞠躬尽瘁死而后已。

    念及于此，孙传庭大声：“向前，决不能让闯逆再逃！”

    ……

    文华殿。

    自新君继位以为，文官集团对新君推出几项政策，不论清空诏狱，压制内廷和宗室，皇帝提倡勤俭节约，都十分满意，言必称圣君，唯一不满的就是早朝。

    自从隆武皇帝继位，就以内外征战、身体疲乏为由，连续取消早朝，到现在，除了登基大典和皇后大典，其他时候，一个早朝都没有，所有的议事政务都改到了午朝，也就是上午时分，有官员上疏提醒，要皇帝勤奋，甚至蒋德璟都委婉劝谏，但隆武帝只当是没有听见。

    而和早朝的几百人不同，能参加午朝的，满打满算也不到一百人，大部分都是六部九寺的堂官，言官人数极少，这一来，午朝效率大大提高，加上隆武帝果决，不喜欢长篇大论和拖拉，午朝第一日，就责罚了喋喋不休的两个朝臣，余者以为戒，如今的午朝和崇祯帝时候的早朝，是截然不同的两个概念。

    “交内阁研议。”

    而隆武帝最喜欢说的，就是这句话。

    朝臣们渐渐也看出，皇帝陛下，对鸡毛蒜皮的小事，是不在意的，全部都交给内阁，由内阁自己决定，谁要是用鸡毛蒜皮的小事烦他，绝对会被他严厉呵斥。

    今日午朝，殿中朝臣都有点不安，因为有一个流言，已经在朝中传了半月有余了，甚至内阁五辅都已经默认了，隐隐地，今日怕就是要商议此大事……

    “朕今日有两件事要宣布，第一，成立军机处，专门处置军机事务，参照宋代的枢密院，为朕参谋军事，全权谋划对建虏和流贼的作战计划，并为之准备。”

    此时，隆武帝朱慈烺坐在宝座上，环视殿中群臣，面色凝肃，声音清楚。

    殿中群臣，都是脸色微变。

    大明为什么有内阁？只是因为洪武皇帝朱元璋废除宰相，大权独揽之后，却发现自己一个人治理不过来，于是设置内阁，令几个大学士为秘书，帮助自己治国，又为了制衡大学士，免的他们时间长了，权高位重，又变成宰相，于是就又拉了司礼监以为制衡。

    不得不说，朱元璋的设计确实不错，两百七十年下来，虽然也有张居正和魏忠贤这样的妖孽，可以同时控制内阁和司礼监，但大部分的时候，内阁和司礼监都是相互倾轧，相互牵制，从而确保身处其中的皇帝游刃有余，大权不会旁落。

    现在隆武帝忽然又要设置一个军机处，什么意思，难道是要取代内阁吗？

    所有人的目光都看向内阁五辅。

    所有人都想知道，内阁会是一个什么样的反应？

    次辅蒋德璟今日一直紧皱眉头，神情不安，就好像他已经提前知道了某件事情，但不能说出，只能忧虑。

    现在听皇帝陛下提到军机处，他依然是皱眉沉思，一句话不说。

    李邦华，范景文和刚刚进京的袁继咸都脸色凝重，目光也都是有沉思。

    至于首辅周延儒。

    自都察院之后，他就没有了威仪，新君继位，他请辞不准，其后便萎靡不振，每次朝议，都极少说话，过去崇祯帝时，周延儒的不说话，是为老谋深算，现在的沉默，却是因为战战兢兢，如履薄冰，虽然他竭力掩藏，但还是瞒不过众人的眼睛，谁都知道，周延儒的首辅，是做不了多久了，就是不知道隆武帝什么时候会踢开他罢了。

    众人目光里，周延儒拱手问道：“陛下，不知道军机处如何运转？又都有谁入军机处？”

    朱慈烺道：“军机处只管军事，不碍政务，由朕直领，对朕一个人负责。至于人选，因为是军机，自然是要从兵部、五军都督府，以及熟知边镇敌情的督抚边臣中选任。”

    设立军机处，是清朝皇帝雍正的做法，用意就是将更为要紧的军务控制在皇帝手中，而不是由内阁扯皮，同时的，政务和军机剥离之后，皇帝可以把更多的心思用在军机之上，此举不但减轻了内阁的担子，也厘清了责任，将政务官和军事官，清楚的分开使用。

    但在此之前，所有的军机都是在内阁手中的，如今隆武帝另设军机处，分明就是在分内阁的权，特别是分首辅的权，按照大明文官们过往的德行，他们肯定是要反对的。

    但隆武帝却不忧。

    因为他已经提前和内阁五臣知会过了，蒋德璟李邦华袁继咸范景文，都是知大义之人，没有那么多的小肚鸡肠，朱慈烺将理由说出，很快就说服了他们，今日朝议，不过就是公开宣布罢了。

    至于周延儒，朱慈烺更不担心。

    ……

    文华殿。

    周延儒咳嗽了一声，拱手道：“自辽东战事兴起以来，边事繁重，内阁却有力不从心的感觉，陛下设立军机处，专掌军机大事，选专才以专用，专理建虏和流贼军务，正是合适。陛下英明，臣完全赞同。”

    军机处分了内阁的权力，但同时也是分了内阁的担子，从今以后，内阁不必再为战事的成败承担最大的责任，崇祯四年，因为大凌河之败，一代名臣，首辅孙承宗黯然下台的事情，就不会再发生，从这一方面说，皇帝成为军机处，未必不是好事。

    群臣都是惊异，不明白首辅大人今日为何如此果决，想也不想就赞同了陛下？

    但随即，众人都恍然，陛下一定是先行知会了周延儒等内阁诸臣，并取得了他们的同意，不然他们也不会一个个闷声不说话。

    内阁五辅都不吱声，其他人自然也没有什么好说的……

