
　　失恋无疑是痛苦的。

　　别看春晓平时一副大大咧咧，极其乐观的模样，在遇到失恋这种挫折时，也会借酒浇愁。

　　江瑶请假回去时，春晓已经连续旷课两天了。

　　她就躲在出租房里，喝了睡，醒来继续喝，看起来是受了不小的刺激。

　　“劝了，没用。”

　　见到江瑶，阮聆风如蒙大赦，整个人都感觉轻松了。

　　“你陪她聊会儿。”

　　江瑶将哥哥送走后，然后来到春晓跟前，伸手摸了摸她的脑袋。

　　“跟我聊聊？”

　　春晓抬眸看了她一眼，然后放下手里的酒杯，直接抱住了她。

　　“瑶瑶。”

　　江瑶其实也不知道该怎么安慰她，她现在能做的就只有安静地陪着她，或者当个倾听者。

　　两天了，春晓一直没有哭，可在见到江瑶的这一刻，眼泪突然就像是泄洪一般，止都止不住。

　　“他嫌我胖，他说我的饭量都快赶上猪了。”

　　“他还嫌弃我是个残疾人，说不希望他的孩子会遗传到我这基因。”

　　“他还说我的性格太外向了，一点儿也不淑女，天天在他耳边叽叽喳喳的，吵得他头疼。”

　　“虽然一开始是我追的他，可是，他如果不喜欢我，可以拒绝我的啊，为什么明明那么讨厌我，却还答应跟我试试。”23sK.com

　　江瑶的手在春晓脑袋上轻抚着，若不是她现在的身份不允许她动手打人，她恐怕早就拎着防狼棍去教训那孙子了。

　　“胖子怎么了？胖子可是潜力股，我早就说过的，你若瘦下来，绝对是个大美人。”

　　“残疾人怎么了？残疾人是上天派到凡间的天使，而且，你现在戴着助听器，跟正常人无异。”

　　“至于你的性格，外向乐观多好啊，也不是所有人都喜欢淑女那一款的。”

　　“他就是一个彻头彻尾的渣男，因为是他先劈腿的，所以恼羞成怒之下，才会想着反咬一口，开始指责你的不是。”

　　“这种人，早点儿看清楚他的真面目其实挺好的，及时止损嘛。”

　　“为了这种男人，你虐待自己，一点儿也不值。”

　　“赶紧振作起来吧，再有两个月就要高考了，你应该化悲愤为学习的动力。”

　　“你不是想当厨师吗？你不是想开一家私房菜馆吗？感情只会影响你往上攀爬的脚步。”

　　“我若是你，我会努力将自己变得更好更优秀，你过得好，才是对他最大的报复。”

　　春晓其实也不想为了一个渣男把自己搞得这么狼狈，但她就是很难受，感觉自己付出的感情都喂了狗。

　　“我决定了，我要减肥！”

　　江瑶递给春晓两张纸巾，然后抛出诱饵：“只要你减到100斤以下，将来创业的时候，我给你投资。”

　　春晓用纸巾擦了擦鼻涕，然后问道：“有没有期限啊？”

　　江瑶：“半年之内？”

　　春晓：“好。”

　　为了让春晓下定决心，江瑶继续放饵：“我租房里有好多品牌方送的衣服，有的穿一次就不能穿了，扔掉很浪费的，可是我的衣服你也穿不了……”

　　春晓：“穿的了，我会尽快让自己瘦成一道闪电的。”

　　江瑶嘴角缓缓勾起：“我那里还有一张**景点的免费体验卡，一套**牌的刀具和一些护肤品，你这次的高考成绩若是能考到500分以上，这些就都是你的了。”

　　春晓猛地从椅子上起身：“我现在就去复习。”

　　江瑶被逗乐了：“不着急，我先带你去海边吹吹风，赶紧去洗漱一下，换身衣服。”

　　春晓这才后知后觉道：“剧组放假了啊？”

　　江瑶捏了捏春晓圆嘟嘟的脸蛋：“特意请假回来的。”

　　春晓小嘴一瘪，又要哭了：“你真好。”

　　江瑶问：“我好，还是那个渣男好？”

　　春晓愤慨道：“他跟你根本就没有可比性，你简直甩他十万八千里。”

　　江瑶硬性规定：“那以后找男人就照着我这样的标准找，别再把那种垃圾当个宝了。”

　　春晓瞬间破涕为笑：“你这样的，我怕是单身一辈子也找不着，即便找着了，人家也不一定能瞧得上我。”

　　江瑶戳了戳春晓的心脏，说道。

　　“这里，得有自信。”

　　“你其实优点很多的，现在就差一个鲤鱼跃龙门的机会了，等你什么时候成了私房菜馆的老板，你就会发现，跟事业比起来，男人算什么呀！”

　　春晓端起酒杯，将剩下的半杯灌进了肚子。

　　“你说得对，男人算个什么东西，我这就去洗漱，咱们去海边吹风去！”

　　江瑶陪着春晓去了香岛。

　　四月份的海边，人并不是特别多。

　　就在江瑶打算陪着春晓在海边走走时，突然一艘游轮朝岸边驶来，与此同时，沈域的保镖突然现身，朝她问道。

　　“小姐，想出海看看吗？”

　　江瑶长这么大还从未出过海呢，她看了眼春晓期盼的眼神，这才朝对方点了点头。

　　在海边看海，和在游轮上看海，感受还是不一样的。

　　最大的不一样就是，江瑶有些晕船。

　　春晓也晕。

　　两人在船上大吐特吐，吐过之后，相视一笑。

　　—

　　陪春晓在香岛玩了几个小时，江瑶便又直接坐飞机回了桐城。

　　现代戏要比古装戏拍起来轻松多了，最起码每天不用粘头套，穿厚重的衣裙。

　　而韩毓贞也没再找过她麻烦。

　　一个月后，木木顺利过了海选，进入了全国一百强，接下来就是一个多月的封闭训练了。

　　江瑶尊重木木的意见，也确实，如果她真的号召禾苗们给她投票，那么她即便得了第一，成绩也会被质疑。

　　木木进入训练营后一个礼拜，她的生日到了。

　　她知道，剧组肯定会帮她过生日的，但没想到过完生日后，导演直接给她放了半天假。

　　半天假，往返芙蓉城有些太赶了。

　　就在她犹豫着该怎么打发这半天时间时，她接到了徐臣的电话：“我来桐城了，今晚聚聚？”

　　江瑶欣喜道：“好，我今晚正好没戏。”

　　徐臣很快便给她发来了一个地址，她赶过去的时候，接到了沈域的电话：“我来桐城了。”

　　江瑶有些傻眼了。

　　她其实知道沈域会来，因为以往的生日，都是他陪着一起过的，可是……她已经答应徐臣了，总不能放对方鸽子。

　　“我已经约了人，尽量早点儿回去。”

　　沈域：“约了谁？”

　　江瑶：“徐臣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第189章 我已经约了人免费阅读。https://xs.23sk.com 