    　　

    　　林逸暗暗有些好笑，刚才雨凝的自言自语虽然声音很小，但是却逃不过林逸的耳朵，不过林逸没有说什么，之前的情况实在有些暧昧了，让林逸有些头疼！

    　　

    　　差一点儿就没有把持住，虽然悬崖勒马，但是真的可以当做什么都没有发生过么？

    　　

    　　无疑，两个人现在的关系，比以前要暧昧了许多。

    　　

    　　“等等看吧，它们应该不会进山洞来。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　不过，这也只是对雨凝的安慰而已，如今外面的阵势，林逸心里也没有了底气！这些狼群，很可能是饿急眼了，在这大雪皑皑的荒地，狼群觅食还真是有点儿困难！而它们此刻发现了目标应该不会那么轻易的放弃！

    　　

    　　如果是一只两只的野狼，倒是会知难而退，但是现在的情况应该不是那么容易了。

    　　

    　　“哦……”雨凝还是有些害怕，向林逸的怀里钻了钻，鼓足了勇气道：“抱我行么……”

    　　

    　　林逸没有回应，之前已经错了，不能一错再错，林逸并没有伸手去抱着雨凝，也没有将她从怀里推开！此时此刻，林逸的心里是很矛盾的。

    　　

    　　雨凝见林逸无动于衷，心头有些幽怨，不过却更是激起了她争强好胜的心理，她转过神来，主动的抱住了林逸！将头靠在林逸的胸口，静静的听着林逸的心跳。这一刻，雨凝忘记了饿狼的可怕，在林逸的怀里，她感觉好安全。

    　　

    　　狼群围在山洞门口，这个时候比拼的就是耐性，天色一亮，它们就会退去，不过它们等着的却是山洞里的人不耐烦走出来！亦或者是确定山洞里那火堆没有危险！

    　　

    　　终于，有一只狼不耐烦了，它试探着向山洞里面靠近，火堆所带来的恐惧感已经被饥饿感所战胜，没有东西吃，就只能饿死！

    　　

    　　“啊——”雨凝看到这一幕，不由得发出了一声惊呼：“它们不是不敢进来么？”

    　　

    　　“狗急了还会跳墙，何况是饿狼？”林逸苦笑了一下，他是低估了这附近狼的胆子了！

    　　

    　　林逸倒是不怕饿狼，林逸可以保证被饿狼围攻而不受到伤害，但是林逸怕的就是这些狼在围攻他的同时，去伤害雨凝！自己一下子不可能打死这么多狼，这是不现实的！

    　　

    　　“我害怕……”雨凝这回没说谎，她真的害怕了。

    　　

    　　“呵……没事儿。”林逸安慰道，不过目光却紧紧的盯着那只试探着走进山洞的狼！

    　　

    　　那只野狼走走停停，似乎也知道，眼前的一切，不似表面看上去的平静，但是它到底是饿极了，在经过了短暂的试探之后，就有些不耐烦的向这边爬来！

    　　

    　　“啊——”小凝不由得一声惊呼，抱住林逸的手更紧了一些。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，没想到这只狼还真挺大胆的，不过到了这种情况之下，指望让它退回去是不可能了！

    　　

    　　瞬间，林逸就动了杀心，只希望杀一儆百，不然的话问题还不会解决！

    　　

    　　“等我一下，我们明早有肉吃了。”林逸淡淡的将小凝放在自己身上的手移开，说道。

    　　

    　　小凝显然有些不太情愿，但是没有办法，总不能等着那只狼走过来吧？所以小凝还是顺从的放开了林逸，不过却对他道：“你小心一些……”

    　　

    　　林逸没有说话，而是陡然的向那只狼跑了过去，抬腿踢在了狼头之上，那只大胆的狼，还没等哼上一声，就被林逸给踢飞了出去，重重的摔在山洞的石壁上，死掉了。

    　　

    　　林逸的动作狠辣，倒是震惊了外面的狼群，那些本来有些靠前蠢蠢欲动的狼只，全部都后退了两步。

    　　

    　　小凝也是一声下意识的惊呼，她没想到林逸如此厉害，一脚就将狼给踢死了，倒是让她原本紧张的心放松了许多。

    　　

    　　林逸踢死那只狼之后，并没有回到小凝的身边，而是站在原地，冷冷的看着山洞外面的狼群！

    　　

    　　那些狼群的确有些害怕了，它们知道林逸是个很危险的猎物，但是饥饿，让它们没有离开这里，而是依然等在山洞外面，伺机而动！或许在这群狼看来，林逸虽然厉害，但是却也不是它们一群狼的对手，如果林逸真厉害的话，那完全可以杀出山洞将它们都灭杀掉！

    　　

    　　“鹰……我有点儿害怕，你能回来么？”雨凝下意识的对林逸叫了一声。

    　　

    　　林逸没有回答，这时候，他不能离开，必须紧紧盯着狼群的动向。

    　　

    　　雨凝见林逸不搭理她，有些不高兴的嘟了嘟嘴，但是林逸显然是看不到的，因为林逸身后没有长眼睛。

    　　

    　　过了一会儿，终于又有两只饿狼按耐不住了，向林逸这边试探着走了过来！

    　　

    　　两只狼，林逸还是可以轻易应付的，林逸现在期盼的是，如果这些狼都是这么几只几只的往前走，那林逸足以应付他们，可是就怕他们不是如此，而是一群蜂拥而上，那就有些麻烦了！

    　　

    　　两只狼在走到山洞口之后，一只狼快速的向林逸扑来，而另一只，却并没有扑向林逸，而是扑向了山洞里刚被林逸打死的那只狼的尸体！

    　　

    　　林逸的嘴角划过了一丝冷笑，这只狼还挺聪明，看来，这群狼之间的团队合作意识实在太差，各有想法！本来是两只狼一起面对敌人，但是其中一只却起了异心，而是去抢另一只狼的尸体回去！

    　　

    　　狼是肉食动物，并且也吃同类的尸体，所以那只狼觉得林逸比较难对付，转而想去拖走同类的尸体！不过林逸怎么可能让它得逞？林逸先是一拳料理了这只扑上来的饿狼，然后又以迅雷不及掩耳的速度干掉了那只去拖同类尸体的狼！

    　　

    　　聪明反被聪明误，林逸冷笑了一声，将三只狼的尸体堆在了一起，冷冷的看着山洞外面的狼群！

    　　

    　　又有两只试探的饿狼变成了尸体，这使得外面的狼群都谨慎和小心了许多，它们再次向后退了有一段距离，不过却仍然没有离开的意思！

    　　

    　　林逸没想到这群狼这么执着，不过此刻离天亮还有很长一段时间，林逸只能站在那里与狼群对峙，现在就看谁的耐性更强了，林逸是没有问题，他只希望这些狼群不耐的离开。<!---->

