一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1197章  有什么不对

    不仅是那一旁的姜思玉，是有些怒火中烧，就是那百雪，在这个时候，也是冷冷的，是看了一眼那海君来。

    自己是太过于无知了，不知道的东西多了去了，在这个时候，居然还是拿着，自己的无知用来当做自己的知识，当真是可笑的很了！

    一想到这里，是在看看对方来，眼见着，那一旁的姜思玉，也已经是开口说话了，那百雪也是懒的，多说什么了。

    就她们的身份，是见识了那修士的神奇之后，在看看，那面前的这个家伙来，心中都是知道，这个世界上，是太多不可能的事情了。

    但是，这一些的事情，其实说起来，就是真的，就是存在的。

    这是她们修炼了之后，那心中有的想法。

    若是在那没有修炼之前，是有人这般的与她们这般去说，估计她们也是不会相信的。

    但是现在，看看这个情况，也知道，这一些事情，其实是真的，就是存在的。

    对方是极为的不相信的东西，其实在这里，也是存在的。

    恒彦林在这个时候，看了一眼那海君来，也是有一些无语。

    “这些东西，以你们确实是看不到的，若是你们能够看到的话，自然也就是会知道了，连那另外一个世界的人，都是出现了，就只是一个鬼怪什么的，这样的东西出现，又是有什么不正常的？”

    恒彦林说到这里，也是摇了摇头来。

    就像是恒彦林自己说的，那一些另外一个世界的人，都是出现过了。

    而且，都是要打开那屏障过来了，在这个时候，是相信一下，还有一些鬼怪之类的东西，又是怎么了？

    这个其实不是正常的很的么？

    就是这些人，是自己不愿意去相信罢了，或者是说，这一些人是一直，就是强调着，说什么，就是要相信科学什么的。

    就像是一些鬼怪一些的东西，就是自己，绝对的，就是不会愿意去相信的。

    如此的话，恒彦林也是懒的去说什么了，像是星际里面，一些科技发达到了极致的帝国，也都是不会这样的。

    他们也是能够利用，这一些的科学，是得到很多的东西。

    但是此刻，问题是，就这样的情况下，这里的科技还是太弱小了，若是在高级一些，这些人，大约也是能够利用科技，是探察到一些东西的才是。

    如此的一想，恒彦林也就是感觉，是有一些理所当然的样子了。

    中年人原本是听着这一些的话语，那眉头，就是直接皱了起来。

    不管是怎么说，就他这样的人，想要让他相信这样的东西，确实是会有一些困难的。

    但是此刻，听着那恒彦林，说起那另外一个世界，在加上，在之前的时候，恒彦林所做的事情，还有恒彦林自己，是表现出来的实力。

    这让的那中年人，在这个时候，就是微微一怔，随后是开始，是有些神色古怪起来。

    真的说起来，那面前的恒彦林，说的，确实是一个实话的啊。

    连另外一个世界的人，都是出现了，在这个时候，是来一些神神鬼鬼的东西，又是有什么不对劲的？

    最为重要的人，那另外一个世界的人，真的以他的角度来说，其实也是有一些神神鬼鬼的。

    那一个世界的人，使用的，可不是什么科技的，对方那有一些神鬼莫测的能力，如今是想起来，他都是感觉，心中是有一些发寒的感觉来。

    “我相信你所说的，那既然是这样的话，这一些的东西，可就是要摆脱你们处理了。”

    中年人没有多想多久，只是片刻之后，就是看着那面前的恒彦林来，然后是开口说了一句。

    对于那面前，这个事情，倒是没有多少的在意的样子。

    但是随后，是在看看，那面前的恒彦林来，就是直接开口说道。

    其余的事情不说，唯一需要知道的是，那面前的恒彦林，其实是会欺骗他的可能，大约是没有多少的。

    毕竟，那恒彦林在以前的时候，所做的事情，其实很多次，都是帮助过他的，很多时候，他都是有求与那恒彦林。

    如今是一想起来，就是越发的感觉，那恒彦林是比较的可靠的了。

    但是，这个东西，就对方所说出来的事情，他还是感觉，是有一些难以相信的。

    毕竟，好歹也是在这样的情况下，是持续了许久，都是否认有鬼怪的存在的，现在有人告诉她，是真的存在，这个事情，确实是有些难以接受的。

    那一旁的海君，原本还要说一些什么，但是此刻，是听着自己父亲的话语，顿时就是愣了一下。

    什么情况？

    自己的父亲，其实说起来，也是绝地的，就是不会那么轻易的，就是相信这些东西的，但是怎么会是在这个时候，居然是这般的轻易的，就是相信了对方的话语的？

    难不成是说，自己的父亲，都是一起，是被那恒彦林，是给忽悠了？

    那两个女子，是没有见识过什么世面，所以是被那恒彦林，是轻易间，就是给忽悠了，看样子，好像还是极为的可能的。

    但是，自己的父亲，那心理什么的，还是极为的强大的。

    既然是如此的话，怎么可能，是会这般的轻易的，就是被对方，是给忽悠了？

    这怎么可能？这才是对方，只是说了那么几句的话语罢了，就是这样的简单的，是把自己的父亲，是给忽悠到了对方的阵营上了？

    一想到这里，他的脸色，就是难看无比起来，在之后，就是一脸凶狠的看着那面前的恒彦林来。

    “你搞的什么鬼？为什么我的父亲，都是会相信你说的话了？就你说的那一些东西，谁会去相信？也就是那一些的白痴，才是会相信你说的东西，有本事，你就是把那一些的鬼怪，是给叫出来看看！”

    那海君，在这个时候，就是冷冷的，看了一眼，那面前的恒彦林来，然后是暴怒无比的，是开口说道。

    就是不知道，那面前的恒彦林，到底是怎么做到的。

    自己父亲，在前一刻，分明也是不会愿意，相信这个事情的。

    但是怎么，就是忽然间，就是转变了，听着那恒彦林说的话语，她其实还是极为的不愿意相信的。

    但是不知道为什么，自己的父亲，就是相信了。

    恒彦林在这个时候，都已经是准备朝着那里面开始走去了。

    那中年人是相信了他的话语，那么也就是足够了，在之后，就是能够进去方便一些行事了，到时候也就是没有其余的一些人，是过来麻烦他了才是。

    但是此刻，是听到了这个话语来，让的恒彦林是身体微微一顿，是有些无奈下来。

    这个家伙，你的父亲，都是相信了，怎么是到了这里，还是这般的，是不愿意相信的样子的？

    就这样的话，是有什么意思的么？

    一想到这里，恒彦林自己，也是感觉，是有些无奈的很了。

    “你自己想想看，为什么，你是愿意相信，有另外一个世界的人，却是不愿意，是相信有着鬼怪的东西的？”

    恒彦林无奈，还是在质问了一句。

    只是，那海君听着这话，却是不为所动。

    “有林外一个世界的人，是有什么好奇怪的事情？这个宇宙大到了没有边际的地步，既然是如此的话，那么是有其余的生命，有什么不正常的么？难道你是以为，就只有地球一个生命的星球不成？”

    有另外一个世界，有另外一个星球，这一些，都是那科学，是可以解释的清楚的，

    但是现在，恒彦林是说的，是另外，一个科学是无法说清楚的事情，那她就是没有办法，是能够认同的了。

    所以是对着那恒彦林，就是不屑的开口说道。

    真是不知道，这个家伙，是怎么想的，居然是在这个时候，还想要忽悠他的。

    就他，哪里是那般的，容易就是被忽悠掉的，简直就是妄想！