    “你那边呢？”苏乐挂了电话问刘蜻蜓。

    “老石和甜甜现在就在往他们家店走，我们现在过去？”

    苏乐点点头，转身看着一脸迷茫的魏紫弦笑道：“走吧，咱们去吃饭！”

    魏紫弦麻溜的从床上爬下来，然后快速整理好自己的衣服笑嘻嘻的站在苏乐的面前。

    “走吧！”

    苏乐默默她的小脑袋，虽然这姑娘已经十八了，但是总感觉一副烂漫的不得了的样子。

    苏乐没有叫茉莉和托尼塔，因为这是第六区内部的聚会，他俩去好像不太合适。

    出了门后刘蜻蜓又通知了一下周琦和陈翰。

    然后三人坐着车来到了石坚他们家的小馆。

    说是巷道，但其实并不狭窄，车子很容易行驶进来。

    现在正是吃宵夜的时候，街上到处都是人，半年前的那场羊城大战好像没造成太大的影响，起码居民的状态看上去好了很多，没那么消沉了，脸上依旧洋溢着笑容。

    人类就是这样，要是论看抗压的心态，那谁也比不过人类。

    车子停在小馆门口，这里的生意依旧火爆，门口的桌椅上坐满了人。

    苏乐三人走进来，陈梅在店里烤着肉串忙的不亦乐乎，外面的服务员也是匆匆忙忙的在人群中穿梭着。

    苏乐三人走进来陈梅就站在门口，一手擦着汗一手招呼着炉子。

    完全没有注意到苏乐。

    “嫂子？”

    苏乐在她身边轻声道。

    陈梅抬起头，看见苏乐的脸愣了一下，很快便想起来苏乐！

    “呀，小苏啊，你回来啦！”

    陈梅热情的笑道，她转头看向苏乐身后的刘蜻蜓，眼中非常惊讶：“这是刘队长吧，我们家老石说你都是第六区的教官了，真厉害啊！”

    她连忙擦擦手从炉子旁走出来对着刘蜻蜓伸出手笑道：

    “第一次见面，真不好意思啊，这客人太多，我也......”

    她的态度很好，非常的朴实。

    刘蜻蜓赶紧握住她的手，丝毫没有在意她手上的油渍。

    她现在也有些愧疚，这么长时间了她居然没有来过石坚他们家。

    “坐坐坐！”陈梅看外面没有位置了连忙从里面又搬出新的桌椅给他们，这时她也看到了站在苏乐身后的魏紫弦。

    “这位是......”

    “噢，嫂子，这时我妹妹。”苏乐笑道。

    “呀，是妹妹呀，长得真好看！”陈梅笑眯眯的看着小姑娘，魏紫弦有些扭捏，但还是规规矩矩的站出来给陈梅轻轻鞠躬：

    “阿姨好！”

    “好好好！”陈梅笑道：“等会儿想吃什么和阿姨说，阿姨请客！”

    苏乐笑着坐到新搬来的桌椅上等着。

    陈梅先是端来了几盘凉菜给他们吃。

    “你们先吃着，嫂子去给你们烤东西！”

    苏乐连忙感谢。

    陈梅说着走了。

    现在客人太多了，实在是没功夫照顾他们，他们也能体谅。

    几人吃了一会儿凉菜，外面忽然停下两辆拉风的跑车，一看那个车牌就知道是第六区的车。

    果然，上面下来几个熟悉的身影，正是周琦一行人。

    老石背着石甜甜朝着自己馆子走来，沈鹿远远的就看到了苏乐几人，开心的摇着手。

    刘蜻蜓眼中也有笑意，她也很久没见自己的队员了。

    石甜甜立刻从石坚的背上跳下来蹦蹦跳跳的和沈鹿冲过来！

    “哎哟！”

    苏乐一把接住冲过来的石甜甜，半年多没见，这姑娘又长高了，圆墩墩的小身子看上去更加可爱，胖乎乎的小脸跟个小苹果一样！

    “苏乐哥哥！”石甜甜在苏乐怀里扑腾着：“哥哥去哪里了？这么久都不回来！”

    苏乐想了想笑道：“哥哥出差去了。”

    他不打算告诉小丫头事情，看样子石坚也没有告诉她，这样很好，他不想让石甜甜这么单纯的小孩儿知道这么多，对她不好。

    沈鹿先是和刘蜻蜓亲昵了一会儿，这才来到苏乐的身边，大咧咧的一拍肩膀：

    “亏得你还有心叫我们出来吃饭，行吧，这次的消费我包了！算是给你接风！”

    苏乐笑着点点头，等会儿再和她说清楚吧。

    周琦和陈翰都没什么波动，之前已经见过苏乐现在也没什么好惊讶的，石坚则是很激动的上来重重的拍了一下苏乐的肩膀。

    苏乐的肩膀被他拍的一震一震的，尽管现在他的肉体也非常坚韧但石坚的力气还是不容小觑的。

    “回来了，回来了就好。”石坚也不知道说什么，只能激动的随便说了几句。

    说着几人入座，聊起了苏乐这段时间的经历，苏乐尽量说的有趣一些，大家笑的很开心。

    苏乐也问起了现在羊城的情况，五队离开了很多人，苏乐，刘蜻蜓，沈雯，但是也加入了几个新人，现在的五队是陈翰在领导，石坚和沈鹿还是很希望苏乐能回去的。

    沈鹿依旧很开心，也不知道她为什么每天都那么快乐，石坚的沉稳一点也没有变，只是话多了些，可能是见到了苏乐和刘蜻蜓的缘故。

    石甜甜赖在苏乐的怀里不愿意离开，要不是陈梅呵斥她的话她可能今晚都不愿意走。

    魏紫弦显得非常拘束，只是在苏乐身边规规矩矩的坐着，甚至自己都不主动伸手拿吃的，苏乐拿给她她才吃。

    酒过三巡菜过五味后苏乐笑道：

    “现在吃也吃好了，喝也喝好了，该聊点正事儿了。”

    周琦依旧在喝酒吃肉，陈瀚也没有说话，他俩都知道苏乐要说什么，这可能就是今晚的结束，告别的话语。

    “什么？”沈鹿两个腮帮子吃的鼓鼓的，好奇得盯着苏乐。

    石坚和石甜甜也是看着他。

    苏乐想了想，实在是不知道怎么说出口。

    如果给他们说，之后可能见不到自己，周琦，刘蜻蜓了，不知道他们会是什么反应。

    但是事已至此，不说也不行了。

    苏乐深呼吸一下，道：

    “我这次回来，不是回归南烬的，而是来向石坚和甜甜沈鹿你们道别的。”

