    恐怖到了极点的威压，在刹那间，向四周狂暴席卷而去。

    在这一刻，仿佛连时间都停滞了下来。

    飘散的微光，连同水潭底部那些无声涌动的湍急暗流，像是收到了这股力量的威慑般，都不约而同的陷入了诡异的凝停状态。

    而位于威压爆发核心位置附近的路云，则是面对面近距离感受到了这堪称夸张的威势。

    仿佛每一个细胞都被掐住了喉咙，他的身体情不自禁地急剧颤栗着。

    股股似冷似热地乱流在体内横冲直撞，正常的生理运转被完全紊乱。

    前所未有的致命危险之感，一瞬间便突破了上限，在他大脑中轰然爆开。

    思绪被炸飞，理性化作了虚无，

    路云真正体验到了，“大脑一片空白”是怎么的感受。

    就像是被冰冻住了一般，他身体僵硬的悬浮于深水之中，一动不动。

    唯有其绯红色的眼眸，得益于自身饱受磨练的坚韧灵魂，还能稍稍盘转，显出几分灵动。

    如果不是他拼尽全力，用最后一丝能调动的气力，维持住了体内储存的氧气。

    面对这种程度的威压冲击，恐怕他当场便会陷入缺氧晕厥的状态。

    悬殊到了极点的实力差距，仅仅是因为对方的存在而产生的自然威势，便让路云失去了战斗能力。

    僵直状态下，他把视线投向前方。

    在【奇迹之种】的苍翠灿光映衬下，那威压来源的庞大身影轮廓，逐渐变得清晰了起来。

    呈椭圆形状的身体上遍布着淡黄色细腻绒毛，有透露着凉意的莹莹蓝光自其上逸散而出；

    橙色的喙状嘴巴紧闭着，尖端并不锋锐，显得有些圆润；

    深绿色宛如手套般的双手较之寻常宝可梦要大得多，手掌中心分布着两条怪异的黑线；

    最显眼的，是其头顶宛如绿色宽檐帽的特殊器官，中心处长着一根褐色的短茎。

    “乐天河童……”

    路云喃喃自语道。

    他怎么也没想到，在这沙漠深处的水潭底部，竟然存在着一只实力达到冠军级别的乐天河童。

    可能是因为实力强大的缘故，路云眼前这只乐天河童的体型较之寻常同类，要大得多。

    他心中估摸了一下，恐怕对方的直立身高要超过三米。

    自己站在乐天河童面前，甚至还没有对方一个巴掌大。

    光线幽暗的深水之中，这忽然出现在眼前的庞然大物，所带来的震撼之感是常人根本无法想象的。

    路云静静悬浮在水中，

    他不敢动，也动不了。

    绝对的实力压制，使他的性命已经掌控在了乐天河童的手里。

    自己能否继续在这个世界活下去，取决于对方的一念之间。

    时间一分一秒的过去了，

    水面之下却仍旧是一片寂静无声，

    不管是路云，还是乐天河童，都没有任何的动作。

    威压带来的影响消散，路云逐渐恢复了大脑的清醒，

    某些隐藏在幽暗水中的细节，被他敏锐的感知所捕捉。

    “咦？”

    他把视线投向前方一动不动的乐天河童，目光中透露出些许疑惑。

    “这是……”

    路云发现了一些不对劲。

    眼前这只实力至少在冠军级的乐天河童，身体色泽较之同类，要明显淡了很多。

    双眼紧闭，仿佛陷入了沉睡当中，却没有丝毫的呼吸动作产生。

    来自【奇迹之种】的苍翠光芒，萦绕、紧贴在其身体表面，个别地方有时还会隐隐扭曲几下。

    整体透露出一种古怪的虚幻之感。

    就像是……前世科幻作品中特效拙劣的全息影像？

    忽地，像是想到了什么，路云猛地愣了一下。

    “咕噜。”

    他咽了口口水，重新恢复行动能力的身体轻轻向前划动。

    为了印证自己脑中的猜想，他小心翼翼地朝着乐天河童的方向靠了过去。

    如履薄冰般，路云神情紧张地伸出藤蔓，在对方那庞大的身上，轻轻一点。

    “哗啦。”

    水流涌动。

    藤蔓尖端却并没有传来应该有的实感。

    路云伸出的藤蔓，竟然径直穿过了乐天河童的身体！

    “果然！”他心中不由松了口气。

    正如自己猜想的那般，眼前这个体型庞大的乐天河童，只是一道幻影！

    一道在【奇迹之种】光芒映照下，产生的幻影。

    路云绕着乐天河童的巨大虚影绕了几圈，视线在对方身上不停扫视而过，观察着其中的细节。

    尽管已经在心中明了，自己眼前的只是一道幻影，

    但刚才将自己冲击得心神振荡的恐怖威压，却不可能是他凭空的臆想。

    甚至于，经过仔细观察，他发现在乐天河童虚影上，存在着大量因战斗产生的疤痕，以及很多只出现在霸主级宝可梦身上的特征。

    路云由此判断，这只实力在冠军级别的乐天河童，绝对是真实存在的。

    至少……曾经存在过。

    而随之带来的，却是一个又一个的疑问。

    乐天河童一般生活在靠近水源的森林当中，对于环境的要求较为苛刻。

    而冠军级别宝可梦的养成，更是“天时、地利、人和”三种条件缺一不可。

    眼下这种沙漠的恶劣环境，又怎么可能孕育出一只如此实力程度的乐天河童呢？

    退一步来讲，假设就真的有这么一只冠军级的乐天河童存在，对方又怎么会死在这里呢？

    以对方的实力强度，只要有心躲避，不主动作死，除了时光流逝，这个世界上不管是“天灾”、还是“人祸”，基本已经没有能威胁到其生命的存在。

    而通过路云对于乐天河童虚影的观察，对方明显还处于实力巅峰的壮年期。

    那又是何种原因，才导致对方丧命于此呢？

    最后，也是最重要的一点，

    路云之所以冒险进入水潭，

    乐天河童虚影之所以能够展现在他眼前，

    归其原因，终究还是【奇迹之种】所致。

    他不相信，其中没有某种联系。

    【奇迹之种】指引自己来到此处，绝对不是无的放矢，里面必然存在着切实的缘由。

    那又是什么呢？

    种种疑惑充斥在路云心间，让他满头雾水，思绪纷飞，不知道该从哪点切入下手。

    而就在这时，

    体内的【奇迹之种】骤然又开始剧烈摇晃了起来。

