
　　黑的红的绿的蓝的紫的白的黄的灰的各种颜色各种款式一堆杀马特……

　　那种感觉，就像是被外星人包围住了。

　　祝就伸手拍了拍商以柔的肩膀，“小商啊，你口嗨摊上大事儿了。”

　　商以柔：“……”

　　祝就真是出息了。

　　但是祝就再出息，也没对面那一大群杀马特出息。

　　商以柔今天真的是被狠狠刷新了一波审美，各种各样的穿搭和发型都分分钟震惊死她。

　　而且，刚刚那个狗腿子银白挑染的男生也在，现在他可是嚣张多了，不用猜，这也是背后有人撑腰。

　　“老大，就是这个女的，她看不起咱们！”

　　狗腿子现在更狗腿子了，但是他的说话对象却是唯一一个黑头发且衣着正常的男人。他的年纪明显比这几十个小孩年纪大，至少有二十五岁。

　　商以柔半睁着眼睛，微微抬起下巴，压低声音和祝就道：“我怎么有种传销组织的感觉。”

　　“我也有，”祝就不住点头，“这就像一个大人骗了一堆小孩在帮他做事。”

　　这会儿江镇辞也走过来了，“他们虽然人多，但是质量不高，就算真一起上了，也是打不过我们的，这事儿那些小孩不懂，那个大人不应该不懂。”

　　看来不光她一个人觉得像传销组织，“这组织有点怪，因为现在噩梦游戏里面的人还是比较少的，想凑齐这么多杀马特应该更困难，所以他们的聚群，我总觉得是有目的性的。”

　　这群人聚在一起，商以柔有个猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　会不会在现实世界的网络上，就有“魔冥魅家族”，自从噩梦游戏引起恐慌后，这群在现实生活得不到重视的小孩们，开始了“集体行为”。

　　这个“集体行为”，自然指的是同城区的家族成员一起登录噩梦游戏，然后约定了汇聚在一起。

　　不然，这个汇聚程度，普噩梦游戏目前的玩家还做不到。

　　“虽然你们讨论的我不是很听得懂，但是，”李珠珠眯了眯眼睛，“这群彩虹想做什么，我有点害怕。”

　　“不必害怕，良辰今日确实是有事相求，诸君不必束手束脚，若是诸位朋友能帮良辰解决这次的问题，他日良辰必有重谢。”

　　那唯一正常的男人一开口，商以柔就知道没一个正常人了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　李珠珠突然笑了，“我知道你是谁，你是不是叫叶良辰哈哈哈哈哈哈哈……”

　　身为6G网冲浪选手，李珠珠深知叶良辰是个什么样的梗，“你这说话也太古早了吧，有什么事直接说呗，又是带人围追堵截又是往这先兵后礼的，还我太太太太太太老奶奶的裹脚布一样。”

　　珠珠同学的吐槽一向非常到位，于是她说完这几句话，就被几十双眼睛瞪了。

　　李珠珠赶紧多到江镇辞身后，“这不关我事啊，我就只是实话实说啊。”

　　“你以后改名吧，”江镇辞把她拉到一边，“你不应该叫李珠珠，你应该叫怂得快。”

　　“不，这位兄弟，你怎么可以这样说一位女士，良辰劝你还是不要这样做为妙。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十一章 半路空调砸到脚免费阅读。https://xs.23sk.com 