    

    “没事，我晚点吃饭也没关系。”

    万毅完全没有get到她上眼药的点，还委婉道：“曼殊小姐也要吃饭，等她给你送过来就晚了。”

    严思雨垂眸，不再说话，埋头吃饭。

    没办法，谁让遇到个不知道是真傻还是装傻的呢？

    曼殊这边，两人吃完饭回到学校，心情都蛮好。

    曼殊是因为吃饱喝足，晒着太阳舒服，所以心情好。

    严湛完全是因为看她吃得开心，再加上刚才小姑娘说的那句话。

    他的眼睛，是她见过最亮的星星。

    两人一路到校医室，严思雨早就吃完饭了。

    万毅也没守在校医室，送完饭他就自己去吃饭了。

    这会儿校医室里除了严思雨，还有她的朋友林文雅。

    林文雅也给严思雨带了饭过来。

    她原本是不想来的，因为家里出了事，这事还跟严家有关。

    她爸不见了，大哥联系不上。

    至于妈妈，那又不是她亲妈，现在家里出了事，林夫人到处找人帮忙，根本没空管她。

    林文雅心里是记恨严思雨的，如果不是为了她，大哥怎么可能得罪严湛？

    她担心林家从此垮掉，更担心严湛对林家产生了恶感，自己再也没办法接近他。

    中午放学，她和朋友出去吃饭，就听说了严湛出现在校门口的事。

    林文雅猜到是为了严思雨的事来，所以她赶紧往校门口走，却刚好看到严湛带着颜曼殊离开。

    她和颜曼殊不熟，不能跟上去，只能想到另一个办法。

    吃饭的时候，她想起严思雨还在校医务室，就立马让饭店打包了饭菜，自己几口吃完就给送来校医务室了。

    她一进来，就见严思雨已经吃上了。

    只能坐在里面陪她。

    严思雨看到林文雅，倒是有些惊讶。

    她以为，经过李佳音捣乱之后，林文雅不会这么快来找她。

    严思雨很清楚，林文雅很聪明，至少不像李佳音那样容易给她当枪使。

    林文雅一般都是站在后面看戏的，她很少主动出头。

    “文雅，今天我给文斌哥打电话，怎么没见他接呀，你能联系上他吗？”

    林文雅目光微闪：“我也不知道，或许我哥他有事吧。他把你当亲妹妹，对你比对我都好，肯定不会故意不接你电话的。”

    她当然知道为什么，林家有和她关系不错的佣人，早就给她通过气了。

    知道林家出事，大哥被警方带走配合调查了，林文雅越发知道攀上严湛的重要性。

    如果她和严湛在一起了，他怎么可能对林家出手？

    就算他对林家出手，自己以后的生活也有保障了。

    林文雅从小就知道自己要什么，包括和严思雨做朋友，也是看重她背后的严家。

    现在，她更不能轻易放弃了。

    “你哥不接电话，子墨哥哥也不接，总不能他们都有事吧？”

    严思雨说着，再次拨通顾子墨的电话。

    上一次顾子墨没接到，是在开会。

    他从会议室出来的第一时间，就发现了手机上的未接来电。

    不过，那会儿他猜测严思雨应该在上课，没什么重要的事情，他就没第一时间回过去。

    这会儿，手机再次响起，顾子墨正在和人吃饭。

