    当入宫将这件事禀告给李简之后。

    李简脸上没有露出任何意外的神色，反而还一副理所当然的样子：“香皂这东西，在龙国算得上稀罕物，价格又亲民，当然会掀起一阵热潮了。”

    “你也不用高兴的太早，现在才刚刚开始呢，看着吧，接下来香皂的规模将会越来越大，一旦走出青龙城，将会很快占据整座龙国！”

    “甚至龙国以外的地方，也会掀起一阵香皂所引起的大风暴。”

    李简脸上带着自信的笑容。

    听着李简的话，张成不禁感到一阵心潮澎湃。

    在香皂完全推出之前，他就感觉香皂这东西肯定能火，却没有想到会火到这种程度。

    而且看李简的意思，现在只不过冰山一角而已，接下来，还有更为广袤的舞台。

    “没有想到，帝王你随手拿出来的一样小玩意儿，就能在龙国境内掀起如此波澜，我给你跪了，彻底跪了。”

    张成一脸感慨的道。

    “呵呵，如果连这点能耐都没有，我还怎么给你们当帝王？”

    李简笑道。

    待得张成离开之后，李简继续在太医院忙碌着，这里简直变成了他的实验场。

    足足两天时间过去，终于，在李简的面前，出现了一瓶紫色的，还泛着泡泡，如同可乐一样的东西。

    当然，它没有可乐那么大，只有拇指大小，称之为药剂更为合适。

    “很好，终于研制出来了。”

    手里拿着这瓶抗毒雾药剂，李简脸上忍不住露出笑容，心中也彻底松了口气。

    在尝试了几百种草药，经历了无数次的实验之后，他可算调配出了无限接近于他体内毒气抗体的成分。

    眼下，这瓶抗毒雾药剂，就相当于精华之中的精华，一旦服用之后，喝下此药剂的人，体内也会跟他一样产生抗体。

    由此一来，纵然吸入了毒气，对于身体也没有丝毫的伤害，毒气刚进入身体，可能就已经被彻底消灭掉了。

    “帝王，这药剂有什么作用啊？”

    御医们尽管帮助李简忙活了这么多天，可自始至终都不知道药剂的作用。

    如今看着李简的表情，他们就知道，药剂肯定研发成功了。

    接下来，就是打听一下胜利果实的时候了。

    “这瓶药剂，可以被称之为抗毒雾药剂。”

    李简稍稍解释道：“我之前遇到过一种剧毒无比的毒雾，人体一旦吸入的话，顷刻间就会暴毙，而在服用了这瓶药剂之后，就无需惧怕那种毒雾了。”

    “这世界上，还有此等厉害的毒雾？”

    御医们闻言不禁面面相觑，纷纷倒吸凉气。

    难怪了……

    难怪李简这次愿意在太医院之中花费如此之多的时间了，简直算得上废寝忘食，连国事都不管了。

    毕竟如果龙国真的受到此等毒雾威胁的话，那如果放任不管的话，龙国的灭亡，便只是时间问题而已。

    “现在我已经将药剂给制作出来了，而药剂的配方，我也写的清清楚楚，接下来，你们就按照配方，调配出大量的药剂出来吧。”

    李简看着他们道：“争取用最短的时间，让我龙国的子民，人人都能够得到一瓶药剂。”

    “啥？要把这玩意儿分配到整个龙国？”

    御医们听到李简的话，简直差点吐血。

    要知道，龙国人口众多，如果真的按照一人一瓶的需求去调配药剂的话，那还不知道要多少呢，简直得把他们活生生累死。

    李简道：“现在太医院一共有三十个御医，而你们每个人手里都有十几个学徒，加起来好几百人呢，按照这等规模细分下来，你们制作药剂的速度，肯定不会慢到哪里去。”

    在有药剂配方，又有足够的药物的情况下，太医院这边，全力运转的话，每隔十分钟，应该就能够制造至少五百的药剂。

    这样换算下来，一个时辰，都差不多能够制作最少六千多的药剂了。

    如若按照一天工作四个时辰的话，那就最少有两万多的药剂了。

    一个月下来，六十万。

    这个数字已经很惊人了。

    “另外，你们还能把药方发配到龙国各地，由那边的官府组织民间的大夫来调配药剂。”

    李简想了想道：“如此一来，你们其实根本不用操心整个龙国，只要管好自己的事情就可以了。”

    “啥？还要把药剂配方公布出去？这……”

    御医们险些晕倒。

    像这样的药剂配方，简直算得上稀世珍品了，价值简直不可估量。

    可李简在研发出来之后，竟然毫不犹豫的就要把药剂配方给公布出去。

    这简直在开玩笑。

    “帝王，不行啊，这配方绝对不能公布出去，不然的话，人人都知道这药剂的配方了，配方也就变得不值钱了。”

    其实这些御医们，之所以阻止，还有另外一层考虑。

    若只有他们才能掌握这种药剂的话，那太医院的地位，可以说一夜之间提升数个层次，以后天下所有的大夫，只怕都得以他们为尊！

    像这样无与伦比的地位，谁不想要？

    而如果按照李简的要求去办的话，他们无疑就享受不到药剂所带来的荣誉了。

    不得不说，太可惜了！

    李简扫视了众人一眼，很快，就将他们的心思一一摸清楚，当下不禁咧嘴一笑：“想要拒绝这件事啊？可以啊，只要你们有足够的精力，保证能够在一个月内，让所有的龙国子民都能喝下药剂，那我就答应你们。”

    “怎么样？”

    “当然，我丑话也得说在前头，如若你们到时候无法办到这一点的话，那么太医院从上到下，全都处以极刑。”

    “你们若愿意跟本帝打这个赌的话，我无所谓，现在就可以答应你们。”

    “……”

    御医们嘴角忍不住抽搐起来。

    一个月内？简直在开玩笑，就算把他们累死，他们也办不到这一点。

    正要跟李简讨价还价，忽然间，李简便怒喝一声道：“够了！”

    顿时，御医们都如遭雷劈，吓得直接跪在地上。

