    北冰血疆上，一片死寂。

    所有人沉默不语。

    刘某的这番话，已经让他们对极南观海的认知刷新了。

    “你！你还真是猖狂啊！”

    北冰血疆的这名封王者，恼羞成怒。

    他的手中开始凝聚大道，天地法则浮现。

    “既然你想死，那我就送你去死！”

    封王者大吼。

    一道天地法则在半空中卷起一片浮冰，撕裂成上千道冰刀。

    每一刀散发着凛冽的寒意，在阳光下透露着雪一般的颜色，寒芒乍现之际，上千道冰刀飞向刘某。

    冰刀铺天盖地而来，密密麻麻一片，令人毛骨悚然。

    所有北冰血疆的暴徒，眼神中惊喜连连，一个个都带着万分期待。

    “杀了他！让他万箭穿心而死！”

    有人高吼。

    刘某冷漠的看着这些冰刀，一道天地法则从天而降。

    同时，带来了一滴滴雨滴。

    雨滴细密，速度极快，如同子弹脱膛而出。

    这些雨滴来自天上，这么快的速度，本应在坠落过程中汽化，消失。

    却因为刘某的天地法则而改变。

    只见这一滴滴急促射来的雨滴上，全都带着幽蓝色的火焰。

    俗话说水火不容，却在这一刻形成了悖论。

    无数带火的雨滴倾泻而下，打在了这些冰刀上。

    “哒哒哒哒哒……”    火雨滴和冰刀相撞，令人头皮发麻。

    只见那些火焰直接穿透了冰刀，打在了冰面上。

    一颗，两颗，三颗……    上千道冰刀在瞬间被打的稀碎，融化成了水，在地上流淌。

    冰面上，也出现了无数的弹孔，火焰消失。

    所有北冰血疆的暴徒们，全都用震惊的目光，凝视着眼前的一幕。

    “这……这怎么可能！这究竟是怎么做到的！”

    每一个人都难以置信。

    他们的王者，射出来的所有冰刀，竟然在顷刻间消散。

    北冰血疆的这名王者，同样如此，无法理解。

    他心中一慌，双手抬起。

    刹那间，十道天地法则出现。

    这些带着怒意的天地法则，狂暴的席卷四周。

    他的发丝在飞舞，气息沉重。

    紧接着，海面不再平静，浪涛拍岸而来。

    众人纷纷望去，赫然被惊住。

    只见海面上的水，全都在此时向着高处凝聚。

    那些海水凝聚成了山峰，最后化作了冰山。

    冰山带着幽寒的气息，撞向刘某所在的高山。

    这十座冰山，散发着恐怖的能量，整片海域都在动荡。

    每一个人都瞠目结舌的瞪着眼睛，难以掩饰心中的震惊。

    “这就是……封王者的实力？”

    “举手投足间，掌握了世间规则，改变万物！”

    “可怕，太可怕了！”

    “幸好这是我们的王！他会碾压极南观海的这个蠢货！”

    众人此时见到这一幕，全都信心满满，觉得此战必胜！    硕大的冰山飞来，让很多人的头顶上划过了一道阴影。

    刘某的目光平静，只是瞥了一眼，便动了动手指头。

    “轰！”

    天空震荡，虚空仿佛被撕裂一样，骤然变得奇黑无比。

    所有人都纷纷抬头望去，嘴巴都合拢不上了。

    十颗流星划破天际而来，拖着长长的尾巴，在后面留下了一道道黑色的烟尘。

    流星的目标非常明确，直接对着冰山撞来。

    一道道震耳欲聋的声音传来，让所有人都被这些声音所震荡，耳鸣发蒙，血液翻腾。

    很多人的口鼻都开始溢出鲜血，让他们难以忍受。

    冰山被流星撞击，飞速的汽化，发出呲呲的声音。

    不仅如此，那些冰山在这些流星的面前，变得渺小而脆弱，直接被撞回了海里。

    没有一个人镇定了。

    “刚才是真的出现了山，出现了流星吗？”

    “是幻觉，还是实物？

    这就是封王者的战斗吗？”

    “简直太恐怖了，天地法则竟然运用到了这等境界！”

    所有人的脸色苍白，除了对于这场战斗的宏大规模而震惊，也因为刘某而惊骇。

    若是这些北冰血疆的暴徒，他们看到那名封王者碾压刘某，根本不会担心！    但是现在，貌似这两个人平分秋色啊！    “这！”

    封王者的脸色骤然变化，他的眼神中竟然出现了惧意。

    他在出招，而刘某在平静的拆招。

    这让他感觉到自己真的有些渺小。

    有一种无力感传来。

    他急了。

    “堂堂北冰血疆！怎容你踩在脚下！”

    封王者双手猛地一抬，一百道天地法则从海平面疯狂席卷，带动了高达千米的海啸，疯狂的滚了过来。

    这一幕，就连北冰封疆的暴徒都慌了。

    海啸的能量巨大，所过之处，所有陆地全都被淹没。

    那片海啸此时已经快淹没整个北冰血疆了。

    不过，很多暴徒都开始自我安慰起来。

    “不会的，这是我们的王，他不会将我们杀死，只有极南观海的人会死！”

    那些人的瞳孔中，都倒映着这片海啸。

    遮蔽了天，掩盖了光。

    刘某没有动，眼眸深邃，凝视着那片海啸。

    “静！”

    话音落下，在他的身边，同样有一百道天地法则流转，携裹着这个字，压了下去。

    就如同他刚来的时候一样。

    海平面重新恢复平静。

    这便是言出法随。

    封王者的脸色惨白，心乱如麻。

    他意识到了一种危机。

    他不再留手。

    瞬间，五百道天地法则铺天盖地而来。

    整片空间开始撕裂，似乎要把那座雪山，还有刘某彻底的撕碎。

    这时候，刘某也不想再继续这样无聊且无趣的战斗。

    他抬起手，上万道天地法则幻化做天地穹窿，直接压了下来。

    天地哀鸣，万物跪伏。

    一切都被镇压。

    任你道法万千，还能干得过这片苍穹？

    所有的北冰封疆的暴徒，再也说不出话来。

    他们现在已经绝望了。

    结果已经摆在了眼前，没有人再怀疑。

    “神迹降临……输了……输了！”

    “难道，天也要亡我们吗？”

    “北冰封疆，这一次真的要被……屠尽吗？”

    几名最高修为的暴徒也开始透着绝望的眼睛，盯着那片苍穹，眼神逐渐暗淡。

    紧接着，那片天压了下来。

    瞬间，这片天地崩碎封王者的天地法则。

    空间恢复如初，仿佛什么都没有发生过。

    要知道，现在的刘某经过了雷劫的洗礼，已经拥有了上万道天地法则。

    而这名封圣者，只是区区五百道天地法则。

    “噗！”

    随着一口鲜血从他口中吐出。

    封王者，躺在了地上！ 

