    声音很尖很细，若是一个萌萌的小女生有这这样的声线，一定会让人喜欢的。

    可偏偏说话的是一个身材魁梧的壮汉。

    陌人虽然没有放声大笑，可他的眼神和表情告诉琵卡，陌人在嘲笑他的声音。

    然而琵卡最在意的就是自己的声音，如果有人嘲笑他的声音，那一定会被杀死！

    “你这家伙，受死！”

    琵卡怒吼一声，直冲陌人。

    多弗朗明哥的脸色一变，想要拦住都没有来得及。

    传闻往往都是越传越夸张，试一试陌人的实力那是必须的，但多弗朗明哥不想让琵卡去试。

    琵卡、托雷波尔、迪亚曼蒂、维尔戈是堂吉诃德家族最重要的成员。

    多弗朗明哥不希望几人出事，至少现在不是牺牲几人的时候。

    不过想到琵卡的能力和实力，多弗朗明哥又稍微放松了一些，琵卡值得信任。

    砰！

    一道沉闷的声音犹如一记重锤在众人心底砸响，多弗朗明哥猛地转头看去。

    只见琵卡那魁梧壮硕的身体嗖的一声往后倒飞了出去。

    轰轰轰！！

    沿途撞烂了好几堵墙壁，最终砸进泥巴之中。

    “什么情况？”

    “完全没有看清楚发生了什么？”

    “那家伙怎么动手的？”

    多弗朗明哥和身后一众堂吉诃德家族高级干部一脸懵逼，没有一个人看清楚陌人是如何出手的。

    直到琵卡的身体从他们身旁飞过去时，他们才注意到。

    场中只有雷利注意到了陌人的动作。

    不是多弗朗明哥等人的眼力不行，而是陌人站在原地根本就没有动手！

    也不能说没有动手，只能说他没有任何动作便将琵卡给弹飞了。

    “这恐怕是情报中‘斥力’的能力了吧？”

    雷利不知道何时已经离开了小院儿，他和陌人约定的只是带陌人找到镰鼬海贼团。

    另外的收集情报任务是夏琪给的，他可没有义务帮陌人战斗。

    尤其是在被认出来之后，雷利果断闪人了。

    雷利只想安安静静当个镀膜匠，不想被CP0和海军本部盯上。

    “少主，我们...”

    维尔戈等人并未去查看琵卡的伤势，几人都能够感知到琵卡的气息没有减弱。

    气息没有减弱证明那家伙还活着，这便足够了。

    多弗朗明哥抬了抬手，示意众人不要出声。

    “不愧是大闹圣地，以一敌四伤其三的怪物。”多弗朗明哥独自一人走上前去。

    从刚才那一手便足以证明陌人的实力。

    能够瞬间将琵卡打飞出去，而且他们这么多人都没有看清陌人如何出手，这份实力在这片大海上可没几个。

    多弗朗明哥想要进军伟大的航路，积蓄实力而后再进入新世界。

    可他清楚自己本身的实力和新世界的怪物们相比还差很多。

    罗杰公开处刑时，多弗朗明哥亲自到场，他见识过真正的海贼王是何等的气势。

    所以在这种情况下他需要一个强力的盟友。

    新世界现阶段处于群雄争霸，最混乱的时期，其中脱颖而出的有三个海贼团。

    白胡子海贼团，船长白胡子被誉为活着的传说，世界最强的男人。

    白胡子海贼团是当之无愧的最强海贼团。

    虽然多弗朗明哥很想接触白胡子，但白胡子的行事风格和他不搭噶。

    剩下的两个就是百兽海贼团和BIG·MOM海贼团了。

    现在多弗朗明哥觉得他多了一个选择。

    虽然没有见识到陌人的真正实力，但陌人给他的感觉不会错，这种感觉就是只有面对那些怪物的时候才会出现的！

    “我们应该没有利益冲突，这个大海也不是一个人或者一个势力可以瓜分完的。”

    “强如白胡子在新世界也只占据了一部分。”

    “有着八百年底蕴的世界政府也无法掌控伟大的航路。”

    论面积伟大的航路自然比不上四海，但伟大的航路的物产，尤其是新世界一域便足以抵得上四海。

    诸如海楼石这种重要的武器，也只有新世界才有！

    一两个手下死了就死了，多弗朗明哥并不在意，拥有价值的合作者才是他最需要的。

    “你想说什么？”

    陌人对大海的形势比任何人都了解，毕竟他可是知道未来世界剧情的唯一一人。

    他不需要多弗朗明哥来分析大海的局势。

    多弗朗明哥张开双手，大笑着邀请道，“我想说的是...我们合作吧！一起让这个世界天翻地覆吧！”

    多弗朗明哥现在的势力只在北海，但是陌人知道未来多弗朗明哥会成为整个大海地下世界的最大中介。

    恶魔果实、海楼石、军火、情报、人口。

    只要能够想到的地下交易都有多弗朗明哥的影子。

    不得不说作为合作伙伴，即使对象是四皇，多弗朗明哥也是有资格的。

    可惜...

    “你觉得海贼王是什么？”陌人突然开口问道。

    “额...”

    多弗朗明哥的狂笑声一噎，他逐渐冷静下来，他知道这个问题的答案会决定陌人是敌人还是合作者。

    海贼王是什么？

    “当然是胜利者，从无数海贼巨鳄中脱颖而出的胜利者，笑到了最后的人才是海贼王。”

    为什么正义永远会胜利？

    因为只有胜利者才是正义的啊！

    多弗朗明哥的回答，陌人一点儿都不意外，他也觉得是这个道理。

    “这片大海上最自由的人才是海贼王！”

    陌人没有否定多弗朗明哥的答案，而是给出了自己的答案。

    多弗朗明哥一开始以为他的回答没让陌人满意，可转念一想，却又觉得两人的答案何尝不是一个道理？

    最自由的人？没有力量哪里来得自由？

    自由的底气便是力量啊！

    “我们果然是同一类人！咈咈咈咈咈咈……”多弗朗明哥很高兴的捂着额头怪笑了起来。

    同一类人？陌人不可置否。

    某种程度上是，两人都追求力量，勉强算是有着同样的追求。

    但陌人和多弗朗明哥本质上不是同一类人，陌人追求力量是为了自由自在的活着，多弗朗明哥追求力量是为了破坏和毁灭！

    “希望未来你不要再被人字拖洗脸了，至少也得换个姿势！”

    合作什么的陌人根本就不在意。

    多弗朗明哥这种邪恶的代表人物，迟早是会碰到脚踩光环的‘正义主角’。

    陌人只是突然间心血来潮想给路飞加一波副本难度。

    ……

