
只要有考试，周遭总会有人贩卖似是而非的答卷。

当初街上出来这些流言，苏大人也是知晓的，每年都有这种事，起初他还真担心过一阵子，毕竟荆州乡试若是出现任何问题，他这个知州是脱不了干系的，接连几年抓了不少人，结果却都是那些书铺搞出来的噱头。

这种事是禁不住的，哪怕他严明禁止，这些年来也是层出不穷。

后来苏大人也就睁一只眼闭一只眼了。

这么多年也没出过事。

吉州之乱那年他刚入仕，当年真是帝王一怒，伏尸百万，他虽在偏远县城做县令，却仍能感受到当时的血雨腥风，凡是跟梁王沾上边的尽数都被皇上下令斩首。

没想到二十年后，荆州竟沾上这种事，思及当年的情状，苏大人两股战战，恨不得将背后之人千刀万剐！

事情已经闹大，他只能硬着头皮往上递折子，以期皇上能看在他这些年兢兢业业为老百姓谋福祉的份上，饶他一命。

堂前，方铮并未开口，他垂眸，似乎在思索。

等了半晌，苏大人有些不耐烦，“若是无话可说，便快些离开。”

他以为方铮不过是想在他跟前露个脸。

到底是年轻人，还是急功近利了点。

“大人可是将此事上报朝廷了？”方铮先开口问。

苏大人眉头跳了跳，他不悦地开口“大胆！此事也是你能探听的？”

不过一个小小书生，被人夸几句便不知天高地厚了。若说苏大人在方铮开口之前对他还有几分爱才之心，这番他对方铮就只剩下鄙薄了。

“来人，将他拖出去。”苏大人耐性已经用尽，他吩咐衙役。

“大人，若是已经上报，可还能追回？”不理会苏大人的厌烦，方铮继续说“此事跟梁王并无干系，而是有心之人故意引出混乱罢了。”

啪嗒——

苏大人手上的笔落在地上，溅起几滴墨汁在皂靴上，苏大人顾不得理会，他禁不住站起身，“你又是如何知晓的？”

问这话时，苏大人再看方铮时，面上就带上了审视。

以苏大人看，若方铮不是知晓内情，凭他的本事，是不可能如此笃定，苏大人半眯着眼睛看方铮，而后吩咐堂内的衙役，“将人抓起来。”

立马有两个衙役上前，两人扣住方铮的胳膊，一人朝方铮小腿狠狠一踢，方铮躲闪不及，闷哼一声，噗通一声跪地。

他微微转头，正迎上昨日才见的那领头衙役恶意的笑脸。

“苏大人若不想破案，大可将在下压入大牢。”方铮也沉了脸，他冷声说。

这么多年来，还少有人在他跟前这般自持本事，尤其还是这么个刚过弱冠的瘦弱书生，苏大人怒极反笑，他双手背在身后，踱步往方铮走来。

“你的意思是本官若想破案，非得你帮忙？”苏大人这才仔细打量方铮，这一看，心里暗惊。

倒是个偏偏好儿郎。

只是可惜了。

空有一副好皮囊，却是个眼高手低的。

“是。”方铮竟肯定地应道。

“大言不惭！”苏大人冷笑，已经没耐性再跟方铮说话，他只当方铮只个为博个露脸机会的大胆书生。

“带下去。”苏大人挥手，不欲多说话。

“此事本不是大事，若大人已将折子递上去，皇上必然会震怒。当年吉州之乱迁出数十位反贼，吉州旁边的青州，江州知州都因大意连失两州，后来查实，这两州知州皆忽因忽略了蛛丝马迹而让梁王得逞，如今此事发生在荆州，今次看上去只是牵扯到几个书生，可谁又能肯定此事跟大人无关？”方铮被人攥着肩膀提了起来，又拖着朝外走，昨日那领头衙役指甲用力刺进方铮的胳膊。

方铮眼底痛意一闪而过，他仍旧固执地回头看着苏大人。

“站住！”苏大人声音发紧，他拳头握紧，又快速松开，待两个衙役压着方铮停下脚步时，他呼哧一口气，镇定下来。

“你真有法子查出幕后主使？”苏大人来到方铮面前，盯着方铮。

“有。”方铮说。

“那你可知晓，那书铺的掌柜的早跑了，如今送入牢里的除了买书的那几十个书生，便只有书铺的伙计，那些伙计并不晓得掌柜的这些书是从何而来。”苏大人又紧追着问。

哪怕无人告知，方铮也知晓那掌柜的定然早跑了。

“你可敢写下契约，定会查出幕后之人，否则你将会与那些书生一起被送往京都。”苏大人身上威压甚重，这话是在问，却不容方铮反驳。

这就强人所难了。

似是看出了苏大人的心思，方铮嘴角勾起，轻嘲道“在下与此事无干，便是被送往京都又如何？”

苏大人像是被人打了一巴掌，好在他已经年纪大了，脸皮不嫩，也看不出不自在来。

几句话的交锋，苏大人已然知晓方铮是个软硬不吃的，他忽然就变了脸，不再如方才一般紧绷着脸皮，而是重重叹口气，再不遮掩心底的焦虑，不过开口之前，他还是朝两个衙役摆手，“放开他。”

顿了顿，又跟大堂内的衙役说“你们都出去。”

那领头衙役心有些慌，他不安地瞄着方铮，朝苏大人张张嘴，想说方铮的不是，可从昨日到方才，他竟找不出方铮能够让他诟病的地方。

轻飘飘扫了一眼对方，方铮便收税视线。

这人不足以让方铮费心神。

待府衙大堂内只剩下方铮跟苏大人时，苏大人身子都佝偻下来，他重新坐到案桌后，指着一旁的凳子，“坐吧。”

方铮作揖，却并没坐下。

“敢问大人是如何知晓书铺之事？”方铮直问。

“本官收到有人递上来的信。”苏大人在桌角挑拣一番，便找出告密信，随手朝方铮面前仍过去。

捡起信纸，方铮看了一眼。

上头的字潦草无章法，只一行，字里行间看不出写信之人的心思。

“原本本官也只是犹疑，便派人去查探，岂料，还没来得及查清，这事已经传到有心之人耳中。”苏大人想私下查清楚都不行了，他只能先一步上报朝廷，这总比被人告发要好些。

“大人此时可还能将折子追回？”方铮问。

“为何要追回？”

方铮三番四次提到折子，苏大人先是疑惑，随即眼睛陡然睁大，他快步朝门口走，一边大声吩咐，“赶紧派人快马加鞭，去将童护卫追回来。”

外头有人应声，急步离开。

苏大人回到大堂，他没有开口，而是双手背在身后，不停地在大堂内踱步，时不时朝门口望去，恨不得即刻就能将人追回来。

走了好几圈，这才注意到方铮，他来到方铮跟前，拍了拍他的肩头，酝酿了片刻，才感叹道“你很好。”

“大人谬赞，大人是当局者迷，若论行事，小生万万及不上。”苏大人不复之前的冷厉，方铮也顺势放低了姿态。

这话苏大人爱听，他哈哈一笑。

方铮说的不错，他只是太着急，失了分寸。

随即眼神一凝，又唤了衙役过来。

“去，将江主簿给我带过来！”

往上递折子之事还是江主簿提议的，当时他急的跟热锅上蚂蚁似的，脑子一片混沌，又听了主簿的解释，便决定送折子。

直到此时，苏大人才意识到，方铮这番真的是来帮他的。

若不是方铮提及，他将折子递上去后，陛下定然会大怒，到时他这个知州怕是就做到头了。

而若按方铮所言，此事跟梁王无干，若他查清了原委，便是此事传到了京都，届时他再递折子，将前因后果俱都写清楚，哪怕得不到陛下的夸赞，他也不会惹怒陛下。

事情没调查清楚便上折子，陛下只会看出他的无能，若是事后再送，此事又跟反贼无干，陛下便是发怒，那也是背后之人倒霉，而他则成了有功之臣。

孰能为之孰不能为之，一目了然。

此时，苏大人再看方铮眼睛就带着亮，他笑道“怪不得我家那臭小子总夸赞你，看来他还是有几分看人的本事。”

话里没带上‘本官’两个字，拉近了他跟方铮的距离。

方铮但笑不语。

苏大人笑容又一顿，他还是好奇，“此事你又如何知晓？”

与高密信一起送来的还有一份买书的名单，苏大人只让人照着名单抓人，也只有亲近的几个人知晓内情，方铮却笃定此事跟反贼并无干系。

苏大人虽不再怀疑方铮，却仍旧是不放心。

“不瞒大人，那书道。

“你看过？”名单上可没有方铮，苏大人随即了然，“你是借了旁人的书看？”

看来这方铮也想着投机取巧，能提前得知考题。

方铮接下来的话却让苏大人听的一怔。

“大人多虑，是小生的一个同乡买了书，他本是好心给小生看过一眼。”方铮解释，而后又说“小生并不信，便让同乡烧了书，这些拿乡试做噱头的书并不值得一看，小生本没将此事放在心上，直到昨日，出了贡院的路上，有一小队衙役过来抓小生跟同乡，小生回去想了半宿，才想出前因后果来。”

至于他当时便看出来书有问题的话方铮自然是不会提的。

“原来如此。”苏大人点头，不知信没信。

到底是在官场摸爬滚打了几十年的人，自然知晓有些话要说七分留三分，不过他也不在意，不管方铮目的到底是什么，只要能帮他抓住幕后之人，他愿意成全方铮。

两人各怀心思，却也交谈甚欢。

不得不说，方铮的冷静还是很能感染人的，原本后背都湿透的苏大人在听了方铮的一番话后，竟觉得浑身轻松，心思都清明许多。

“若依你所言，此事幕后之人意不在对付本官，那他绕这么一大圈子，到底所图为何？”在方铮来之前，苏大人除了担心害怕外，心里还有一个猜测，那便是有人要拉他下来，而方铮如此笃定，苏大人暂且信了他的话，觉得此事跟他无干，那背后之人到底意欲何为？

方铮沉思片刻，摇头，“大人恕罪，小生实在不知。”

苏大人摸着胡子，并不生气。

若是方铮什么都知晓，他才要警惕。

思及此，苏大人再次打量了一番方铮，而后暗自感叹，这书生虽有几分傲气跟自得，却不失为一个有本事的人，若他儿子有方铮一半的心思，他也不用这么愁了。

“不知方公子是如何跟犬子相识的？”从方铮这里打探不到更多，苏大人索性聊天似的开口问。

方铮便将当日跟苏公子相识的这事大略跟苏大人说了一遍。

苏大人心思一动，而后状似不经意地问“那商公子可曾为难与你？”

苏大人不似苏公子那般耿直，他跟商复早晚要对峙上，方铮便将当日与商复的话挑拣着说了些，姜果然还是老的辣，哪怕没亲眼所见，苏大人都能一眼看出他跟商复的不对付。

“有没有为难，小生还需要查证。”方铮神色莫名，他并没隐瞒。

冯轻被人迷晕，差点掳走之事方铮都记在心里，只要有机会，他定要将商复按的死死的。

“哎，你们到底年轻气盛了些。”苏大人对方铮跟商复之间的恩怨并不感兴趣，他更多的是关心自己的儿子。

苏大人自然是知晓商复并不是表面这般风光霁月，与世无争的，他之所以还愿意让自家儿子跟商复来往，便是想要儿子多见识些不同的人，以免日后吃亏。

不过苏大人没想到的是商复心胸竟如此狭窄。

他能想到利用自己儿子对付方铮，那以往是不是也曾利用过他儿子做过其他事？

有些想法一旦在心里种下，这颗种子很快便会发芽，长成参天大树。

若说此时苏大人对方铮是好奇跟警惕，对商复就只有鄙视了。

给足了苏大人想象的空间，等商复在苏大人心里的印象足够差，方铮这才说“敢问大人可派人抓了铺子所有伙计？”

以商复对娘子及在贡院对他下手的的几次看，方铮知晓此人虽嫉妒他，用下作手段对付他，却并没多隐蔽，商复大约觉得方铮不过是寒门学子，哪怕有几分聪明，也是不敢跟商家对上，不能拿他商公子如何的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445468"  chaptername="第484章  交锋">加入书签</a>
</div>
