    雷霆斗罗心里火气也大，一方面是因为先前救援日月战队的张樱不及时，导致张樱死亡，因为这件事，他被陛下责斥了。另一方面，他也认为日月战队的这名叫做陈飞的队员对他的不尊敬。既然有办法对付，为何不早早用出来，雷霆斗罗甚至怀疑这位叫做陈飞的在逞强，是为了心理安慰。

    因为之前死人的事情，个人赛的时候，雷霆斗罗那是打起了十二万分的精神，生怕出了什么事，看到陈飞处于险境却没有行动，当然要出手相救。

    日月战队的队长闵安圣揉了揉脑袋，冲台上喊道：“输了就是输了，下来吧，陈安你上去。”

    陈飞愤愤不平的走了下来，陈安拍拍他的肩膀，说道：“放心吧哥，我一定替你打败他。”

    “多谢你了，弟弟，加油。”陈飞虽然心里不平，但他对自己的双胞胎弟弟非常有自信。

    陈安是陈飞的亲弟弟，武魂也是闪鸟，陈安的天赋比哥哥更高，在速度方面也胜过了其兄长。也许陈飞不擅长近战攻击，但陈安则是一名近体魂导师，他擅长近战，是极速中的斩杀。

    比赛正式开始，陈安提着短剑冲向了孟庆嘉，他的速度已经十分接近孟庆嘉了。他手中的短剑，可不是三级魂导器，而是四级魂导器。一柄附带闪电的特效，速度奇快无比。另一柄附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人。

    急速前冲的陈安如同一团电光般攻向了mqj，孟庆嘉也开始左右移动，移动的轨迹却毫无规律，剑光闪烁，但却总能躲避陈安的偷袭。

    近战魂导师和远程魂导师相比，攻击力更加强横，别看那些魂导射线、魂导炮看上去十分炫目，但其实近战魂导器才能将魂导器自身的攻击力发挥到极致。

    短短时间，孟庆嘉和陈安就已经多次交锋，陈安的短剑和西西的青峰剑发生了激烈的碰撞，一道道闪光，一道道火星，一道道雷光迸发，带起一阵叮叮的响声，其中夹杂着一两声雷暴的轰鸣。

    孟庆嘉到底还是在速度上略低于对方，此时孟庆嘉就如同那风中摇摆的浮萍，不断的摇晃后退，艰难的抵挡陈安猛烈的攻击。

    看着得意的陈安，孟庆嘉那张温润如玉但没什么表情的脸竟然也跟着一笑，一个弹珠大小的玩意被西西送到了陈安的短剑下，剑光闪过，小弹珠轻轻松松被划成两半。

    “裁判，我投降。”雷霆斗罗的反应很迅速，直接将孟庆嘉送下了台。

    “啊——”

    比赛台上传来一道痛苦的呼声，原来那个小弹珠碎了以后竟然冒出了红色的雾气，雾气一接触陈安的口鼻眼睛，陈安就感受到了极大的痛苦，此刻他口鼻红肿，双眼通红的流着眼泪。

    “弟弟！”陈飞担心的喊道，随即朝着史莱克那边大声质问道：“你们对我弟弟做了什么？”

    “魂导器啊，你们不是最熟悉吗？”王登科耸耸肩道。

    “放屁，哪有这种魂导器！”陈飞心里愤怒，说话有些口不择言。

    被人就这样骂了，王登科的暴脾气也上来了，“你们日月皇家魂导师学院能要点脸吗？靠着魂导器一路赢了过来现在还好意思骂我们，每次遇到打不过的就知道躲在无敌护罩那个乌龟壳里，遇到弱小的就知道拿着魂导炮使劲轰，你们有胆子拿武魂和我们比吗？再说了，就许你们有让人看不见和听不见的魂导器，不许我们有把人弄哭的魂导器啊！”

    王登科的一番话引起了日月战队的群愤，他们最见不得别人抨击他们的魂导器，说他们没有实力，在他们看来，魂导器也是实力的一部分，反而那些只依靠自身武魂，不借助魂导器便利的人才是真正的愚蠢。

    闵安圣带着自己的队友就要冲过来，他的队友也已经扛起了魂导炮瞄准了史莱克一方，气氛瞬间剑拔弩张。

    “好了，都别闹了，继续比赛。”玄老在后方围观了全程，然后不痛不痒的发话了。

    闵安圣当即就要冲过去，却被日月战队的指导老师拦住了，“不能去，不能去，那位是史莱克的饕餮斗罗，九十八级的超级斗罗啊！”

    日月战队的人熄火了，不熄火还能怎样，他们日月帝国别说九十八级了，就是九十五级的超级斗罗都没有，拿什么跟人家干。

    陈飞上去把陈安带了下来，陈安必须立即治疗，不能再比赛了。

    个人淘汰赛第五场开始，史莱克出场的是戴钥衡，日月战队出场的是方小月，这已经是日月战队出场的第五个人了。

    方小月是个身材娇小的女生，外表看上去温温柔柔的，不过此时她是瞪着对面的戴钥衡的，戴钥衡也不在意方小月的目光，在他看来，站在他对面的就是对手，是敌人，更何况，史莱克刚刚还和日月战队闹掰了。

    方小月外表清纯无害，然而比赛一开始，她立马就换了一个人。一阵铿锵连响，方小月在原地搭了一个魂导炮台，她采取的是魂导炮台打法，企图用猛烈的攻击击退戴钥衡。

    然而这对戴钥衡来说并不管用，白虎护身障和白虎金刚变两大增幅型魂技已经将他的防御力、战斗力以及全身属性提升到了四环魂宗的水平，并不畏惧方小月的炮火攻击。

    除了这点，作为强攻系魂师，戴钥衡在速度和身体灵活性上也丝毫不逊色，他就这样一边躲闪，一边前进，很快就到了方小月面前。

    魂导炮台是固定不动的，被戴钥衡如此近身，方小月输的彻底。

    第五场比赛结束的很快，马如龙终究还是沉住了气，让自己的队友上场，如果他的队友再输，那他就要和赵信一决胜负。

    日月战队上场的第六个人，依旧是一个女生叫做长玉，长玉的武魂就是白玉，纯粹的辅助系武魂，又生在日月帝国，当然要选择做一个优秀的魂导师。

    比赛台上，长玉的胸口亮起了白光，那是一块圆形的玉佩，长玉的全身渐渐的亮起了光芒，一套轻便的白色轻甲穿在了她的身上，而那块圆形的玉佩就镶嵌在正中心，用这种方式源源不断的给长玉提供辅助。

    戴钥衡站在对面，右手还握着奶瓶补充魂力，武魂也没有释放，他紧盯着长玉，感觉不好对付。

    比赛正式开始，戴钥衡收起奶瓶，快速前冲，一边前进一边释放了武魂。

    “第二魂技，白虎烈光波。”炽烈的白色光波直直的射向长玉，长玉抬起手臂上的金属炮管，白色轻甲一阵流光注入炮管，炮管口亮起。

    “轰！”

    一道红色的火炮冲向了戴钥衡的白虎烈光波，红与白相互抵消，两人谁都没有讨到好。

    戴钥衡的爆发力极强，趁着释放魂技的时候，就已经十分接近长玉了。

    长玉脚步转动，向侧后方退去，一边退一边投射过来几颗魂导小钢弹，虽然伤害不了戴钥衡，但骚扰还是能够做到的。

    魂导小钢弹的骚扰的确起了作用，戴钥衡身形一转，从侧面攻击长玉。

    一双虎拳轰在了长玉合起的双臂上，她的双臂上又多了一层魂导护甲，手上也戴着特制的魂导拳套。

