    碧水猿一时间有些愣住了，眼中的凶光都淡了几分，它没想到对方竟然只是一个普通而弱小的人类，并不是自己所想的敢于挑衅自己威严的其他魂兽。

    朱竹清此刻也有些慌张，虽然她知道周浩在后面压阵，但眼前足足三米多高的巨猿依旧让她有些脸色苍白，强大的凶威配上无比雄壮的肌肉，还有瞪得浑圆的血红色双眼，都带来极强的压迫感。

    碧水猿不满的瞥了朱竹清一眼，神色中尽是不屑与冷漠，这样层次的人类，他都不屑于动手，只会浪费自己修行的时间。

    朱竹清全身紧绷，几乎已经准备亮魂环了，但是对方跳向崖壁的瞬间，她才反应过来，自己似乎被无视了。

    她咬着银牙，小脸上浮现恼怒之色，虽然她知道自己很难懂得了这只大家伙，但被无视的感觉任谁都不会好受。

    一声尖利的猫叫声，朱竹清武魂瞬间附体，利爪伸出，带着一丝难以察觉的黑色雾气，第三魂环闪亮，隐入了阴影中。

    正在快速往上爬的碧水猿疑惑的回头，它明明听到了猫类魂兽的叫声，但回头却什么都没有发现，而刚才那个人类已经消失不见了。

    继续双臂发力，最后的一点距离即将爬完，它猛地跃起，想要直接跳上去。

    周浩在远处藏着，看见这一幕，心道：“好机会！”

    果然，与阴影融为一体的朱竹清也不会错过这次绝佳的出手机会，没有任何预兆，也没有任何风声，朱竹清几乎是在瞬间凭空出现，同时两个攻击魂技已然施展，目标只有一个，就是碧水猿的眼睛。

    这一击，以碧水猿的反应，竟然已经完全来不及躲闪了，电光火石间，它的眼睛瞬间闭上，但眼皮上还是被猫爪狠狠刺出无数细小而深的血痕，好歹眼睛保住了。

    它震惊的怒吼一声，大手直接抓过来，朱竹清却已化身一团消散不见。碧水猿大脚直接跺碎的脚下的岩石，再次咆哮着，眼神愈发猩红。

    失去了目标，空有一身巨力，却无处施展，这让多年来所向无敌的它怎能忍受。而朱竹清知道，一击不中，想要再来一次，必然要承受对方含怒之下的雷霆手段。不能急，得慢慢来。

    时间点滴流逝，朱竹清一直没有再出手，如果不是右眼上伤口的阵阵刺痛，碧水猿都要怀疑自己是不是出现了幻觉。

    它长而灵活的舌头可以覆盖到脸上任何一个地方，轻轻舔舐着伤口的同时，舌尖释放出淡淡的蓝色光芒，伤口竟然快速的恢复起来，但伤口上萦绕的黑色雾气却极大的阻碍着蓝色魂力的滋养。

    藏在暗影中的朱竹清这才知道，自己吸收了魂环后，爪尖多出的黑色雾气是什么了，它不仅能阻止伤口的愈合，还能吸收对方的能量来反哺自身。

    碧水猿终于陷入了狂爆，虽然它已经有了不亚于普通人类的灵智，但终究是一只魂兽而已，浑身青白色的毛发骤然亮起，竟然散发出耀眼的水蓝色光芒。

    身边波涛汹涌的河流，以及轰隆作响的瀑布，都仿佛停滞了一般。朱竹清也似乎受到了影响，这就是碧水猿能力的可怕之处，对自身周围的水分获得短暂时间的绝对控制，就算是你体内的水，有魂力保护，也要受到不小的冲击。

    朱竹清一下子没有防备，显出身形来，碧水猿瞬间怒视而来，双臂抬起，爆冲而来，狠狠砸下，伴随着身后几乎所有水流被卷起的滔天巨浪，席卷而来，只是一刹那就完成了攻守相易。

    周浩却没有出手的意思，而朱竹清也未曾慌乱，虽然身体有些不受控制，但也不是没有任何反击的空间。看似绝无躲闪余地的攻击，实则再愤怒狂乱下破绽尽出。朱竹清周身黑雾萦绕，仿佛虚幻起来，飘忽不定。

    就在碧水猿攻到近前时，女孩身后的第三魂环光芒大放，影刺发动！月光下的无数暗影集中一点刺出，就是对方的眼睛。

    这次碧水猿再也没有躲过，暗影中的攻击就是如此的出奇不意，无数尖锐的影刺狠狠扎入它的眼眶中，将整个左眼扎成了血窟窿。朱竹清趁此良机，再次上前狠狠补上一刀，右眼皮上的伤口又被扩大，双眼的剧烈疼痛让碧水猿已经接近癫狂。

    它从未遇到过这样的对手，明明这样的弱小，不堪一击，但是诡异的手段去层出不穷。就好像一个修炼数十年的武林高手，终于武功大成，出山却被一个小孩拿枪给射死了一样，无比的憋屈，完全摸不到。

    周浩也看得暗自心惊，这样的能力，等朱竹清的魂力等级高了之后，自己也不是很好对付她了，虽然她的攻击很难伤到自己。

    铺天盖地的水浪一下子失去了目标，分散开来，虽然依旧很多，但对朱竹清来说已经没有什么杀伤力了，只不过衣服是全身湿透了，曼妙的身材展露无遗。

    碧水猿左手捂着血肉模糊的左眼，黑红的血液不断从指缝流出，另一边右眼也是紧闭，手脚狂乱的轰击者石块以及地面。此时朱竹清就已经没办法出手了。

    她躲在远处，看了一眼瀑布下方的周浩，挥手示意。

    周浩双腿微曲蓄力，在地面的爆裂声中如离弦之箭一般飞到半空中，巨大的暗金恐爪刺入崖壁，再次接力，一个灵巧的闪身，来到了朱竹清的面前。

    此时的碧水猿终于是勉强挣开了右眼，喘着粗气，看见了旁边的两人，它此刻终于反应过来，他们就是再抢夺自己领地的，周浩身上强大的气息以及自身的疼痛难忍，让它已经萌生退意。

    周浩却不给它任何机会，既然决定要杀他，而且朱竹清练手的目的也达到了，那就不可能让它逃走了。

    没有任何武魂附体的意思，周浩就是简单到极致的一记快拳，直捣对方面部。碧水猿虽然知道自己被这个男人轻视了，恼怒的情绪让它几乎压抑不住的想要将他撕碎。

    ……

