    周人俘虏的家眷们一到平安邑，尚未见到亲人，迎接他们的就是一套净化流程。

    他们先是被分成男女两拨，赶进一排木屋里，那里面有很大的水池，里面是氤氲着雾气的热水。

    这些人被赶进热水池，就会有一帮工人拿着长把刷子, 像刷马一样给他们里里外外刷一遍。那热水池里装的是康达专门配置的用来杀虫的药水。

    洗完澡后，就开始剪头发，无论男女，一律光头。据说是因为他们的头发里有虱子，所以必须清除干净。而且不光是头发，身体其他部分的几撮毛发，也一律清理干净。

    之后, 每人都会发上一套麻布衣服。虽然是麻布, 但是里面却缝着厚厚的棉花, 穿着十分暖和。

    这么软软的，厚厚的衣服他们还是第一次穿，之前被当成牲口一样洗刷的恐惧很快被欣喜代替。

    穿好衣服之后，他们就开始排着队登记，登记人员会详细地记录他们的姓名、年龄、籍贯，以及所寻亲属的详细资料。

    周民，尤其是女人，很多人都没有名字，于是他们就会被登记的人临时取一个名字。

    登记的人手上有一本册子。上面写着：

    姓氏，赵钱孙李……

    女名，梅兰竹菊……

    男名，勇猛刚强……

    没有姓的，就照着册子的排序写一个。没有名的，也照着册子的顺序写一个，尽量不出现重复。

    胥余被上次西周用家眷交换贵族，却暗藏间谍的操作搞怕了。

    虽然说那间谍最后跳反，给西周来了个倒戈一击。

    但胥余不想再来一次了, 这太让人心惊肉跳了。

    所以，胥余决定启用户籍登记制度。

    胥余治下的所有人口，都被登记造册。

    他们的姓名、性别、年龄、籍贯、种族、家庭关系全部都要存档。

    并且每一个被登记的人，都要发一块小木牌，上面写着他们的基本信息，用来证明他们的身份。

    周人家眷们登记完之后，才会被带去和亲人们团聚，自然又免不了各种悲欢离合的场面。

    等他们哭完笑完，迎接他们的，就是在平安邑的第一个新年了。

    这是东商的第四个新年，这一年不仅收获了大丰收，还打了大胜战，自然要好好的庆祝一番。

    养殖场杀了上千头猪，新收的土豆制成了土豆粉，

    东商的居民，无论身份，种族，每人一碗热气腾腾的猪肉炖粉条子。

    在这个寒冷的冬天，每个人都吃得心里暖呼呼的。

    过节加餐，平安邑的老人们早已习惯了。但是那些新来的，却个个都热泪盈眶。

    大块的猪肉, 美味的粉条，他们一辈子也没吃过这么好吃的食物。

    来到这遥远的东方，他们本来都心怀忐忑，现在却都安定了下来。

    一些早两年过来的周民，一边大口地吃着饭，一边给新来的居民们吹嘘着。

    “今年过年没饺子，饺子你们知道吗，那才是过年该吃的食物。”

    “饺子……是什么？”一个萌新弱弱地问道。

    “饺子嘛，用面粉做皮，里面包馅，蘸上醋，味道棒极了。这个猪肉炖粉条子虽然也好吃，但是还是不能和饺子比。连大王都说，过年就得吃饺子。”那人一边大口吃着猪肉，一边胡吹。

    “那……今年为什么不吃饺子呢？”

    “这不是你们一下来了六万多人么，还要那些小个子绳文人，也一下来了六七万。好家伙，城里一下多出十几万人，面粉就不太够了，所以今年没饺子。”那人说着，一脸遗憾。

    “哦……”萌新听说是因为自己到来，才害他没有饺子吃，气势又弱了三分，抱着碗，小口小口地吃着猪肉，不敢说话。

    不过那人只是遗憾罢了，并未因此迁怒于人，他将最后一根粉条吞进肚里，抹抹嘴，又吹道：“在我们这里，四季节日，都有专门的吃食。过年吃饺子、端午吃粽子、中秋吃月饼、冬至吃汤团。你们来到这里啊，就等着享福吧！”

    ……

    胥余的住宅内，却是另外一番景象。

    乌云珠一进门，就被震撼住了。

    屋子外面明明是冰天雪地，但是屋内却温暖如春。

    这是怎么回事？是有神灵在施法吗？

    他原本穿着厚实的鹿皮袄，现在却不得不脱下来。

    那丹珠常驻平安邑，早就来过胥余家了，他向族长说道：“这个叫做暖气，你看见墙壁里镶嵌的铜管了吗？就是从那里散发出来的？”

    乌云珠想要走过去看个究竟，那丹珠连忙拉住他，道：“不能摸，你没看外面有防护罩吗，很烫的。”

    “哦，这个……是神明的杰作吗？”

    “是大王设计出来的，房子外面有一个锅炉，从那里烧开水后，水蒸气顺着管道在屋子里流淌，屋子里就像春天一般温暖了。”

    “原来是这样，大王真是神人啊，这么巧妙的法子也只有他想得出来。”

    “大王说，以后整个平安邑的住房都会用上这种暖气。”

    “这样啊，不知道我们部落能不能也用上。”乌云珠羡慕地道。

    “就咱们部落那些破草房，夏天漏雨，冬天漏风，可算了吧。”那丹珠嗤之以鼻。

    乌云珠听了，顿时有些尴尬。他虽是族长，可是那丹珠这些年坐镇平安邑，见识多他十倍不止。很多时候那丹珠说话，乌云珠也只能听着，因为根本插不上嘴。

    乌云珠是被邀请来参加胥余的新年晚宴的，不过他们来得有些早，其他宾客还未到，他们就找了个位置，坐了下来，静静等待。

    屋子里的人忙忙碌碌地，正在准备着晚宴的美食。

    乌云珠也曾参加过胥余的宴会，但是今天这种形式却让他大长见识。

    靠墙摆着一长排炉子，有些炉子下面点着火光微弱的石蜡，显然并非用来加热，而是为了让食物保温。

    炉子上琳琅满目的食物，简直让他眼花缭乱。

    通红的海蟹、海虾，一只只码放得整整齐齐；

    鲜艳的大马哈鱼被切成片，摆在冰块之上，旁边还放了芥末酱；

    大块的牛扒、猪扒、鸡扒、鱼扒，在铁板上煎得香气四溢，再配上滋味浓郁的酱汁，叫人垂涎欲滴；

    一头滋滋冒油的烤全羊被抬了上来；

    靠墙角的区域摆放着各种美味的蛋糕、面包、冰淇淋；

    而另外一个角落，则摆放着格瓦斯、啤酒、红酒、白酒、热奶茶、热可可等各种饮料。

    两个男人可怜巴巴地望着屋内那些美食，不停地吞咽着口水。

    好在，宾客们很快就到齐了。

    这次晚宴除了邀请五大家族的主要人物、攸侯喜、申公豹之外，还邀请了其他种族的代表，以及此次战争中作战英勇的人士。

    连绳文人都搞了一个代表来参加，他没有名字，胥余随手给他取了个名字，叫猪口太郎。

    晚宴开始了，胥余抱着阿狸，伴着风曦从楼上走了下来。

    南宫修一见他露面，便带头热烈地鼓起掌来。

    胥余朝大家挥挥手，走到酒水区，把阿狸放在肩膀上，给自己和风曦都倒了一杯红酒。

    然后清了清嗓子，开口说道：“大家新年快乐！吃好，喝好！”

    说完把杯子里的酒喝了，就拿着一个盘子，挑选自己想吃的食物去了。

    众人愣了半晌，也都走上前去，拿着托盘，有样学样地自己挑选起食物来。

    这些盘子都是玻璃厂新近烧出来的陶瓷盘子，上面还绘制着胥余设计出来的各种花纹。

    作为一个优秀的美术生，胥余画这玩意儿可谓得心应手，他只需要画好之后，交给玻璃厂的工作人员，让他们照着样子上釉即可。而餐具，则是鲁启用纯银制作的。

    光是这些餐具都美得不像话，分明就是无价之宝。

    除了五大家族这些见过世面的，那些新来的人，一个个都小心翼翼地拿着餐具，生怕给摔坏了。

    乌云珠已经忍了半天，肚子都要造反了，他也不管那么多，走上前去就往自己的盘子里夹东西，什么螃蟹海虾牛羊肉，各种烧烤，装了满满一大盘，又搞了一大杯啤酒，找了个位置就开始狼吞虎咽地吃了起来。

    那丹珠坐在他旁边，一脸嫌弃地道：“你慢点吃，你是个族长呢。”

    “咳咳！”乌云珠吃太快，差点噎死，连忙喝了一口啤酒，好容易把食物顺下去，才道：“我算什么族长，连这里的屁民都不如。是叫屁民吧？”

    “对对，屁民，这个词我还是从大王那里听来的。”

    乌云珠又埋头吃了一气，这才满足地道：“你说大王这次让我们来参加新年晚宴，是有什么用意？”

    “大王要在北方建一座新城，叫长春邑。大王想让我们全族一起加入。”

    “这……”乌云珠听了，不禁犹豫起来。

    “你是舍不得你族长的权利么？我丑话说在前头，大王的实力你也看到了，你若想反抗的话，那是鸡蛋碰石头，你可别带着全族一起送死。

    至于你想归顺之后还保留你的权利，那也不可能，大王的愿景是各族百姓无分彼此，是绝不会容许你搞小团体的。”

    “那我……”

    “你有什么好犹豫的呢？不是我说，你那个破族长有什么好当的？在大王的治下，就算是当一个平民，也比你当那族长强上百倍。

    你就说我吧，其实我现在在全族的威望比你高多了，我若要夺你的族长之位，轻而易举。你看我稀罕吗？我在平安邑住着不知道多快活，你给我十个族长我都不干。”

    “这……”乌云珠一脸尴尬，“那就加入吧。过完年，我们就举族搬到长春邑去。我得再去加点菜，这个牛肉煎得可真嫩！”

