    凤冠霞帔，难掩其美。

    红烛摇曳，更添风情。

    佳人臻首低垂，含羞带笑，李承阳竟是看得有些呆了。

    随后便不自觉将她轻轻按倒，岳安娘越发羞赧，连忙又小声提醒道：“陛下，交杯酒还没喝呢。”

    李承阳这才蓦然惊醒：“对对对，差点忘了！”

    合卺交杯，缓缓入喉。

    岳安娘依例剩了半杯留给李承阳，去发现李承阳已将本该留给自己的那半杯也喝了个干干净净。

    绣眉将将皱起，李承阳便从她手中接过酒杯，一口含在嘴中。

    然后深深的吻了过去。

    ……

    翌日清晨，李承阳走出南薰殿时，脸上都还挂着笑。

    捡到宝贝了，这回是真的捡到宝贝了！

    回想起昨夜的神奇一幕，忍不住又赞叹出声：“妙哉，妙哉啊！”

    话音刚落，张成便在暗影老七的引领之下来到身前，二话不说，倒头就跪：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    李承阳嘿嘿一笑：“平身吧，钱够了么？”

    张成便站起身来：“够了。”

    李承阳闻言大喜：“够了还不去办事？”

    “陛下，小的是来献宝的。”

    李承阳立刻来了兴趣：“什么宝？”

    张成嘿嘿一笑，从怀中摸出一个小瓷瓶递到李承阳面前：“陛下，大功告成了！”

    李承阳接过来看了一眼，好奇的问道：“什么东西？”

    “十全大补丸，有此神药，陛下今后也绝不会有损龙体！”

    “………”

    片刻的沉默之后，李承阳不动声色的从他手里拿过那只瓷瓶，揣入袖笼之中。

    然后又拍了拍他的肩膀：“张成啊，还是要把心思多放在正经事儿上，你老是这样，朕很难提拔你啊！”

    ……

    尽管知道渺渺这两天不方便，但李承阳还是来到了青萝殿。

    怀揣着张成献上的“宝贝”迈入此间，竟是有些做贼一样的感觉。

    渺渺早已梳妆完毕，坐在堂间等着他了。

    见他进来，面上就是一喜：“奴家就知道陛下一定会来！”

    李承阳连忙咳嗽两声，装模作样的说道：“本来昨夜就该来的，但是……咳咳，爱妃你懂的。”

    “奴家明白，陛下今晨能过来，奴家已经很知足了。”

    李承阳立刻上前将她搂住：“朕命永宁殿送来的东西，可还好用？”

    渺渺立刻羞红了脸低下头去：“奴家不知，他们送来的时候，奴家已经……已经……哎呀，羞死人了。”

    李承阳立刻就明白了过来：“你亲戚走了？”

    佳人点头。

    “你早说啊，你若早说，朕昨夜就过来了！”

    渺渺便又小声说道：“奴家早就是陛下的人了，但岳……淑妃娘娘昨夜可是第一次，奴家不能跟她争。”

    李承阳立刻怜惜的将她搂入怀中：“朕何德何能，竟能娶到你们这样好的妻子啊……不行，必须好好补偿补偿朕的景妃！”

    说完这话，便将渺渺打横抱起，大笑着朝殿内走去。

    ……

    与此同时，七万大军浩浩荡荡的离开了北凉国都。

    北凉国主耶律齐亲自相送，站在城门之上远远地看着大军的背影，雄心壮志已写在了脸上。

    此时，有大臣问道：“主上，如此良机，为何**全国之力？”

    耶律齐微微一笑：“还没到时候，这回能得朔、望、燕、云四州之地，已是最佳结果，入主中原，还得再等等。”

    “主上，李宏坤能信么？”

    “哈哈哈，从他写下那封信给孤时，他就已没了退路！”

    漠北草原一部。

    李宏坤坐于中军帐中，也在听着下属的汇报。

    除了他亲率的三万铁骑，其余七镇安阳军也差不多都离开驻地，此刻正在附近四处扫荡。

    “殿下，咱们不是要杀小皇帝么，为何不直接去长安，反而跑到这草原上来？”

    李宏坤冷眼一扫：“不该问的，不要多问！”

    便在此时，一只信鸽扑腾着飞到他的手上。

    下一刻，李宏坤的脸上便露出了得意的笑容：“传本王令，全军汇拢，准备南下！”

