    柏停云脱下了病号服，依旧的一身月白唐装，和陆天雄并排上了香。

    上前插香的瞬间，陆天雄露出一脸享受的表情，阴森森在他耳边低笑。

    “你知道吗，去年今天，你妈被炸成肉酱的时候，我就在不远处欣赏着。”

    柏停云的动作猛然僵住。

    陆天雄舔了舔嘴唇：“真漂亮啊，像烟花一样，轰的一下，胳膊腿炸的满天飞，哈哈哈哈……”

    陆天雄得意地大笑，等着看柏停云发疯发狂。

    但柏停云只是闭了闭眼，脸上同样露出了笑容：“谢谢你，又一次提醒了我你有多该死。”

    他的声音，渗的人心头发凉。

    但也证明，他并没有被刺激到失智，在众人面前露出任何难当大任的表现。

    “算你聪明。”

    “不过鹿死谁手，还不一定呢。等我再一次坐上龙头，你就去陪你爹妈一起死吧！”

    陆天雄哼道，眯着眼，大步走到了三位叔公面前。

    三位叔公坐在轮椅上，今天是他们主持大局。

    “感谢各位拨冗前来，进香仪式结束，义兴会就不浪费贵客们的时间了。”

    “现在，元老上前，抽签！”

    一位叔公的手中握着二十根竹签。

    这些竹签里十九长一短，为了避免平票，抽到的那人将放弃投票权。

    二十位元老一一上前，最后抽到短签的元老，姓韦。

    “这位韦叔，是柏停云的一位长辈吧？”沐夏皱了下眉，柏停云和她说过几个人，年轻时曾跟着他父亲出生入死，其中就有这位韦叔，是他绝对的支持者。

    现在平白少了一票呢。

    “天也助我！”陆天雄换了个更舒服的坐姿，和几个元老对视，皆是得意洋洋，稳操胜券的表情。

    “开始投票！”

    “我支持停云。”

    “当然是雄哥，雄哥已经坐了一年的坐馆，我只服他！”

    “易天大哥救过我性命，是响当当的英雄好汉，我相信停云一定能成为和易天大哥一样的好坐馆！”

    “雄哥。”

    “雄哥。”

    “停云。”

    “停……”

    十九位元老依次喊出自己的支持者。

    待到十八位元老投完，叔公伸手示意暂停，念出了此刻的票数。

    “柏停云，九票。”

    “陆天雄，九票。”

    陆天雄的脸色难看了几分，他没想到柏停云能在这么短的时间里，说动一半人给他支持。

    岂不是说，如果被摘掉投票权的人不是韦叔，柏停云今天就赢了？

    “雄哥，放心吧，还有一票一定是咱们的！”毒蝎在一旁劝道。

    “嗯。”陆天雄不爽地眯着眼：“连鹏是个知恩图报的，我们的人救过他妹妹，他知道该怎么选。”

    虽然最后一票一定是他的，但以一票之差获胜，实在脸上无光！

    “连鹏！”叔公喊道。

    连鹏走上前，露在外面的胳膊腿上全是疤，一身煞气很是惊人。

    下面座位上的粤岛名流们纷纷交头接耳。

    “看来陆天雄赢定了。”

    “不错，这个连鹏，出身贫民区，只靠一个狠字在粤岛闯出偌大名头，入了义兴会的眼。后来入会，只用了十年时间，就坐上了元老的位子。”

    “听说他以前傲的很，谁也不跟，谁也不站。半年前他唯一的妹妹险些被强，就是让毒蝎的手下无意中救下了。”

    后来的事大家都知道，连鹏当场喊了一声“雄哥”，承诺欠下陆天雄一个人情。

    所以此刻，不止观礼众人，连三位叔公都叹了口气。

    柏停云要输了。

    “连鹏，你投谁？这是最后一票，你的一票，直接定下坐馆人选，你想好了再投。”

    “想好了。”连鹏转头，看向陆天雄。

    陆天雄满脸笑容地站起身，大笑着朝四方抱拳致意。

    而后听见。

    “柏哥。”连鹏没有起伏的语气开口。

    陆天雄的笑容僵住，缓缓转头，不可置信地看向连鹏：“你刚刚……说什么？”

    连鹏理都不理他，上前两步，恭敬地半跪在柏停云面前，少见地露出了笑容：“柏哥，欢迎回来。”

    “嘶！”

    “连鹏居然……”

    “柏家这小子，好大的一盘棋！”

    四下里抽气声连连，连鹏三十六七，却半跪在二十多岁的柏停云身前，这根本是主仆之仪！

    柏停云笑着拍拍他肩头：“我说过了，不用这样。”

    连鹏摇头：“柏哥待我恩重如山。”

    “连鹏！”陆天雄怒喝出声：“谁待你恩重如山？要不是我，你妹妹早被人……”

    “还不明白吗。”连鹏不屑地嗤道：“我父母的病，是柏哥出钱治好的。我妹妹上学，是柏哥供的。我进义兴会，是柏哥安排的。”

    “现在，你明白了？”

    陆天雄的脸色铁青，哪还有什么不明白的，救人什么根本是柏停云早安排好的，让连鹏投诚于他！

    “好好好！”陆天雄怒极反笑，死死地盯了柏停云一眼，转向了三位叔公。

    “叔公，我要求重新投票。”

    三位叔公皱眉，这么输不起，哪里有义兴会龙头的气度？

    “选坐馆不是儿戏，重新投票也还是这些人。说不定再一次抽签，失了投票权的就不是阿韦了。”

    当着这么多人，三位叔公提醒了一句，不想给陆天雄难堪。

    却听陆天雄呵呵笑起来：“叔公这么说就厚此薄彼了。我都当了一年坐馆，都可以重选，义兴会早成了笑柄了。”

    “你……”叔公怒道：“那是因为上次的投票不公平！”

    “这次的投票也不公平。”陆天雄环视着二十位元老：“我知道，在场的不止一人投错了票，是准备变票的！”

    四周响起窃窃私语声，都以为陆天雄被刺激傻了。

    支持柏停云的元老们，更是一脸不屑。

    却忽然一人拿着手机匆匆跑上来。

    “梁叔，不好了！”

    “住嘴！这是什么场合，你能上来？还不下……”

    “二少爷被人劫走了！”

    梁叔的斥责到一半，猛地脸色大变。

    同时一道道身影接二连三地冲进院子，全部属于支持柏停云的元老的手下和家仆。

    “不好了老爷，小小姐从幼稚园出来就不见了！”

    “大飞哥，夫人在百货商场失踪了！”

    “韦叔……”

    陆天雄得意地哈哈大笑：“怎么样，各位，刚刚是不是有人投错票了？”

    “是你？！”众元老怒目而视。

    三位叔公也沉下了脸：“天雄！你如此卑鄙！残害同门，祸及妻儿，是要受三刀六洞的！”

    “三位叔公，我可什么也没说，什么也没做。”陆天雄一脸的意气风发，哼地一声：“你们冤枉我，可要拿出证据来！”

    哪里有证据！

    在场的人又是大恨又是焦急。

    死寂的气氛蔓延着，人人咬牙切齿的不甘心，甚至有人屈辱地站起来，不敢去看柏停云的眼神，满脸都是愧疚。

    可他们也没办法，亲人，孙女，儿子，老婆，都在陆天雄手里。

    “叔公，我……我刚刚……投错了……”

    “你要证据吗？”

    观礼座位上，忽然响起了一道少女的声音。

    不知从什么时候起，闭上了眼睛的沐夏，缓缓睁开了眼，起身走向了院子里。

    “你要证据，我给你！”

