    

    他只是，皱了皱眉，小声抱怨了一句，“不比了皇兄你就直说啊，大家直接停手不就好了吗？干嘛忽然认真...吓死人了...”

    自家皇兄的功夫，他还是比不了的，他也就，能在皇兄不出全力的时候，跟皇兄比划一下。

    之前，皇兄明明与他说好，就出三成力，可最后，却突然使出了近八成功夫。那一大截的差距，忽然被弥补，他差点儿魂都吓丢了。

    “哦，为了让你了解一下自己和朕的差距。”顾瑾渊依旧是那副平和的神情，“只有发现自己的不足，认识到自己和别人的差距，才会有动力往前赶，不是吗？”

    顾逸笙：“...？”

    是这样...吗？他怎么觉得，皇兄是在瞎说诓他呢？

    站在原地的小王爷非常迷茫，因为以前皇兄并不是这么教导他的。以前...皇兄都是叫他不要好高骛远，要脚踏实地...

    他很迷茫，但顾瑾渊现在，却没有功夫去搭理迷茫的他。

    走到姜绾芸身边之后，他便自然而然地执起了她的手，温声问道，“你那边都好了吗？忙了一上午，朕都饿了。”

    先与她提自己饿了，让她心软再说。

    “还要再蒸一会儿。”姜绾芸回首看了眼里面刻漏，抿唇道，“这东西一时半刻也好不了，既然陛下饿了，那就先传膳吧？”

    “也行。”她这意见一提出来，顾瑾渊想都没想，便直接答应了，“裴贤盛，传膳。”

    反正，他在意的又不是什么时候能吃上东西，他在意的，是自己什么时候能重回以前的待遇。

    眼见她被自己牵起手后并未挣脱，他便非常开心。

    至于还因为皇兄突然变换教导方式的顾逸笙，在听见准备用膳之后，也就没有再多想什么。

    反正，皇兄说的，永远都有道理。至于现在，赶紧用膳，填饱肚子才是最重要的。

    三人坐在饭桌上后，闲不住的顾逸笙，便开始寻找话题。

    “皇兄，臣弟听说...现在姜美人都跟你住了？”顾逸笙咬着筷子，小心翼翼地打探消息。

    前几日，他已经跟母后通过气儿了。有关于皇兄的感情问题，回头，他可是要跟母后汇报的！

    顾瑾渊闻言，先是侧首看了姜绾芸一眼，为她的不避讳小小惊讶了一番。但转念一样，自己现在这待遇也不怎么样，那泛起丝丝涟漪的心境，就又恢复了平静。

    微微颌首，道了一声“是”后，他便继续夹菜用膳，丝毫多聊的意思都没有。

    自家皇兄的冷淡，顾逸笙早就习惯了。

    所以即便是顾瑾渊反应平淡，他也没有停下来的意思，“你们都住这边...那臣弟一个人住在翠竹轩也没意思。”

    “皇兄，不如让臣弟也搬到碧霄殿来吧？这样多热闹，到时候去见母后还方便。”

    顾瑾渊这回闻言，连话都没心思说了，只是用“你开什么玩笑”的眼神瞥了他一眼，便直接收回目光，不再搭理他了。

    跟他们住？他的待遇本来就不如从前了，还会让这小子过来打岔，分走姜绾芸的时间？

