    骑着一头光明龙族三阶龙皇，手握6星半神器，加上一身强化顶级60级5星灭世套装的张奕，无可匹敌。

    龙焰袭卷之处，寸草不生。

    sky的玩家，纷纷在惨叫声中，化成白光。

    关于一诺倾城是怎么重新活了过来，这个已经成了次要问题。

    现在sky的玩家所关心的主要问题，是对方比之前更加爆炸的伤害。

    只可惜，大部分人都是带着这个问题直接被抹杀，到死，也没有找到答案。

    终于，藏身在人群中的sky、法王，也被张奕发动攻击时所触发的【地狱龙焰】吞没。

    50462点的巨额真伤，让法王连反应的机会都没有，就随着周围一大群的队友，一同被秒杀。

    月光城。

    复活泉水处，一个小时内连续两次复活于此，身上已经一次复活机会都不剩的法王，看着周边已经挤爆复活泉的sky玩家，不由得恼怒成羞。

    周围，sky的一帮小弟，也是惊奇万分：

    “一诺倾城到底是怎么活下来的？”

    “他像脱胎换骨了一样！伤害比我十倍还高！这不是开挂了，谁信？”

    “难道他消失的这几天，是回到现实世界了，然后篡改了游戏数据？”有人提出大胆揣测。

    法王身旁，沙尘暴则是考虑到了一个问题：“那家伙能操控龙皇，难道他已经加入龙族阵营了？”

    “他还有个什么猎龙者称号，而且还是红色字体的，传说级称号！称号那玩意儿，稀有程度可是堪比神器！”

    言语声中。

    周边sky其他人，各自焦虑万分：

    “一诺倾城这次回来，必定是找咱们复仇来了！”

    “之前咱们把他打入深渊，后来还针对他们龙族，他现在回来，一定不会放过咱们的！”

    “他实力这么强，之前就已经能以一当千，现在还不得以一当万啊！这可怎么办啊！”

    “慌什么！”

    这时，自知身为sky领袖，不能乱了阵脚的法王，故作镇定的对周边的队友说道：“他回来了又能如何，他就算加入龙族阵营了又能如何？”

    “一诺倾城不在的这几天，我们sky已经发展的足够壮大，刚刚这一战，只是因为那头三阶龙皇在帮他，没有那头龙皇的话，我们这么多人，对付他还不是轻而易举！”

    法王说道：“我只相信，他是人不是神，只要是人，就一定会死！”

    法王这一点，倒是说的不错。

    因为刚刚的战斗，的确是碍于烈焰龙皇的协助。

    烈焰龙皇的实力水准，与寒冰龙皇如出一辙，都是70级金色ID，拥有专属称号的三阶龙皇。

    之前sky全军出动对付寒冰龙皇，都那么吃力。

    刚刚的情况，就相当于之前寒冰龙皇的基础上，再加上一个属性逆天的张奕，与顶级刺客蝶舞，肯定是不好打。

    由此，法王下定义：“只要没有那头龙皇，以我们sky现在的实力，杀了一诺倾城，易如反掌！”

    这时，沙尘暴皱眉道：“如果那头龙皇跟他形影不离呢？”

    “无限召唤三阶龙皇，你觉得这可能吗？”

    法王依然信心满满：“让埋尸谷那边的兄弟全都撤退，别跟他们打了！”

    有人疑惑道：“老大，就像你说的，一诺倾城再强也是个人，埋尸谷那边咱们好几万的弟兄，拿下一头三阶龙皇应该没有问题，为什么要撤军？”

    “这叫战术性撤退。”

    法王说道：“让他们以为，我们害怕了，等他们放松戒备，下次，我们再找个机会一波强势反击，灭了他们！”

    话音刚落。

    众人纷纷吹捧：

    “法王英明！sky有你这样的明君引领，必定能走向辉煌！”

    法王则是一声冷笑：“一诺倾城，你得意不了多久，等着吧！”

    埋尸谷。

    在张奕与烈焰龙皇的轰杀之下，sky的玩家死的死，伤的伤。

    4万玩家大军，瞬间被击溃。

    许多人找机会逃到安全地带，使用回城卷轴逃离。

    一些红名或者灰名，则是趁着黑夜钻进附近的深山老林，躲避追杀。

    不多时，sky的玩家便消失的无影无踪。

    战斗结束。

    场上，正在吃药的龙族不灭有些狐疑：“sky4万多人，就这么被我们干翻了？”

    言罢，一旁的拾荒者若有所思：“感觉法王挂了之后，他们好像就不想跟我们打了，全都跑了……”

    “三阶龙皇加上咱们实力逆天的老大，他们能不跑吗？”龙行天下洋洋得意道：“刚刚那帮孙子夹着尾巴逃跑的样子，可真狼狈，哈哈！”

    龙族不灭却是微微皱眉：“我怎么觉得，没有这么简单呢，”

    正说着的时候。

    巨大的火龙，烈焰龙皇·布鲁载着张奕，从天而降。

    坐落到人群中央，张奕从布鲁身上跳了下来。

    周边，龙族不灭与龙行天下，以及王者荣耀巅峰皇少众人，立马围了过来。

    “我靠老大！你真回来了，我不是在做梦吧！”

    拍了拍龙行天下的肩膀，又看了眼旁边的龙族不灭与拾荒者，张奕笑道：“我不在的这两天，龙族这边，辛苦你们了。”

    龙族不灭一把鼻涕一把泪：“老大，你能回来，真是太好了！”

    “你不知道，这两天兄弟们都是怎么熬过来的……”

    正所谓，患难见真情。

    这次龙皇岛一趟回来，除了物质上的收获。

    张奕还有一个最大的收获就是：他知道了哪些人，是真正站在自己这边的。

    更没想到，王者荣耀风暴天使，还有大叔月笙他们，会千里迢迢的从人族主城那边，刻意赶来月光城……

    王者荣耀走了过来，冲着张奕龇牙一笑：“城哥，咋样，混得不错，没让你失望吧！”

    “嗯。”张奕点了点头，看了眼王者荣耀头顶“55级三转弓箭手”的标识，说道：“就是等级低了点。”

    “emmm……”王者荣耀尴尬道：“还不是之前在新手村的时候，被你杀的……”

    言语声中，龙族不灭问道：“话说回来，老大，你这两天究竟去哪了，或者说，你是怎么活过来的？那天我们可是亲眼看着你掉入深渊，然后整个天启世界都查不到你的数据的！”

    张奕看了眼守护在自己身旁的烈焰龙皇·布鲁，一声轻叹：“这就说来话长了……”

