    李翰不停地甩小飞刀过来。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！

    黄金百合行动队损失殆尽，全员伤亡。

    川崎滨步端着歪把子机枪扫射过来，突突突！但是，张铁又朝他扔手雷。

    嗖嗖！轰轰！气得川崎滨步哇哩哇呱地大叫，但是，无奈地闪躲，无奈地跳跃侧窜。

    隋凯欣、李开来、何修平随即抓捕牛振光、川仁武夫和江口良木、二玉。

    朱莉文趁机给川崎滨步一枪。

    叭！哎呀！砰！川崎滨步耳朵被打掉了，他惨叫一声，满脸是血，跌倒在地上，翻滚下山，遍体是伤，浑身血淋淋的。

    谭玲玲命令佣仁用手摇式移动电话机，马上给酒井久香打电话，让酒井久香带队护送那些战俘以及林琳、何潇潇过来。

    佣仁只得照办。

    尚望过来说，不是说三千战俘吗？

    李翰冷笑着说，我们就几个人，钱站长又没有调兵接应我们，我们如何接应三千战俘，能救几十名战俘就不错了。

    尚望顿时哑口无言，狄杏心里暗暗难过，张盈感慨万千。

    高世光、韩国茂、凡凡、依依、张铁、黄迪、谢秋琪衣衫均被树枝划烂了。

    山风吹拂，她们的衣衫被风一吹，露出了或多或少的红肚兜。

    酒井久香听说佣仁又被抓了，气得血压飙升，但是，再恨再气，也得押着何潇潇、林琳、沈天乐及其他战俘进山来交换佣仁，她原本此计甚好，可以将李翰、谭玲玲、刘文林等一网打尽的，但是，现在又因为佣仁，她的计划又破灭了。

    火光中，她用战俘交换佣仁、二玉、牛振光。

    李翰单独走到日军队列前，过来验证了何潇潇、林琳是真实的何潇潇和林琳，但没发现沈天乐。

    他便问酒井久香，沈天乐呢？

    酒井久香心里虽然很气，但是，也妩媚一笑说：“他伤的太重，动弹不得，否则，他会死的。对不起了，就剩下他一个，以后找机会，将他送还给你。而且，他对你们来说，是叛徒，那些被我枪毙的人，都是他供出来的。我也知道，你找他的目的，无非是想枪毙他。”

    她这么说，无非是想继续掩藏在战俘中的那些叛徒。

    无论如何，她今晚都不是输家。

    山田亦男双眼冒火，握枪指着李翰，真想扣动扳机，毙了李翰。

    徐又远圆睁着一只眼睛，怒瞪着李翰，气得独目血红。

    但是，不远处，朱莉文的狙击步枪也对准了山田亦男，谭玲玲的MP36也对准了徐又远。

    李翰含笑地对酒井久香说：“我们还有几年较量，谢谢大美人。和你较量，我十分舒服。给我几箱炮弹，可以吧？合作愉快。”

    他说完，便大喊一声：“韩国茂，过来搬炮弹。”谭玲玲掏出丝巾，横递与韩国茂。

    韩国茂急忙将丝巾蒙在脸上，然后，跑到了李翰身旁。此时，李翰和酒井久香仿佛不是宿敌，不是仇敌，而是朋友似的轻描淡写。但在双方的枪口下，他们也只能这样对话，无论李翰现在杀酒井久香，还是酒井久香现在杀李翰，另一个人都得死。两人都没必要急于一时。

    酒井久香知道不给李翰炮弹，他是不会走的，便也灿烂一笑说：“可以呀！”

    李翰又说：“掷弹筒使用的炮弹。”

    酒井久香侧头说：“山田君，拿两箱掷弹筒用的炮弹过来。”

    高桥苗子、中村梨子伸手拉拉酒井久香的衣袖，但是，酒井久香甩开了她们的手，她站得更高，看得更远。

    她那么美，可舍不得立刻死在李翰的刀下。

    她知道，李翰表面上没有握着武器，但是，李翰的衣袖里肯定暗藏着小飞刀。

    她跟李翰斗了大半年了，如何不知道这种善使暗器的人身上到处都藏着暗器？

    国、红、日三方的人瞠目结舌地望着李翰和酒井久香，太梦幻了。

    这哪里像战场？

    简直就是李翰和酒井久香带着双方的人前来联谊联欢嘛！

    刘文林低声说对管彤说：“指导员，看到了吧，李翰就是这么神奇，有他在，气场就大，小鬼子还给他赠送炮弹呐！待会突围，我们得派人策应他，如果今晚能将他带回咱们的队伍上去，相当于咱们的队伍多了一个团的兵力。”

    管彤低声说：“我已经向主力部队报告过李翰的事迹，如果今晚有可能，我会带他回去见我们的团长。”

    ……

    李翰走近小岛美智子，调侃地说：“美智子，谢谢你经常照顾我，天天带早餐给我吃。我在领事馆潜伏的日子，还是蛮温馨的。今夜，也许咱俩要永远了，但是，我永远会惦记你对我的好。谢谢哦！”

    小岛美智子心情复杂，别开脸去了。

    酒井久香含笑说：“李英雄，你还想我们这边什么人道别？尽管说，我不介意的。”

    李翰又走近酒井久香，含笑说：“其实，还是你最美！”

    山田亦男气呼呼地收起手枪，依令行事，走了几步，眼前发黑，差点栽倒在地上，确实气得不轻。

    高桥苗子急急疾步上前，扶住山田亦男，陪同山田亦男向后面的炮兵小队，要了两箱掷弹筒使用的炮弹，扛过来给韩国茂。

    李翰单手抱起何潇潇、背起林琳并单手反托着她就跑。韩国茂双手各夹着一箱炮弹，小跑着跟着。

    两人回到了自己的队伍里。

    何潇潇、林琳甚是感激李翰，知道李翰心里有她们，知道李翰费尽苦心在营救她们，够了！

    她们人生的感情，就此定格。

    现在，她们也知道李翰并非“山田太吉”，而是抗战的传奇英雄了。

    李翰抱一个，背一个，跑了几步远，又低声问：“你们可知道战俘中的那些叛徒？”

    何潇潇依偎在他怀中，低声说：“知道，稍后，我会告诉你们的人。”

    林琳有气无力地说：“知道，待会再说。”

    李翰加快脚步，将此二人交给了狄杏、张盈。

    周炳新大声说欢迎弟兄们加入游击队，部分战俘跑向周炳新那里。

    尚望急大声喊叫：“我是复兴社特务处金陵站的副站长，欢迎兄弟们归队。”部分战俘跑向了尚望那里。

    李翰走到周炳新身旁，低声说：“战俘之中仍有叛徒，回去甄别。”然后，他又走到尚望身旁，低声说：“战俘之中有仍有叛徒，回去之后要甄别。待会，你带队赶紧跑，我掩护。无论我活下来，还是会光荣，我都会惦记站座您对我的好。”

    随后，李翰回到了自己特战队伍里，低声对谭玲玲说：“待会，你和姐妹们迅速掩护站座突围，我和高世光、韩国茂掩护。”谭玲玲、朱莉文、谢秋琪、凡凡、依依、黄迪、高世光、韩国茂、张铁皆点了点头。尚望、狄杏、张盈也听到了李翰的吩咐，均是感激地朝李翰点了点头。

    谢耀星、肖正、郭瑶瑶甚是佩服李翰及其麾下特战队员之英勇。

    卢爱权恨死了李翰及其麾下特战队员。

    但是，他们都没看清谭玲玲、朱莉文、谢秋琪、凡凡、依依、黄迪、张铁的脸，因为她们都蒙着脸。

    小岛美智子转身过来，望着李翰安全回到他的部队上去，她也是感慨万千，原本以为“山田太吉”是她永远瞧不起了的小瘪三，没想到他竟然智勇双全、玩得日军团团转的传奇英雄李翰。郭瑶瑶的眼神里，盈满了对李翰的依依不舍，今夜自己和李翰会是永别吗？她的眼眶里，盈满了泪水。

    反正敌我双方都知道自己，所以，李翰没有蒙面，当然，他也略有乔扮，满脸的络须胡子，大眼睛炯炯有神。

    交换战俘之后，双方有序地后撤。

    但是，无论如何，酒井久香会翻脸，在进山之路上，她已经派兵设伏，此时更是指挥宪兵和卫戍部队包抄而来。

    国红双方也算定了敌人会翻脸，所以，尚望、周炳新都抓紧发放枪支弹药，指挥部队突围。

    刚才的那场仗，他们都捡了不少日军的枪支弹药。

    交换战俘结束，双方开始端枪往后撤。

    忽然，酒井久香掏出手枪，拉开保险，大吼一声：“打！”叭叭叭！突突突！砰砰砰！日军随即开枪，他们的枪，射程远。游击队和新接收的战俘，有些人闪避不及，中弹倒地，血溅而亡。红、国双方的人赶紧趴在地上。尚望带队闪入密林里，加快地逃跑的脚步。李翰也对谭玲玲大吼：“玲玲，快撤！撤！”

    谭玲玲带队急朝尚望逃跑的地方跑。李翰和高世光、韩国茂三人端着MP36，边扫射，边后撤，边找掩体，躲到了一块巨石后。

    他们不能再撤了，再撤的话，就无人掩护谭玲玲和尚望两批人员了。

    刘文林、史珍香、龚少彬、鲁亮平带几名游击队员，掩护周炳新、管彤及其他游击队员和部分战俘撤退。他们在另一块巨石后，和李翰、高世光、韩国茂并肩作战。此时，佣仁回过神来，亲自指挥日军作战，他恨死了李翰，誓死李翰，下令炮兵小队向李翰隐藏的地方开炮。

    哐哐哐！

    轰轰轰！

    顿时，十几发炮弹腾空而起，斜坠而下，砸向李翰等人隐藏的地方。

