    汪琼处理完已方人员的安全，等邪器吸收完能量，才让没受伤的队员们开始清扫战场。他开始处理邪物人脸蜘蛛，不能继续让他们和邪器在一起，但是他需要镇压邪器，这邪物没人镇压啊。

    正在他没办法的时候，小赤狐灵儿跳了出来，指着邪物人脸蜘蛛比比划划的叫着，汪琼明白它的意思，欣慰的亲了亲灵儿道：“灵儿真棒。”

    小赤狐灵儿高兴的直蹦，尾巴栓着汪琼的脖子，整个身体都在他脸上蹭啊蹭的。刚才灵儿的意思是它会帮汪琼看着这些邪物人脸蜘蛛的，它很厉害的。

    汪琼把邪物人脸蜘蛛安排离邪器人面青铜鼎百米外，虽然小赤狐灵儿不想跟汪琼离开，但是它知道事情的轻重，也就答应下来了，很乖，汪琼抱着它安慰了它好一会。

    汪琼处理完所以的事，开始给院长汇报工作，电话接通后，汪琼沉痛道：“院长，出事了，邪物孵化5个，目前情况还能控制，如果在出这样的情况就不好说了，邪器受人数的影响而增强，这次因为双方伤亡过大，距离又进，邪器增强了5倍以上，没受伤的战士全部受到影响，包括狼牙小队和白虎护卫队。”

    对面沉默了好久，但是能听见他们的吵声，最后院长说道：“你们现在离京都很近了，我们会沿途派军队把守，一是为了你们的安全，二是离京都近了不能再出任何意外，影响不好，但是你们自身也要注意，胜利就在眼前，在辛苦几天就好了，我们在京都等你们，给你们庆功。”

    汪琼严肃道：“院长放心，保证完成任务。”

    大家简单收拾好现场，没有休息继续出发，他们如果休息就是给敌人时间，虽然离京都越近越安全，但是大家都不敢放松，因为这时候出事就是大事。

    好在最后的一段路都是安全的，敌人没在出现，可能没人了，也可能是上面戒严起到了效果，不管因为什么，大家总算回到了京都。

    车队刚入京都地界，高速公路的交界口就有辆车在哪等待。经过双方检查都没问题后，才继续靠近，虽然对方也是由军方和院里人员混编而成的，但是现在是特殊时期没有确定安全是不可以靠近的。

    见面后院里的工作人员先开口道：“汪厅，这次我们来是带路的，邪器和邪物要运输到一个秘密基地，院里和上面的领导都在哪里等着那，你看我们是不是现在就出发？”

    现在无论是官阶，还是这次特殊事件的总指挥，汪琼的地位在这里都是最高的，什么事都得他同意才能继续。汪琼根本就不在意这些，点头道：“那就继续出发吧，早点把东西交接，大家也好放心，我们也能好好休息下。”

    院里的工作人员忙道了一句：“您辛苦了。”就马上安排继续前行的事了。

    汪琼他们的事，在京都圈里面已经不是什么秘密了，主要是他们这次特殊任务影响太大。而且他们也是百年内，第一次把有关邪术的东西能运往回来的队伍，这都是可以记载到国家史上的事件。

    车队在前方车的带领下，来到了郊区的山脚下，哪里已经有一群人在哪里等待着。汪琼他们刚下车，对方就全部迎了上来，他看了一眼，除了认识院里的相关领导，别人都不认识。

    院长打头，第一个笑着开口道：“小汪琼，才1年多不见，你已经长这么大了吗？如果不是知道你的年龄，还以为你是个大人了那，看来以后不能再叫你小家伙了。”

    院长虽然笑着说话，但是表情有些不自然，也没太靠近，不是他们关系不好，而是汪琼现在身上的气息很恐怖，就像一头绝世凶兽站在大家面前。

    不是汪琼故意这样，而是他这一路多次运转睚眦凶兽血脉纹身可能也影响到他自身。虽然血脉纹身就是他自己的本身，但是多次引发气息有些同化，时间长了，不引发睚眦血脉纹身，慢慢气息就会消失。

    现在车队的人跟汪琼说话都离得远远的，不过小赤狐灵儿现在倒是习惯了汪琼身上的气息，无论是睚眦还是九彩神凤，它知道都是主人的气息，所以不在害怕了。

    汪琼看见院长他们的表情就知道了怎么回事，不好意思的道：“不好意思啊，院长，我们这次任务比较麻烦，杀的人比较多，身上的气息不好控制，惊扰你们了。”

    对方领导听了这话都惭愧起来，汪琼他们九死一生的完成任务回来，他们还被战士们的气息吓的不敢靠近，这实在是说不过去，还没等院长开口，一个一看就是军方的人，快步走过来，握住汪琼的手说道：“早就听说汪厅，少年英雄，初次见面我就觉得你适合军部，放心啊，这是我给你的保证，怎么样？来吧，你天生就是军部的人，哈哈哈。”

    这军方的人一边说一边还搂着汪琼的肩膀，一副哥俩好的样子，不知道的还以为他们俩个是亲兄弟那。汪琼无语了，要不是这边都是领导，人还多，他早就甩开对方了，汪琼可是除了亲人和女人，别人是轻易不能碰到的男人。

    院里的领导和院长听见这话，急了，汪琼可是中科院的重宝啊，目前还没有什么能比的上他重要，无论是人，还是物。院长怒道：“猪头，你要干什么？当我面挖我的墙角吗？真当我打不过你吗？来来来，咱俩比划比划。”

    那个军方领导听见院长叫他猪头，也怒道：“木头，你叫谁猪头那？还跟我比划比划？谁给你的勇气？当年要不是慧儿拦着，我早就劈了你这块木头了。”

    院长听见这话，急了红着脸道：“慧儿也是你叫的，那是我媳妇儿，我跟你拼了。”

    大家看场面不对，都拦着俩人，汪琼悄咪咪的看着这大场面，看来大家都是有故事的人啊。还没等他看够热闹，远处开过来几辆轿车，人一下来就感觉不是一般人，都是久居高位的人。

    其中一个和院长差不多年纪的人开口道：“我一猜就知道是你们俩个，都这么多年了，你们怎么还这样，这么多下属面前你们也好意思？任务都放到一边了？你们这是要决生死吗？要不我把李慧叫来给你们当裁判？”

    院长和那个军方领导本来有种谁也不好使的架势，一听那人叫李慧，跟遇到克星似的，那变脸速度，汪琼都叹为观止，前一秒还跟仇人一样，要见生死。下一秒俩人就是亲兄弟，可为对方两肋插刀那种。

    院长笑呵呵的道：“我跟老朱开玩笑那，我们这是看气氛紧张，缓和下气氛，老李你也真是的，多年的老朋友了，这你还看不出来吗？别什么事就叫我媳妇儿，她很忙的，你别以为你是她哥，就能老打扰她。”

    那个军方领导也连忙道：“就是，老木说的对，我们这么多年的感情了，一起开个玩笑而已，你别老拿慧儿吓唬人，你老打扰人家干什么？都这么大岁数了，一点不知羞。”

