    司徒迟很清楚，光之剑魔这个物种，根本不具备魔猿那般血肉重生的能力。

    失去右臂，失去一柄巨剑。

    战力跌落近半不谈，对于后期的成长同样是致命的打击。

    这是有损根基的伤势，宠兽空间无法修复。

    唯有寻找能帮助肉体重塑的灵丹妙药。

    而那种东西，要么稀少罕见，要么就是天价，即便是王族都不容易拿到手。

    再者，有那个资源和渠道，不如更换一头同档次的强力宠兽，兴许还能少一些开销。

    总之无论怎么处理，司徒迟这头宠兽潜力半废。

    救与不救，都是一个难以抉择的麻烦事。

    当然，他现在也没心思考虑这些，满脑子都停留在刚才那个画面。

    白无伤到底是怎么识破隐身衣的？

    扪心自问，光之剑魔的体型是大了一点。

    为其施法，对于自身是不小的负担。

    但司徒迟很确信，自己足够小心谨慎，不可能出现原则上的纰漏。

    问题绝不是出在他的身上。

    必然是白无伤，他有法门对抗隐身衣！？

    “宠兽？宝具？秘术？”

    司徒迟心中闪过无数个念头，都有不小的可能性。

    但他无法锁定真正的答案，一张脸阴云密布，风度尽失。

    肉眼可见的，眸光更冰冷，杀意更胜。

    原先是为了报复，是为了铲除同期一个强有力的竞争对手。

    现在不一样了，新仇旧恨，今日要一起了当！

    司徒迟冷哼一声，不再多言，反手取出一样器物。

    白无伤尝试躲避和拦截，但是失败了。

    那是一枚符箓，自动化作一枚印记，如跗骨之蛆追上电刃螳螂，而后缓缓烙印在它的虫壳表面。

    只一下，契约端的小辞传来一丝慌乱。

    它能够感知到，自己的身体莫名变重一截，煽动翅膀不再如先前那般随心所欲、畅快淋漓。

    “果然是有备而来。”

    白无伤眼角轻跳，思绪百转。

    倘若原先不管不顾，直接遁走。

    以小辞的速度，有绝对的把握。

    但他好不容易找到一座宝石镇，突然被一个人强攻，又怎会直接离开。

    不摸清对手的来历，不判断实际情况，又怎么甘心做缩头乌龟，隐忍退去？

    事实上，最初的敌手，也就是齐佩。

    虽然强大，但还没有强到白无伤望而却步、落荒而逃的程度。

    加上底牌，定然有一战之力。

    只是当意识到，这有可能是司徒迟布下的陷阱后。

    白无伤提起十二分精神，将计就计，试图来一套反杀。

    晋升契合度的第三阶段后，他和小辞心意相通，默契度再上一个台阶。

    利用防御宝具挡住光之剑魔第一下攻击，进而回身反杀，果然取得了惊人的战果。

    虽然有点可惜，没办法一击必杀。

    不过仔细想想，也在情理之中。

    对方有两人，刻意将战场安排在天空，阿宙全然派不上用途。

    司徒迟也不是毫无准备，身上的护器、宝具，必然都是最上乘的，甚至刻意针对电刃螳螂做过调整。

    这不，这枚自动附着，强行增重、减速的符箓，效果非常罕见，价格定然不菲。

    至少白无伤从未在市场上见过，不通过一些门路，很可能有钱都找不到购买的地方。

    有这枚符箓持续施加减益效果，小辞现在的速度最多和飞云虎持平。

    再加上先前战斗留下的中等伤势，想要逃走，困难重重。

    关键是，这还不算完。

    司徒迟的魂力成长太快，从灵者级后期到魂侍级中期，恐怕动用了不少的天材地宝。

    这肯定是有副作用的，容易造成根基不稳、沉淀不足。

    或许有这部分的效果牵制，距离白银竞技场一月有余，他的魂力还是没能突破到后期。

    甭管剩下多少差距，也许只是一点点。

    但毋庸置疑，现在他的宠兽只能是中期，战力最多和小辞持平。

    白无伤推论，司徒迟没有召唤水晶毒蝎王，就是要控制战斗的区域在天空。

    间接的，压制三眼魔猿无法插足这场战斗，以小兵换大将，简直血赚。

    虽然偷袭失败，光之剑魔陷入重伤，十分措手不及。

    可这对司徒迟的核心战术，没有本质上的影响。

    他的弥补方式相当的简单粗暴。

    氪金。

    氪金战术！

    战斗力不够，防御力不够，那就拿金币砸。

    一万不够，那就十万；

    十万不够，那就二十万、三十万……

    他接连取出第二件、第三件宝具。

    一个是拳头大小的深蓝色宝石，像是一块琥珀，中间藏着什么东西。

    毫不犹豫捏碎后，浮现一套黑金色战衣，将司徒迟的躯体覆盖。

    这玩意看起来很薄，不堪一击。

    但白无伤胆敢笃定，有这个东西加持，对方短时间内的防御力堪比成熟体巅峰。

    普通的攻击模式，恐怕很难击伤他的本体。

    第三件宝具，则是一枚水疗珠。

    这也是白无伤能够直接叫出名字的宝具，曾经有幸目睹，售价二十万金币。

    假设能够循环使用，兴许有机会，白无伤也会考虑买一个备用。

    但是很可惜，这是一次性的，有效时间内源源不断提供水系治疗术。

    激活后，无数道喷涌的水蛇，将重伤的剑魔缠绕。

    那些烧焦、烫伤、流血的伤口，开始飞速愈合。

    除了缺失的右臂，光之剑魔的气息正在以秒为速度回复，节节攀登，重新散发威慑力。

    或许无法重现先前最全盛的战力，因为右臂无法重塑。

    但能有个五六成，加上防御秘术、防御宝具；

    配合齐佩状态趋近完好的飞云虎、亡灵骨鸟；

    三兽齐心协力，围杀失去绝对速度优势的电刃螳螂，似乎有很大的胜率。

    只是。

    白无伤又怎会乖乖束手就擒。

    那么多底牌，如果能换来司徒迟的败亡、永除后患。

    他一百个愿意。

    雷电闪烁间，左手背于身后，轻轻一划。

    白无伤以微妙的角度从冰界中取出一物，同时示意小辞张嘴。

    “霹雳……”

    半吞半嚼，电刃螳螂将一个亮白色的椭圆形物体吃入肚中。

    全身开始闪烁荧光，眸光更亮，炯炯有神。

    超凡美食，元气卤蛋！

