    福吉和邓布利多敲开了海格石屋的门，当他们进入屋里看见做在沙发上的林恩的时候明显一愣，

    “林恩？这个时间你不是应该在学校宿舍休息了吗？”邓布利多问道，

    “是的，教授，我可能是梦游了，不知道怎么回事就走了这里，幸亏海格找到了我，刚才正准备送我回去呢！”

    林恩一本正经的说着谁都不信的话，就连海格都瞪大了眼睛看着他，

    “教授过来是有什么事吗？”

    “哦…恩！”邓布利多清了清嗓子“是有一些事，魔法部长福吉有些事情需要咨询海格。”

    说着让出了一直躲在他身后的福吉部长。

    福吉自从进门看见林恩后就没敢说话，感觉自己想是站在了一个随时会爆炸的核弹旁边，回忆里那种过电一样的酥麻感让他浑身一个激灵！

    邓布利多都给不他这种恐惧感，不是因为他不强，而是他知道邓布利多并不危险，但是眼前这个林恩不同，福吉一看到他就能想起那天晚上那个覆盖整个伦敦夜空的魔力大爆发，

    勉强挤出一点笑容说道：“好久不见了林恩，你还记得我吗？”

    林恩点了点头“福吉部长，当然记得，当年是你跟教授一起把我从孤儿院带出来的！”

    “对对！”福吉连连点头，

    “这些年我跟教授一直对你的情况有着交流，如果有什么需要的，你可以随时告诉我！”

    “谢谢部长先生的关心，你们来这里应该是有事情要办吧？”

    “哦，是的，是的！”福吉对着林恩笑笑，转头看向海格，

    “老实说海格，尽管这很困难，但我还是非来不可，连续的麻瓜后代被袭击这件事闹得很大！”

    “很多家长要求魔法部必须有所行动！”

    海格听到这里焦急的辩解道：“可那些不是我做的，你知道的！”

    福吉无奈道：“可以往的记录对你很不利，这种情况下，你不能继续留在霍格沃兹，我需要你跟我走！”

    “跟你走？去哪？不会是阿兹卡班吧？”海格的声音里有明显的恐惧，

    福吉小心的看了一眼林恩，斟酌了一下措辞才继续说道：“当然不是，只是回魔法部配合调查。”

    “我没有其他选择了，海格，希望你能理解。”

    福吉的话被一阵吱丫的开门声打断，一个高傲自大，充满贵族强调的声音响起，

    “福吉部长，你已经来了！很好。”

    几人看去，一头淡金色头发的卢修斯·马尔福用手杖轻轻推开屋门，走了进来！

    “滚出我的房子，马尔福！”海格的声音充满厌恶，看得出来他极讨厌眼前这个人，

    来人却像没听见一样，自顾自的进来，刚一进屋便皱起了鼻子。

    “事实上，我只是来霍格沃兹，他们告诉我校长在这里，”

    邓布利多道：“你到学校找我有什么事吗？”

    “我和其他董事都认为你需要为近来学校的事情负责，这是你的停职令！”说着，不理会福吉和海格震惊的眼神，拿出了一张羊皮纸递给了邓布利多，

    “上面有全部十二名董事的签字，我们都认为，你该离开了。攻击事件在继续下去，霍格伍兹的麻瓜后代很快就死光了！”

    说着，转过头来，像是刚看见林恩一样吃惊道：“这个人是谁？现在不是应该在宿舍里吗？”

    林恩眉头一挑，“我是你爸爸！”

    屋里骤然一静！

    ……

    海格哈哈大笑，

    卢修斯的脸色迅速的涨红，脸上的肌肉都被气的颤抖，

    林恩却转身坐回了海格的那张沙发上。

    翘起腿，慢条斯理的瞅了卢修斯一眼，

    “我讨厌你装腔作势的态度，是因为我揍了马尔福吗？”

    卢修斯气愤的掏出魔杖，“你这个泥……”

    “轰”的一声，便被一阵庞大的压力重重的压在地上！

    手里的魔杖脱手，四肢着地，脸也被压在地上，无法抵抗的压力让他一个手指头都无法动弹！

    “我劝你说话谨慎一些，不然我不保证你可以走着回去！”

    邓布利多这时反应过来一下子挡在林恩身前，高声道：

    “卢修斯，你想对我的学生做什么？”

    卢修斯：“……”

    福吉急忙上前扶起了卢修斯，厉声喝道：

    “卢修斯，你怎么可以把魔杖对准一个学生，你想进阿兹卡班吗？”

    说完还扭头看了林恩一眼，见他没什么表示才放下心来，

    “林恩先生，你放心，魔法部绝不会坐视这种情况发生！我现在就带他回去调查！”

    然后架着卢修斯就要出门，还不忘记招呼邓布利多和海格一起走！

    海格出门之前跟林恩说“如果想找什么东西的话，唯一要做的就是跟着蜘蛛走！”

    等所有人都出了门，林恩伸手在旁边的半空中一抓，扯出一件斗篷来，斗篷下面哈利三小只露了出来。

    一出来罗恩沮丧着问道：“怎么办？现在连邓布利多都被停职了，再发生袭击怎么办？赫敏，不如你回家吧！”

    “我才不走！”赫敏气愤道“而且我已经找到线索了，要不是林恩拉着，图书馆里一定可以找到证据！”

    “你们看！”哈利突然指着海格小屋的窗户下面说，

    “那些蜘蛛是不是就是海格说的线索！我们跟着去吧！”

    说完就要拿起门口挂着的灯追了出去。

    罗恩声音有些发颤的问道“我们确定要跟着蜘蛛走吗？”

    “当然，不然我们来做什么？”赫敏说完，拉起林恩跟了上去。

    “为什么海格说的是蜘蛛，他为什么不说蝴蝶！”罗恩小声抱怨着，慢慢的跟在后面，

    几人一路走进禁林深处，越往里走，蜘蛛就越多，体型也越大，罗恩已经顾不上说话了，他的意志力都集中在了如何不让自己的腿颤抖的更厉害！

    赫敏紧紧的拽着林恩的衣袖小声道：“这种八眼蜘蛛据说可以长大十五英尺大，不但会说人的语言，而且还是吃肉的！有过多起吃人记录，被神奇生物管理控制司明确列为甲级非贸易商品！这里怎么会有这么多？”

    林恩安慰道：“听它们说是海格带来的，其实也没那么可怕！虽然恶心点，但还是很友好的！”

