    唐蕊回到自己屋里，脸上还滚滚的发烫。因为升了两级，住处都换了，如今这屋子无论家具还是床帐瞧着比之前屋里更上一层，何况她不必跟别人共一个院子，自己独门独院，还有个小宫女服侍着。这样的日子，倒是挺惬意。

    她坐在厅里，巧香便给她倒了茶过来，轻声问：“掌事可有什么事吩咐？”

    唐蕊摇头，这时倒觉得肚子饿了，问：“屋里有点心吗？”

    巧香笑道：“方才碧棠掌膳还让人送来了奶酥糕，奴婢这就给您拿去。”

    唐蕊点点头，低头看着自己这一身青色锦衣，不由得觉得几分自嘲，这一身衣服，东宫内廷里的太监宫女人人羡慕，看到这身衣服就得折腰。可是谁能想到，这身衣服于她却来的这般轻巧，正是因为轻巧才心里不踏实。

    对于太子的宠爱，她一样不踏实。明明知道这一世同那个人毫无交集，但是心底却总是有他的影子。从前在废宫之中伺候十三，也是主子和宫女的关系，但是两个人却好像心里都知道，彼此都很重要。她可以为了十三生，为了十三死，她亦是同样觉得十三会珍惜自己，虽然他从来都没有说过。照理说，一个少年皇子身边就她这么一个女孩子，想要也就要了，但是十三从来都未对她动手动脚，连亲吻也未曾有。有时候她自己都迷糊，十三到底喜不喜欢她。

    她也很清楚，如今在东宫之中，她没得选择。倘若太子说留用，她一辈子都出不去，出了东宫还要进皇宫，一辈子是他身边人。所以他宠自己，借着机会成为他的妻妾是最好的选择，能荣耀自己，也能荣耀家族。这个道理她不是不懂。

    何况，他那么像十三呢。

    唐蕊仔细的想了想，他的样子、他说话的神态、恼怒的表情、写字的姿势、皱眉的样子，跟十三简直是一个模子刻出来的。有时候她甚至会把他跟记忆中的十三搞混了。可是一想到那个人在地下躺着时，便想到眼前这个绝不可能是十三。

    “掌事，点心来了。”巧香打断了她的思绪。

    唐蕊拿了一块点心尝了尝，香酥可口，味道果然不错。

    “刚才副掌事有没有来找我？”她问的是锦瑟。

    巧香忙道：“副掌事来过，想问大人账簿子的事情，看大人不在，又回掌事所了。

    唐蕊点点头，吃了几口点心喝了茶便放下了，起了身道：“我去掌事所看看。”

    巧香点头：“待会膳房送晚饭来奴婢替您在炉子上热着。”

    唐蕊点了头。

    看着唐蕊青色锦衣的背影，巧香眼底浮出羡慕之色，都是一样的年纪，人家就是从六品的总掌事了，自己还是个小奴婢呢。

    掌事所里，锦瑟穿着浅青色的锦衣正在查看账簿，看到唐蕊进来，她立即笑盈盈的迎了上来，“我到处找你呢，怎么都找不见人。”

    唐蕊微微一笑，看着桌面上一大堆的账簿，道：“这账簿怎么一下子堆得这么高了？”

    “各处陆陆续续送过来的。今儿不是那嬷嬷查账吗？干脆就把账本全部搬到咱们这儿来了。”

    她翻了翻账簿，知道之前的确因为太子久病整个宫里头都提不起精神，错漏是难免的。要是这一上马就乱惩罚，跟那娄嬷嬷有什么区别？她眼眸一转，道：“这账簿也不能时时查，你跟她们说，一个季度送来一次，这些先分发下去，以前但有错漏都不作数。从今儿起，若是账面出来差错，或赏或罚，我是不留情的。”

    锦瑟看着她严肃的神情配着一张稚嫩的小脸，不由得哈哈大笑：“放心，各司都知道咱们唐掌事的厉害，都小心着呢！”

    唐蕊一笑：“你倒是会取笑我。”

    锦瑟看着这掌事所，舒心的展开手臂转了个圈，她开心的说：“蕊儿，你知道我多开心吗？感觉五年了，我终于能够吐口气了！我就知道，我是拜对了山头了！待会我去弄点小酒，晚上咱们姐妹俩好好的吃一顿庆祝庆祝怎么样？”

    唐蕊看看天色，想起待会还要伺候太子沐浴，道：“你这会就得意了？小心做错事受罚。我待会还有事呢，现在去吃点东西一会得往暖阁那边去。”

    锦瑟促狭的看她：“晚间去？有好事吧？”

    唐蕊脸上一红，啐了她一口：“别胡说八道！我走了！”

    “我就知道，太子离不了你！”锦瑟在她身后乐滋滋的叫。

    唐蕊红着脸回头：“小心撕了你的嘴！”

    锦瑟哈哈大笑了起来。

    伺候殿下沐浴，唐蕊换了一身粉白色常服，那身青色官服她是很珍惜的，生怕弄湿弄脏了。

    她进了东暖阁的时候殿下已经不在了，便沿着甬道进了浴房，浴池靠着池壁的位置已经靠坐着一个人。

    “殿下。”

    “你来晚了。”他说。

    “是。”唐蕊老老实实承认，她松了一口气，既然殿下自己下水了，便不用伺候了吧，她老实在一旁呆着就好。

    她想着就低着头杵在纱帘边站着。

    “擦背。”男子慵懒道。

    唐蕊一愣，脸上热了，硬着头皮拿了毛巾跪坐在池边蘸了热水替他擦背。

    虽然久病，大约现在恢复的好了，太子的骨肉均匀，有着年轻男子特有的紧实肌肉。

    她下手的轻，那位便不满了：“没吃饭？”

    唐蕊只得用了点力，在这热气氤氲的浴池中，不一会儿满头细密的汗珠。

    借着高悬的宫灯，她蓦地发现在殿下的肩颈之处，有一个红色的胎记，那胎记是新月形状的，她曾经偶然间在十三的肩头看到过。

    怎么会……

    兄弟之间，会出现一样的胎记？

    她的手指不自觉落在那胎记上轻轻的抚摩着，不由自主的发了怔。

    太子似乎察觉到异常，他蓦地转身。她一个不小心滑到了他的身上，下意识的伸手扶着他光洁的肩膀。

    他眸色幽幽的看着她，讥讽的勾起嘴角：“投怀送抱？”

    唐蕊惊慌的不知所措，偏生他肩膀光滑，她扶不住一溜整个人往池子里掉下去。

    太子伸手揽住了她的腰，看着怀中的女子，粉白的裙衫被水浸透跟半透明的一般，白桃似的两只挺立着。

    “你是故意的是不是？”他在她耳畔低语。

    唐蕊慌乱极了，她脑袋里只有一个念头，殿下没穿裤子，天啦，殿下没穿裤子！

    她的眼睛绝对不能乱看，她一咬牙闭上了眼睛，慌乱的解释：“奴婢不是故意的，奴婢这就闭着眼睛爬上去……”

    司徒珏嗤笑：“爬什么爬？你是小狗吗？”

    “奴婢不是小狗。”她闭着眼应声。

    司徒珏笑了，命令：“孤命令你睁开眼睛。”

    唐蕊慢慢的睁开了眼，忐忑的看着他，他目光如墨，伸手却轻巧的摘了她头上的簪子，如同黑色瀑布般的头发倾泻下来，落在她肩头。

    他伸出手指钩缠着她的头发，黑亮而坚韧，很漂亮的头发。

    他低头吻了吻她的黑发，揽着她的腰，将她的背抵在池壁，低声戏谑道：“你这是邀宠，嗯？”

    唐蕊慌乱的不可遏制，双手抵着男人胸膛，委屈极了：“奴婢……真的没有邀宠……”

    “做都做了，还不承认？”他嗤之以鼻。他拉着她一起往水下沉去。

    唐蕊不知道他要干嘛，挣扎着，到了水下不能呼吸，却见那人低头吻上来渡了她一口气。

    她也不知道该作何反应，生涩的任由他吸吮啃噬着，感觉自己仿佛是他的一盘菜。

    两人一起浮上来，唐蕊浑身湿透，他却还不放过她，抵她在池壁上继续吻。

    他的气息渐粗，她听到他哑着嗓子在她耳畔喊着“小蕊儿……”

    蓦地，她的心脏似乎停止了跳动，震惊的瞪圆了眼睛，仿佛回到了如烟的梦中，又仿佛回到了很多年前。

    那一晚，她发了高烧，一阵冷一阵热，迷糊间仿佛有个人紧紧抱着她，哑着嗓子同样的语气同样的声音在她耳畔喊出了同样的名字。

    她恍惚了，眼前的人到底是他还是他？

    她觉得有什么抵着她的腰硌的难受，便伸手握住了那东西。

    司徒珏只觉得浑身蓦地一紧，别人握住竟是这种感觉？尤其是她的小手那么柔嫩滑腻。

    唐蕊感觉到手感很诡异，当她用眼角的余光瞥到那是什么的时候，触电似的要缩手，不想却被一只大手按住。

    他吻着她，大手却握着她的小手动作着。

    唐蕊浑身都是汗，慌得连神魂都出鞘了。当觉得手间一阵滑腻时，那人终于放开了她的手，抱着她抵着池壁低低的喘着气。

    他略有些尴尬，这玩意大约是太久没用，时间有点短了。

    唐蕊更尴尬，那东西……有点太大。

    司徒珏看着眼前的女子，嘴角勾起，抚了抚她的脸，道：“你做的很好。”

    唐蕊脸红到了脖子。

    她才十四，司徒珏并不打算现在就要她，他怕她受不住自己，他得等等，等她十五岁的时候。他算算日子，大约要明年了，想起来似乎又有些久远。

    当晚回到自己屋里，唐蕊躺在床上辗转难眠。她曾经听小伙伴说过，看到那个会长针眼的，她有些担心。半夜里，她终于忍不住起了床，倒了半盆热水，好好的洗了洗眼睛。

    作者有话要说： 唐蕊：嘤嘤嘤，太子殿下太污了~

