    “说正事。”

    韩为让他吃着喝着，不过有点抱歉：“华啊。”

    “等会！”

    尤华没吃下去，看着韩为：“你一这么说的时候我心里没底。”

    那边齐焰迪不插话，甚至觉得是不是说正事自己这个外人应该回避，但是韩为导师既然都没在意，她也不好刻意就走。

    韩为开口：“就之前公关部部长的事，记得吧？”

    尤华点头：“当然，就昨天的事嘛，有变动啊？”

    韩为想了想：“我声明啊，你要是真的觉得自己都想做，那我没话说。不过我也是之后你讲的还要弄保姆公司的话，那等于里里外外四个职务了。整合资源是好事，我也相信你的能力，但我不太信你的精力。你又不是我这种猛男是吧？身体强悍精力充沛……”

    “呵~”

    那边齐焰迪笑喷但瞬间忍住，但还是被听到了。

    尤华笑着看了一眼：“你看这位美女都觉得你在吹。”

    韩为斜眼看着齐焰迪：“你在质疑我？”

    齐焰迪抿嘴笑当没听到：“你们当我不存在，我饿了要吃东西。”

    韩为把饭菜推过去：“多吃点，别饿着。”

    齐焰迪只是笑，尤华看着韩为：“你是找到合适人选了吗？”

    尤华多聪明？而且不局限聪明，有眼力见，对于待人处事察言观色是天赋爆表的，这点意思还不明白？

    韩为表情严肃：“我再次重申，你要是真觉得自己想做而且也能1加1大于2……”

    “你是不是搞反了？”

    尤华询问：“明明是你们找我让我做，我觉得可以试试，因为对我来说是好事，所以我做了。现在你有更好的人选那不是好事吗？我乐得轻松去做保镖保姆公司。”

    韩为无奈：“我知道。可是……”

    尤华皱眉：“而且说好是暂代，本来也不可能一直做。咱俩关系不需要这样吧？对方谁啊？关系户？”

    “不是……额。”

    韩为下意识想说和关系户无关，但问题是的确算关系户。

    尤华开口：“你知道的，其实我跟着你一是帮忙，二是好哥们一起做事沾你光。第三其实你看出来了，以前横惦跟着我的小兄弟小姐妹，我不能不管。所以其实我今天不管你以前知不知道，我都和你讲实话。我是希望借助你的人脉和平台尽可能安置他们。估计做多久都未必能做好，没有完的时候。以后这是我职业生涯了。”

    拍着韩为肩膀：“你是哥们，失忆之后人也变得义气了。那我自然就是傍着你找你帮忙理所应当。你和我这么客气那我以后也不敢打着你的旗号去安置兄弟姐妹了。”

    “我擦……”

    韩为哭笑不得：“你别这么说。不过你要这么说那我也不说什么了。正好就这么安排。”

    看着尤华：“你在天秀传媒有个制作部部长的名头，保镖公司也是老板之一，再开个保姆公司的话，其实在哪你都有职务，又不是专属给哪个公司做事。这也好，能把几家公司都联系在一起，让小圈子更紧密，对谁都好的事，我就直接安排了。公关部我找别人，你省点精力干你擅长的。”

    “不就得了吗？”

    尤华一拍桌子，和韩为碰杯：“你也不是走心那种人，一直莽出来的今天成就，玩什么礼贤下士。”

    韩为要说话，尤华学他：“嗬~tui~”

    “我艹！！”

    韩为要干他，齐焰迪在一边看着笑。至于男人说脏话怎么了？可能现在的年代男人习惯文明用语了，可韩为不就这个德行吗？

    两人打闹一阵，倒是尤华提醒有外人在。韩为看看齐焰迪：“你也在啊？什么时候来苝京的？请假了吗？”

    齐焰迪看他一眼：“韩为导师你回档了？现在还偶尔失忆吗？”

    “怼我？”

    韩为惊讶凑过去：“混熟了是吧？怼我？”

    齐焰迪笑着后退嘀咕：“那只许你怼人？”

    “你说对了。”

    韩为开口：“只许我怼人，别人都要顺从知道吗？”

    “嘁~”

    齐焰迪没说话，韩为还要闹，尤华皱眉：“不过大为啊。”

    韩为回头，尤华示意：“估计顾总和尚副总也没意见，可是我觉得至少你推荐的人要能带起公关部。不然你让不让我做不是重点，重点肯定还是要有一个信得过的，有能力有经验的来带着这个部门。”

    “说的对。”

    韩为想了想：“能力我还不知道，信得过应该信得过。至于经验我肯定，人家是公关公司的老总，最近因为一点事不做了。被我无意中碰到，自然也就挖过来。”

    尤华惊讶：“你扯呢？自己开公司不做了也做别的，老板身份变成打工仔？怎么可能？”

    韩为摇头：“真的就可能，起初我也不信。但他理由也合理。现在因为艺人的公关问题随着信息发达私生活越来越曝光便利，所以处理起来也更复杂。很多公司都自己有公关部而且也更信得过。”

    尤华疑惑：“外面公关公司挺多的啊。”

    韩为开口：“肯定不会一点没有，财务部每个公司都有，可是找会计偶尔也有外聘找会计公司的。这种事也看大形势也看自己。他觉得等着人找上门或者有保留的委托做起来不方便。关键是他前不久公司出现了一档事，把一个大咖的委托给泄密了。最终压下黑料的钱转嫁给他公司做为赔偿……”

    “哎呀~”

    尤华没说话，突然旁边齐焰迪轻叫一声。

    韩为和尤华看过去，齐焰迪询问：“是不是……叫宋明公关公司。”

    韩为疑惑：“不知道，但老板的确叫金宋明。你在呢么了解？”

    齐焰迪看看尤华，咬着嘴唇对着韩为：“那个大咖估计是好兄弟集团的，私下我也听到一些风声。”

    尤华恍然：“那还真对上了。”

    韩为询问齐焰迪：“谁出事了？多大的黑料？”

    齐焰迪摇头：“我不是不说，我只是听到风声。具体的我这种小透明怎么可能知道大咖的隐私？那不也得给我钱封口了？”

    韩为也没兴趣知道，自己就是自带黑点的祖宗：“那这个公关公司你了解吗？”

    齐焰迪开口：“不了解。但是能让好兄弟集团以及这位大咖找上的公司肯定有点本事和实力的。”

    韩为看着尤华，尤华点头：“那挺好。经验有，而且信得过，之后就看能力了。”

    “用心就好。”

    韩为开口：“能力不强求，别太差就行。公关公司给艺人维护人设和形象怎么判断能力？该翻车都会翻车，最终还得艺人自己洁身自好，自己作死公关公司也不是避弹衣，盔甲都不算。”

    齐焰迪觉得有道理，不自觉点头。

    然而尤华似笑非笑：“洁身自好……这个词从你嘴里说出来真的是有点……”

    “我特么……”

    两人又闹上了，不过这件事也就定下来。的确也不是多大事，只是觉得不好。昨天说完今天就换人，当然兄弟哥们嘛，他想得通就行。至于说借助他安置兄弟姐妹，这有什么关系？

    “那我回去了。”

    尤华看看韩为，又对着齐焰迪点点头，齐焰迪也礼貌挥手。

    尤华暧.昧笑着，被韩为踢了一脚就开车走了。韩为也过去取车，带着齐焰迪上车：“送你去哪？”

    韩为询问：“你家在苝京啊？”

    齐焰迪摇头：“随便找个酒店……”

    韩为皱眉熄火：“齐焰迪，这样不好。虽然只是个节目，但终归是导师和练习生的关系。我不是那种人。”

    “呵~”

    齐焰迪愣了一下，随即笑了：“我感觉你就是。你像个导师嘛你？说这种话？”

    韩为不解：“那你说随便找个酒店什么意思？”

    齐焰迪开口：“家不在这不住酒店住哪？”

    韩为松口气拍拍胸口：“吓死我了，我入行这么久也没遇到这种事就是听说，真的哪怕好几年了进圈也不适应。”

    “恩~”

    齐焰迪当做信了。

    韩为想了想：“你自己住酒店不方便吧？好歹也是艺人。”

    齐焰迪摇头：“也没人认识我。”

    韩为示意齐焰迪：“女孩自己在外面也不安全，话说好兄弟集团在苝京，没给你安排宿舍？”

    齐焰迪开口：“这不是上学，他们没这个义务。再说我也不怎么回公司，就算没工作也在外面。不然显得自己太清闲似的。”

    韩为皱眉：“没有你也不用装吧？”

    齐焰迪嘀咕：“没装，我有很多戏拍。”

    韩为疑惑：“真的假的？”

    齐焰迪点头：“不过都是网剧。而且因为成本低，压着没播出的不少。播出也没什么关注度。”

    韩为启动汽车：“慢慢来吧，新人都这样，我给你安排个地方。”

    说完没等齐焰迪表态，韩为已经开走。

    没多久带她就到了会所，韩为有印象，之前在上嗨带三十几个女孩进会所的时候，就有好几个没什么特别反应的，应该是经常出入。其中就有齐焰迪，如今倒是知道了，白富美嘛。

    除了自己vip房间，还可以临时申请一个，有vip会员担保就行。

    齐焰迪倒也没客套，洗漱用品之类的都有。想着今天回去的结果没回去，所以也就没带行李箱，随身一个小包，也够用了。

