    第一千零三章慢工出细活

    “大色狼，改口费！”

    能这么跟陆睿说话的，自然只有肖子涵大小姐了，看着蹦蹦跳跳来到自己面前的肖子涵，陆睿有些头疼的揉了揉脑袋。//www.  //

    “我说，肖大小姐，你这是唱的哪一出啊？”陆睿一脸不解。

    肖子涵哼了一声，很是不满的对陆睿道：“我说，你怎么不给我回短信呢？”

    陆睿一阵无语，指了指还在厨房忙活的唐雨珊对肖子涵道：“你说她要是知道你就这么把她卖了，会不会把你从这六楼上扔下去？”

    肖子涵嘿嘿一笑，伸出手道：“那是之后的事情了。现在，改口费！”

    陆睿无奈的笑了起来，也逗弄她起来道：“多少？”

    秀眉微蹙，肖子涵思考了一下，简明扼要的道：“怎么着也得六位数吧。”

    陆睿摇摇头：“贵了。”

    肖子涵点点头：“其实我也知道，雨珊姐也就值个五位数，不过一想到以后要叫你姐夫，你就成我长辈了，所以，还得六位数。”

    呵呵一笑，陆睿指了指肖子涵的身后，淡淡的说道：“这事儿你还是先跟她谈吧，我考虑考虑再说。”

    肖子涵一怔，随即就感觉自己的身后有些发冷，一个悠然的声音勉强压抑着怒火，对肖子涵说道：“我亲爱的子涵妹妹，你只值五位数的姐姐要跟你聊聊天，来，咱们俩去卧室好好聊聊！”很明显，那“聊聊”两个字唐雨珊是咬着牙说出来的。

    一声哀嚎，肖子涵看着陆睿远去的背影，悲愤的大喊：“姓陆的，你阴我！”

    ……………………………………

    ……………………………………

    陆睿慢慢的喝着茶水，听着杜振海和程春恩的唇枪舌剑，是关于富尔区新任组织部长的人选，葛成名做了富尔区区委书记之后，原来的组织部长魏楚桥提拔为党群副书记，同时兼任区委组织部部长，而曲文海的提议，就是富尔区增加一名区委常委、组织部部长。

    对于这个提议，陆睿是没有什么意见的，曲文海这么做恐怕也是无奈之举，葛成名在富尔区经营的时间不短，虽然曲文海有刘怀林的帮助，一时间不落下风，但是想要掌控全局的话，那是不可能的。唯一的办法，就是让富尔区的水变得更浑浊一些，让大家都把手伸进来，只有这样，才能够有机可乘。

    这就好像打麻将一样，如果你一个人总是输，其他的人总是赢，你应当怎么办？通常的办法是洗牌，尽可能洗乱些。也可以换位子。就是所谓的换一换风。而官场的洗牌学问更大，起决定作用的，一是你选择路径对不对？二是洗牌后运气是否转到你的方面？

    陆睿曾经侧面打听过葛成名这个人，葛成名的岳父曾经受过杜老书记的恩惠，但是后来听说跟杜老爷子的关系并不怎么样，这一点从当初杜振海对葛成名任富尔区区委书记投了反对票就能够看得出来，不过陆睿却并不认为现在葛成名就一定跟杜振海关系不好。官场里面没有所谓的敌人和朋友，只有永恒的利益。如今杜振海在市委的局面并不好，段誉这个市委书记占着主动，对他的压力是极大的。

    只不过柳庆东这个组织部长让陆睿微微有些意外，富尔区关于这个组织部长的人选，报上来两个人分别是区委书记葛成名和区长曲文海报上来的，市委组织部居然没有进行审核，柳庆东这个组织部长居然直接把两个人选拿到常委会上面来讨论了。这么做的后果，就是曲文海提出的人选遭到了程春恩和程觉的反对。不过陆睿却很不理解这样的做法，在他看来，段誉应该不会是那种肤浅到采取你赞成的我就反对这种策略的人，所以程春恩和程觉的表现，让陆睿有些好奇起来。

    曲文海提名的是富尔区副区长董郭钊，而葛成名提名的人选是富尔区组织部的副部长，对于自己提名的这个人选，曲文海事先没有跟陆睿通气，甚至都没通过自己的妹夫张海洋向陆睿汇报这个事情，陆睿开始心里面还有些不满，毕竟现在市里面的情况复杂，每一次常委会都是一场惊心动魄的较量，各方势力的角逐和博弈不是一般人能够想象的，在不了解具体情况之前，陆睿是很难表态的。

    不过随即陆睿就明白了曲文海的想法，他这是不想给自己添麻烦，因为不管怎么样，这个提议是曲文海自己决定的，也是他对富尔区情况的一次试探，不管成功与否，都不会影响到陆睿。失败了，他曲文海在富尔区的日子难过一些，但如果成功了，就等于帮陆睿解决了不大不小的麻烦，让陆市长对于市里面的某些势力看的更加清楚一些，这一点，陆睿也是思考了许久才明白过来的。

    陆睿默默的抽着烟，暗中看了一眼段誉，发现他此时脸上什么表情都没有，默默的在笔记本上面写着什么，似乎程觉和程春恩的意见不是经过他同意的一般。

    会议室内的争论还在继续着，似乎被程春恩和程觉两个人夹攻让杜振海有些火气上涌，看着程春恩毫不客气的说道：“程书记，咱们从党的组织生活更加健康民主的角度来说，组织部长和分管副书记是不应该由一个人兼任的。尤其是新班子磨合期间，可以最大限度地保障我们的民主集中制原则，这一点，是任何人都没办法否认的，对吧？”

    程春恩不得不点头，这个话题杜振海是紧扣着民主集中制和组织生活上面来的，自己要是反对，岂不是说反对上级的意见么？对于一个干部来说，什么错误都能犯，但是原则性的错误是不能够犯的，即便是平时说话也要小心谨慎一些，更何况现在的常委会都是有文件记录可查的，一旦自己说错了话，自己这辈子的政治前途就算是到头了。

    杜振海嘿嘿一笑，抽出一根烟给自己点上，悠然的看了一眼程觉，却没有说话。对这个市委办主任，杜振海是不怎么感冒的，市委办主任按照手中的权力来说，可以说是整个市委常委会当中排名最低的，不过就是仗着是市委的大管家，跟市委书记比较亲密，所以大家才高看他程觉一眼，那是为了搞好跟市委书记的关系。可杜振海跟市委书记段誉之间的关系并不好，甚至于两个人现在除了在常委会上偶尔说话之外，平时都不说话的，怎么可能还在意程觉的反应呢？

    不过程觉却对杜振海这种表现很在意，毕竟他也是堂堂的副厅级干部，被人如此无视，让程觉的脸色一阵青一阵白，如果不是在开常委会，估计这位程大主任恐怕离开会拂袖而去的。

    陆睿无所谓的低头喝着茶，虽然提名的人选当中有一个是他的心腹提名的，但陆睿却到现在都没有表态过，有杜振海顶在前面，陆睿倒是很好奇，段誉最后究竟会怎么处置这个事情呢？

    段誉放下了钢笔，端起茶杯喝了一口。陆睿知道，他这是要发言了，果然，段誉喝了一口茶润润嗓子，缓缓的开了腔，语调很平和，似乎没有一点不满意的地方，淡淡的说道：“同志们讲的都有道理。我看这样吧。关于富尔区增不增加组织部部长的问题，我看没什么可以讨论的必要了，组织部长这个职务很重要，关系到我们的干部选拔任命，我认为应该设，至于人选方面，我提议审慎对待，庆东同志，你们组织部研究一下合适的人选，当然。富尔区区委提名的人选作第一顺位考虑。”

    柳庆东轻轻的点头：“知道了，段书记。”

    对于段誉来说，这就是他市委书记的权力，在其他干部因为某些事情争执不下的时候，市委书记有权力一锤定音，做出最终的决定，当然这种权力也不能够多次使用，那样不符合民主集中制原则不说，也会让书记的威信在常委们心中下降，对于工作的开展是极为不利的。

    陆睿眉眼低着，也不说话、。杜振海则是张了张嘴，似乎想要说什么，又没有出声，而是把嘴闭上。虽然对于段誉早就很是不满了，但不管怎么说，段誉是堂堂的市委书记，真要是让杜振海在常委会上面公开质疑段誉的决定，他却是不敢的。要知道对方是一把手，作为一个下属质疑领导的决定，需要的不仅仅是勇气，还有那种破釜沉舟的决断。因为一把手带给人的压力，绝对不是一般人能够抵抗的。

    常委会散会时已经六点多了，陆睿刚刚坐进轿车里面，杜振海就打来了电话，说是自己刚刚乔迁新居，晚上想请陆睿吃饭。

    陆睿微微一笑：“免了吧，刚搬家结束，嫂子肯定忙的要命，我就不打扰了。”

    杜振海轻轻笑了笑：“上次的事情，谢谢市长了。”

    陆睿哑然失笑，知道他说的是自己支持他从轻处罚龚汉卿，微笑着点点头，陆睿对杜振海道：“振海书记，路还很长，不要太急啊。”

    杜振海先是一怔，随即笑了两声：“知道了，陆市长。”

    !@#