    “呵呵，大势力都这么急不可耐吗？

    也好，一起上省得我浪费时间了！”

    姜空朝前一记盖世拳卷起大片湖水向着向飞明先行而去。

    向飞明边退边不断挥剑磨灭这恐怖大拳的力量。

    唯有在正面与姜空交锋的时候，他们方才明白面对的压力何其庞大。

    灵威洞天杀来的武修名为欧阳宇海，此人的腿功爆裂无比，乃是灵威洞天最强大的几门圣法之一。

    重重腿影暴发出来的力量很是霸道，将整个湖面踹的浪如龙卷。

    姜空双拳齐开，接连轰出一下接一下大拳，盖世拳以盖世之威不断将所有杀来武学尽数瓦解！以二敌一之下，姜空丝毫无惧，甚至是频频将两人逼退。

    这还是他没有动用金刚神像力量的情况下。

    他如果表现的太过逆天，届时很难不引起古丘怀疑，完全的碾压与久战占据上风可差距太大了。

    在鬼蜮城内战力前百的人都能够做到他如今的样子，可是如果碾压性将之击败，那就说不过去了。

    乌金佣兵团团长也只是一个佣兵，有如此天赋也不会甘愿做一个佣兵去靠任务谋生。

    如其所料一般，在牧海山庄内的古丘眼睛直勾勾看着姜空，摸着下巴呢喃道：“看来这个乌金佣兵团团长名不虚传啊，即便臭名昭著，是供认不讳的恶匪，这一身实力已经足以比拟一个宗门的小天骄了，让他来也不枉此行。”

    古丘身边的随从倒是疑惑道：“庄主，您难道就不担心这群人并不是真正的乌金佣兵团吗？

    这等实力，真的是佣兵所拥有的？”

    “不不不，人各有造化。

    此人杀了那么多人，做过这么多任务，有没有意外得到什么就不得而知了。

    先前我也是有点担心会不会有一些心怀不轨之人接下我的任务密函，可是我思来想去，我三魂追魄石的秘密是公知，除非是鬼蜮城一些老不死算出了什么。

    此人武学霸道刚猛，不像是鬼蜮城那种阴邪作风，这一点基本上就可以否定先前你的话了。”

    古丘挑起两边战火实际上早前也是和这个随从的想法一样，一来打压一下四大势力，二来就是检验姜空的真伪了。

    可他万万没想到的是，姜空与宋波之间的身份互换巧合避开了他的猜测。

    战场上灵威洞天与玄玉剑宗两方人越发不堪起来，姜空气势越发凶悍，不畏疲倦接连轰出一拳接一拳，最后在一道掌星诀下，两人被重创逼退出去。

    自始至终，他都没有离开地面所画圈子一点距离。

    “如何？

    我乌金佣兵团可有这个资格与荣幸去执行任务？

    或者说，诸位觉得自己不够资格也不够荣幸参加，那大可回去了。”

    姜空霸气道。

    四大势力气的咬牙切齿，可是还是打碎了牙往肚子里咽。

    换老一辈长老出马，只会更丢人，而且如果九重天都被击败了，那真是回去没脸见人了。

    姜空以一敌四表现出来的战力绝对有力抗九重天的姿态！“哈哈哈！真是英雄人杰啊！没想到吴兄弟年纪轻轻居然有如此强大的造诣，我古某实在是很荣幸请到吴兄弟啊！希望吴兄弟给我一个面子，这件事情就不追究了，你看这四大势力都已经服气了，做人留一线嘛，毕竟之后还要很长一段时间相处呢。”

    古丘刻意看了一眼四大势力的方向。

    这些活了几百岁的老家伙怎么不知道这古丘话里的意思。

    此人明摆着是来恶心自己的啊！他们气的也只能干憋着。

    “古庄主，我们也该出发了，我佣兵团的时间很赶，还要做完这个任务去做下一个任务。”

    “哈哈哈！行，我们现在就走吧！”

    古丘拿出一枚淡黄色温润如玉的骨笛吹奏起来。

    但见到整个湖面剧烈抖动，一座座岛屿向着周围散开，整个湖心之下出现了硕大的旋涡。

    旋涡之中有类似鲸鸣声炸响。

    “咦？

    这是虚空鲸？”

    朝云门长老见识广博认出来后有点吃惊错愕道。

    “没错，老夫也是闲来无事，就去弄了一头虚空鲸养在这湖底下，现在我们就坐上我这个宝贝出发吧。”

    古丘有点卖弄起来。

    毕竟虚空鲸这个东西，哪怕四大势力也拿不出来，这个东西可是价值连城的宝贝，不是普通的妖兽。

    虚空鲸体内有着荒古虚空兽血脉，能遁入空间洪流一段时间进行空间穿梭。

    啵！湖水炸起漫天雨点，一头蔚蓝色，通体遍布晶石的庞大鲸鱼破水而出，飞到天上盘旋，巨大的身躯堪比小山，很难想象此物可以穿梭虚空而去。

    一道道光芒从虚空鲸的晶石中洒落而下，每一个晶石都可以让生灵隐入其中，作为容纳的空间。

    姜空选择了一块晶石进入其内。

    四周是一片蓝盈盈的空间，只有一个阁楼大小。

    他也不嫌弃，反而觉得无比新奇，这虚空鲸还真是一个奇特的生灵。

    安陵飞刷的一声从他压道山内跑出来，看着周围啧啧称奇道：“我也是第一次见到这个玩意，这么不愧是荒古十大奇物的后代。

    先前我只是在古籍上看见过，荒古虚空兽能够吞噬一切东西进入嘴巴里面，曾有先辈的人见到一只在神境都不算弱的虚空兽吞了一块大陆。”

    姜空闻言有点震惊，他知道这种东西不能用常理来看待，可是没想到这么的离谱。

    突然他想到了什么，问道：“虚空兽不是可以遁入虚空洪流吗？

    荒纪元既然被截断了，会不会有人利用虚空兽来强行进入虚空洪流存活下来？

    也就是那些所谓的神以此躲避灾难？”

    姜空的问题很快被安陵飞否决了，安陵飞道：“虚空兽吞噬的东西与其实力是对等的，吞噬神境强者存在的大陆，那得是什么境界的虚空兽才能做到。

    你所说的，唯有超越神境的虚空兽才有可能，至少在那个年代，那些神明都做不到超越神境。”

    “原来如此。”

    话语间，虚空鲸开始破空升入星空，朝着尸槐鸟的老巢而去。

    

