
穆惜玥将求助的目光看向姜阮。

然而，姜阮却是一副什么都没有看见，也没有听到的模样。

甚至一手拉着何知瑶的手，朝着饭店走。

穆惜玥：“……”

就这样，三个人率先进去，就被里面富丽堂皇的场景震惊到了。

姜潇潇也不客气，直接找一个合适的位置坐下去，拿了菜单就开点。

“这个这个，还有这个，对了，这个鱼子酱……”

姜潇潇指着菜单，看向服务员。

服务员立马会意，开口解释：“这款鱼子酱被称为Almas鱼子酱。”

“almas？”

姜潇潇听到这里点点头：“原来如此啊，那就这个来一盒吧。要是不够，我再找你加。”

穆惜玥：“？？？”

听名字好像很高大上。

于是她将目光看向姜阮，压低了嗓音问：“这是什么意思啊？”

姜阮淡淡开口：“almas，在俄语中的意思是钻石，之所以取这样的名字，你应该知道意思吧？”

穆惜玥听到这里，直捂胸口：“懂了懂了，取这么高大上的名字，只为了一个字，贵。”

她觉得她有点承受不了了，甚至连菜单的价目栏都不敢去看。

要知道鱼子酱堪比黄金价格，直接用克来计量。

刚刚姜潇潇直接要了一盒，指不定要她大几万了。

哪里知道，她的话说完，姜阮继续开口：“这盒鱼子酱售价133080元，算是顶级鱼子酱，穆小姐果然大方。”

穆惜玥听到这话，直接站起来。

天啊天啊，她的心脏病都要发作了。

一盒鱼子酱就高达13万多，这不是要了她的老命？

服务员看完菜单，满意的退下了。

姜潇潇开口道：“什么顶级鱼子酱，先吃吃看吧，上次我在巴黎吃的鱼子酱，一盒顶这里的两盒。”

穆惜玥捏着裙角，她觉得她要去卫生间洗把脸冷静一下。

可又觉得不甘心，她觉得，或许还能挽救一下。

比如说，待会姜大设计师慷慨帮她买单，也是不错的选择。

这家餐厅出餐还算比较快，不一会，已经摆满了一大桌子的美食。

穆惜玥看着这些东西更是觉得头发晕。

单点的菜品也不便宜，少则大几千，多则两三万，总共还点了七八道菜。

得，这一顿饭就花了几十万块出去。

她突然有些后悔，约人家出去吃饭了。

再看看那三个，都是一脸平静，菜上齐之后自顾自吃起来。

穆惜月决定，先说正事。

于是开口道：“姜阮，我听说姜设计师这次去巴黎，是参加设计大赛了，设计了三款珠宝都被人看中了。其中一款直接8000万美元被人拍下。”

她还想阿谀奉承，哪里知道姜潇潇只是道：“食不言，寝不语。这规矩，你妈没教你？”

穆惜玥听到这话，立马闭嘴。

好吧，既然吃饭的时候不能谈事，那就等吃完以后，再慢慢看情况说。

但是她又一想，光这一顿饭要花好几十万。

她捏着包包，内心忐忑。

她存款总共就那么一点，如果一顿饭花掉大半，她真的是哭的没地方。

眼看饭菜都已经快吃完了，穆惜玥知道，这时候就是买单的时候了。

要不行，她找个借口去卫生间，说不定再回来单已经买了。

到时候她再客套了几句，这事也就过去了。

她是这么想的，也就这么做了。

于是直接站起来，冲着姜阮还有姜潇潇道：“你们等我一下，我去趟卫生间，马上回来。”

“好啊。”

穆惜玥站起来，走到卫生间。

生怕时间太短，回去就碰到买单。

所以她足足等了10分钟时间，才回到原来的位置。

然而，这里哪里还见得到半个人影？

只见服务员正面带微笑的站在原地。

“小姐，已经点了两份，抹了零头，一共是86万，您现金还是刷卡？也可以选择手机支付。”

服务员拿着扫描枪和二维码，耐心的询问。

穆惜玥懵逼，有些结巴的开口：“46万？那三个呢？”

服务员继续耐心回答：“那三位小姐在这里等你，等得太久，说是有事情要先出去一趟。”

“穆小姐，姜小姐说鱼子酱很不错，又要了一份，您刷卡还是手机支付？要不要打电话给令尊？”

穆惜玥立马炸了。

连她姓什么都知道了，还要打电话给她爸爸？

绝绝子！

“刷卡刷卡，打电话给我爸干嘛？神经病啊你们！”

她说完，从包包里掏出一张银行卡，不情不愿的递给服务员。

服务员双手接过卡，刷了完之后再将账单和卡一并双手奉上。

穆惜月夺过卡，气呼呼的往外走。

走到路口的时候，收到短信提示。

她打开一看，余额只剩下3毛8，再次一阵晕眩。

这个该死的姜阮，一定是跟穆设计师合伙算计她，她这次是被人坑了。

随后，手机再次收到一条短信。

打开来看，就见姜阮发来一条信息。

【今天的菜还不错，比起你欠我的，还远远不够。穆小姐，做人要知足。】

气死了，气死了！

穆惜玥想把手机摔了，可又舍不得。

最后只有气呼呼的在心里咒骂。

另一边，白念念穿着白色西装，坐在总裁办公室里。

她不说话，周围人连呼吸都要斟酌好频率。

自从一个月前，他们小姐跟夫人遭遇沉船事件之后。

再醒来，就像换了个人似的。

不仅喜欢穿男装，而且行为处事，也心狠手辣。

短短一个月时间，就从叔叔那里夺走白家。

当然了，他们也只是心理疑惑，根本不敢说半个不字。

此刻白念念发完呆，直接伸回脚朝着卫生间走。

轻车熟路的拉拉链掏东西……

动作就僵在原地。

已经整整一个月了，她居然还没有习惯。

她挑挑眉看着旁边的马桶，有些无奈的嘘嘘。

等她再站起来的时候，就看到马桶里一片红。

这让她一个踉跄，显些站不稳。

难道她受了内伤？

都流血了！

“来人，快来人！”

说到这话她又道：“男的站住，进来就挖你的眼珠子，女的进来。”

原本正往卫生间冲的男保镖，立马站稳了脚。

他们差点忘了，大小姐再怎么爱扮男人，那也是个女的。

秘书听到这声音，赶忙进去。

就见他们总裁捂着肚子，苍白着一张小脸，一副痛苦难耐的模样。

“快，叫救护车，我可能被人暗算了……”

秘书瞥了一眼，张张嘴道：“总裁您这是来……”

“快去！”

秘书：您这是来大姨妈了啊……

等等，莫非是痛经？

“是，我马上就叫救护车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566397"  chaptername="第084章  快，叫救护车！">加入书签</a>
</div>
