    玩家们对乐天派的“欧气”感到羡慕嫉妒恨。

    就连主持契约工作的老精灵萨米尔也是一脸的惊异，万万没想到这个一身重甲的天选者战士竟然会同时受到五头巨龙的青睐。

    而身为事件的中心，乐天派本人更是一脸懵逼。

    不过同时，他又有一种喜从天降，中了大奖一般的幸福感和惊喜感。

    不过，乐天派是很理智的。

    他从来不认为真的存在什么巧合或是什么欧气。

    如果仅仅是一两头巨龙向他表示善意，那么这还能用运气解释。

    但如果一下子五头巨龙都如同见到了母亲的小奶狗一般凑到自己面前，那就太不正常了。

    而他的脑筋也转得很快。

    几乎是瞬间，他就联想到了大前天的那次任务，联想到了那天背着女神的时候，从女神体内逸出的那种让人感到温暖又舒服的能量。

    他并不知道那就是生命神力。

    但他的确感知到了那种力量进入了自己的身体。

    甚至于……直到现在，他的个人状态栏上还有着【女神的眷顾】的buff。

    当然，他不知道这是游戏系统的自主判定。

    凡是体内拥有达到某个剂量的伊芙神力的玩家，都会出现BUFF，少量的时候是祝福，多一点就是眷顾，如果再多的话，那就是神眷了……

    不过，这已经足够让他做出某种推测了。

    莫非……是因为那次我背了女神，帮了女神的大忙，从而被女神强化了幸运？

    乐天派猜测着。

    脑筋转得快的并非乐天派一个。

    其他玩家之中，同样有心细加上脑洞大的人，也瞬间联想到了什么……

    “等等……该不会是因为他和女神接触过吧？”

    “很有可能！乐天派除了和女神亲密接触过之外，好像和我们也没有什么不同……”

    “快醒醒，人家就算是没有接触过女神，也是实打实的白银大佬玩家，再说了，不要用亲密接触这种说法好不好，给爷一种戴了绿帽子的感觉。”

    “绿了你？你在想桃子吃。”

    “别吵了，要吵等追杀完乐天派再吵。”

    “追杀……这可是白银位阶的坦克玩家，还一身白银装备，血厚得像奥利给似的，追杀真的打得动么……”

    “……”

    总有人，会在不合适的场合，说出一些直接冷场的话。

    当然，玩家们很快又重新将话题转移到了巨龙上，并且没再提追杀某人的事：

    “咳咳……话说回来，一头巨龙亲近还说的过去，五头都释放善意，而且……这亲昵得都开始舔脸了，这绝对不正常吧？！”

    “不用带‘吧’，就是不正常。”

    “我好像昨天还在公会群听他炫耀，说他背完女神之后，身上出现了一个女神眷顾的buff来着……”

    “我也听说了，好像是他背着女神的时候，女神的力量进入了他的身体。”

    “嘶……那这样说的话，真就和女神相关喽？”

    “不是说女神好像也是可以互动的吗，不知道如果向她祈祷的话，会不会得到回应。”

    “……”

    又是一阵安静。

    然后……

    忽然有不少玩家陆陆续续起身，在精灵们一脸懵逼的视线中，呼啦啦地朝着神殿跑去……

    他们的目光发亮，表情兴奋。

    只见这些激动的玩家跑进了神殿，直接来到神像的面前，哗啦啦跪了一片，不断祈祷膜拜。

    有的，甚至直接大着胆子抱上了神像的大腿……

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    “赞美女神！女神请赐我力量！不……请赐我一只巨龙伙伴吧！”

    “女神，求抱大腿求带啊！我很好带的！”

    “会暖床！求包养！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，你们祈祷也正经点啊，不怕掉好感吗……卧槽！你把女神的腿掰断了！你完了！”

    “我去！以前没碰过，这神像好像不太经掰啊……”

    “……”

    负责打扫神殿的见习精灵祭司目瞪口呆地看着突然闯入神殿的天选者。

    她看着他们不断祈祷，看着那激动之下直接将还没有接受神眷的备用女神像的腿掰断了的，现在正抱着断掉的大腿一脸惊悚加茫然的某位玩家……

    见习祭司：……

    她手中的扫把咣当一声掉在了地上……

    “疯了……”

    “天选者大人们好像疯了……”

    她瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，喃喃自语道。

    一瞬间，满神殿的玩家都收到了好感度-10的系统提示……

    玩家：……

    ……

    《精灵国度》从不缺乏逗比。

    暂不提这些想要通过向伊芙祈祷而获得神眷的欢乐逗比们，广场高台上的乐天派在被五头雏龙舔了一脸的口水之后，也终于回过味儿来了。

    他心中一动，有了些许想法。

    另一侧，看着被巨龙包围的乐天派，老精灵萨米尔在惊异之余，也清了清嗓子，说道：

    “咳咳，看来……巨龙们已经做出了选择，那么的话，就请乐天派大人……”

    “等一下！”

    老祭司的话很快就被打断了。

    是乐天派。

    这位坦克战士玩家挣扎着从一群巨龙的舔拭下爬起来，说道：

    “我要放弃这次选定契约权的机会！让我的四个队友参加吧！”

    要放弃？

    萨米尔微微一愣。

    “乐天派，你要放弃？”

    葫芦几人也是一脸意外。

    不过很快，乐天派就得意一笑。

    他一边摸了摸一头雏龙的脑袋，一边说道：

    “我要参加后面的幼龙主动契约！”

    这话一出，盒饭几人瞬间就明白他想要做什么了。

    葫芦眼前一亮，连忙竖了大拇指：

    “有你的，够义气！”

    而听了他们的交流，台下围观的众多玩家则陷入了议论：

    “什么意思？乐天派要放弃机会，参加后面的主动契约？”

    “傻啊！这还有悬念吗？现在这情况，绝对会有巨龙选他啊！乐天派完全不用花他们队的那个名额！而且……到最后是巨龙选他还是他选巨龙都不一定呢！”

    “原来是这样……等等，那就是说，盒饭他们五个人就要有两头巨龙了？！”

    “羡慕啊……”

    “哎，这下子，就剩下三头了……”

    “金龙肯定要被挑走了吧？羡慕啊……”

    “酸了酸了……”

    台下的玩家们一片哀嚎，空气中充满了柠檬的气息。

    而在人群中围观的伊芙，则微微挑了挑眉。

    乐天派的做法算是取巧了。

    不过，祂也没打算阻止。

    毕竟，运气也是实力的一种。

    而在乐天派退出之后，盒饭小队的选择契约则再次开始。

    钦定的契约权优先级是要高于巨龙主动选择的。

    因此，虽然乐天派眼巴巴地望着那头金龙，是个人都能看出他的紧张和向往，但抽签还是开始了……

    “是青铜龙。”

    片刻后，萨米尔摊开了手中的签纸。

    乐天派稍稍松了口气。

    不过，似乎觉得自己的反应有些过度了，他又有些不太好意思地摸了摸鼻子。

    而在结果出来之后，萨米尔就动用神术，暂时将几头雏龙困住。

    而后，他用龙语与它们交流了起来。

    刚刚诞生的雏龙还不会龙语。

    不过，它们已经接受了传承，虽然不会说，却能听得懂。

    至于萨米尔，他的龙语自然是母神冕下传承的。

    而在他和那头青铜龙交流了一番，并展示了一下女神的神术之后，青铜龙也乖巧地点了点头。

    随后，他取消了对青铜龙的禁锢。

    而重新获得了自由，青铜龙也再次看向了盒饭几人。

    它的目光在四人身上游移，而四人则一脸的紧张。

    就连盒饭，也是一脸严肃，双手攥紧，明显心中不平静。

    雏龙目光在四个玩家身上移动了一会儿，最终看向了盒饭和肖邦两人。

    它那稚嫩的小脸上似乎出现了一丝人性化的纠结。

    而后，只见它向前爬了爬，对着两人嗅了嗅……

    只见它围着盒饭和乐天派转了一圈，最后停在了前者的身前。

    盒饭的表情似乎更僵硬了。

    而另外几个玩家，则多多少少有些失望。

    当然，失望归失望，他们很快就调整过来了，开始对盒饭恭喜。

    巨龙选择盒饭，那的确是实至名归的。

    毕竟盒饭可是全服第一战斗玩家，评分最高，战斗经验最丰富的，击杀的怪物不知凡几。

    不过，就在所有人都以为青铜龙会选择盒饭的时候，意外又出现了。

    只见这头小雏龙又对着盒饭嗅了嗅，小脸再次微微一皱。

    犹豫了一下，它又移动起步子，再次停在了一脸如同做梦般表情的肖邦面前。

    然后，它微微俯下头，身上浮现起一道闪烁着淡淡光辉的魔法阵，将一人一龙包裹在内。

    很快，肖邦的视野里的魔宠一栏中，就多了新的一项——

    【巨龙伙伴：青铜龙（雏龙）】

    “这……这是选我了？”

    他十分惊喜。

    而台下的玩家则纷纷意外：

    “竟然没有选择盒饭大佬？”

    “可惜啊……”

    看到巨龙最终选择了肖邦，葫芦和我是无敌的也很惊讶。

    要知道，肖邦的职业的德鲁伊，还是选择的治疗专精的，在几人中应该算是实力最差的了。

    而如果他们向小咸喵打听的不错的话，巨龙在同等条件下，多数情况下是更倾向于实力强大，而且和自己的属性最好契合一点的对象的。

    这是迈瑞尔告诉小咸喵的。

    顺便一提，这是一般情况。

    因为对于巨龙来说，感情也是可以培养的。

    只不过大多数情形下巨龙才没有那功夫和类人生物先培养感情再签订契约。

    这就像是相亲的时候肯定先看条件，再考虑培养感情一般……

    小咸喵和迈瑞尔的关系才是个例。

    而且因为黑龙迈瑞尔已经和女神签订了契约，也无法再成为小咸喵的巨龙伙伴……

    当然，在黑龙迈瑞尔的软磨硬泡之下，小咸喵也放弃了前来签订巨龙伙伴契约。

    毕竟，他们两个虽然没有签订契约，但也和真正的伙伴差不多了。

    回到当下。

    正是因为盒饭在几人中实力最强，而几人里也并没有和青铜龙属性契合的擅长雷属性魔法的玩家，玩家们才会下意识觉得对方会选择盒饭。

    也因此，在雏龙最终选择了肖邦后，大家才感到十分诧异。

    不过，在人群中围观的伊芙，却多多少少猜到了原因。

    “原来如此……是盒饭身上的煞气太重了吗？”

    玩家们的灵魂不在这里，因此巨龙无法判断他们的阵营。

    但是，当一个存在杀戮过多的时候，他的精神状态，他的气质与行为，是会受到一定影响的。

    通俗得讲，就是有了煞气。

    煞气是一种很虚幻的东西，与其说它真实存在，更不如说它反映了一个人的某种特质。

    或许平日里可以掩饰，但关键时刻，以及面对一些感知敏锐的存在的时候，就会很容易察觉到这种特质。

    面对雏龙的时候就是如此。

    它一开始的确打算选择盒饭，不过在察觉到盒饭的煞气后，却犹豫了。

    对于金属系的巨龙来说，虽然它们并不畏惧战斗，甚至有的也很热衷于和邪恶战斗，但是这却不意味着它们对煞气就有好感。

    煞气重不一定说明一个人就是邪恶的，按至少……这人绝对不是人畜无害。

    而对于刚刚降生的雏龙来说，这就是一个减分点了。

    所以，在纠结之后，它最终还是放弃了盒饭。

    至于为什么会选择肖邦……

    在伊芙看来，恐怕是因为他的职业。

    说到底，这些巨龙的降生都是和伊芙有关的，而玩家之中，与伊芙的属性最贴切的就是德鲁伊了。

    所以……对于这些从一降生就天然地对伊芙的气息产生了某种特殊依恋的巨龙来说，德鲁伊玩家绝对是会更容易被它们接受的。

    而事实上来说，本来德鲁伊这个职业，也的确更容易获得魔兽的好感。

    综上所述，肖邦最终成为了那个幸运儿。

    而看到了这里，伊芙也不由微微感叹：

    “看来……对于想要成为龙骑士的玩家来说，德鲁伊要成为热门职业了……”

    “也不确定，等祭司职业彻底开启，那些成为了祭司的玩家，应该也会受到这些被我纯化血脉了的巨龙的亲近了吧？”

    “盒饭倒是有些可惜，他的实力本来就强，如果能够契约一头巨龙，恐怕实力还要再上一层楼。”

    “也算是他运气不好吧，如果这五头雏龙中有色彩龙，恐怕就会毫不犹豫地选他了，毕竟色彩龙天生的战斗狂，对煞气的特质可是情有独钟的。”

    钦定的契约结束了，接下来，就是巨龙选择玩家了。

    而毫不意外的，乐天派成为了第一个被雏龙选中的玩家，并且还是四头雏龙一同指定。

    当然，他只能选择一个。

    于是，在一片羡慕嫉妒恨的目光中，乐天派和那头最漂亮，也最强壮的金龙契约了。

    而在金龙契约之后，其他的雏龙就在剩余的玩家中转了起来。

    它们还不会飞，只能憨态可掬地爬动。

    不过，它们身上有伊芙施展的眷顾，在它们不愿意的情况下，玩家们是没办法接近它们的。

    看到这一幕，伊芙也很快转身离开，回归了世界树。

    祂不打算再在现场围观了。

    因为祂的身份更敏感，而凭借巨龙的敏锐，肯定能够嗅到祂的这具化身的不同的。

    所以……为了避免出现和以前独角兽当众跪舔祂一般的情形，祂当场溜了，回到了神国中，从玩家的视角看起了“直播”。

    翡冷翠的玩家越来越多。

    而几头雏龙在玩家中移动，根本没有人敢拦下它们。

    唔，也拦不下就是了，系统禁止他们动手动脚。

    不过，即使如此，系统也阻止不了玩家们的骚操作。

    很多玩家都带来了各种美味的食物，如烤肉、水果之类的，诱惑它们。

    甚至于，还有人拿来了亮闪闪的金币和宝石。

    然而，这些雏龙食物吃是吃了，金币和宝石叼走是叼走了，然而吃光抹净之后，扭扭屁股就走……

    让一群偷鸡不成蚀把米的玩家欲哭无泪。

    时间一分一秒的过去。

    很快，第三头巨龙也找到了自己契约的伙伴对象。

    这是一头黄铜龙，而它选择的对象是李牧。

    李牧也是全服出了名的大德鲁伊玩家，而且还擅长和其他生灵交流的魔法【自然低语】。

    不仅如此，他这次还在小咸喵的帮忙下拉来了一车的东北烤肉，甚至还换上了一身亮闪闪的装备，面前还堆了一堆德玛西亚赞助的金币。

    而最终，他终于得偿所愿地签到了一头巨龙，羡煞了无数人。

    只能说，大佬还是大佬。

    而在第三头巨龙找到伙伴之后，最后两头也陆陆续续找到了对象。

    那头赤铜龙，最终选择了姗姗来迟的梦之涵。

    这位选择了野性专精的德鲁伊玩家，其天赋魔法是变形成翼龙，而翼龙本就有着巨龙的血脉，更是和赤铜龙同源。

    因此，在她当场变身了之后，很快就吸引到了距离她最近的赤铜龙，和对方签订了契约，成为了第四个拥有巨龙伙伴的玩家。

    而第五头雏龙的选择，却让人有些意外。

    这是另一头黄铜龙。

    它并没有像前几个同伴那样选择实力强大的白银玩家，而是最终选择了一位实力只有黑铁上位29级，名不见经传的四测玩家。

    那是一位女性玩家，ID“苳苳”，和梦之涵是好友，是一位精灵法师。

    而此时此刻，苳苳本人已经激动得快要跳起来了。

    天可见，她只是想来凑个热闹，完全没有想到竟然会喜从天降，直接收获一头巨龙伙伴！

    “竟然选择了我？难道我潜力很强？主攻的方向也选对了？”

    她一脸激动。

    而梦之涵则白了她一眼：

    “你就是运气好，又是近战法师，又是玩火球，而且还玩精神魔法……乱七八糟，你这要是能够专精，才有个鬼。”

    苳苳：……

    “我也不想啊！谁让我开局抽到的是这些技能呢！而且法师就是要近战啊！而且精神魔法中的【精神穿刺】，很适合近战时候扰乱敌人的！”

    “法师玩近战，你真是个鬼才。”

    在好友的白眼中，苳苳接受了黄铜龙的契约。

    不过在契约之后，她却一脸古怪：

    “我好像知道它为什么选择我了……”

    “为什么？”

    “因为它擅长的领域，就是火属性魔法以及精神魔法……”

    梦之涵：……

    或许，这就是欧皇吧。

    ……

    几头巨龙终于找到了自己的契约伙伴。

    五位幸运的玩家自然开心不已，当然，剩余的人则一片失望。

    不过，大姐也都隐隐约约看出来了，这些巨龙……似乎更青睐于德鲁伊玩家，以及属性和自己相合的玩家。

    好在的是，这仅仅是第一次有巨龙出场，按公告来说，之后每一个月都会有新的机会，所以大家虽然失望，但也依旧心怀期待。

    而在巨龙和玩家们契约之后，五龙五人也再次被萨米尔请到了高台。

    这一次，他要向天选者们传授如何照顾这些雏龙，告诉他们不同龙种的习惯。

    当然，这些资料同样来源于女神伊芙。

    “黄铜龙比较喜欢阳光，热爱干燥的环境，所以李牧和苳苳大人，你们要经常带着它们在类似的区域活动，此外……它们善于交际，喜欢交谈，你们要常和它们交流……”

    “签订了契约之后，你们已经可以进行心灵对话了，所以交流完全可以在心灵中进行。”

    “青铜龙喜欢珊瑚和珍珠，肖邦大人你可以寻找一些这样的宝物送给它，另外它喜欢进食鱼类……”

    “赤铜龙比较喜欢恶作剧，梦之涵大人请包容它一些，此外，它也喜欢听故事和音乐，它们比较喜欢来自土地的财宝，如一些贵金属和宝石……”

    萨米尔一句一句地说着，而几名玩家也听得很认真，记得很认真。

    不过围观的众人却一脸古怪：

    “这是伙伴吗？听起来像是找了个大爷……要变龙奴的节奏啊！”

    “切，有这机会我也想变龙奴……”

    玩家议论纷纷，也对巨龙的习性倍感兴趣。

    他们听得很认真，毕竟……知道了对方的喜好，下一次说不定就能派上用场了。

    而萨米尔在介绍了前面的几个龙种之后，也终于将目光看向了傻笑着抱着金龙宝宝的肖邦。

    老精灵暗暗点了点头，说道：

    “首先，恭喜肖邦大人了，金龙是所有金属龙中潜力最强，也最厉害的存在。”

    “不过同样的，金龙照顾起来也有些复杂，可能需要花费更多的精力和财富。”

    “这其中，最重要的就是金龙的进食。”

    “金龙有个称呼，名为‘财富吞噬者’，这是因为金龙可以吃下任何东西，但是它们最喜欢的食物还是珍珠和宝石……”

    “当然，它们也可以吃下普通的食物，只不过，如果想要让它们更为顺利，也更快地成长，同时获得它们更多的好感的话，就请满足它们对于珠宝的吞噬欲望吧……”

    肖邦脸上的笑容渐渐消失。

    ——————

    ps：没意见的话，以后就都发成这样的大章了。