    ……

    “什么？”万灵之母怔了一下，那倾世而雍容的脸上，先是震惊，随后却是浮现了浓浓的悲伤。仙尊和魔尊，不管他们怎么对自己，怎么犯错。但对她来说，始终是自己上一个轮回之中，创造出来的生命。某种意义上来说，就是她的孩子。

    虽说他们两个，十分叛逆，野心也大。甚至，在这一轮回之中，还主动攻击她。但她却是始终没有真正怨怪他们。怪只怪，大家对超越轮回的力量，实在太过渴求了。

    别说仙尊魔尊了，就算是自号万灵之母的她，又何尝不是对能够真正超脱轮回的力量十分向往而追求？谁也不想，一次一次，都得遭受天地轮回大劫的逼迫。要说至尊级，虽然有资格能度过轮回，但绝非绝对。因为万灵之母十分清楚，一次次的天地轮回大劫之中，有很多至尊级强者陨落了。

    否则，那些厉害非凡的怨灵又是来自于哪里？由此可见，即使是至尊级强者，想要度过轮回，也得看运气。

    没有人想步那些前辈的后尘，加入到混沌海之中，充满了无尽的怨念和戾气。

    由此可说，不管魔尊仙尊都做了些什么，万灵之母始终会原谅他们，并深深地爱着他们，他们，始终是她最得意，也是最出息的两个孩子。

    乍一闻他们死了，死在了青龙皇，不，确切的说，是死在了青龙皇和一半宇宙意志结合体的手中。万灵之母哀伤之余。那对温婉动人，倾国倾世的眼眸之中，露出了浓烈的杀机：“龙傲天，你给我去死。”

    藕臂一抬，碧绿色的气息，如同藤蔓一般向他缠绕而去，灵动若真。强大的生机下，长出了绿意盎然的碧叶，转瞬间又开出了水灵娇艳的花朵。随后花谢，凋零而去。

    一片片的花，漫天飞舞。就像是万千利刃一般的旋转飞舞而去。绝美，又凄美。宛若在那里诉说着一个个动人而哀愁的故事。

    万灵之母这一招是极有名堂的，她本身掌握的便是宇宙法则之中的至高法则之一，生命法则。而生命法则，本就代表着所有物种的繁衍生机，凋零死亡。

    她掌管的，乃是生命。这也是为何她有如此能耐，创造出那么多的强悍生命，简直是真正的逆天而行。

    然而生命，有生便有死。她能创造生命，亦能毁灭生命。这一招万物凋零，看似脱离了生命法则的范畴。实际上，却是代表着她将生命法则，已经理解到了极致。哪怕是在一个有一个曾经辉煌的世代中。也罕有人能在生命法则上，与万灵之母相提并论。

    便是连猖狂如青龙皇龙傲天，在见得万灵之母使出了这一招时，也是动容，不敢再胡乱嚣张了。生命法则的至高奥义，凄惶而绝美。万物凋零，青龙皇可不敢硬接。

    他从仙尊等的残破记忆中，知晓过万灵之母这一招，但没想到，原本处在非常衰弱中的她，竟然还能施展出这一招。

    青龙皇清楚地知道，一旦自己被卷进那凄美的飞舞残花之中，就会受到凋零气息侵蚀，生命会以一种特殊的方式不断虚弱，枯萎，直至死亡。他更是清楚，当自己看到这凄惶悲凉的一招时，便已经陷入到了凋零状态之中。万灵之母的强大神念，已经将周遭空间全部封印住了，他即便是想逃都难。

    万灵之母的空间法则也是非常有名而厉害的，否则，她也不可能有实力将六域九洲所属世界，用空间封印封印起来，即便是至尊，都难突破。

    青龙皇绝非易于之辈，此时的他，长笑一声，周身弥漫起凝若实质的戾气，如狂涛骇浪一般的冲入到了万物凋零法术范围之内，延缓法术对自己的影响。

    咬破舌头，喷出了一口精血。强行凝聚出了一柄巨大的湮灭之剑，斩向了万物凋零漩涡花瓣最密集的地方，任何招数，最中心处，往往都是弱点所在。

    青龙皇的湮灭之剑中，非但具有天地宇宙法则之中，号称杀伤力最强的湮灭属性。还掺杂了浓郁狂暴到了极致的戾气。

    那一剑，斩得花瓣漩涡一滞，凭空劈出了一道漆黑的虚空，破开了空间封锁。他一头闯入进去，逃开了万物凋零杀阵，哈哈大笑说：“万灵，这里地方太小，闷得我喘不过起来，要打的话，到虚空中去打。”

    好强大，难怪他们都死在了此贼子手中。万灵之母一想至此，心中就充满了悲痛莫名，虽说现在的青龙皇是出乎她意料的厉害。

    可她现在，已经没有了半丝半毫的退缩余地。**的玉足凌空一踩，飘舞之间，穿梭了虚空，紧追而去。

    没了青龙皇的干扰，雷动再杀那些怨灵时，便得心应手了起来。原本在混沌海之中，他就总结出了很多杀怨灵的手段，不过，那时候在混沌海，他可不敢胡乱使出幽冥鬼气来吸引那些怨灵。

    混沌海无边无际，藏着不知道多少怨灵。雷动若是胆敢那么做，恐怕怨灵没杀到几个，早就被怨灵潮水给彻底湮没了。

    万灵宫，虽说名为一宫。却也是奇妙万分的一个**世界，看似很小，但实则堪称浩瀚而广袤。也是由此可推断出，万灵之母在空间法则的造诣上，绝对要远超现在的雷动。

    雷动每跨出一步，便形成浩瀚浓郁的幽冥鬼气海洋。那些精纯而充满诱惑力的幽冥鬼气，吸引了绝大多数的怨灵之注意。

    它们简单的思维和狂暴的意识，在没有青龙皇于一旁“循循善诱”下，发挥出了比野兽还智力低下的行为，受到了本能的利诱驱使，很快便团成了一团。

    如此一来，雷动麾下倒是压力大减，伤亡数量也开始大幅度减少。雷动也是心无旁骛的，利用幽冥杀阵，将那些被引诱到一起的怨灵，撕成碎片，吞噬成了灵气和本源，转送给努力拼杀的兄弟们。

    看见雷动发威，士气大振。不利的形势，开始逐渐扭转。众人越战越勇，与此同时，从漩涡之中涌现出来的怨灵，数量也明显大不如一开始了。

    众人对胜利的期待，也是隐约可见。一次次的发威，一点点的扭转战局。雷动，以至尊的实力，完全扭转了这一场堪称必败的战争。

    尤其是其中有那么几个异常强大的怨灵，比之刚刚进阶至尊的青龙皇弱不到哪里去。显然，生前也绝非等闲之辈。只不过，最终还是落到了这种地步，也是不免让雷动隐生悲哀。堂堂绝世强者，渡不过轮回大劫，就是这等生不如死的下场。

    但雷动对他们，丝毫不会手下留情，反而下手特别狠，希望它们湮灭之后，下一个轮回会有机会重生。

    以雷动的至尊级实力助阵，依旧是花费了数日功夫，才将怨灵们屠戮一空。直接死在雷动手里的怨灵，达到了六成以上。

    如此数量庞大的怨灵群，连雷动这个至尊级强者都有些吃不消。但好在，收获还是极大的。雷动的麾下和盟友，获得了数量众多的混沌灵气和本源。

    雷动的资质，本是在许多混沌本源和半枚混沌之心的帮助下，推到了一个极高的层次。像这些本源，几乎已经对他毫无作用了，与其自己浪费，还不如给其他人。

    他十分清楚，若是这世界上，至尊之上还有主宰。那么，吞噬掉那剩余半枚混沌之心，是必须的。否则他和青龙皇，谁也没资格成为主宰。

    雷动清楚，相比青龙皇更加清楚。两人之间，势必就是只有一个人，能活下来。但是，雷动也隐约间有些清楚，恐怕那青龙皇的实力，并不会比自己弱。

    但此刻，并非计较此事的时候。他此番前来，最大的目的，自是要拯救娇妻爱女，恰好万灵之母那个碍事之人不在。雷动展开了磅礴的神念，开始在万灵宫中四处搜索了起来。

    万灵宫内的空间布置，十分的巧妙，有着许多内空间。这一点，倒是和已经灭亡的晶古族圣域有着异曲同工之妙。

    好在雷动有其他手段，抓了一只亚圣级的玄武，直接抽了他的魂魄，搜取了他的记忆。隐约确定了万灵之母居住的那个内部小世界。

    身形一晃，便到了那个绝密之处，一拳轰开条空间通道，毫不犹豫的穿梭而进。进了那一处小世界后，雷动仿佛感觉来到了一个安详，宁静的世外桃源一般。

    在这里，到处是灵气袅袅，郁郁葱葱，漫山遍野，甚至连天空之中都盛开满了各种绝美的五颜六色花朵。

    这里还生存着许多没有力量的小动物，诸如一些兔子，小鸟，蜜蜂之类。

    最高的一座雾气袅袅的山顶上，筑着一间古朴的茅草屋，不显任何突兀，却让人顷刻间感受到轻松舒适感。

    雷动也是没料到，自己恨之入骨的万灵之母，本质上还是个颇有生活追求的人。身形一晃，便落到了山顶上。

    “你来了”一个轻柔中，充满了如同涓涓流水一般，令人心中洗涤着清澈感的声音，不轻不重的在雷动心中响起。

    ……(未完待续。。)

    p