    梦棠低下头，笑了笑：“其实，奴婢……我真的不是想要生疏，只是这么多年都习惯了，哪那么容易改过来呢？”

    “那就慢慢改，就像你在我大哥面前那样。”

    梦棠轻轻的嗯了一声，点头。

    这时候，御书房的大门被推开了。

    二人齐齐的转头，朝着御书房那边看去。

    只见姜淮年与陆暝二人一同走出了御书房。

    “梦棠的卖身契，孤会派人送过去，你安心等着便是。”

    姜淮年嗯了一声，没有再多言。

    姜初九眨了眨眼睛，转头与梦棠相视一眼。

    那这是，谈妥了？

    回乾宸宫的路上，姜初九还是控制不住心里面的好奇，看向陆暝，问道：“陆暝，你跟我大哥聊了些什么，怎么聊了这么久，我还以为你不同意把梦棠的卖身契给他呢。”

    陆暝不紧不慢的问她：“你为什么会觉得，我不同意把梦棠的卖身契给他？”

    “你不是一直跟我大哥不对付吗？”

    “我是这么小气的人？”陆暝似笑非笑的望着她，道：“分明是你大哥一直以来对我抱有敌意的，我可没有跟他不对付。”

    姜初九仔细的回想了一番。

    也是。

    姜淮年一直以为陆暝喜欢她，而他又不同意这件事情，所以就一直对陆暝的态度不算好。

    陆暝能忍他这么久，姜初九已经觉得很不可思议了，没想到到这时候，陆暝居然这么好的人品，没有落井下石！

    这要是放在她的身上，说什么也要好好的整整姜淮年，才肯把卖身契给他！

    这么一想，姜初九也真是觉得，果然呐，她这心胸与气度，果然是跟身为帝王的陆暝没法比。

    然而她不知道的是，正因为陆暝没有因为这件事情落井下石，导致姜淮年欠了他个大人情，姜淮年这个绊脚石已经乖乖的挪地方了。

    陆暝才不是什么圣人，无偿的事情他才不会做。

    当天下午，陆暝便派内务府的人将梦棠的卖身契找了出来，送去给了姜淮年。

    姜淮年拿到卖身契之后，并没有自己处理它，而是选择了将卖身契交给了梦棠。

    从这一刻开始，梦棠便是自由身。

    姜淮年也给家中回了一封信，信中说了梦棠的存在，也说了他们两情相悦的事情，并且也说到了，等这边的事情都解决了之后，他就会带着妹妹和梦棠回武林盟。

    虽然这封信送出去之后，姜淮年和梦棠，乃至姜初九的心情都有些忐忑，但是他们也知道，不论这件事情有多么的困难，他们两个也会很努力，努力的让家族接受他们的感情。

    转眼间，便到了云湉书院开学的日子。

    虽说姜初九并不需要每日都到书院去，但是毕竟是开学的第一天，所以姜初九还是去了。

    而因为这次有了第一位双院生，文院和武院为了让周泽寻能够两头兼顾，连上课的时间都错开了。

    期间还给他留了休息的时间，虽然只有一炷香的时间，但也是足够了的。

    旁人是上午一堂课，下午一堂课，而周泽寻则是一日四堂课。

    虽说课程繁重，但压力越大，责任就越大。

    但是让姜初九所没有想到的是，她刚刚来到云湉书院，还没有到达武院，便听说了周泽寻因为顶撞先生，被文院副院长责罚的事情。

    这让正要前往武院的姜初九停下了脚步，转了个方向，朝着文院走了去。

    文院的学生已经下了课，三三两两的离开了文院，准备回去休整一下。

    看到姜初九，路过的学生也纷纷问安。

    “你知道周泽寻在什么地方吗？”

    姜初九随意叫住了一个学生，问他。

    “学生知道，周公子还在文院里面，他顶撞先生被副院长撞见，副院长罚他在文院的厨房后院挑水，不挑满二十缸水就不许去武院上课。”

    闻言，姜初九皱了皱眉，但还是点了点头，说了声多谢，便进了文院。

    她虽然不是第一次到文院来，但是也确实没有去过文院的厨房。

    思虑再三，姜初九还是运起轻功，踩着屋顶瓦片，满文院的找着周泽寻。

    功夫不负有心人，终于在比较偏僻的一角，找到了正在往缸里灌水的周泽寻。

    她从屋顶上跳了下来，站在水缸的另一边。

    周泽寻看到她，眼中闪过意外。

    “姜大人，您怎么来了？”

    姜初九看着满院子的水缸，都是崭新的，一看就像是新买的。

    这些水缸放在厨房外的小院里，显得格外拥挤。

    而周泽寻也刚刚灌了半缸的水而已。

    “这怎么回事？我听说你顶撞先生了？”姜初九皱眉问道。

    “学生没有！”周泽寻连忙摇头解释：“是先生说让学生与他辩论的，但副院长刚好路过，没有弄清楚事情原委，就笃定是学生顶撞先生，先生当时也想为学生解释，但副院长说身为学生，当众顶撞先生就是无理，便罚学生在这里挑水。”

    姜初九刚刚转了一圈，只在云湉书院的后山那边看到了流动的溪水。

    难道周泽寻要从那里挑水回来？

    若真是如此，那这一日就不用干别的了，光是挑水就能挑到天黑！

    更何况周泽寻所用的水桶，看着还比寻常的要小一些。

    “用这东西挑二十桶水，你要挑到什么时候去？”

    周泽寻紧抿着唇，道：“这件事情也确实是学生顾虑不周，虽是辩论，但也算是当众顶撞先生，学生认罚。”

    若是放在以前，他才不会这么好脾气，但他觉得姜初九说的对。

    做人要事事留心，更要谨言慎行，是他思虑不周才导致这件事发生。

    “别挑了，你先去武院上课，我去找丁世昌问问情况。”

    “姜大人……”

    “别这么婆婆妈妈的，我教你的是要谨言慎行，不是什么过错都往自己身上揽，是你的错你就认，不是你的错，你也少把黑锅往自己身上背。”

    姜初九不悦的皱起眉头。

    丁世昌那个古板的老家伙，原文中讲着，分明也是个惜才之人，好端端的怎么突然找周泽寻的麻烦了？

