
　　乌尔夫听见西格里德要求将瓦德赫尔伯爵给自己当作奴隶，不由的有些头疼，这种有贵族血统的人，要么会被用来敲诈勒索，要么被压榨完了最后政治资源后，会悄无声息的死去，乌尔夫可不会给自己留下祸根。

　　但是西格丽德却强烈讨要这个奴隶，乌尔夫看了看她身上沾满的鲜血，以及同样被铁锁链磨破的手掌，无奈的耸了耸肩膀。

　　“你可以把他留下，但是你必须保证不会让他逃走。”乌尔夫对西格丽德说道。

　　西格丽德立即满口答应下来，然后笑嘻嘻的走到了瓦德赫尔伯爵面前，而瓦德赫尔伯爵还没有意识到将发生什么事，他只是觉得年纪相仿的西格丽德应该比其他人好相处，但是他很快便会为自己的这个想法而后悔的。

　　乌尔夫的军队占据了阿姆斯特丹城堡，里面的俘虏被捆绑在一起丢在一旁等待处置，而战士们已经兴高采烈的搜刮战利品，大部分的战利品都会按照诺斯人的习俗放在一起，然后由乌尔夫这个领主进行分配。

　　“这些给突袭兵们。”乌尔夫挑选出了一堆金银器，将这些东西给了首先冒险登上城墙的丹麦狼头突袭兵们，作为对他们的嘉奖。

　　“噢噢噢~~。”丹麦狼头突袭兵们发出了兴奋的嚎叫声，他们心满意足的拿下了这些奖励。

　　“这些给征召兵们。”乌尔夫又指着剩下的一小堆，给了农民征召兵们，作为他们攻城的奖励。

　　“感谢您大人。”这些农民征召兵们看着得到的战利品，即使是剩下来的也足够他们一年的报酬了，心中顿时对于乌尔夫这个维京人领主大为感激。

　　其他的人也得到了相应的战利品，瓦格斯获得了一套锁子甲，安格得到了一柄宝剑，剑柄上还镶嵌着红色的宝石，卢瑟和西格丽德也得到了一把十字架以及祭祀用圣杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乌尔夫你不给自己留点战利品吗？”安格拿着那柄宝剑，好奇的对乌尔夫询问道，因为在他面前已经将战利品分的一点都不剩了。

　　“能够攻克城堡是所有人奋勇杀敌的结果，我不需要战利品。”乌尔夫坐在椅子上，他很大方的向安格回答道，但其实却想着反正整个城堡和领地都是我自己的，这么点战利品还不如大方点分给其他人。

　　“那我也不要了。”安格微微皱了皱眉头，将自己手中的宝剑放在了乌尔夫的面前。

　　“哈哈哈，别傻了，这是给作为盾女的你的奖励，如果你不拿，其他人该怎么办？”乌尔夫笑了笑，他拿起了那柄宝剑重新放在了安格的手中。

　　就在此时，乌尔夫却看见几名诺斯战士捧着一堆书籍从要塞阁楼上走下来，他们一边走一边还在撕扯着书籍，好像准备拿这些东西当作燃料，乌尔夫大惊失色急忙走了过去。

　　“住手，把这些书在那里找到的？”乌尔夫急忙制止了他们，然后对诺斯战士询问道。

　　“在阁楼的一个房间，我们看没什么用，就准备拿来当柴火烧，这东西引火很方便。”一脸莫名其妙的诺斯战士，看着气急败坏的乌尔夫，连忙对他解释道，而且心中十分的疑惑，为什么领主会如此紧张这些除了点火，基本上没有用的东西。

　　“不准在撕毁任何这种东西，如果有也要第一时间告诉我。”乌尔夫立即严肃的对自己的手下吩咐道。

　　“乌尔夫，这到底是什么？”安格走过来，她看着这些绘画的花花绿绿的书籍，完全不明白的问道。

　　“安格你说我没有战利品，不，你说错了，我找到了最好的战利品。”乌尔夫却拿起那些书籍，小心翼翼的抱在怀中，对安格笑着说道。

　　“啊？”安格一脸的不解，对于诺斯人来说没有文字，没有书籍，他们记录历史和传统靠的是吟游诗人们的口头传唱，只有祭司阶层才会使用一些古怪的尼如文字。

　　但是乌尔夫却知道书籍才是文明的结晶，不过即使是稍微文明点的欧罗巴，此时一本书籍的价值也是不可估量的，要知道没有印刷术的欧罗巴人，只能靠修士们手绘的方式，一点一点的撰写，而因此也产生了独特的职业，撰写员。

　　“不过很奇怪，阿姆斯特丹中怎么会有如此多的书籍呢？”乌尔夫有些诧异，一位伯爵的藏品书籍未免也太多了点，要知道此时大部分的贵族会把钱花在建立军队，或者捐献教会，又或者吃喝玩乐上，很少会购买昂贵且不实用的书籍，除非是为了装逼。

　　想到这里，乌尔夫决定找瓦德赫尔伯爵来问个清楚，可是当他来到了给西格丽德房间外的时候，却听见了一阵闷哼声，以及西格丽德咯咯咯的笑声，好奇的推开了房门。

　　“驾其~~。”只见西格丽德骑在瓦德赫尔伯爵的背上，将他如同一匹马般鞭打着，这名可怜的少年伯爵口中塞着木棍，脖子上套着绳索，四肢着地的在地上爬行。

　　“西格丽德。”乌尔夫皱了皱眉头，心想这个少女也太顽皮了，竟然将瓦德赫尔伯爵当成马骑。

　　“呜呜呜。”看见乌尔夫走了进来，瓦德赫尔伯爵的眼泪都快下来了，他本以为西格丽德是个善良的少女，甚至他可以说服对方放自己走，但是当他落入了西格丽德手中的时候，这才明白过来，自己简直是从炼狱掉入了地狱。

　　“乌尔夫，什么事？”西格丽德却满不在乎的站起身来，还摇晃着手中的鞭子询问道。

　　“我找瓦德赫尔伯爵有事情要询问，暂时借用一下。”乌尔夫皱了皱眉头，决定在返回哈勒姆之前，不会把瓦德赫尔伯爵交给她，否则真怕西格丽德这个变态的丫头，会直接玩死瓦德赫尔伯爵。

　　西格丽德无所谓的耸了耸肩膀，反正她此时已经有些腻味了，正好乘这个机会，想一想有什么新的办法折磨瓦德赫尔伯爵。

　　“感谢您，尊敬的乌尔夫领主大人。”当被乌尔夫带离开后，在迪特温的翻译下，瓦德赫尔伯爵首先表达了自己的感激之情，并且声泪俱下的希望不要把自己送回西格丽德手中。

　　“那要看你的表现了，毕竟我已经将你送给了西格丽德，她拥有完全对自己奴隶的处罚权。”乌尔夫狡黠的眨了眨眼睛，对瓦德赫尔伯爵说道。

　　瓦德赫尔伯爵的脸都被吓得苍白，他苦苦哀求乌尔夫一定要帮助自己摆脱西格丽德，只要乌尔夫有需要他一定会照办的。

　　“很好，我正好有些疑问，为什么你的城堡中存着这么多书籍？“乌尔夫满意的点了点头，他指了指面前的书籍对瓦德赫尔伯爵询问道。

　　“这些书籍是我的叔叔送给我的，他是一名修道院的院长，拥有三十名撰写修士，而我以前开始就很喜欢看书。“瓦德赫尔伯爵连忙对乌尔夫解释道。

　　“原来是这样，那么这些书你都看过吗？”乌尔夫继续对瓦德赫尔伯爵询问道。

　　“当然，这些是我最喜欢的书，我曾经看了不下10遍。”瓦德赫尔伯爵骄傲的说道，正是因为他对于书籍的热爱，甚至在城堡中他还有一座小型的图书馆，也就是那几名诺斯战士闯入的房间。

　　“那么很好，你可以为我念这些书了。”乌尔夫高兴的站起身，拍了拍瓦德赫尔伯爵的肩膀对他说道。

　　“念书？”瓦德赫尔伯爵一脸的呆住，他没有想到野蛮的维京人居然要听自己念书。

　　第二天，乌尔夫在城堡中留下了守卫者后，便率领着军队返回哈勒姆城堡，看着押解着战利品和俘虏回来的乌尔夫，哈勒姆城堡中的人们都十分吃惊，没想到乌尔夫等人居然能在如此短的时间内，就攻破了阿姆斯特丹的城堡。

　　“女公爵大人，这是不服从你命令的封臣瓦德赫尔伯爵，我按照您的命令将他抓了回来。”乌尔夫站在女公爵面前，两边是荷兰的廷臣们，而乌尔夫的身后则站着瓦格斯等人，他一拽绳索，瓦德赫尔伯爵扑通一声跪倒在了地上。

　　“我请求您女公爵的原谅，我为我的鲁莽感到抱歉。”瓦德赫尔伯爵吃力的从地上直起身体，对坐在座椅上的女公爵说道。

　　此时大厅中的女公爵、廷臣和瓦德赫尔伯爵，甚至乌尔夫等人都像是演员一般，进行着这滑稽的一幕，女公爵不安的在座椅上咳嗽了几声，她当然不愿意惩罚瓦德赫尔伯爵，但是她又知道自己其实与下面的瓦德赫尔伯爵没有什么区别，不过是维京人手中的傀儡而已，只要少不听话便会受到生命的威胁，她看了看自己身边的女儿，为了自己的女儿，她也只能咬牙陪着乌尔夫将戏演下去。

　　“瓦德赫尔伯爵你因为辜负了对封君的誓言，我现在宣布剥夺你对于荷兰郡的统治权，谁有异议？”女公爵说完后，看了一眼两边的廷臣们，她多么希望这些人中能够拥有反抗乌尔勇气的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十九节、一场好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 