    翌日。

    一觉醒来的苏依依坐在床上，蓬乱的头发挂在胸前，坐姿格外迷人，一边揉着自己眼睛，低头看着一旁正熟睡的叶离。

    昨晚她主动暗示叶离了，结果醒来什么也没发生。

    有点不高兴。

    “大猪头，就知道睡....”

    苏依依嘟着嘴，心里娇嗔了一句。

    一想到昨晚生日，跟叶离什么事也没发生，她就忍不住张口咬住叶离的耳朵。

    “疼，依依别闹了，让我再睡一会....”叶离含糊说着，又翻个身自又继续睡。

    苏依依佯怒道：“人家都主动暗示了，你还是根木头！”

    难道？

    下一秒，用怪异的目光看着自己男朋友，苏依依赶紧翻找了下手机。

    发现手机在自己房间。

    就拿叶离的手机，咽了咽口水上网搜索，“男朋友不举怎么办！”

    接着屏幕出现九条治疗方案，第一心理治疗，第二激素治疗，第三......直到第九条血管手术。

    苏依依越看俏脸越精彩，心里嘀咕着：“这到底哪一条有用啊！”

    叶离要是知道苏依依把他想成那方面有问题，一定哭笑不得。

    两人在一起也有一段时间，一直没有更深一步。

    上一次也是睡在一块，什么也没发生。

    突然，手机响了，吓得苏依依没差点拿稳。

    叶离顿时睁开眼睛，猛地起身，看了一眼神色慌张的苏依依。

    两人四目相对。

    苏依依缓缓递过来手机，脸上带着诡异的笑容。

    心里却谎的直叫，“惨了”。

    叶离一看是关超的号码，他连忙接听，“喂....”

    “叶哥，我没吵到你睡觉吧！”

    “没有，这么早有事吗？”

    原以为，是李沐芯打来电话。

    “是这样的，唐主任一大早就问我，你什么时候来来二院报道上班。”

    关超说话非常含蓄，叶离一听就明白其中意思。

    这段时间，一院有大动作，聘请专家教授坐镇。

    秦筱寒他们离开锦市也有好几天，自己休息了一个星期。

    叶离做出个决定：“关超，那你告诉唐主任，我今天就去二院报道。”

    “好....”

    挂断电话后，一看手机网页没关，津津有味看着上面的字眼，随后扭头看向苏依依。

    虽然脸上露出笑容，但眼神却有一丝玩味：“依依小姐，你解释下男朋友不举是怎么回事！还有这九条治疗方案，又要手术又是这个那个的.....”

    “啊！我.....”

    苏依依被质问，她脸红心跳，连忙挥手吞吐起来：“我，我不知道啦，这个别问我，问你自己呀！”

    问我！

    奇怪了，为什么要问我？

    叶离被整不会了，不是你趁我睡觉时候，拿手机搜索的吗？

    现在怎么反过来问我！

    苏依依脸蛋红扑扑，连忙起身下床跑回自己房间。

    留下一个人的叶离，坐在床上左思右想。

    “原来如此，该不会昨晚.....”

    叶离知道怎么回事了，就因为苏依依主动暗示自己，由于李安健的事情，所以.....被误以为那方面有问题。

    这下乌龙闹大发了。

    昨晚他洗完澡因为使用太多次医眼透视，导致精神疲惫。

    然后埋头就睡了。

    .......

    许久后。

    饭桌上，叶离和苏依依两人无话。

    看的苏兰芯一脸奇怪，平日这两人聊个没完，还相互夺食，今天变得这么安静。

    两人吵架了！

    苏兰芯正色问道：“小叶，你昨晚那么着急出门，干嘛去了！”

    叶离连忙解释：“兰姨，昨晚是一个医院的长辈出意外，去医院看他了。”

    “哦，那你是惹依依生气了！”

    “妈！没有，我们没吵架....”

    苏依依有些不好意思，不敢看叶离眼睛，连忙跟苏兰芯解释。

    叶离解释：“兰姨，这事怪我，昨晚太晚回来，惹她不高兴了。”

    苏依依大口咬着面包，“是哦，某人知道就好，不主动，以后没机会了....”

    这是呕气吗？

    明显就是了。

    但叶离他不知道怎么接这话了，便放下筷子，“兰姨，我吃饱了，我先去二院报道。”

    “好....”

    苏兰芯一想到这话里话外，她也没听懂。

    “唉，叶离你怎么不跟我汇报呀！”苏依依冲着叶离嚷嚷。

    等叶离出门后，苏兰芯用手指搓了下苏依依脑袋。

    “丫头，你是不是欺负小叶了！”

    “妈，我可没欺负你的女婿，唉....看来以后结婚，这个家没我的地位了。”

    苏兰芯到现在能住这么好的别墅，想想就做梦一样，但看到自己女儿恨铁不成钢。

    “死丫头，我说的也是为了你好，小叶跟之前有些不一样，当初是妈妈看走眼，万一你看不住自己男人，他跟别人跑了，到时候哭的是你....”

    苏依依喝了口牛奶差点被呛住，摆了摆手：“不会啦，不会啦，你未来女婿不会的....”

    “什么不会，你就那么笃定，还有你这丫头什么时候去上班！”苏兰芯问。

    苏依依回答：“叶离说让我下个星期一再去，等把手指伤养好。”

    “妈，你等我下，我有东西给你.....”

    苏依依回到三楼房间，不一会回到餐桌上，拿出一张银行卡。

    “这是！”

    苏兰芯不明才自己女儿的操作。

    苏依依连忙解释：“我们之前住的单元楼，叶离通过他朋友帮忙卖掉了，还多卖了二十万。”

    苏兰芯上次听到单元楼挂在中介所卖，有人出价太低，就犹豫了下没卖。

    后来，苏依依帮忙让叶离挂到集团旗下的房地产公司。

    谁知道没几天就卖掉了。

    “女儿，我怀疑小叶是不是哪个富豪的儿子，当初被遗弃，现在被找回去了。”

    不得不说，苏兰芯脑回路清奇，也精明的很。

    不愧是古都大家族出生的。

    昨晚苏兰芯打开手表盒， 她看到那条金色的手表，就觉得不便宜。

    现在真觉得叶离隐瞒了他真实身份。

    苏依依笑了笑不做回答，让自己母亲去猜吧。

    而此时，叶离骑着电动车出门，直奔二院方向去。

    他今天穿着正式，一身灰黑色西装。

    全身全部加在一块也就几百块钱。

    对叶离自身来说，穿着并没那么严格要求。

    就算他现在有钱，始终会保持低调和清醒，这些钱不是自己的。

