
　　狼群已除，秦志安率领的小队只剩下出发前的一半之多。

　　劫后余生的剩余修士休息片刻之后，立马开始分割厂商的战利品。

　　妖狼身上的材料，对于修行修仙百艺的修士来说，价值不小。

　　秦志安带着手下的练气修士，对妖狼身上的材料进行分割。

　　三只二阶妖狼的妖丹被秦志安收入囊中，妖狼躯干上的兽皮已经狼牙，都被秦志安收了起来。

　　对于这个分配，小队中的练气修士并没有什么异议。

　　虽说这三只二阶妖狼当中，并不全是秦志安一人击杀。

　　但秦志安为了保全小队，独自单挑一头二阶妖狼的行为，众人都看在眼里。

　　若是没有秦志安击杀一只妖狼，他们这只小队现在站着的，不会超过五指之数。

　　二阶妖兽的兽肉对于修士来说也是大补之物，这一次秦志安没有独吞，而是与小队的修士进行了分润。

　　除了这些二阶妖狼身上的材料之外，一阶妖狼的材料他只拿了三成。

　　毕竟击杀这些一阶妖狼，大部分还是小队中的练气修士出的力气，他不可能全部贪墨进去。

　　如此一番操作下来，小队中的练气修士对秦志安也是心服口服，没有任何怨言。

　　将三阶银月狼王斩杀，副城主傅兴也是兴致大好，天元坊市的后续商人会来此地进行材料收购。

　　如果这些妖狼身上的材料没有得到很好保存，将会造成很大的浪费。M.23sk.com

　　寻常修士身上除了储物袋之外，也没有更好的储存灵物，只能让随行的商人进行收购。

　　这些商人行进的速度很快，据说在傅兴等人出发没多久就跟了上来。

　　他们财大气粗，租赁了一条灵船，跟在众人的后面。

　　当然，为了不暴露傅兴等人的行踪，他们没有近距离靠近，而是远远地跟着。

　　在听闻众人战胜了三阶妖狼之后，他们立即催动脚下灵船，迫不及待地赶了过来。

　　这边大战结束没多久，一艘巨大的灵船便是落了下来，出现在众人眼前。

　　灵船上，一位商人打扮的筑基后期修士满面春风的朝傅兴打着招呼。

　　傅兴对此见怪不怪，与其商议几句，便是放任商人进行材料收购。

　　这艘灵船有些特殊，里面容量十分巨大，本就是专门用来收纳妖兽材料的。

　　即便是一阶妖兽的材料，他们也不放过，若是将这妖兽尸体拉回去，也能让炼丹师炼制一些“辟谷丹”之类的基础丹药。

　　更不用说一些珍贵材料，一旦拉回坊市之中，肯定能卖上一个好价钱。

　　此时，天狼山妖兽被大量击杀，遍地都是妖狼的尸体，众人好不容易各自划定归属，都有出售材料的意愿。

　　如今妖兽材料众多，商人们乘机压价，价格已经不及平时的一半，这可是让奸商们赚了个盆满钵满。

　　能来此地收购材料的商人，大多有势力背景，否则也不可能在第一时间知晓这些消息，并且有能力跟进万妖山脉。

　　不过，这些商人也是笃定在场的修士无法全部将材料带回去，即便压低价格，他们也会进行置换。

　　虽然价格已经被压低了，但材料数量很多，这些修士也是赚取了不少灵石。

　　秦志安将二阶兽肉的大部分用来出售，自己储物袋中已经没有了足够空间。

　　光是这一项，秦志安就有了四千余灵石的收入。加上一些他看不上的一阶妖兽材料，也卖出了一千灵石的价格。

　　这还是秦志安没有完全售卖自身材料的收入，例如二阶妖狼身上的各种材料，他打算带回家族，用来炼器抑或是制符。

　　这些材料才是最有价值的灵物，如果加上这些灵物，秦志安这次的所得应该达到了上万灵石。

　　万妖山脉之行一趟便收获颇丰，难怪修士会踊跃参与。

　　当然，并不是所有参与的修士都得到了这些灵物，有一些修士为此付出了生命的代价。

　　人为财死，鸟为食亡，无外如是。

　　众人售卖出自己手上的灵石之后，傅兴便是放开了次峰供修士挑选。

　　闪灵貂在灵兽袋捏为秦志安指明了一个方向，由于这次战斗他出力颇多，因而得到了抢先挑选的机会。

　　他直接指向了一处树林茂盛之地，带着手下的练气修士，率先走了进去。

　　划分好地盘之后，各个修士之间就不能相互抢夺，若是被天元坊市发现，必将会遭受严重的处罚。

　　到了筑基修为的秦志安神识格外强大，整座山峰现在已经没有二阶妖兽存在。

　　也是为了方便自己行动，秦志安让手下的练气修士各自分散，自行寻找灵物。

　　来到僻静处，秦志安则是放出小貂，让其带路。

　　“碧灵果！二阶上品灵药，服用后可抵得上一名修士的十年苦修，每个修士一生只可服用一枚。

　　此果百年方可结下一次，今日碰上，当真是天大的机缘。”

　　若是服用下这枚灵果，自己就能一举突破到筑基三层，而且不会有任何的副作用！

　　此处幽深宁静，即便是紫府修士，若不用神识探查，根本不可能发现此地还会有一株碧灵果生长。

　　紫府修士的神识也弥足珍贵，傅兴此刻估计将神识笼罩在主峰之上，根本不会想到次峰上还有这等灵物。

　　这株古树上面，只有一个红彤彤的果实，约有婴儿拳头大小。

　　生怕迟则生变，秦志安直接一把将碧灵果收入囊中，小貂在一旁没有任何表示。

　　它也算是看清楚了，只有秦志安实力变强，自己才能得到更多的灵药。

　　一顿饱还是顿顿饱，以闪灵貂的智商，还是能够分得清的。

　　可惜的是，这株碧灵果树已经步入老年，树叶上尽显衰败之色，看样子根本就没有可能结出下一次的碧灵果。

　　秦志安有些可惜，若是此树还能生长，带回家族之中，家族中就有灵株存在了。

　　为了不露马脚，秦志安直接将碧灵果树付之一炬。若是以后有人发现了此物，势必会追查到他身上来，可能会引起不必要的麻烦。

　　在确保不会留下任何痕迹之后，秦志安见天色将晚，也是到了与众人集合的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十七章：碧灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 