    第七百八十章“怎么，还要我请你吗？”

    宏亮的声音，透着狠辣和无情，直直的盯着虚空中的方云。这名黑甲强者，给方云一种熟悉的感觉，那是上代溟皇出现时的感觉。

    “轰！”

    就在这一刹那，方云终于动了，这一动，就是雷霆一击。

    “青龙创世！”

    洪亮的声音，回荡的虚空中。方云毫不犹豫，立即施展出了青龙第七式。眼前的情况非常紧急，如果不迅清除掉，或者摆脱掉对手，在这名黑甲强者的指引下，这件三象法器的恐怖器灵，立即就会凭空降临，给予方云毁灭姓的打击。

    尽管三象法器的器灵，因为天地万化钟的关系，感觉不到方云的存在。但有了黑甲强者的意识指引，就是另一回事了。

    时间争分夺秒，邪神之手毁灭姓的攻击，随时可能降临。哪怕方云刚刚击败了“邪天玉皇”，也绝对不是这件三象法器的对手。

    结果不会有任何的意外，彻度的秒杀！这就是三象法器做为法器顶端的存在，所拥有的强大能力！

    “哼！”

    一声冷笑，黑甲男子双手一擘，全身腾起涛涛的烈焰。做为越命星境的存在，他在这件三象法器中的作用，仅次于在天邪老祖。

    方云的攻击，虽然看起来气势磅礴，但看在他的眼中，举手就可破之。

    “嗡！”

    下一刻，天地万化钟一震，一片金黄的光芒，扩散而出，笼罩整个空间。虚空中的时间之力，迅波动。

    能力——时间静止！

    以方云为中心，周围二十里的虚空中，一切都静止下来。黑甲强者出的烈焰，定格不动。他的眼睛大张着，一脸的不可思议。似乎不敢相信，方云居然能施展出这样的能力。

    “轰！”

    一杆青铜色的长戟，洞穿黑甲强者的额头，在深入三寸之后，再也剌不下去了。但强大的能量，却将黑甲强者，重重的轰了出去。

    “唳！——”

    几乎是片刻之隔，一声剌耳的尖啸远远的传来，蕴含着强烈的愤怒。紧接着一道毁天灭地的恐怖能量，穿越层层虚空，隔空降下，重重的轰落在虚空中，范围覆盖二十里方圆的金黄色光芒地带。

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响中，这片范围达二十里方圆的“时间静止”，被另一股更加强大的时间之力打破、震碎。

    二十里方圆的虚空中，所有一切，包括粉尘在内，全部被另一股和时间之力，糅合在一起的毁灭力量，一寸寸的反复碾碎、毁灭，再到再无可能存在任何生命。

    “时间法则！！……该死，他手里居然有这样的法器！”

    二十里范围之外，黑甲男子如一炮弹一般，重重的坠入地面。他头散乱，身上沾满了白色的骨屑，跪伏在地上。一滴滴的血水，从他的额头“滴哒”、“滴哒”的掉落在地上。

    这种血液，不是红色的，却是黄金色的。

    住胎境之上为脱胎境！

    脱胎境之上，为神通境。

    神通境共分六重。

    神通境第一重命星境，打破命星，挣脱命运束缚。

    神通境第二重命魂境，七魄合一，化为命魂。挣脱肉身桎梏。

    神通境第三重传奇境。这个境界，每一个存在，都是传奇。传奇境的最大特点，是掌控空间法则。在空间法则面前，一切空间规则，爱到束缚。

    神通境第四重地魂境。斩脱大地束缚，成就无上存在。

    神通境第五重玄冥境。掌控时间法则，到这种境界，已经神鬼莫测了。本身就是一件最强大的三象法器！

    …………神通境共分六重。当世，第五重境界的，都已经是寥寥可数。举世之间，唯有六人。更别说第六重了。

    法则，是神通境和脱胎境的分水岭！也是三象法器，和其他天元法器的分水岭。

    黑甲强者怎么也想不明白，这个少年怎么会拥且三象法器，这种威力恐怖的法器。而且，看那个样子，又不像是三象法器。毕竟，如果真是三象法器，他大可不必，如此偷偷摸摸。

    而且，三象法器的威力，也不可能那么小。

    “这个少年到底是什么来历？”

    黑甲强者站起身来，目光冷光闪烁。他的额心，一个血洞，不断的流出血流。这样的伤势，哪怕是命星境强者，也受了重伤了。但他却浑不在意，似乎只是无关紧要的伤势。

    完全是一种直觉，黑甲强者觉得方云没死。

    “在邪神之手里，你是逃不掉的！”

    黑甲强者眼中，凶光闪烁。口中闷喝一声，一片滚滚的黑焰，再次泼洒而出。不过这一次，他失算了，方云并不在其中。

    …………就在黑甲强者到处搜寻方云踪迹的时侯，在“邪神之手”的深处，方云化为一粒尘埃，依附在一名内力消耗极巨的天邪宗强者身上。

    这名天邪宗强者，体力消耗极巨，非常虚弱。加上精神高度集中在“乾坤图”上，根本没有注意到方云。

    “真是险啊！”

    察觉到指骨空间内的情况，方云在天地万化钟内，也暗暗出了一声冷汗。刚刚的情况，如果不是他反应快，刚刚直接就被“邪神之手”，调动能量，抹杀掉了。

    此时，谁也不会想到。方云反其道而行之，在被现之后，不但没有离开，反而深入三象法器的中枢，潜伏下来。

    这种地方，稍有什么异动，就可能被现。真的就是命悬一线。

    “可惜了，一次大范围的时间之力，就浪费在了那个人身上。现在，只剩下四次施展大范围时间之力的机会了。”

    方云不无叹息的想道。刚刚吞进去的能量，等于是倒吐出了一次，真是让人肉痛不已。不过，那也是没办法的事。

    如果不这么做，恐怕丢的就不是能量了，而是命！

    方云彻底的放弃了行动，趴在那里，一动不动，等待着最佳的机会。

    “邪神之手”的震动越来越剧烈，方云非常清楚，这件法器败北只是迟早的事。虽然同是三象法器，但“乾坤图”不知比“邪神之手”，这件上百法器拼凑成组合法器，强了多少！

    “轰隆！”

    一道至刚至阳的雷霆，突然劈入“邪神之手”，只听咔嚓一声，这件法器墙壁，立即露出了一丝裂痕。

    祭坛上，黑袍强者大吃一惊，连忙拍出大量的法诀，弥合裂缝。但这已经无法改变结局了。

    一道道阳雷，混合在能量洪流中，化为一片灼烈的雷海，不但的轰击过来。这种至阳至刚的力量，对于修习《邪神密典》上，至阴至浊武学的天邪宗太上长老们来说，乃是极其致命的东西。

    邪道武者，被这种至阳至刚的阳雷轰上一下，比正道中人受上一下，受的伤害，还要强烈的多。一个不小心，就要被震散全身真气，化为废人！

    隆隆的巨响，充斥双耳。

    半个时辰后，邪神之手的震动，已经非常强烈了。一道道细密的裂痕，如蛛网般，布满内壁。

    大量法器、组合拼凑的劣势，开始显现。面对强烈的压力，特别级别极高的激烈交战时，这种组合的三象法器，开始显现出强烈的不稳定姓。

    “轰隆！”

    祭坛对面，法器内壁突然被撕开，一道阳雷直直的轰在祭坛上的命星境强者身上。这名天邪宗的太上长老，惨叫一声，“轰”的爆炸开来，化为一团青烟。

    “啊！”

    方云正附身在这名太上长老身上，蓦然生了这么一出，猛的吓了一跳。磅礴的阳雷，劈落在天地万化钟上，被天地万化钟形成的那一层“外壳屏障”，隔绝起来。

    方云目光闪烁，要走，现在通过眼前的那道裂痕逃走，无疑是最合适的。不过，几经思量，方云还是决定，还是再待一待。

    “战局拖了这么久，朝廷那边，也应该有动作了吧！”

    方云心中揣摩道。

    不过，事实显然和他想的，有些出入。在方云目瞪口呆的目光中，整件“邪神之手”，猛烈一颤，然后破开层层空间，急前进。

    天邪老祖感觉不妙，主动撤退，开始再次逃跑了！

    “天邪老祖，还想逃吗？——乾坤一击！”

    威武、霸道的声音，从虚空的另一端传来。黄金色的精芒气柱，贯通整个虚空。下一刻，整个黑暗虚空，连带附近成千上万的位面、空间也颤抖起来。

    一道令宇宙为之色变的毁灭力量，化为一片黄金色的海洋，划过层层虚空，向着“邪神之手”追来。

    “就是现在！”

    天地万化钟内，方云感觉到这股可怕的气息，瞳孔猛然收缩，眼中迸射出一抹剌目的亮光。这一刹那，他眼中的光芒，锋利的就像一把刀。

    “咔！”

    头顶上方，一颗巨大的空间残片，“唰”一下消失不见，被方云收入了襄中。同一时间，其他几个邻近的法器中，其中大块的时间残片，也被方云收取。

    天地万化钟再不掩饰，疯狂的吞吸了一把。然后毫不停留，穿过法器的裂缝，化为一道惊天长虹，向着虚空中的另一个方向，疯狂逃窜。

    “找死！”

    天邪老祖怒吼一声，须皆张，猛然一掌拍出。同一时间，后方的金黄色狂澜，也汹涌而至。

    方云犹豫了一下，猛然向后撞入了金黄色的狂澜中。

    “轰！”

    至阳至刚，毁灭姓的黄金怒涛，淹没了天地万化钟，也淹没了强弩之末的“邪神之手”，只听一轰响，邪神之手整个暴炸开来。

    谁也没有注意到，就在黄金怒涛的边缘，一抹金黄色的细影，悄无声息的遁入了黑暗中，消失无踪。

    （未完待续）

