    声势浩大的尖叫声，吓得一群人猛地一抖，立即转身，就见成蕾带着一群女孩子狂奔而出。

    所有人都是一副激动的快哭出来的表情。

    “会长会长会长！！快快！横幅！”

    “云倾小姐拿冠军了！”

    “我们云大出了个国内大赛的总冠军！”

    学生会一群人被这忽如其来的转折，给整懵逼了。

    许易一脸傻气地问，“冠军不是木楚灵吗？怎么变成云倾小姐了？”

    成蕾眼眶红红的，激动的声音都在抖，“冠军是我们家云倾小姐的，之前是那个不要脸的女人，弄错了香水名字，竟然拿着云倾小姐的作品上午领奖！气死我了！不过好在冠军现在已经被云倾小姐给要回来了……”

    一刹间那间的寂静之后，人群中想起好几声“卧槽”，一群人转身就往回走。

    许易边跑边打电话，希望他定制的横幅还没有被毁尸灭迹……

    ……

    调香大赛现场。

    云倾踏着一地欢呼声，漫步走到了舞台上。

    她亭亭玉立地站在舞台最中央的位置，接过话筒，微微一笑间，倾国倾城的美丽，““母亲”这瓶香水是我的，不是木楚灵的，也不是云千柔的，请大家一定要记清楚，今年的冠军，是云倾！”

    底下观众静默片刻后，瞬间，掌声轰动。

    “云倾小姐放心，你的冠军，实至名归！”

    “再也没有比这更公开透明的冠军了，若是再有哪个王八蛋敢搞事，我们整个z国的人民，绝对帮你怼到对方跪地求饶！”

    云千柔怨恨地盯着云倾，咬紧了牙关，几乎一瞬间就尝到了咸咸的血腥味儿。

    云倾这个贱-人，这话分明就是故意说给她听的！

    如同她当初在云大，以绝对的实力证明自己没有作弊一样，她再次以这样轰动的方式，将她的香水钉死在了冠军宝座上。

    自这一刻开始，整个z国的人都知道云倾拥有碾压所有人拿到冠军的实力，并且还容不得任何人反驳一丝一毫。

    她再次彻底失去了利用舆论丑闻中伤云倾的机会！

    云、倾！！

    云倾似乎是察觉到了她怨毒的视线，抬眸，遥遥地朝她望了一眼，倨傲的笑了笑，眼中尽是冰冷与不屑。

    云千柔尖锐的手指甲将手掌心掐的鲜血淋漓。

    主持人等着观众的热情稍稍散去之后，情绪高亢地笑道，“恭喜云倾小姐获得了今年调香大赛的总冠军，现在，请云倾小姐发表一下她的获奖感言！”

    雷鸣般的掌声再次席卷全场。

    云倾接过主持人递过来的话筒，面向全场观众，勾唇笑，“感言么？倒是没有，不过我此次来参加调香大赛，有三个目地，第一个是来代表我和母亲，捧冠军奖杯的，现在，这个目标已经达成了，现在轮到第二个了……”

    云倾话语说到这里，底下的观众已经明白她的意思了。

    那些粉云倾的小姑娘，已经气愤不已地喊出了声。

    “那个姓宛的呢？立刻让他滚出来，跟云倾小姐对峙！”

    “云倾小姐明明实力卓绝，连获得过国际大赛第二名的云千柔都被她踩死在脚下，这样的她需要勾引评委作弊？！”

    “云倾小姐，我们支持你，当众将三年前的真相说出来！不要放过任何一个陷害过你，冤屈过你的人渣！”

    香水协会一群人的脸色变得越来越难看。

    香水协会的会长就站在云倾身边，压低了声音请求，“云倾小姐，我们保证，一定会还你一个公道，请你看到霍老的面子上……”

    经过昨晚的事情，内部人员都知道那件事情存在内幕。

    但这是全国大赛现场，若是云倾当众在这里揭了他们的丑，到时候身败名裂的就不止一个宛波，香水协会绝对也会被牵连的臭名昭著。

    云倾淡淡地扫了他一眼，未曾理会。

    她的视线看向现场观众，笑了笑，眼睛里多出一丝很安静忧伤的光，凝声说，“我知道在这样庄重严肃的场合，说这件事情不太合适，但为了一个人，我必须在这个时候，在这个舞台上，将三年前的真相说出来！”

    “这是那些卑鄙无耻的人渣欠我的，也是香水协会欠我的，更是在场所有以那件事情为攻讦借口，骂过我、网络暴力过我的人欠我的！”

    “我没有做错任何事情，却平白无故背负了一身污名，险些被人渣欺负，被退赛，被罚赛，被骂、被羞辱长达三年之久……”

    云倾想到死去的云倾，垂下眼睫，遮住了眼底的冰冷与悲伤，缓缓地说，“所以，今天我既然拿了这个冠军，站在了这个位置上，那谁也没有资格，能逼迫我放弃为自己讨公道的权利！”

    伴随着云倾这番话落地，现场气氛也陡然陷入一片死寂。

    众人错楞地看着舞台上，那个绝美优雅的女孩子，想起她一开始说的那些话。

    她说，她是来捧国内大赛的奖杯的。

    她说，她会用实力来为自己洗刷冤屈，证明三年前的丑闻，是有人诬陷她。

    那些喜欢云倾的小姑娘们，想起从昨天到今天，挨过的那些羞辱和谩骂，眼眶顿时就红了，立刻迫不及待地喊出了声。

    “云倾小姐，这是你凭实力为自己争到的机会，谁也没有资格剥夺！”

    “去他妈的面子和场合，香水协会对云倾又没有任何恩情，凭什么要求云倾小姐为了保全你们的脸面，去委屈自己？”

    “云倾小姐，我们支持你当众跟那个人渣对峙！”

    这一次，不单是那些粉云倾的小姑娘们帮她出头，现场绝大多数人，都纷纷加入了支持云倾当众讨公道的行列。

    “云倾小姐，之前是我们不对，我们不该听信流言，对你存了偏见，若是事实证明，你真的是被冤枉的，我们一定会给你道歉！”

    香水协会的人，都将求救的眼神看向了霍老。

    云倾对香水协会的人心理有气，但霍老一群老前辈们，却跟她的母亲交情匪浅。

    如果霍老愿意出面，也许事情还有转圜的余地。

