    “哎，酒儿若是晓得能见到娘娘，必定开怀。上学时日奴才去了四贝勒府，她还念着娘娘的身子呢。”

    德妃满意的点头：“不错，那孩子到时不间断的一直给本宫送吃食。听十四的意思，万岁爷竟是也对酒儿儿不错，还赏了那套千丝菜刀。倒是聪敏。”

    温姑姑笑的连嘴都合不拢了，当下只道：“还是娘娘您教导有方，酒儿幼年跟着您，耳濡目染，自然是学了几分娘娘的聪慧。”

    德妃不轻不重的，在温姑姑身上拍了一下：“你呀，惯会贫嘴。”

    …

    四爷这头漱洗归来！远远的瞧见温酒还趴在桌子上，当下倒是有几分心疼了：“天色渐晚，这样长着东西，眼睛怕是要写坏了。

    当下便快步走了过去。

    谁知走到镜前，却发现那笔已然好久没动了，细细看去，原是小丫头撑着头，呼吸十分平稳，已然睡着了。

    四爷哭笑不得：“真是小瞧你了。”

    他就说一向最喜躲懒的丫头怎么可能会这般认真的趴在桌子上抄家训？

    平日里总是写字缺斤少两的丫头，怕是会觉着朱子家训都生涩难懂。让她去抄写也是难为她了。

    轻轻地将温酒的手上的笔拿了下来，四爷将人抱起，放到床上，又给他盖好了被子。这才返回温酒，刚刚坐着的位置上拿起笔来。

    苏培盛眨眼的功夫，便见趴在桌子上的从姑娘变成了自家主子，一时还有些懵，瞧了一眼天色：“主子，如今天色晚了，明儿个还要早朝……”

    四爷摆手：“无妨，下去吧。”

    次日一早，温酒猛然之间从床上坐起来，瞧了一眼天色，只道：“完了完了！这下真完了！我的家训还没写完呢！”

    即刻开了床帐子，顾不上穿鞋，便跑到桌案旁边。

    等到跟前，瞧见厚厚的一摞子纸，当下整个呆住了。

    她掐了掐自己的脸颊：“哎？我昨天写了这么多吗？”

    不远处，屏风外头伺候四爷漱洗的苏培盛，当下嘴角抽了抽。

    这后院的女主子里头，身份最低的便是姑娘了。

    可这日子过得最舒坦的，也当属姑娘。

    放眼望去谁还有本事让贝勒爷放着觉不睡，半夜去帮她抄朱子家训呢？

    偏生咱们这位姑娘心大的很，还以为他自个儿昨个抄那么一小会儿，就写了这么多呢。

    记得不错，姑娘昨儿个连第二遍都没写完！

    不多时，便将姑娘从屏风后头出了来，凑到了自家主子跟前。

    苏培盛十分懂事的即刻退开，将手上的帕子给了温酒。

    温酒拿着帕子帮四爷擦了擦手，这眉头倒是皱起来了：“爷，你的黑眼圈怎么这么大？昨个失眠了？”

    四爷：“……”

    苏培盛：“……”

    好家伙，姑娘那红润脸颊和他家四爷那青黑色的眼框形成了鲜明的对比。

    真的很难想象，从前万岁爷罚主子抄书的时候，主子都是扔到边上不管，至少是绝对不会晚上熬着写的。

    如今为着姑娘，也是破了例了。

    “胡闹。”四爷眉头忽然皱起来，伸手将温酒打横抱起：“再敢光脚下地，看爷不收拾你。”说着便是这般抱着将她又丢回床上。

    “老实待着，爷不用你伺候。”

    四爷说着，随意的整理了一下，便是将那一摞厚厚的家训拿了起来，叮嘱温酒道：“爷拨了几个奴才给你，你抽空见上一见。再有什么缺的，回头叫人去和苏培盛说一声，除了爷，旁人过来都不要开门，今儿个晚上爷要晚些回来了，不用等爷用膳了。”

    “哦，酒儿晓得了。”温酒应了一声，接着便见四爷匆匆忙忙的出了门，外头天还没亮呢。

    苏培盛今已然习以为常了，平日里沉默寡言的主子，到了姑娘跟前，整个跟换了一个人似的。事无巨细的叮嘱，这是将姑娘当成孩子在养了？哪还有从前那般惜字如金的样子呀？

    温酒目送四爷出了门，这才想起了另外一件重要的事情。

    “所以，我这朱子家训还要不要抄了呀？？”

    犹豫再三，还是写吧，怎么着也是皇上吩咐的，就当练字了。

    阳春三月好时节，天气转暖了，温酒接连十几日磨磨蹭蹭的总算是将这朱子家训抄够了百遍。

    “呼，总算是完工了。”

    说来这些时日，当真是她到古代最清闲的日子了。

    四爷要忙着考教诸位皇子的功课，九爷，十爷，十三十四近日也都没见到人，听说都在加练。眼瞧着明儿个就是正是考教的日子了。

    其实就跟月考差不多，只不过这古代更加注重。

    说是月考，但其实康熙爷也时常有忙碌的时候，几乎每隔几个月能考上一次就不错了。

    就像这一次，年前年后，算下来已然有将近四个月没有大考了。听说，康熙爷对这一次大考极其看重，还邀请了很多王公贵族与皇子们一同考教。

    “姑娘，您看这两身衣裳，哪一个更适合明儿个穿？”山楂身后跟着两个小丫头，每人手上端着一个托盘。

    温酒瞧了一眼：“就花生手上那件绯色的吧。”

    “成，奴才也瞧着花生手上这件不错。那就留下了。”山楂笑着说：“桂圆，你手上这件收起来吧。”

    “是，”两个小丫头即刻应声。

    花生和桂圆是四爷早些时日送过来的，一并送过来的还有两个的小太监，小筷子和小碟子。

    这名字都是温酒起的，主要是她真没啥文化，就暂且先用着吧。

    “姑娘姑娘，奴才将柳府医请来了。”温酒正有一下没一下的在她的手饰盒子里头挑选首饰，便听门外忽然传来了大勺的声音。

    听了这话便起身出来迎接刘福义，您过来了，刘福义脸上也带着慈和的笑意姑娘安好，接着关切的问道，姑娘您身上可是不舒坦？

    温酒听着倒是笑着摆手，嗯，还是要您把脉来帮我瞧上一瞧才是。

    温酒算下来，他如今怀孕应该整整一个月了，按道理来说，这古代的太医应该也能把脉把出来了

