    叶玄：“世界之战，自然是大规模的战斗；多个帮手自然是更好的。”

    叶玄：“对自己实力有自信的都可以来。”

    叶玄：”对手有强有弱，大家可以自由挑选。“

    利姆露：“战斗啊，感觉好麻烦的样子......不过好像挺适合我的。”

    拥有能夺取对手能力的“捕食者“的利姆露自然是最适合这种种族之战的，无数的尸体都摆在地上任他吞噬。

    短时间内就能够超越魔王。

    托尼史塔克：“终于走了。”

    托尼史塔克：“虽然一直被揍，但我也在关心着聊天群。”

    托尼史塔克：“你们都已经沦落成群主的舔狗了，一点也没有之前霸主的模样。”

    托尼史塔克：“四皇白胡子？弑神者沃班伯爵？帝国将军艾斯德斯？晓组织首领漩涡长门？宇宙海贼团波罗斯？都是些见风使舵之徒。”

    托尼史塔克：“唯有我托尼史塔克，无论受到群主什么诱惑都不会对群主yes”

    干物妹小埋：“...........”

    利姆露：“我看不懂，但大受震撼。”

    波罗斯：“@群主，@艾斯德斯，你们是不是把他的脑袋打出问题来了？”

    叶玄：“应该没有吧？我下手听有分寸的啊，而且我结束之后还用积分给他治疗了一下。”

    艾斯德斯：“怪不得我来的时候他是好着的，不过现在已经肿了，能够在群里自由说话也是能够在脑海中打字的原因。”

    托尼史塔克：“我钢铁侠是不会屈服于你们这群邪恶势力的。”

    邪恶势力？

    即便是蓝染，也不禁嘴角微抽。

    这个托尼聊天前是喝酒了吗？还是真的被艾斯德斯打出问题来了？

    沃班伯爵：“我觉得可能是你们下手太轻了。”

    沃班伯爵：“肉体上的磨难是最难让人感到痛苦的。”

    沃班伯爵：“要从心灵下手。”

    沃班伯爵：“我提议直接将他的斯塔克大厦给毁了，这样的话他应该能恢复冷静。”

    叶玄：“看到你的话我才突然想起来群主之间不能伤害的条令我还没开，你们等等。”

    托尼史塔克：”发生了什么？“

    托尼史塔克：“之前我是不是做了什么不好的事情？“

    托尼史塔克：“我只记得我看到了艾斯德斯，然后身体凉凉的，后面就没有意识了。”

    时崎狂三：”你好会啊！“

    这么别扭的转折真的只有脸皮厚的人才能做到；你好歹装也多装一会儿，前脚群主刚开上，你后脚就好了。

    就算是聊天群牛批吧，你好歹迷茫一会儿啊.......

    白胡子：”@托尼史塔克，我们在讨论什么时候去你的世界玩一玩。“

    波罗斯：”好好的玩一玩。“

    托尼史塔克：“这.......不太合适吧。”

    沃班伯爵提议要把斯塔克大厦毁掉的聊天记录还在上面摆着呢。

    你们什么心思，我能看不出来？

    托尼嘴角抽搐，小辣椒叹了口气。

    她都不知道发生了什么，她一上来就看到一个蓝色头发穿着海军服饰的女人对着托尼拳打脚踢；再看到她之后不知道用了什么手段，她虽然还有意识，但身体却无法动弹。

    一直持续到对方离开，她才能动。

    本来是准备将托尼带去医院的，但托尼的伤突然就好了，仿佛之前的一切都是她的幻觉一样。

    仔细想想，托尼最近的变化也有些大。

    以前最喜欢去勾搭美女，现在也不去了；而且还莫名其妙的说着什么反波罗斯装甲之类的东西。

    不会是真的出问题了吧？

    托尼可不知道自己在小辣椒眼中已经有些脑子出问题的征兆；而是看着聊天群中一些人“兴致勃勃”的讨论着如何让托尼“倾家荡产”无比沉默。

    看了一眼自己的手，有点像扇自己一巴掌的冲动。

    让你装比，你也配装比？

    现在出事情了吧。

    群里都是小心眼，包括群主自己。

    太难了。

    与此同时，叶玄却是没有再在聊天群里发言，而是有些古怪的从自己的黑暗领域中掏出了一颗散发着淡淡光芒的珠子。

    珠子呈七彩色，其中黄色最为浓郁、淡绿色次之，然后是红色、蓝紫色；也象征则珠子主人最擅长的土系、风系、火系和雷系。

    “这个是龙珠？”

    把玩着手中晶莹剔透的珠子，用聊天群鉴定了一下。

    【物品：蛟龙珠】

    【描述：七阶妖兽集一身妖力所形成的能量聚集体；具有着近乎万能的作用】

    【效果：可提高六阶人员晋升七阶的机会；可提高使用者自身元素天赋；可提高使用者自身灵力上限；可免疫毒素；可制造毒药；可在水中自由生活等】

    “描述是挺强的，但一个七阶妖兽的能量汇聚物只能提升六阶进入七阶的机会？”

    “叮，该物品百分之八十的力量已经被宿主吞噬。”

    聊天群点破了事实。

    “也对。”

    叶玄点了点头，然后随手将龙珠丢进黑暗领域中，任由领域吞噬；之前只是好奇为什么自己的领域还在运转，他对龙珠没什么兴趣。

    如果是真龙龙珠，那兴趣肯定有；但一颗蛟龙珠？也就那样。

    再次回到聊天群里，里面托尼已经在认爸爸了。

    真是孝死我了。

    叶玄：“你们觉得龙肉是什么味道？”

    时崎狂三：“龙肉？就是群主之前发的图片中的妖兽吗？”

    干物妹小埋：”应该会很好吃吧？“

    利姆露：“龙肉.......这次要吃真的了吗？”

    高槻泉：“说道吃，果然还是得@小当家。”

    时崎狂三：“@小当家，龙肉怎么做好吃？”

    小当家：“这个.......我要研究一下。”

    虽然这些日子也在处理各种不同的食材，妖兽、危险种、海王类都做过不少；但是龙.......龙在华夏可是神兽啊！

    他从小可是听着龙的传说长大的。

    从来没想过自己有一天会将龙作为食材来处理啊！

    沃班伯爵：“可惜这条龙已经没有龙血，只剩下骨头和肉了，不然老夫倒是可以做一些药剂。”

    御坂美琴：“药剂的话，应该不好吃吧？”

    沃班伯爵：“.........”

