    系统更新结束。

    当洛德重新睁开眼睛的时候，发现自己已经回到了灵王宫，似乎之前所见的一切都是梦境，可他知道那一切并不是梦，而是真实发生过的事情！

    在即将离开之时，囚禁于水晶中的灵王居然说自己在等他！

    而这段话语，无疑证实了一件事。

    那就是被囚禁于水晶之中的灵王，一直都能‘看’见身为观察者的他！

    无数个疑问浮上了洛德的心头，让他坐在椅子上沉默了很久。

    他相信灵王绝非无的放矢之人。

    既然祂选择了回应，那么临走时留下这段话，必然还有更深层次的原因。

    是邀请？

    还是讯息？

    真相究竟如何早已不得而知，洛德也无法再去询问灵王。

    但唯一可以肯定的是，这个所谓的‘灵王养成系统’，绝对没有表面看上去那么简单！

    未知......总是最令人感到恐惧的。

    他从未去深思过关于‘系统’的来源，可如今却不得不被逼着去直面，自己一直以来深埋在心底里面的......恐惧！

    “系统......灵王......”

    洛德端坐在王位上，眸光似透过重重时空，如浩瀚星空一般深邃至极：“不管你们是在谋划什么，只要我的实力足够强大，那么就无需惧怕你们！”

    诚然。

    目前他还需要依赖系统的力量，可这不意味着他将来，还要依赖系统的力量。

    别忘了，这里可是漫威宇宙！

    只要机遇和谋划得当的情况下，超越系统、超越灵王并不算难事！

    “呼......”

    洛德呼出一口浊气，平复了下烦躁的心情，将目光转投向了更新内容。

    系统新增加的这两个功能，对于目前什么都缺的他而言，绝对可以算的上是雪中送炭了。

    首先是‘日常任务’。

    这次更新的任务系统，不同于以往随机发布的任务，而是在每个自然月内，都会刷新一些固定任务，难度有高有低。

    如消灭一定数量的大虚、引渡魂葬一定数量的魂魄、亦或者是达成某些特殊成就，以及最后的作死系列挑战任务等等。

    日常任务系列不仅种类繁杂，就连奖励方面也有所不同，根据难易程度差异化极大，其中不乏还有一类，是纯粹以奖励为主的成就任务。

    其次如作死系列的挑战任务：‘召唤西索恩’、‘夺取时间宝石’、‘释放死亡女神海拉’等等任务，光基础奖励就是上等灵魂起步，甚至还有很多圣文字和卍解。

    而反观剩下的那些，比较容易完成的任务，如消灭大虚、引渡魂魄等等，奖励就明显要差了不少档次。

    虽然根据任务难度档次不同，最后获得的奖励也有所不同，但至少任务失败以后，没有任何惩罚机制，在这一点上就和以前的任务有很大差距。

    这次系统更新的日常任务，相当于是每月固定发放的‘薪资’，就算是只完成最简单的任务，也可以让洛德省不少心，前提是弗兰克和托尼足够的‘肝’。

    至于系统的第二个新功能：‘心中的战场’，引起了洛德的兴趣。

    通过‘心中的战场’这一功能，付出少量的灵魂作为费用，就可以让他获得身临其境的体验，与原著中任意角色进行生死决战。

    而后系统会根据结果评级，如果获得最高评级的话，则可以随机抽取该角色任意能力，包括但不限于：灵压、战斗经验、剑术、技能等等，只有你想不到没有你得不到！

    当前这一切的前提，是你可以获得最高评价！

    ‘心中的战场’的好处不止于此，除了可以获得各种丰富奖励意外，还可以让人体验到最真实的‘生死决斗’经验，而这一点对于洛德来说，恰好是他最欠缺的地方！

    事实上他早就意识到了，自己战斗经验的匮乏。

    像是在战斗中很多时候，都会不必要的浪费灵压，以及挥剑时的角度等等，都要比真正的队长有所欠缺，只不过是灵压这一项弥补了他的缺点。但倘若面对更强大的敌人时，当灵压无法碾压敌人，那么缺点就会暴露出来，成为最致命的因素。

    高手不是练出来的，而是打出来的！

    洛德一向很赞同这句话。

    纵观死神原著当中，黑崎一护是打出来的，山本元柳斋是打出来的，卯之花烈是打出来的，更木剑八是打出来的，就连蓝染这种幕后大BOSS，战斗经验都非常丰富！

    所以这个‘心中的战场’，才是洛德目前真正迫切需要的东西！

    只不过......

    唯一有些蛋疼的地方，在于这个‘心中的战场’，登场的角色是随即刷新，每个十五天才会自动轮换，或者可以选择用灵魂强制刷新角色。

    怎么说呢......这很TX。

    “希望可以来一个，值得我发挥全力的对手吧！”洛德闭上眼睛，在心里默默的祈求着，而后轻声道：“系统，使用‘心中的战场’！”

    【叮~】

    【宿主初次使用‘心中的战场’功能，可免费挑战一次S级角色！】

    听着系统的提示声，洛德缓缓睁开了眼睛，眉角忍不住抽搐了一下。

    【C级：石田雨龙（灭却师初期）】

    【挑战费用：100*下等灵魂】

    ..

    【B级：黑崎一护（完现术篇）】

    【挑战费用：10*中等灵魂】

    ...

    【SS级：山本元柳斎重国（千年血战巅峰期）】

    【挑战费用：10*上等灵魂】

    ...

    【SS级：蓝染惣右介（崩玉时期）】

    【挑战费用：10*上等灵魂】

    ...

    【S级：京乐春水】

    【挑战费用：50*中等灵魂】

    ...

    【S级：卯之花八千流】

    【挑战费用：50*中等灵魂】

    ...

    阵容堪称豪华至极！

    纵观以上几人里面，除了石田雨龙和黑崎一护外，其余皆为绝世强者！

     SS级的不列入考虑范围。

    山本和蓝染这俩人看看就行，挑战的话还是免了吧。

    一个是崩玉融合后的超越者，一个是千年前巅峰期的山本，恐怕光凭灵压都能震死他了，所以没有任何挑战的必要。

    所以唯一可选的，就只剩下卯之花烈和京乐春水了。

    “京乐春水......还是算了吧！”洛德想了想，还是放弃了这一选择，面对巅峰时期的京乐春水，以后者的心思和手段，绝对可以从头至尾碾压他。

    再者花天狂骨的能力着实有些变态，并且从某种程度上有些克制他！

    所以最后剩下的，就只有一个选择了！

