    由于事情突然，他身边的同族还没等弄清楚到底发生了什么，为什么自己的伙伴会如此这般痛苦。正在他迟愣之际，只见自己的伙伴一把将他的手臂握在手里。

    树上的六七个野人，像是一条绳上的蚂蚱，一个拽着一个从树冠上掉了下来。

    薛鹏为了掩护队伍快速撤退，根本没有时间去看那些野人是生是死。

    隐藏在其他树冠上的野人，由于这一幕令他们手中的梭镖以及弓箭失去了准头，何晶眼看那些梭镖飞来，已经没办法躲避了，闭上眼睛等候那透心凉的一刻。

    但好一会儿，身上一点疼痛都没有，她睁开眼睛，好几根梭镖扎在自己身边，伸手一摸，竟然没有受伤。

    在这一刻，他仿佛看到了死神正在向自己招手。

    正在这时，宋泽赶紧跑过来，拽了她一把。“快走！再不走就来不及了。”

    这时霍文辉也跑了过来，帮着宋泽搀着何晶按照原路返回。

    树冠上的野人一看，立即将攻击的目标转向了落单的布朗先生。

    也不知道他哪里来的勇气，抬起手中的m6就是一阵乱扫。

    这些野人见布朗先生将枪口对准了自己，赶紧利用粗壮的树枝进行隐藏。

    枪声过后，树冠上的那些野人探出了脑袋，朝众人发起了进攻。

    嗖的一声，一只弓箭，从薛鹏的耳边瞬间掠过，吓得他赶紧缩回自己的脑袋。

    “他大爷的，这些该死的黑鬼，真是阴魂不散。”可是当他举枪准备射击时，那些野人再次利用粗壮的树枝隐藏了起来。

    空中袭击效果显著，薛鹏好不容易收拢的队伍再次混乱了起来。

    地面上的野人看到他们开始混乱，不由心中大喜，加快脚步向他们追来。

    一边追赶，一边大声地吼叫，呼唤自己的族人围剿这些该死的恶魔。

    薛鹏现在根本顾不上去射杀树上的那些野人，地面上的野人已经到了队伍的附近不足十米的距离。

    由于他们惧怕薛鹏等人手中的现代化武器，并没有再继续靠近，而是选择了远程进攻，利用手中的弓箭和硬弩进行攻击。

    薛鹏刚要抬手射击，这些野人一看情况不妙，立即撤到了丛林里，躲在树后观察着队伍的情况。

    如此一来，倒是省下了不少的子弹。

    刚将前面的野人吓退，侧面又冒出了几个，薛鹏将枪口瞄了过去，这几个野人一看慌忙逃窜。

    砰——

    砰——

    砰——

    一连三枪，留下了三具尸体。

    看着自己的族人倒在血泊之中，剩下的野人不禁勃然大怒，弯弓搭箭，手举梭镖便向薛鹏等人发起了进攻。

    见此，众人赶紧向树后躲藏，幸亏速度够快，众人并没有受伤，可是由于刚才的慌乱，霍文辉一不小心，摔了一跤，将身上的背包滚落到了山坡之下。

    眼看着背包滚下山坡，霍文辉像是疯了一般，准备追上去将其取回来。

    可是这时的野人也赶到了。

    “霍先生，你难道疯了吗？背包重要，还是你自己的性命重要。”

    薛鹏一把将疯狂中的霍文辉拽了回来，随即带着他躲入了树后。

    “不！我一定要把它拿回来，就算让我付出生命，我也在所不惜！”

    霍文辉眼看着自己的背包滚落在野人的脚下，心如油烹一般。

    “霍先生，没什么大不了的，只是一些装备而已，放心！我们这里都有，等一会逃出去分给你一半就是了……”

    霍文辉几次想冲出去抢回自己的背包，可是都被薛鹏阻止了。

    令薛鹏想不明白的是，装备固然重要，但是再重要也没有自己的生命重要！

    可是霍文辉为什么有如此大的反应，难道他的背包里，有什么珍贵的东西不成？

    到底是什么东西，令他看得比自己的性命还要重要？

    这时候，冲过来的野人已经将霍文辉丢掉的背包捡了起来。

    随即将其打开，里面除了一些野外生存的必备之物外，还有一颗红色的东西。在众多的物品里显得格外的耀眼。

    薛鹏并不知道这是什么东西，可是一旁的何晶、宋泽和布朗先生，却知道此物的来历。

    “霍先生，吐火权杖为什么会在你这里？”何晶看着野人从霍文辉的背包里将吐火权杖取出来的时候，终于验证了自己的猜测。

    野人之所以不顾一切追杀队伍，原来祸根就在霍文辉身上，他盗走了供奉在野人部落里的吐火权杖。

    “我……我……”霍文辉支吾了半天，也不知道怎样和大家解释这件事情。

    “霍文辉先生，队伍里那些死去的人都是你害死的，你知道吗？徐凤、田亚、张斌辉、刘通、马文……都是因为你而死的！”此时的何晶无比地愤怒。“当然，还有肖队长他们，也是因为你而死的，你是凶手，你是杀人的恶魔……”

    对于何晶的责骂，霍文辉并没有反驳，低着头一语不发。

    “霍先生，你是什么时候得到吐火权杖的？”这时躲在不远处的宋泽忍不住开口询问道。

    可是不管他怎么问，霍文辉一句话也不说。

    “不用问他了，如果我没有猜错的话，就是在我们刚刚离开野人部落，他失踪的那次，当时他回来说自己只是去方便了。我看方便是假，盗取吐火权杖才是真的。”何晶说到这里，眼睛不由再次看向了霍文辉，“霍先生，我说得没错吧？”

    霍文辉自知自己罪孽深重，双手握着自己临时做的那把梭镖一句话也不说。

    他知道，队伍到了如今这一步，都是自己造成的。如果不是自己从野人部落里将吐火权杖盗走，野人也不会不惜一切代价追杀队伍。

    他本想灭着良心瞒着众人，将吐火权杖偷偷带回去，完成自己妻子的心愿。

    可是没有想到的是阴差阳错，终究还是被众人发现了。

    “对……对不起……对不起……”这时，霍文辉松开自己制作的梭镖，双手抱头嚎啕大哭。

    自从他盗走了吐火权杖，心里就一直不安，每天都过着生不如死的日子。

    尤其是看着队伍里的人由于自己的原因，一个接着一个死在野人的手里，他的自责感越来越强烈。

    有些时候，他似乎感觉自己都快承受不住了，与崩溃只差一线之隔。

    每当他快要坚持不下去的时候，妻子的声音便会在脑海里响起！

    “对不起，有用吗？那些因你而死去的人还能活过来吗？你就是杀人的凶手，”何晶丝毫没有原谅霍文辉的意思。

