
　　红吟颤声道：“少君姐，你……当真是好狠的心。”

　　“姐姐我不是开不起玩笑的人，但是……偶尔也想欺负一下身边的丫头，这不过分吧。”吕少君说着，手在腰间一摸，便取出一个锦盒，打开之后……里面静静的躺着一枚金色的丹药。

　　丹药上印着一层玄妙的纹路，在灯火下闪耀着些许的光芒，那光芒若隐若现……就好像人的呼吸一般悠久绵长。

　　“算是打个巴掌给个甜枣，疼就把这东西吃了，也不算是什么好东西。”吕少君眯着眼睛。

　　“我算是知道姐姐为什么下手这么狠了。”红吟嘴角抽动，她急着说道：“姐姐要给我好处，直接给就是了，干嘛非要踢我一脚！”

　　“死丫头，净说废话！”吕少君骂道：“你刚说我不要脸，我就给你送丹药？这丹药像不像是被你骂出来的？”

　　她又不是有奇怪癖好的姑娘。

　　吕少君本来就准备将丹药给红吟的，无奈之下，只能先欺负她，然后将丹药当做赔礼取出来。

　　“……”红吟被吕少君的话语怼的哑口无言，只得说道：“倒是我的错了。”

　　“本来就是你的错。”吕少君将丹药放在桌上，旋即说道：“吃吧，吃了就不疼了。”

　　“我不要。”红吟取出新的手绢，擦去额前的汗水，一字一句的说道：“我之前不是都说了，这伤是留给十娘心疼的……再者，我分明都拒绝过一次姐姐了，您非要再来一次？我有理由怀疑姐姐就是故意的。”

　　“我本来就是故意的……只是先前我还没有那么喜欢你，现在更喜欢了，所以才要与你说清楚。”吕少君理所当然的说道：“你先听听丹药的作用，再决定也不迟。”23sk.Com

　　“……”红吟闻言，半晌后无奈的说道：“姐姐也是，段小子也是。这么看来，师先生也是一样，你们都喜欢说什么丹药，丹药有什么好的？值得我又挨一脚……罢了，姐姐就说说吧。”

　　红吟也不傻，吕少君取出来的这一颗丹药一看就不普通，比之先前她从师承和段千川那里见过的都要好。

　　金光灿灿的，散发着醉人的气息，只是嗅到了几分香气，红吟就觉得身心舒畅。

　　“这是一品天枢丹。”吕少君歪着头，说道：“我单单与你说名字，你也听不明白。”

　　“姐姐知道我听不明白，就少说这些虚头巴脑的话。”红吟瞧着自己红肿的脚踝，眼里带着几分疼人的委屈。

　　“这么说吧，以天枢丹的药力，我此时若是不帮你挡住溢出的灵气，你只是吸了一口……就足以昏上十年八年了。”吕少君说道。

　　“这么吓人的东西，姐姐还是收起来吧。”红吟下了一跳。

　　“不怕，这药力我会锁上的。”吕少君伸了一个懒腰，旋即说道：“你算是桐君的丫头，我便该给你个见面礼，思来想去，只有这一颗天枢丹最为合适。”

　　易筋洗髓的事情天枢丹最为拿手，鱼行舟也用不到了……所以送给红吟正好。

　　当然，天枢丹其实是极其珍贵的东西，即使是现在让云浅见了，她都会眼红……所以说是粗浅的见面礼，实际上远比红吟认为的珍贵太多。

　　“怎么样？吃了吧，正巧……我和云浅她们帮你消化。”吕少君勾起嘴角，心道能够让南荒三姐妹一起帮着洗髓，这也是破天荒的头一回。

　　让吕少君没有想到的是，红吟完全没有在意那什么丹药。

　　她喃喃的说道：“桐君……桐君……清湖纳明月，远览无留云。人生亦何须，有酒与桐君……”

　　祝桐君，这就是平娘真正的名字吗？

　　红吟眼神波动的厉害，她捂着心口，只觉得祝桐君真真切切是一个很好的名字。

　　那诗的最后……写着信有千丈清，不如一尺浑。

　　这就是祝桐君三个字变成祝平娘的原因吗？

　　红吟长长的舒了一口气，她认真的说道：“虽然祝桐君三个字也很好听，但是……比起这般高高在上的谪仙名，我还是更喜欢祝平娘这几个字……能够让人安心。”

　　“她叫什么这不重要，重点是丹药。”吕少君提醒红吟。

　　“丹药？什么丹药。”红吟疑惑。

　　吕少君：“……”

　　“哦，姐姐还惦记着丹药呢，我以为都过去了。”红吟从祝平娘的真名里回过神来，说道：“我不要什么丹药，姐姐踢我的那一脚也不疼了，收起来吧。”

　　“你这丫头真是不知好歹。”吕少君蹙眉。

　　“姐姐踢我一脚，可算是为老不尊？”红吟反问。

　　“说谁老呢。”吕少君急了。

　　“反正不是说姐姐。”红吟浅笑。

　　“这丹药能够送你上仙路，开奇经八脉，抵得上数十年苦修。”吕少君说道。

　　“不要。”红吟想都不想的说道。

　　吕少君心道红吟没出息，听不懂修炼的事情，就从日常出发，于是说道：“你这丫头久坐，积攒了一身的毛病，这丹药能让你焕然一新，从此向内去找……都无病无灾。”

　　“最近没有再腰痛了，七姑娘给的药贴很管用。”红吟说道，在心里默念“有酒与桐君”全诗。

　　“能延寿。”吕少君轻声在红吟耳边说道：“吃了后，哪怕你不修脸，也能健健康康的活到一百八十多……甚至，若是能消化药力，可以活到三百岁也说不定。”

　　“王八也能活这么久呢。”红吟下意识说道，觉得安静后抬起头就看到吕少君的一头黑线，眨眼说道：“我不是说姐姐是王八……等等，姐姐不会已经是几百岁的人了罢。”

　　红吟震惊的微微张口。

　　显然，她知道吕少君岁数大，但见识限制了她的思绪，没有往几百岁上去想。

　　“你管我多大呢，臭丫头……和你说了好非不听，真是气死我了。”吕少君握拳，忍着才没有砸到红吟好看的脸上。

　　世界上怎么会有这样油盐不进的人？

　　吕少君活这么大就没有这般委屈过，给人送机缘，还要这般劝说，关键人家还不听。

　　修仙、健康、长生都勾不动她。

　　不行，今天红吟的冷脸，自己贴定了。

　　吕少君不信这世界上真的有没有弱点的人，就好像杜七害怕被人说能吃一样，红吟一定也有弱点。

　　……

　　房间中，吃着桔子的杜七忽然身子一颤，觉得有被冒犯到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0693 古今皆平更让人安心免费阅读。https://xs.23sk.com 