    高级贵宾休息室。

    这里的一切，劳切尔都很熟悉。

    这一个休息室，里面的一张摇椅，是他请了身价不菲的木工师傅，用最好的红木手工制作的，上面的垫子上，有这美丽的苏绣。

    有岁月的质感跟温柔的凤凰图案。

    温惜这才知道，劳切尔口中的中国游戏是打牌。

    牌桌上，分了牌。

    温惜看着手中的牌，她微微一笑。

    其实她牌技一般，但是以前在剧组里面，闲暇的时候消遣，也会打一打。

    劳切尔笑着，“温惜小姐是拿到了一张好牌吗？”

    “这都被劳切尔先生发现了啊。”温惜俏皮一眨眼。

    劳切尔笑容和爽朗，“因为你笑起来很美。”

    一边的卡沫儿说道，“叔叔，你的夸赞真的是太一本正经了，你跟温惜是认识吗？”

    劳切尔点头，“当然了。”

    这个时候张管家走过来，端上来茶点，他这一段时间也了解了温惜的喜好，知道温惜喜欢吃桂花糕，喜欢喝白茶，“小姐，这是特地让厨房做的，不知道合你胃口吗？”

    “这个茶叶是今年江南最新的白茶，味道清新不苦涩。”

    温惜笑着点头。

    劳切尔说道，“你啊你，有了新的主人，就不管我了，我也想要吃桂花糕啊，我也想要喝白茶。”

    张管家立刻说道，“怎么能少的了先生你的。”

    劳切尔爽朗的笑着。

    他吃了一口桂花糕，味道松软，是他喜欢的味道。

    “温惜，你之前不是说，要给我桂花糕吗？我可是等了好久了。”

    温惜说，“准备很多，明天送过来。”

    劳切尔喝了一口茶，“很不错的味道，我走之前，帮我带一点。”

    张管家立刻点头。

    而一边，楼箬雪跟卡沫儿看着三个人一言一语，似乎很熟稔，两个眼底的疑惑更重了。

    劳切尔笑着，“跟你们两个介绍一下，这是温惜，她以后就是庄园的新主人了，我要回国了，以后应该不会来这里，这里就交给了温惜。”

    楼箬雪瞳仁一颤。

    大惊。

    什么，劳切尔把庄园卖给了温惜？

    她重新的打量着温惜。

    对于这个温惜，她一开始就以为是一个很漂亮，演技不错有票房的新人演员而已。

    可是现在，她开始重新的正色起来温惜了。

    能够买下这一栋庄园的人，一定不是普通人。

    再加上...

    这一栋庄园，这么多年，多少身价显贵的人想要买，劳切尔都不卖。

    劳切尔都一口回绝了。

    高于市场价几倍，都不卖！

    这一栋庄园，已经成为了北城身份的一个象征了。

    而此刻，劳切尔竟然卖给了温惜？

    而一边的卡沫儿震惊程度不亚于楼箬雪。

    她知道，叔叔对于这里的感情。

    也知道叔叔有多么爱那个人，喜欢这个庄园。

    这一栋庄园倾注了叔叔太多的心血。

    此刻，竟然卖给了面前这个女人。

    劳切尔说，“等后天，我就回国，沫儿，你明天可以来这里，陪一陪叔叔，今晚上你也可以在这里休息。”

    卡沫儿是订了七星酒店，但是既然劳切尔开口了，她一定是会留下的。

    因为，她也想参观这一下，这一栋庄园。

    “温惜小姐，明天中午我在这里有一个私人聚餐，邀请的都是我在北城的一些认识的朋友，我希望你也能过来。”

    “当然可以。”

