    十月八日,李谨言和约翰进行了一次谈话，谈话中提及的购船计划,引起了美国籍犹太商人莫大的兴趣。

    “美国海军只对日本的战列舰和巡洋舰感兴趣，但日本的潜艇，驱逐舰,以及部分运输舰,经过改装同样可以有大用处。”

    李谨言不讳言，他想用更低的价格，从美国人手里购买日本战舰。不是主力战舰,而是一些美国人并不看在眼里的驱逐舰和运输舰。

    例如鞍马，筑波,金刚比睿等战列舰，就算出高价,美国人也不会松口，尤其是大正初年建成下水的比睿号战列舰，无论性能还是火力，在当时都是一流的。

    比睿号下水时，日本还没没穷成现在这样，明治时期积累的老底子还在，“六六”，“八八”舰队计划接连提出，无一不在昭示这个民族的野心。

    如果按照另一个时空的历史进程，这艘比睿号会经过几次改装，成为日本“最强”战列舰大和号的测试舰，然后在祥瑞雪风的的护航下，被己方鱼雷击沉。

    如果护航的舰队中没有这艘“不死鸟”雪风号，作为旗舰的比睿号是否不会沉得这么“窝囊”？

    天知道。

    比起武藏号，比睿号还算是“幸运”的，它只遭遇了一艘“祥瑞”，武藏号却是被“雪风”和“野分”左右夹击，堪称史上最倒霉战列舰，没有之一。就算是后来的大和号，也只能望其项背。

    在和约翰商定计划之前，情报局给李谨言送来了一份日本海军舰队的名录，上面列出了日本海军两支舰队的详细编制，包括八个战队和一个附属舰队。

    李谨言要做的，就是排除战列舰以及美国人看重的巡洋舰，从余下的战舰中挑拣出符合要求的舰船，再通过美国人的手，把这些船划拉到自己手里。

    当然，好处是不能少的。不过，只要运作得当，付出的价钱肯定比自建或是从他国购买要少得多。

    更重要的是，节省时间。

    “李，这个计划很好。不只是你需要船，我也需要，应该说我们的船运公司需要。”约翰并不意外李谨言能得到日本海军舰队的详细名录，他拿起笔，在名录上又划出了几艘船，“我该感谢你的提醒，这样比买新船要节省许多，无论是哪个方面。”

    李谨言看着约翰动笔，眉头跳了一下，这个美国佬比他还狠。照这样，未来二十年内，日本人出海恐怕只能坐渔船，还是木质的那种。

    “另外，李，你给的价格太高了。”约翰摇头，“这些都是旧船，根本不值这么多钱，加上购回后的维修费用，又是一大笔支出，价格完全可以再压低五成，或者六成，七成就更好了。”

    约翰一边说，一边提醒李谨言，美国大西洋舰队得到这些船，根本不用花一分钱。

    他们付出的钞票，与其说是船价，不如说是给对方的好处和封口费。隐瞒上级做这样的“生意”，是要承担一定风险的。

    李谨言点头受教，老祖宗说得对，学海无涯，在做生意一途上，他还是不够黑。

    同时，李谨言还担心一点，就算他和约翰现在商量好了，万一对方不上钩，那该怎么办？

    “这点完全不需要担心。”约翰拿起纸笔，把划定的舰船抄录好，脸上露出得意的笑：“有钱，就能敲开天堂的大门。”

    对于撬美利坚墙角，向合众国军人行贿一事，约翰没有任何负罪感，哪怕他是个不折不扣的美国人。

    送走约翰，李谨言叫来豹子，和约翰这样的人合伙做生意总要留一手。

    十月十一日，约翰给李谨言发来电报，计划有了初步进展，就是在相关的“费用”上，还没能和对方达成一致。不过可以肯定的是，停留在日本的这支分舰队对这笔生意相当有兴趣。

    有兴趣就好。

    李谨言将电报纸折起来，只要有兴趣，讨价还价还不容易？这笔生意对美国人来说，相当于空手套白狼，他们要做的，不过是在“恶人”的基础上，再凶恶一点，反正他们到日本的目的也是接收战舰，完成任务之余轻松赚些外快，何乐而不为？

    约翰给出合适的价码后，日本人的拖延计策终于不再奏效，美国人下了最后通牒，在十一月十五日之前，日本必须按照条约规定交出战舰，不只是战列舰和巡洋舰，还有相当数目的驱逐舰和作为补给和运输用途的舰船。

    “这和条约中规定的不符！”

    “我并没看出有任何不对。”美国领事和舰队指挥官都得到了相当的好处，自然不会将日本人的抗议放在心上，“这些战舰必须在规定期限内交付，否则，后果全部由贵国承担。”

    强硬的态度，不容置疑的语气，原敬内阁遭遇了组阁以来的最大危机。

    答应还是不答应？

    不答应的话，日本很可能会遭到美国的报复，何况，还有华夏在一旁虎视眈眈。

    原敬对条约的处理意见，是和辞呈一起上交的。作为日本历史上第一位平民首相，他的从政生涯提前走到了尽头。

    十月十三日，日本政府最终同意执行《凡尔赛合约》中向美国移交战舰的要求。日本海军部对此的反应相当激烈，陆军部难得站在了海军一边，大量的日本水兵在军港集结，高呼着口号，即便凿沉战舰，也不交给美国人。

    没等他们动手，停泊海上的美国军舰已经调转炮口，天空中也出现了战斗机的身影。日本人只能眼睁睁的看着他们视为骄傲的舰队，成为美国人的“战利品”。其中一部分会直接开到大连，以低到离谱的价格卖给华夏人。

    卖船的钱，分舰队的全体官兵加上参与进来的美国领事，都会分得一份。

    开到华夏的日本战舰则会被送进大连造船厂和约翰船公司，在那里换个国籍，开始它们的“第二春”。

    生意敲定的当天，李谨言就给京城发去了电报，电报直接送到楼少帅的手里，看过之后，楼少帅连眉头都没动一下。

    显然，对于李三少时常出现的“惊人之举”，楼少帅已经麻木了。

    作者有话要说：第二更

