    “如果你说的都是实话，我可以帮你和我认识的几个老朋友说说，看看他们愿不愿意收你的这个学生，到时候我打电话通知你吧。”钱老朝李可灼说。

    “那就谢谢钱老你了。”李可灼连忙感谢。

    说完胡梦瑶的事情，李可灼又和钱老聊了一些其他的事情后，这才挂断电话。

    结束和钱老的通话后，李可灼松了一口气。

    求人的感觉还是挺难受的，他生怕钱老会拒绝他，他也怕求多了会影响双方的交情。

    好在钱老同意帮他这个忙了，只是最后能不能成功还得看后面的发展。

    李可灼以为钱老帮他办这件事最少都要过一段时间。

    没想到的是，钱老第二天就打电话过来了。

    “小灼，你带着你的那个学生来一趟首都吧，我想要见一见他。”钱老在电话里这样朝李可灼说。

    在收到钱老的回复后，李可灼非常高兴。

    “胡梦瑶，我要带你去首都。”李可灼兴奋的朝胡梦瑶说。

    “儿子，你带梦瑶去首都干啥？不是说梦瑶的眼睛没事吗？”胡艳玲连忙朝李可灼问。

    “小灼，是不是梦瑶的眼睛……”小舅妈也是一脸担心。

    就连胡梦瑶自己，脸上也露出了异样的神色。

    表哥突然要带她去首都，去首都干嘛？这不是显而易见吗？

    听到母亲和小舅妈的话，李可灼哭笑不得。

    他解释说道：“不是的，是我托钱老帮梦瑶找了一个数学家当老师，人家数学家不是谁都会收为学生的，所以让我带梦瑶去首都看看。”

    “原来是这样。”听到李可灼的解释，胡艳玲和小舅妈这才放下心来。

    “小灼，你告诉他们梦瑶的情况了吗？她腿脚不方便啊，人家能收她吗？”小舅妈担忧的问。

    听到这话，一旁的胡梦瑶也是非常担忧。

    能够被数学家收为学生自然是好的，但是人家看的上她吗？

    “这个应该没问题的，梦瑶只是腿脚不方便，又不是生活不能自理，何况到时候小舅妈你跟着一起去照顾梦瑶就行了，梦瑶是去学习知识的，又不要她老师照顾。”李可灼摆摆手解释说。

    其实李可灼在电话里并没有说胡梦瑶现在的情况，他也怕要是说了胡梦瑶双腿残疾，到时候连和数学家见面的机会都没有。

    如果能够见面，至少胡梦瑶能够表现自己，李可灼相信以胡梦瑶的天才，数学家看到她就没有不想收她为徒的。

    如果不是李可灼想要让胡梦瑶未来发展更好，他才不会给胡梦瑶找老师呢，他拥有系统，什么知识不能给胡梦瑶兑换啊？

    他唯一没办法的就是给胡梦瑶安排一个好的前途，因为他没有那个人脉，现在给她寻找一个好老师无疑成了最好的办法。

    在钱老打电话后，李可灼决定亲自开车带着胡梦瑶还有小舅妈一起去首都。

    之所以开车去，主要还是胡梦瑶腿脚不方便，他开车可以把轮椅什么的都带上。

    李可灼给学校请了一段时间假后，就开车带着胡梦瑶还有小舅妈三人离开了小安乡。

    三天后，李可灼终于开车带着胡梦瑶来到了首都。

    这个年代还没有高速公路，所以李可灼的车速开不了太快。

    来到首都后，李可灼给钱老打了一个电话，钱老让李可灼直接把车开到了他家居住的地方——首都航天楼航天部大院。

    因为李可灼是开车的，所以钱老夫妻两人亲自来大院门口迎接。

    “小灼来了啊。”蒋女士热情的和李可灼打招呼。

    “蒋奶奶，好久不见，你好像变年轻了。”李可灼笑着说。

    “你这嘴真会说话。”

    “钱老，我又来打扰你了。”李可灼又朝钱老打招呼。

    “我巴不得你多打扰我几次，上次和你聊天，给我很多启发呢。”钱老笑着和李可灼说。

    “小灼，这是……”当蒋女士看到李可灼汽车后面被李可灼小舅妈背下车的胡梦瑶时，顿时诧异询问。

    “钱老，蒋奶奶，我给你们介绍一下，这就是我的学生胡梦瑶，她才14岁，但是已经快要读完博士研究所阶段的知识了，是一个数学方面的超级天才，只是她的腿脚有些瘫痪，需要坐在轮椅上。”

    李可灼一边介绍一边从车里拿出轮椅部件开始组装。

    他的手速很快，几下子就把轮椅组装好了。

    “这孩子，太可怜了。”蒋女士有些同情说。

    “我们进屋说话吧。”钱老见胡梦瑶坐在了轮椅上后，于是朝李可灼说。

    很快，一行人就进到了钱老家里。

    钱老让李可灼还有胡梦瑶以及小舅妈坐在了沙发上，蒋女士则是给大家端茶倒水。

    “小灼，你不老实啊。”钱老若有所思的朝李可灼说。

    听到钱老的话，李可灼有些尴尬，他说道：“钱老，胡梦瑶其实不仅是我学生，她还是我亲表妹，不过她的数学天赋绝对是最顶尖的，不然我也不会委托您帮忙给她找老师。”

    听到李可灼的话，钱老想了想问：“你说她才14岁？并且快要读完博士研究生阶段的数学知识了？这是不是真的？”

    顿了一下钱老继续说道：“我帮你给她找老师，是以我个人的信誉来保证的，我希望你不能骗我。”

    听到钱老的话，李可灼连忙保证说道：“钱老，我说的都是真的，胡梦瑶她确实只有14岁，这个很容易就能查到的，

    另外她也确实也快学完博士研究生的知识了，只需要再给她几个月时间，她差不多就能把博士阶段的知识学完了，不信你可以考考她，看她是不是真如我说的那样。”

    听到李可灼的话，一旁的蒋女士说道：“你说这孩子14岁就要学完博士阶段的知识了，这着实有些太不可思议，你也别怪老钱不相信你的话，换成谁都不会轻易相信的。

    所以啊，老钱才让你带着孩子来看看，不用你说我们也会对这个孩子进行测试的，如果这孩子真有你说的那么厉害，老钱肯定会介绍最厉害的老师给她……”

    听到蒋女士的话，李可灼点点头：“那是自然，钱老，你尽管测试她，她绝对不会让你失望的。”

    李可灼也不能怪钱老不相信他，换成谁，说14岁就能学完博士研究生的知识，谁都不会信的。

    正常人22岁本科毕业，研究生3年或者4年，如果继续读博的话普遍三十岁左右毕业。

    而14岁的正常人在干嘛？14岁还是孩子，大概还在读初二，这也是李可灼说胡梦瑶14岁博士都快读完了钱老不相信的原因。

    只是李可灼信誓旦旦的说胡梦瑶就是14岁快要读完博了，所以钱老才决定把这个孩子叫过来测试一下。

    如果测试的情况是真的，他肯定会介绍最好的数学老师给她，如果测试不合格，证明李可灼说的都是假话，那么钱老就会当作没有这回事，然后打发李可灼带着他的学生离开。

    PS：我发现我是骑马的天才，第一次骑马，不到十分钟就能骑着马飞奔。

