    “夏若晴……”顾云汐停顿了一会，又轻轻开口，“她醒了，你要不要去看看？”

    陆琛的目光一直停在电脑屏幕上十指飞快的在键盘上舞动着好像并没有听见顾云汐说的话，说实话他也心有不忍，虽然当初和夏家连姻是因为利益关系，可却也因此耽误了她。

    他是人，他有心，夏若晴为他所做的他虽然不至于让他心动却也是知道清清楚楚的，他也曾有几次感动过，可那只是简单的感动并没有多余的心思。

    他和顾云汐的指腹为婚也是因为利益，幸运的是他们在这场利益中生了真情，而夏若晴就没有这么幸运了。

    在利益还有可取的时候她们是门当户对，可失了利用价值后这些就都不存在了，夏若晴就是生为富家子女中的一玫利益筹码。

    利益，这大概就是做为商人子女需要付出的代价吧！

    “夏若晴其实也挺可怜的。”顾云汐喃喃了一句，以前她是看不上夏若晴的嚣张跋扈，可经过昨天看到的那幕，亲眼看着夏若晴惨白着脸凄凉倒下的那一刻她的心里居然涌出刺痛。

    她从来没有想过会在夏若晴脸上看到那些痛苦的神色，做为情敌她是应该高兴的，可是她不仅没感觉到快感反而眼睛泛酸。

    “你去看看她吧！”

    就算是看看也好，毕竟他心仪陆琛了这么多年。

    “你倒挺心宽。”陆琛的脸色依然沉静，“你就不怕我一去不回？”

    这女人，心里是怎么想的。

    同情情敌也没有这么同情的吧！

    “我觉得我挺对不起她的，要不是因为我——”

    “就算你不在了我也不会和她结婚的，我和她订婚完全是因为利益，这件事夏成天可是比谁都清楚，用女儿来谋利的事是夏家先提出的，我们只订婚不结婚这件事两家大人都知道。”

    可怜夏若晴却不知道。

    或许后来她也是知道的，只是那时候她的心已经在他身上了。

    “这么多年的深情足已证明她是个值得珍惜的女人。”

    “她对我确实情深，可怜我不愿意将就。”他一本正经的回应她的不解。

    如果找不到真心实意喜欢的那个人，他宁愿打光棍节一辈子。

    “你真不去看看她？”顾云汐也不知道自己是哪根筋不对了非要他给个答案，想到夏若晴昨天的反应她的心就微微绞痛。

    “你认为现在去看她合适吗？”陆琛冷冷的白了她一眼。

    顾云汐不说话了，确实是不合适。

    是她心急了。

    一阵沉默，过了很久后就听到陆琛叹了一口气，平静的说：“她是个骄傲的人，会好起来的。”

    ……

    顾云汐接到了容笙的电话，等她来到她家后就看到容笙正蹲在门口抽烟，那精致漂亮的五官还是无可挑剔，只是她的脸上却多出了一丝难得见到的忧愁。

    “怎么了？”她的表情很不对，难道是发生什么事了吗？

    容笙拍拍旁边的楼梯示意她坐下来，她没有说话，一直等她抽完了烟脸上才有了反应，“云汐啊，我可能要完蛋了。”

    “怎么就完蛋了？”顾云汐被这句话弄得很莫名其妙。

    “我……”她长长的叹了一口气，用手烦躁的挠着自己的头发，用复杂的表情望着她，“昨天晚上，我貌似和陆三少睡了。”

    “啊！”

    顾云汐惊讶了，这是怎么回事？

    “你们好上了？”

    “呸”容笙嫌弃的吐了一口唾沫，恶狠狠的说：“我看上他，那种花花公子？”

    汗……

    “那是怎么回事？”他们最近完得火热吗，她不是一直在外地拍戏吗，怎么有时间和陆彦那小子鬼混。

    “昨天晚上收工的时候那小子不知发什么疯来片场找我，他说他又失恋了非要我安慰安慰她，我本来不想理他的可他那表情实在是太可怜了，我无奈只能跟他去酒吧陪他借酒消愁，不知怎么搞的阴差阳错的就到了他家里，然后……你懂得。”

    顾云汐听后无奈的摇摇头，“酒后乱性啊！”

    结果容笙一下子就跳了起来，脸上出现了从未有过的激动，“被推倒我忍了，更可恶的是那小子居然连房间的门都没关，今天早上一睁眼我就看到他爸妈站在床头看着我俩，你不知道他们那表情有多难看，完了，完了，我肯定完了。”

    顾云汐惊得合不上嘴巴，事实证明，她一定是要完了。

    以她的了解陆彦虽然经常流连花从但却没有把女伴带回家过过夜，更何况还是女明星，陆家的规矩是不能和明星有染，陆琛独来独往大家管不着也就勉强便宜她了，陆安安和雨泽好了这么多年都还没被陆家接受呢，现在可好，容笙又和陆彦拉拉扯扯到一块了，这可非把陆振云叶婷夫妇气死不可。

    陆家这奇葩的规矩，嘿，好玩了。

    “你说他们会不会对我赶尽杀绝，我是不是要完了？”她可不想在经历没去国外之前的那些日子。

    顾云汐努力让自己凌乱的思维冷静下来，“这真不好说，陆振云要比陆琛他爸要难对付多了。”

    容笙像泻了气的皮球倒在楼梯口，“完了完了，我应该怎么办啊！”

    “陆彦怎么说？”估计那小子也应该蒙了，他最怕的就是陆振云啊。

    “你别跟我提那小子。”一听到这个名字她就恢复了体力，像打了鸡血般激动的上蹿下跳，“那小子居然在一边笑，而且还笑得挺开心挺幸灾乐祸的，然后他就当她爸妈的面说我怀孕了，而且还是龙凤胎，听得他老爸当场就晕过去了。”

    这事……

    顾云汐的脑袋是无比凌乱啊，这陆彦是不是傻了？

    “你真的怀孕了？”

    容笙恶狠狠的瞪了她一眼，“你认为有可能吗？”

    “我不管，我现在是没办法了，你要救救我，不然我就真的死定了。”容笙可怜兮兮的看着她，这是她唯一的救命稻草了。

    这边容笙可怜兮兮的像顾云汐求救，在陆家那边陆彦也可怜兮兮的向陆琛求救着。

    陆琛无比淡定的喝着咖啡，虽然这件事是挺值得让人惊讶的，不过他还是保持着一副冷漠平静的态度。

    无比淡定的听陆彦七嘴八舌的说了一通后，陆琛淡定的说：“事实证明，你是死定了。”

    “我是真的喜欢容笙，我觉得她就是我恋爱途中的终结者了。”陆彦难得一本正经。

    “你的终结者太多了，我不知道你那一次是真的。”

    “我这次是认真的。”陆彦怒了。

    陆琛淡淡的扯了扯嘴角，“你那一次不说自己是认真的？”

    “这件事我真管不了，二叔的脾气你应该比我清楚，自己看着办吧！”陆琛表示也无能为力，他的目光又落在那一堆文件上，“如果容笙被封杀了，我公司所有的一切损失都由你负责。”

    陆彦咬咬牙，“你确定你不帮我？”

    “我不知道应该怎么帮，容笙怀孕了，而且还是龙凤胎，你认为这种谎言像话吗？”陆琛都不知道应该说他什么好了，他不知道陆彦的智商什么时候变成这样了，他必须要重新刷新自己对陆彦的认识。

    “我要是不说这个谎你认为我爸妈会放过她吗，至于龙凤胎这事我只是一时顺口就带出来了，以后可是在解释的，是我把她带回家的，一切的责任应该由我来背。”让一个女人来承担，他做不到。

    “大哥，你就帮我这一次吧！”

    “所以，你打算娶她？”

    陆彦认真的点点头。

    “你喜欢她吗，实话实说。”

    陆彦思考了一会，叹了一口气，“谈不上多喜欢，反正不讨厌，和她结婚我并不反感。”

    门一把就把撞开了，容笙一阵风似的冲进来对着陆彦就一阵拳打脚踢，“谁要你娶我了，你不要太自作多情，我才不稀罕嫁给你……”

    顾云汐在旁边看得真替陆彦一阵疼痛，不过这次陆彦倒是挺君子并没有什么反应，只是平静的对面容笙对他的各种毒手。

    陆琛在一边看着一句话也不说，反而露出一副看好戏的表情，他默默地喝了一口咖啡，对顾云汐招招手，“过来。”

    “怎么办？”她真替这俩个心急啊。

    “让他们打完了在说。”他很平静的回了一句。

    顾云汐嘴角轻抽，等他们打完都不知道陆彦变成什么样子了。

    陆彦，你确定这是你大哥吗？

    打了大概有七八分钟后容笙终于停了下来，一边气喘吁吁一边瞪着面前的男人，她真恨不得把他碎尸万段了，趁她醉了居然敢对她下手而且还闹出这么大的事，呼呼，气死人了！

    “陆彦，你真不是人……”她还不解恨继续骂了起来。

    陆彦一动不动的任他骂着，看她已经气喘吁吁了还在不停继续的样子他突然觉得挺可爱的，长这么大还没有被人骂得这么惨过，面前这女人还是第一个。

    不过他却不生气，反而觉得挺有趣的。

    连顾云汐都在旁边看呆了，她还从来不知道她能这么骂人的，噼里啪啦的一大段一口气利索的说完，她不去说相声真的可惜了。

    终于，连骂人的力气都没有了。

    书房里立刻就安静了下来，陆琛很淡定的继续处理公司事务，他们三个人面面相觑着你看我我看你，一时间就成了一副很无语的话面。

    “终于安静了。”最后还是陆琛先开了口。

    “我们结婚吧，我会对你好的。”陆彦憋了半天终于说了一句话。

    从容笙进来到现在他就没有说过一句话，他被打得全身酸痛又被骂得狗血淋头，要是别的女人他那里容忍她这么放肆，不过对象是她，他觉得挺好笑的。

    他承认他交往过的女人不少，花花公子的名号确实也说的没错，可他从未有过这种异样的感觉，就连N年前的初恋都没有让他这么轻松自在和高兴过，他认为自己是一匹自由自在的野马，三十岁了还没有固定下来就是因为不想被婚姻束缚，不过就在刚才看着她对自己打打闹闹的时候突然有了一种心动的感觉。

    以他的条件要什么样的女人没有，却独独没有人给过他这种感觉，而面前这女人却轻易的让他产生了兴趣，光是这一点就够了。

    容笙和他四目相对却沉默着，半天过后一字一句的说：“你，可，以，滚，了！”

    说完，陆彦还没滚她就先跑了。

    “唉，你等等我啊！”陆彦追了出去。

    屋里一下就安静了下来，顾云汐郁闷的摸了摸自己脑袋，还真是说滚就滚啊！

    “过来。”陆琛拍拍自己的大腿示意让她坐过来。

    “怎么了？”顾云汐很听话的坐下，他身上始终有着一股淡淡的古龙香水味道，是她所熟悉的也是所喜欢的。

    “我们什么时候去领证？”他的头放在她肩上，那段白皙的脖颈让他看了已经开始心猿意马。

    顾云汐呵呵一笑，“怎么，你心急了？”

    “言之的户口也应该迁过来了。”更主要的说名正言顺的让她搬过来一起生活才能断绝了某些情敌的不良心思。

    想到文晋他的脸又闪过一丝不快，只有把证拿到手里了那小子才能死心，他很恶心自己的媳妇天天被别人惦记。

    还有黎逸寒，那老男人的心也不知道死绝了没有。

    这女人的桃花运实在太旺了，他可不敢掉以轻心，万一那天又杀出来一个什么情敌他就崩溃了，所以，他一定要杜绝这种事情的发生。

    “在等一段时间吧，等大家心情都稍微平静些了在说好不好？”顾源的事这才过去没几天，还是夏若晴的心情，这些她都要顾及的。

    陆琛也知道她在想什么，虽然很不甘却也只能妥协，“那我有一个条件。”

    顾云汐抬眉看他。

    “你搬过来和我一起住。”这是他的条件，她既然进来了就绝不会这么轻易的在让她一个人住回那小公寓里。

    “这……”顾云汐面色犹豫了。

    她现在之所以住在这里是因为之前病了陆琛把她带回来养病，现在，不合适吧！

