    “这一招，我也会！”

    突然间，已被打的不成人形的超级战士大吼一声，学着林辰做出开枪的姿势。

    砰砰砰！大量的火焰子弹也射了出来！他的学习能力果然可怕，一分钟就学会了林辰这招！而且，他的恢复力也很强，被阳火焚烧，身体又中了这么多火弹，但依旧没有死！“好，胜率恢复为六成了！”

    海恩看着遥控器，终于轻吐一口气。

    “哈哈，林辰，我取代你之后，我会睡你老婆，你老婆永远都不知道压着她的人，其实并不是她的丈夫！”

    “而且我听说你老婆苏洛很漂亮，我很期待抱的这美人归！”

    “另外，我做上门女婿不像你这么窝囊，安家的人敢欺负我，我就杀光他们！”

    超级战士一边开枪一边大笑，满脸的狰狞。

    他大脑的电脑计算到，胜率又在提升，达到百分之七十。

    因为说起老婆，林辰更加的愤怒了！但也因为如此，他的判断力，反应力全部大减，被情绪所掌控！砰砰砰！林辰放弃开枪，冲向超级战士。

    “疯了！”

    超级战士精神一震，知道林辰失去理智了。

    毕竟，就这么冲过来，这不是找死是什么？

    海恩一看遥控器，更是大喜，胜率恢复百分之八十！“呵呵，人果然是斗不过电脑的啊！”

    他一声大笑，畅快至极。

    突然，他脸色一变，因为本是达到百分之八十的胜率，突然如跳楼般大降！百分之七十！百分之六十！百分之五十！百分之四十！甚至比之前更低，达到百分之三十！“怎么可能！”

    海恩猛然抬头，只见林辰依旧扑向超级战士，身体也中了许多火弹，但他恍若未觉。

    愤怒让林辰的判断力减弱，但也让他的疼痛力降低。

    他拳头处于身后，火焰燃烧整条手臂，等距离超级战士不足十米之时，一拳轰了出去！火炮！阳火交集，形成巨大的拳头，如推土机般辗压超级战士，当轰中之时，威力仿佛导弹落下般，整个工厂被摧毁，地面夷为平地。

    轰隆隆！大地持续在震荡，四周的建筑也不断在倒塌。

    “林先生，简直是超人啊！”

    尤里整个人都傻了，彻底的知道他的主人有多可怕了。

    苏西他们只是张大着嘴巴，一句话都说不出来。

    震撼！特别是苏西，她更觉得火神洛基上了林辰的身上般。

    海恩则一屁股坐倒在地面，脸色茫然。

    所有人的目光都落在尽头，只见工厂深处有着黑山，坚硬的黑山被打出一个巨大的拳印深坑，宽达十米，表面更有火焰在燃烧。

    导弹的威力也不过如此吧。

    不过在黑山拳印上，一块肉泥贴在那里，正是超级战士。

    他被一拳打成了肉泥。

    海恩猛然想到什么，低头看着遥控器，只见数据在提升。

    百分之三十！百分之四十！百分之五十！超级战士还没有死，他拥有涡虫与蚯蚓的基因，能快速再生。

    “哈哈，超级战士没有死！”

    海恩一个激动，不愧是C1战士，强大的逆天。

    “不是吧，这都没有死！”

    尤里见他肉泥在蠕动，也被吓到了，这恢复力比他的要恐怖百倍。

    只见肉泥渐渐化作人形，随后从拳印上跳了下来，脸上也没有任何的五官，但随着步伐先前，五官开始出现，再度化身为林辰。

    “这一次，林辰死定了！”

    海恩大喜，林辰的手段一次比一次强，但只要打不死超级战士，每次的涅盘都会让超级战士变得更强。

    现在，超级战士的实力已提升两倍有余了！随后，他看向遥控器，只见胜率回归百分九十，并且还是提升！百分之九十一！百分之九十二！海恩顿时激动大喊：“百分之九十三，九十五，九十六！”

    苏西他们听到声音，脸色唰一下变得惨白。

    直到听到百分之九十九后，他们终于心如死灰。

    这意味着，按照目前的状态来看，超级战士有百分之九十九的几率击杀林辰。

    砰！然而，他们想法刚落，大地一声动荡！林辰动了！仿佛炮弹般扑向超级战士！苏西他们瞳孔一颤，林辰，居然还在主动出击？

    百分之九十九的胜率啊，他怎么打啊！“找死！”

    海恩也是大吼一声，林辰的两大杀招都用完了，他还有个屁底牌啊！他顿时看向遥控器，神色再度一懵！只见百分之九十九的胜率，再度如过山车般大降，而且是疯狂下降！卧槽，这什么情况啊，上上下下，太刺激了吧！没人见到，此刻林辰的血液在沸腾，在暴躁，血尸王之血爆发出来。

    并且脑部的诅咒之石也在影响着他。

    各种负面情绪带着怒火，全部冲击超级战士而去。

    砰！他一拳轰了出去。

    而超级战士也是一拳打出，但双拳对碰后，超级战士的拳头被打碎。

    林辰又是一拳落在超级战士的腹部，直接贯穿他的腹部，随后拳头如雨般砸出！砰砰砰！刚刚恢复的超级战士，再度被打成丧家犬般。

    林辰抡起超级战士的腿，来回砸向地面，每砸一下，地动山摇！狂暴！简单，直接！苏西他们甚至有着感觉，那个暴力的林辰其实才是基因怪物，毕竟，太野蛮了。

    海恩瞪眼看着遥控器，发现胜率非但掉至百分之三十了，更持续向下，达到百分之二十！疯了！每次的出手就降低超级战士的胜率，林辰是怎么做到的啊！轰！一声轰鸣传来，只见林辰将超级战士一扔拳印那边，砸的超级战士全身血肉爆开，贴在拳印深坑中。

    “我，才是真正的林辰！”

    林辰冷冷道，手中出现了黑色断剑，挥动而出。

    超级战士贴在黑山上，在快速恢复，他的大脑也在疯狂运转，多了一分怒意！他要杀了林辰！任由林辰如何攻击他，他都是不死的，而且每次涅盘之后，他的实力将暴涨！这次也不例外！只要熬过这次，林辰必死！“坚持住！”

    海恩也是抱着这种想法，继续看着遥控器，但脸色终于一黯！遥控器显示，超级战士的胜率已跌至最底部了！胜率，零！战神，无敌！ 

