
　　陆彦在与曹操汇合之后，本来曹操希望陆彦继续率领那两万人马的，可陆彦却嫌弃的说了一句：“劳心劳力的事情，谁爱干谁干去...”

　　曹老板在这么多人面前被陆彦当场无情的拒绝后，却最终只能用一道比哭还难听的笑声来勉强化解自己的尴尬。

　　“呵呵...”笑过之后，曹操凑到陆彦耳边小声的劝道：“先生，能者多劳嘛！而且你现在是大军信心的来源和保证，你不上岂不是会影响军心？”

　　“此事简单！”陆彦可不会上老曹的当，他稍作思索后便回答道：“只要战时竖起我的大旗，我再立于大旗下即可。”

　　当个吉祥物谁不会啊？说不定还能嗑嗑瓜子，看场好戏呢。

　　曹操见陆彦这会铁了心要打酱油，也就不再执着下去了。

　　但他还有个问题，于是问道：“你要不上，那谁能上？”

　　陆彦闻言，不露痕迹的偏过头看了夏侯惇一眼，也用只有他和曹操两人能听到的声音说道：“不如给你兄弟一个戴罪立功的机会？”

　　“倒也是可以...”曹操认真想了想觉得可以，但片刻之后他又感觉不太对，于是问道：“要是他这次再败怎么办？”

　　陆彦面无表情，语气淡然的回答道，“那就砍了吧。”

　　“额...这...”曹操肯定是不忍心砍掉自己兄弟的。

　　在左右两难之下，曹老板此刻的内心已经纠结成了一团。

　　陆彦见曹操脸都快纠成一团了，终于绷不住笑着说道：“曹公放心吧，此战必胜！”

　　曹操见陆彦信心满满，心中一动，暗道：“看来，历史上的这场战事是我们大获全胜了？”

　　事实上，寿春一战确实是联军大获全胜。

　　但那时的守将是李丰、陈纪、乐就、梁刚四人，比起如今的纪灵、桥蕤、雷薄、韩暹等人，还是要差了不少的。

　　在知道这场战事最后会获胜后，曹操心中就稳了。

　　他下定决心，转而向大帐中诸位将领站立的方向喊道：“夏侯惇何在？”

　　夏侯惇骤然听到曹操点名，下意识的走出来，抱拳回道：“末将在！”

　　“令你接替陆彦的兵权，继续指挥现有的兵马。”

　　“啊！？”夏侯惇猛地瞪大双眼像是听到了什么不可思议的事情。23sk.Com

　　好几息时间之后，夏侯惇这才回过神来，随后连忙使劲儿的摆手道：“不可，不可！我怎能接替陆骠骑的军权？”

　　“是陆先生推举你的，他希望你能戴罪立功，你可不能辜负了他的一片苦心。”曹操语重心长的对夏侯惇说道，心中却补了一句：“主要是陆大仙人觉得稳了，他想偷懒了...”

　　夏侯惇猛地转过头看向陆彦，感激和感动之情溢于言表，以至于有些手足无措、语无伦次起来，“长生...骠...末将...末将...”

　　总感觉有很多话想说，但话到了嘴边却好像又什么都说不出来，夏侯惇一时间把脸憋的通红。

　　陆彦见状，微笑着替夏侯惇解围并打气道，“元让，相信自己，你是可以的。深呼吸，闭上你的眼睛。”

　　夏侯惇闻言，闭上眼后深吸一口气，竟然真的慢慢平复了激动的心情。

　　睁开眼后，夏侯惇眼中只有坚定，他抱拳向曹操陆彦大声说道：“末将领命！如若攻不破寿春城，某自当提头来见！”

　　“艹！能别动不动的就提头来见吗？”陆彦心中腹诽，被夏侯惇这么一弄，他心里反而升起了一丝紧张，“该不会坑了夏侯惇吧？这兄弟的运气好像不怎么样，历史上就没打过几次胜仗吧...”

　　淦！本来想偷个懒的，你说你立什么军令状？

　　这下好了，最终还是得劳心帮夏侯惇想想怎么破城，总不能真的眼睁睁看着他提头来见吧？

　　不过曹操明天应该只是准备先试探试探寿春城的防御，所以暂时还不需要去想太多。

　　此间事了，陆彦终于提前下班回了自己的营帐。

　　他却不知道，今天中军大帐中他的这一番举动，让在场的诸位将领，心中对他又敬重了几分。

　　不仅亲自出马替夏侯惇灭了火，最后还把捞取战功的最好机会，留给了夏侯惇去戴罪立功，挽回他在曹操和同僚心中的形象。你说一个值得信赖且又事事替着手下着想的人，谁心里不会念着他的好？

　　......

　　翌日，大军出营。

　　曹军这边加起来有近四万人，刘备麾下也有两万，南边孙策带来了五万大军，他们分东南北三个方向，各自围堵了寿春的一面城墙。

　　联军十一万人，浩浩荡荡的陈兵寿春城下，不时有大声的呼喝传来，可以说是气势如虹；反观寿春城上却依然鸦雀无声，那些守城的士卒好似全都睡着了一般。

　　陆彦坐在白龙马上，身后跟着的则是赵云和夏侯兰，黄忠则亲手撑着陆彦的大旗，做起了掌旗官。

　　魏延本来也想来凑热闹的，可却被臭味相投的曹老板给抢到他那边去了。

　　用曹操的话来说就是，陆彦这边的猛将太多，需要拉两个人过去平衡平衡战力...

　　曹操已经与刘备和孙策提前通过气了，今天不需要玩什么把戏，咱们约定好的时辰一到，直接上去就开干！

　　看了看天色，等到辰时三刻，曹操一声令下：“攻城！”

　　“攻城！”

　　“咚咚咚！！！”

　　随着军中战鼓响起，分列寿春城三面的联军开始进入战斗状态。

　　虽说联军大军从三面进攻，但主攻的其实也就是夏侯惇与曹操负责的北门。

　　至于东面的刘备和南面的孙策，不管是因为实力不济还是有心保留实力，总之曹操对他们是没抱太多希望的，只要能牵制纪灵一部分的注意力就行。

　　曹操这边儿负责此次指挥进攻的正是夏侯惇，因为颍川来的援军大多是普通步卒，而曹操手下大多是特殊兵种，舍不得耗在攻城战中...

　　曹操和夏侯惇也没想过一次就拿下寿春，但在真正的大举进攻前，尽量试探出敌人的真实实力总归是好的。

　　“投石机，射！”

　　“弓箭手，放箭！！”

　　夏侯惇不停的下达着命令，从目前来看，表现得还算四平八稳。

　　他可以说是格外的卖力了，要不是因为要指挥大军，夏侯惇都想自己提枪上去冲击一番了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十一章 无形装比，最为致命免费阅读。https://xs.23sk.com 