    一切行动结束，NAVI很快就收拾东西回到了酒店。

    教练组紧急帮电子哥找来了一个医生，电子哥喝了一点药很快就睡去了。

    苏醒和小熊压了一会马路也立马回到了酒店，没有多少时间留给他们了。

    接下来的几场比赛都非常重要，他们没有时间再去放松娱乐了。

    现在时间已经不早，他们得赶回去早点休息，明天还需要训练和分析对手。

    简单地洗漱了一下，NAVI众人都迅速进入了梦乡。

    .......

    网络上对于今天的比赛还在一轮纷纷。

    因为最近临近Major，所以比赛的热度相当高，作为上一届Major的冠军，NAVI收获的目光非常庞大。

    所以作为近期CSGO圈内最大的瓜，stewie2K和苏醒的针锋相对吸引了许多人的关注。

    现在结果出来了，苏醒两场比赛击杀人数超过了60个，而stewie2K的击杀数才没有达到40个。

    就单从数据上来看，stewie2K已经是落于下风了。

    而看了比赛的人更明白，今天的比赛到底谁对于一场比赛的影响力更大。

    而且stewie2K在这个事件里本就不占理。

    所以网络上的巨人现在纷纷痛打落水狗。

    stewie2K的评论区已经一片混乱，全都是被攻击的话语。

    液体俱乐部为了stewie2K的心态，暂时关闭了评论发言。

    事情到了现在才开始告一段落。

    ......

    一觉醒来的苏醒只感觉神清气爽，起了床的他并没有去直接去吃早饭。

    而是来到了酒店的健身房，打算开始健身。

    他已经来的很早了，可是没想到现在的酒店健身房，已经有了好几个职业哥在训练了。

    苏醒定睛一看，眼熟的还不少。

    Faze战队的奥拉夫和雨神、A队的device和阿杜。

    苏醒走了过去打了个招呼：“你们几个好早啊。”

    雨神伸出手和苏醒握了一下：“我们的TOP1也来锻炼了，你们NAVI就你一个人嘛。”

    device将跑步机停下，靠在一边喘着气说道：“我们几个也刚到没几分钟。”

    苏醒看着device那大喘气的模样，生怕他要喘没了，一脸不信：“刚来几分钟就跑成这样。”

    奥拉夫在旁边偷笑：“确实刚来几分钟，我和雨神先到，就跑了几分钟，他们两就来了，就大概跑了5分钟的样子。”

    苏醒转头看向device：“看来圈内的传言真不是假的。”

    圈内一直有人说过device的身体虚弱，国内也给他起过电竞林黛玉的外号。

    可是没想到现在却真的这么虚。

    device喝了口水，终于缓过来了：“主要是天生身体不好，抵抗力差劲，这种事情没有办法。”

    雨神继续提问刚才的问题：“你们NAVI一帮人还在谁大觉嘛，这个点都还不起？”

    苏醒点了点头：“他们一帮老懒狗了，一般在俱乐部不是我拉着，他们没一个会往健身房跑。”

    “不然你以为我们NAVI为什么叫养猪场，全是一帮不想动的。”

    “我自己还是喜欢运动一会的，保持更好的状态。”

    奥拉夫为苏醒的行为点了个赞：“这个爱好要一直保持下去，他会对你的职业生涯也会起到帮助的。”

    作为一名老将，他甚至伤病对于一名选手有多大的打击。

    现在如果能够保持身体健康，他就可以延长自己的职业巅峰期，不至于在巅峰过后就状态光速下滑。

    “行了，既然来了我们就赶紧练吧，都没吃饭吧，等会练完我们一起去约个饭呗，这大伙凑一起也不容易。”圈内有名的社交花雨神发起了邀请。

    几人也没有拒绝的理由，一顿饭也花不了他们多长的时间。

    苏醒将毛巾和水杯放好，在旁边开始热身。

    ......

    在一顿饭之后，几人在一起合了个影，就统统回到了自己的房间。

    只是苏醒有点奇怪，阿杜的情绪一直都不是非常高。

    但他也没有多想，回到了酒店房间开展今天的训练。

    等他回到房间，NAVI一众人也陆续起床，正在吃着早饭。

    在几人吃饭期间，教练先说了一下今天的安排。

    “今天我们早上就自主训练几个小时，到了10点之后，我们开始分析总结昨天的比赛，然后再对液体的几个战术进行思考解决。”

    “下午我们先休息一会，然后我们需要观看A队的一些DEMO，记他们一些特殊的习惯。”

    说道这里b1ad3停了一下，示意nafany：“你需要格外的重视，他们的战术今年特别的多边，所以之后在比赛中需要花很大的精力去分析他们的动作。”

    nafany点了点头，对于A队他们也不可能会轻视，最近A队几次比赛中都非常勇猛，可以看得A队也在不断变强，一点点完善他们的细节。

    现阶段作为全世界最强战术队，A队的恐怖在某些方面是甚至要大过NAVI。

    因为NAVI的强，在于个人能力上面。

    而A队的枪，在于战术和意识等等一系列的东西。

    个人能力，他们能够很快得到提升，即使打不过也可以说技不如人。

    但战术方面，打不过就真的很让人接受不了。

    尤其是A队现在已经组成完全体了，丹麦的小船已经开始杨帆。

    “至于晚上，我们就去国际会议中心观赛好了，我们也去当当观众，感受一下现场的气氛。”

    “好耶！”

    ....

    训练了一天的NAVI晚上驱车来到了现场观赛。

    只有电子哥一个人在旁边的小诊所挂水，昨天吃了一点退烧药，结果不仅没有好转，反而更严重了，这让他不得不开始进诊所了。

    好在他们已经进入到了八强，还有两天时间可以自由支配。

    他们今天晚上看的比赛也真的是非常有意思。

    因为现在他们是淘汰赛赛制，已经确定了两个八强名额，所以现在这些队伍都是在放手一搏。

    打法上非常激进，一直隐藏的战术也开始放出。

    交火的异常热烈，让NAVI观看地直呼过瘾。

    最终经过了第四轮的比赛，液体和MIBR分别进入了Major决赛圈，成为八强的一员，去争夺那座冠军的奖杯。

    而G2、HR、COL三个战队也开始出局，无缘下一阶段的比赛。

