    不论是什么人总会有些侥幸心理，希望自己能够不费吹灰之力便能够得到最大的好处。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，坐收渔翁之利，这是大家平日里最愿意去做的事情。

    不到最后一步，谁都不愿意当这个出头鸟，但是当真正到了最后一步的时候，大家也只能铤而走险了。

    因此，虽然现在没有人要对他们出手，但是这并不意味着这个问题就这么解决了。

    如果这一切真的会这么好解决，那么易大师便不会主动提出来帮他们解决这个麻烦的了。

    “盈盈，你可得做好心理准备，接下来可是一场群战啊。”温子然轻笑道，这等群战，他还真没怎么参加过，没想到自己刚来蓬莱殿便成为大家围攻的对象。

    在这无奈的同时他还有些兴奋，通过这一场比试，他也能够检验出自己的实力究竟到了什么样的水平。

    上官盈盈螓首轻点，眼中漾着坚定而兴趣的光芒，“战就战，从小到大我就没怕过战斗！”

    听着上官盈盈的话，百里红妆三人心中皆是一阵轻笑，这话他们是真的相信。

    每一次上官盈盈出手的时候他们都能够感受到其骨子里的暴力因子，想来不让她动手才是最让她难受的。

    就在百里红妆四人距离五号楼越来越近的时候，有些修炼者终于忍不住了。

    “为了妖宠蛋，大家一起上吧！”

    一名弟子率先喊了一句，光凭他一人的力量自然是不可能获胜的，到了如今这般地步就只能群殴了。

    不论这过程究竟是怎样的，只要能够将这妖宠蛋抢过来就行了。

    伴随着这名弟子的话音落下，这气氛陡然一变，一众弟子皆是对视了一眼，眼中的垂涎之色再明显不过。

    “动手！”

    大家也知道再不动手就没机会了，顿时便有修炼者向百里红妆四人冲了上来。

    当有人率先开始行动之后，其他的修炼者们亦是纷纷展开了行动。

    且不论这妖宠蛋最终落在谁的手上，他们至少得先将这妖宠蛋从百里红妆四人的手里弄出来才是！

    几乎是短短一瞬间，百里红妆四人便已经被众人给包围了。

    “帝北宸，只要你们将妖宠蛋给交出来，我们便可以放你们一条生路。”一名弟子率先出声道，目光紧紧地锁定在他们的身上。

    帝北宸四人所展现出来的实力不弱，如果能够直接将妖宠蛋拿到手，那么他们也能够减少几分麻烦。

    “没错，光是凭你们四人的力量，根本就不可能是我们的对手。

    新人来到这里最应该做的就是低调，要怪就只能怪你们锋芒太露。

    妖宠蛋根本就不是你们这种新人能够染指的，只要将妖宠蛋交出来，你们还能够在这外殿平安的待下去。”

    听到锋芒太露这句话的时候，百里红妆四人只觉得一阵好笑。

    由始至终他们根本什么都没有做，是眼前这些加护欧千方百计的调查者他们的身份，现在又将这一切责任都推到他们的身上，未免有些太可笑了！

