    “少特么废话！”

    韩金龙打断了医生的话，愤怒道：“我就问你我的手能不能恢复正常？”

    医生咽了口唾沫，见韩金龙双眼猩红，只得解释道：“韩公子，伤您的人不知是有意还是无意，伤了您的筋脉正是您手上最关键的部位，如果用正常手段根本无法再恢复如初。但……”

    “别在那里啰嗦，快点说。”

    “是这样的，韩公子，最近天州新开了一家神农堂，那里出现了一种神药，号称大还丹。就在前几天，我们医院一位以前对华国做过很大贡献的重症病人病危，眼见没救了，但我们想办法去买了那颗叫大还丹的丹药，在给病人服下之后，病人奇迹般活了过来，不仅如此，各项指标也变得正常。原本按照我们的估算，他再能撑几天就不错了，可现在，恐怕再活个三五年完全没问题。所以，如果得到那种神药，你的手恢复如初应该没问题。”

    “真有这种神药？”韩金龙双眼放光，激动地抓住医生的手：“你没骗我？”

    “韩公子，我哪里敢骗您啊？可据我所知，那种大还丹应该没有了，怕是……”

    “哼，既然能拿出来卖，怎么可能只有一颗！”韩金龙迫不及待从床上跳了起来，一把将医生推开，对着外面呵斥道：“来人！”

    “韩公子。”很快，有人进来。

    韩金龙吩咐道：“把那个叫苏放的小子给我调查清楚，同时立刻准备一辆车，我要去天州神农堂求药。还有，在我回来之前，不要轻举妄动，那个小子竟然敢伤我的手，我要让他加倍偿还。”

    ……

    苏放看着楚青禾去谈生意了，悄悄开着车导航来到了乔家。

    乔家虽然在省府算不上一流大家族，但也是二流家族，宅院很大，朱红色的大门格外显眼。

    其实刚来省府的时候，苏放就想着来看看乔安安了。

    但有楚青禾在，苏放张不开嘴，又怕楚青禾吃醋，一直也没找到时间。

    说心里没有乔安安，那也是不可能的。

    当初天州一别，乔安安用自己的身体倾诉了对苏放的爱意。

    苏放看到转身的刹那乔安安眼含泪滴。

    苏放知道，乔安安在那一刻是真的喜欢上了自己。

    “傻丫头。”

    看着乔家大院，苏放苦笑着摇了摇头。

    敲门。

    大门打开，露出一个老头的脑袋：“你找谁？”

    苏放：“我找乔安安。”

    老头问：“你是谁？”

    “朋友。”

    “安安不见任何人，你也赶紧离开吧，不要自找麻烦。”老头表情严肃，语气生冷，砰的一声将大门关上。

    苏放哑然。

    只听里面传出一个女人的询问声：“严伯，谁啊？”

    “哦，没事，问路的。”老头回答。

    苏放皱眉。

    正门进不去，那就想偏门呗。

    看了看乔家的院墙，绕了一圈，找到一处长满爬山虎的地方，纵身一跃，直接跳了进去。

    与此同时。

    乔安安正坐在自己的房间里对着镜子发呆。

    她比当初在天州的时候已经消瘦了很多，整个人也显得无精打采，异常憔悴。

    “吱呀！”

    房门被人推开。

    一名穿着时尚的年轻女子走了进来。

    “哟，安安，你还在发呆啊。”年轻女子走到乔安安身边，看了一眼乔安安，阴阳怪气道：“我说安安啊，不是姐说你，你天天这个样子，如果被白家人知道，他们会怎么想我们乔家？奶奶可已经说过了，这次的联姻关系着咱们乔家未来几十年的发展，咱们乔家现在生意惨淡，如果再不想办法拉拢资金，恐怕会破产，到时候乔家上上下下几十口都得饿肚子……”

    见乔安安依旧盯着镜子怔怔发愣，年轻女子推了乔安安一把：“安安，你有没有在听我说话。”

    乔安安被推了一下，这才扭头看了年轻女子一眼：“乔依依，你不要在这里说风凉话，如果你想嫁的话，你怎么不嫁！”

    “喂，乔安安，你这是什么意思！”乔依依大怒：“是你跟白洋结婚，跟我有什么关系！哼，乔安安，你少拿这副样子给我看，这是奶奶定下的婚事，你就算是说破天也没用。赶紧收拾一下，白洋少爷回头要过来吃饭，你如果这个样子被他看到，到时候白洋少爷一生气不想跟你结婚了，看奶奶怎么收拾你。”

    乔依依撇了撇嘴，挖了乔安安一眼：“哼，天天拉着个脸给谁看啊！能够嫁到白家是你八辈子修来的福气，如果不是看在你长得还算漂亮的份上，你以为有你什么事。”

    说完，转身离开。

    乔安安没有反驳。

    对于这个家，乔安安早就失望透顶了。

    她知道，乔家把自己当成了筹码，当成了交易，根本没当人看。

    自己的爸妈虽然知道白洋那个纨绔子弟不是东西，但却敢怒不敢言。

    自从爷爷走了后，偌大一个乔家全是奶奶说了算。

    以前爷爷还在的时候，乔老爷子对乔安安非常喜欢。

    但是，乔老太太却不喜欢乔安安，甚至非常厌恶。

    不仅如此，对乔安安这一脉都不喜欢。

    无他，因为乔安安的母亲只给他们乔家生了乔安安一个女孩。

    整个省府，几乎所有人都知道白洋是个纨绔子弟，天天在外面玩女人惹事。

    如果不是白冰罩着，白洋恐怕早就被人打死了。

    而且，白洋一脉在白家也没什么地位。

    这次说是联姻，但其实是把乔安安往火坑里推。

    乔安安无力反驳。

    乔安安的父母也无力反驳。

    看着镜子里一天天的消瘦的自己，乔安安发现自己都快认不出自己了。

    “安安，你真傻，你回来这么久了，人家也没联系你，怕是早就把你忘了吧？”乔安安自言自语：“呵呵，临走之前，你把自己交给了人家，这辈子也算是无憾了，哎，只是可惜，人家现在说不定又跟哪个女人在床上浪漫，早就把你抛到九霄云外了吧？”

    说着说着，乔安安眼眶发红，嘤嘤哭了起来。

    她感觉自己很无助。

    父母就算是心疼自己，却改变不了任何事实。

    而过几天就是白家老爷子八十岁寿诞。

    为了喜上加喜，自己跟白洋的订婚日子也定在了那一天。

    到时候，省府但凡有头有脸的人都会出现。

    “那时，我就算是自杀，也绝对不会嫁给白洋的。”想起痛苦的活着，倒不如一死了之，乔安安眼神突然间变得坚毅。

    乔安安已经做了决定。

    与其嫁给白洋受尽折磨，倒不如死了算了。

    反正乔家只是把自己当成了筹码，自己也没必要为乔家牺牲下半辈子幸福。

    “哎……”又莫名想起了苏放。

    只是可惜，临死前没能再看他一眼。

    “吱呀！”

    房门再次被人推开。

    乔安安还以为乔依依又回来了，赶紧将眼泪擦掉。

    乔依依是她的堂姐，大伯家的女儿。

    俩人虽然是堂姐妹，但打小就不对付，甚至什么东西都会争抢，几乎从小争到了大。

    乔安安打小就比乔依依好看。

    因此也被乔依依嫉妒。

    现在看到乔安安即将要进入白洋那个火坑，乔依依心情畅快到了极点，几乎每天都会来嘲笑两句。

    乔安安自然不想让乔依依看到自己哭泣的样子。

    “乔依依，你滚，我这里不欢迎你！”乔安安拿起桌上一瓶化妆品，用力扔向门口处。

    “啪！”

    那个化妆品瓶子被人接住。

    “安安。”一道朝思暮想的声音响起。

    乔安安忽然间转过头，不可思议地盯着门口。

    “苏，苏大哥？”乔安安还以为自己眼花了，使劲搓了搓眼睛，然后又拍了拍自己的脸，确认不是做梦后，她扑进苏放的怀里抽泣了起来：“苏大哥，你怎么来了？他们不让任何人见我，也不让我见任何人，你是怎么进来的？对了，我是不是在做梦？我是不是想你想得疯狂了，出现幻觉了？”

    苏放感受着怀里的乔安安明显消瘦了很多，莫名有些心疼，紧紧抱住，柔声说道：“安安，这段时间你还好吧？”

    一句话，乔安安眼泪决堤而出：“好，好，苏大哥，我，我好想你啊！”

    “我知道，所以，我来了啊。”苏放抓住乔安安的肩膀，盯着乔安安的眼睛：“让我好好看看。”

    四目相对，一股暧昧的情愫快速蔓延。

    思念之苦再也无法遏制。

    乔安安笨拙地吻上了苏放的嘴唇。

    然后，一发不可收拾。

    苏放也放下了心里所有的戒备，疯狂回应着。

    一个多小时后。

    苏放怀里抱着宛如一只小猫般的乔安安，身体也感觉到了前所未有的放松：“安安，你放心，我不会让你嫁给白洋的，无论有什么事，我都会替你解决。如果你的家里人不同意，那我就带你远走高飞。”

    “苏大哥，我知道，我知道。”乔安安满足的将自己小小的身体缩在苏放的怀里，感受着苏放宽厚的胸膛，脸上难以掩饰的担忧：“苏大哥，我知道你是为了我好，但我不想让你受牵连。乔家现在生意惨淡，奶奶是想讨好白家才让我嫁过去的，你如果真把我带走了，就是让白家丢脸，白家肯定会找你的麻烦。我不想让你有麻烦……”

    “傻丫头，我能有什么麻烦。”苏放刮了乔安安的鼻子一下：“既然今天我来了，那我就去见见你奶奶，我倒是要听听那个老太婆怎么说，我倒是要看看，那个老巫婆究竟有多狠心，把自己的孙女往火坑里推。”

    对于乔家如今的境况，苏放也大体有所了解。

    无非是财务出现了状况。

    乔家作为省府的二流家族，家产怎么着也有五六十亿。

    但自从乔老爷子死后，乔家老太太掌管了大权，乔家便一天不如一天。

    现在更是入不敷出。

    可是，乔家老太太偏偏不认为这是自己的问题，还想借着联姻推乔家一把。

    但是，白家哪里又不知道乔家的问题？

    他们痛快答应了这门婚事，无非是想把乔家吞并。

    “不要，你不能见奶奶。奶奶现在对这门婚事非常看重，当成了乔家最后一根救命稻草，她根本不允许我跟别的人见面，天天把我像金丝雀一样关在房间里，连房门都不让我出，如果知道你在这里，她会打死你的。”乔安安吓坏了。

    这里毕竟是乔家，苏放这么明目张胆去找老太太，不是送死吗？

    苏放站了起来，穿好衣服：“安安，你可是我的女人，以前我没看到你受委屈也就算了，今天看到了，我怎么还能忍心让你多受一分钟委屈？你放心，无论如何，今天就算是把乔家的天给掀翻了，我也不会让你再受半点儿委屈。”

    乔安安眼眶再次红了。

    足够了。

    听到苏放说的这些话，就算是死，也无憾了。

    “乔安安，白洋少爷来了，你赶紧……”乔依依再次冲了进来。

    看到站着的苏放以及床上还半果着身子盖着被子的乔安安，乔依依的声音戛然而止，宛如见了鬼一样。

    “啊……！”片刻后，乔依依回过神来，尖叫一声，指着苏放颤声叫道：“你，你是谁？你怎么会在这里？”

    “我是安安的男人，你说我是谁？”苏放回答。

    “什么？野男人？”乔依依面色微微一变，看了乔安安一眼，指着苏放叫道：“好哇！你竟然是那个野男人！你死定了，你死定了！”

    一边喊着，乔依依快步跑了出去。

    乔安安吓得面色发白。

    她快速穿好衣服，焦急道：“苏大哥，你快走吧！乔依依肯定会跟奶奶说的，你快走啊，再走晚一步就来不及了呢。”

    苏放没有动，而是不紧不慢将扣子系上，然后回身抓住乔安安的肩膀，凝视着她的双眼，在她的额头上轻轻吻了一口：“安安，我刚才说的话不是开玩笑，一切有我呢。”

    伴随着噼里啪啦嘈杂的脚步声。

    外面很快冲进来十几个人。

    为首的是一个七八十岁的老太太。

    “奶奶，你看，那就是乔安安的野男人，她竟然跟野男人在自己的房间里私会，白洋少爷就在前院等着呢，如果被白洋少爷知道了，这门婚事就完了，咱们乔家就完了啊。”乔依依指着苏放对老太太控诉。

    老太太气得浑身颤抖，指着苏放嘶哑着声音吼道：“来人，给我打，把那个小杂种打死！”

