    当天深夜，狼牙基地。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    袁敏在办妥了这一桩大事后，拖着疲惫的身躯回到基地，刚走进办公室打算将事情整合反馈给楚涵，屁·股还没坐热呢几名着急等待良久的狼牙高层就毫不客气的冲了进来。

    路冰泽一马当先，上来就咋咋呼呼的问道：“外交部的，这事你必须跟我们交代清楚，老大到底让你干啥去了？”

    蒋天庆也抱胸站在门边开口道：“现在距离天亮还有三个小时，以我敏锐的直觉，马上又要有大新闻！”

    陈少爷也破天荒的在深更半夜出现，但是手中的鸡腿倒是依旧不断，他道：“袁敏你也别想太多，主要是之前你们外交部实在太默默无名了，这回倾巢大战后老大一直没回来，什么都没交代偏偏找你，大伙都有点嫉妒。”

    “谁嫉妒？我不嫉妒，我就是不服！”有人没好气的反驳。

    正在详细规划手中方案的袁敏被大伙冲击的一愣一愣，当下只能笑了笑，眼神颇为自得道：“你们还真别说，等着吧，要不了多久咱狼牙外交部就要光热咯！”

    “呵！就你？”徐锋第一个不信。

    袁敏笑容诡异：“我今天就把话拍在这儿，狼牙外交部也能打江山，而且比你们狼牙三战队更厉害！”

    此话一出，在场的两名战队队长都瞠目结舌。

    “完了完了。”路冰泽摇摇头，看向袁敏的目光充满了怜悯：“这家伙失心疯了，真可怜。”

    徐锋也破天荒的与路冰泽站在了统一战线：“没办法嘛，业绩惨淡，只能幻想。”

    一群人过来什么都没问出来，最终只能呼啦啦的离开，空留下袁敏一人在办公室激动的加急紧赶，而与这帮人一同前来的6玟丞却在离开后又折了回来。

    屋内一片安静，并不明亮的灯光将两人的影子拉的老长，从窗外看，也只能看到两人面对面坐着不断商讨着什么。

    屋外不远处的一片空地上，即将消失的月光洒下一片斜影，狼牙战团的几名队长站在平地上，已经相对无言了良久，唯有陈少爷吃东西的声音时不时响起。

    “看来，真是有大事要生。”徐锋望着远处亮起灯光的屋子，看着屋内袁敏和6玟丞两人的影子轻声开口。

    “我原先就知道肯定要打仗，侦查部一切都已经准备就绪。”蒋天庆随意的靠在一颗树干上，露出与之年级毫不相符的沉稳感：“但就是苦苦没等来楚涵哥回归。”

    “练兵还是需要继续的，狼牙战团此时的壮大也没终止，先前刘玉定带领的那批新兵已经并入正规军，这些都是在老大的计划之内，战争随时会爆，我们也不能疏忽。”徐锋也是提了个醒，而后才道：“只不过谁也猜不透这时候老大到底要做什么，他再没消息传回来，恐怕牧司令和其余的几个基地上将，就要直接开始步步进攻了，到时候我们狼牙？”

    “可是狼牙黑芒还没回归呢！”路冰泽这时候开口，苦涩一笑：“以前三战队总是互看不惯，争锋相对不停角逐，肖坤那厮虽然闷不肯声的，却总是让我们两战队吃尽苦头。”

    徐锋也摇摇头：“你们神隐外出的时候，我杀羽和黑芒那才叫战的一个彻底，没你们这帮混蛋捣乱，狼牙的冲锋和暗杀战队能打个一个月都分不出高下……就是可惜了肖坤一代枭雄！”

    陈少爷这时候顿了顿，而后继续边吃边道：“这事谁都别再提了，更别在老大面前提，为了黑芒的事，老大一下子把好几年之后的计划都提前，愣是跟神秘家族直接杠上，这段时间黑芒名声彻响，可是我们几个都清楚，没有队长的黑芒……”

    “哎！”

    几人都一声叹息，能让狼牙的几名队长不吵架在此处平静对话，也是狼牙几个队伍成立以来难得一见的事。

    “防守队是被黑芒带起来的，我也算是肖坤队长的半个徒弟。”一直没说话的防守队队长狄升弱弱开口，站在狼牙几名顶天立地的将军面前，他有些没底气。

    徐锋瞥了他一样，依旧和过去一样不是太看上的这种风格队伍，但还是回应道：“防守队初成立，你们先增强实力，尤其是身为队长的你，战力太弱了。”

    “你别怼他了。”蒋天庆这时候打断，道：“今天就到此为止吧，我的预感不会错，明天一定会有大新闻，这阵风·波过后黑芒也该回归了，到时候……”

    “到时候，狼牙墓地石碑处，举行黑芒牺牲战士们的葬礼。”这时候一个女人的声音忽然插入，让本就清冷的地带冲入了丝丝寒气。

    几人回，看到因为重伤而先一步回归狼牙的张博涵走来，身旁还跟着黑芒的新成员君之和罪初。

    徐锋眼神一闪：“一场大战过后，你倒是实力更进一步，化羽成蝶了。”

    “厉害，完全没让我察觉到半点气息，甚至连君之和罪初的气息都被掩盖了。”蒋天庆也眼中异彩涟涟：“你的能力又扩张了？”

    已然痊愈的张博涵淡淡的抿了抿嘴：“再强，也换不回黑芒的曾经。”

    话语至此，众人都相对无言，几名在狼牙皆是强大无比的人就这么沉默下来，借着月光和不远处屋内的灯火，缅怀他们一路成长却先一步离开的狼牙英雄。

    第二天的晨光一分不差的照耀在这片土地上，当整个狼牙地界一片透亮的时候，由外部信息渠道传来的一则消息，就这么忽然间让整个狼牙地界的大中型基地及城市，全部炸了锅！

    “听说了吗？那个南署基地？”

    “听说了！第一手消息，刚传过来的！南署基地归顺狼牙了！”

    “什么叫归顺？联盟了么？南署旁边就是段氏基地啊！”

    “不是联盟，是归顺！归顺的意思不懂？那是并入了狼牙，作为狼牙附属基地存在啊！就像坚毅基地的性质一样！”

    “我天？这是什么情况？怎么好端端的就归顺了咱狼牙？这距离貌似不近啊！”

    “何止是不近，是远！太远了！”

    “我倒是听说之所以归顺……貌似又是黑芒出的手，而且不费一兵一卒就拿下了南署！”