    凌家。

    凌父凌母正在剥花生。

    两人一人拿着钳子夹花生壳，一人掏籽，配合默契。

    忽然，凌母道：“小薇今天从沪上回来了。”

    凌父动作一顿，随即又恢复正常。

    凌母犹豫半天，还是忍不住开口：“你说他们家的人今天会不会来？”

    空气沉默，就在凌母以为丈夫不会开口时，凌父突然道：“来又怎么样？不来又怎么样？”

    “还怎么样？如果不来，说明他们根本没把咱们家放在眼里。

    对这种人，我是绝不可能让小薇嫁过去的。”

    凌父看了妻子一眼：“这事你做得了主？”

    “我……”凌母叹了口气。

    女儿都和别人跑了，她再反对又怎样？

    摇摇头，眼角泪水情不自禁流下，凌母喃喃道：“小薇，你怎么能做出这种傻事？以后让我和你爸怎么见人？”

    啪！

    却是凌父直接将钳子仍在地上：“怎么见人？该怎么见人就怎么见人。

    老子的女儿做什么怎么做，那是她自己的事，别人凭什么指指点点？”

    凌母看着咬牙切齿的丈夫，忙过去拍拍他肩膀：“行了，我知道这件事其实最生气的是你。

    可咱们又能有什么办法呢？

    要说秦家还算不错的，他家老大能挣钱，还有车。”

    凌父哼道：“他家老大有钱有车又怎样？小薇嫁的是他弟弟，又不是他。”

    “你傻呀，不管怎样，两人都是亲兄弟，而且关系不错。

    做哥哥的总不能眼看弟弟受穷不管吧？特别是二中的那个美容厂，听说就是秦宇和两个朋友合开的，值好几千万呢！

    而且这次小薇去沪上，也住他哥哥那。”

    凌父忽然看着妻子：“这些事你是怎么知道的？”

    “我……”凌母有些尴尬，好像露馅了。

    凌父道：“你和小薇联系了是不？不是告诉过你不要和她打电话吗？

    当时知道她怀孕后，我就说她要敢走出这个家门，就别回来了。

    可她是怎么做的……”

    凌父说着说着，忽然意识到不对，他抬起头，就看到凌母满含泪珠的脸：“你个死老头子说的倒轻巧，小薇再有不是，也是我的女儿。

    她现在不仅怀有身孕，还背景离乡，你说做娘的能不操心吗？

    我不管，如果秦家人今天不来，明天我就过去，看他们准备怎么办？”

    凌父怒了：“你敢去？我凌家的脸都被你丢光了。”

    “那也比失去女儿好。姓凌的，这事可由不得你，你再坚持，咱们就离婚，老娘不和你过了。”

    “我……”凌父怔怔的坐着，双目无神，显然也不知道该怎么办。

    就在这时，敲门声响起。

    深吸一口气，凌母竭力让自己恢复正常：“谁啊？等一下。”

    站起身，打开大门，然后凌母就愣住了。

    在她面前，是两个容貌相似但年纪不同的两个男人。

    一老一少，大的五十多岁，小的二十多岁。

    老年男人看到凌母，忙笑着开口：“亲家，不好意思啊，打扰了。”

    两人自然是秦是铁父子。

    秦宙也跟着道：“阿姨好！”

    只是语气怎么听怎么心虚。

    虽然他有了勇气，可勇气仅仅是勇气，对其他事没有任何作用。

    好半天，凌母才反应过来。

    她有些慌乱道：“哦，进来吧！”

    闻言，秦是铁心里总算送了口气。

    自己亲家的态度比想象中的要好很多啊！

    要知道，他来之前可做好了被拒之门外的准备。

    进入院子，秦是铁又看到了剥花生的凌父。

    “亲家，忙着呢？”说完转头对儿子道，“愣着干什么，还不快去帮忙！”

    秦宙连忙点头：“哦，好。”

    说完小跑过去，在凌母原来的椅子上坐下，开始剥花生。

    凌父张嘴想说什么，但最终还是什么都没说。

    秦是铁笑着走过来，俯身拉住凌父的胳膊：“亲家，这点小活让小宙一个人干就行。

    来来，我带了点好菜，咱俩喝点。”

    不由分说，便把凌父拉到院内的桌子上。

    凌父这才把注意力放到秦是铁抱着的两个纸箱上。

    他本以为对方带的是牛奶鸡蛋之类的礼品，现在看来并不是。

    果然，秦是铁打开纸箱，端出一只一尺长的龙虾，接着是一只脸盆大小的螃蟹……

    很快，桌上便摆满六个菜。

    秦是铁最后掏出一瓶酒，先给凌父满上，又给自己倒一杯。

    最后，他对凌母道：“亲家，来来，一起坐。

    知道你喝不惯白酒，这是小宙从沪上带回的红酒，你尝尝味。”

    说着打开另一个箱子，里面安安静静放着六瓶红酒。

    拿出一瓶打开，给凌母倒上一杯后道：“听别说人和红酒要先醒酒，但咱们乡下人哪会这个？所以你啊将就着喝。”

    他把手中酒杯拿起，先敬凌父，又敬凌母：“我喝完，你们二位随意。”

    说着一饮而尽。

    凌父犹豫一下，也跟着喝完。

    然后他就愣住了：“这酒……是那种青瓷毛台？”

    上次女儿定亲，秦宇拿出的就是青瓷毛台。

    当时他只是觉得好喝，后来才知道，就这么一瓶酒，竟能换自家一套房。

    秦是铁立刻竖起大拇指：“亲家好眼力。上次小宇从沪上回来一共带了两瓶，一瓶让小宙给你拿过来了，另一瓶留给我喝。

    我呢一直没舍得打开，这不今天来看你，就顺带拿来了。”

    说着，又要给凌父倒上，却被凌母拦住。

    “这是那十几万一瓶的酒？亲家，你怎么不早说？早说说什么都不能让你打开。

    稍等，我放的还有几瓶牛二，你们喝那个，这酒太贵，亲家还是带回去吧！”

    秦是铁摇摇头：“带什么带，我拿过来就是给亲家喝的。

    说心里话，要换成别人，别说喝了，看我都不会让他看。

    但亲家不一样，作为孩子姥爷，就得喝这样的酒。”

    当秦是铁说出孩子姥爷四个字时，院内气氛忽然沉默。

    自从秦是铁二人进来，四人都心知肚明彼此的意思。

    只是秦是铁不提，其他三人也陪他装迷瞪。

    直到现在。

    沉默、沉默、沉默！

    终于，凌父开口了：“既然这是亲家的一片心意，那就喝。”

    “对，喝，而且不喝完不能走！”秦是铁说着，心里大石也落了地。

    这第二步，又成了。

