
　　市政官起源于罗马共和时代，最初只能由平民担任，主要负责神庙的维护，还有档案的管理，之后随着发展，贵族也可以成为市政官，同时市政官的权责也发生了一定的变化。

　　从管理档案维护神庙，变成负责整个城市的市政、公共设施的维护甚至一部分治安工作，在共和时代，市政官没有薪酬，而且往往要自己贴不少钱进去，像凯撒做市政官就曾做到了破产，欠了一屁股债，甚至被债主堵门不让他离开罗马城。天籁小说网

　　当然，凯撒也不是傻子，没好处的事情他当然是不会做的。

　　市政官是取得市民好感和获取政治资本最有效的途径之一，比如你自己掏钱给大家修个路，大家当然都会感谢你了，凯撒在担任市政官期间就积累了相当的声望，而这些声望都是真金白银砸出来的，这也就不难理解凯撒那时候为什么会破产了。

　　另外市政官还是财务官和裁判官的前置职业，虽然并不说成为财务官或裁判官必须要先成为市政官，但是根据统计，市政官出身的财务官和裁判官的确是政坛的主流。

　　安德亚担任市政官已经有三年了，而今年的他有望晋升财务官，在这个最关键的关口，他当然不希望出什么纰漏了。

　　因此听说下水管道遭到破坏后他第一时间赶到了现场，好消息是破坏的情况并不算严重，两天时间估计就能修理好，坏消息是他如果不想让这件事情成为污点就需要自己掏钱来修。

　　当然这点钱他还是出得起的，可问题是安德亚不知道是什么人破坏的下水管道，也不知道修好后这伙人是不是还会来破坏，身为市政官他倒是也能调动一些人手，但是他负责的区域很大，差不多有半个城市，不可能把每一段下水管道都安排人手给守住，这么做蠢不说，而且除了下水管道，城市里的公共设施还有很多。

　　安德亚最担心的是有什么人在针对他，这样的话对方下手的目标可就多了去了，被动防御是守不过来的，现在的安德亚面临着和张恒之前一样的问题，他需要先找出暗中下黑手的人是谁，才能想办法制定接下来的策略。

　　而安德亚花了一下午把自己有可能得罪的人列了个名单，发现某个最近名声大噪的东方人赫然排在这份名单的榜首，再加上张恒昨天刚去拜访过迪沃布拉耶元老，转头就直奔柯布的住处，安德亚不得不开始接受一个现实，那就是自己在矿场那边做的手脚已经曝露了。

　　而现在某人对付他的手段也让他感觉非常熟悉，和比诺塔矿场的情况简直如出一辙。

　　迪沃布拉耶这只老狐狸居然也会主动站队了吗？

　　如果安德亚之前还只是怀疑，在收到戴基乌丝的“密报”后他已经信了七成，因为戴基乌丝说张恒去找迪沃布拉耶时没有带他，只是在出发前告诉他有些事情他这种小角色还是不要参与的好。

　　这也是安德亚觉得自己被迪沃布拉耶给卖了的真正原因，以那只老狐狸的一贯风格，如果他真的和张恒勾结在了一起，肯定是不希望搞得大张旗鼓，所有不相干的人都知道的，将戴基乌丝排除在一边更符合他的利益。

　　而仿佛是为了印证他的猜测，下午的时候张恒来到了他的多穆斯外。

　　对方已经今非昔比，不再是当初那个在竞技场用自己的性命供人娱乐的角斗士，成为康茂德的顾问就意味着他已经踏足了帝国的权利层，即便双方属于敌对状态，安德亚也不得不不将张恒迎进了屋子里来。

　　市政官本来还想随便寒暄几句，没想到张恒却是直接开口道，“我们去你的书房？”

　　安德亚下意识的想要拒绝，但是就在这时脑袋里闪过不久前下水管道的事故，最终还是点了点头。

　　于是两人来到了安德亚的书房，安德亚关上了放门，房间里只剩下了他们两个人，过了会儿还是市政官先开口，打破了这有些沉默的氛围，“不知道张恒顾问来找我有什么事情？”

　　“哦，我听说了不久前下水管道那里发生了点事故，对此深感震惊，恰好我从附近经过，就想着登门拜访，看看有没有办法尽一点绵薄之力。”张恒并没有等待安德亚的邀请，直接拉开椅子坐了进去。

　　“张恒顾问真的是太客气了。”市政官的眼中有什么一闪而过，冷冷道，“我的人已经控制了局面，相信很快就能修好，没有什么需要帮忙的地方了。”

　　“那就好，我来到罗马的时间不久，两个多月前还只是一个角斗士，因此很多事情都还在学习中……所以如果之后我说错了，希望市政官先生可以谅解。”张恒顿了顿，接着道，“一个朋友跟我说，想在罗马的政坛立足也并没有多复杂，只要做好一件事情就好了，那就是交朋友。今天，你的朋友遇到了麻烦，你为他伸出援手，那么明天当你遇到麻烦的时候，自然也会有朋友帮你解决，人人为我，我为人人。”

　　“你想说什么？”市政官皱眉。

　　“我正在按他说的努力交朋友，”张恒摊了摊手，“您应该也知道，我现在正在负责铜像铸造的事情，但是这个过程中出了点小麻烦，比诺塔矿场发生了坍塌，我们的矿石供应断了，已经停工了有段时间了，我想要快点复工。”

　　张恒一边说着一边看向了对面安德亚的眼睛。

　　市政官冷笑，“这事和我有什么关系，再说了，你不是已经有朋友了吗，让迪沃布拉耶带个话不久解决了吗？”

　　“我没说您和这事儿有关，至于迪沃布拉耶，我和他不熟，昨天我去找了他，但是他拒绝了我。”张恒摇头道，“所以我只能来您这里碰碰运气。”

　　安德亚闻言险些没有破口大骂，都到了这个当口，张恒居然还不承认迪沃布拉耶和他的关系，没有迪沃布拉耶帮忙，他又怎么可能在第二天就摸上了自己的多穆斯。

　　如果说之前安德亚对于迪沃布拉耶参与其中的怀疑只有七成，那么现在在张恒否认后已经到了十成了，因为这里面充斥着满满一股迪沃布拉耶特有的敢做不敢当，谁都不想得罪的特有气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十一章 我和他不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 