
“师父房中所有的书，没有任何征兆，都被顾大帅派人给拉走了。”穗禾目光沉静地看着陶六一说道，“我们总感觉此事不对，所以日夜骑马赶来了。”

“看师兄的样子，就知道有问题了。”谷儿看着他直白地说道。

“师兄你冷静点儿，这事咱们得找人商量。”麦香看着陶六一劝道。

“走走，咱们找姚先生商量。”陶六一闻言立马说道。

陶六一说着将水火棍递给了同伴，翻身上马，“咱先走一步。”

“等一下，等一下。”乔二妞仰着头看着他说道，“师兄，你不是在巡防吗？这样走了合适吗？”

“俺请假了。”陶六一看向同伴立马说道，话音直接骑马走了。

“喂喂！”穗禾看着越走越远的陶六一，看向姐妹们，“这咱们怎么办？”

“咱们还是去将军府等着好了。”谷儿看着她们五个说道。

“那个……”麦香看向师兄的同伴道，“麻烦你们将我们送到将军府外。”

“好的，好的。”他们忙应道。

谷儿她们牵着马跟在他们身后，去了将军府。

&*&

陶六一策马朝将军府狂奔，今儿一大早姚先生就被主上派人给叫走了，连早上饭都没顾得上吃。

也不知道是什么急事。

什么急事？楚九身边抓到探子了，他召集亲近的人来共同审问。

将人给打了半死终于问出结果了，让楚九直接爆炸了。

气冲冲的从地牢里朝外走去，“来人，立刻升台点将，发兵亳州。”

“你冷静点儿。”姚长生伸手拦着楚九道。

“冷静？”楚九脸色铁青地看着他道，“你让我怎么冷静，顾子义他已经知道银子是孩儿他娘送来的，还是他亲自送来的。他能饶得了俺家娘子。”伸手挥开拦在他眼前的手臂，“孩儿他娘玩儿的这一手都把他给气疯了。”大步向外走。

“你带兵去就能救出嫂夫人吗？”姚长生展开手，边走边后退道。

“你现在别给我讲冷静，我冷静不了。”楚九冲他喊道，“遇事的不是你娘子和孩子。”额头青筋暴起，眼睛暴突瞪着他，一把又推开他，脚步匆匆地出了地牢。

“好！你出兵，就不怕顾子义直接挥刀。”姚长生一句话让楚九停下了脚步。

楚九深吸几口气，平复自己的怒气，“你说怎么办？”他现在已经是六神无主了，慌乱的不知所措。

“安排人乔装进入亳州城打探。”姚长生沉思了片刻才道。

“我等不了。”楚九挥手否决道。

“等一下。”徐文栋看着他们俩说道，“这探子我听出来是亳州方面派来的，可跟嫂子有什么关系？”

“这银子怎么回事？”唐秉忠满头雾水地看着他们道。

“给你们发放的饷银是你们嫂子赚的。”楚九不耐烦地说道。

“嫂子赚的？”唐秉忠瞪大眼睛不敢相信地看着他说道，“那么多银子嫂子怎么赚的？”

“现在别管怎么赚的？想想怎么救人。”楚九烦躁地在上转着圈，如热锅上的蚂蚁道。

“干啥这么赚钱啊！”徐文栋努着嘴不太相信地说道。

“白花花的银子发到你们手里了，这能有假啊？”楚九脸色阴沉地看着他们语气不慎友好地说道。

“不是，我没说假，这银子真假我会看不出吗？”徐文栋眨眨眼看着他说道，“我想说的是，这是军饷，四万人马的饷银，嫂子能赚多少钱？”

“四十万两白银，够花一些日子了。”楚九烦躁地摆摆手道，“不说这个了。”停下脚步，扭过头阴鸷的眼神盯着他冷冷地说道，“咱现在就怕顾子义一怒之下……”吞咽了下口水，那个‘杀’字怎么也说不出来，瞬间红了眼眶。

“不会，不会。”姚长生眼神坚定地看着他说道，“顾子义还不知道怎么制作，不会下狠手的。”

“那岂不是更惨！如果用刑怎么办？”楚九慌乱地看着他说道，“不说，受尽折磨，说了，死得更快。”

“不会，顾子义不会动嫂夫人的。”姚长生神情坚定地看着他斩钉截铁地说道。

“你为什么这么肯定？”楚九摇头如拨浪鼓，脸上的肌肉不自觉的颤抖道，“就因为毓秀是她的外甥女，为了宏图霸业，亲闺女都能舍弃，就别说一个外甥女了。”

“不是！”姚长生黑的如浓得化不开的墨的双眸看着他说道，“根据顾子义的性格判断的，如果他是个武夫，那么他一怒之下，是我们最不愿意看到的。但他是读书人，曾经中举，那么他的心思就多，拿到手里的棋子就要利用彻底。活着的嫂夫人对他来说更有价值。”抿了下唇道，“甚至可以对主上欲予欲求。”

楚九闻言闭了闭眼，胸部剧烈的起伏，极力的克制着自己胸中的怒气。

“现在必须冷静，不然救不出来嫂夫人。”姚长生深邃的双眸看着他极力地劝道，“顾子义一直盘旋在亳州城不出，也就是看见主上你四处征讨，才开始向外发展，可见此人目光短浅，没有远见，格局不大，眼界不高。在小的事情上，却心细如发，斤斤计较，小事情与小算盘作得周到详密，他就像什么？就像是路边的躺在地上懒洋洋的乞丐捉虱子似的，拿到一个便满心欢喜。因此就忘了自己有手有脚，完全可以凭借自身的努力，开辟新天地，而一天到晚苦心焦虑的捉虱子。”

“他这两年变化很大。”楚九闻言立马说道。

“那是因为你的刺激。”姚长生直言不客气地说道。

“不说这个了。”楚九冷静下来看着他们说道，“现在顾大帅那边应该还不知道咱们已经知道了，我们现在有时间准备，查探情况。”搓着手焦急地说道，“只是这样还不够。必须有万全之策将人给救出来。”

“这个难度有些大。”唐秉忠开口道，“嫂子现在肯定被重兵包围，咱们想靠近都不容易。”

“那就开诚布公的跟顾大帅谈条件。”楚九深沉的目光看着他们道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66963153"  chaptername="第688章  价值">加入书签</a>
</div>
