    “当然可以，我还在研究这蝎子有没有其他用处。”刘安点点头。“我这次带来三十颗破障丹，换一些灵石，一些下品灵玉，还有蝎子，大家看看怎么换？”刘安开口说道。

    “十只蝎子换一颗天阶一品破障丹可好？”泰明开口问道。

    刘安犹豫了一下，然后说道：“暂时就这样吧，如果没有效果，那我以后可能就不要了。”

    “我这里有五十多只，有蝎子有蜈蚣，还有甲虫。”云舒立即说道。

    “大家一人换一些吧，我这次没带多少丹药。”刘安很想一口就要了，但是说了只有三十颗破障丹，都换了其余的都没有了换。

    于是一人换了三颗破障丹，就是十八颗了，这边是六个人，还是六个人。

    大家都很满意，刘安也很满意，然后是灵玉，灵石换，最后还一人接了一个订单，破障丹的订单。

    回到洞府这边，刘安先把几人的丹药炼制了，分为六个半自动炼丹盒子炼制，不然一炉丹药可以看得出来，当然大家互相拿出丹药给别人看的可能性很小。

    但是防微杜渐，就是要做好这些小事情，有时候小事情就会坏大事。

    这边任务完成之后，刘安就把蝎子再次淬炼一次，然后碾碎，加在了洞府里面的玉盒里面。

    再看看木灵珠里面的天才地宝，发现这些天才地宝恢复了长势，长势喜人，只是灵石消耗有些大，另外妖兽的骸骨上面天才地宝也扎根了。

    “很好很好。”刘安心里很满意。

    刘安盘算了一下自己手里的东西，感觉压力很大啊，蛟龙，两只五彩小鹿，蓝鸟，犀牛，灰灰菜，灵贝，灵葫，还有两个灵药头领，云雾兽，红飞仙，火狮，几颗蘑菇娃等等的。

    压力大才有动力，刘安决定把剩下的妖兽蛋卖掉，但是心里又舍不得，特别是巨猿的蛋还在自己手里封禁，当然这可以不卖，只要不孵化，可以封禁不少时候。

    炼丹！

    只有炼丹！

    炼制足够的丹药，然后开始制作符箓，主要是攻击符箓。

    符箓这种东西再多都不嫌多，这次交换了不少的灵玉，中下品灵玉，接连两个月，制作了数百枚符箓，当然其中还做了其他事情。

    修炼无岁月，真正的每天闭关修炼，感觉日子过的也是很快的。

    前后有不少时间了，到了约定回去的时候了，因为一年自己师公要炼制一次灵丹，这基本上就一年了。

    “师公？”刘安接到传讯玉符就来到领地边缘，就看到了松灵子。

    “我来看看你，顺便把东西给你送来。”松灵子开口说道。

    刘安带着松灵子来到洞府，松灵子点点头，然后一挥手，一名女子就被丢了出来。

    “师公，你给我干嘛啊？”刘安头都大了。

    “你不是让找的吗？”松灵子疑惑的问道。

    刘安无语了，开口说道：“师公，我是想要找到这妖女，但是并不代表我要接受啊，不如你让她跟着晨灵做个侍女什么的。”

    “晨灵不合适，接受了妖女，就要面对妖王，你自己接受了就是了，我相信你。”松灵子开口说道。

    “你知道这妖女躲藏在什么地方吗？”松灵子开口问道。

    “躲藏在你的马场里面，你让我发布信息，我就委托其他人去悬赏，在俗世间不到三天就被查出来了，恰好马场的伙夫说马场有鬼，让道士去抓，结果就被发现了，还是一个小妖女。”松灵子开口说道。

    “师公，我不能要啊，我可是男人了。”刘安无语了，这妖女看身段还不错，自己老司机一枚万一……咳咳。

    “那好吧，我带回松山，受她做了管理灵兽的童子。”松灵子看到刘安坚决不要，心里很是赞同的。

    “师公，您这次来就是为了这个？”刘安开口问道。

    “当然，这种事情怎么能够麻烦其他人，你有什么话要说？”松灵子开口问道。

    刘安把两个紫貂拿出来，两个紫貂被封禁了，短时间不会出问题。

    松灵子一下子就站了起来，刘安就把这次事情说了一遍，说是蛟龙说有好东西，自己去找，灵药的事情一点都没说。

    “天师门，有可能，天师门有鬼神之术，你说的恰好符合，而且天师门与鬼物，精怪打交道多了，性格难免有些亦正亦邪的。”松灵子听完之后，对于刘安是刮目相看。

    “我想这次他们麻烦了。”刘安开口说道。

    松灵子摇头说道；“有什么麻烦的，又没有抓到证据，而且这么大事情，不是天师门小辈能够做主的，不知道妖王拿出什么东西来，不过这里面肯定有天机商会的事情。”

    “他们在里面牵线搭桥。”刘安一下子明白了，开口说道。

    “是的，其余的没有这些渠道，你这两个紫貂给我，我又怎么办？”松灵子开口问道。

    “我不管了，反正我养活不了那么多了，我又在峡谷里面捡到一颗蛋……。”刘安把沉睡的犀牛拿出来。

    捡……。

    松灵子无语了，看着紫貂，心里要说不想是不现实的。

    “算了，我回去给晨灵，她有老祖宗的传承。”松灵子挥手就把还没有睁开眼睛的紫貂收进了空间里面。

    然后刘安就在松灵子的炼丹炉里面，是两个炼丹炉里面分别用分解术分解不少的骸骨。

    随后松灵子就离开了，给刘安留下三百极品灵石，刘安也没有客气。

    紫貂不是刘安不想要，而是现在压力大啊，虽然说灵石还有不少，但是自己这边已经足够多了。

    “看来还要卖掉一些灵兽蛋。”刘安决定卖掉灵兽蛋。

    于是打出一道传讯玉符，半个月之后，大家又齐聚一堂了，还是在外面。

    “这是诸位的的丹药。”刘安首先交付丹药。

    “鹤鸣道友，你说的灵兽蛋，怎么一个卖法，我们都有灵兽了，但是我们有不少师兄，师叔十分感兴趣，不知道？”灵语开口问道。

    “可以，孵化了购买，我现在是怕了，几次出来的品相都不是很好。”刘安点头说道，其余人听到这话纷纷的打出一道道传讯玉符。