    1188、人口

    刘浩的安排，使得纲手心动不已，但她也没有立马就给出答案。

    “香菱还好？”

    “她很好，魔法世界有着一个高端忍术学院，香菱在其中授课，无忧无虑的，没有比这更好的了！”

    “她也不擅长争斗，这样挺好！”

    “嗯，估计她也想妈妈了，如果你去了魔法世界，估计她也会申请返回地球吧！”

    “那也不错！”纲手微微一笑“如果，我是说如果我去了魔法世界，你认为是否需要带一些忍界的忍者一起？”

    “也不是不可以，只不过你也知道，最好各种遁术擅长者为佳，携带了新的忍术进入魔法世界，传播开来之后，总能得到一些气运，这样一来，生存下来的几率自然也高了！”

    “看来在魔法世界开辟一条忍者的向上通道也不是不可能！”

    “当然，很多事情都需要自己争取！倘若没有千手柱间和宇智波斑在魔法世界和神界厮杀，也不可能出现这样的上升通道！”

    “是啊！前人披荆斩棘，才有了后人轻快前进的小路，可不能就这么放着，否则过不了多久，这条小路上又会长满杂草！”

    “你能理解就再好不过了！”

    “有什么不能理解的！只不过一直在龙国澳洲基地女校授课，对争斗心思也淡了而已。”

    “那可不是什么好事，看来女校也需要做一些改变了！”

    “是吗？莫非未来有变？”

    “你倒是敏锐，未来本来就充满了变数，这么多世界链接到地球，你不会认为每一个世界都很友善吧？下方这些怪兽不就是例子吗？”

    “看来比这个还要危险！”

    “或许吧！你要知道，每一个世界力量体系都会出现差异，有些甚至完全迥异于我们的认知，很多时候危险并不一定是那方世界实力的高低，甚至很可能是那方世界的力量体系太过诡异，使得我们一时半会很难应对！”

    “这样吗？”

    纲手语气在询问，可她心里头却不得不点头认可。

    下方那些怪兽一定程度而言也有着这方面的倾向，皮糙肉厚到了那种程度也就罢了，它们对元素攻击还有着不小的抗性，也就是长久以来针对这些怪兽已经清楚了如何应对，否则这一次怪兽入侵又哪里会这么容易就抵挡？

    纲手感觉容易，是因为南部区域本就是由龙国澳洲基地和曹操、吕布等一起联合抵抗，人多势众，后续又是几十上百万援军到来，如此轮换下来，打一段时间休息一段时间，感觉就是这么轻松。

    可西面红土大陆世界政府这一方，却感觉压力天一般大，至今为止，已经几乎将整个红土大陆所有能调遣的战斗力都调遣到来，伤亡更是步步攀升，哪怕稍有轮换，也休息不了多久，往往感觉还没睡上五分钟就被人又拉又拽的驱赶上了战场之中。

    也就是唐三藏后续亲自下场镇守，才变得好些。

    纲手一直在南部区域，哪里知道其他方向如何？只会将自己的状况代入其他方向，然后得出也不过如此的印象。

    她虽然这般想的，但同样也不会小觑那些怪兽，甚至于她发现了地球上许多同阶位对抗之中，一个人类根本很难和怪兽对抗，倘若真是单对单pk，八成甚至九成以上的人族都将是死亡的一方。

    之所以能够看起来单对单和怪兽拼得像模像样，最大的原因还是诸葛果八卦大阵的加持，一加一减之下，给了人类一种错觉，那就是似乎怪兽也不过如此。

    可当真离开了八卦大阵，才会明白自己这个想法是多么的幼稚。

    怪兽已经如此，那么其他世界呢？好歹怪兽虽然有着自己的优势，但它们的手段还是能看得懂的，倘若换做一个一时半会根本无法了解的手段呢？

    根本不需要多想，也能知道人类必然要吃上大亏，甚至于很可能出现一溃千里的状况，到了那时，已经不仅仅是死伤多少人员的问题，还可能会促使地球士气的狂跌，那才是真正致命的。

    “你想怎么改进女校？增加厮杀课程？”

    “我想？不是我想，是你们自己想！不仅仅需要加强学生们的英武，也需要让她们见识更多的、千奇百怪的对手才行！”

    “我知道了！”

    纲手郑重点头，龙国澳洲基地女校，前身本就是纲手她们几个建立的女子交流协会，后来加入的越来越多，干脆基地支持起她们办学，哪知道越来越受欢迎，名声越来越盛；

    到如今，不仅仅夺得了女校全球第一的称谓，哪怕在所有大学学府之中，也是排名最靠前的一批。

    作为女校创始人之一的纲手，听到刘浩的提醒，自然十分重视，刘浩能感觉到接下来龙国澳洲女校必将迎来一波铁血，这些娇滴滴的女孩子或许未来将会成为连男生见了都觉得恐怖的存在。

    龙国澳洲基地，高悬海外，哪怕如今有了传送阵链接，也同样改变不了高悬海外的状况，一旦发生意外，龙国哪怕反应再快，也很可能会出现很大损失。

    刘浩可是很清楚，澳洲大陆之中，妖兽的数量越来越多，归根结底，还是如今澳洲人口太过稀少，导致了它们繁衍出现暴增，一直这么持续下去的话，哪怕是此前澳洲妖族和人类签订了协议，也很可能要被打破；

    到了那时，整个龙国澳洲基地很可能就要迎来疯狂的兽潮。

    相对于龙国澳洲基地初建之时，现如今的基地已经变得有些安逸了，就好事进入大城市打拼了好些年，赚到了不少，开始有些懈怠了；

    倘若外部环境尚可，倒也无妨，可外部环境已经不是尚可了，而是和此前相比，更具威胁，这样的安逸要不得，也必须做出改变才行。

    好在这一次传送阵的开启，龙国澳洲基地也将迎来大变；

    比如更多的龙国商品进入基地，极大的促进了基地百姓的需求，为了购买更多更好的商品，原本有些懈怠的心思也一一收起，拿起手中武器开始更高频率的进入内陆和妖兽厮杀；

    比如基地一大批新鲜血液的进入，来自龙国境内的众多冒险团队增加，更增添了龙国澳洲基地的竞争，再加上基地不间断的从北美、南美引进人口，让原本基地的百姓也发觉不能继续这么安逸下去，否则过不了多久就很可能会被淘汰。

    这些改变，刘浩也看在眼里，但他还是觉得不够，澳洲内陆的妖兽数量和此前相比，已经是几个倍数的增加，倘若基地斩杀的数量跟不上，只会越来越多，到最后会发生怎样的状况谁也无法预料。

    刘浩可不认为单单龙国基地和曹操魏汉几座城市不到两千万人就能够抵挡得了整个澳洲大陆妖兽的冲击，因为到时候很可能要面对是将是数十亿的妖兽，而且还是背后根本大罗等级大妖的妖兽兽潮。

    辛辛苦苦建立的龙国澳洲基地，刘浩可不想一个意外就消失无踪，这里不仅仅代表了龙国海外利益，还代表了整个地球人族对妖族的反攻，也是至今为止极少数从妖族手中夺取来的地盘。

    在此之前，一直都是妖族在压缩人族的生存空间，龙国澳洲基地，一定程度而言，已经成为了地球人族直面妖族的象征；

    为什么龙国澳洲基地的小学生足球联赛收视率爆棚？特别在海外那些人族基地之中，几乎只要是有空的，就没有不关注的；

    到了这种程度，喜欢足球是其一，更多的还是抗争精神的一种寄托。

    举个例子来说，小贝出现在教练席上，通过直播使得如今不列颠岛内幸存人族基地看到之后，其俨然已经成为了不列颠人的英雄；

    这么一个在灵气复苏时代里不能打不能抗的家伙，之所以成为不列颠的英雄，还不是他一定程度而言代表了所有不列颠人出现在龙国澳洲基地？

    现如今，龙国澳洲基地已经彻底成为了整个地球其他人族聚集地之中最令人向往之地。

    倘若交通便利，那绝对可以一夜之间增添几百上千万人口的那一种，就为这，刘浩也不能让龙国澳洲基地出现意外。

    接下来，他已经有了敲打基地长骆冰的打算，龙国高层多少也明白了这个基地的不同之处，这些状况，只要稍微通过网络之中其他国度幸存者的发言就能清楚。

    实际上，不管是刘浩还是龙国高层，都有着继续加大从北美、南美引进人口的心思，加大对本土冒险团队进入龙国澳洲基地的扶持；已然有着将龙国澳洲基地打造成炎黄文明彻底同化地球其他人口的前沿阵地。

    只不过这些都还在调研室内，还没有公布而已。

    有着好几个世界的开发，龙国一点也不缺少炎黄人口；

    比如亮剑世界，经过二十多年疯狂建设，那里的龙国人口已经从最开始的四亿到了现在超过十亿；

    比如宗武世界，龙国和朱元璋建立了紧密关系，也使得宗武世界的炎黄人口开始大幅度增加；

    比如一人之下世界之中，那些人口密集的龙国区域，也开始整合，开始开放他们移民刘浩地球之中；

    等等等等这些措施，都是为了更多的增加炎黄人口；

    几个世界的炎黄高层都很清楚未来的威胁实难预料，然这份威胁绝对不可小觑，在不清楚这份威胁能否覆灭自己世界之前，最好的办法，就是将自己的人口增加到一个安全线上；

    有了人口，才能从中脱颖而出更多的天才，也才能让本身世界的实力提升到更高的位置，如此才能在未来威胁降临之时安然处之。

    这些联合政策，刘浩又岂能不知？

    如今的他，已经有了是否针对东北之地长白山内，那个盗墓世界开发的想法，好歹也是十多亿炎黄人口，可不能就这么给忽略了。

    再者说来，自己和白泽已经达成了协议，阿拉斯加的给予，使得妖族在东北数量开始逐步降低，特别是那些高层妖族开始外迁，这也意味着开发条件在逐渐成熟；也该给出计划了。

    而且，进入宗武世界的洪荒准圣们过不了多久也该一一返回，正好盗墓世界开发，更需要他们的加入，有了他们的大旗，也能给东北地区妖族一份极大的威慑力，何乐而不为？

    事实上，刘浩也感觉到接下来龙国境内的世界通道即将迎来更快速的开发；

    这本身也是龙国实力的提升导致，在以往，龙国很大部分精力必须直面境内妖族的威胁，如今则不然；

    一方面，自身百姓平均实力的提升，低阶乃至于一些中阶妖兽已经很难对城镇造成威胁；

    另一方面则是洪荒世界修士到来，使得龙国境内妖族更加忌惮，不得不将自己翘起的尾巴收敛，这也同样给了龙国更多的抽出人力物力，去开发那些本就标记好了的世界。

    典型的一个例子就是宗武世界，这个世界在灵气复苏一开始，龙国就锁定了此间，可等来等去至始至终都无法满足条件，一直到洪荒这些准圣的到来；

    可以说，宗武世界根本就是和洪荒准圣们联合开发的世界，各取所需罢了。

    对洪荒这些准圣们而言，他们要的不是统治权，甚至也不是信仰权，而是为了将自身的传承传播，建立他们自身乃至于身后教派的影响力，以此来争夺一部分天地气运。

    在他们做这些之时，也同样在提升这宗武世界的潜力，帮助世界人族的发展，这无论是对朱元璋还是对龙国乃至于对炎黄文明，都是十足的好事。

    当然，这其中或许会出现一些杂音，可相比于好处而言，根本算不得什么，说到底，自身实力才是至关重要的。

    “我决定了，等到下方战事完毕，女校那里安排妥当之后，就去魔法世界！”

    纲手的话音将刘浩从思绪之中拉回，还未等他回答，又听到纲手声音继续响起：

    “不过，我需要返回一趟忍界！”

    “是想要组建一直忍者队伍？”

    “嗯！你也说了，各种遁术都懈怠一些最好！而且，也不能就紧着木叶的利益，需要将其他忍村一一拉上才行！”

    “纲手，你变得更具高度了！”

    “哈哈哈！那可不！”

