    嗯？

    此话一出，众人瞬间愣住了！

    这就……倒戈了？

    李天来拳头紧握，眼神之中已经满是森然的光芒！

    张辰淡淡的说道：“刚才已经给过你机会了，是你们自己不珍惜的，真当我……是想跟就跟的？”

    杜家主身体一颤！

    完了。

    这下……彻底两边都得罪了！

    夏侯瑾和陈忠诚对视一眼，脸上都露出一抹不解。

    毕竟……杜家和孙家实力也都不凡，如果能收下肯定是最好的，为了面子？

    李天来眼神之中闪过一抹寒芒。

    杜家主低着头，肠子都已经悔青了，可是……现在说什么都来不及了！

    不行，不能这样！

    噗通！

    忽然，沉闷的声音响起！

    杜家主双膝弯曲，直接对着张辰跪了下来，脸上已然满是哀求！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是木然！

    吓成这样？

    “张先生，求求您了，给我一次机会吧！”

    “只要您能让我做这个杜家家主，我……我愿意付出我们杜家所有！”

    杜家主咬紧牙关，无比沉重的说道！

    这……

    此话一出，所有人眼神之中都闪过一抹震惊的光芒！

    毕竟……这可不是合作了，而是全权将杜家交到了张辰手中了，任由支配啊！

    杜家主竟然甘心做一个傀儡？

    李天来脸色更加阴沉。

    张辰沉吟片刻，这才淡淡的说道：“行吧，看你还算老实的份上，以后跟着夏侯瑾吧。”

    嗯？

    此话一出，众人再次愣神！

    怎么……跟着夏侯家？

    夏侯瑾和夏侯月眼神之中也满是木然的光芒，很是不解！

    龙三暗中点头。

    张辰自然有他的深意，他也不想让夏侯瑾和陈忠诚有什么不好的想法。

    毕竟……人家先投靠的。

    杜家主也愣住了。

    虽然心中迷茫，可……这也是唯一一个投靠张辰的机会了！

    “好，谢谢张先生，多谢张先生！”

    杜家主双手紧握放在胸前，很是诚恳的说道！

    他真的怕了！

    张辰轻轻挥手。

    很快，杜家主便默默的站在了夏侯瑾的身后！

    夏侯瑾见状眼神之中闪过一抹若有所思的光芒。

    张辰并未理会，慢慢将视线放到了孙家主的身上，嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    孙家主见状身躯一颤！

    他明白，可……

    李天来凝重的说道：“孙先生，可别中了某些人的奸计啊！”

    孙家主迟疑了。

    张辰淡淡的问道：“不中我的奸计，难道跟你一起送死么？”

    李天来嘴角狠狠抽搐了一番，无力反驳！

    孙家主双眼之中满是求生的渴望！

    不能死！

    噗通！

    很快，孙家主同样跪在了地上，艰难的说道：“对不起张先生，我……我错了，求您……也给我一次机会。”

    李天来见状后槽牙都快咬碎了！

    可……他能说什么？

    张辰满不在乎的说道：“虽然你比较可恶，但……毕竟也受到了应有的惩罚。”

    “行吧，那你跟着陈家吧。”

    孙家主早就已经预料到了，很是激动的说道：“好，多谢张先生，我……保证任凭张先生调遣，不会反叛！”

    张辰轻轻挥手。

    孙家主也算是松了口气，默默的站在了陈忠诚的身后。

    可……依旧不敢抬头跟李天来对视。

    夏侯月再次震惊的看了一眼。

    尽管从头到尾一直都在盯着，可……依旧没看明白为什么四个家族都跑到张辰手下去了！

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了李天来的身上。

    毕竟……只剩下他一个人了。

    张辰手指再次有节奏的敲打着桌面，玩味的笑着。

    咕咚！

    李天来艰难的吞咽口水，知道自己已经在劫难逃了！

    “你……你想怎么样？”

    李天来慌乱的问道。

    张辰淡淡的说道：“说了，用东西换你的性命，换不换，不换就杀了。”

    李天来拳头紧握。

    可……

    他现在根本想不出任何的办法来！

    周围众人见状心中都忍不住开始紧张了起来，莫名的有些……好奇！

    良久，李天来也没有任何的动静。

    张辰轻轻挥手。

    龙三迈动脚步，默默的向着李天来的位置靠近。

    李天来身体狂颤！

    抬头看去，正好对上了龙三那冰冷到了极致的目光，心态瞬间破防！

    只是一眼，差点尿了！

    等他反应过来的时候，龙三赫然已经来到了身前，手中还拿着一把水果刀，正反射着阵阵寒芒！

    李天来瞬间慌了，紧张的说道：“好，我换……我换！”

    张辰不耐烦的说道：“说，没时间等你。”

    呼！

    李天来呼吸都已经开始急促了起来，说道：“我……把我名下的天海集团给你！”

    张辰眉头一挑。

    天海？

    夏侯瑾那沉重的声音响起：“张先生，这天海集团是个小集团，市值十八个亿，已经濒临倒闭了。”

    此话一出，李天来眼神之中的怒火都快喷出来了一般！

    妈的！

    这个吃里扒外的狗东西！

    张辰眉头一挑，笑道：“李先生，你没有什么诚意啊，那就算了，我不换。”

    话音落下，龙三继续上前！

    李天来慌了，焦急的说道：“梦生集团！梦生集团给你！”

    张辰并未言语。

    夏侯瑾继续沉重的说道：“梦生集团市值高，前途好，但……刚刚起步，什么都不完善。”

    李天来闻言瞳孔骤然紧缩！

    这……也都知道？

    “夏侯瑾，原来你早就已经打我的主意了！”

    李天来咬牙切齿的说道！

    夏侯瑾并未多言。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，问道：“夏侯先生，那你说我该要哪个集团呢？”

    夏侯瑾沉吟片刻，这才说道：“天一集团。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤起！

    李天来如遭雷击一般，身体瞬间狠狠颤抖了一番！

    天一集团，李家最大的产业，这些年李天来往里面注入了无数的心血！

    这个集团也是跟欧阳家完全没关系的存在！

    李天来拳头紧握，指甲都已经快要陷入掌心了，沉声道；“不可能，那你杀了我吧！”

    夏侯瑾见状心中有些失望。

    果然……不会同意。

    张辰那清冷的声音响起：“没问题，如你所愿。”

    话音落下，一抹寒芒瞬间在众人眼前闪过！

