
“杜大少爷。”石头挣脱杜邵轩，“如果我把小诺儿带去见尊主了，你认为她还能好好的活到现在吗？”

杜邵轩眉头紧蹙，为自己刚刚又一次的冲动懊悔，也为石头话中的含义。

他也承认，如果石头真的把单一诺带去见了尊主，那她就不可能再活蹦乱跳的出现在他面前了。

可他总觉得这件事有些蹊跷，不再认为当年石头带走她没有其他目的。

“你应该不会做没有目的的事。”胥天翔冷冷的开口问，“本王的新婚之夜，你掳走本王的王妃意欲何为？”

“王爷还记得那是你的新婚之夜吗？”石头挑眉道。

“关于你的事，本王桩桩件件都记忆犹新，你想听的话，本王今日正好有空，可以一一说与你听，顺便可以清算一下这几年的账。”

石头讪讪一笑，几乎哀求的目光看着单一诺，想寻求她的帮忙。

他其实不是怕胥天翔，只是这些年他的心态有了变化，如今也已经有了家室，为人处世便更小心谨慎了。

单一诺很明白他的心思，这也是她一直希望看到的。

在他和燕子成亲之前，她给他的书信中写上了一句：浪子回头金不换，衣锦还乡做贤人。

现在的他真的做到了她期望的模样，成了一个真真正正的豪侠。

她起身走到他面前道，“别为难他了，他没想把我带去见尊主，带我走也是因为在那之前就已经有人去通知了尊主，所以他要在尊主过来之前让我离开那里。”

“他有这么好心？”胥天翔眯眼道。

“也不能说是好心吧！”她莞尔一笑道，“应该说是私心比较多，毕竟他要找的东西需要我做突破口。”

“小诺儿，这就是你的不对了。”石头一脸不满。搭上她的肩膀玩味的说道：“除了私心我还有那么明显的爱美之心你怎么不说啊！那个时候，我可是把你当做未来妻子对待的好不好。”

“诺儿那时候已经是本王的妻子了。”胥天翔插嘴道。

石头意味深长的看了他一眼，不着痕迹的拍了拍单一诺坐回了自己的位置。

这个话题不需要继续了，他认为他应该帮她验证的东西已经验证完了，该说的细节也都已经说完，剩下的留给她自己处理就好。

苍暮没有参与他们之间的玩笑，只一心琢磨尊主和单一诺之间的事。

他不太明白，尊主要解的毒是何毒，为何和他自己研制出来的秘语海棠有关。

秘语海棠很罕见，祁尔曾说过，它和易水寒都是大陆没有分裂之前一个很有修为的修真之人所研制。

大陆分裂以后，只有原商国还留有及其少的一点点秘语海棠。

易水寒的毒，除了那个人只剩下那人的几个徒弟知道。

前商帝将其作为皇室秘药，从不拿出来示人不说，就连皇室之人都未曾见过。

知道胥天翔中了秘语海棠之毒以后他曾问过向氏有关此毒的事。

向氏表示自己从来没有见过，只听商帝说过有个不能碰的东西被他收在一个秘密的地方，等他魂归故里以后也会把那个东西一起带进坟墓。

他推测这个东西就是秘语海棠，而且商帝不会让它害人。

灵泉宫是除了开元岛以外唯一有修真之人的地方，尊主也可能会从旁人那里得知了秘语海棠和易水寒的制作方法，这并不奇怪。

奇怪的是，他能研制秘语海棠和易水寒，为何要找单一诺来解毒。

“石头。”苍暮脸色又凝重了几分问，“你是什么时候知道诺儿就是尊主要找的解毒之人。”

“苍神医放心，我并没有把小诺儿能解秘语海棠之毒的事告诉丞相和尊主。不过……”石头顿了一下，“马克偷袭小诺儿的时候用的就是这个毒，那时候尊主应该就已经知道小诺儿能解此毒了。”

苍暮懊恼的捶了下桌子，看着单一诺道：“为师怎么把这件事给忘了。”

“师傅何必在意。”她含笑安慰道，“我觉得，从我斩杀毒蟒王的事传入尊主的耳朵开始，他就开始处处试探我了。就算当时师傅为我伪装的再好，也同样逃脱不了。”

当年他们从乐清县回了京都以后，先是谭宗晋算计不成，又到后来的坚持不解除婚约。

谭宗晋本来说，只不过是想让她替他治心理疾病，他背后的丞相呢？

她觉得，丞相的抉择有一半应该是来自尊主。

胥宛月也是尊主的爪牙，她所用的易水寒之毒应该也来自于尊主之手，此毒应该就是尊主让她用在她身上的。

只不过她借了胥天滨的手拿给她，没成想她在发现有毒以后被胥天翔服下了。

尊主知道她和胥天翔的关系，只要他没死，同样也说明她能解此毒。

而沼泽之上尊主迟迟没有现身应该是在做最后的判断。

她相信，现在的尊主已经知道了他想知道的一切，掳走奄奄一息的胥宛月就是为了让她去找他。

分析出来这些以后，她丝毫没有隐瞒的说了出来。

在反复斟酌后她还把紫心告诉过她的那些有关她为何能解秘语海棠之毒的事说了出来。

“易水寒的毒是你用你自己的血解的？”杜邵轩蹙眉看着她又看了看胥天翔问，“你解毒的那几日，都在给翔喝你的血？”

“没有了。”她轻笑一声道，“当时我根本解不了易水寒的毒，因为我那时候还接受不了封在我身体深处的一股力量，只能待他去千仞峰找爷爷解毒。”

“千仞峰？”

“千仞峰？”

杜邵轩和石头目瞪口呆的看着她，简直不敢相信她刚刚说的话。

千仞峰距离京都至少要两个月的路程，她短短几日的时间怎么带着胥天翔去到了那里，而且还解了毒。

不说解毒的时间需要多久，只说来回的路程最少也要四个多月。

再说，千仞峰在折翼山脉的最深处，那里长年处于低温，泼水成冰，人就算是能走进去也绝对出不来。

“小诺儿，你确定你去的是千仞峰？是不是时间太久了不记错了。”石头不解的问。

“我没有记错，不过我是用了特殊的办法过去的，路上没有耗费太多的时间。回来的时候是爷爷送我们回来的，比去的时候更轻松。”

“爷爷？你说的爷爷是谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850051"  chaptername="爷爷是谁">加入书签</a>
</div>
