    她走进去收了几套相对厚实点的衣服，又回想起昨天用眼神评估尤娜的身材，拿了几件比自己大一个码的服装和球鞋。

    等她和尤里从店里面晃出来，靳修齐已经找到了一家买运动服的店。

    也只有这种店铺，相对来说男装会更多更舒适一点。

    等南希和尤里走进去，一侧打开的玻璃门边，倒着几具尸体，站在换衣室门口的2号单手掐着一个体型干瘦已经突变的异能者。

    “也不知道被反锁在里面多久了。”2号的手握成拳头一拳砸进了突变者的脑袋，挖出了里面的晶石，随意在衣服上擦了擦后就丢进了嘴里。

    南希看见换衣室门上那众多的破坏痕迹和一点血掌印，“看来当初这条街上的怪物有很多。”

    靳修齐和小三都拿了几套合适自己尺码的服装和鞋子，来到她面前让她帮忙收掉。

    南希接过了他们的衣服，没一会就听见了换衣室里面传来扑通一声响。

    “怎么回事？”她立刻看向更衣室的方向。

    “我去。”

    尤里率先从她身边离开，几步跑到更衣室门前。

    2号整个人都摔在了地上，面部朝地，毫无动静的晕死了。

    尤里弯腰一把拽起他的手，将高大的二号给抗了出来。

    “他怎么了？”南希看着他将人背出来，连忙走了过去。

    尤里将2号给平躺放在了地上，他高挺的鼻梁因为面部触地，直接撞断了，脸上也有擦伤，血液流了出来。

    尤里的指尖停留着接触到2号时的高温，很快明白过来，“刚刚那一颗晶石让他晋级了。”

    南希蹲下身将手放在2号断裂的鼻梁上，释放了一次高级治疗术，感叹，“他花了一个晚上吃掉了所有晶石？这速度跟你还真是有的一拼。”

    点点绿光从指尖泄出，2号的面部擦伤和断开的鼻子很快被南希给修复好了。

    她又拿了毛巾出来，用宠物水壶里的水给毛巾打湿包在了他的额头上，“我去外面放车出来，把他抬去车上吧，那么多的晶石进去了，估计会跳级，时间会很久。”

    “我来。”小三代替了尤里的位置，将快有他一个半大的2号扛到身上，晃悠悠的走了出去。

    南希走进换衣室里，看见2号选择的衣服尺码，记下数字后来到外面，帮他拿了数件尺码相符的衣裤和鞋子收好。

    “差不多了，6号他们应该快回来了吧，我们可以继续上路了。”南希放好车，让小三带着人上车。

    她回到尤里身边，三个人在店外站着，很快靳修齐的探索范围内就出现了两个人。

    “他们回来了。”他朝着街道的一处拐角看去。

    南希的耳朵听见了一阵由远及近的脚步声。

    6号和尤娜前后出现，两个人的身上都不同程度的携带了黑褐色的血迹，相比起在衣服店换完衣服，衣着整洁的三人，他们的模样有些狼狈。

    6号最快跑到尤里面前，冲他打了声招呼，“等等，我也换个衣服，这突变者也太难杀了，我们差点被反杀。”

    南希回答道：“你们能力很强，不过都是F1，慢慢提升就好了。”

    6号向她眨眨眼，走进衣服店里找衣服。

    尤娜放缓脚步到了他们跟前，目光瞥了一眼白净还挺漂亮的南希，稍微收敛了一点自己不友善的目光，对着尤里摊开掌心，“要吗?”

    她的掌心里全是血，中间躺着一枚晶石，是她艰难从突变者的脑袋里挖出来的。

    尤里皱眉，直接用冷漠的眼神拒绝了她。

    南希忍不住说：“尤娜，你现在比任何人都需要这个。”

    “闭上你的嘴，我们之间的交流不需要你！”尤娜在接触到她就控制不住自己的脾气，暴怒的很。

    在尤里升起杀心之前，南希一把拽住了他，也挡住了在脚边察觉到危险的两只宠物，自己往前走了一步，一只手握拳，出其不意的一拳哄在了她的脸上。

    南希甩了甩手，对着被一拳打的后退好几部的尤娜说：“你每次都拒绝我的好意，也不给我好脸色，既然你不给我该有的尊重，我就打到你尊重我为止。”

    尤娜被猝不及防的一拳直接激发了怒火，她踉跄几步站稳后就向她攻了过来，大有一副要将她撕碎的架势。

    两个年纪都不大的女生扭打在了一起。

    靳修齐不由得说道：“你不阻止一下吗？这个20号的情绪总是失控可不好。”

    尤里紧盯着面前的战况，看着南希几乎是压着尤娜暴打时，脸上的阴郁退却，勾着唇说：“我不反对她在这场斗争里直接杀了20号。”

    靳修齐瞥了他一眼，又看了看眼前的局势，放下了心。

    只有F1级的尤娜就算有着基因方面的先天优势，也绝对比不过早已被末日和任务摧残了这么久的南希。

    她甚至还残暴的直接扭断尤娜的双手，折断了她的一条大腿。

    眼看着快被自己扭成麻花，脸肿的和馒头似的尤娜，南希停了手，骑在她的身上，居高临下的看着她。

    巨大的痛苦和胸口上的压迫感，让尤娜异常的痛苦，她几乎要呼吸不过来了，同时她也感到了巨大的耻辱。

    “你输了，我给你两个选择。”南希垂眸，嘲讽的扬起一侧唇角，后说：“一是再也不找我麻烦也别给我摆脸色，我们和睦相处，二是你死在这。”

    换了衣服出来观望的6号视线在尤里身上扫了一圈，“我没意见。”

    他可不会因为同是实验体而给予一个女生优待，大家都是平等的，自然也要用平等的方式来解决。

    尤娜肿胀的眼睛勉强看清了南希的脸，她能感觉到生命连同着氧气都在一点点的被剥夺，她才刚从实验室苏醒被带出来，绝对不能真的就死在了这里。

    在南希充满压迫感的眼神下，她妥协了。

    “我很高兴我们能够达成共识。”南希从她身上下来，指尖撒出一道绿光。

    第二次的治疗技能使用。

