    两人去的是新赌坊，不过还是有人一眼就认出了秦源。

    一个太监喊了起来，“哟，秦大善人来了，大家快过来，跟着秦大善人一起下注啊！”

    哗啦啦，顿时围拢了一批人。

    一看这架势，秦源就知道，自己离被所有赌坊拉入“黑名单”也不远了。

    之前为了赚星光，他确实有欠考虑，不过好在每个赌坊他只赢一百两就收手了，而且也不会连续去，所以没有哪个赌坊会自砸招牌，为这点钱而禁止他入内。

    一如既往，秦源很快赢足了一百两。

    只是跟往常有所不同，这次跟着他押注的有足足三五十人，有些人押得比他还大，这么一来坐庄的那老太监，就赔惨了。

    秦源这波狠狠赚了三五百星光，而老太监则输了上千两之巨。

    于是当秦源准备离开时，意外发生了。

    “站住，我怀疑你小子偷牌！”那老太监忽然冷声道。

    他这一说话，所有人顿时都噤若寒蝉。

    只因此老太监并非一般太监，而是容妃寝宫管事太监手下的三大得力干将之一，万铮。

    万铮虽然不是管事太监，但是就凭“容皇贵妃”这块金字招牌，便是普通嫔妃寝宫的管事太监都不敢惹。

    连内廷卫的人见了他，都得笑着打声招呼——容皇贵妃，这四个字在后宫意味着什么，只要思维正常的人都懂。

    秦源自是不知道这些的，只是看这中年太监有意找茬，倒是不由一笑。

    问，“我若是没偷牌怎么说？”

    万铮冷笑一声，“没偷牌？没偷牌我再赔你一百两银子！要是偷了，你便如何？”

    “你说呢？”

    “按规矩，留下两只手!”

    人群中顿时爆发出一阵惊叹，却无一人敢上来多舌。

    万铮也不啰嗦，立即使了个眼神，他身旁的两个小太监便飞快地上前来，要搜秦源的身。

    秦源一看他这么有把握，心想这货怕不是要玩阴的？

    于是二话不说，先抬手一巴掌打飞一个小太监，然后又抓住了另一个小太监的手腕，那小太监当时就痛得嗷嗷直喊。

    秦源往他袖子里一掏，果然掏出了两三张牌。

    把牌丢在牌桌上，秦源微微一笑，说道，“呵呵，栽赃嫁祸啊？输不起就别玩啊，下不下贱啊？”

    众人顿时一愣，随后纷纷倒吸凉气。

    虽然眼中都充斥着对万铮的鄙夷，但此刻没人敢置喙半句，只是纷纷为这秦大善人捏把汗。

    看样子今天万公公是真输红了眼，非要找秦大善人晦气了！

    完了，今后宫里不会再有“秦大善人”这号人物了。

    他还是太年轻啊！

    万公公这号人物，既然说他“偷牌”，那他即便没偷也是偷了，方才他要是立即跪下认错，把钱还给人家，或许还能活。

    但现在，他不但不认，还当场拆穿，让万公公下不了台……这便是自断活路啊！

    可惜了，可惜！

    一旁的段青，此刻已吓得瑟瑟发抖，拼命地扯着秦源的衣角，暗示他赶紧跪下认错。

    可是秦源管他这个？

    特么的，他押庆王、押景王，又押清正司、内廷卫，豁出命去不说，还深夜陪领导喝酒喝到出交通事故，难道就为了继续受这种破气？

    要是连这点骨气都没有，还敢打皇妃的主意？

    放眼皇宫，确实没人比秦源更苟，但另外一个事实是，也没人比他更大胆。

    苟是为了什么？苟可不是为了见到谁都跪下，而是为了见到谁都不必跪，不但不跪而且还可以到处撒欢。

    而何为苟道之大成者？

    便是尽兴在外撒欢，完事就回来躲好，嘴里喊一声“真特么刺激”，却任谁都拿他没辙，这才是苟道之大成、之巅峰。

    秦源离这个目标还有距离，但是区区一个太监，要想让他认怂下跪是不可能的。

    万铮半眯着眼看着这个小太监，脸色铁青，但心里却是很高兴，甚至有些兴奋。

    身为容妃身边的太监，乾西宫的小秦子他不是没有听过，前番敏妃在镇抚司受审，据说就是这小太监胡搅蛮缠，才导致最后功亏一篑。

    当时，容妃听管事太监提起此事，虽然没说什么，但还是皱了皱眉，说明这小太监让她不是太舒服。

    只是碍于时局，也碍于身份，容妃娘娘自没有专门派人来收拾他……不过今天正巧自己逮到机会，可以光明正大地剁了他的双手，帮娘娘抹去这心头上的痒，岂非立功一件？

    想到这，他便冷笑道，“呵呵，你还敢信口雌黄？分明是你自己塞了牌到他袖子里的，你问问在场的人，谁没瞧见？”

    在场所有人听罢，都不约而同地低头，表示咱瞧没瞧见，万公公你说了算。

    秦源无奈地叹了口气，说道，“你这意思，是我今天不认也得认了？”

    “呵呵，”万铮淡淡一笑，“你认了？认，就剁双手便可！”

    秦源也跟着呵呵一笑，“那就要看看阁下有多少斤两了！”

    万铮万没想到一个小太监竟如此猖狂，感觉被挑衅的瞬间，他眼中闪过一丝阴狠，终于怒从心起。

    二话不说便暴起跃至秦源头顶，又一掌劈下去，打算将他当场毙命。

    秦源不着急反杀，只是抬手轻轻一挡，双方对掌的瞬间，秦源就测出此人大约六七品的修为。

    垃圾！

    不过，现场反杀六七品修士太过惊人，秦源及时收住正气，假装略有不敌，往后弹开一丈，随即向外跑去。

    万铮微微一惊，此人竟然在扛住自己一掌之后，尚能逃跑？

    看来传闻说他有七品之资，果然不假！

    于是脚尖一点，发力紧追。

    就在这时，门外恰有一队内廷卫经过。

    “什么人，因何斗殴？”一内廷校尉怒吼道。

    秦源一看，便改了主意，立时对那内廷校尉说道，“有人要在后宫公然行凶，你们管不管？”

    万铮赶到，跟着冷声道，“此人在赌坊使诈，骗我钱财，你们内廷卫不管么？”

    那内廷校尉看到万铮，登时堆起笑脸，“原来是万公公。怎么，竟然还有人敢在万公公眼皮底下使诈？”

    万铮哼了一声，“是也。你们说，我只要他双手，难道不够仁慈？”

    后宫是明令禁止私刑的，但是身为容妃身边的太监，万铮不觉得在后宫的执法者面前，表明自己想私刑，有什么问题。

    那校尉为难地一笑，“这种事……还是去内廷卫再说吧？到底是在外头，人多不好看。”

    万铮哈哈一笑，“行，到你们那再砍也不迟！”

    校尉点点头，又对身后几人说道，“来，把这小太监绑了，送内廷卫查办！”

    秦源无奈地摇了摇头，随后嘴角向上一歪，笑而不语。

    ……

    一行人走到内廷卫门口，迎面便碰到了刚出来的统带林晓。

    “哟，小秦子？”林晓看到秦源，宽肥的嘴唇顿时一咧，笑道，“你怎么又被抓了？这进进出出的，内廷卫有你相好啊？”

    秦源笑了笑，心想可不是有我相好么？

    要不是我相好，你能这么凑巧就出现在这大门口？

    林晓说完秦源，又目光一转，对万铮说道，“哟，这不是万公公么？什么大风啊，把你吹来了？”

    万铮淡淡一笑，“林统带，久违了。倒也不是什么大风，今日老奴，是来你们这打官司来了，你管不管啊？”

    言语间一片傲然，很难想象，不过一个普通太监而已，竟然敢在内廷卫统带面前，如此肆意。

    林晓眼中闪过一丝怒意，但还是强忍着说道，“竟然还有人敢跟万公公打官司？呵呵，那本统带倒要听听，是何缘由了？”

    万铮便把事情经过大致说了一遍。

    林晓听罢，点了点头，说道，“既然如此，那此人便是招摇撞骗，待我们将他先行收押，自会处罚。”

    出门时她就得钟瑾仪嘱咐了，乾西宫小秦子帮了内廷卫数次，不宜教他委屈，但容妃那头能不得罪也不得罪，让她酌办。

    所以，她只想做个样子，把这万公公哄回去就是了。

    却没想到，万铮大手一挥，说道，“不必如此麻烦，只需剁他双手便是。”

    林晓看了万铮一眼，心中愠怒已是难掩。

    堂堂内廷卫统带，什么时候轮到一个太监来指挥了？

    要不是不想与容妃明着翻脸，她现在就想甩他一个大耳帖子。

    林晓耐着最后的性子，说道，“万公公，这是内廷卫，你这样……不合规矩吧？”

    万铮却是呵呵一笑，说道，“林统带，上次容妃娘娘还提到你呢，说你是个干才。这点小事，老奴相信你能办好的。”

    万铮不信，一个小小的内廷卫统带，还敢跟容妃作对。

    要放在平常，林晓还真未必敢，但今天，情况有点不一样。

    一是指挥使要保秦源，二是她也觉得小秦子人不错，好歹也摸了他屁股很久了，就这么看他稀里糊涂被人砍了双手，她可不干。

    “万公公，内廷卫有内廷卫的规矩，你这样公然宣扬私刑，让本统带很为难。”

    “呵呵，若是为难的话……”万铮笑道，“不如让老奴带他回乾宁宫去，这样你就不为难了。”

    林晓心中大怒，这老太监分明是不把整个内廷卫放在眼里！

    正在发作，却只听从身后又传来一个冰冷的声音。

    “何人在此喧哗？”

    那人戴着黄金面具，虽不见表情，却已是气势凛然，不是钟瑾仪又是谁？

    “参见指挥使！”

    众内廷卫立即齐齐行礼。

    林晓心中一怔，心想钟大人竟然亲自出来，为小秦子说话了？

    这有点不太寻常啊……

    秦源看着身姿秀然、傲然而立的钟瑾仪，嘴角微露出一丝笑意，心想那顿酒当真没白喝，指挥使老婆还是忍不住亲自下场来救夫了啊。

    万铮看到钟瑾仪，也是微微一怔，这下他终于不敢摆谱了，规规矩矩地作揖道，“老奴拜见钟大人。”

    钟瑾仪瞧了万铮一眼，冷声道，“便是你，要动用私刑？”

    这声音不大，却是如万年冰霜，瞬间便让万铮血液一凝，浑身一冷。

    忙道，“回大人，老奴……老奴只是想将他带回乾宁宫，问他点事情。”

    言语间，隐约又搬出了容妃来。

    钟瑾仪冷哼了一声，又道，“什么时候，内廷卫需要听你一个太监的了？”

    万铮闻言，顿时冷汗直冒，连忙道，“不不不，老奴、老奴不敢。”

    钟瑾仪不再离他，而是看向林晓，淡淡地问道，“咆哮内廷卫，当何罚？”

    林晓立即道，“杖五十起。”

    钟瑾仪似乎不太满意，又拖着长音，威严道，“动用私刑呢？”

    “回大人，视情节严重，轻则杖五十，重则处死。”

    “藐视内廷卫呢？”

    “轻则杖五十，重则处死。”

    钟瑾仪微微颔首，又道，“念其初犯，又是容妃的奴婢，便从轻发落吧。”

    林晓心领神会，立马说道，“喏！来呀，把这老太监压下去，杖一百五！他是七品修为，记得找同修为的打。”

    万铮登时面如死灰、瑟瑟发抖，一百五十杖，而且还是同修为的来打……这要是打完，自己不死也得躺三月了。

    “钟大人，钟大人你不能这样，你不能这样啊。我是容妃宫里的，我是容妃宫里的！”

    万铮撕心裂肺地大吼着，但还是被一众侍卫押了下去。

    他应该打死也不想不到，自己竟然会被以这种形式“反杀”。

    钟瑾仪说完，便大袖一挥，转身回了衙署。

    身姿清冷，连多瞧秦源一眼都没有。

    不过，秦源还是通过传音石，听到了她冰冷的声音。

    “速速滚回乾西宫去，等本使过来！”

