    阿胜纠结了下走过去，而陶莉坐在阿胜腿上，暧昧的说：“阿胜啊，你现在是我的人，就应该好好的听我的话，乖乖的做我的一条狗，不好吗？”

    这话让阿胜听得很不舒服，要不是被陶莉抓住了把柄，自己怎么会听这个老女人摆布。

    “听话啊，今晚好好伺候我，秦博海喝了安眠药不会发现什么的。”陶莉笑着说。

    两人早有背着秦博海干着苟且之事，秦博海头上早就长着一片青青草原。

    ............

    翌日！

    宁凡并没有跟大家出去玩，而是去逛了一圈集市，看看有木有什么好东西给司徒嫣然她们带点回去。

    哼着小曲逛集市的时候两个男子带着草帽跟在后面。

    眼光盯着宁凡，他们正是阿胜找的两个江湖杀手。

    此时，宁凡看到一面不错的镜子，是纯手工打磨，纯银，做工很是精细。

    拿起来照了照自己，的确挺漂亮，可镜子中宁凡见到自己的身后跟着两个人。

    似乎是察觉自己看见他们后，他们随即装模作样的向两边的摊位走去。

    “老板，这镜子不错，多少钱啊？”宁凡问。

    老板正在编制一把竹伞，说：“小伙子，这个是纯银的，八千你就拿走吧。”

    “嗯！”差不多就是这个价。

    现在的假货太多了，导致这些传统手艺的东西渐渐退出了大家的眼帘。

    随着而来能够登堂入室都是那些贴着商标明码标价的机械制品或者是赝品，而这些纯手工的东西只能够在地摊上见到。

    “老板，这把伞也不错啊，多少钱？”

    宁凡记得唐小月有穿汉服，配上一把油纸伞那就更美了。

    “五百！”

    随后宁凡又跳了一些东西，还有一只银色雕刻精美的手镯。

    凌菲那么女汉子自己还真不知道买啥，看了看这些地摊，想想算了还是买点别的吧。

    那两个男子见到宁凡付钱准备离开，也是赶紧跟了上去。

    一路上两人都没有动手的机会，只好继续跟着，同时一个人前去截住宁凡的去路。

    很快，宁凡又走进了一家名表的店铺中挑选了一块女士手表，回去自己再找工具改造一番也可以当礼物。

    “买完了，干点别的事去。”

    宁凡想着，哼着小曲进入巷子当中，自己不进偏僻的地方，两人是不会对自己下手的。

    同时宁凡躲过了路边的监控，拐进巷子中。

    果不其然，两人分别从前面包抄进去，将宁凡堵在巷子中。

    后面的杀手拿出了一根拇指粗的竹管，用力一吹，一枚带着毒素的银针朝着宁凡身后飞去。

    本以为会打中宁凡的，可宁凡一个转身，右手闪电般的抬起。

    瞬间将那银针夹在两指之间。

    “什么？”杀手愣住，竟然能够夹住高速的银针。

    这样强的眼力和速度，闻所未闻。

    宁凡微笑的说道：“银针应该这么玩。”

    话音刚落，将手中的银针弹了回去，以极快的速度直接扎在杀手的胸膛。

    “怎么......可能？”杀手看着自己胸口的银针，浑身抽搐下。

    下一秒嘴巴中吐出大量的黑血，刀倒在地上毒发身亡。

    另外一个杀手以最快的速度飞檐走壁的靠近宁凡的身后，手中的匕首对准了宁凡。

