    眼前光影一闪，脚下落地，夏平安就看到了几乎同时在他旁边从一道门里走出来的华歆。

    眼前这个地方，终于在一个华丽的宫殿之内，不再像之前那些地方一样，让人摸不清头脑，两人落脚的地方，就在宫殿内的一条华丽的连廊，连廊雕梁画栋，金碧辉煌，连廊外面，是一个花园，各种知名或者不知名的花草，在花园之中争奇斗艳，煞是热闹。

    如果之前，夏平安看那个花园，会觉得那个花园就是一个花园，而此刻他再看那个花园，却已经能从那个花园之中发现一些不同，花园里的那些花草树木排列的方式，有阵法的味道在其中，杀机隐隐，夏平安就从那些花草之中看出了幻阵的痕迹，这是一个套着幻阵的杀阵。

    这神宫之内，当真处处凶险。

    “华师姐，你没事吧？”夏平安主动打了一个招呼。

    三天不见，华歆看起来似乎没有任何变化。

    “我没事，只是在那个大阵内被困了三天，并没有完全破阵而出，龙师弟你呢？”看华歆脸上的神色，并没有半分沮丧懊恼，而是精神抖擞，脸上带着一丝笑意，看来这三天内她在八阵图内她一定有所收获。

    “我也差不多，和华师姐一样……”夏平安笑了笑。

    两人都没有问对方收获了什么，领悟了什么阵法，这个问题很隐私，两个人关系还没有那么亲密，所以就各自回避了。

    “这个地方似乎应该是在神宫这内……”夏平安扫视了周围一眼，“华师姐知道怎么走么？”，连廊通往两个方向，现在要去哪里，就成了摆在两人面前的问题。

    这个地方，冥河真君也没有和他提起过。

    不过唯一的一个好处是，来到这里之后，夏平安发现自己的神力可以自有使用了，召唤师的那一身本领，又回来了。

    华歆转身看着这个地方，却是若有所思，“龙师弟稍等一下，以前黑龙门中好像有师姐来过这里，这里的环境与我了解的一个地方有些相似，我试试看……”

    “华师姐请便！”

    华歆也没说话，只是从自己的空间装备之中，拿出一个装着七彩细沙的瓶子，她打开瓶子，从空中把那些七彩细沙轻轻扬洒到空中，那些七彩细沙如一道彩虹在空中落下，在落在地面上之后，那些细沙居然就在地面上显现出一条水流的模样，在不断流动，朝着回廊的一个方向流去。

    看到这一幕，华歆的脸上露出如释重负的表情，长长吐出一口气，“就是这里了，咱们跟着这些沙子走就行！”，说完话，华歆就举步跟着那些沙子朝着连廊的一个方向走去。

    夏平安也跟上了，“华师姐，这是去哪里？”

    “这里应该可以通往去取钥匙的那个宫殿，我们跟着这些彩虹沙走就是了，这些彩虹沙是我的一个师姐炼制的，我那个师姐上次来过这里，就是从这条连廊进入到了那个取钥匙的宫殿，这些彩虹沙可以跟着我那个世界的气息一路找过去，沿途应该没有什么危险！”

    “华师姐准备得果然充分！”

    “我们黑龙门每次就两个人进入这里，不准备充分一点怎么行！”

    两人跟着那像流水一样的彩虹沙在那连廊里走着，连廊两边的景色不断变换，一路上果然没有遇到什么危险，只是在走了五六分钟之后，一具尸体却突然出现在前面的走廊上，走廊上遍地血腥，臭气熏人。

    那具尸体从头部腰部断成了三节，死状凄惨，应该是被利刃斩断，从那具尸体的装束上来看，应该是属于无尘真君那边进入到这里的一个人。

    夏平安和华歆互相对视了一眼，两个人的脸色一下子都凝重起来。

    这里的走廊没有危险，可不等于来到这里的人也没有危险。

    夏平安心中一动，直接召唤出福神童子，让福神童子在前面探路。

    两个人继续在连廊之中走着，在穿过一个花园之后，连廊前面的地面上，又有一个人躺在那里。

    远远看去，那是一个穿着绿裙的美丽女子，那女子似乎还能动，听到这边的脚步声，那个绿裙女子抬起头，露出有些血污的脸，朝着这里抬了一下手，似乎是想要求救，然后一下子又昏迷了过去……

    “秦师妹……”华歆一看那个倒在地上的绿裙女子，脸色大变，猛的就想要冲过去。

    只是比她速度更快的，却是福神童子，福神童子早已经发现了目标，而且对着夏平安做出了一个特别的手势。

    “等一下……”夏平安一把拉住华歆。

    华歆一下子转过头来，怒视着夏平安，“你干什么？”

    夏平安眯着眼睛看着远处的那个扑倒在地上的绿裙女子，“华师姐，刚才我们看到的那具尸体，是在毫无防备的情况下被斩杀，我看那具尸体的伤口处非常平整，似是被召唤出来的刺客贴身所为，这走廊里又没有半点搏杀痕迹，华师姐的师妹应该也不是弱者，怎么会无缘无故躺在这里，而且还那么巧，你刚刚到，她就看到你，做了一个求救的手势，然后一句话都不说又晕倒了呢，华师姐你不觉得这很奇怪么？”

    华歆也不是蠢人，夏平安一说话，她就反应了过来，“你是说……”

    “试试就知道了……”夏平安说着，直接二话不说，一个火球术丢丢了过去，正中那个倒在地上的绿裙女子。

    火球术刚刚想要临身，按个地上的绿裙女子猛的就跳了起来，手中短剑一划，直接就把夏平安丢过来的火球切成了两半消散，然后那个绿裙女子身上黑雾嘭的一炸，就显现出了一个屠龙刺客的身影。

    那个身影一个闪动，直接就朝着两人冲了过来，手上森寒的匕首，闪动着嗜血的光芒。

    “好贼子……”华歆一下子怒了，又惊又愤，一挥手，上百根冰锥如一面巨网就朝着那个刺客轰了过去，没有留下半分的空间死角，那个刺客身形如烟，手上的匕首燃起一团明亮的火光，直接斩碎了七八根冰锥，再次冲来。

    夏平安的一个小巧的罗网术就当头罩下。

    罗网术虽然是小的召唤术法，但用在合适的时候合适的地方，也能发挥奇效，就比如现在。

    一个小小的罗网术，就刚好打断了那个刺客的进攻节奏，让那个刺客的身形一滞，不得不跃起，闪避开。

    夏平安的七星剑鞭早就等着了，已经算好了那个刺客的所有行动，刺客一跃起，七星剑鞭的锋芒一闪而逝，那个屠龙刺客的一只胳膊，就直接被夏平安斩落下来，化光消散，还不等那个刺客落地，华歆的攻击就到了。

    这个女人的第二波攻击，犹如怒龙。

    在一条炙热火龙的缠绕下，那个被召唤出来而且已经受伤的屠龙刺客，眨眼就成灰，化光消散。

    一个屠龙刺客，面对六阳境的召唤师原本就有些吃力，而且在失去了隐蔽性后，屠龙刺客从刺杀变成强攻，许多特长和能力都无从发挥，更加遇到夏平安和华歆这两个六阳境中的强悍角色，也就是几个呼吸的功夫，就被两人联手，轻松覆灭。

    “龙师弟，刚才多亏你提醒，要没有你提醒，我一个不慎，搞不好就差点为那个刺客所趁！”华歆对着夏平安感谢道。

    “不客气，华师姐是关心则乱，其实那个刺客有不少破绽，之前我也遇到过一次类似的刺杀，所以多了一个心眼……”

    “居然敢用我秦师妹来诱杀我，要是让我知道是谁做的，我一定把他碎尸万段！”华歆脸若寒霜，咬着牙说道。

    “那个召唤出刺客的人，应该就在前面……”

    “不错，那个人一定在前面，前面就是大殿，我们去看看……”

    两人继续朝着前面走去，又走了几分钟后，一个辉煌的大殿出现在前面，那大殿之中，已经有十多个人在里面……

