
　　小舞因为是宁荣荣室友的缘故，直接坐到他旁边好像在说些什么，马红俊不用猜就知道他们在说什么了，得，他知道这些漂亮女孩自己是没什么戏了。

　　这时戴沐白站起来了，对着大家说道：“大家一同入学，以后就是同学了，除了小奥这个懒鬼大家都到期了，我给大家介绍一下，这位是马红俊，武魂是凤凰，你们也可以认为是草鸡。”

　　“老大，是凤凰，不是草鸡。”马红俊一脸的不满。

　　“好啦好啦，都一样都一样。”戴沐白随意的说道。

　　“在学院里，因为我年纪比较大的缘故，小奥和红俊都叫我戴老大，你们叫我沐白就可以了，至于奥斯卡你们叫小奥就行了。”

　　大家见戴沐白自我介绍了，也都纷纷介绍自己。

　　唐银最先开口，因为一直和朱竹清在一起，唐银始终挂着一丝微笑，“我叫唐银，武魂元素扇，你们叫我银银就行了。”

　　“我叫唐三，武魂蓝银草，你们叫我小三就行。”

　　“小舞，跳舞的舞，武魂是兔子哦，叫我小舞就可以了。”

　　“我叫宁荣荣，叫我荣荣就行了，武魂是七宝玲珑塔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“朱竹清，武魂幽冥灵猫。”然后就不在说话了。

　　“你们叫她竹清就可以了。”唐银打了个圆场。

　　戴沐白等大家介绍完接话道：“大家也都介绍了，我们人比较少，应该是一起上课，以后大家要相互扶持。”

　　朱竹清把碗往桌子上一放，就要站起来，被唐银一把拉了下来，小猫咪还挺犟，但是又怎么能逃得过唐银的手掌心呢。

　　“小白，我们才来，给我们讲一下学院的规矩，毕竟我们才来。”唐银一手按着朱竹清，一边说道。

　　戴沐白没有在意唐银的称呼，女王大人想叫什么就叫什么，他说道：“学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能作奸犯科，但鼓励战斗，鼓励赌博。”

　　果然是怪物学院，规矩都这么独特。

　　戴沐白解释道：“老师们认为，战斗是最好熟练自己武魂的捷径，增强实战经验，极为重要。而赌博是心里的博弈，对于增强心理素质，增强自身观察力和判断力都有很大的好处。当然，一切都要适可而止。简单来说，战斗不能杀人，赌博别把裤子输掉就没问题。”

　　“至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任问题。”

　　小舞不解道：“学校为什么会这么穷呢，学校那么多高级的老师，武魂殿的补贴就有不少吧？”

　　唐银一边笑眯眯的撸着猫，顺便回答小舞的问题，“武魂殿凭什么要继续发钱呢？前期是给穷苦孩子家学习的，等魂力高了，自然可以工作赚钱，武魂殿为什么要养有自理能力的魂师呢？”

　　戴沐白愣了一下，接话道：“也可以这么说，补贴只给到魂尊级别。每个月领取一百个金币，就像我现在这样。而超过魂尊级别后，不但补贴没有增加，而且，还会消失。也就是说，包括魂宗在内，魂宗以上的魂师，是无法从武魂殿领取任何补贴的。你们每个月到武魂殿去领取补贴的时候，都会有魂力的测试吧。那就是在确定你们魂力是否超过了四十级，一旦超过四十级，补贴将立刻停止发放。”

　　“你们还小，等以后就会明白的，就像这里的老师那么穷真的只是为了理想吗？”唐银眯着眼睛，开始散发一种慵懒的气质，身体开始半靠在朱竹清身上。

　　戴沐白皱着眉，总感觉唐银话里有话，“银银，你想说什么？”

　　“没什么，希望大家有一个愉快的学习生涯。”唐银不愿多谈，毕竟在这学习，还是要给面子的。

　　正在这时，外面突然传来当当当的声音。

　　戴沐白起身道：“这是院长召唤大家的钟声，大家出发吧。”

　　当几人来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

　　奥斯卡的样子和之前的截然不同，把胡子刮了，不得不说，长得挺帅的。

　　唐银看到奥斯卡在吃烤肠，她也想吃了，毕竟食堂那个饭菜实在一言难尽。

　　“小奥，每样给我来两根。”

　　奥斯卡一听有生意，立马来精神了，连忙道：“没问题，现金吗？”

　　“记账吧，以后我常来。”唐银也懒得掏钱，她只想吃东西。

　　“好嘞。”然后就是羞耻的咒语，女孩子们听了都觉得很恶心，除了唐银，如果她算女孩的话。

　　唐银接过四根烤肠，先吃根小的，味道也不错，然后一口大烤肠，满嘴流油，可比食堂的清汤寡水好吃多了。

　　唐银递了两根给朱竹清，朱竹清脸上直抽抽，面上的冰霜都快挂不住了。

　　唐银看朱竹清抗拒的厉害，也就不勉强了，自己三下五除二全吃了，还打了个饱嗝，简直美滋滋。

　　旁边人看到眼一跳一跳的，女王大人真是生猛啊。

　　作为奥斯卡室友的唐三，看到奥斯卡这个样子，不由得上前道：“奥斯卡，你这是？”

　　奥斯卡甩了甩自己的头发，“这不是来了几个美女嘛，不得收拾收拾，看看能不能把自己的终生大事解决一下，你已经有小舞了，我喜欢那个宁荣荣，你没意见吧？”

　　“那啥，没意见，你开心就好。”唐三尴尬的笑了笑。

　　正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。

　　没错，就是那个卖给唐三板金的奸商，也是那个躲着没露面的家伙。

　　唐银在看着他，他也在看着唐银，这位姑奶奶是真大不好惹，那天他又不是没看到，把昊天斗罗训的一愣一愣的，要知道昊天斗罗可是他们那代人的偶像啊，结果被个小娃娃收拾的服服帖帖的。

　　现在静距离观察，可不就是那天在店里的脑子不正常的女孩嘛，那一脸莫名的微笑，为什么让人遍体生寒呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十五章众人的自我介绍（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 