    三月初，温暖的春风吹过南方的原野，生长的草木流露着鲜嫩的绿色。又到了鸟兽繁衍的季节，处处是跃动的生机。

    修洛特率领三千禁卫，巡视了一圈阿帕平原后，返回了东方的阿帕军城。南征至此，便落下帷幕。南方的土地要重新梳理，收拢的丁口也要安置同化。捕猎的红隼暂时吃饱了肚子，为了明年的捕猎，静静积蓄能量。

    修洛特南下之前，南方的紫草县约有21万口，其中东部七万多，中部六万多，西部七万多。减封改易与惩处叛乱后，紫草县有四万叛民押往京畿，贬为农奴。征讨西南科阿尔科曼诸部，前后收拢人口九万。其中四万同样迁往京畿为农奴，剩余五万则留在西部，开垦阿帕平原。而勒曼河北岸的奥托米三邦，则各有一两千改易流放的贵族与军官。

    如此粗粗算来，南征之后，紫草县人口大约在22万左右。以库拉莫城为中心，东部人口五万多，中部五万多，合计十一万，多为普雷佩查族裔。而以阿帕城为中心，西部的阿帕平原上，有人口十一万，普雷佩查与特科斯族裔各占一半。

    西巡的路上，修洛特一直在思索着南方的安排。

    阿帕平原将以农耕为主，开垦荒地，收拢特科斯山民。而库拉莫城外的阿托亚克湖一带将以对外商贸为主，并发展造船业。两地都会各屯驻一支半脱产的八千人军团，分别由埃兹潘与老将埃塔利克负责。

    “南方面积广阔，发展重点各不相同。老将埃塔利克资历深厚，又是圣城的家族武士出身。埃兹潘是普雷佩查降将中的表率，即将晋升荣耀贵族。两人互不统属，无论让谁来总领，另一个人都不会心服。”

    修洛特考虑很久，终于决定把紫草县一分为二，将西部与东中部分别设县。以阿帕城东方五十里为界，向西设立阿帕县，辖十一万人，治所在阿帕军城，由埃兹潘总领军政；向东仍然是紫草县，辖十一万人，治所在库拉莫城，同时将南方的塔尔萨斯入海口纳入直属，由埃塔利克管辖全局。

    因为两人都手握重兵，有征赋的权力。王者给这个职位设立了个新的官职，叫做县尹，与春秋时楚国所设相同。县尹一手军队，一手财赋，兼具对内镇压与对外扩张的权力，决断行事并无掣肘，唯有真正的亲信才可担任。

    修洛特做出决断，王令立刻通传南方。而另一位县尹，北方河口县的猴子库卢卡也有信使前来。

    去年岁末，猴子出动四千长枪军团，又征发了四千犬裔丁壮，在王国水师的配合下，沿着勒曼河向西而上。八千军队趁着羽毛军团不备，劫掠萨卡普邦与查帕拉湖区的边缘。大军前后掳掠三月，得两万口而返。犬裔丁壮们大多所获颇丰，军心更加稳固。

    河口军团依托水师，使用犬裔轻兵，行动颇为迅捷。为了阻止王国的劫掠，查帕拉湖区出动数百条独木舟，沿着勒曼河戒备巡逻。王国水师数次与查帕拉湖区的水军交战，依靠双体独木战舟的数量优势，稳稳地取得了上风，击杀敌人数百。而当桨帆战船陆续下水后，水军的优势就会进一步扩大。万事俱备，征服查帕拉湖区的时机，即将成熟。

    受益于战争的掳掠，王国四县的丁口都有所增加。河口县增长两万口，共计23万；京畿增长八万口，共计36万；而阿帕县与紫草县各11万。四县人口总计81万，王国的底蕴日渐增长，只是需要些时间来整合。

    “王国上下，都是求战心切，闻战则喜！军功授爵的口子一开，便是征战则兴，不战则亡。”

    想到此处，修洛特沉思不语。不久前，老将埃塔利克还从库拉莫城派遣使者，带来书信，主要说了两件事。

    一件是黑狼的三千人正在库拉莫城休整，有许多战利品要先运往北方，或者就地折算为便于携带的可可豆或布匹。另一件则是库拉莫城中人口空虚，听闻王者征讨归来，所获极多，询问是否有多余的人口，迁往库拉莫城？

    “特科斯俘虏要么迁往京畿，要么开发阿帕平原，又哪里有多余的人口...”

    读到这，修洛特微微摇头，继续往下看信。

    黑狼扫荡山区归来，带回来一千特科斯渔民，数百独木舟，对东南特科斯部落的情报也摸了个清楚。海女城附近有四五万特科斯部落，依托海边小城而守，能打的战丁不过数千。京畿军团的整肃已经完成，尚有四千武士留在库拉莫城。而新组建的紫草军团也有了三千人，足够弹压当地。

    于是，黑狼托尔泰克与老将埃塔利克共同请命。

    “陛下，四千京畿武士，三千瓜基利军团，乘舟沿河而下，足以击破海女城，大掠丁口数万而归！”

    看到这样的请求，修洛特沉吟不语。只要水师输送的粮食能够跟上，七千军队击破海女城，胜算确实很大。但紫草城的动乱刚刚平定不过三个月，民心其实未定。五月的春耕很快就要开始，即使劫掠了数万人口，无论如何也赶不上今年的耕种，要一直供养到明年秋收，才能自给自足。而为了支撑大军，紫草县的春耕很可能会被耽误...

    反复思量许久，修洛特做出了更稳妥的选择。

    “安心准备春耕！秋收之前，紫草县不许动兵。京畿军团很快就会北调，弹压迁入京畿的数万农奴。”

    王者的信使刚刚离开，黑狼托尔泰克却带着亲卫，亲自从库拉莫城赶来。

    “殿下！我黑狼托尔泰克不负使命，深入西南山区，烧粮七百里而还！”

    南征以来，两人已有半年未见。托尔泰克激动的跪倒在地，昂首挺胸向王者回禀。

    “很好，很好！我的黑狼，你打的很好！”

    修洛特面露笑意，也有些激动。他上前一步，把黑狼从地上托起。分别数月，黑狼的身形有些消瘦，但整个人的精气神都更上一层。此时看去，黑狼剑眉星目，就如一把出鞘的青铜剑般，气质锋利，夺目异常。

    两人面带笑容，说了一会，修洛特便板起脸，严肃的吩咐道。

    “不过，我的黑狼，身为军团长，还是要以自己的安危为重！你以后行军征伐，决不能如此鲁莽！整个瓜基利军团，全都系于统帅一人。只要你在，军团就在！”

    “主神见证！殿下，这次是战机难得！西南诸部的腹地，都没有什么防备，兵力也空虚的很，还有特科斯亲卫作为向导。如果错过机会，让敌人有了准备，或者逃入山中，还不知道要征讨到何时...”

    “嗯？！”

    “殿下，以后都听您的，听您的！”

    看到殿下真的严肃起来，黑狼托尔泰克连连行礼，恭敬应下。接着，黑狼眼神闪动，小心问道。

    “殿下，征讨海女城的事...”

    “秋收之前，绝无可能！”

    修洛特明确摇头。南方民心未定，掳掠的丁口又数以万计，王国根基实在不稳。只有等旗队编组设立，祭司传播信仰，春耕与秋收顺利完成后，才能稍稍稳定下来。

    “那秋收之后...”

    “托尔泰克，你丢下一半多的军团，只带着三千人征讨，剩余的五千人都不要了吗？！还不快去城外大营，把五千瓜基利军团安抚妥当！”

    “呃...要的，要的！兵力当然是越多越好。这不是粮食不够吗？要是带着八千人入山，肯定会饿死在半路上。要不然，有八千人在手，我直接就能打下海女城...”

    “嗯？”

    “殿下，我这就去！...”

    看着黑狼匆匆离去的背影，修洛特的嘴角露出笑意。经过了漫长的打磨，他终于亲手培养出了第一位杰出大将，可堪方面之任。

    如此又过了几日。修洛特坐镇阿帕军城，安抚南方各部，不时和黑狼等将领相聚宴饮。直到一日宴饮之后，托尔泰克突然取出几块暗蓝色的石头，在众人面前展示。

    “殿下，这是我在鳟鱼村外的特科斯神山中，与普阿普一起击杀特科斯祭司，获得的奇异神石！”

    黑狼酒至半酣，脸色泛红。他笑着把这些神石放在两只手中，然后把手背到后面，用力揉了几下。

    “殿下，您猜，现在有几块神石？”

    “六块。”

    修洛特微微有些醉意，笑着猜测。他刚才只是看了一眼，就数清了暗蓝石头的数目。

    “哈哈！不，是一块！”

    黑狼哈哈大笑。他把背后的双手拿到前面，缓缓展开。只见所有的神石都聚拢在一起，形成一大块暗蓝的石头。

    “殿下，这些神石很有意思！特科斯祭司说，神石被赋予了神性，具有雄雌双生的灵魂，分居于神石两端...我把它们作为礼物，进献给您！今后，一看到这块神石，您就能想起我的战功...”

    “同性相吸，异性相斥？这是，这是，磁石？！”

    修洛特怔了怔，眼神瞬间清明。他霍然站起身，急切的伸出手。

    “拿给我看！”

    黑狼有些诧异。他看了看殿下严肃异常的面庞，顿时酒醒了大半，心中有些不安，小心的说道。

    “殿下...这些是邪神的造物，可能确实有些冒犯主神。我刚才并非有意...”

    “拿来！”

    黑狼听话上前。修洛特就接过“神石”，反复在手中检查。这些“神石”整体呈现暗蓝色，拥有强烈的磁性。它们互相吸引与排斥的力度，比玛雅商人进献的古巴“黑宝石”还要强，确实是磁石无疑！或者说，它们是天然的磁铁矿石。

    “黑狼，这些磁铁矿石，你是从哪里得来的？”

    修洛特看了片刻，压抑住心头的激动与兴奋，沉声问道。

    “呃？磁铁矿石？”

    黑狼好奇的琢磨着这个难懂的词。看起来，殿下很关注这些神石。

    “殿下，神石是在鳟鱼村西边的特科斯神山中。那里有一座低矮的小山，但是有山神，能在雨季吸引雷电...位置在塔尔萨斯河入海口以西，约六十里。”

    “磁铁矿山？靠近河口与海岸的磁铁矿山？”

    修洛特神情一动，脸上的喜色就再也无法抑制。

    “真是主神的庇佑！”

    王者握住“神石”，低声祈祷一句，陷入思量。片刻后，他立下决心，看向身旁的武士长。

    “伯塔德，我要亲自去塔尔萨斯河入海口，看上一遍！”

    “啊？！殿下，那里距离阿帕城，有近四百里之遥...”

    伯塔德的脸上不复沉静。按照原本的计划，殿下会在阿帕城驻扎一月。等到四月份，南方安定下来，再率领禁卫军团返回王都，主持春耕。想到这，武士长谨慎的劝诫道。

    “殿下，春耕即将开始。现在出动大军，深入南方海口，粮食上恐怕消耗太多...”

    “不用大军！南方沿岸没有敌对的大军，暂时也不征讨海女城。事关重大，我会把王旗留在阿帕城，只带两千忠诚的亲卫禁军，低调乘坐舟船南下，亲自去神山亲自查看一二。一月之内，我就会折返。”

    修洛特神情坚定，做出决断。

    如果所谓的“神山”真是磁铁矿山的话，王国的南方战略就要全部调整。而一处铁矿对于湖中王国，乃至整个天下的意义，再怎么强调也不为过。这是中美洲文明发展的钥匙，是跨越时代的束缚，是完成生产力发展中“惊险一跃”的关键！

    自从来到这个时代，修洛特就一直寻找着铁矿，已经寻找了太久。

    科利马山区过于遥远，难以征伐，地下埋藏的铁矿又实在太深。在现实条件的制约下，修洛特接受了科利马大酋的恭顺，与科利马各部保持和平。但在王者的心中，一直有着几许不甘与遗憾。直到此刻，南方磁铁矿山的消息传来，他内心的激动与期待就再也抑制不住，化为南下的决心与动力！

    “...好吧。遵从您的旨意，殿下。我会尽快安排妥当！”

    看到殿下的神情，伯塔德便知道，王者心意已决，无法劝阻。此时南下河口，虽然路途遥远，但确实没有太多风险，只是要好好安排与准备。

    修洛特满意的点点头，再次看向惊讶的黑狼。他温和一笑，按住了黑狼的臂膀。

    “托尔泰克，我的黑狼。你的礼物，我很是满意！主神庇佑王国，带来神圣的启迪。如果那处‘神山’真如我所料一般...你也会有重赏！”

    “啊？重赏？”

    黑狼怔了怔，眨了眨眼睛。殿下言出必行，说是重赏，肯定不会轻。但赐予重赏，就是因为几块奇异的“神石”？...他有些摸不着头脑，却仍然恭敬的伏倒在地。

    “殿下，您是主神庇佑的狼王！我黑狼托尔泰克，绝不会让狼王失望！”

    “哈哈，主神庇佑！黑狼，我的爱将，你被命运所眷顾！”

    王者大笑出声，畅快处，犹如春风拂面，飞鸟翱翔。

