    所有的人都不在说话，而是震惊的看着中央的地方，毕竟杨玄的一击，已经超过所有的人想像了，他们也没有想到杨玄真得能够半步三重天武者孙非涵给打到在地。

    平静的河面上，早已经没有刚才的波动，而数十人的目光齐刷刷的聚集在最中央的地方，早在之前，许多的弟子都以为杨玄要输的时候，他站起来了，现在，人们也都是疑惑的看着最为中央的地方，都在想现在的孙非涵能不能站起来。

    哗啦啦~~

    杨玄走在河面上，悄悄的将碎星剑拿在手上，他已经时刻准备好对方的家伙进行反扑，他明白只要一不注意间，说不定对方就会马上进攻而来，想到这种情况，杨玄也是脸色戒备的走过去。

    漂浮的孙非涵躺在河水中，漂浮在上面，整个脸庞上都是苍白无比，点点的红血在周围沾染着，将金黄色的河水给变得愈发的妖异，而全身都不在动，很明显一招打昏了，根本没有再清晰的意识。

    “你这个家伙，看来还真得不行啊。我说了，我从来不会打没有把握的战斗，你也是的，就这样还跟我打。”杨玄一笑，但是眼中寒意涌动，淡淡的杀意漂浮在周围，对于生前的种种一切，杨玄可是清楚的狠。

    “你也多亏你的爷爷，我还是不会杀人你的，但是等到我有实力的时候，我想你就不会如此轻易间了。”杨玄说完后，便将孙非涵拿在手上，对着河边就是扔出。

    望着河边数十位密密麻麻的人影，他能够清楚的看见他们眼中的失望和惊讶，毕竟自己输了，他们能够获得的神荒芜兽才会更多。

    “君圣兄，我想之前说的话还算数的话，这些神荒芜兽获取就要孙兄所赔了，至于我则是没有多大的事情。”杨玄沉声道，脸庞上平静如水，丝毫掀不起任何的波动，而做完这些后，则是紧紧的盯着君圣。

    雷刀王天才君圣坐在一块数丈大青石上，玩弄着小石块，望着倒在河边，就像尸体的孙非涵，心中也很爽，他可是很少见孙非涵吃亏成这样，听见杨玄对自己说的话后，轻轻抿笑：“我既然说过，那肯定算数的，毕竟以我雷刀王传承之者的身份要是这点信誉都没有的话，我想我在天云宗也是没有脸见人了。”

    “如果是这样的话，那我就谢谢了，接下来我也是没有什么事情，我就先行一步。”杨玄不再多语，将碎星剑背负于背后，凌厉至极的双眼宛如尖刀看着周围的弟子，确定他们都没有想法后，也才对着其它的方向跑去。

    “杨玄，你小子真是厉害，我一开始以为你要输了，没有想到那种情况下你都能够解决掉，我发现我一开始就把你的实力想得太低了。”云万里在河边，两脚一跳，迅速的便来到杨玄的身边，原本微笑的脸庞上也发现杨玄的肩膀上点点鲜红。

    “你受伤了？”云万里皱着眉头说道，以他的观察力，自然知道现在的杨玄身体也不是太好，不禁担心的开口：“你现在也不能参加接下来的事情了，你决定有什么事情要说了么？”

    “这个”杨玄露出一阵苦笑，叹笑道：“我也不准备再见炼体神河了，结果就这样就行，反正这些神荒芜兽应该可以了，总不能把河里的全部给弄到吧。我的身体现在进入炼体神河也是伤害很大。”

    “这样的话，那我陪你的，反正现在也没有多少了。”云万里点点头就准备扶杨玄进入到河边，等待着时间结束。

    “谢了”杨玄微微一笑。

    河边的众人点点头，眼神皆为炽热的盯在孙非涵身上，不过看见后者晕倒在河边，也不在多话，他们自然明白现在的也不是时候要，可是心里却不甘心。

    刷

    轰轰轰

    巨大的轰鸣声蓦然响起，宛如许多的山石崩坍般。在炼体神河上空的地方，一尊巨大的青光石碑闪现，而一漆黑长袍，面容却极为年轻的中年武者踏出石碑外，他盯着下面许多的弟子，并没有太多的波动。

    “二人何在，还不速速来见我。”惊雷般的声音响起，道道在云空中不断的来回传响，很快就响彻在整个森林内，大量的鸟类从森林深处深起来，将小半个天空都遮蔽住。

    嗡

    刺耳的声音也让杨玄周围几人觉得耳中嗡嗡作响，洪亮的声音不断的回来响动，也让他们觉得极为的的受不了。

    “那家伙是谁？看这样的实力已经强到一种境界了，真是不知道这天云宗到底有多少的强者，光是我见到的就足以将整个东域边缘地区彻底的化为一片虚无。

    “好强的实力，这种实力觉得是尊者，天啊，这炼体神河怎么会有尊者前来，不是一般的尊者不会来的么？”

    “六重天强者这位面容如此年轻，我根本没有见过，也不是五殿任何的一位，到底是谁啊。”

    “现在发生了什么的事情，真是一件未平另一件又起啊。”

    所有的年轻的弟子看着上空，眼神皆是许些疑惑和震惊，用手指着青光石碑，他们可以见石碑表面散发出来的气息与圣王殿主的漆黑石碑相比很像，但更加的强大。

    “这是其它门派的？为什么会来为到这里，看来还是有些事情是我所不知道的，而且一点线索都没有”佑琦持枪而立，宛如一柄长枪，眼神如炬般的盯着上空，他知道能够惊动六重天强者亲自动身的，绝对是一件大事情，只是以现在自己的耳目来说，竟然一点也不知道，这未免太过奇怪了。

    佑琦明白这件事情肯定是见不得人的，否则以圣皇家族的耳目绝对能够一知半解，但现在不知道也就算了，反正自己也介入不了。

    轰轰轰

    青色石碑在云雾间不停的悬浮着，周围尖刀般的狂风在离石碑的中央边境的时候，迅速的便化为无数的风之碎片消失起来，而面容帅气的六重天武者微微不语，眼神盯在炼体神河的最上方。

    蓦然，六重天强者眼瞳一缩，嘴角也掀起一抹弧度，笑道：“看来你们两人的速度也相当的不错啊，没有想到我才说没有多久就来到这里了。”说声并没有响起，而为化作青光对着后面的两个黑点涌至。

    刷刷

    一名漆黑老者与深青色老者脸色惊慌的对着前面的年轻武者纷纷行礼，不禁开口：“青光尊者好久不见，竟然没有想到你这等存在亲自前来，一定有事情，只是不知道为何不去见四殿主，相比于他们的身份才差不多。”两名五重天强者也透露出许多的疑惑，他们当然知道眼前这位乃是在六重天强者中都威名赫赫的存在，为什么要跟他们说话。

    “呵呵，这些事情我已经通知他们，但还是要跟你们说下的，你们尽早结束挑选，然后来到云雾峰，有些事情我要跟你们说，知道了吧。”青光尊者扬起一丝微笑，慢慢的开口，声音并不大，却一字一字的极为清楚。

    “大人说的是，我们准备好后，就极忙前进。”漆黑老者和深青色老者心中虽然疑惑，但不是赶快的点点对，强者之间，特别到了极高的层次，彼此的实力都差距极大，所以地位也是有了不少的变化。

    “恩”青光尊者点点头，便不再说话，对着自己的青光石碑漂浮而去，周围的星光碎点则慢慢的消散开来，很快的青光尊者就进入石碑内，便化作青光，控制石碑对着远方爆射，后面一轮巨大的青色弧光闪现。

    “你说青光尊者找我们什么事情，我看这件事情还是极为的重要，可感觉到却又不重要。”漆黑老者露出个苦笑，他在五重天强者中绝对的顶尖强者，可在六重天强者面前，却什么都不是了。

    “我也不知道了，但是能够亲自前来，想必也是极为重要的，我们还是赶快结束这些事情吧，不然的话，惹怒六重天强者的惩罚也是相当的不好受。”深青衣袍老者也只是这么说，望着下面的事情已经结束大多后，便点点头，对着漆黑老者暗未道。

    咻咻

    两名老者没有丝毫的犹豫，直接对着下面的众人看出，眼神俯瞰下方，大声的说道：“这场挑选比试已经结束了，所有的人都准备拿着自己的神荒芜兽进入我们的实现里吧，至于孙非涵的事情我们也是有所了解，但考虑到有些情况后，就拿出他的一半寄予一部分人，这件事情就相对过去。

    下面的众人都听见老者的话后，对于五重天强者的命令根本提不起反抗的心思，纷纷点点头，虽然有许些失望，但还是依然的高兴，毕竟多一点是一点，总好过没有。

    ”既然这些事情已经结束了，接下来你们就跟着我们前往前方的炼体油府，所有的人都准备好哪，我们没有时间给你浪费，跟着我们上来。“漆黑老者说完后，立刻化为虹光对着峭壁上面爆射，整个人的速度极快。

    而深青老者则是挥手便间孙非涵送到峭壁之上，同时进入炼体神河内将剩下在里面的武者全部的弄出来。

    ”走吧”杨玄点点头，稍微有些期待的望着峭壁上面，他知道接下来就是大大提升实力的时候了，只是不知道能够提升到什么程度，但起码也能媲美三重天强者了。

