

    对方大概五六十岁的年纪，穿着工整的长衫，鼻梁上架着一副老花镜。

    赵繁嘴里一句“哪个许导”倏然消失。

    本不紧不慢的跟在所有人身后的黎清宁脚步也顿住。

    许博川，娱乐圈的神话。

    他当初一手带领国内的影视圈走向了国外，在国内外圈子里打下的天下，至今没人能超越。

    当年第一步出圈电影在国际也火到爆。

    创造出了国内盛世影业，就连现在亚洲第一大娱乐公司盛娱乐看到许博川也要给他几分薄面。

    他在娱乐圈的地位，早就超越了导演、偶像这种定位。

    许博川最近这几年都没在媒体露过面，但网上关于采访他的小视频很多，各种电影史丰碑上都会有他的身影。

    就这一句话，混娱乐圈的，你可能会不知道盛娱乐如日中天的易桐，但你绝对不能说不知道一手把国内娱乐圈带出圈的许博川！

    因为圈子里十个人中，就有九个是许博川的粉丝！

    就算没见过许博川本人，看惯了他的视频跟报道也能把他本人认出来。

    赵繁就站在孟拂身边，她愣了一下，好半晌，才吐出了两个字：“许导…”

    许博川跟身边的人打了一个招呼，就朝孟拂这边走了几步，首先跟孟拂打了个招呼：“终于来了。”

    跟孟拂打完招呼后，他才把目光放到黎清宁身上。

    孟拂说给他介绍一个男演员，许博川就特意关注了一下这个男演员，找了不少黎清宁的成名作观看，对他的表演力还挺满意。

    黎清宁脑子已经当机了，就这么看着许博川走到他们面前，还对自己伸出了右手，语气还挺礼貌的：“你好，我是许博川。”

    黎清宁没有反应过来。

    许博川抬了抬眼。

    黎清宁身边的经纪人猛然回过神来，“抱歉，许导，黎哥他是您的粉丝，被吓到了!”

    说着，经纪人忍住抖着的手，“啪”的一声毫不留情的拍了下黎清宁的后背。

    黎清宁也终于清醒过来，他搓了下双手，才小心翼翼的伸出右手，“许、许导，您好，我是黎清宁。”

    当初，盛君一个“许导门票”就能黎清宁跟席南城这几个人激动到不行。

    当初一个“许导电影”的消息，就能让观看《明星的一天》节目的观众兴奋。

    “许博川”这三个字承载的是整个娱乐圈发展意来最长的里程碑。

    更别说亲眼见到这种只活在媒体嘴里的神仙人物。

    “我们先去那边谈吧，制作人也在。”许博川目光又转向孟拂，笑，“你还挺准时的。”

    他看了下表，他跟孟拂约了十点，现在刚好是十点。

    许博川自然而然的带孟拂往前面走，他跟孟拂已经很熟了，不仅因为易桐之前受伤的事儿，许博川还向孟拂请教过几局围棋，最后孟拂还送了他香料。

    按照两人在娱乐圈的资历，用金字塔来形容，一个在金字塔最顶尖，一个还在金字塔的底部边缘正眨。

    怎么也不能将两人放在一起相提并论。

    可现在——

    “你看看，”许博川示意孟拂坐到桌子边，他伸手拿起茶壶给孟拂倒了一杯茶，“这边的特产毛尖茶，你肯定喜欢。”

    孟拂跟许博川联系多了，倒也没跟他客气，喝了一口，然后看向黎清宁，浓密的睫毛颤了颤，“黎老师，这是胡老师，许导的制片人。”

    她给黎清宁介绍了另外一个人。

    黎清宁赵繁这行人走到许博川刚刚坐着的桌边，孟拂一说话，他们这才发现，这是许博川的左膀右臂，娱乐圈神话级别的人物。

    黎清宁就僵硬的坐到孟拂身边。

    许博川也拿起茶杯，知道孟拂今天是为了黎清宁过来，他对黎清宁也十分温和，“你的表演我之前看过，我下一部是古代幻想英雄电影，三男主，里面有一个角色十分适合你。”

    许博川这么说着，孟拂也想起了黎清宁经纪人在路上说的话，她靠着椅背，思索了会儿，“许导，你有现代剧吗？黎老师好像是想要转……”

    “不！没有的事，”一直神游着跟过来的黎清宁经纪人忽然开口，超大声的，“许导，黎哥就喜欢演古装剧！一天不怕古装剧，浑身就不舒坦！”

    孟拂：“……”

    她抬手，面无表情的揉了下耳朵。

    “这样，那就好，就这么定了，”孟拂好不容易让自己办件事儿，许博川自然会尽力做到，“这部戏档期应该在年底，我回公司就找人拟合同。”

    同黎清宁说完后，许博川才跟孟拂说着其他事情。

    也没让黎清宁试戏，直接定下了他这个角色。

    圈子里知道许博川人都知道，他的戏，选人极其严格，不管你有多大名气，他只挑合适的。

    眼下，都不用黎清宁试戏，直接就敲定了黎清宁的戏份，傻子也知道——

    许博川是因为孟拂。

    不仅黎清宁的经纪人，就算是赵繁，也忍不住将目光转向孟……

    一行人准备找个地方吃饭。

    跟在最后的黎清宁经纪人终于找到机会询问赵繁：“你们家孟拂，给黎哥介绍的竟然是许导的戏？她怎么认识许导的？”

    赵繁默默收回来目光，她一直知道苏承有些秘密，比如孟拂当年的一夜消失的黑料，比如盛娱忽然签约……

    她也知道孟拂也有些秘密，比如她的成绩，还有孟拂书房一堆奇奇怪怪的东西……

    除却这些，赵繁发现自己对孟拂的了解几乎为“0”，她到底在哪儿把娱乐圈的这等大佬也认识了？

    尤其看许博川对孟拂的态度，半点儿也不敷衍。

    赵繁忽然想起，她在孟拂微信上看过好几次的名字——

    【许】。

    **

    许博川事忙，他今天主要是来踩点，并趁此机会跟孟拂见一面，顺便确定了黎清宁这个人选。

    吃完午饭，他就要回去了。

    一行人在酒店底下送许博川。

    “对了，”许博川手搭着车的后门，要上车的时候忽然想起了什么，看向孟拂，“要不你在跟小易商量一下，他今天本来想要来的，但是我没带他过来。”

    听许博川说起小易，孟拂就知道他说的是易桐。

    她从兜里摸出来口罩，给自己戴上，不紧不慢的道：“看情况。”

    许博川“嗯”了一声，话带到了，他也就不多说了，同几人礼貌的告别，就上了车。

    许博川的车缓缓离开酒店门口。

    孟拂把口罩往上拉了拉，单手抄着口袋，偏头朝苏地勾了勾手指，一直严肃的跟在孟拂身后的苏地就把她的鸭舌帽递过来。

    “黎老师，许导的剧本大概要过段时间才能给你，你找个时间去跟他爸保密协议签了，”孟拂一边把鸭舌帽扣到头顶，一边跟黎清宁说话，“那个角色应该是你的了，黎爸爸，加油。”

    说着，她拍了拍黎清宁的肩膀。

    却发现，黎清宁、赵繁以及黎清宁的经纪人都一动不动的看着自己，眼睛都没眨一下。

    孟拂把帽沿往上提了提，“你们还好吧？”

    黎清宁的声音很飘：“……不太好。”

    大概只有经历过许博川那个辉煌年代的人才知道“许博川”这三个字的分量。

    **

    陪黎清宁见完许博川，两拨人就要分道扬镳了。

    孟拂要回T城。

    黎清宁站在原地送她。

    等他车子离开后，他整个人还没离开，只站在原地，脑袋瓜子嗡嗡的，问身边的经纪人：“我是不是、是不是被许导选……选中了？”

    他身边，经纪人也恍如梦中，他拿着手机，手机上还存着“许导”的手机号。

    车上。

    孟拂靠着椅背，身边，赵繁幽幽的看她。

    孟拂把帽子往下拉了拉，遮住了眼睛，“说。”

    赵繁就举了下手，迟疑了会儿，“你微信上的备注许，是许导？”

    孟拂不冷不淡的回：“是啊。”

    赵繁:“……”

    是啊。

    啊。

    。

    你tm，是怎么这么平静说出来“是啊”这两个字的？！

    赵繁本来还想问孟拂许导最后那句“小yi”是谁，看到孟拂压着帽子睡着了，赵繁原本的话，就收到了口中。

    下午五点。

    孟拂回到T城。

    她先让苏地把车开到了医院，上次江老爷子离开，也担心她跟周瑾的赌约，江老爷子心脏衰弱，容易吐血心肌梗塞，心太过脆弱，苏承让她没事别吓她爷爷，孟拂实在嫌弃江老爷子，只能慢慢跟她说。

    江老爷子还在之前的那个医院。

    孟拂到了门口，眉头微拧，本来想开口说不进去了，但苏地已经敲了门。

    门很快从里面打开。

    开门的是江助理，看到是孟拂，江助理有些惊喜。

    病房内，于贞玲的声音传出来，“是谁啊？”

    孟拂抬了抬头，能看到病房内的人。

    于贞玲、于永、江歆然、童尔毓、童夫人，这些人都在。

    看到孟拂，于贞玲跟于永等人有些尴尬，于贞玲不知道想到了什么，往前走了一步，正好挡在江欣然跟童尔毓面前，似乎行是要藏什么秘密一样，撇开了话题：“拂儿今天也来看你爷爷啊，刚好，我们在跟你爷爷说，什么时候给你办个宴会，你回江家也有两年了。”

    孟拂手里拿着鸭舌帽，越过江管家进去，坐在江老爷子床边的凳子上，轻车熟路的抓住江老爷子的右手，“爷爷，最近怎么样了？”

    她并不理会于贞玲。

    站在不远处的于贞玲，显而易见的有些尴尬。

    “很好，”江老爷子本来脸上是一惯的严肃，看到孟拂，他表情好了很多，“刚刚我们是在商量给你办个宴会的事情，你觉得怎么样？”

    这件事，江老爷子跟孟拂说过不止一次，但孟拂一直挺无所谓的。

    “这件事……”

    江老爷子拍着她的手背，淡淡开口：“你一天是我江家的子孙，就永远是我江家子孙，这一点不会变。”

    孟拂一顿。

    江老爷子他们说话的时候，站在病房另一边的江歆然不由低头，抿了抿唇，指甲深深嵌入掌心。

    “是啊，”于永也淡淡笑了下，“拂儿什么时候回于家，你外公一直都想见你。”

    江老爷子就笑了下：“上次我看节目，拂儿也挺会画画的……”

    江老爷子经常跟苏承还有赵繁聊天，自然知道，孟拂最近在临摹画作。

    “爸，我跟我哥先带歆然走了，”于贞玲听着江老爷子的话，就坐不住了，“歆然这次入了复赛，今天会长正好回来，我哥要带她回去画协，却见见会长。”

    画协会长，京城人士。

    童夫人在一边，拿手帕按了按嘴，没说什么，

    于永倒是跟江老爷子告罪，才道：“老爷子，那我先带歆然走了。”

    孟拂没来得及说什么，她只看着手机，是严会长给她发的微信——

    【你师兄给你寄了东西，你那小区保安不让他的人进去，就先放我这儿了，你过来找我拿，还是我送过去给你？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月初，兜兜里有保底月票的可以给花花啊，记得领完红包~~

    晚安晚安

    ps：第一天时差没改过来……