    听到老者的话，沈清舞的身躯再次狠狠一颤，她道：“游戏规则？谁定的？难道就允许他们对我哥赶尽杀绝，不允许我反击吗？”

    “不一样，你搬出了枢科院，动用了最极端的手段！让得半个湛海的体制都发生动荡，触碰了底线！”

    老者轻声叹道：“现阶段，显然，必须做出让步了，你不北上，他们会动用极端手段，不会再让六子安生！”

    沈清舞双目凝起，冷冽道：“那些人害怕了！”

    “的确，你给他们带去了威胁！让你继续留在六子身边，会有可怕效应，这是很多人不想看到的！他们之所以还没对六子赶尽杀绝，彻底的不折手段！是因为我们这几个行将就木的老不死在顶住压力！”

    老者说道：“如果这次在一意孤行，恐怕事态很难把控！六子现在的处境，你应该比任何人都要清楚！岌岌可危摇摇欲坠！经不起太大风浪！”

    “我如果北上了，就会有所好转了吗？”沈清舞轻声问道。

    “至少都给予了大家喘息的空间！这是一个权衡之计！”老者说道：“也是你必须做出的让步！你们兄妹两的身上，本就充满了变数，联合在一起，谁都不知道会发生什么！”

    “所以，那些人就要我北上，我看权衡是假，用我来牵制我哥是真吧？”沈清舞冷笑说道。

    “不管是何种原因，现阶段，你必须让他们心中吃颗定心丸！”老者说道。

    “他们是不会轻举妄动的把你们兄妹赶尽杀绝，但并不代表他们就真的不敢！留下祸害，总归是会让人侧夜难眠的！”老者声音平缓而苍劲：“事态到了临界点，就存在了太多难以把控的因数在里面！”

    沈清舞紧紧捏起了粉拳，她沉凝了很久很久，最终像是脱力一般，说道：“我懂了，给我最后三天的时间，我入京！”

    “这样做就对了！你的离开，对六子来说或许不是什么坏事！”老者说道。

    沈清舞冷笑：“难道你们就不怕我哥发疯吗？一个疯魔中的陈六合，有多恐怖，难道你们心里就一点都不清楚吗？”

    “你不会让那种情况发生的！丫头，这个世上只有你有那个能力扼制他的疯魔，你也一定会极力去这样做的！”老者叹了一声说道。

    沈清舞语气冷漠的说道：“这件事情不要告诉我哥……”

    挂断电话，沈清舞怔怔出神的看着夜空，不知何时起，天空竟然飘起了蒙蒙细雨，星辰和银月都被乌云遮盖。

    “轰隆隆~”有雷声在云层中滚动，偶尔一道电流穿破了乌云，划过长空。

    仿佛就像是老天爷也能感受到此刻沈清舞心中的悲苍与无助，在为她愤懑哭泣！

    沈清舞没有避雨，就愣愣出神的这样坐着，任由细雨吹佛在脸颊之上，可笑的是，她那本该紊乱不安的心绪，竟然在这个电话之后，变得无比宁静了下来。

    或许，这就是哀莫大于心死的感觉吧？

    她知道，她的离开已成定局，不光是来自炎京的威胁，更是对陈六合的一种帮助！

    刚才电话中的那个老者，有一句话说的没错，或许她离开，对陈六合来说，是件好事！

    “老……老师……你要离开了吗？”一直站在沈清舞身后的赵如龙，语气结巴的问道。

    沈清舞头也没回，说道：“我希望今天晚上，你什么都没听到！如果敢传到我哥耳中，我让你英年早逝！”

    森寒的语气让得赵如龙浑身发寒，他赶忙点头：“放心吧老师，我保证只字不提，只是……”

    “没有只是，推我走走，再看看汴洲的夜景。”沈清舞平淡的说道……

    这个晚上，陈六合在庭院中等她，这对没有血缘关系的兄妹，习惯了这种相依为命的紧密，对方的存在，早就融入了对方的骨髓，是那种抽不掉拨不去的！

    陈六合一如既往的帮沈清舞按摩双腿，然后帮她洗脚，最后乘着夜色，洗着他两的衣服，只要她和他在一起，她总是像公主一样的被宠着。

    十指不沾阳春水到了一种连内衣内裤都无需自己动手清洗的地步！

    沈清舞一句话都没说，就这样安安静静的看着陈六合的每一个表情，乃至每一个细微的动作，她看得很仔细，一丝一毫都不愿意放过，像是要把这个男人深深的镌刻在心中！

    男人很忙碌，她却很悠闲，正在如主妇一样蹲在地下搓洗衣裳的陈六合会时不时的回头对她咧嘴一笑，笑得是那么灿烂与温馨！

    而每当这个时候，沈清舞的心脏总是会忍不住的狠狠一抽，疼，疼的快要窒息！

    因为只有她才知道，她陪在这个男人身边的时间，已经不多了！流逝一刻就少一刻！

    可以不走吗？可以！但会有巨大的灾难降临，巨大到眼前这个男人都无法承受的住！

    为了他，她连性命都可以不要，北上入京又有何妨呢？

    她不会告诉他，她快要离开了！死也不会说的！

    她不想让他癫狂，同样，她也不想让他承受这种离别的苦楚与滋味，这是一种心如刀绞同侧心扉的痛！由她一人来承受便可！

    哪怕是多让他笑一秒钟，沈清舞也觉得，很有必要啊！

    至于她消失之后会是什么样子，她无法控制，但只要没亲眼见到这个男人撕心裂肺，她的心就不会那么那么的痛！

    这个夜，沈清舞没有入眠，躺在床上，脑中一直在回放着有关于陈六合的一切，酸甜苦辣都有过，处处都值得刻骨铭心！

    翌日，吃过早饭，沈清舞轻轻拽着陈六合的衣袖，说道：“哥，今天周末，我想逛逛汴洲，你陪我，只有我和你。”

    陈六合想也没想，咧嘴笑着：“好！”

    凤凰山，落座于汴洲市区之内，北近西湖、南接江滨，形若凤凰，故而得名！

    山不高，仅有178米海拔，但胜在历史悠久，从南宋时期就已闻名，典故繁多，故此也算是游览胜地。

