    这个家伙叫卡尔什么三世，是个和伊万卡差不多的富二代，他来参加这个派对的目的就是为了伊万卡，本以为一身穷酸相的李雷根本就是来打酱油的，想不到这家伙到最后居然成为了主角。

    他对音乐什么的一窍不通，娱乐圈里的歌手什么的倒是玩了不少，看到李雷与对方相谈甚欢的样子，卡尔的心就好像被刀子在扎，所以在李雷决定要抱伊万卡大.腿的时候，这个家伙马上就跳了出来。

    对于这种自视清高的富二代，李雷是没有什么好感的，尽管他现在是个重生者，但仇富心理在他那根本就没有散去，他重生了也不过是一个小康家庭，能够到UCLA来完全就是童话，如果没有全知之眼这个外挂帮助，或许能做到，但肯定很难。

    伊万卡那边瞪了对方一眼，对方的话虽然有搅局的意味，但也提醒了她，李雷这个东方人真的懂他们西方音乐么？用一首歌换取进入工作室的机会，这未免太简单了吧，为了这个工作室自己可是花费了不少的力气。

    “布鲁斯，虽然卡尔的话很粗鲁，但也并不是没有道理，你看这样好不好，我把这首歌买下来。”

    买下来？李雷笑了，虽然知道这首歌的价值有多高，但目前自己在好莱坞，在娱乐圈根本就是一个小人物，除了UCLA电影学院的那帮家伙，有谁知道自己的名字，如果真的卖的话，那对方根本就不需要出太多的钱就可以，在好莱坞资本是一切，至于其他的东西没有什么不是钱不可以解决的。

    李雷摇摇头。这个提议自己是绝对不能答应的，哪怕对方是个美女，可李雷从来不是一个绅士，“那既然这样，伊万卡我们就没有办法谈了。”李雷耸耸肩做出了一个抱歉的架势，伊万卡***的脸上露出了失望，而那个叫卡尔的富二代又跳出来了。

    “你这个混蛋，不要给脸不要脸，伊万卡出钱买下来是看的起你，你以为你这首歌真的很经典？老子随便找个不入流的创作人写的都比你强。”

    李雷看了卡尔一眼，站起身来，“那既然是这样，伊万卡那边的主打歌就交给你了，加油伙计，我先走了，不打扰你们的派对了。”

    巴恩斯和卡波诺两个憨憨还在那发懵呢，就被李雷给拽出了别墅的外面。

    到了外面，被夜晚的冷风一吹，这两个憨憨才醒悟过来，然后就是不约而同的痛心疾首“哦，布鲁斯，你知道你错过了什么么，你如果答应了伊万卡，没准……”

    巴恩斯提到伊万卡三个字的时候，哈喇子都流出来了，李雷和卡波诺二人就那么静静的听着，三人不知不觉来到了一个酒店里，开好了房间，然后走了进去，巴恩斯的哔哔还在继续，似乎李雷真的损失了几十个亿。

    三人在华盛顿过了一.夜之后就赶到了洛杉矶，恢复到了平常的状态里。

    P-10联盟新赛季的常规赛，一开始的两场是2K体育经典比赛——教练与癌症对抗赛，这个比赛是从95年开始举办的，一共有四支球队参加，后面演化为八支球队，决赛和半决赛都是在麦迪逊广场花园举行，后来被弄到了巴克莱中心。都是纽约城。而最终比赛的转播费都被用来捐给用于癌症研究的机构。

    而棕熊队的第一个对手并不好惹，他们是堪萨斯杰鹰，后者和棕熊队一样也是属于ncaa的豪门，虽然没有另外三家北卡，杜克，UCLA名头响亮，但也差不多可以算是第四或第五豪门了。

    这场比赛史蒂夫拉文很看重，他希望新赛季能够开一个好头，但堪萨斯杰鹰那边看起来比UCLA要强的多，虽然比赛还没有开始，但是几乎所有的媒体都认为堪萨斯会赢得这项赛事的冠军，除了他们两个球队之外还有肯塔基和圣约翰，但那两个球队显然也无法对堪萨斯造成什么威胁。

    李雷没有去管那些，他现在是一门心思的去天天扔三分，只要这个卡波诺三分到达一级，打堪萨斯拿下问题不是很大。

    虽然打铁也会获得熟练度，可不是每次打铁都能够获得熟练度，这是最致命的，如果不然哈弗里奇克，科比他们早就靠着打铁称霸NBA了。

    但好在经过了这段时间的疯狂训练，李雷的手腕肌肉逐渐的适应了这种投篮接节奏，每次提升一点熟练度，让他对投篮手感的把握就更加的细致。手感这种东西很悬，有的人一辈子练不出来，有的人稍微练几年就可以，前者的代表人物是邓肯，奥拉朱旺，后者的代表人物是本西蒙斯，天天叫嚣着夏天疯狂练投篮，但每次新赛季对方还是放他十米无人。

    棕熊队这边集训着，堪萨斯那边也没有闲着，主教练罗伊威廉姆斯正在研究棕熊队的季前赛录像，因为仅有这一场比赛可以去探测情报。

    这个录像罗伊威廉姆斯看了一遍之后就没有再看了，而他的心里似乎又有一些迷惑，为什么棕熊队的实力看起来比乔治城那边弱，可胜利者是他们，这是为何呢。

    罗伊威廉姆斯把两个助手叫了过来，两个人提出了截然不同的意见。

    “我认为是那个34号亚裔，那个家伙的得分虽然没有卡波诺多，但是他有全场最高的8次助攻，这一点很重要。”

    “不，那根本就是运气，乔治城的防守太烂了，所以才给了UCLA那么多的机会，如果换成我在球场上，我能送出十八次助攻，这根本没有什么的，我觉得棕熊队的主防点还是在巴恩斯，卡波诺和加祖里奇的身上。”

    ……

    两个助手在下面吵得不可开交，罗伊威廉姆斯也是陷入了思索了，李雷的传球说实话，一点不华丽，比起白巧克力那种可以把自己都骗了的传球，他的传球太过于一板一眼了，似乎球就应该到那个地方去，给你一种这样的错觉。不过那个家伙好像真的存在感很低，所以还是按照之前的防守策略来吧。

    