    在这个时候，简货郎与算地道人不由相视了一眼，最后简货郎只好说道：“神拳崩天地，那是生命禁区，乃是七大生命禁区之一，凶险无比。”

    小璇瞅了一眼，说道：“没听过，怎么样凶险了？”

    简货郎与算地道人都不由为之苦笑了一下，一般人，一听到“神拳崩天地”这样的名字，或者听到“七大生命禁区”，那都是不由为之毛骨悚然，心里面发毛。

    哪里像眼前的小璇，听到这样的名字，一点都没有感觉，甚至是神态之间，有点点的睥睨，这哪里像是一个十岁出头的小女孩。

    “就是怎么说呢？”简货郎说道：“其他的凶险就不多说吧，有一种说法认为，神拳崩天地，一旦踏进去了，就是再也走不出来，永世为奴。不管你是多么强大的存在，不管你是多么无敌之辈，都会成为拳奴。”

    “有这么神奇。”小璇不仅是不害怕，反而是好奇了。

    简货郎耸了耸肩，只好说道：“是有这么神奇，不过嘛，传闻是有些离谱，事实上，并非是你一踏入神拳崩天地之后，就瞬间成为奴隶，再也走不出神拳崩天地了。听闻，需要在神拳崩天地呆上一段时间才会成为神拳崩天地的奴隶，成为神拳崩天地的拳奴。”

    “需要多长的时间？”小璇不由对神拳崩天地十分好奇。

    简货郎搔了搔头，说道：“这个是没有什么准确的数据，听闻说，每一个人不一样，有的人，踏入神拳崩天地，没有一二天，就有可能是归化为拳奴，也有的人在神拳崩天呆上足够长的时间之后，才会成为拳奴。”

    说到这里，简货郎顿了一下，说道：“但是，可以肯定的是，一旦成为拳奴之后，不管是任何人，都不能再离开神拳崩天地，也无法离开神拳崩天地。所以，在神拳崩天地之中，如果你想离开，那一定要在没有成为拳奴之前，否则，就会永世为奴，永世离不开神拳崩天地。”

    “是什么使得一个存在，成为拳奴呢？”小璇充满着好奇。

    小璇这样的好奇，让简货郎他们都不由为之苦笑，别人一听到神拳崩天地，乃是心里面发毛，甚至是毛骨悚然，不由打了一个哆嗦。

    但是，小璇一个十岁出头的小女孩，对于神拳崩天地一点害怕都没有，反而颇有要进入神拳崩天地走上一走的意动。

    “这个，就不好说了。”简货郎苦笑了一下，说道：“具体只怕没有人知道。”

    算地道人接上了话，说道：“以标准的说法而言，乃是拳意。在神拳崩天地之中，每一寸空间都是充满了拳意，拳意入体，入侵灵魂真命，最终会使得人成为拳奴。其实，在成为拳奴之后，或许并不可怕，但是，若是一个活生生的人，在成为拳奴之前，自己竟然不知不觉之中，成为拳奴，这才是最可怕的事情。”

    “这倒是没错。”简货郎也不由赞同，说道：“谁都知道，在自己成为拳奴之前离开神拳崩天地，这就安全了，不会有任何的损失，说不定还能有所领悟，但是，却谁都无法感知自己什么时候会成为拳奴，可能，在你自认为完全没有问题，自我感觉良好之时，不知不觉之间，你已经成为了拳奴了。”

    “不知不觉中。”小璇不由好奇，她终究是强大无匹的存在，说道：“就算是拳意让人成为了拳奴，但是，这拳意，是什么发出来的呢？是活人，还是什么得天造化，又或者是什么东西，拳意，不可能凭空冒出来，必定是有什么东西焕发出拳意……”

    “这个——”小璇这样说，简货郎与算地道人他们两个人都不由相视了一眼，他们也答不上来。

    事实上，这样的问题，也的确是有其他的存在思考过，神拳崩天地，这样的拳意，究竟是怎么样的存在发出来的呢？在这千百万年以来，都没有一个准确的答案。

    “那很有可能，就是那里了，就是这个地方，神拳崩天地。”小璇在这个时候，自言自语，说道：“那很有可能就藏在这个地方吧。”

    “姑奶奶又怎么把自己的东XZ在神拳崩天地呢？”简货郎都忍不住问了一句。

    天下地方，何其之多，哪里都不藏，却要把东XZ在神拳崩天地，这不是找死吗？谁都知道，在是在神拳崩天地呆久了，那一定会出事的。

    一件东XZ上千百万年之久，说不定，那早就出了问题了。

    “你问我，我问谁去？”小璇冷冷地瞅了简货郎一眼，这顿时让简货郎搭不上话来，只好干笑一声。

    虽然小璇看起来是小姑娘，但是，那可是一尊无可匹敌的存在，那神态，那口气，分分钟都是碾压众生，完全就不像是一个小姑娘。

    “我要去神拳崩天地一趟，去找找这东西。”小璇在这个时候作出了决定。

    简货郎问道：“姑奶奶可记得，自己东西是藏在了具体什么位置吗？又或者是有什么标记。”

    “不知道。”小璇回答得干脆利索，说道：“就记得，那里有一个拳头，一个大拳头，其他什么都没有印象，或许，那也不一定是藏着什么东西，有可能是什么事情也不一定。”

    小璇也的确是记不住，在她烟云浩海的记忆之中，总觉得有一样东西很重要，具体是什么东西，却是十分的模糊，在她的记忆之中，只有那巨大的拳头，其他的，都变得糊模，甚至是没有痕迹。

    小璇这样的话，让简货郎他们都不由面面相觑，算地道人脱口而出，说道：“神拳崩天地，很大很大，甚至有人说，神拳崩天地，乃是广袤无边，可能，一辈子都走不完神拳崩天地。”

    “看来，你们两个是熟悉这地方了。”小璇瞅了算地道人与简货郎一眼，说道：“那正好，你们两个给我带路，进神拳崩天地找一找。”

    “不好吧。”简货郎一听到这话，想都不想，脱口拒绝。

    开什么玩笑，神拳崩天地，这样的鬼地方，表面看起来没有什么危险，但是，谁都知道，最大的危险，就是这个鬼地方，呆的时间长了，谁知道自己什么时候会成为拳奴，永世都不能离开。

    而小璇还不知道自己的东XZ在神拳崩天地的什么地方，去广袤的神拳崩天地寻找一件东西，那岂不是如海底捞针，这样寻找的话，那里需要在神拳崩天地呆上多久，他们只怕时时刻刻都有可能成为拳奴。

    “呵，呵，呵。”此时算地道人干笑一声，说道：“小道世家有点急事，要回去处理，只怕暂且没有时间。”

    “是呀，是呀。”简货郎立即点头，如小鸡啄米，说道：“我爸最近身体不行，好像是老腰不行，操劳过度。我要好好照顾一下他老人家，只怕没有机会在姑奶奶身边效犬马之劳。”

    “少废话，我叫你们去就去。”小璇可不是与他们商量，她秀目一瞪的时候，小小年纪的她，那可是气势压人，可以瞬间让喘不过气来。

    被小璇双眼一瞪，这顿时让简货郎和算地道人都傻了眼，在这个时候，他们想逃，如果，他们一转身撒脚就逃，只怕小璇会一出手取他们的狗命。

    在这个时候，简货郎与算地道人都不由苦着脸，惨兮兮地望着李七夜了。

    开什么玩笑，如果让他们两个人跟着小璇在神拳崩天地之中像无头苍蝇一样乱撞，说不定他们用不了多少时间，就成为了拳奴。

    李七夜看了一下，淡淡地说道：“也罢，我也还有点时间，就去神拳崩天地走一走吧，陪你一趟。”

    “公子也要去。”李七夜这样一说，小璇心里面为之一喜，不知道为何，李七夜在，她就有一种莫明的安全感。

    虽然，她对于神拳崩天地并没有什么恐惧之感，但是，她自己一个人独自前往，总有一种说不出来的不适，然而，此时当李七夜说要去的时候，这种不适之感，瞬间一扫而空。

    “走走也好。”李七夜摸了摸下巴，说道：“总是有些机缘，有些俗事，走上一趟吧。”

    “嘿，那好，那好，我们也去，我们也随姑奶奶和公子去。”见李七夜去，简货郎和算地道人立即放松了，他们都不由松了一口气。

    小璇在这个时候乜了他们一眼，说道：“你们不是家里有事吗？你父亲不是老腰不行吗？”

    “呵，呵，呵。”算地道人干笑一声，厚着脸皮，说道：“小道想起来了，家有兄长，这样的事情，家中兄长也能处理得一干二净，不需要小道也。”

    “乃是，乃是。”简货郎点头赞同，说道：“我老父亲虽然老腰不行，但是，那是老毛病了，也没有大严重，我看，没问题。陪姑奶奶和公子去一趟。”

    “毕竟，公子和姑奶奶身边需要跑腿嘛。”此时简货郎拍着胸膛，拍得砰砰砰响，说道：“小的，这不就是给你们效犬马之劳吗？”

