    

    林楠和程黎正震惊于王燕的这番话中时，程母突然来了。

    程母听见王燕竟然还在肖想她儿子，那是什么都不顾了，直接开骂的。

    “王燕你这个小烂货，也不撒泡尿照照自己那德行，就你这残花败柳，配得上我儿子吗？”

    要是换以前，王燕可不敢跟程母对骂的，但她都这样了，还有什么好顾忌的。

    王燕就和程母对骂了，“我残花败柳也不知道是谁害的，要不是林楠多管闲事，我会成这个样子吗？”

    程母就冷笑了，“你这意思，是不是承认，那天你根本就不是被武卫给打晕的，是你自己乐意跟武卫钻苞米地的？”

    王燕一噎，说:“当然不是了，我确实是被武卫给打晕的。”

    程母问:“那你说林楠多管闲事，那感情林楠救你还救错了？”

    王燕就被怼的说不出话来了。

    最后扔下一句，“我告诉我娘去。”

    程母听到这话，笑的更欢了，说:“你气傻了吧！你娘刚被带走，你要去告诉你娘，是想跟着你娘一起去游大街，下放到农场？”

    “当然不是了。”

    说不过程母，王燕脸都气绿了，最后灰溜溜的跑掉。

    收拾了王燕，三人就好心情的回家了。

    程家。

    “娘……”

    没想到三人刚回家，一进门就见程二嫂迎上来。

    程母一看见她就烦，没好气的问道:“你咋又回来了？”

    程二嫂说:“瞧娘这话说的，这是我家，我男人跟孩子在这儿，我不回来能上哪儿去呀！”

    程母就说她:“现在知道那是你男人了，先前不是要死要活的要去举报去的嘛！”

    程二嫂讪讪的，“先前，先前那不是误会嘛！”

    程母看她认错态度还算好，也不说她了，只道:“回来就行了，以后好好过日子，可别再闹一些丢人的事出来了。”

    程二嫂忙点头应道:“诶，我晓得了。”

    程母这才不再说什么了。

    程二嫂这次也自觉，跟程母招呼过后，就回自家屋去了。

    程二嫂走后，程母去做饭，程黎和林楠则回屋。

    程母看见，还忍不住嘀咕:“这一天到晚的，就往房里钻，也不知道是有些啥说不完的。”

    不过她也不多管。

    老儿子就快走了，两人多腻歪腻歪，培养培养感情也是好的。

    而已经回房的两人可不知道程母怎么想的，回房先闹了一会儿，才开始说正事。

    程黎放开林楠的嘴说道:“咱大哥爷奶那边我已经安排好了，你不用担心。”

    林楠问:“你咋安排的？我怎么什么也不知道？”

    程黎说:“我本来想找个理由让老舅照看他们的，没想到去的时候，正好得知大队的拖拉机手中风瘫痪了，咱大哥又会开拖拉机，我就把大哥推荐给老舅了。”

    “现在，咱大哥已经是大队拖拉机手了，拖拉机也不是每天要开出去，大哥不开拖拉机的时候，就能照顾到爷奶了。”

    “那你咋知道我大哥会开拖拉机的？”林楠问。

    程黎说:“大哥来的时候五岁，我也是五岁，其实我跟大哥算得上是一块长大的，没去当兵前，我跟大哥走的挺近，他有些什么本事，我一清二楚。”

    “不是……”林楠说:“我是说，我哥那身份，还能学开拖拉机，谁教他的？”

    林楠是好奇这个。

    程黎说:“牛棚以前有个机械方面的教授，见大哥有天赋，就教他了。”

    程黎没说的是，他也跟着一起学了，所以才会知道。

    林楠又问:“那就没人反对我哥开拖拉机？毕竟我哥身上还贴着坏人标签呢！”

    程黎说:“反对也没用，除非他们会开拖拉机。”

