
　　半个月后。

　　尼布勒达岛、尼布勒达谷内。

　　一千三百位注册战武师，散落坐在谷内。

　　欢声笑语。

　　推杯换盏。

　　这一场战争，虽然还未胜利……但又有什么区别？

　　黑色裂缝之中，布拉敌出现的规律，已经被摸清了。

　　平均每天会有一个、或两个布拉敌团降临，菱形光片，而后化为一个个光点，最后变化成为布拉敌！

　　按照正常情况，他们不可能如此放松，也不可能如此惬意。23sK.com

　　因为菱形光片、巨蛋，他们根本无法破坏，只能眼睁睁看着光片分散位为无数光点，最后布拉敌成型。

　　但是，他们无法破坏。

　　却不代表国业级武者！

　　王有为狠狠灌了一大口酒，眼神迷离，看向黑色裂缝十米远的地方，一个白衣青年，安稳盘坐。

　　似乎在闭目养神。

　　一旁的黑人戴蒙，拍了拍王有为的肩膀，笑道：“老大……一年前，方成刚来到咱们小队的时候，谁能想到方成会这么凶残。”

　　白人刚汉晃了晃仅有的一条胳膊，拿起一杯白酒，一饮而尽，大声笑道：

　　“杀神方成，方上将，是我们小队的！”

　　“啪。”

　　王有为一巴掌拍在刚汉的脑门上，斥责道：“放尊敬点！方上将的名讳，也是你随便说的？”

　　对于国业级武者，要么称呼其武者的称号，要么称呼其为上将大人。

　　直呼其名，是很不礼貌的。

　　刚汉嘿嘿一笑：“方上将不会怪我的，老大，你可不要忘了，咱们可是和方上将共患难、同生死的伙计！”

　　戴蒙也微微点头：“老大，你不要太计较真。”

　　“是较真！”

　　“好吧，老大，你这么计较真，就显得咱们和方成太疏远了。”

　　三个人笑呵呵地聊了起来。

　　从方成初入尼布勒达岛开始……那个时候，方成还是一只雏鸟，面对布拉敌，畏手畏脚。

　　直到一个月后，化身绝境战士，于狂澜中拯救钢锯山。

　　……

　　方成的名字，在尼布勒达岛，在注册战武师的圈子中，是传奇，是神话，是偶像。

　　是很多武者的偶像。

　　一年不到的时间，从专业级高段，势如破竹，挺入职业级，踏入职业级无敌层次，直到现在……

　　莅临国业级层次！

　　一个白人目光闪烁，拿起一块肉片，狠狠咀嚼。

　　旁边的另一个白人走了过来，举起一杯酒：“克拉雷，听说你有幸与方上将共同作战？”

　　克拉雷脸色泛红，有些骄傲：“那时候方上将，还是职业级初段呢！临阵突破……”

　　白人急忙嘿嘿一笑，递上一根烟：“伙计，你就好好讲讲，我们都想聆听一番。”

　　又是三五个白人围绕了过来。

　　克拉雷深吸了一口香烟，嘿嘿笑道：“那个时候……”

　　……

　　裂缝十米外。

　　方成脸色漠然，席地而坐。

　　这已经是他坚守的第五天。

　　他一刻都没有休息。

　　因为武道练到丹境，浑身气力混元一体，根本不会有所损耗。

　　更是可以催动真气，御空飞行。

　　如同神话武者，如同在世人仙，方成彻底进化成了一个新的生命体，真气在体内奔腾。

　　职业级的内力，还仅仅是力道的凝聚。

　　能够内力实质化，是因为精神、意志足够强大，内力足够充沛，所以才能内力实质化。

　　而国业级武者的真气，却是真真切切存在的。

　　即使不聚精会神，随手一击，真气也会如影随形。

　　……

　　国业级，心神勾连天地，一举一动，都可以带动巨大的力道。

　　真气增幅、气力充沛，随手一击，就是几十吨的力道。

　　而且……精神干涉现实，意志决定物质，更是让方成能够察觉到方圆百米的所有动静。

　　仿佛是一个精神领域。

　　比如说……五十米之外，克拉雷正在吹嘘自己的绝地逆袭。

　　八十米之外……戴蒙正在流泪，感动着诉说在韩国时的经历，周围满是注册战武师，静静聆听。

　　方成嘴角一扯，有些无语。

　　“恩？”

　　方成轻咦一声，黑色裂缝中，绿色光片出现！

　　菱形光片从裂缝中缓缓飘出。

　　方成目光神芒一闪，身躯不动，却是伸出右手，轻轻一点。

　　白色真气倾泻而出！

　　于空中显形！排开一道无匹气浪！呼啸而出！

　　白色手指，横亘空气！

　　化作巨柱，撞击菱形光片！

　　“喀嚓！”

　　一声轻响。

　　本就不稳定的光片，瞬息之间，被击碎。

　　而后……绿色光点颤动了几下，渐渐消散，化为无形。

　　方成微微一笑：“这可真是刷元能点的好地方。”

　　说罢，方成看向视野下方：

　　紫色属性符号闪烁了一下，变为：“力量：5.2，敏捷：2.7，精神：2.2，元能：10.9。”

　　一个菱形光片，可以提供0.3到0.5个元能点。

　　泰金身功法，已经修炼到了巅峰。

　　方成眼神闪烁，一个个念头考量着：

　　国业级武者，武道丹境，真气生生不息，精神干涉现实……举手投足都有着几十吨的力道。

　　但这些不是最重要的。

　　令方成狂喜狂震的是：真气可以温养身躯！

　　温养身躯，便是增强体质！

　　体质增强，就可以使用元能点，加属性点。

　　国业级层次，将不是武道终点！

　　师父说过，即使在古代，武道最鼎盛的时间段，国业级武者也是最顶端的武道层次。

　　从来没有人，能够在丹境之上，再度突破。

　　古代，将国业级武者……称之为：武圣、武神。

　　三国时期的关羽、赵云、吕布，都是这一层次的武道强者。

　　恩？

　　似乎又可以增加力量。

　　紫色属性符号闪烁了一下，变为：“力量：5.3，敏捷：2.7，精神：2.2，元能：9.9。”

　　体内涌出无匹巨力。

　　方成细细品味、剖析……这些力道，似乎是在身体最深入，在细胞组织中突兀产生。

　　力道增加，反哺真气。

　　白色真气大涨！

　　方成身形微微散发白色光芒，足足持续了十分钟，才将奔涌的真气控制住。

　　圆满无瑕的真气，必须完全控制。

　　以心神勾连天地，以意志控制真气，是为丹境大师、国业级武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十九章 国业级武者，杀神方上将！免费阅读。https://xs.23sk.com 