    第1377章 中洲，我来了！   

    认夏柳竹为主！   

    

    一瞬间，现场不少人的脸庞上，皆是露出了疑惑不解之色。

    

    

    陈书昌三人互相对视一眼后，都是微皱眉头，暗暗摇头。

    

    

    夏柳竹的天赋和实力虽然不错，但毕竟只是一个大尊者，巫星海身为堂堂一位伪圣，基本不太可能去认一位大尊者为主！   

    

    至于夏家的一些高层成员，此刻则是面露一丝的若有所思。

    

    

    原本，他们以为当初楚天和夏柳竹孤男寡女，同处一室的七天中，只是用来提升修为，现在看来，恐怕中途还发生了一些其他不可描述的美妙事情。

    

    

    要不然，楚天凭什么要求巫星海认夏柳竹为主！   

    

    “不可能！”

    

    

    不出所料，楚天刚刚说完，巫星海立刻怒声开口，拒绝了楚天的条件。

    

    

    他是一位高高在上的伪圣，怎么可能认一位大尊者为主，消息一旦传了出去，他以后在域海还怎么混！   

    

    夏柳竹这时也是吓得赶忙站出来，连连摆手，表示自己完全没有资格让一位伪圣认主！   

    

    楚天听后，却是冷哼一声：“我说你有，你就有！”

    

    

    “巫星海，既然你拒绝了我的条件，那你现在就去死吧！”

    

    

    一息后，他猛地转头，重新看向巫星海，眸现杀机，抬起右手，准备果断出手，解决巫星海。

    

    

    巫星海见状，顿时吓了一跳，急忙提出了自己的条件。

    

    

    他的条件，非常简单！   

    

    那就是认主可以，但必须严格保密，不能随便泄露出去，而且他最多认主十年时间，不可能再长了！   

    

    楚天考虑几息后，点头同意了巫星海的条件。

    

    

    巫星海见楚天点头同意，心头顿时大喜。

    

    

    他身为一位伪圣，至少还有数百年的寿命，区区十年认主，几乎不值一提，一转眼就过去了！   

    

    很快，巫星海当众发下天道誓言，认夏柳竹为主，十年时间，不仅保护夏柳竹安全，而且听从后者差遣。

    

    

    时间一到，自动脱离主仆关系。

    

    

    楚天见巫星海乖乖认主，当即微微一笑，随即将自己的计划和盘托出！   

    

    他要求巫星海和陈书昌三人，全力辅佐夏柳竹，建立一个名叫正道会的秘密组织，并且利用这个组织，暗中扩张，最终统治方圆百万里的整个域海！   

    

    统治方圆百万里的整个域海！   

    

    现场众人听到这句话后，瞬间都是脸色狂变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    方圆百万里内，单单是乱星域这样的小域，就有上百个，其中的几个小域，甚至还有圣者坐镇，要想全部拿下，谈何容易！   

    

    楚天却是摆了摆手。

    

    

    具体怎么拿下，他不管，反正这是他交给域海正道会的任务，可以循序渐进，慢慢完成！   

    

    接下来的时间，楚天将自己之前残存的一些魁兽命精，全都送了出去。

    

    

    这些魁兽命精，对他而言，已经没有了任何的作用和价值，还不如当场送出去，用来收拢人心。

    

    

    商议片刻后，众人都是识趣退去，大殿内仅仅剩下了楚天和夏柳竹两人。

    

    

    “我……我来领导正道会，我怕自己做不好！”

    

    

    夏柳竹满脸紧张，手足无措，低声呢喃道。

    

    

    经过刚才的商议之后，楚天已经和巫星海、陈书昌等人达成共识，乱星域和相邻的青澜域，合二为一，成立新域星澜域。

    

    

    而星澜域之主，表面上由伪圣巫星海担任！   

    

    夏柳竹则是隐身暗处，专注发展正道会，扩张势力，广纳香火气运！   

    

    “不要反抗，我来传你天运玄经！”

    

    

    楚天没有理会夏柳竹的犹豫，而是抬手，隔空一指点出。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，一道白芒从他的指尖激射而出，迅速进入了夏柳竹的眉心之中。

    

    

    一瞬间，夏柳竹感觉自己的脑海中出现了大量的信息，微微一愣后，立刻盘膝坐下，开始闭目参悟。

    

    

    楚天见状，轻轻点了点头。

    

    

    他刚才传授的并非完整的天运玄经，而是其中的一部分，不过也足以支撑夏柳竹推广发展正道会，替他收集香火气运。

    

    

    唰！   

    

    几息之后，他身形一闪，瞬间离开大殿，站在了半空中，转头扫过茫茫无际的雾气海洋，眸中闪过一丝的期待。

    

    

    星澜域正道会，乃是他留在茫茫域海中的一颗种子，正如之前他留在北域的正道会一样，有朝一日，说不定也会成长为一棵参天大树，为他提供巨大助力！   

    

    看到楚天现身后，乖乖等在数里之外的巫星海等人，急忙都是凑了上来，一脸的恭敬之色。

    

    

    “你们三人，好好辅佐夏柳竹，用不了几年，我就会重返域海，查看正道会的发展状况！”

    

    

    “若是我发现你们三人有任何不轨行为，你们三个也就不用再浪费任何的空气和灵石了！”

    

    

    楚天盯着陈书昌三人，冷冷说道。

    

    

    巫星海已经认夏柳竹为主，他丝毫不担心，但陈书昌三人，还是需要好好敲打一下，他才能安心离开！   

    

    听到这里，陈书昌三人瞬间都是吓得面无血色，连连拍着胸脯保证，绝对忠心辅佐夏柳竹，全力扩张正道会势力！   

    

    三人都是见过楚天的恐怖实力！   

    

    连正在渡劫的天魁老祖都是惨死在了楚天的手中，他们哪怕违抗楚天的命令，私下乱搞，除非脑子进水！   

    

    “几位，回头见！”

    

    

    不多时，楚天冲着巫星海等人点了点头，纵身一跃，瞬间化作一道模糊残影，冲天而去，转眼消失得无影无踪。

    

    

    “中洲！也只有中洲那种龙腾虎跃，天骄云集之地，才是他绽放自身光芒的最佳舞台！”

    

    

    下方大殿内，正在闭目参悟的夏柳竹，突然睁开了眼睛，仰头望着远处的天空，口中传出一声不舍的喃喃低语。

    

    

    很快，她又是重新闭上眼睛，继续专心参悟。

    

    

    唰！   

    

    一望无际的漫天雾气之中，楚天化作一道残影，极速飞驰，随便一个闪烁，便是轻松横跨上百里！   

    

    这种飞行，足足持续了三天的时间，虚空中的白色雾气才开始逐渐减少。

    

    

    又是飞了半天之后，所有的白色雾气通通消失不见，远处的视线中，出现了一道迅速清晰的海岸线。

    

    

    “中洲，我来了！”

    

    

    看到远处的海岸线后，楚天瞬间面露兴奋之色，低语一声，猛地加速，闪电暴掠而去。

    

    

    

