    　　李清然恍然大悟，惊叹连连：“原来如此，灵火在何处，何处就是安全之地。”

    　　“灵火淬体，可行吗？”

    　　洪千姬拧眉：“灵火的火种，是鸿蒙仙帝留下的一缕浩然仙气所衍生出的，若是境地不够，强行用此淬体，岂非要被烧作灰烬？叶楚月，你不要以为人人都和你一样，是刀枪不入的奇葩。”

    　　“正因有了多数人的愚昧，才能彰显少数人的机智。”

    　　楚月赫然盘膝而坐，只见灵火以肉眼可见的速度，汇聚进她的体内。

    　　李清然、屠薇薇、萧离等人都开始坐下来用灵火淬体。

    　　元神之中的玄武已经有了想杀人的心：“她才是王八，她一家都是王八！”

    　　旁侧——

    　　楚月淡淡道：“阴鸦惧怕灵火，灵火可抵寒霜侵袭，若炼就灵火之体，以武为灵，使体成火，便可不用借助外物，熬过眼下的危险。听明白了吗，王八壳的主子。”

    　　洪千姬：“……”叶楚月是过不去王八这个坎了吗？

    　　夜漠陡然瞪大了眼，若这样下去，要不了多久，灵火都会被叶楚月一个人淬炼完毕。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　至于他们这些后知后觉将信将疑的人，恐怕是吃屎都没有热乎的！

    　　夜漠看向楚月的眼神之中，褪了一些厌恶，多了点探究之色。

    　　只是他还没来得及多想什么，就见这铺天盖地的灵火，都飞速的汇聚进了楚月的武体。

    　　迷雾，越来越浓。

    　　哪怕灵火照亮了此地，千行神卷也看不到他们这些人的活动轨迹。

    　　夜漠当即不做他想，带着圣域的少年武者一同盘膝淬体，企图在叶楚月霸道不讲理的淬炼方式下，抢到一点儿的灵火。

    　　楚月全神贯注的修炼，黝黑的眸间闪耀着犹如金辉般的火光。

    　　……

    　　迷雾之外，小重天中，所有的冰层几乎全部破碎，只有一小部分还悬浮在半空。

    　　而这些，就是楚月想要的。

    　　她要当着整个大陆武者的面，却神不知鬼不觉地拿下她垂涎已久的东西！

    　　傅碧莲冻得牙齿打架，说话时嘴唇也在哆哆嗦嗦。

    　　寒霜风雪的侵袭，更加的强大可怕了。

    　　虞微羽这些人捧着数百灵火，便拥挤的堵在这摇摇欲坠的冰层上面。

    　　“真冷。”

    　　若非还有虞微羽带着大家搜集的灵火带来一丝暖意，只怕他们的命都要交代在这里了。

    　　“这次的小重天，真是前所未有的凶险。”

    　　就算是傅碧莲、虞微羽这些人，也被冷得快承受不住。

    　　想到还有漫漫长夜要熬过去，便心如死灰。

    　　成群结队的阴鸦，十万之多，从他们的头顶飞过，窜进了迷雾里面。

    　　他们再也看不清阴鸦，但能听见迷雾中传来的阴鸦尖啼。

    　　冥霄云冷得眼睛发直，头上、肩膀都覆满了银白的霜雪。

    　　阴鸦的啼叫声，尖锐刺耳。　　傅碧莲道：“要不然的话，本圣女现在也是阴鸦腹中的食物了，韩谨，你说是吧？”

    　　韩谨的武体虽也承受不住冰天雪地的寒霜之气，但他意志过人，尽管遭受寒风侵袭，却也站得笔直，没有半分的失态。

    　　“叶楚月她们，只怕要被啃得连骨头都不剩了吧。”江采儿缩着脖子耸着肩，两手环抱在胸前，试图给自己一点温暖。

    　　“还好，没跟着他们。”

    　　世上最美好之事，莫过于将遇良才，棋逢对手。

    　　未来若是美好的话，他与叶楚月，应该是把酒临风不分上下的关系，是劲敌，也是知己。

    　　他不像傅碧莲之流那样幸灾乐祸落井下石，遥遥望着冰川尽头的迷雾深处，心口反而有些痛。

    　　这些年，他高处不胜寒，自认为无人可敌，孤独求一败。

    　　韩谨垂下眼睫，微颤的手从被冰霜冻结的储物袋之中艰难地取出了一壶浊酒。

    　　他将浊酒洒在寒风，顿时被风雪凝结成了冰霜。

    　　这般光鲜亮丽犹如红日般的战神，就这么陨落在了小重天，成为了阴鸦的盘中餐，韩谨的眸光顿时黯淡。

    　　“过刚易折，太刚，不好。”

    　　“可惜武陵将军太过刚烈了。”

    　　虞微羽说道：“若她不那么要强，愿与我们合作，愿意收下虞某分享的灵火，又何至于如此？这让北洲慕府的家人们，如何能接受得了？”

    　　“武陵将军，好走。”

    　　韩谨失落地说：“下辈子，不要当这么刚烈的人，容易英年早逝。”

    　　虞微羽轻点了点头，颇有几分无奈。

    　　傅碧莲被冷得不愿多说话，每当她难以承受这寒风霜刃时，就会看一看尽头的迷雾。

    　　“是她咎由自取，诸位也不必伤心挂怀了。”

    　　江采儿道：“微羽，你已仁至义尽。”

    　　灵火太阳宫殿之地。

    　　火光，眼见着快要被众人给淬炼掉。

    　　想到叶楚月这群人的死相，傅碧莲就觉得漫漫长夜的寒霜，也没有那么难熬了。

    　　……

    　　如今只有楚月还在用灵火淬体。

    　　夜漠赶忙阻止：“快停下，灵火若是全没了，那些阴鸦肯定会对我们发起攻击的。”

    　　阴鸦的啼叫声，使人毛骨悚然。

    　　少年武者们俱都停下了修炼，惊恐地抬头看去。

    　　必须要留一簇灵火之光，拖延下时间才行。

    　　楚月置若未闻，宁心静气地汲取掉了最后一道灵火于武体。

    　　灵火太阳虽能驱散掉阴鸦，但这么多的灵火，分别被他们淬体，力量自然会降低。

    　　而且他们才刚刚淬炼吸收灵火，也无法将灵火的力量给爆发出来。

    　　随后，脚掌踏地，灌入玄力，身体如燕般往上飞掠，在夜漠绝望又错愕的主事之下，兴奋掠进了阴鸦群中。

    　　与此同时，她将封闭的魔根打开，比仙根丹田浩然玄力还要浩瀚的气息破体而出。

    　　才刚睁开眼眸，楚月就看见夜漠眼底的绝望。　　楚月望见十万阴鸦，眸中一片炙热，犹如食不果腹的饥汗望见了饕餮盛宴般激动。

    　　“越来越刺激了……”李清然眼睛大亮，心脏跳动得飞快。

    　　洪千姬红唇微启，颤声说：“那是……魔气？”

    　　恐怖如斯的魔气，顿时蔓延出去，犹如魔女的化身！

    　　夜漠咽了咽口水，绿瞳氤氲着深色。

    　　殿下喜欢的女子……好可怕。

    　　周围跟随楚月而来的少年武者们，俱是仰头看天，感受着魔气，惊得合不拢嘴。

