    宋千酒送走荼岩，又带包子体检完。

    回到杨柳湾已经是下午。

    门口，容千屿蹲在角落里玩着手机游戏，屁股下坐着的是家里的一张小凳子。

    包子一脸惊奇的上前，“千屿叔叔，你怎么不进去坐？”

    容千屿听到这声音，一屁股从凳子上起身，看着他们三个人仿佛自带光环一般。

    “女侠，你们可算是回来了，我在这门口已经足足等了七个多小时了！”

    宋千酒一目了然，容千屿坐在门口，大概是顾绒绒的杰作。

    看到他冻红的手，心里难免有些不忍，“进去吧。”

    “好嘞！”

    容千屿屁颠屁颠的跟进去。

    餐桌上放着两袋被吃完的外卖，顾绒绒正躺在沙发上刷着手机。

    一副自在悠闲的模样。

    看到宋千酒进来，从沙发上起身，在看到容千屿时面色又变了几分。

    “小酒酒，你总算是回来了，你再不回来我要饿死了。”

    “你这两顿不是吃的挺开心的。”宋千酒目光落在餐桌上意有所指。

    顾绒绒一只手收拾桌上的残羹剩饭，一脸的不好意思，“这都是容千屿非要买给我吃的！”

    容千屿被他这话一噎，他真的是很冤枉！

    也不知道是谁到了中午的时候让他点外卖，还偏偏要吃螺蛳粉！

    这也就算了，在拿到外卖之后，她竟然再一次把他关在大门外！

    容千屿觉得，他追女人，这辈子就没这么挫败过！

    “对，是我偏要买给她吃的。”容千屿硬着头皮开口。

    自己喜欢的女人，头上悬着刀也得顶着。

    宋千酒无语摇头，把屋内的窗户全部打开。

    整个家里的味道真的太够销魂。

    意识到宋千酒并没有打算胖揍他一顿的打算，容千屿才想到自己亲哥。

    他们不是一起都在鉴定中心吗？为什么没有一起回来？

    “女侠，我哥呢？”

    “不知道。”宋千酒整理着碗筷，想到离开时看到他脸上的表情，目光冷沉几分。

    容千屿察觉到事情不对，赶紧拿出手机拨通电话。

    “哥，你人在哪里？我们都在女侠这里。”

    “我在杨柳湾，有点事处理一下，待会儿过去。”

    容千屿回忆了一下，他哥根本就没回隔壁的房子。

    想到一种可能，他惊的大叫出声，“哥，你不会是这会儿还在那个女人那里吧，你怎么想的啊……喂……喂喂！”

    容千屿懊恼的放下手机，他哥竟然挂他电话！

    这不是重点，重点是，他这个时候竟然还跟那个女人纠缠不清！

    容千屿郁闷的抬起头，这才发现几双眼睛齐刷刷的落在他身上。

    “你哥还在那个女人那里？”

    容千屿被顾绒绒的目光瞪着，下意识的点头。

    动作刚结束，顾绒绒一个塑料勺子飞过来，“你们一家都是渣男，快给我滚出去！”

    容千屿被欺负的都快哭了，他哥渣，跟他有什么关系！

    “干妈，千屿叔叔还是很好的，他从来没有玩弄过女人，在这件事上，他是坚决站在妈咪这一阵线的，我可以给千屿叔叔作证。”

    “对，元子也可以作证！”

    听到两个小包子求情，顾绒绒放下手中即将挥出去的筷子，“好吧，既然你们都说他没犯错，那我就不迁怒于人了。”

    容千屿心里一阵辛酸泪，她也还算是知道，这叫迁怒于人！

    看来他要尽快把他哥给纠正过来。

    恩人和女人是不能相提并论的！

    这时候，顾绒绒的手机响起。

    她拿出来看了一眼上面的备注名，“啪嗒”一声直接挂断。

    “你公司的电话？”宋千酒走过来问道。

    顾绒绒点点头，根本不想接经纪人的电话。

    她出事的时候他们一个个都想着雪藏，这个时候倒是想起来跟她道歉了。

    宋千酒知道，因为今天这段直播，顾绒绒的人气没跌反而上涨了不少，她的经纪人这会儿应该是打电话过来道歉的。

    “为什么不接？你不是已经打算和他们解约了吗？”

    电话铃声再次响起，宋千酒把手机接过去，“反正违约金我已经给你准备好了，该骂就骂，该说就说，没什么好犹豫的。”

    “这可是你说的。”顾绒绒忽然像是打了鸡血一样，嘴角挂着坏坏的笑容。

    宋千酒点头，“正好你最近休息一段时间。”

    “得令！”顾绒绒做了个手势，毫不犹豫的接起电话。

    电话那边传来经纪人熟悉的声音。

    “小祖宗，你可算是接电话了。”经纪人感叹一句，“公司准备给你安排几部新戏，要你过来挑选两个自己喜欢的，你什么时候有时间？”

    “哟，我什么时候也有这个特权了？”顾绒绒语气酸的厉害，“这可是公司里那些大牌明星才有的待遇，怎么公司这会儿舍得让给我了？我记得不错的话，你前两天打电话给我还说公司打算雪藏我，怎么这一会儿就变卦了？”

    电话那边，经纪人明显顿住一会儿，半晌才放缓声音开口，“绒绒啊，之前那些话是公司情急之下做出的决定，就是想让你收敛一下性子，这不是现在给你更好的资源了嘛？”

    “不好意思啊，本姑娘前两天打架把手给打断了，这几个月是拍不了戏了！”

    顾绒绒一副吊儿郎当的样子。

    电话那边，经纪人愣住，“这……那就等你手好了再商量吧，公司一直都会有好的资源给你的。”

    “不用了。”顾绒绒心里冷笑，“老娘打算单飞，不想跟在你们后面混了，违约金三个工作日到账。”

    顾绒绒说完，“啪嗒”一声把电话挂断。

    她就算是跟着容越擎的公司，也不打算继续在这个让她反感的经纪公司继续待下去！

    “心里痛快了？”

    宋千酒微微一笑，伸手把顾绒绒的手机拿过来，“帮你办点事。”

    顾绒绒一脸疑惑，就看到宋千酒发过来一张律师声明书，又打开她的论坛账号，写下一句话。

    “我很感激在公司的这几年，相信视频中大家都已经看到，很不幸，我的手骨裂开，所以打算退圈休息一段时间，雪绒花们，谢谢你们一路以来的支持和陪伴，不久的将来，我会以更优秀的自己出现在你们面前。”

