    或许也正是因为太过于安分了，让不少人以为他只是有钱而已。

    那这次的导师赛，就用来彰显自己的实力吧！

    凌逸辰可是已经收到消息了的，很多城池已经看不惯自己的敛财，嫉妒的眼红，准备动手了。

    结盟后同时与酒花城和裂山城断绝贸易往来，把通往酒花城和裂山城的传送阵统统关闭，以此来遏制这两座城池的发展，逼迫凌逸辰对他们妥协，提供那些商品或者原材料。

    目前还没有实施这些措施，不过也快了，筹备阶段快要结束了，目前正在宣传这个消息，让酒花城和裂山城内的人都知道这件事情。

    如果可以的话，他们更希望在这个阶段就让凌逸辰对他们妥协，这样也能少得罪一些人。

    原本凌逸辰的打算是，这段时间就去找他们的茬，看看能不能找几个由头发动战争玩一玩。

    如果可以的话，把几座城池都给打下来，杀鸡儆猴。

    当然啦，只是一些小城而已。

    虽然他们这些城池结盟后肯定会互相借用强者来守城，但若是凌逸辰提前一步利用空间法则干扰传送阵的话，那可就不一定了。

    凌逸辰目前暂时没听说罪域有哪位强者是修炼的空间法则，因此他有很大的把握。

    若是想要对付三级城池的话，就需要去雇佣强者了，以他目前的财力倒是能办到，只是这种强者还是比较难找的，而圣宫中的都是圣域级别的强者，是雇佣不来的，他们不会参与到外界的战争当中，除非涉及到了自己的后代，才会出手干涉一下。

    而这次的导师赛，其实还是很不错的。

    学院中也有圣域级别的强者导师，不过并不多，就三人，而且也都只是一阶而已，他们之所以还留在学院里，主要原因还是没有攒够足够的资源去建立城池或者买下城池。

    到了圣域级别，想要成为城主还是比较简单的。

    他这次，就要让所有人成为他的垫脚石！

    假如他拥有了足够强的实力，而不是一个只靠雇佣强者的城池，也能够让他拥有不小的威慑力。

    虽然这样不至于让他们这个结盟瓦解，但至少能让更多人投鼠忌器。

    之后凌逸辰在了解了一番导师赛的具体细节后，就回到了自己的别墅中，修炼去了。

    准备工作什么的，他压根不需要。

    ……

    黄毛男十人在回去后，便见到了等候他们的史考特。

    “情况怎么样？”史考特问道。

    “额，导师好，刚刚凌导师说他要参赛。”黄毛男眼神有些躲闪。

    “什么？不会吧，他哪里来的自信？”史考特眉头一蹙。

    上次深渊秘境开启的时候，很多级别高的导师都因为这样那样的原因外出了，其中就有他，这让他有些惋惜。

    能够进入深渊秘境的机会啊，而且还能装逼，多好的机会，就这么没了。

    他并不知道，他们当时集体外出，其实都是在某些人的计划里面，来让那场动乱更严重一些。

    之后史考特在听说凌逸辰装了个大逼后，就很是愤愤，一个凝元境界的渣渣，有什么资格宣传他干掉了悟道九阶的巨猿？

    他配吗？

    总之史考特是压根就不信，以为这都是那群舔狗导师们商量好的台词。

    的确，这说法是有些太夸张了，不过也同样是事实，主要还是凌逸辰的外挂太多了，让人感觉太假。

    “你们是怎么知道他要参赛的？把详细经过说清楚。”史考特对此还是比较好奇的。

    这时，就轮到黄毛男支支吾吾了。

    “到底怎么回事？都给我说清楚！”史考特感觉不对劲，直接呵斥。

    黄毛男不敢说话，可其他九人却不敢隐瞒，他们都十年级了，不能在即将毕业的时候得罪导师。

    史考特在得知黄毛男说出了一切后，气得直接一巴掌拍出，黄毛男砸在墙壁上，直接镶嵌了上去。

    史考特留了手，不敢对学生动真格的，否则他这个导师怕是做不下去了。

    “玛德！你个废物！”史考特都快被黄毛男气死了。

    “导师冤枉啊！我当时肯定是被那个姓凌的用不知道什么手段给迷惑了，以他的能力对付我，我怎么可能抵挡啊？”黄毛男叫苦连连。

    史考特闻言，虽然也理解黄毛男能力不足，但还是很生气。

    这件事情如果传出去的话，那么他的名声可就彻底臭了！

    无端对付新导师，这种名声可不好，不光是学生会传他眼里容不下别人，导师们平时也会对他闲言碎语。

    而即便是最后凌逸辰被他给打败了，别人也只会想着自己恃强凌弱，打压新人。

    靠！

    现在就是不管怎么样，自己都讨不得好呗？

    史考特本来是想用自己的实力来打脸凌逸辰，来证明他并没有跟悟道九阶强者战斗的实力。

    当时的凌逸辰实力比现在要差得远了，可是却能在众多导师的协助下干掉巨猿，那么现在实力更强了，对上自己若是败的很惨，那岂不是说明他的实力都是吹出来的？

    抱着这种想法，史考特便让自己即将毕业的学生去找麻烦，结果就翻车了。

    算了，事已至此，只能让这十个学生守口如瓶，即便是外人问起来，也得矢口否认这些话并不是他们说的，都是凌逸辰和他的学生们放出来的谣言。

    而且，如果之后他真的对上了凌逸辰，还把他吊打了的话，自己的目的其实依旧可以达成，只是自己的名声可能会不太好而已。

    可事情既然都到了这一地步，他也已经没有了退路，只能进一步把凌逸辰也给拉下神坛。

    其实让史考特嫉妒的还有一件事情，那便是凌逸辰激活了圣体，听说还受到了众多圣宫长老的青睐，都想收他为徒，可却都被凌逸辰给拒绝了。

    史考特对此很是嫉妒，凭什么世界上的什么好处都被这人给占了？

    他的这种心理，跟地球上的仇富心理很像，都是眼红比他们混的好的，凭什么自己就一定要矮这些人一头？

