    晚饭过后，陈果从兴欣回来，有些奇怪的打量着众人。

    “我说，你们三个干什么去了？回来之后感觉都精神了不少，特别是叶修这家伙，简直跟换了一个人似的。”

    “出去玩了一趟，怎么？老板娘你有兴趣？”

    宁子琛饶有兴致的答道。

    “是有点兴趣，出去玩还能容光焕发？”

    陈果一头雾水，搞不清楚状况，见宁子琛不想说实话，也就放弃了，不多追问。

    “不说这个了，叶修怎么搞的，网上的舆论全是他？”

    很显然，在兴欣的陈果肯定听见了关于君莫笑的谣言。

    “呃，就是竞技场随便虐了虐菜而已。”

    “就只是因为这？”

    “那还能咋的？”

    “行吧。”

    陈果点了点头，关于君莫笑乱杀的视频，她也看见了，相比较普通玩家，她已经习惯了，所以一时半会没有想到事情的严重性。

    随后两人又简单交流了几句，这一天便很快过去了。

    第二天，关注君莫笑的玩家迅速浏览各大竞技网站，寻找关于君莫笑的八卦。

    一条不起眼的消息让人为之震惊。

    来自抬棺志愿者的发表。

    标题写的很清楚，关于嘉世和前队长叶秋的种种秘密。

    【嘉世老板陶轩因不满叶秋状态下滑，改用引进新人王孙翔，副队长刘皓屡次三番和叶秋作对，为逼走叶秋不惜联合众人打压……】

    【最终叶秋只好无奈退役。】

    这条帖子荣获了大量点击率，随后紧接着抬棺志愿者又发布了一条新的动态。

    关于叶秋和拾荒者本尊不为人知的事迹。

    这些舆论其实更多的也只是猜测，玩家只图一乐，很少有人真正的和吧主讨论这个话题。

    这才仅仅是第一天！

    事情到了第二天发生了很大的转变。

    竞技场又来了一位狠人。

    帝血弑天！

    比起君莫笑，这家伙更不当人，虐人不留余地，和他单挑的人，每把都打得很憋屈。

    一时间，无数玩家体验到了当初那些新秀的心酸，甚至更甚一筹。

    “麻蛋！这个拾荒者本尊太变态了吧？一把单挑而已，犯得着这么搞人心态吗？”

    “楼上的，主要是你太菜了，我还反击了一波，真特么爽！”

    “二楼大神，教教我！我要去报仇。”

    “呵呵，你们太水了，我好歹也扔中了几个技能！我炫耀了吗？”

    “啊！！！为什么你们那么幸运？这狗比打我还用遮影步？有没有搞错？拿我当职业选手？”

    许多玩家不服气，纷纷争先恐后的找到宁子琛单挑，为的是在他手上稍微“风光”一些，拿去吹牛。

    “臭小子？你还当不当人了？”陈果翻了翻白眼，替那些玩家感到默哀。

    “诶，你看他们，嘴上叫的凶，实际上恰恰相反，是在痛苦并快乐中享受生活。”

    宁子琛笑了笑，转而继续说道：“生活就像被强暴，如果不能反抗，那么一定要会享受。”

    “咦，你真恶心。”

    陈果无语。

    但宁子琛说的话糙理不糙，这群人就属于那种没事找事的。

    “麻了麻了，这些人还来劲了？”

    宁子琛撸起袖子，恶狠狠地操练着这些凑热闹的玩家。

    两天、三天、四天……

    日子就这样一天天地过去了，宁子琛和叶修依旧如同往常一样，在竞技场游荡，不少人主动上阵，跪求一败。

    其中追着宁子琛的人更多。

    “老叶，这个叫毁人不倦的操作可以啊，二十级的数据差，头一次打的这么吃力。”

    宁子琛暗暗心惊。

    这是他这些天以来遇见最棘手的人，一共打了五把，前四把倒还好，虽然有些波澜，却也没出意外，可最后一把，他差点被反杀了。

    这人绝对是个好苗子！

    短暂的爆发几乎濒临大神级高手的水准！

    “你以前听说过这号人吗？”叶修眼光何等毒辣。

    毁人不倦这种高手，绝对不会平凡在普通区，必然是神之领域那边的。

    为了和宁子琛打场单挑，特意回到普通区的吗？

    “不知道，我有时候容易健忘，当时的主要精力都放在那些新秀和研发银武身上，就算遇见这种有潜力的人，也不会太在意，毕竟我又不想组战队。”

    宁子琛摇了摇头，眼中闪过一丝精光，像这种高手，以后肯定会有机会再遇的。

    “哎！可惜了。”

    叶修有些遗憾。

    之后的一天里，原本波澜不惊的职业群里，泛起了一阵涟漪。

    “@君莫笑，叶秋叶秋叶秋叶秋！出来出来出来出来！别装死！我知道你在！”

    “靠靠靠！你妹的，和那么多人都PK了，怎么没时间和我单挑？”

    “快点说！你是不是瞧不起我！哼！我一场比赛几十万上下，抽时间和你单挑你应该感到荣幸！”

    “老叶？喂喂喂？听到没？快点出来和我单挑！”

    “单挑单挑单挑单挑单挑！”

    一大串消息轰炸，不用想都知道，这个人必然是黄少天。

    也只有他才能拥有祖安文科状元级的手速。

    “这人怕不是怒吼天尊吧？”

    宁子琛突然想起了这么一个人，久远的记忆中，这位狠人，因比赛加了隔音棚后，当场退役。

    “怒吼天尊？挺适合他的，不过他是话多，不是怒吼。”

    叶修仔细品味着宁子琛的话。

    “这些都不重要，我觉得你应该改个网名，就叫拒绝黄少九十九次。”宁子琛说。

    黄少天这么大怨念也是原因的，他多次排队，跪求一战，至今未果。

    “呵呵，你这家伙出奇的损，打人不打脸啊。”叶修说。

    印象中那是真没看见夜雨声烦有邀请过，当然，就算有，他也会毫不犹豫的拒绝。

    “靠靠靠！宁子琛！你个没下限的！什么叫黄少求爱叶秋被拒九十九次？”

    “你还有没有节操了？”

    “等着！等你进了神之领域！还有叶秋！你们两个猥琐老男人！”黄少天放着狠话。

    宁子琛一乐，自己就改了个群名，这么小的细节都能发现，不得不说黄少天还真是个人才啊。

    要不是他心有所属，宁子琛真想把他挖过来当兴欣的吉祥物。

