    一时做不了决定的楚辞，想回去考虑一下，再给小刘答复。

    “没关系，你可以回去好好考虑　再给我答复，就是可能不能托太久，这两处的房子都挺好租的，回头可能会有客户需要。”小刘歉意地解释到。

    “好的，我明天给你答复，谢谢！”楚辞点着头应道。

    看完了房子，楚辞就和春意回去了。

    “大少奶奶，我觉得下午那两处房子都比上午的好啊，你都不喜欢吗？”春意迟疑地问道。

    “我都挺喜欢的，也没有什么好挑剔的。”楚辞据实应道。

    毕竟以租房的角度来看，这两处房子几乎堪称完美了，而且要的租金也合理。

    按理说有这样条件的房子，应该早就租出去了。

    “大少奶奶，还有什么顾虑吗？”

    楚辞转头看向春意，并问道，

    “这房子是你帮我找的，还是兰若？”

    “啊？大少奶奶你在说什么啊？”春意愣了一下，然后一脸错愕的表情问道。

    “难道是我想多了？”楚辞皱起眉自言自语到。

    “大少奶奶，你是不是以为这是大少爷帮你租的房子啊？

    不是啦，大少爷不知道我有个中介老乡啦！”春意反应过来，笑着摇头。

    “那真是我想多了。

    你呢？觉得哪一处更合适一些？”楚辞反问到。

    “大少奶奶，这是您要住的，当然要以你的意见为主啊？”春意笑道。

    “你的意见也可以参考。”

    “要是让我选的话，我应该会选第二套吧。”

    “为什么？”楚辞问道。

    “因为我比较喜欢复式，就像小洋房一样　。”春意笑眯眯地应道。

    “可是如果真的要住的话，我还是比较喜欢第一套的平层。”

    “那大少奶奶就选第一套啊！”

    “可是第二套上班方便一些。”楚辞应道，毕竟距离赫连大厦近，偶尔她还能够多睡一会儿，而且加班也把不用太担心。

    “大少奶奶，做人可不能太贪心哦。”春意笑着应到。

    “是，不能太贪心。”楚辞点了点头附和到。

    想要第一套的平层，　又想要第二套离公司近上班方便。

    “不然我打电话给小刘问问，第二套的小区还有没有平层出租。”春意提议到。

    “太麻烦人家了。”

    “没事啦，要是能帮大少奶奶选到心仪的房子，小刘也有中介费赚不是吗？”春意笑着应道，然后打电话给小刘咨询着。

    小刘在半个小时后，回复说有一套，不过是大三房，采光各方面硬件都很好，而且是一梯一户。

    小刘回来发来了照片，春意一脸兴奋地让楚辞看，并推荐到，

    “大少奶奶，就这套吧，这套真是更好，而且租金才贵一点点而已。”

    “可是大三房，我一个人住是不是太奢侈了？”楚辞笑道。

    “怎么会呢？一间主卧，一间书房，还有一间大少奶奶可以改为练功房，平时锻炼可以用，简直就是完美。”

    “方便明天过去看看吗？”楚辞问道。

    “当然可以了，我跟小刘约，大少奶奶要明天上午去，还是下午呢？”春意爽快地应道。

    “上午吧，确定下来，下午说不定就可以签合同，可以搬了。”

    “大少奶奶，您不用这么赶吧！”春意抬起头看向楚辞并说道。

    “也不算赶，我跟兰若已经办好了离婚手续，早一点搬，总是好的。”楚辞应道。

    “大少奶奶您要多住一段时间，大少爷也不会赶你的啊！”

    “我知道他不会赶我，但我不能因为这样，就一直赖着不走，对吧。反正早晚也要搬的，不如看好了房子后，就直接搬。”楚辞笑着摇了摇头。

    她知道即使自己赖着不走，赫连兰若也不会赶她，但她自己做不到这么没脸没皮的。

    而且睹物思人，她其实更希望早点搬离这里，重新开始生活。

    春意在做晚饭的时候，屋里电话响了。

    楚辞在电话旁，就直接接了，

    “喂，你好！”

    “大嫂，是我，兰馨。”电话另一头传来了兰馨的声音。

    “兰馨，怎么了？”

    “大嫂，大哥说你们离婚了，是真的吗？”赫连兰馨在电话另一头震惊地问道。

    楚辞愣了一下，才反应过来赫连兰馨是因为她跟兰若的事打来的电话。

    “是啊。”楚辞慢了一拍应道。

    “怎么会这样？大嫂现在在竹园吗？这会儿方便吗？我过来找大嫂好了。”赫连兰馨叹了一口气说道。

    “过来坐，我在竹园。”楚辞应道。

    赫连兰馨挂了电话后没多久就来竹园找楚辞了。

    “大嫂——”赫连兰馨见到楚辞就想知道是怎么回事。

    “我们进屋再聊。”楚辞　招呼着赫连兰馨进屋坐，然后让春意煮一壶花茶送到二楼来。

    到了二楼坐下后，楚辞才解释到，

    “我跟你大哥是离婚了，协商离婚的。”

    “怎么会这样啊？你跟大哥的感情不是挺好的吗？”赫连兰馨无法理解。　“大嫂，你要是有什么委屈的话，就说出来，不要怕。我跟妈都站在你这边的。”

    楚辞倒是有些糊涂了，听赫连兰馨这意思，好像都是赫连兰若的错了。

    “兰若，是不是跟你说什么了？”楚辞温和地反问到。

    “大嫂，我说了，您别生气，大哥说您肚子一直没有消息，所以趁早离婚的好……呃，没有这么直白，但是这个意思就是了。”赫连兰馨义愤填膺地说到一半，或许意识到自己这样说不合适，有些尴尬地改口到。

    “哦！”楚辞应了一声，突然有些想笑了。

    没想到赫连兰若也会说这种话，她一直觉得他是个很温柔的男人，连大声一点的话，都不会说的。

    原来是属于那种杀人不见血一招制敌的高手型冷血杀手。

    “大嫂，大嫂——”

    “没事，这是事实。”楚辞平静地应道。

    确实结婚到现在，她的肚子一直都没有消息。

    当初赫连兰若会娶她过门，目的也是为了尽快生个孩子。

    “这种事情怎么能怪大嫂一个人呢，就因为这个原因离婚，这婚姻也太随意了吧！

    还有大嫂，你怎么什么都听大哥的啊，他想离婚就离婚，也太纵容大哥胡来了吧！”

    “没有纵容，只是我们俩不合适，早点分开也好。”楚辞柔和地应道。

