    时间流淌而过，如同预料的一样，帕勒塞银河远星帝国的24艘战舰组成的舰队，在预定时间内进入了盾牌座λ230恒星系内。

    “12点15分，接应舰队进入盾牌座λ230，在预定时间内，无异常。”叶折羽在观察到帕勒塞银河远星帝国的接应舰队之后，向人类舰队各舰通报。

    “不出意外的话，12个小时内，就能看到我们想要答案。”方源手指有节奏的轻敲座椅扶手，片刻后起身回舱房休息，为即将到来的战斗养足精神。

    帕勒塞文明的时间对接肯定很准确，这支帕勒塞银河远星帝国的接应舰队抵达后，运送东西的运输舰肯定会在半天内抵达。

    帕勒塞银河远星帝国的接应舰队抵达盾牌座λ230后，派出多艘侦察舰开始侦察盾牌座λ230恒星系，确认恒星系安全。

    同时，还有其他侦察手段，在扫描周边星域。

    不过，人类舰队并不在盾牌座λ230里，息掉引擎之后，是不可能被发现的。

    时间一分一秒的过去。

    地球时间夜晚8点30分。

    盾牌座λ230超空间航道中透射出光芒，开始有舰船通过超空间航道。

    方源第一时间收到叶折羽的提醒，从睡眠中猛的睁开眼睛。

    “多少艘？”睁开眼睛的第一时间，方源问出了最关键的问题。

    “第六艘战舰通过超空间航道，不确定总数，暂时没有看到运输舰。”叶折羽作出回答。

    “如果是运送四维空间水晶，并不需要运输舰，随便一艘战舰都可以。”

    方源的思路很清晰，下令道：“关注穿过超空间航道的所有战舰，不漏过两支舰队的任何物质交换。”

    八分钟之后，超空间航道中的光芒消失。

    “超空间航行关闭，总共通过了12艘战舰。”叶折羽作出通报。

    12艘战舰穿过了超空间航道，这情况没有在一开始的预料中。

    “这12艘战舰，都是帕勒塞文明的主力战舰，没有看到运输舰。有没有可能这12艘战舰，其实是帕勒塞文明派过来的增援舰队？”军事科研班中，有人提出了这种可能性假设。

    这个假设，确实存在一定的可能性。

    因为到目前为止，没有得到任何关于四维空间水晶的确切信息。

    现在通过超空间航道的并不是运输舰，而是12艘帕勒塞主力战舰，确实有可能是帕勒塞派过来的增援舰队。

    方源略作思考，便否定了这种猜测：“不可能是增援舰队，如果是增援舰队，不需要派24艘战舰组成舰队来接应。”

    接应增援舰队是正常的，但如果这12艘战舰是帕勒塞的增援舰队，而且是主力舰，那么这支舰队本身就有战斗力，没必要派24艘战舰的大舰队来接应。

    “有物质交换，帕勒塞母星派来的舰队旗舰，和接应舰队的期间，同时打开舱门，进行对接。看不清楚两艘旗舰对接后做了什么，但肯定有物质转移。”叶折羽将观察到的信息说出来，同时加入了自己的想法。

    两支舰队的旗舰打开舱门进行对接，这明显就是要转移某些物质的表现。

    半个小时后。

    对接完成，两艘旗舰关闭舱门。

    “看到转移了什么东西吗？是从哪一艘转移向哪一艘？”方源询问道。

    “无法确定，看不到两艘旗舰内部的情况。”叶折羽有些无奈的回答，能观察到这些，已经是他的极限。

    没过多久，叶折羽继续汇报两支舰队的动向：“两支舰队起航，看航线，走的是盾牌座核心星域方向。”

    “我们现在怎么搞？要冲上去干他丫的吗？”牛大志开始活动胳膊，一副准备应战的架势。

    “你是不是傻？对面加一起36艘战舰了，冲什么冲？”伊芙忍不住怼他。

    一开始的时候，预计中帕勒塞银河远星帝国肯定会派接应舰队，但当幽灵号汇报说是有24艘战舰通过的时候，感觉接应舰队的数量比预计中多。

    现在，帕勒塞母星派过来的运输舰队，足足12艘主力战舰。

    两支舰队加一起，总共36艘舰队。

    这数量，已经大大超出原本的预计。

    而人类舰队，总共16艘战舰，其中除了神舟号之外，其余全部是驱逐舰。

    也就是说，人类舰队的综合战力数据，其实只能勉强和一支12舰的标准舰队正面开战，而且是非常勉强的那种。

    现在对面不是一支12舰的标准舰队，而是36艘战舰，战舰数量翻了三倍，这已经大大超出了人类舰队可以正面开战的数量。

    “那怎么整？就这么算了？”牛大志一脸无语。

    方源则是耐心的等待着，说道：“别着急，那12艘帕勒塞母星的战舰，既然已经进行了运输物的交接，肯定不会跟太远就会返航。”

    “没错，假设帕勒塞母星派出的这12艘主力战舰来护送四维空间水晶，如果这12艘战舰要将水晶护送到盾牌座α217行星要塞，那么就不会半途进行交接。既然交接了，那就说明要转移责任，交接完成最多再护送一段距离，应该就会返航。”赵安雅按照这个思路思考之后，认同了方源的想法。

    果不其然。

    半个小时之后，帕勒塞母星派来的12艘战舰，在护送帕勒塞银河远星帝国的接应舰队离开盾牌座λ230之后，便调转方向，开始返航。

    “他们返航了。”叶折羽压抑着心中的激动，汇报侦察到的结果。

    “别着急，继续等待，等这12艘战舰全部穿过超空间航道再说。”方源非常有耐心的等待着。

    又过了半个小时，叶折羽看到超空间航道中最后一抹光芒消失，报告道：“帕勒塞母星的主力战舰，已经全部穿过超空间航道。”

    “很好！全军听令，启动引擎，全速前进，目标帕勒塞银河远星帝国接应舰队。”方源立即下令。

    嗡！

    人类舰队16艘战舰瞬间点燃反物质反应炉，动力引擎、曲率引擎同时绽放光芒，喷射出炽烈尾焰，扑向盾牌座λ207。

