    第51章 开端

    待林婉儿的身影渐渐走远，一个身穿浅绿色宫装的女子走了出来。

    “殿下，计划还实施吗？”

    长公主沉思了片刻，叹了口气，冷冷道：“都杀了吧，让珙儿那孩子手段干净一点儿。”

    声音平淡至极，仿佛在陈述一件再平常不过的小事。

    如果说平常的外人眼中的长公主是一只绵羊，那么现在的长公主则是一只彼着羊皮，择人而噬的猛兽。

    “是！”那宫装女子行了一礼，便退了下去。

    长公主握住刚才林婉儿递过来的梳子，过了半响儿，才若有所思的说道：“心里有了他，这么快？”

    ......

    京都，叶府。

    叶玄正在奋力的挥动手中的水寒剑，每一次拔剑他的眼神都要犀利几分。

    随着每一次拔剑，他的身体的素质和对剑道的理解就会加深几分。

    但在如此大量的挥剑动作下，他每一次挥动水寒剑的速度，也会加快几分。

    “唰唰唰！”

    此时，这片区域，已经被剑光覆盖。

    剑气呼啸，凌厉的杀意，使得这本应暖和的天地，都好似变得如同冰窟，不过，这种冰冷。不仅刺骨，还深入灵魂。

    叶玄出剑的速度，越来越快，

    他的内心，却越来越平静。

    诸多关于剑道的感悟和技巧，浮现在心头。

    片刻之后，剑招似乎平静了下来。

    一招一式，犹如春风化雨一般令人舒适。

    但那种冰冷刺骨的感觉，却又愈发的明显。

    甚至于，剑招使出，连一丝的动静都没有引起，无声无息，巧夺天工。

    看似缓慢的剑招，转化之间，却又有一种极致的快意。

    一股说不清道不明的势，在一点一点聚集，其势也愈发的恢弘。

    就在这股势，积攒到了一个极致之后。

    叶玄的剑，忽然变得凌厉起来，一种极致的迅速在空中形成。

    一剑出！

    我便斩出整个天地，冰冷的杀意也在这一刻，随着剑势汇聚成了一线。

    一往无前，所向披靡！

    随着这一剑的斩出，叶玄练剑的动作也终于停了下来。

    天地之间，仿佛依稀回响着那一剑的风采。

    “夺命第十四剑，终于踏出了关键的一步！”叶玄的脸上带着一抹笑容，心情有些激动。

    刚才那一剑便是夺命第十四剑的雏形，将杀意与剑势完美的融为一体。

    纵然如此，这夺命第十四剑的雏形，便比前十三剑加起来还要厉害。

    这时，一个叶府的家丁跑了过来，恭敬道。

    “少爷，靖王世子来访！”

    叶玄将手中的水寒剑收入剑鞘，轻声问道：“弘成，他来找我何事？”

    “世子殿下，来邀请少爷明天前去赴宴。”家丁好像想到了什么，又补充道：“好像范闲少爷也会前去。”

    叶玄一听，心中顿时想起了什么。

    牛栏街刺杀！？

    刺激范闲人物性格转变的重要事件，庆余年的故事主线终于要开始了！

    想到这里，叶玄皱了皱眉，虽然有些兴奋，但还是吩咐道：“我收拾一下，马上过去，让弘成等我一下。”

    说完，便离开了练功房。

    ...

    叶玄离开练功房，来到正厅。这时耳边忽然一阵爽朗中厚的声音。

    “叶兄，好久不见啊！”

    说话这人正是靖王世子李弘成。

    叶玄看了眼李弘成，用调侃的语气说道：“弘成，你这贵人无事不登三宝殿，说吧，你找我何事？”

    李弘成见状也很干脆，轻声解释道：“我替二皇子约你和范闲。”

    叶玄故作一副疑惑的样子，问道：“何时？”

    “明日如何？”李弘成看着叶玄疑惑不解的样子，试探道。

    “何处？”

    “那自然是司理理姑娘的醉仙居嘛!”李弘成回道。

    一道熟悉的机械声响起！

    “叮，检测到庆余年重要事件“牛栏街刺杀”，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：拒绝李弘成的邀请，在家练剑。奖励：五品内功《紫霞神功》一本。”

    “选择二：答应李弘成的邀请，和范闲一起击杀程巨树。奖励：经验值1000，七品剑法《太极剑》一本。”

    “选择三：表面上答应李弘成的邀请，明日在家继续练剑。奖励：庆帝的猜疑，经验值500。”

    叶玄看着系统给出的三个选择，轻声回答道：“选择二，答应李弘成的邀请。”

    作为庆余年的重要事件，叶玄没有理由不参加。

    而且叶玄正愁没有什么实战机会，来磨练出夺命第十四剑。

    现如今上好的练剑对象送上门，叶玄没有理由不答应。

    想到这里，叶玄笑道：“弘成，明日醉仙居不见不散！”

    “好，不见不散！”李弘成见叶玄答应，心中的一颗大石头终于落地，只要再把范闲搞定，他就可以回去向二皇子交差了。

    (本章完)

