    这一次，真的没有宋绾绾想的那样子，陆霆聿带她进卫生间之后，就是规规距距的洗澡，没有一丝想要对她做什么的念头。

    看来，真正污的人还是她，不是陆霆聿呀。

    陆霆聿就这么清心寡欲的和她洗完澡，再把人抱出来轻轻的放在大床上面。

    水晶宫是海底酒店，所以配合着这个主题，这里面的床是一张巨大的水船，躺在上面就像是在海上飘着一样。

    这种感觉真的是新鲜刺激。

    宋绾绾在上面弹了几下，是真的爱上了这种舒服又刺激的感觉，然后侧躺着看玻璃墙外的鱼。

    大水床就在玻璃墙边上，这样子躺着看鱼，就像是和他们隔了一道玻璃一样的近。

    伸手过去，就有一种可以抓到鱼的感觉。

    宋绾绾真的是爱死了这种感觉。

    “这样子躺着看鱼，是不是更漂亮？”陆霆聿跟着躺下来，就躺在宋绾绾的身后，然后双手环住她的腰。

    “嗯，超级漂亮，就好像这是一面会游动的墙一样。”宋绾绾简直开心到不行。

    “今天这个约会，喜欢吗？”陆霆聿可还是记得在街边，怀里的这位是怎么撩他的。

    宋绾绾也突然想到了自己之前在街边撩他的事情，忍不住的笑了起来，嘴角疯狂上扬。

    “小哥哥，你今天的这个约会安排我很满意，原来小哥哥对约会安排这么拿手的，我现在很好奇，你是不是经常这样子的哄女人呢？”宋绾绾转过身来看着陆霆聿，神态已经变回了路边撩陆霆聿时候的样子了。

    陆霆聿被她的问题逗乐了，直接笑了起来。

    “我说过，小哥哥只让你一个人撩过，也就为你一个人准备过这些东西，所以这么高兴的话，有什么奖励？”陆霆聿三言两语的就回答了她的问题。

    宋绾绾也不忸怩，直接迎上去亲了一下他的嘴角。

    陆霆聿是完全没有预料到她会直接上嘴亲自己，所以怔了一秒钟，随即反应了过来，直接扑上去吻住她的唇。

    宋绾绾第二天醒过来的时候，浑身腰酸腿疼的完全就不是自己了。

    原本打开的窗帘，现在是关的严严实实的，宋绾绾不用想知道是谁做的，昨天晚上陆霆聿吻上来的时候，顺手关了窗帘，他和宋绾绾做亲密的事情时，就算是一只鱼也不能偷看的。

    宋绾绾裹上了睡袍，开了窗帘，外头的水底有了一些刺目的亮光，那是从上面垂直来的太阳光，虽然照下来的亮度不是很够了，可也是很好看的。

    白天的鱼群比晚上看到的更多，更远，所以更为壮观。

    宋绾绾就这么坐在床上，一脸痴痴的看着外面。

    陆霆聿从卫生间出来的时候，就看到宋绾绾裹着睡袍坐在那里看鱼，心情看起来还不错。

    “绾绾，起来了啊，身体还好吗？”陆霆聿过来坐在她的身边，长臂自然的搂过她的肩膀，把人轻轻的揽入怀里面。

    “你还好意思问我，你干的好事。”宋绾绾回头瞪了他一眼，真的是不想理这个男人了。

    陆霆聿看她发怒的样子，直接伸头过来吻了吻她的额头。

    “抱歉，昨晚的你太美了，我一时没忍住，好了消消气，我让他们送衣服和早餐下来了，要我抱你去洗脸吗？”陆霆聿问她。

    什么叫抱她去洗脸。

    她又不是残废了，自己当然可以去。

    “我自己可以去，不需要你在这里假惺惺的，让开一下，我要下去了。

    ”

    宋绾绾瞪了他一眼。

    陆霆聿被她这股小脾气是逗的很开心，自然的让开了道。

    宋绾绾下了床从他的面前路过，特意重重的踩了一下他的脚背，这算是小小的出了一口恶气。

    “男人就是大猪蹄子！”

    什么我只是蹭蹭，绝对不进去。

    什么我会很轻，保证不会弄疼你的。

    特么的全他喵的是狗屁话，没有一句是真的。

    宋绾绾刚走两步腿打着颤，差一点要摔倒，是陆霆聿跑过来一把将她抱住的。

    “啊……陆霆聿，我不需要你抱，我说了我自己可以的！”宋绾绾被他腾空抱起来，十分的不爽。

    “绾绾，你是我的妻子，老公抱你去洗脸是天经地义的，况且你这样子走路不稳也是我造成的，所以我会负责到底的。”陆霆聿把人直接抱进了卫生间。

    “你还好意思说呀你，臭男人！谁要让你负责到底了，我不要你管，你现在出去。”宋绾绾进了卫生间，立马轰人。

    正好，外面的门铃响了，陆霆聿知道许梵应该到了。

    他是让许梵给他们送衣服过来的。

    “绾绾，你先自己洗，有什么事情叫我，我去开门。”陆霆聿把人轻轻的放在椅子上面，转身出去卫生间。

    等他人一出去，宋绾绾立马起身把门给反锁了。

    陆霆聿听到反锁声，有些无奈的笑了起来。

    以前怎么从来不知道原来宋绾绾是这么可爱的一个女人呢。

    不过现在知道也不晚。

    开了门，看到了许梵，他的手上提着两个袋子，后面跟着一个服务生推着银色的餐车。

    早餐和衣服都到了。

    “进来吧。”陆霆聿转身进去，许梵和服务生一起进来。

    服务生把餐车推进来之后，直接退出去了。

    这个酒店的工作人员都是很懂规距的，因为来这里的人都不是什么普通人，他们没有一个是能得罪得起来的。

    在这里做事，多做事少说话守规距才能保命的。

    “陆总，衣服拿过来了。”许梵把袋子放下。

    “陆总，你是越来越有情调了，没有想到我们陆总还有这么浪漫的一面呀，二少夫人在里面？”许梵听到了卫生间传来的水声，知道宋绾绾在里面，不太敢把话说的太大声，怕她听到尴尬。

    许梵都是第一次来这个水晶宫，看到大片玻璃墙外的海洋生物，简直叹为观止的。

    想着陆霆聿在宋绾绾的身上花费的心思是越来越多了，这倒是让许梵感觉到开心的。

    “昨天晚上怎么样？”陆霆聿直接开口问他。

    “萧瑞承人在外地，早上才抓到苏然的病房，至于他能不能直接唤醒苏然，现在还不确定。”许梵只是负责把萧瑞承人带到，至于他能不能刺激醒苏然，也是要看造化的。

