
    惊蛰剑的可怕吓坏了维多利亚女皇，也吓坏了整个伦敦的无数生灵，甚至让秦隐都暗暗吃惊。

    这把剑好生可怕，它竟能操控雷电！

    此时的惊蛰剑就好像一头庞大真龙，它体型幻化成万丈大小，在云层之上疯狂翻滚，身边携带无尽的雷电，当真是让人畏惧惊慌。

    “天啊，这是什么？”

    “神，这是神灵降世吗？”

    “上帝啊，肯定是上帝听到了我们的祈祷！”

    伦敦的市民激动的欢呼，他们喜极而泣，好像全部都认为这是上帝派来拯救他们的神灵。

    可是只有维多利亚知道，这是秦隐弄出来的，而且这是要毁灭整个伦敦的节奏啊。

    “不，你不能这么做！”维多利亚惊恐的哀求着。

    “哼！”

    秦隐看都不看她一眼，他的剑既然已经出鞘，那就不可能不染血，只见他霸道的伸手一点，下一刻万千雷电轰隆隆的落下。

    万千雷电，从天而降！

    一时间，天空变得无比明亮，无数人被吓得尖叫。

    “哦不，这是什么？”

    “见鬼，闪开，快闪开！”

    伦敦市大乱成一团，无数人抱头鼠窜，可是他们却快不过闪电，大量的闪电霸道的降落，下一刻就劈入人群之中。

    轰轰轰！

    “啊啊啊！”

    一阵阵可怕的轰鸣与惨叫，成千上万的洋人被雷电轰成焦炭，整个伦敦顿时变成一片地狱，这可怕的一幕，让无数人震撼的头皮发麻。

    天啊，这到底是怎么一回事？

    这是神灵的惩罚吗？

    一时间，整个伦敦尖叫、哀嚎声不绝于耳，无数人惊慌的奔逃，大街上混乱无比。

    “不！”

    维多利亚痛苦的丢下了餐刀，她震撼的看着这一幕，最后看向秦隐的目光都带着一丝畏惧。

    这家伙还是人吗？

    他根本就是恶魔好吗！

    人命在他看来就是渣渣，如果再让他施展下去的话，整个伦敦将会变成地狱，这是维多利亚怎么都无法反抗的事情。

    她忽然明白了，今天的她威胁不了秦隐，反倒是秦隐捏住了她的命脉，让她不得不受到威胁。

    她再敢自杀，秦隐会让所有人陪葬的！

    “永远不要试图与朕抗衡，因为你玩不起！”秦隐冷笑着收回惊蛰剑，然后说道：“傍晚登船，好好收拾一下。”

    “是！”

    维多利亚苦涩的点头答应，她不敢再多一句废话，因为她不想让更多的人死去。

    她是个聪明女孩，她知道此时此刻的她不能再触怒秦隐，否则不仅她要死，会有很多很多人会死。

    她默默的提起自己的裙摆，然后在女奴们的服侍下包扎伤口，一言不发的收拾东西，她即将离开这个她待了二十多年的国度，成为秦隐的一个玩偶。

    秦隐一声令下，大乾军队开始集结！

    伦敦已经破坏的不成样子，整个吉利国也变成了一个九流小国，再加上海外诸国已经全部灭绝，是时候回程了！

    等到大乾水师离开之后，失去了女皇和首相以及政府的吉利国，会变得无比的混乱，犯罪与邪恶会在这里蔓延，吉利国将不复之前的繁华与富庶，会被可怕的黑暗所笼罩。

    与此同时，秦隐传令北寒军与陆逊军团！

    这两大军团暂时不回归大乾，秦隐命令他们继续镇压海外，一个月后再回程。这一个月时间，他们需要全面镇压搜刮各大帝国，把海外的帝国彻底毁灭，这才是秦隐的策略。

    几千艘战舰，开始扬帆起航！

    这些战舰之上除了火炮与士兵之外，还堆积着一箱又一箱的金银珠宝，各大帝国的财富被掠夺的一干二净，大乾的财力会变得无比的可怕。

    “回程！”

    秦隐大声的咆哮，大乾水师所有士兵立马兴奋的欢呼起来，战舰浩浩荡荡的扬帆起航，士兵们全都激动万分。

    出来这么久，谁都想回家！

    此次大胜回朝，必定是奖励丰富，而且大乾的国力已经达到了顶峰，必定有横扫天下之气魄，到时候再无任何帝国能够与大乾抗衡。

    士兵们喜气洋洋，秦隐心情也是不错，他看向遥远的东方，眼睛闪过一丝渴望与期待。

    出了泰姆河就是吉利海峡，从此地回大乾少则二十天，多则一个月，这是一段非常漫长的旅程，不过秦隐并没有想要通过传送符传送回去，他要亲自带着大军杀回大乾。

    此次顺利消灭海外诸国，携大胜的军威回到大乾之后，秦隐就将着手处理北方的军情。

    嬴政到底在搞什么阴谋，秦隐不管！

    大唐大汉已经被打残，铁木真倒是还保留着不少的实力，他正对着北方广大领土虎视眈眈。

    不管如何，大秦得灭，嬴政得灭，大唐大汉也得收拾，铁木真更是要碾压。而且这一次秦隐必须是霸道碾压一切敌，因为谁都阻拦不了他，大乾已经势不可挡。

    一命，二运，三风水，四积阴德，五读书！

    此次大乾得胜而归，聚集天下气运，必定能成就运朝，未来铸造天庭也未可知。

    秦隐的步伐稳健，一步步让自己变强，让整个大乾帝国变强，他的志向是踩踏一切敌人，任何人都别想阻挡他的步伐。

    “嬴政，你当真消失了？朕不信啊！”秦隐冷笑着嘀咕：“不管你玩什么阴谋，朕都将让你死无葬身之地！”。，,。