    第3244章  送你一拳   

    轩辕孤眼神锋利的看向秦轩，九玄星域攻势迅猛，他却能够安然无恙地杀出来，当他与祭司都是白痴吗？

    

    “轩辕城，你可知道欺骗祭司是什么罪行吗？”

    轩辕孤冷声说道。

    

    秦轩目光淡淡的看向轩辕孤，道：“我所说的一切都是事实，没有半句谎言。”

    

    “凭你的实力，如何能够突破九玄星域的阵法，九玄星域之人这么弱吗？”

    轩辕孤冷声嘲讽道，九玄星域那些人将其他人都杀了，又岂会让他活着出来。

    

    这根本不合情理。

    

    轩辕乾坤平静的看着秦轩，漆黑的眼眸如同黑洞般深邃，让人无法看穿他心中的想法，随后他开口问道：“九玄星域一共出动了多少人？”

    

    “我们被数十人围堵，但听九玄星域之人的对话，他们此次出动了一支大军，具体有多少人不清楚。”

    秦轩回道，脸上看不出丝毫的端倪。

    

    轩辕乾坤目光微凝了下，和他得到的消息一样，九玄星域出动了大军，看来是想与他们正面交锋了。

    

    随后轩辕乾坤看向轩辕孤，问道：“你的实力比他如何？”

    

    轩辕孤神色怔了下，没想到轩辕乾坤会这样问，随后他眼中露出一抹狠厉之色，道：“绝不在他之下。”

    

    “既如此，你与他战一场。”

    轩辕乾坤淡淡开口：“若你胜或者平手，我便废了他，若他胜，此事便到此为止。”

    

    秦轩瞳孔微微收缩，立即明白轩辕乾坤并不相信他的解释，让他证明自己的实力，如果无法战胜轩辕孤，便意味着他之前的话撒谎了。

    

    代价，便是被废掉修为。

    

    这位祭司，手段倒是够狠辣的。

    

    “你可有意见？”

    轩辕乾坤问道。

    

    “没有。”

    轩辕孤毫不犹豫的回道，眼神深处闪过一抹得意的神色，轩辕城与他争锋了许多年，他早就想将轩辕城打压下去，今天终于等到了这个机会。

    

    即便他无法战胜轩辕城，也可以打个平手，轩辕城的结局已经注定了。

    

    然而轩辕孤怎么都想不到，眼前的轩辕城，已经不是他认识的那个轩辕城了。

    

    “我有意见。”

    

    此时一道声音传出，轩辕乾坤与轩辕孤眼神皆都一凝，目光落在秦轩的身上，他有意见？

    

    “终于害怕了吗？”

    轩辕孤心中冷笑不已，然而祭司已经开口了，不可能收回。

    

    然而轩辕乾坤脸上没有丝毫怒意，平静的问道：“你有什么意见？”

    

    他想看看，秦轩能说出什么意见，如果不愿进行比试，那么他会直接将秦轩抹杀。

    

    巨人族不需要怯战的战将。

    

    “这规则不公平。”

    秦轩淡淡开口：“如果我能够证明自己没有临阵脱逃，那么他是否应该为自己的言行付出代价？”

    

    轩辕乾坤目光闪过一抹异色，饶有兴致的看着秦轩，问道：“你想如何？”

    

    “若我败或者平手，废我的修为，若他败，废他的修为。”

    

    秦轩话音落下，轩辕孤脸色顿时为之一变，目光有些震惊的看着秦轩，似乎没想到他会说出这样的话语。

    

    谁败，废谁的修为。

    

    纵然轩辕孤对自身实力很有自信，但听到此话内心也不由生出一丝担忧，万一他败了，这代价未免也太大了。

    

    这件事本和他没有关系，他自然不愿冒这样的风险。

    

    秦轩目光看向轩辕孤，脸上忽然露出一抹笑容，道：“你不是一直想报复我吗，现在便是最好的机会，敢应战吗？”

    

    轩辕孤无言以对，他深深的感觉到，此刻的轩辕城比以往要强势得多。

    

    然而，轩辕城何来的勇气？

    

    这一刻压力来到轩辕孤的身上，他脸色不断变幻着，内心在挣扎，他有些后悔来这里了，将自己也牵连了进去。

    

    轩辕乾坤目光看向轩辕孤，问道：“你敢不敢应战？”

    

    沉默了片刻，轩辕孤内心变得无比坚定，眼神中充满了强大的信心，他与轩辕城交手无数次，谁也没有将对方真正战胜过，轩辕城根本不可能赢。

    

    “我应战。”

    轩辕孤沉声说道，身上涌动着强大的气息，仿佛已经做好了战斗的准备。

    

    “好。”

    轩辕乾坤从宝座上站起身来，脚步朝外面走去，秦轩与轩辕孤跟在他身后。

    

    很快三人来到楼阁之外，周围人群看到轩辕乾坤出现，脸上纷纷露出恭敬的神色，朝着轩辕乾坤躬身拜道：“参见祭司。”

    

    这一幕使得秦轩内心不禁掀起一丝涟漪，看来祭司在巨人族的地位比他想象中还要高，哪怕修为只是下品天君境界，依旧被当成神明般对待。

    

    这已经成为了一种信仰。

    

    虽然元祁、许问天等人在各自势力之中有着超然的地位，但宗门弟子对他们只是尊敬与崇拜，远没有达到信仰的地步。

    

    这一刻秦轩忽然有些明白，为何巨人族的凝聚力如此强大了。

    

    在绝对的统治之下，不允许有第二种意志存在，一旦出现异类，便会被立即抹杀，久而久之，所有人心中只有一种信仰，便是服从祭司的意志。

    

    九玄星域也有信仰，便是神王。

    

    神王在世之时，九玄星域无数势力共同发展，百花齐放，没有太多的约束，哪怕是妖族与魔修，都有一片自己的生存之地。

    

    虽然如今九玄星域依旧以神王为信仰，但神王毕竟依旧不在了，再没有人能够号令九玄星域诸势力。

    

    这份重担，只能由他挑起来。

    

    就在秦轩思考之时，轩辕乾坤看向他开口问道：“准备好了吗？”

    

    秦轩收回思绪，身形朝上空而去，此时轩辕孤也飞上了虚空，身躯之上释放出无比耀眼的光芒，不过刹那时间，便化身为数百丈高的巨人，气概绝伦，霸道无双。

    

    “他们这是要开战吗？”

    

    一道道惊呼声此起彼伏，周围人群脸上布满了震惊的神色，轩辕城与轩辕孤乃是战将，地位非凡，轩辕部落的人都认识。

    

    随后只见一道道身影出现在虚空中，他们目光凝视着虚空中的秦轩与轩辕孤，内心狂颤不止，两位战将爆发战斗，这到底是怎么回事？

    

    而当看到轩辕乾坤的身影之时，诸人内心的震撼之意更为强烈，连祭司都现身了，看来，这一战是祭司安排的。

    

    此刻，一处虚空之中，有许多道身影在那里，其中一人便是古洞仙伪装的轩辕海，看着秦轩的身影露出一抹古怪的神色，刚来巨人族便弄出这么大的动静？

    

    随后他有些同情轩辕孤，这家伙还不知道自己的对手是一位怎样的存在，好惨。

    

    轩辕孤目光扫过虚空，看见一道道投来的目光，神色变得无比凝重，这一战万众瞩目，他绝不能败。

    

    “出手吧。”

    秦轩随意开口道。

    

    “轰！”

    

    一道镇天巨响声传出，轩辕孤抬起拳头直接朝前轰去，一道恐怖至极的拳芒在空间中穿透而过，如同一道神光般，一念间降临在秦轩周身空间。

    

    轰隆隆的声响传出，秦轩所处的空间顷刻间崩塌毁灭，只见秦轩浑身闪耀着光芒，仿佛披上了一件铠甲，将周围涌来的力量抵挡在外，没有对他造成伤害。

    

    随后他脚步朝前一跨，横跨空间而行，下一刻便出现在轩辕孤的前方。

    

    与轩辕孤那高大伟岸的身躯相比，秦轩的身形如同蝼蚁一般渺小，没有丝毫威慑力。

    

    许多人目光凝视着秦轩的身影，心中十分疑惑，轩辕城竟然没有动用全力，难道他有把握轻易战胜轩辕孤？

    

    只见秦轩手掌向前一抓，一股无比霸道的神威降临在轩辕孤周身空间，这一刻轩辕孤脸上神色凝固在那，眼眸中隐隐露出惊恐之色，像是遭遇了极为可怕的事情。

    

    “嗯？”

    此时轩辕乾坤眉头挑动了下，目光有些意外的看向秦轩，他的实力竟然如此强？

    

    以前竟然不知道。

    

    “好强的威压……”周围观战的人群内心掀起狂澜，即便那股神威不是对他们释放的，他们依旧感受到了一股强大的压迫感，呼吸都有些艰难，难以想象轩辕孤此刻承受着何等压力。

    

    “凭我的实力，不能打破九玄星域的阵法吗？”

    

    一道洪亮的声音从秦轩的口中传出，震得无数人耳膜颤抖，但内心的震撼更为强烈，他们不禁生出一丝错觉，此刻的轩辕城如同天神般，不可阻挡。

    

    此刻最为震惊之人，莫过于轩辕孤了。

    

    只见他一双眼睛睁得极大，死死的盯着秦轩，仿佛不敢相信眼前所看到的。

    

    轩辕城的实力，何时变得如此强大了？

    

    “刚才我受了你一拳，此刻便送你一拳。”

    秦轩又开口道，说罢他一拳轰出，这一拳看似平常无奇，却蕴藏着一股极为可怕的毁灭力量，拳芒所过之处，空间直接被打穿来。

    

    感知到拳芒散发出的威势，轩辕孤脸色大变，体内的血脉疯狂咆哮起来，身上爆发出一股更为强大的威势，砰的一声传出，将周围空间中的神威打破。

    

    没有丝毫的犹豫，轩辕孤直接踏入虚空之中，打算离开这里。

    

    但就在这时，秦轩的拳芒降临那片空间。

    

    “轰！”

    

    一道惊天巨响声传出，那片空间直接化作真空地带，随后诸人只见一道身影从另一处虚空震飞而出，嘴里不断吐血，浑身气息萎靡到了极致，仿佛只剩下一口气了。

    

    那道身影，自然是轩辕孤！   

    

