
　　“死”一次，只要足够真实，获得足够多的认同，在许多人的认知之中他已经死去，那相应的因果联系也将会被移除，降到最低。

　　当然，这种操作是有相当难度的,首先需要将自身因果联系转移，另一个，也是最重要的，就是真源的问题。

　　要知道，他的身上背负着庞大的真源，这也是他与这片宇宙最关键的因果联系之一。

　　然而,这种真源的联系又不是他能够轻易放弃和斩断的，因为这背后关系到了整个地球文明。

　　一旦这种联系被斩断，地球文明的真源必定会被命运战场吸收，到了那个时候，整個地球文明就会出现巨大的问题。

　　真源的缺失，将会导致地球的自然环境迅速恶化，生物生育率大幅降低，并且无法再诞生正常的智慧生命。

　　食物短缺，环境崩溃，生命恐慌，将会快速摧毁一个文明，只有少部分最顶级的个体能够脱离文明，继续在星空中存活下去，成为星空流浪者，但也仿佛是无根浮萍一般，“灵感”将会受到大幅度的影响,从而使得提升速度变得极其缓慢。

　　如果换了正常时期，这些流浪者还有可能加入其他文明，受到其他文明真源的庇护,但在目前的情况下，这几乎是不可能的事情。

　　一旦周元觉斩断自身与真源的联系,固然可以脱离因果的束缚，但地球文明的结局就很难说了。

　　周元觉并不想抛下自己的故乡。

　　“必须要找到应对的方法。”

　　周元觉微微眯起了双眼，心中升起了一个大宇宙联盟之中从未有人想到过的念头。

　　一路走来，他最大的特点，就是不断的学习。

　　每一场战斗，都是他前进的资粮，从对手，从环境，从历史之中，源源不断的汲取着力量，甚至于因此觉醒了独一无二的模拟本质。

　　圣体结构，魔莲结构，乃至于圣魔合一之后，对于各种能量结构的解析和模拟，是他真正强大的本质。

　　而如今，他到达了新的境界，前所未有的境界。

　　他在想,此时的自己，是否能够解析和模拟真源的力量？

　　想做便做，想到这里,他立刻沟通平台，提取出了一部分真源之力。

　　淡金色的真源之力漂浮在他的眼前，在第一次接触到真源之力的时候，他就曾经尝试过解析，但真源之力的层级太高，他根本就无法解析，只能够感受到其中的一些玄奥。

　　如今，情况已经不同。

　　他凝聚自己的意志，探入了那丝真源之力中，想要查看这种力量的本源构造究竟为何。

　　随着他意志的深入，无数的灵感在他的脑海之中闪动，之前他并未察觉，但深入到足够深层，他就有了之前从未有过的感受。

　　“灵感”闪动的速度在变慢，他甚至能够清晰的捕捉到一些信息，这些信息十分陌生，但又是曾经真实发生，真实出现。

　　它或许是一个场景，或许是一段思考，或许是一句独白。

　　这似乎，是一个个破碎的“记忆”。

　　或者说，真源之所以能够为生命带来“灵感”，使得生命进入“天才状态”，就是因为这些“记忆”的存在。

　　真源诞生了无数生命，而这些生命的经历与灵感又被真源所记录，即便这些生命死亡，他们的一切也都留在了真源之中。

　　当真源燃烧之时，这无数的经验与记忆如同庞大的潜意识一般，快速的闪动、拼合、连接，便为使用者开启了奥秘的大门，让使用者进入灵感迸发的天才状态。

　　真源，在记录着这片宇宙中发生的一切。

　　从某种程度上来说，真源便是灵魂的“基因”。

　　随着周元觉越深入，他明显发现，闪过的片段越缓慢和稀少，并且从其中得到的讯息来看，这些被录入真源的记忆片段都相当的古老。

　　似乎，越是深入真源能量结构的深处，所能够感受到的信息就越古老。

　　这个发现让周元觉精神一震，这个发现是否代表着只要他能够深入足够深层，便能够追溯到真源出现之时的讯息？

　　那似乎，便是这片宇宙最本源的奥秘了。

　　恐怕从古至今，没有什么人深入过那种层次。

　　随着他不断深入，即便是凝聚到实质，他的意识也感受到了越来越强的阻力，那股阻力甚至要将他的意识彻底碾压摧毁。

　　不过好在，如今的他意志凝聚成一点，根本无法被破坏，依旧能够深入。

　　逐渐的，他看到了蛮荒的宇宙，那个时候的宇宙空间，似乎刚刚经历“大爆炸”，并不宽广，零星的星球悬浮在空间之中，物质与能量的凝聚程度比之命运战场还要恐怖，一只只狰狞的猛兽诞生、厮杀与进化。

　　记忆碎片仍在朝源头追溯，马上周元觉就能够看到一切的开端。

　　然而，这个时候，他的内心猛然一震。

　　一种莫名的恐怖注视感再次传来，似乎他的行为正在挑战这片宇宙的某个底线。

　　“又是这东西·····”

　　周元觉双目微眯，他很想继续深入真源，了解宇宙创生的真相，但也知道，现在他并没有和这股意志和那种恐怖力量硬碰的资本。

　　于是，在那股意志完全锁定他之时，他收回了自身探索的意志，重新睁开了双眼，指尖的那片真源也随之飘散。

　　他的双目平静，虽然没有能够查探到最深层的秘密，但他的收获不可谓不大。天籁小说网

　　至少，他已经明白了真源的构成。

　　那是一种记录了无数生命意志片段的强大精神能量。

　　明白了这一点，他似乎也明白了模拟真源的方法，至少，是模拟地球文明真源的方法。

　　那便是将地球文明从古至今的一切信息片段，全部以自身的意志和精神模拟，然后再以其替代地球的真源。

　　这听起来似乎是天方夜谭一般，地球数十亿年的信息片段汇聚在一起，那是一种恐怖的数量。

　　但对于如今的周元觉来说，这并不是一件无法办到的事情，毕竟他的层次已经超越了地球文明太多太多。

　　也好在，地球文明的真源并不庞大，如果换成其他的高等文明，恐怕即便是如今的周元觉，也远远没有模拟其真源的能力，或者说任何一种生命都难以做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十五章 解析真源免费阅读。https://www.23sk.net 