    赛后数据统计：

    陈炎52分11助攻10抢断4篮板，小斯23分12篮板2盖帽，纳什17分13助攻，迪奥10分5助攻7篮板，拉加-贝尔11分。

    太阳三人组狂轰92分！

    首发全部得分上双！

    今晚太阳的每一个球员都打的很爽，包括替补。

    尼克斯的球员在比赛结束后第一时间就溜回了更衣室。

    今晚输的实在太惨了，虽然队里大部分球员都在混吃等死，但也是要脸的。

    “陈！我爱你！！”

    “你今晚是无与伦比的！”

    “陈，你将来会来纽约打球吗？”

    “陈，你应该来尼克斯的，麦迪逊花园才是最适合你的舞台！”

    陈炎走进球员通道时受到了与主队球员完全不同的待遇。

    很显然，陈炎今晚用自己的表现征服了客场的球迷。

    纽约球迷的疯狂让陈炎不得不停下脚步。

    陈炎随机给周围的球迷签起了名。

    接着，他脱下鞋子，抽出鞋垫准备送出今晚的比赛球鞋。

    看台两侧的球迷看到陈炎这个举动，一下子激动了起来！

    陈炎本场比赛拿下了NBA史无前例的50+抢断三双，这双球鞋很有纪念意义！

    陈炎没有让现场陷入混乱，上次球衣哄抢致保安受伤给了他教训。

    他把球鞋指定给了看台上穿着太阳0号的华裔小女孩，亲手送到她手上才放心。

    就在这时候，一个美式夹逼音传来：

    “陈，可以给我签个名吗？就签在我的球衣上。”

    陈炎抬头一看，竟然是金-卡戴珊！

    这一时期的金-卡戴珊整容还没有整的那么狠，不过整体轮廓差不多，很好辨认出来。

    接着，金-卡戴珊把外套一脱，露出了里面的球衣。

    陈炎双手一摊，露出一副无语的表情。

    他没想到金-卡戴珊居然把他的太阳0号球衣改成了比基尼版......

    金-卡戴珊咬了咬下嘴唇，朝陈炎暗送秋波。

    她要的当然不止是签名，她希望陈炎把联系方式也写上。

    可她万万没想到，陈炎直接选择拒绝。

    “不好意思，球衣既是一支球队的标志，也是一支球队的灵魂，我不提倡这样随意改球衣，这是对球队的一种不尊重。”

    陈炎说完就转身走进了球员通道。

    留下了一片哄笑声的尼克斯球迷和一脸尴尬的金-卡戴珊。

    卡戴珊的身材确实很顶，不过陈炎并不想和这种人有什么瓜葛，更不想深入了解。

    他已经可以想象自己睡了金-卡戴珊后她转头在媒体面前谈论自己尺寸，时长，以及各种细节的画面了……

    这个女人炒作是没有底线的。

    陈炎现在职业生涯才刚起步，不希望被这样的场外因素困扰。

    “虽然陈拒绝了我，但我依旧对他着迷，我就在这里，随时等待他的召唤。”

    金-卡戴珊一转头就就接受了纽约当地一家媒体的采访。

    被拒绝也能博眼球，金不愧是炒作女王。

    “嘿！陈，你终于回来了！”

    陈炎回到更衣室，阿祖布克和巴里亚轮流上来和他击掌、拥抱。

    今晚的大胜让太阳更衣室里每一个人看上去都很开心。

    “一群穿着尼克斯球衣的球迷排队向你要签名，酷毙了！”小斯走上来猛拍了一下陈炎的屁股。

    “陈已经可以正式宣告，麦迪逊花园广场现在是你的地盘了。”迪奥拿着咖啡，笑着调侃道。

    这家伙比赛前后都要来一杯手冲咖啡，老习惯了。

    “纽约的球迷看上去真的很喜欢陈。”纳什也笑了笑。

    陈炎摇了摇头：“他们不是喜欢我，他们是喜欢每一位在这里砍下爆炸数据的球员。”

    通过今天这场比赛，陈炎对尼克斯球迷的心理有所了解，这座城市已经太久没有出现英雄了，以至于球迷们已经把幻想寄托在对手身上。

    这也是为什么科比、艾弗森、詹姆斯这些球星来这里打球经常会引发球迷倒戈的真正原因。

    ......

    ......

    比赛结束后，纽约各路的媒体和新闻人都忍不住吐槽起了这场比赛。

    《纽约体育报》：麦迪逊花园广场刚刚发生了一起屠杀事件！

    《纽约每日新闻》记者杰森-莱瑟：“陈的50+三双拿的不费吹灰之力，就像是边打球边发短信那么轻松。”

    尼克斯随队记者邓利维：“感谢尼克斯的球员们，半场比赛没结束我就可以安心看美剧了！”

    ESPN记者蒂姆-马洪：“相比尼克斯的5名球员，我更愿意让球迷去上场比赛，至少他们看上去会更有斗志一些。”

    尼克斯最大的死忠粉导演斯派克-李在赛后接受采访时也难掩失望：“看完这场比赛我回家应该会做噩梦，我想我很长一段时间都不会来麦迪逊花园广场看球了。”

    太阳赛后新闻发布会。

    面对记者的提问，陈炎侃侃而谈：“今晚我们的表现是完美的，我们拿下了本赛季最高的单场得分，打出了本赛季最大分差的比赛，并且创造了联盟历史最高的50分快攻得分，全队就像一台机器一样告诉运转，没有出现一点差错。”

    “陈，客场球迷集体高喊MVP是种什么体验？”记者提问道。

    陈炎一脸轻松的回答道：“感觉像是回到了主场，很奇妙。”

    “陈，整场比赛你效率极高，不仅拿下50+三双，投篮命中率也达到了惊人的74%！请问你是怎么做到的？”下一位记者接着提问。

    “在比赛的时候我就和队友说了，我感觉不到任何人在防我。”陈炎直言不讳。

    他这不是傲慢，只是实话实说而已。

    “陈，目前你的得分领跑联盟得分榜，请问你今年的目标是得分王吗？”下一个记者继续提问。

    “我没有想过个人荣誉，我的目标只有一个，那就是帮助球队去冲击总冠军。”

    陈炎回答很简洁，语气很坚定。

    尼克斯赛后新闻发布会。

    主教练兼总经理以赛亚-托马斯在谈到球队失利原因时回答很简单。

    “总的来说来说，就是对手手感火热，我们不在状态。”

    “谈一谈陈今晚的表现吧！”

    “很棒的球员，他会成长为一位全明星，毋容置疑。”

    以赛亚-托马斯的夸赞略显敷衍，他现在没工夫吹嘘对手，队内各种矛盾和外界的压力已经让‘微笑刺客’感到焦头烂额。

    陈炎50+抢断三双的表演也引发联盟轰动，各路球星和名宿都纷纷出来点评了他今晚的比赛。

    TNT名嘴，菲尼克斯太阳名宿巴克利第一时间在社交媒体上发出动态：“我的老天！50+抢断三双？还是只用了三节，这家伙能给NBA一点尊重吗？”

    詹姆斯在推特上发文：“陈一直说自己是个团队球员，以前我不信，现在我信了，只有团队球员才能拿到这么全面的数据！”

    韦德：“哇哦！除了哇哦我想不出还能说什么了。”

    科比接受媒体时表示：“这家伙出色到让我忘记了他是一名新秀！”这种吹人环节自然少不了‘魔术师’约翰逊。

    “一直以来我们都多度关注他的得分能力，而忽视了他的传球，这场比赛他很好的向外界展示了他的视野和助攻能力，尤其是在攻守转换之中，他手术刀一般精准的传球总能找到位置最佳的队友，陈的未来拥有无限可能！至于尼克斯的球员们...我只能祝他们好运了，今晚对于他们来说一定很煎熬。”

    在众人的吹捧种，最骚的是杜兰特。

    今晚小帅有比赛，赛后接受媒体采访时他是这样说的。

    “我刚刚就已经听说了陈今晚拿到了50+三双，我回去一定会去看这场比赛的录像，陈今晚最让我惊讶的不是砍了50分，而是他完成了10次抢断！我想我以后应该不会邀请他去我家了，我担心他会偷走点什么东西......”

