    “这就是小淘气宠兽店？”

    “就是这里，快看招牌。”

    “嚯！这门口的两尊雕像倒是挺有气势的，我刚还差点以为是真的呢！”

    “我也是，哇靠，快看那位金发美女，这什么神颜啊！”

    一群年轻男女走来，刚到店铺外面，就被门口的两尊神龙雕像给吸引。等走入店内，他们的注意力很快就落在了一头金发的乔安娜身上。

    太美了。

    魔鬼般的身段，令人窒息的绝美容颜，简直就像天神下凡。

    他们即便在电视上，都没见过这么美的女子，完全被惊呆了。

    至于旁边的唐如烟……竟没人多看她一眼，直接就忽略了过去。

    唐如烟也长得很美，而且很有气质，但只是属于人类范畴的美，而乔安娜的颜值，就像是天神用手工精细揉捏出来的，没有半分缺陷，只能用完美来形容。

    一些男生已经看呆了，完全沦陷在乔安娜那双淡漠却似乎有故事的眼眸中。

    所谓的一见钟情，就是被颜值中那独特的韵味给惊艳到了。

    毕竟，没有人会对丑男丑女，一见钟情。

    乔安娜的神颜，让一些女生看到都提不起嫉妒之心，反而会自惭形秽。

    唐如烟愣了愣，看到进门的顾客们视线都被乔安娜吸引了，顿时有些恼怒。

    不过，她也知道，单纯比颜值的话，自己的确是稍微逊色对方那么一丢丢。

    但也仅仅只是一丢丢。

    至少她是这么认为的。

    而且，她也没觉得这有什么耻辱的，毕竟她可不是花瓶。

    深吸了口气。

    唐如烟脸色冷漠，踏前一步，站到了一个青年面前，道：“你好。”

    能让她主动搭讪问好，这已经是她认为自己给予对方的荣幸了。

    青年垫了垫脚。

    唐如烟皱眉，道：“你……”

    “你什么你，你能不能别挡着我！”

    没等唐如烟把话说完，青年便有些恼火地说道。

    他发现自己眼前这女的个头还挺高，他都垫脚了居然视线还被阻挡，他正看得入迷，感觉自己的视线离开那金发美女哪怕一秒钟，都是浪费。

    唐如烟错愕。

    居然有人敢喝斥她？！

    这人是想死吗？！！

    她气得快要爆炸了，正要发怒，就看到面前的青年已经不耐烦地绕过她，奔赴向身后。

    其他的雄性也都迅速从唐如烟身边掠过，簇拥到她身后的乔安娜面前，一个个寒暄搭讪，套问联系。

    唐如烟转头望去，看到被人围得团团转的乔安娜，再看看自己身边空荡荡的，顿时气得脸色发紫。

    “你好，听说你们这里能保送联赛前百，是真的么？”一个穿着皮夹克的短发女生拉扯了一下唐如烟，好奇问道。

    唐如烟转头看去，见终于有人注意到自己了，心中有些欢喜，她用目光跟这女生对视，试图让她仔细地看清自己的脸，用自己的眼睛在说：没错，你没看错，就是我，是我本人！

    二人持续对视。

    一秒，两秒……

    短发女生忽然微微挑眉，脸上浮现出几分暧昧的表情，抬手搭上了唐如烟的肩膀，道：“你晚上有空么，要不要去玫瑰酒吧喝一杯，我请你。”

    ？？

    ╰(*°▽°*)╯

    ……

    “你们这里的老板是？”

    一个身材健硕的青年来到柜台前，望着坐在里面的苏平，皱眉问道。

    “就是我。”苏平抬头看了他一眼，从气息感应，这青年似乎也是六阶战宠师，跟他不相上下，“有什么需要的么，本店有宠兽培育，寄养等服务。”

    “你是老板？”

    青年听到苏平的话，有些惊讶，他是看到广告才来的，本以为能舍得花钱请牧霜婉这样大牌做代言的店，应该是有点底蕴的，但没想到这店的老板，竟然是眼前这个毛头小子。

    他皱了皱眉，觉得眼前的少年应该不会用这个开玩笑，否则被真正老板知道，直接就炒鱿鱼了。

    “我看广告上说，如果在你们这里培育宠兽的话，能够直接保送联赛前百名次？”青年皱眉问道，没再继续纠结老板的事情，既然来都来了，他还是想看看效果。

    苏平点头，“没错，如果选择本店的专业培育服务的话，保送联赛前百，这是承诺！”

    青年盯着苏平，“要是没进入呢？”

    “绝无可能。”苏平说道。

    青年微怔，倒没想到对方这么有自信，先前他还以为这只是个普通少年，但这几句话，反倒看出了对方身上的一些气势，这少年不简单。

    “话不能说太满，总有万一，你这么自信，你可知道要进入联赛前百，是什么概念，又需要什么实力么？”青年冷着脸说道。

    苏平自然调查过这个，“根据往上翻三届的资料来看，咱们龙江基地市前百名的战力，80名到100名，基本需要七阶中位左右的战力，就能达到，这是综合数据结果，保险期间的话，七阶上位，就比较稳了，基本能进入。”

    青年微微挑眉，没想到对方还真调查过，不过，他对苏平的口气有些不满，道：“说得轻松，七阶中位，这是能随随便便达到的么，如果我培育的话，那我需要提供什么境界的宠兽？”

    “随便，只要不是一阶的就行。”苏平微微一笑，道：“一阶的话，培育起来可能就有点赶。”

    青年瞪着他。

    一阶？

    还一阶的话，有点赶？

    说的好像连一阶都能培育到去参赛一样，这口气简直狂得不能再狂了！

    他没有惊喜，反倒感觉自己的智商受辱了，有些恼怒，道：“联赛马上就要开了，这么短的时间里，你能培育多少？如果我提供一只三阶、五阶的宠兽，你也能培育到让我在联赛上进入前百？！”

    这不是疑问句，而是愤怒的指责。

    “没错。”苏平回答得很干脆。

    青年呆住。

    他真没想到，世上会有这么自信的人。

    “专业培育的话，一次收费百万，培育时间的话，目前你是第一个，明天就能来领取，如果效果不满意，你随时可以退钱，店就在这里，本店投入这么大的广告，相信也不会因为贪了你这一单就跑掉，你说是么？”苏平语速飞快，目光犀利地看着他。

    苏平是看出来了，哪怕有明星代言，店铺自身的信誉还是没做出来，只有让人体验了，才知晓他所言非虚。

    青年被苏平的目光看得有些出神，他没想到这少年身上散发出的自信，竟如此强烈，而且这种自信，不像是伪装的，而是由内而外透露出的强烈信心。

    沉默了片刻，青年深吸了口气，目光略微转冷，盯着苏平道：“一百万一次，这价格不比非凡宠兽店这样的大店便宜，你说明天就能见效？

    呵呵，我倒想看看怎么见效，要是没效果，别怪我砸了你的店，让你今天开张，明天关门！”

    苏平挑眉，淡漠道：“我开门做生意，你质疑我，我可以理解，但你这话，如果我让你满意了，你怎么说？”

    青年微微冷笑，“如果让我满意了，我当众给你赔礼道歉，而且，今后我会让我所有的朋友过来，光顾你的店，他们可都是战宠师，

    甚至，我还会让我师傅过来光顾你的店，他老人家可是接近封号级的大师！”

    “成！”

    苏平点头。

