    激斗持续！

    眼看陈六合三人斗得有声有色难分难解，龙魂小队的成员坐不住了，有人想要去偷袭目标人物杜月妃，却发现有曹老保护，他们很难下手！

    于是乎，龙魂小队倾巢而出，加入了战圈，要把陈六合先轰杀在场！

    三人之战瞬间变成混战，陈六合以一敌九，其中的危险难以言表！

    不过，陈六合的强悍是难以估量的，也是让人震惊无度的，他经过最开始的慌乱后，很快就适应了下来，九人斗得你来我往。

    每每看似致命危险的暗袭，都会被陈六合轻描淡写的化险为夷，一时间，九人仍旧无法对陈六合造成致命伤害！

    这一幕，别说杜月妃跟黄金楼了，就连曹老也是凉气倒抽！

    不是亲眼所见，很难体会陈六合的强大如斯，即便是第二次见识到陈六合的彪悍，曹老也难以让自己保持心境平和！

    “一帮跳梁小丑，在真正的高手面前，围攻并不见得就是一件有优势的事情。”

    陈六合冷喝一声，战圈中的他徒然抽身而退，一个雷电光影般的突兀闪身，手中的乌月划出了一道像要撕裂空间的寒芒，掠过了龙魂小队一名成员的身体！

    “噗”血线飞射而起，那人尸首分家，脑袋如皮球一般滚落在地……

    “龙殿还敢南下生事，我就让你们这支龙魂小队全部葬身此地！”陈六合身不染血，因为速度太快，乌月也没沾染到半滴血水！

    “今晚全都得死，一个也别想活！”陈六合怒吼一声，身上的气势疯狂飙涨，十分骇然，身形飞快的在战圈中暴突而起，开启了杀戮模式！

    短短几个眨眼间的工夫，再有两名龙魂小队的成员被陈六合秒杀当场！

    在这种情况下，转瞬杀三人，这是什么概念？简直让人的心脏都难以承受冲击！

    陈六合的强大，已经到了一种让人满心无力的地步！！！

    这一幕，都把黄金楼给吓惨了，他手脚冰凉六神无主，惶恐失措的双脚都在颤抖！

    “开枪，给我杀，杀了陈六合，杀了杜月妃！”黄金楼疯了般的对着身旁的那些保镖们喊道！

    说着话，他从一个保镖那里抢过手枪，二话不说，照着战圈就开枪！

    显然，他被吓破了胆，已经失去理智了，在这种情况下开枪，他已经顾不得会不会误杀自己人了，他想做的只是杀了陈六合！

    可是，很显然，他的做法注定了毫无效果，身在合围中的陈六合，压根就不可能被子弹打中，倒是一名龙魂小队的成员，被这一枪打中了后腰！

    看到这个情况，杜月妃也是凝起了眉头，道：“曹爷爷，把黄金楼拿下！不要让他们开枪，我们不能让陈六合受到更大威胁！”

    “好！”曹老领命，一个闪身就飞快的蹿了出去！

    凭他的身手，在这种情况下要收拾黄金楼身边的那些保镖，自然是轻而易举的事情。

    不等他们开枪，曹老就用最快的速度，三下五除二把这十几个保镖全都放倒在地！

    黄金楼吓的已经崩溃，一边对曹老开枪，一边慌不择路的要逃离此地！

    但他的做法，显然是徒劳无用，慌乱打空了一个弹夹也没能伤到曹老，最后反被曹老一个耳光盖翻在地下！

    曹老提着黄金楼的右腿，跟拖死狗一样的把黄金楼拖到了杜月妃的身边，任由黄金楼如何挣扎，都无法在曹老面前挣脱半分！

    杜月妃只是冷冰冰的瞥了黄金楼一眼，便不再理会，目光一眨不眨的盯着战圈中的激斗！

    在围攻中，陈六合就像是一尊不可一世的战神一般，周围已经躺下了几具尸体，但他却是没有任何竭力的趋势，反倒愈战愈勇！

    那副姿态，那副神勇姿态，给人造成了巨大的心理冲击感，饶是杜月妃也不例外！

    “曹爷爷，外面的事情安排好了吗？”杜月妃眼睛都没眨一下的问道。

    “都安排好了小姐，就算黄家想要派人来支援都不可能！我们的人已经封锁了周边区域！黄家的人进不来！”曹老对杜月妃说道。

    杜月妃轻轻点了点头，就这说话的工夫，又被陈六合抓到了空档，在电光火石之间，再杀两名龙魂小队的成员！

    就这短短不到两分钟的时间，那令人闻风丧胆的龙魂小队，就被陈六合屠了五人！

    还剩下了最后一根独苗！

    而这最后一名幸存的队员，显然也被吓破了胆，毫无战意，找准时机，就想要逃离此地！

    但他意图刚起，还没跑出几步，就被后发先至的陈六合拦截住了：“想来就来想走就走，岂有那么容易？我送你下去跟你的队友汇合！”

    随着陈六合的话音落下，乌月也以一个快到极致的速度送入了对方的心脏之中！

    乌月抽出，鲜血飞扬，这最后一个龙魂小队的成员，也直挺挺的栽倒在了陈六合的面前！

    他们死的是这般的简单，顶多只是给陈六合带去了一些麻烦，都没能给陈六合造成什么实质性的威胁！

    看上去，充满了戏剧性，他们在陈六合面前，竟是那般的不堪一击！

    要知道，这可是龙殿花费了极大的人力物力财力培养出来的龙魂小队！以杀戮而闻名的小队！不得不说，是个极大的讽刺！

    “好了，现在少了这帮小丑的打扰，就剩下你们最后两个了！我们可以好好玩玩。”陈六合转身看着那两名老者。

    他们的脸上，此刻已经是惊容难定，皆是被陈六合的恐怖战力值给吓住！

    他们受到了极大的惊吓，似乎穷极一生，还从未见过像陈六合这么恐怖的年轻人！

    如果被他们知道，这还是陈六合带着旧伤的状态，战力值不足巅峰时期的六成，不知道又会作何感想？

    两个老者的眼中惊惧难平，他们看了看陈六合，再看看已经落入曹老之手的黄金楼。

    两人相觑了一眼，有了个短暂的眼神交流！

    但这种细微的波动，却是被陈六合尽收眼底！

