
　　朱苏拉过被子就要盖住自己的脑袋，却被陆岑风抬手一把就给挡住了。

　　“起来吃东西！”

　　“我不饿。”朱苏将被子用力扯了回去，就想要蒙上头继续睡。

　　结果陆岑风却似笑非笑地道：“不饿吗？”

　　朱苏：“不饿！”

　　陆岑风：“不饿的话，那我们就再做一次好玩儿的事吧！”

　　朱苏闻言立即就从被子底下探出了头来！并睁大双眼瞪着他道：“我饿！”

　　陆岑风缓缓露出了一个计谋得逞的笑来。

　　朱苏虽然明知道他是故意那样说的，却又怕他来真的，最后只好委委屈屈地坐起身来，开始穿衣服。

　　只是穿着穿着,她却突然想起了一个问题！

　　“你，昨天用的那些东西哪儿来的？”

　　“什么东西？这个？”

　　陆岑风一边反问，一边就顺手从裤子口袋里掏出了一个被剩下的避孕套来。

　　朱苏默默点头，脸上瞬间爆热！

　　陆岑风却有些好笑地多看了她绯红的脸蛋儿两眼，直接就把严和给卖了。

　　“老严在银座酒店的库房里找到一箱，都被你收到空间里去了。这一盒是他拿出来给我的,一直在我的背包里放着。”

　　“什么！”朱苏简直不敢相信，自己以前还收过这种东西到空间里！于是当即便大叫了一声。

　　只是在基地里她也不敢随意的触动空间石，一直都只是从自己的异能空间里存取东西,所以即便是不想相信，却也不得不相信了。

　　然后便很快就嗔了陆岑风一眼！

　　心里面对他那么早就开始打自己的主意，感觉有一些怪，怪甜的……

　　吃过饭后，朱苏很快就又回房间补觉去了。

　　陆岑风与严和却凑到一起商量了一下后，很快就派出一人前往任务大厅，去打听消息了。

　　于是当朱苏的回笼觉睡到自然醒，洗漱完走出房间时，就见到了满满一屋子的人！

　　有她熟悉的和她认识的，也有她不认识的。

　　那个唯一不认识的短发女子当即便站起身来，笑着和她打了声招呼道：“嗨！我是肖雪！很高兴认识你！”

　　其实都不用她自我介绍，朱苏就已经猜出她的身份来了，因为她与肖海城坐得极近。

　　而且父女二人的眼睛也都是又大，睫毛又长！看起来都毛嘟嘟的，一看就很相似。

　　朱苏正想也笑着和对方打声招呼表示欢迎，陆岑风却突然冷不丁地抢先对她说了句话！

　　“你先进去换身衣服，把头发扎好再出来！”

　　朱苏顿时就怔了一下。

　　虽然她感觉自己身上的连衣裙也并没有什么不可见人之处，但却还是没有当着外人的面儿,去驳陆岑风的面子。天籁小说网

　　于是便当即就默默转身，直接又回了房间。

　　而直到房间门被关严之后，肖禹的目光才依依不舍地从那边收了回来。

　　将这一幕看在眼里的肖雪不由得摇了摇头。

　　并看似恭维实则揶揄地对着陆岑风笑道：“陆队长御下有方啊！”

　　陆岑风暂时还不清楚肖雪是个什么样的人，也不知道她在说这句话的时候，心里的真实想法是什么样的。

　　所以便只是扯了扯嘴角道：“过奖！”

　　一直没有什么存在感的栾太太却眼明心亮，见状干脆开口做了一回和事佬儿。

　　“陆队长，我觉得你刚刚说得很对！既然咱们已经决定了要共同进退，那就必须先互相了解。在此我的年龄最大，就仅代表我和我的女儿先表个态，讲一讲我们的情况吧！”

　　一谈起正事来，陆岑风的表情就更严肃了！

　　立即就认真的看了栾太太一眼后，才点了点头道：“好的！您请讲！”

　　“我的异能是空间，这个想必大家都已经猜到了，就没有什么可说的了。所以我现在重点想说的，其实是我女儿媛媛的异能。”

　　正巧此时，朱苏换好了一身轻薄款的运动服并扎着丸子头，又从房间里走出来了。

　　栾太太看着她依旧干净漂亮得不像话的样子，不由得在心底里默默地感叹了一声。

　　跟她比起来,媛媛活得真的是太辛苦了！

　　自从末世来临,她的女儿忽然觉醒了异能后,平时就连话都不敢说一句了！

　　这日子过的，活生生把一个开朗的孩子给憋抑郁了……

　　就在朱苏穿过客厅朝陆岑风身旁走去之时，栾太太的声音终于再一次缓缓响了起来。

　　“我女儿的异能，应该是声带变异。这可能是因为她在末世前是一个配音员，所以才让她觉醒了这样一种奇怪的异能！”

　　肖禹突然被勾起了好奇心，忍不住插言道：“奇怪？有多奇怪！”

　　栾太太挪过视线看了他一眼后，还是又将目光转向了陆岑风。

　　“一两句话的我也说不清楚，你们要不要自己感受一下？”

　　“……可以！”

　　陆岑风沉吟了一秒后，还是答应了这一提议。

　　不过，“有谁若是不想亲自感受的话，可以暂时先离开她的异能范围。”

　　“栾太太，多少米？”

　　栾太太环顾了一下这套两室一厅，有些为难地道：“媛媛只能控制到最少五米以内。”

　　这也是她平时不能随意开口的原因，因为她一是要顾忌着母亲，二是身边始终有人。

　　众人：“……”

　　“投票吧！”陆岑风第一个开口道。

　　结果却发现，所有人竟然都异口同声地道：“不用！”

　　“不用！”

　　“还是大家一起试试吧！”

　　“……也好。不过等我说开始了你再开始。”

　　陆岑风说完这句话后，便运起精神力异能来，将整个客厅给笼罩了起来。

　　而他会这样做，主要是为了防止栾媛媛误伤到了楼上楼下的其他人。

　　“开始吧！”

　　这三个字的话音才刚一落，栾媛媛便迫不及待地张开了口！

　　“我叫栾媛媛，我真的很想像个普通人一样正常说话！你们能不能帮帮我？”

　　“能！”肖禹第一个就站起了身来，甚至还迈开脚步就朝着栾媛媛走了过去。

　　“我能！”邱白也紧随其后，站起来就跟了上去。

　　“我，”

　　“我，”

　　“苏苏！”

　　陆岑风的一声沉喝，当即就打断了肖雪与朱苏的异口同声！

　　也将肖海城与严和从挣扎摇摆的状态当中拯救了出来。

　　严和不禁立即就有些后怕地道：“这也太TM扯了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百一十五章 媛媛免费阅读。https://www.23sk.com 