    ps：感谢起小书同学给予本书的1888慷慨打赏。

    拿起丢过来的剧本，汪元最先看了起来，而不到五分钟，豆大的汗珠就遍布他的额头、鬓角乃至鼻尖。

    而在一旁的韦证也没有闲着，他用余光看到了汪元手中剧本内容，那一段段被荧光笔划出来的台词和剧情，让他的心简直跳的如同擂鼓一般，有些剧情甚至看过剧本后，他才想的起来原来自己和汪元‘借鉴’过这一段，而此时此刻，却在短短的时间内被叶苏芒现的一干二净。

    什么侥幸，现在可以彻底抛下了，如果此时此刻再不明白实力，那么汪元和韦证就可以被送到弱智学校去补补智商了。

    “叶总，我……”韦证张口想要说些什么，承认错误也好，为自己辩解一下也罢，可是话到嘴边却怎么也不知道该如何说出口。

    而在一旁的汪元则造势已经被吓哭了，这哭泣的眼泪中一半是担心自己的未来，而另一半则是真的后悔。

    “哭什么，大男人哭哭啼啼的成什么样子！”叶苏芒开口了，不过不是训斥，也不是辱骂，虽然语气严厉，但却透着一股关心。

    看着递在面前的至今，汪元没有因为叶苏芒的话停止哭泣，反而哭的更凶了，一个大男人哭的眼泪鼻涕横流，很难看，但这一刻他却真的抑制不住内心的情绪。

    “哎，我知道，作为编剧，有些时候总会有思路受阻的时候，我也明白，这行有些潜规则。不是那句老话的，写好点子不如抄好段子，国家对于文化保护这一方面不够严谨，所以转空子的人也多对不对？”说到这里，叶苏芒仿佛谈心的老朋友一样，语气不急不缓。但是在下一秒，他的声音瞬间严厉了起来。

    “可是你们想象，那些抄段子，东拼西凑的编剧，他们这辈子混成了什么！？你们又去看看，金像奖、金马奖、金钟奖还有奥斯卡、土星奖、金球奖，哪一个最佳编剧是靠着抄别人的段子获奖的？又有哪一位大编剧是抄别人的题材功成名就的？又有哪一位导演是靠复制别人的东西才走上巅峰！！！有么！？没有！！！”

    说道最后‘没有’两个字，叶苏芒几乎是扯着脖子红着脸吼出来的，公司里的编剧。叶苏芒最看好的除了宁皓这位兄弟外，其实就是汪元和韦正这对组合了，想当初看到第一部《爱情公寓》时的那种新鲜感至今仍旧留在心头，可是他怎么也想不到，他们会学会如此偷奸耍滑的手段！

    虽然段子抄的还算水准，没有完全照搬，但很显然，模仿的痕迹十分的眼中。甚至一些段落简直就像复制那些经典电视剧中的桥段一样，只不过换了个文化的表达方式罢了。这样的事儿还不是一件两件，在叶苏芒看过的这份单集剧本中就出现了三次之多，可想而知，全部剧本中会有多少这样的存在！

    叶苏芒气他们对文化的不尊重，更其他们的不自强。

    本来一对颇具灵气的组合，如果这样下去。最终结果叶苏芒完全可以预见，那一定是泯然大众，甚至还会成为大众的笑料。

    叶苏芒就是不忍心看着他们两个人如此堕落下去，这才特意把他们留下，又没有在大家面前明说是什么事儿。就是要给他们一条后路一个机会。

    听完叶苏芒的话，此时此刻不光是汪元，就连韦证也一起跟着哭了，本来刚过来的时候他内心还庆幸自己不是主谋，不过此时此刻听完了叶苏芒的话，那些庆幸完全转变成了后悔和自责，叶苏芒说出的每一个字都如同一把尖刀一样插在他的心窝上，尤其是那句‘哪一位导演是靠复制别人的东西走上巅峰的’，这句话让韦正整个人都冻僵在了当下。

    那些自以为是的小聪明，被叶苏芒这么一说，完全就成了致命的毒药，可是他们在不解之前偏偏还自以为喜，甚至在刚刚的会议室内还朝着莱昂纳多他们兴奋的解说，想想那一刻，两个人就想要找一个地缝直接钻进去得了，太丢人了。

    “怎么哭起没完了，还是觉得我话说的重了，委屈了？”叶苏芒可没兴趣看两个大男人哭哭啼啼，直接问道。

    听了这句话，两个人总算是停了下来，不过可能刚才哭的太猛，整个人还有些抽噎。

    “叫你来很简单，戏还没有上映，还有补救的机会，现在就推到重拍，桥段我要你们一个一个的给我改，改到不再掺杂别人的桥段位置，对剧组带来的损失你们要付全责，给你们保留一个面子，具体情况就不需要对外公布了，对于剧组演员的解释也交给公关部去做，你们只需要说不满意剧本需要重写就够了。”

    这是叶苏芒给出的处理方案，不是商量而是直接吩咐，对于汪元和韦证这种毛病，必须下重手，让他们晓得疼了，下次才不会忘记，如果板子高高抬起结果轻轻落下那么必然会给两个人一个侥幸的心里，这可不是叶苏芒希望看到的。

    至于掩藏真像，说白了是为了两个人的面子和名声，如果一次抄袭时间爆出去，那么两个人未来的日子无论做什么努力都必然会被带上有色眼镜去看待，这并不是叶苏芒希望看到的结果，对于自家的导演，叶苏芒必须是要保护到位的。

    “导演，我们的钱不够赔……”韦证听到了叶苏芒给出的处理方案，说实在的心中着实松了一口大气，他最担心的就是这件事曝光出去，现在被叶苏芒压了下来无疑是最好的结果。

    不过提出需要负全责的事情，韦证没有意见，相信汪元也是如此，但是真要让他们现在拿出这么钱，他们还真办不到，上一部电视剧让他们收获了上百万。不过挥霍到现在也就剩下几十万了，对于剧组的损失来讲，这些钱根本不够。

    “剧组损失的钱会从你们最终的分红里面口出，一次还不清就第二部戏接着还，反正你们还拿着公司工资也饿不死，记住。想要还清负债，就给我认真努力的去拍戏，知道么！”叶苏芒自然不可能逼着他们掏钱，事实这么做一是这属于公司的公共财产，二也是为了给两个人一个深刻教训。

    相信有了这一次的经历，下次他们再想偷奸耍滑的时候，也要掂量掂量自己的口袋扎没扎紧了。

    这句话算是解除了汪元和韦证最后一丝的顾虑，韦证长舒了口气，而汪元则是忍不住又流起了眼泪。当然这一次不是害怕，而是悔恨和窝心。

    叶苏芒这一次的惩罚虽然很严厉，但是却也同时处处给他们留了后路，事情不曝光，损失公司暂时垫付，而且叶苏芒话里的意思显然并没有封杀他们的想法，安下心的同时，一股被长辈训斥后悔恨。还有那种真正为自己着想的窝心温暖顿时萦绕着他全身上下。

    “回去吧，给你们一个晚上的加明天一个上午的时间。剧本改好了先给我过目，省的你们到时候又在外国人那里丢人现眼。”叶苏芒看似不耐烦的摆了摆手，让他们出去。

    两个人迷迷糊糊的走出办公室，就这么一直走，都快走到门口了，韦证忽然愣住不动了。

    “怎么了？”汪元摸了摸鼻子。问道，刚才哭的有些多，鼻子现在还有种酸酸的感觉。

    “你听清刚才叶总的话了没？”韦证愣了一下，反问道。

    “当然听清了，回去改剧本。然后给我们一个晚上和一个上午的时间，改好了给叶总看，然后………”说到这里的时候，汪元也愣住了。

    那话里话外的意思根本已经透露的很明显，只不过两个人刚才情绪冲击太大一时没反应过来，现在想象，明显就是说那个机会还是留给他们的呀！！！

    想明白了此处，不知为何，两个人的鼻子同时又是一酸，眼泪禁不住又流了下来，这一晚上哭的，简直比这一辈子掉的眼泪都多。

    第二天一大早，韦证和汪元顶着黑眼圈拿着改好的剧本找到了叶苏芒。

    “说什么来着，你们自己的脑子就很好用，现在这么一改，我觉得比原先的还要好。”叶苏芒满意的看了看剧本，那些雷同于美剧的剧情都已经修改掉了，换上的桥段也非常契合主题，而且更符合华夏的笑料包袱。

    得到叶苏芒的夸赞，两个人不好意思又有些羞愧的低下了头。

    这一晚上让两个人明白，人的潜力其实都是被逼出来，想明白了叶苏芒的话，有了这份动力，两个人算是好好的烧了一把头脑风暴，熬了一整夜做出了这份剧本，现在通过了叶苏芒这一关，一颗悬着的心也总算可以放下来了。

    “好了，你们去休息一下，下午我会带着里奥他们去你们片场的。”叶苏芒把剧本交还给两个人，说道。

    “是的导演，下午我们不会让您失望。”韦证与汪元拍着胸脯保证道。

    看着走出去的两个人，叶苏芒点头笑了笑。

    下午的客串进行的十分顺利，虽然里奥很奇怪为什么昨天看过的剧本今天又忽然有了变化，但并没有阻碍他和凯特的表演热情，尤其是这种充满了华夏氛围的剧组更是让他对处处都很好奇，甚至还和韦证他们赌了一把日后的收视率是多少，当然，叶苏芒作为公证人会在电视剧上映后给予两个人公平的评判。

    客串结束，同时也意味着京都的行程跟着结束，随后一行人又跑了国内几个重要城市，再一次转战了hk和宝岛，在每一个地方都取得了轰动的反响，而伴随着粉丝的热情，《地心引力》同样也以很强的姿态继续挥它的影响力。(未完待续。。)