“那什么样的价格，你们才觉得是合适的呢？”胡铭晨饶有兴趣问道。
熊梅和庄为民对视一眼，最终由庄为民来回答。
“这个就得根据周边的房价来，你们应该晓得，我们的老房子虽然旧，可它位置好啊，紧挨着市政府，位于城中心，交通便利，周边繁华。周围的房价三千二三到三千六七不等，由此来推，我们的房子怎么着也不得低于五千。”庄为民不愧在公家单位上班的，报个五千的数字，前面铺陈好一番。
“不低于五千？呵呵，你们怎么不去抢？还五千，干嘛不喊五万？”胡建强带着火气不屑的质问。
“三叔，话不能这么说，谈买卖嘛，当然是漫天要价就地还钱，庄先生有他的想法，没什么错。”胡铭晨温和的劝道。
胡铭晨不想把事情给搞砸，毕竟有人送上门来要卖房是好事。至于价钱，又不是他们定了就算，何况，五千的这个数，差距还不是太远。毕竟胡铭晨算上装修费的话，已经四千四了呢。
“买卖是买卖，可也要靠谱啊，他们是靠谱的人吗？”胡建强尤不解气。
“我们怎么不靠谱，五千贵啊？你不知道房间年年涨了吗？”熊梅沉着脸看向胡建强道。
“熊阿姨，熊阿姨，如果你们真行想卖，咱们好好谈，啊，好好谈，我们都别动气。”胡铭晨劝道。
“我们没动气，可是他......就像我们非求着卖给他一样。”熊梅瘪了瘪嘴道。
“买房卖房，你情我愿，没有求谁也没有逼谁的讲法。我说句公道话，你们开出的价格呢，也不算太离谱，但还是稍微偏高了一些。刚才说了，周边房价目前就三千多，可是你们足足高了百分之五十，这就有点过了。我想知道，这个价格还能谈吗？”胡铭晨心平气和的道。
“如果我们是楼房，那这个价格是高了点，可我们是砖瓦老房，这可不一样。”庄为民道。
“就是，面积上，你们还得让出百分之五十才行，谁不知道，你们买了之后，立马就会修成楼房，那一下子就翻好几倍。”熊梅耿直脖子补充道。
“呵呵，面积上还得让出百分之五十，意思就是你们实际面积要乘以一点五，是这个意思吧？”胡铭晨轻声笑道。
“就是这个意思，别以为我们不知道，别的地方就是这么让的。在这个地段，百分之五十可不多。”熊梅道。
“老板，我们也不是什么都不懂的那种人，面积是要让的，前段时间，多宝山后面征收了一片来开发，人家就多给了百分之五十的面积。我们这个位置，可比多宝山那边要好不少吧？”庄为民跟着道。
胡铭晨点了点头：“嗯，庄先生说的有道理，必须承认，这个地方是要比多宝山那边好得多，中心区，黄金地段嘛，可是......你怎么不想想他们为什么买多宝山后面的那些房子那些地，而不愿意买你们呢？以前你们这里的房子经常有人来买吗？”
胡铭晨很平和的问话，却让庄为民有点不知道该作何回答。
“有，怎么没有，大把多，上个月还有人来要买的呢，就是让百分之五十，价格四五千，我们还没有卖给他们呢。”熊梅瞟了瞟庄为民，目光闪了闪道。
“哦，原来这样，三叔，给两位倒杯水。”胡铭晨点了点头，招呼胡建强道。
熊梅和庄为民进来到现在，手边干巴巴的，胡铭晨他们连杯水都没奉上。
见胡铭晨让胡建强给倒水，熊梅得意的露出微笑看了丈夫庄为民一眼，庄为民倒还矜持一些，不过对于胡铭晨的反应，他也表示满意。
在他们看来，胡铭晨这是遇到了竞争对手的压力，所以要讨好了。
“熊阿姨，熊二爷伤势怎么样了？”等胡建强不情不愿的将两杯水放在这两口子的身旁后，胡铭晨转移话题，亲切的问道。
“挺好的，有意识，医生说休息几天，调养好点了可以动手术。”熊梅回答道。
只是熊梅心底里纳闷，这问题不是进来就问过了吗？怎么还问。而且，不是在谈买房子的事吗，干嘛突然转移话题了呢。
“哦，那就好，对了，那那个小偷怎么了？抓着了吗？”胡铭晨又问道。
“虽然确定是个小偷进屋偷东西被我爸撞见，可是，小偷哪里那么容易抓啊。又不是什么大案子，派出所那边不会太上心的。”庄为民道。
“庄先生不是也在公家单位工作的嘛，你去打个招呼，施加电压力，也许派出所就用心去抓了。这要是能抓住小偷，还能找他要点民事赔偿，减轻一下熊二爷住院治疗的费用负担。”胡铭晨好心好意的提建议道。
“你就别提了，他就是个废的，打招呼人家也不买账。”提起这事，熊梅就有点气。
“我怎么废，人家怎么不买账？瞧你这话说的，警察同志办案，有他们的一套程序和方法，人家会根据轻重缓急来。再说了，那小偷又不是写个名字沾脑袋上站在马路边等着抓，我再去打招呼有什么用。就像别人找我们教育局办事，也不能别人说什么我们就怎么动啊。”庄为民不舒服的驳斥熊梅道。
其实说了半天，就是庄为民位不高权不重，如果他是个大领导的话，再难抓的小偷，派出所的人也能将他逮住，除非是那种干一票就换城市的流窜犯。
反过来，他们区教育局也是这样的，会不会按照别人的意思动起来，还是看那个发话的人是谁。
庄为民在区教育局就是个股级干部，谁会甩他啊，他的面子是真不大。
“说来说去，就是你没用呗，又不是什么穷凶极恶的暴徒，哪有那么难抓。”
“熊梅，我告诉你啊，你这话我不爱听。”庄为民指着熊梅很不爽道。
“两位，两位，稍安勿躁，我相信，法网恢恢疏而不漏，坏人总有一天会得到应有的惩罚的。每天发生那么多案子，警察同志的确不可能每件案子都全力处理，没那么多人手，没那么多经费。”生怕这两口子就这样吵起来，胡铭晨赶紧劝道。
胡建强则是一副幸灾乐祸看热闹的样子站在旁边，他还有点怪胡铭晨阻止一场好戏的上演呢。
“这段时间，老人住院，遇到这种烦心事，谁心里都不会好受，互相体谅一下，看开一点，很快就会好起来的。”那两口子不说话了，胡铭晨又接着道。
“可不是嘛，还有孩子上学要照顾。”熊梅道。
“是的，是的，你们放心，欠我们的五千块钱不用那么急着还，拖个一两个月没问题，呵呵，你们今天来道歉，还买了水果，谢谢，有心了。”胡铭晨点着头，和悦的说道，就像是亲戚或者好朋友一样。
只是，庄为民却感觉胡铭晨这明显有点没话找话说一样。那水果早就放在那里了，难道之前没看见啊？
“这是应该的，你们帮忙救了我们的长辈嘛，理应如此。”庄为民敷衍道。
说完之后，庄为民还用手肘有意无意的触碰老婆熊梅一下。庄为民这可不是挑衅，他只不过是要给熊梅某种暗示而已。
“现在我们还是说说那房子......”熊梅眼神飘忽着看了胡铭晨两眼，稍作沉吟后道。
“熊阿姨，喝水，喝水，你们住的那个地方，距离老人家不多远吧？”胡铭晨没等熊梅讲话说完，就插了进去。
“我们住在都市路那边，距离一中不远，不过要到这边来的话，还是要坐几站路的公交车。”熊梅本能的回答道。
“哦，那不远不近的，走路估计的二十几分钟半个小时。不过虽然有点距离，我想你们还是会常常过来看望照顾一下老人的吧。”胡铭晨顺着这个话题搭茬道。
“也没那么多时间，自己有自己的事情，一个星期过来一趟吧，有时候遇到事的话，半个月才回来。”庄为民道。
“要是能够买个房子，住挨着，或者换个大点的房子，那就好了。”熊梅叹了口气道。
做闺女的，熊梅不管处事怎么样，她不可能对老人一点孝顺之心都没有。
“那确实是，住在一起的话，方便照顾，老人年纪大了，是该好好享受一个舒心的晚年。”胡铭晨附和道。
“呵呵呵。”熊梅和庄为民互视一言，然后两人就干笑了两声。
“呵呵，喝水，喝水，请喝水......”胡铭晨也敷衍了笑了一声道。
熊梅和庄为民只能尴尬的又抿了一口水，两人像是要说什么话，欲言又止的，一个用眼神暗示另一个。而这一切，全落在了胡铭晨的眼里，可是他却就当做是没见到。
“那什么......刚才我们聊房子，呵呵，聊得好好的，被岔开了......我们的那房子你们还买吗......”经过一番无言的沟通和鼓励怂恿之后，熊梅不好意思的断断续续道。
“嗯？你刚才不是说上个月有人找你们买了吗，人家给的条件是真的不错，我建议你们还是卖给他们吧。”胡铭晨做出一副恍然的模样道。
