    周小鹏和事佬一般说道。

    而柳如烟这帮同学们听见周小鹏竟然出面给江晓峰说清，更是一脸感动，齐齐说道——

    “如烟，看呐，人家鹏哥多好呀，还肯帮江晓峰说情呢！”

    “其实如烟你本来该和鹏哥在一起的，你瞧瞧，人家鹏哥多负责啊，这才是顶天立地的男人！”

    “这乡下的土逼跟鹏哥一比，那简直是一个天上一个地下，如果换做是我，我肯定跟鹏哥在一起！”

    “……”

    见这帮人纷纷劝说柳如烟，周小鹏表情很是得意，因为他安排这一切就是为了达到这个目的！

    柳如烟这帮同学简直是最佳辅助。

    张津有些为难地说道：“鹏哥，您跟这家伙是熟人，那我可以看在你的面子上放他一马，只是他今天weixie我女友，这件事也绝不能就这么简单的算了。”

    “呃，你说的倒也没错，啊津，那你打算怎么做？不过你要是真叫人把他腿打断，那未免过分了点。”周小鹏劝道。

    张津闻言沉思几秒，说道：“不如这样，这家伙weixie我女友，就让我女友打她三个巴掌，算是出出气，这事也就结了，你看行吗？”

    扇巴掌？

    此时一群人听到这话都是一副看热闹的表情，忍不住笑了起来。

    尽管扇巴掌已经算是很轻的惩罚了。

    可被个女人扇巴掌，那实在是有些丢人。

    于是周小鹏立即做起了和事佬，虚情假意地说道：“江晓峰，你听见了吧，我也给你说过情了，阿津也是因为给我面子才让他女友扇你几个巴掌了事的！

    挨三个巴掌可要比断腿要好得多，你还是答应吧，这事儿你也不必谢我了。”

    “鹏哥也太仗义了。”

    “鹏哥真是好人啊。”

    “哎，你个土逼还不赶紧感谢人家鹏哥替你出面说情！”

    “这土逼真是不知好歹，鹏哥亲自出面给他说情，结果这小子竟然一点反应也没有！”

    此时柳如烟的同学们纷纷指责江晓峰。

    周小鹏神色愈发得意，直直地看向江晓峰。

    他心里正盘算着，要是江晓峰真答应了，今天就得被个女人打耳光。

    那可就太丢脸了。

    柳如烟本来就是个爱面子的人，到时候她还会继续跟这么一个挨女人耳刮子的软蛋在一起吗？

    可谁都没想到的是，江晓峰这时候竟然哈哈大笑起来。

    一群人见江晓峰开口大笑，都神色怪异地说道：“操，这家伙难不成是疯了，人家小鹏哥亲自出面给他说情，这家伙笑什么啊！”

    “啧啧，真是一点不知道感恩，这样的废物，柳如烟怎么就喜欢他呢？”

    “……”

    一群人议论纷纷道。

    而周小鹏看见江晓峰忽然笑起来，很是气恼地问道：“你这家伙，有什么好笑的？”

    当然，柳如烟看着大笑的江晓峰也是一脸疑惑。

    此时江晓峰看着周小鹏，冷冷一笑，道：“周小鹏，你好计谋啊。”

    “你这家伙，你说什么呢？哪来的计谋圈套？你可别胡说，我根本听不懂！”周小鹏怒声呵斥道。

    此时众人都表情怪异地看向江晓峰，那样子好像是在看白痴。

    江晓峰笑着说道：“周小鹏，要是你没来的话，我还真想不到是你给我下的套，可是你一露面，我马上就明白了，这件事你脱不了干系！”

    “你他妈别血口喷人！你到底想说什么啊？我刚才可是在帮你求情，结果你小子居然反咬我一口，还说我故意算计你？你这人懂不懂什么叫做感恩啊？

    如烟，你听见没有，你看这小子说的什么屁话？

    我替他说情，结果他却说我故意算计他，如烟，这样的人怎么有资格跟你在一起！”

    周小鹏一脸气愤地向柳如烟告状。

    柳如烟刚开始也感到十分疑惑，忽然，她猛地睁大眼睛，像是想起什么重要的事！

    她眼中精光一闪，随即直勾勾地看着周小鹏。

    被柳如烟这么盯着，周小鹏觉得有些尴尬，弱弱地问了一句：“如烟，你干嘛这么盯着我看啊？”

    柳如烟闻言一脸讽刺地说道：“周小鹏，我真是想不通，江晓峰跟你究竟有什么深仇大恨，你要这样诬陷他？”

    “如烟，你为什么这么说啊，我哪里诬陷他了？大家可都看见了，你们给我评评理，我哪儿诬陷江晓峰了？

    明明是江晓峰在公共场合weixie人家女朋友，我来了以后就出面替他说情，结果江晓峰现在反咬我一口，说我算计他，如烟你也不相信我，我现在可真是跳进黄河也洗不清了，冤死我了！

    行啊，你们狗咬吕洞宾，不识好人心，那我也没话好说了，随便你们吧！

    阿津，这件事你也不用顾及我面子了，你想怎样随便吧，现在这世道，做个好人怎么就这么难！”

    周小鹏委屈巴巴地说道。

    此时大家也都开始批评江晓峰跟柳如烟，说他俩简直不识好歹，根本不懂感恩，人家周小鹏好心出面给他说情，结果还反咬人家一口，说别人故意陷害他，简直可笑至极。

    被周小鹏这么一撺掇，现在柳如烟的处境很是尴尬。

    其实她刚刚会怀疑到周小鹏身上也不过只是自己的猜测而已，可是周小鹏说的这么真，看上去好像真是自己错怪了他似的，实在叫柳如烟尴尬的不知如何是好了。

    见周小鹏演的如此逼真，江晓峰只觉暗自发笑。

    这家伙没去演戏真是可惜啊。

    张津呵斥道：“你这家伙可真是不识好歹，人家鹏哥给你说情，你不仅不领情，还反咬一口说人家设计陷害你，你也太不要脸了！来啊，把这家伙的腿卸下来，再砍他一条手臂，好好教训教训他！”

    “是！”

    张津的手下应声道，立即走上前去。

    而其他人见张津真打算弄断江晓峰的腿，甚至还说要砍他一条手臂，众人都是一副看热闹的表情。

    特别是邵俊硕跟莫雯，两人一脸解气，表情十分阴狠。

    周小鹏更是满脸得意。

    他本来就想找机会好好教训一下江晓峰这小子，只是苦于没有合适的时机。

    今天可算是给他找着机会了！

    让张津出面，借他的手来教训江晓峰！

    柳如烟见他们要动手顿时就急了，正想把江晓峰挡在身后，却听见江晓峰大喝道：“等等！”

    “哦？怎么，你还要垂死挣扎？现在人证就站在这儿呢，难不成你还要抵赖？”张津恶狠狠地看着江晓峰，冷声说道。

    此时柳如烟那帮同学们也是一脸不屑地看向江晓峰，嘲讽道：“土逼，这时候了你还想狡辩？”

    江晓峰根本不搭理那群幸灾乐祸的同学，只是直勾勾地看着那位妖艳女子。

    可妖艳女子对上江晓峰的眼神，白皙的俏脸顿时神色一变，朝他吐了口口水，语气凶狠道：“你看我干嘛？”

    江晓峰表情很是玩味地说道：“你现在还有最后的机会把实情说出来，你究竟为何要诬陷我！”

    “妈的，你个SB瞎说什么呢？谁诬陷你啊？是你刚才weixie我好不好！”艳丽女子唾弃道。

    张津闻言更是怒不可遏地骂道：“哎，你想干嘛啊，还敢恐吓我女友是吧？你小子真是一点也不怕我啊？”

    周小鹏嗤之以鼻道：“哼，你也就会吓吓女人，你还有别的本事吗！”

    那帮同学也是一脸嫌恶地说道：“这土逼敢做不敢当啊，简直是废物！”

    “唉，如烟为什么会跟这样的人在一起啊！”

    “如烟，你还是赶紧跟他分手吧！”

    “……”

    柳如烟也有些奇怪地看着江晓峰，实在不明白他说这些到底是什么意思？

    “所以你是不打算说出实情了。”

    江晓峰直勾勾地看着那妖艳女子问道。

    “说尼玛呢，反正你刚刚就是weixie了我！”

    妖艳女子十分嚣张地叫道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>