
　　希尔顿酒店。

　　第八层。

　　“Musicgoes......”

　　“partytime......”

　　在这间被秦动包下来的大型宴会厅内...

　　秦动带着保镖到来后，跟众人打了个招呼后，就拿着话筒走到了主席台上，看着众人的目光，也不废话了，每次开场来一通说教什么的那不适合秦动，猛地高声喊了一句，大手朝下一挥...

　　顿时宴会厅内，音乐声响起。

　　人群开始跟着音乐摆动身体。

　　老外就喜欢这种操作，不一会儿就有人开始了耍帅跳起了街舞。

　　伴随着招来的四十位模特点缀，房间内的气氛开始热烈起来。

　　“此路不通...”

　　郑大军带着保镖，围在主席团周围。

　　看着借着气氛，有好多模特磨磨蹭蹭的靠近，郑大军当即冷着脸拦住。

　　自家董事长的习惯跟口味，郑大军作为贴身保镖还是很熟悉的。

　　对于这种货色，别说董事长了，郑大军自己都看不上。

　　老外太乱了，太开放了，这种模特服务公司出来的女人，郑大军很怕有病。

　　“fmlejflejde...”

　　被挡住路的模特们，还想挣扎下。

　　“不好意思，此路不通，我不会外语。”

　　郑大军听不懂外语，他只会简单的几句话，还都是提前背好的，这也是他的安保团队大多数人的问题。

　　安保团队当中的大部分人跟郑大军一样，都只会“你好”，“不好意思”，“此路不通”，“不许靠近”，“我不会外语”等简单的几句话，还都是死记硬背下来的。

　　“秦，来，一起动起来...”

　　此时宴会厅中央，变成了舞台。

　　老外的男人，不管年龄，很多人都喜欢表现。

　　此刻就有人开始了街舞，双手撑地舞着大风车。

　　真的称得上十个人里面就有个舞王，尤其是黑人群体。

　　尼古拉斯.凯奇搂着俩个模特辣妹也随意的摇摆着身体，还伸手召唤秦动一起。

　　“尼古拉，玩的尽兴，我现在需要吃点东西。”

　　秦动笑着摆摆手。

　　他现在无法喝酒，也无法抽烟。

　　这种宴会，说实话对他来说是一种折磨。

　　不过剧组几个月，大家相处的还不错，没人给他惹麻烦，作为剧组的老大，秦动也要表现下气度，这个杀青宴他必然要到场的。

　　“哦，好吧，你现在的生活，真是无趣啊...”

　　尼古拉斯也知道秦动最近一年都不碰烟酒，一心备孕，此时吐槽了一句。

　　对于他这样的人来说，一天没有酒，那就是糟糕的生活。

　　“沙特阿普...”

　　秦动闻言噌了一句。

　　转身去宴会厅的周围餐桌，去品尝食物去了。

　　这种不能喝酒的宴会，秦动这一年也习惯了，所以他在中午剧组正式杀青后，吃了午饭，回大秦庄园休息了下后，晚上就没有吃晚饭，等到时间到了直接来这里了。

　　正常来参加宴会的人，都是吃了晚饭来的，为的就是不在宴会上随意的吃东西，因为那通常比较丢脸。

　　在老外看来，这种宴会，是交流的宴会，喝酒可以，吃东西，那一般都是不上档次的小人物才会做的事情。

　　可惜秦动是例外，为了打发无聊的宴会时间，秦动特意不吃晚饭，就等着现在慢慢的品尝食物来打发下时间。

　　“大军，你们要不要尝尝，这家酒店的食物还可以。”

　　一手端着个餐碟，一手拿着叉子，秦动沿着餐桌四处走动着，不时的从餐桌上的一个个碟子里叉起一块食物品尝着。

　　感觉味道不错后，还很有兴致的朝着一直步步跟随身边的保镖们推荐起来。

　　“董事长，我们都吃过晚饭了。”

　　郑大军摇摇头，代替其他安保人拒绝秦动的提议。

　　作为秦动保镖三年了，郑大军越来越像回事了，保镖的架势摆的很足。

　　谷籢</span>“你们没口福啊...”

　　秦动笑着吐槽一下，朝着下一个食物走去。

　　大秦庄园虽然秦动早已经买下来，拍摄【侏罗纪恐龙】期间也一直住在里面。

　　可惜秦动一直没有招厨师，保姆等人，所以郑大军说他吃过了，那必然只是随意的买些东西吃的，估计不是面包就是汉堡了。

　　这种老外地方，地广人稀，不像国内，到处都是餐馆，这种地方最多的就是汉堡店，其他食物，就得慢慢找了。

　　“呵呵...”

　　郑大军只是笑笑并没有多说。

　　口福什么的，他不在乎，他身后的安保兄弟们也不在乎。

　　秦动给他们安保团队的工资，达到了国内的金领级别。

　　对于没有一技之长的安保团队而言，退役下来后，很多人只能去工地亦或者当个保安，如今的生活跟工资，这是天赐的好处，都很珍惜。

　　这种待遇工资，干个几年就能买房了，二十年后，绝对可以让家庭，子女未来都生活无忧，大家都很感激秦动，故而对于保护秦动，也是无比的小心，每一次秦动出去，他们都小心翼翼的盯着四周，防止任何不明人物靠近。

　　“此路不通...”

　　只是秦动的名气太大了...

　　才出现宴会厅时间不长，郑大军都不知道说了多少次这一句背会的外语。

　　此时再一次拦住一个金发碧眼的女人。

　　“ndlkjdklwjlk...”

　　金发碧眼的女人嘴里叽里呱啦说了一句什么话，她身旁还跟着一个穿着西装的白人中年男人。

　　“不好意思，此路不通，我不会外语。”

　　郑大军面无表情的再次把背诵过的外语说了一遍。

　　“法克...”

　　金发碧眼的女人嘴里终于说出了一句郑大军听得懂的外语了，但是这一句是骂人的话。

　　郑大军无语了。

　　对面是女人，他又不能动手打女人。

　　骂，他不会外语，骂国语，对方也听不懂，对牛弹琴，白骂也没意思啊。

　　“狗日的，回去后必须学几句骂人的外语话。”

　　被女人骂了，还不能反击，这让郑大军很郁闷，不由得心里下了一个决定，回去就学几句外语的骂人话。

　　“秦...秦导...嘿...这边，这里....”

　　金发碧眼的女人看着眼前挡住路的保镖，自己的话对方听不懂。

　　对方只会几句外语，这让女人很是无语。

　　无奈的大声的朝着正在津津有味品尝食物的秦动喊了起来。

　　“你是？”

　　听到女人的呼叫，看着自己几个保镖挡住女人的架势。

　　打量了下这个女人，秦动从对方的穿着跟气质上面，了然对方应该不是模特，今天的四十位模特没胆子这样直接呼叫他，闻言端着餐碟慢悠悠的走过来。

　　咽下嘴里的食物，随口问了一句。

　　问完后，才发现眼前的金发碧眼的女人，好似有点眼熟啊。

　　而且这个女人身上的衣服看起来很上档次，而打扮也很精致。

　　金发碧眼，标准的欧美女人长相，鼻子很尖，皮肤很白皙，此时是冬季，但是这个女人却穿了一身晚礼服。

　　修身的V字型礼服，胸口敞开大半，一双修长的长腿从礼服下摆自然的露出来。

　　可惜女人的车灯太小了，哪怕是V字型礼服，明明给足了展现春光的机会，但是秦动左看右看...

　　还是没发现车灯，太小了。

　　“帕丽斯，帕丽斯.惠特妮.希尔顿...这家希尔顿酒店，就是我的家族开的，秦导，很高兴你能在希尔顿酒店举办宴会，也很高兴认识你...”

　　金发碧眼的女人一点不在意秦动的目光，反而故意挺了下车灯，可惜小就是小。

　　大方的介绍了下自己后，帕里斯优雅的伸出右手递给秦动。

　　“....”

　　秦动闻言，这才恍然大悟，怪不得刚才觉得眼前的女人面熟呢...

　　原来如此。

　　市值三十亿英镑的希尔顿酒店继承人之一，大名鼎鼎的千金名媛啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十一章 金发碧眼的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 