 一阵思索过后，正当那掌柜欲要从柜台取出紫檀木匣时，秦逸尘突然朗声道：“等一下！我貌似还没说就此算了吧？”掌

    柜动作一僵，公孙沭阳扬着冷笑的嘴角也是微变：“怎么？你是想打肿脸充胖子么？”眼

    看这天延星华果已经要到手了，这穷光蛋居然还敢阻拦？公孙沭阳如何能不怒！秦

    逸尘却是冷冷瞥了一眼，并未理会，而是对掌柜道：“掌柜的，价格方面，我准备再商量一下。”“

    这……”掌

    柜听到此话，非但没有又能多赚一笔的喜悦，反而有些迟疑。要

    知道他虽爱财，可也知道限度，公孙沭阳给出的宝物，已经远远超出了他的预期，若是再这般怄气下去，双方真当众翻脸，到时别说顾不上再买天延星华果，他这店铺没准都要引火烧身！

    当即，掌柜讪笑劝道：“这位公子，您既然不差钱，不妨再去别家瞧瞧，小店生意小，真容不下诸位的大手笔……”

    秦逸尘却是淡淡道，用公孙沭阳刚才的话回击道：“怎么？开门做生意，难道你不想多赚钱？”掌

    柜更显为难，按理说买家出价，他恭迎还没来不及，哪能拒之门外？而

    秦逸尘见状又是道：“成与不成，咱们里边谈，秦某话已至此，掌柜的你看着办吧。”听

    到这话，掌柜一阵斟酌，最后，他还是扬着手掌恭请道：“公子，您里边请……”

    秦逸尘径自走入屋内，而望着那道修长背影，公孙沭阳却是忍不住暗自鄙夷道：“凭你这穷光蛋，也想坏本少的好事！？”

    心底冷哼，面上却是扬着温煦笑容：“亚楠你放心，事关你跻身圣阶，我的出价绝不会被那家伙压下去。”

    易亚楠红唇微启，却并未说什么，毕竟说到底，她和秦逸尘并无交情反而还有一笔旧账，心底还是有些期盼后者出糗的……与

    此同时，刚走进里屋，便见那掌柜苦笑道：“这位公子，实不相瞒，那位公子出手很是阔气，看样子是打定主意了。”秦

    逸尘闻言，剑眉微挑：“他开出了何等价码？”

    掌柜笑容一僵：“公子您这不是为难我嘛，是您要财不外露的……”秦

    逸尘叹了口气，暗道确实是自己先要求的，当然，他倒没感觉这是搬起石头砸自己的脚，而是能用灵石买下的东西，还真不愿高调。

    但事到如今，正好他提出的要求也能派上用场了！当

    即见秦逸尘道：“掌柜的，你们这里应该有专人鉴定丹药吧？麻烦你去请一下。”掌

    柜一怔：“公子这是要以丹药为筹码？”

    秦逸尘颔首，而那掌柜见状确实有些惊疑不定。要

    知道，天延星华果乃是圣药，价值摆在那，寻常的丹药未必能与之相比，而有价无市的圣丹，也不会反过来拿来换圣药！

    所以他很是纳闷，眼前这位俊逸青年究竟是何打算？何

    况看公孙沭阳等人的样子，摆明了也是丹道天骄，你能拿出手的丹药，难道人家拿不出？

    但买主要求，他只得照做，告了声失陪后，便是从后门走出。片

    刻过后，掌柜的回来了，与之一同前来的，还有一位半百老者。

    年虽半百，可老者依然精神抖擞，眸中不时泛出精芒，一边走来，一边问道：“老周，你好歹也在交易区混了这么多年，不少丹药都见过，什么事还要让老夫出面？”掌

    柜则是苦笑道：“齐老，若是我能认出的丹药，也不敢麻烦您啊，但这次的买主可不简单，看样子恐怕都是参加丹道天骄会的……”

    听到最后半句，齐老俨然来了兴趣，掌柜也是掀起门帘，前者正好与秦逸尘四目相对。仅

    仅刹那，秦逸尘便是暗道：“天阶中阶丹师，还算不错。”虽

    然不如他，但能坐镇北交易区掌眼，想必见识不浅。

    而齐老打量的同时，心底也是暗惊。毕

    竟都是同道中人，再看秦逸尘这般仪表堂堂之姿，便知道掌柜所言不假，确实是来参加天骄会之人！

    想到此，齐老率先拱拳道：“不知这位公子有何丹药需要在下鉴定？”

    丹道尊卑全凭实力，别看年长，但齐老也不敢托大，毕竟能来参加丹道天骄会的哪个不是惊才艳艳？

    但客气归客气，齐老眸中却兴趣缺缺。倒

    不是看不起秦逸尘，而是在他看来，这家店铺所售之物，还不值得拿太珍贵的丹药来交易。而

    秦逸尘却是开门见山，直接取出一尊精致玉瓶：“劳烦前辈过目，看看这丹药价值如何。”

    前辈二字，倒是让老者受宠若惊，但注意力却是极重在丹药上，那掌柜也是凑了过来。

    刚刚打开玉瓶，老者却是银眉微蹙：“这是……”

    然而话音未落，疑惑却化为了惊呼：“这是！？”秦

    逸尘淡淡道：“这是在下从一处机缘中得到的奇丹，自己也曾服用过，具有疗伤回元之效，甚至纵然是重伤也可瞬息之间起死回生之奇效！”

    此话一出，盯着玉瓶的两人眸光更为惊诧，掌柜回过神后，却是颤声问道：“齐老，这丹药真有这位公子所说的这般厉害？”

    口说无凭，丹效也不是吹出来的。

    但这种情况下，试丹几乎不可能，毕竟谁也不愿白白付出。何

    况若所言不虚，这试丹一枚的代价都极其昂贵！

    齐老并未着急回答，而是细细打量，脸色一阵变化后，又抬头看向秦逸尘，见后者颔首同意后，才凝聚精神力窥探丹内。

    而秦逸尘又道：“掌柜的无需怀疑，实话告诉你，秦某乃代表流域流天城参加丹道天骄会而来。”

    掌柜一惊，这是拿自己的信誉保证了。

    如若真为了株天延星华果欺骗自己，那流域今后怕是别想来生域做买卖了，名声都得臭了，何况还有丹道天骄会。

    况且就算不信秦逸尘，他也得信公孙沭阳啊！

    公孙沭阳拿出的可是货真价实的宝物，而眼前这青年既然能和前者叫板，自然也有一定身份，否则哪敢这般竞争？ 