    

    大姚也挺为难，一边是金主爸爸，一边是炙手可热的杨辰，他都不敢得罪。

    不过，现在他必须得做一个选择。

    要么，选择杨辰，不理会这些品牌方的抗议。

    要么，选择金主，要求杨辰必须接受这些品牌的产品摆在他面前。

    眼见大姚还在犹豫，那几个品牌方的代表给他出主意了。

    “这种刺儿头，你现在不赶紧管住他，将来想管他可都管不住了。这种例子还少吗？”

    “他个人能力再强，也不能凌驾于篮协之上啊。你要知道，篮协给他机会，他才能向大家展示。篮协不给他机会，他想展示都没戏。”

    “他现在是很火，但是他的人气若是不能被你们利用，有等于无啊。你觉得呢？”

    ……

    这话说得都挺对。

    想当初游泳中心就宁可不要天才李泽涛，也绝对不允许他自作主张接代言等。

    “我给你饭吃，你才有的吃。我不给你饭吃，你就别想吃。想要撇开我偷吃？没门！”

    这是他们一直以来的准则。

    但是。

    大姚是真不敢跟杨辰硬刚，万一丢失了这个人才，篮协会少赚很多钱，龙国篮球也会丢失这么一个可以逆天改命的球员。

    “你们都闭嘴吧。谁让你们不跟他签约合作的呢？你们不想花钱，又想蹭他人气，白嫖这种事可不能做。”大姚没好气地反击道。

    品牌方代表没敢跟大姚继续刚，赶紧出去给公司领导打电话汇报情况。

    此时，杨辰正在接受记者采访。

    记者1：“杨辰，恭喜你获得冠军，还得到了MVP。此时心情怎么样？”

    杨辰：“这都在我的预料之内，所以没什么特别的感觉。”

    记者1：“所以，你从一开始就觉得自己一定能带领龙国队夺得冠军吗？”

    杨辰：“对。我早就跟你们说过了。唯一可惜的是没能帮助易建联他们几个都得到60分。”

    记者2：“杨，恭喜。谈谈你飞跃卢比奥的那个扣篮吧。你当时是怎么想的呢？”

    杨辰：“也没怎么想，我当时就想把球打进去。卢比奥站在那里当着我的路了，我实在没办法，只能跳高一点飞过去。”

    记者2；“就这么简单？”

    杨辰：“对，就这么简单。打球的时候注意力都很集中，谁会想那么多乱七八糟的事情啊。”

    记者3：“那你接下来准备干什么？会去NBA打球吗？”

    杨辰：“应该不会去。如果这一行业已经没人是我的对手，我将毫不犹豫地离开赛场。独孤求败的滋味可不好受，我不想遭受这种寂寞。”

    好家伙，一股浓烈的B气席卷整个采访厅。

    若是在世界杯开赛之前，杨辰这么说，大家一定会嘲笑他不知天高地厚。

    但是现在，没人敢嘲笑他装逼。

    记者4：“杨，我大概明白你的意思。但是我想说的是，你没有跟勒布朗詹交过手，你就不能说自己天下无敌。他是NBA现役第一人，这个星球上最厉害的篮球运动员。或许，你去NBA闯荡一下，跟他交手试试才能看出来谁是最厉害的那一个。”

    杨辰：“勒布朗詹？有机会可以跟他切磋一下。还有其他问题吗？”

    记者5：“现在全世界的球迷都在骂你，你怎么看？”

    杨辰：“为什么骂我呢？”

    记者5：“因为你太嚣张了，看不起NBA球员。要知道，NBA的球星们在全世界范围内都有很多粉丝。你贬低他们，也就相当于贬低他们的粉丝。所以大家都在骂你。你是否有什么话想对那些粉丝说？”

    杨辰：“他们若是不服，可以自己来找我切磋，或者请他们的偶像来跟我切磋。这个世界永远强者为尊，我就是比他们的偶像厉害，难道我还不能说实话了？”

    记者6：“你这样跟全世界的球迷对着干，肯定会影响你的商业价值。难道你就一点都不在乎吗？”

    杨辰：“不在乎，我其实不太想搞什么商业代言。我还是比较喜欢自己创业。接下来这段时间，我会好好经营我的餐厅。篮球基本上会远离我的生活了。”

    大家忍不住热论起来。

    “他是不是傻？明明可以在篮球方面发挥的很好，为什么不打球了呢？”

    “我真是不能理解他的想法，别人梦寐以求的东西，他却一点都不在乎。”

    “做餐厅？打球又不耽误他开餐厅，为什么因为要开餐厅就不打球了呢？”

    ……

    时间也差不多了，杨辰也不想听他们叽里呱啦议论，便起身说道：“各位，今天就到这里吧。江湖路远，有缘再会。”

    说完，杨辰便转身走了。

    杜红带着其他队员上台，接受大家采访。

    杨辰刚来到走廊里，一群老外就把他包围了。

    “杨辰，你好，我是NBA篮网队老板蔡信。很高兴能与你见面，能否跟你单独聊聊？”

    “嗨，杨，我是麦克乔丹，夏洛特黄蜂的老板。能单独跟你聊聊吗？”

    “杨，我是火箭队总经理拉斐尔斯通，我代表火箭队来跟你聊聊合作的事情。”

    “嗨，杨，我是湖人队总经理佩林卡，我们对你非常感兴趣，想招揽你进湖人队，与詹皇组成梦幻双子星。不知道能不能跟你详聊一下？”

    ……

    看着这么多球队NBA都想合作，杨辰就跟他们开玩笑道：“我要年薪5000万米金，但是平时不到球队报到。有比较关键的比赛提前通知我，我再根据自己的实际情况决定去不去。各位若是能接受这个条件，我们再详聊。若是接受不了，那就算了，别耽误彼此的时间。”

    那些老外立马就懵逼了。

    年薪5000万米金，这倒是不过分。

    现在的超巨年薪5000万很正常。

    以杨辰的个人能力，以及他背后的14亿人大市场来说，年薪5000万超级划算。

    但是杨辰平时不去打球，遇到关键的比赛才考虑是否过去打比赛。

    这个条件就让人无法接受了。

    迈克乔丹：“杨，你知道，我亲自过来跟你聊，最见得我们非常重视你。难道你不能也拿出诚意吗？”

    蔡信：“我们篮网队也很有诚意，也愿意为你花钱。只要你过来，我们就能组成五巨头，绝对可以包揽未来五年的总冠军。这对提升你的个人品牌价值有很大帮助，五年之内你至少可以挣4亿米金。难道这还不足够有吸引力？”

    佩林卡：“只要你来湖人，你的薪水绝对可以满足。在罗山矶这个城市，你可以得到最大程度的曝光，最大限度提升你的个人价值。等勒布朗詹退役，这支球队的老大就是你。我们会围绕你重建，你是绝对核心。怎么样？”

    斯通：“你知道，因为大姚的缘故，我们火箭队跟龙国一向关系很好。只要你愿意过来，我们立刻以你为核心重建球队。你要求的薪水，我们会想办法满足。但是你得跟其他球员一样，正儿八经来比赛才行。你考虑一下？”

    ……        

