    人都已经闯进办公室，简瑶不好赶她走，“你过来坐吧。”

    她其实有点好奇夏初云为何来找她。

    女人径直走到她面前，在她对面坐下，看了看朱红和乔妹，尴尬道：“我想跟你单独谈，能不能让她们出去？”

    朱红和乔妹对初夏云一直没什么好印象，她们不喜欢这个女人，见简瑶没言语，两人非常识趣起身走了出去，还顺手带上办公室的门。

    “你找我什么事？”

    简瑶开门见山。

    夏初云定了定神，冲她淡淡一笑：“简小姐，不，我现在应该叫你简老板。”

    “客套话就省了吧。”

    “爽快。”

    夏初云自然不想拐弯抹角，简瑶这么直接，她便没必要再拍什么马屁。

    “听说你和傅盛年离了婚，自己创办公司，我忍不住来找你，是想告诉你从一线大咖沦落到今天这个样子，都是傅盛年从中打压，害我的。”

    简瑶挑眉：“所以你找我的目的是什么？”

    “你和傅盛年离婚是明智的决定，我听说你们是打官司离的婚，看样子关系闹得挺僵。”

    简瑶忍耐着，听夏初云继续说下去，“作为演员，我有实力有演技，我想签约你的经纪公司，不知道你给不给我这个机会。”

    “如果我没记错，你与赵曜堂的经纪公司合约还没到期。”

    “我想跳槽，我的实力你是知道的，你能不能帮我摆脱赵二公子，我愿意到你的公司来给你卖命。”

    给她卖命？

    简瑶觉得可笑，她一点不信这个女人的话，一个害过她的人，要为她卖命？

    这是个笑话！

    夏初云的为人她不是不知道，即便是签个新人，她都不会签夏初云这么心术不正的人。

    “夏小姐好像来错了地方，我没理由帮你。”

    赵曜堂经营的经纪公司虽然名气不大，但对旗下艺人非常苛刻，违约金非常高，她想夏初云大概是在姓赵的那里失了宠，拿不到资源混不下去，并且付不起高额的违约金，摆脱不了赵曜堂，所以找到了她。

    “我知道我们之间发生过一些不愉快，你能不能帮帮我？我真的走投无路了。”夏初云红了眼眶，语气非常诚恳，有那么一丝丝的可怜。

    简瑶沉默了片刻，借口去卫生间出了办公室，直接找到唐战。

    “夏初云来多久了？”

    唐战想了想，说道：“四个多小时。”

    “她在等我的时候，有没有试图勾引你？或对公司其他高管献媚？”

    唐战忍不住笑了，“抛媚眼算吗？”

    “算。”

    “有。”

    不过他没给夏初云机会，始终冷着一张脸，若不是因为简瑶曾说过要客气礼貌待人，他早让保安把夏初云丢出去了。

    简瑶心里有数了，夏初云果然还是狗改不了吃屎，总想通过男人上位，但在她的公司，她不会助长这种风气。

    她很快回到了办公室，拒绝了夏初云。

    “抱歉，我帮不了你。”

    夏初云面色微沉，“你是因为我当初做过的那些事情，故意不帮我，对吗？”

    “不是。”

    “那是因为什么？”

    “我不签品行不端劣迹斑斑的艺人。”

    “你……”

    夏初云脸彻底黑了，咬牙怒道：“我本以为你离开傅盛年自己创业，便知道女人打拼事业有多难，没想到你还是这么自以为是不识好歹，一副高高在上的样子。”

    “女人打拼事业的确很难，但我跟你不同，你找错人了。”

    夏初云冷冷一笑，在她面前不再装了，露出了本来面貌，“你就当我今天没来过，不过我听说你最近钓上一个姓陆的，你可真是不自爱啊，刚离了婚就迫不及待找下家。”

    “至少比你自爱，比你这个不知道被多少男人上过的公交车好太多了，你说呢？”

    “你——”

    夏初云急红了眼，挥起手臂想打人，被她一把拦住攥住了手腕。

    “这里可不是你能撒野的地方。”

    用力甩开夏初云的手，简瑶毫不犹豫招呼保镖进来，将夏初云‘请’了出去。

    夏初云被保镖架出去的时候嘴里骂骂咧咧的，如同疯狗。

    其实她能够想象得到夏初云从云端坠落遭受到的不公和冷眼，她不介意拉人一把，但夏初云没有真的悔过，品行还是不端。

    以夏初云的实力，她若是把心思更多的放在正道上，能有不错的发展，偏偏她喜欢搞一些歪门邪道的东西，让人不喜。

    解决完了夏初云的事情，简瑶又去见了唐战。

    “恋爱综艺的名额看能不能让给新人，以我现在的状况不太适合上这类节目。”

    唐战点了点头，“我会跟节目组的负责人沟通一下。”

    “那就麻烦你了。”

    “你拒绝夏初云了？”唐战话锋一转，点上一支烟，靠在皮质座椅里，似笑非笑看她。

    “是。”

    “狗急会跳墙，惹毛了夏初云那种人，鬼知道她能干出什么事来，你小心点为妙。”

    “兵来将挡水来土掩。”

    “你心里有数就行。”

    “有数。”

    “晚上要不要一起吃饭，萧甜去法国参加时装周，今天傍晚回来。”

    “你们过二人世界我就不打扰了，近期我打算接戏进组，公司这边要辛苦你了，会所那边你不用经常去，派人盯着点场子就行。”

    “好。”

    简瑶是个不折不扣的挂名总裁，除了一些决策性的大事，公司大部分事务都由唐战这个副总裁执行，唐战入了股，严格来说启明星是他们两个人的。

    她觉得自己找对了人，唐战尽职尽责，他们的合作非常轻松顺利，公司各部门运营正常，目前已经开始盈利。

    这是一个好的开始。

    “你脸色不太好，累就早点回去休息。”唐战盯着她发白的脸，若有所思。

    她无奈笑了下，“身体确实大不如前了。”

    自从患上贫血的毛病，她很容易疲劳，今天来了趟公司，也没做什么事，但就是觉得累。

    她没在公司待太久，傍晚时分让左一和乔胜南送她回去，她没让两人跟着上楼，出了电梯，她意外发现过道里站着个人。

    那人后背贴着墙，站姿慵懒，修长的手指间夹着根快要燃尽的香烟。

    “傅先生，你怎么又来了？”

