    顿了顿，叶青又说道：“对一些武者来说，他们在突破的时候惊天动地，但有的时候动静也不会很大，甚至有的时候悄无声息的就突破了，所以突破的动静大小与武道的境界高低毫无关系。”

    “哦！”姜海露应了一声后，苦笑着说道：“我一直以为是有关系的，毕竟当初你突破的时候弄垮了一栋房子，我突破到小宗师的时候，将平台县的旺楼给整垮了，现在江心姐突破，也将家里的一栋别墅给搞垮了。”

    “呵呵！”一旁的西门雪笑着说道：“丫头，旺楼可不是你突破整垮的，而是垮了后，将你埋在地下后，你才在和那八女对战中突破的。”

    “噫……是啊！”姜海露可爱的挠了饶头，笑着说道：“当时两件事情一前一后发生，所以说我自然而然的将旺楼的垮塌与我的突破联系到了一起，现在想一想，还真没啥关系。”

    “是没关系！”西门雪就应了一声后，又看向叶青，耸着肩说道：“我现在是既然高兴，又有些遗憾，高兴的是江心突破了，遗憾的是我们家第二个大宗师还是没有出现。”

    还没等叶青回话，姜海露就摇着头说道：“不对，雪儿姐，你这话可不对。”

    “怎么不对了？”西门雪疑惑的问道。

    “你应该遗憾的是我们家没有出第三个大宗师。”姜海露笑着说道。

    “第三个？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“那第二个在哪里？”

    “灵山上呗！”姜海露眨着眼睛说道。

    “噢……你说的是师父啊？”西门雪笑着问道。

    “臭老头就是臭老头，什么师父啊？”一旁的叶青翻着白眼说道。

    “如果不是师父，那我们庄园最后面，最清静的那栋别墅你干嘛要给……嗯……你说的那个臭老头留都会啊？”姜海露眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青撇了撇嘴，却无言以对，嗯……那栋别墅的确是他让华娴珊专门腾出来的，而且装修也是按照阴仇的喜爱来装的，就冲这一点就已经让他无法反驳姜海露了。

    “咳咳……”这时，西门雪轻咳了两声，说道：“别歪楼，还是先说正经事。”

    西门雪看着叶青问道：“这大半夜的，江心怎么就突破了呢？”

    姜海露笑着说道：“还能怎么回事？滚床单的时候激发了突破潜力呗！”

    “这也能行？”西门雪诧异的问道。

    嗯……上次叶青在京都罗家庄园突破时，她可不在场，很多事情，她还是不太清楚的。

    “怎么不行？”姜海露撇了撇嘴，说道：“这家伙上次在京都突破到巅峰小宗师，就是在和我那个的时候，只不过这一次幸运之神没有降临在他的身上，而是降临在了江心姐的身上而已。”

    “哪有什么幸运女神啊！”叶青撇着嘴说道。

    “难道武者的突破不是讲机遇吗？”姜海露疑惑的问道。

    嗯……在这个世界上有太多的例子，天赋差不多的武者在同一品阶上，有的人很容易就突破了，有的人却终其一生也没能突破。

    “的确是讲机遇。”叶青点了点头后，说道：“但江心今天的突破还真不机遇。”

    “为什么？”西门雪和姜海露，甚至是华娴珊都异口同声的问道。

    她们都是武者，自然对武道中出现的情况最为关心。

    “这个怎么解释啊？”叶青想了想，摇头说道：“我真不知道应该怎么跟你们解释，嗯……只有亲眼看到她突破的过程，你们才能明白其中的奥妙，说到底还是与她的特殊体质有关系，我在这里一时间也说不清楚。”

    真说不清楚吗？

    事实上，叶青心里是很清楚的，只不过有些话却无法当着华娴珊的话说出来。

    江心之所以突破，一方面的确是因为她特殊的体质，而另一方面，叶青在和江心滚床单的时候，为了必要的安全措施，所以他就在江心身上扎了两针，却没有想到这两针死亡之针却摧动了江心体内的劲气自主运行，而叶青体内的劲气也被触动，涌入了江心的体内，与江心的劲气有了交融，就犹如他们俩人交融一样。

    两股劲气交融后，并没有像其他武者体内发声猛烈的撞击，而是相互吸收，叶青在这个过程中，他的劲气得到了加强，嗯……就和他与江心第一次的时候一模一样。

    而江心这个丫头更是一举突破了。

    所以说这不是运气，而是江心的特殊体质和叶青的特殊体质是能相互促进产生的作用，而且在死亡九针的逆天作用下，让江心突破的几率大增，嗯……几率大了，达到百分之五十以上，那自然就不是什么运气了。

    当然，如果说是运气，其实也是可以的，毕竟谁没事在滚床单的过程中去扎人家女人针啊？

    然而，今天晚上，叶青却这么做了，没想到居然收获到了这样的好处，这不是意外之喜，又是什么呢？

    毕竟如果不是华娴珊的事情让叶青有了担心，他也不至于去防范江心会意外怀上，也就不可能用死亡九针去扎人家江心了。

    嗯……这整个过程，自然关联到华娴珊的身体情况，所以叶青也就不能当着她的面明说。

    更主要的是这种方式对江心那种特殊的龙鼎凤体有效，对华娴珊却毫无作用，既然无效，说出来的话，反倒会让华娴珊失望。

    不过叶青在心里也不由感慨着这龙鼎凤体和龙魄之体果然修炼的绝配啊！

    说真的，他心里也很感觉他的那位二婶，也就是叶雪的母亲，如果不是她找到江心的话，他也不可能变成加强版的武者，嗯……同一品阶的武者，他绝对比别人强，没办法，谁让江心助他的劲气得到加强呢？

    这时，肖莹忆问道：“那江心呢？”

    相对于几个女武者关于武道的事情，肖莹忆更关心的是每一个叶家人的安危，这也是大家尊重她的原因之一。

    “在那边废墟上打坐，嗯……她需要消化一下。”叶青应声说道。

