一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “看看看，我就知道，肯定是紫衫那小子。”乾坤阁已是喧腾一片。

    “前有戒律堂尹志平，后有人阳峰江昊和天阳峰谢云，这次复活赛又遇到地阳峰紫衫，哪一个不是排名前十的真传弟子，这叶辰的路也忒坎坷了。”

    “你懂个屁，这是运气差。”

    “复活赛都能遇到，我没话说了。”云端上，道玄真人无奈的摇了摇头。

    “运气也是实力的一部分。”楚萱儿轻语一笑，却是笑的无压力，对叶辰的实力满满的都是自信。

    下方，听着四周的议论，叶辰已经缓缓走上了战台。

    他可是没想过会遇到同样参加复活赛的紫衫，这样戏剧的一幕，倒是很合他的心意，至少心中的憋闷之气可以发泄出来了。

    再看紫衫和云端的青阳真人，那脸色已经难看到了极点。

    叶辰之前那两战，他们可是有目共睹的，能斗败戒律堂首徒尹志平，更是以重伤之身打败了人阳峰第一真传弟子江昊，叶辰的实力绝对在紫衫之上。

    如今，在台上遇到叶辰，紫衫差点被憋出内伤了，连打复活赛都能遇到叶辰，这运气不要太好。

    “来吧！新仇旧怨一块算了。”瞥了一眼云端的青阳真人，叶辰这才看向了台下的紫衫。

    “狂妄。”看到叶辰那挑衅的目光，紫衫气不打出一处来，一拍座椅跳上了战台，上来不由分说便放大招。

    风云啸！

    随着紫衫一声大吼，一道紫光飓风呈现，席卷残云，向着叶辰呼啸而来。

    叶辰冷笑，丹海真气奔涌而出，赤霄剑在第一时间出现在了手中，劈出了一道剑芒，那席卷而来的紫光飓风被他一剑劈开了。

    玄光印！

    刚刚劈开紫光飓风的叶辰，迎面就遇到了紫衫拍来的一道玄光手印。

    奔雷！

    当即出手，叶辰强势杀上前，一记霸道的奔雷掌与紫衫硬憾。

    轰！

    掌与印相撞，发出雷爆之声，正面硬抗，紫衫落了下风，被震得闷哼后退。

    撼山！

    叶辰如一头猛虎扑来，好似不想给紫衫反应的机会，上前便是一记撼山拳。

    紫衫见状，真气翻滚，疯狂的灌入了手掌之中，在身前凝聚出了一个灵光盾甲。

    磅！

    咔嚓！

    这样的声音不分先后，紫衫刚刚凝聚出的灵光盾甲，就被叶辰一拳轰的粉碎，刚刚稳住身形的紫衫，再次被轰的闷哼后退。

    “你跟尹志平差远了。”冷笑一声，叶辰一个虎扑杀到了近前。

    见状，紫衫宁愿硬抗了叶辰一拳也急速的后退了出去，明知道叶辰近身搏杀的霸道，他自然不会太过靠近叶辰，不然多半会被压着打的抬不起头。

    剑，流岩！

    紫衫的反应还不算慢，刚刚退出去，便咬破了手指，一掌按在了战台上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    顿时，战台嗡鸣一颤，一把把石剑从战台上突兀的飞射了出来，直奔叶而去。

    “小看你了。”叶辰后退一步，手中赤霄剑铮鸣，被他疾速的舞动着，天罡之防御剑阵瞬间成型。

    磅！磅！磅！

    金属碰撞的声音当即传来，那突兀飞出的石剑撞击在了天罡剑阵之上，尽数被挡下。

    凌霄剑诀！

    紫衫又发动了攻击，出手便是秘术，手中灵剑铮鸣，有剑芒覆盖，一剑刺破了空气，犹如剑虹，萦绕着雷芒，当真凌厉无匹。

    嗡！

    叶辰翻手取出了天阙，挡在了身前。

    磅！

    又是刺耳的金属碰撞声，叶辰虽然挡住了这凌霄一剑，却也被震退了半步，若非这天阙剑厚重坚硬，他必定会被这剑虹伤到。

    磅！磅！

    两人瞬间战在了一起，各自身法玄妙，手中灵剑铮鸣，掌上秘术不断，在战台上残影连连，打的如火如荼，百招之后都未曾分出胜负。

    “紫衫多半会败。”下方有弟子下了这样的断言。

    “连实力强过他的尹志平都败给了叶辰，他的败局，毫无悬念。”

    “都是命。”

    伴随着台下的议论声，台上二人的大战虽然依旧在白热化，但却变得惨烈。

    紫衫随不如尹志平，但却诸多秘法层出不穷，曾一度让叶辰疲于应付，身上血壑不断，几次都差点中了紫衫的大招。

    不过相比叶辰而言，紫衫的心态更为狼狈，浑身上下满是拳印和脚印，胸前还有一道森然的血窟窿，那是被叶辰一阳指打出的。

    啊……！

    大战到近两百招的时候，紫衫放出了怒吼声，他开始落了下风。

    “不跟你浪费时间。”叶辰一剑劈出之后，而后丹海真气疯狂翻滚而出，而后灌入了手掌，阵阵低沉的龙吟声很快响起来。

    “他又要动那霸道的秘术。”

    “不晓得紫衫能不能挡下。”

    见叶辰要动大招，紫衫自然不会落后，他的手掌已经被灵光覆盖，丹田的真气被他抽走了一多半，不然觉悟可能挡下叶辰这一招。

    然，就在叶辰刚要打出亢龙之时，他眉头猛地一皱。

    他清楚的感受到体内一股狂暴的真气在肆虐，冲撞的他的骨骼和经脉，以至于他汇聚在手掌的滚滚真气也因那股狂暴的真气而变得溃散。

    噗！

    当场，他一口鲜血喷了出来，让观战人一阵惊愕。

    “这…这是怎么了。”

    “好端端的怎么吐血了。”

    “我怎么感觉叶辰的真气变得混乱了。”

    噗！

    四方惊异声中，叶辰再次吐血，那体内的狂暴真气，已经冲断了他的一条经脉，连骨骼都承受不住断裂了几根，更为糟糕的是，因为这股狂暴真气，使得他浑身的真气都混乱了，很难在凝聚起来。

    “暴骨丹。”云端上观战的徐福，眼睛微眯了一下，似是看出了叶辰问题出在了哪里。

    “这小子疯了吧！”万宝阁长老庞大海暗骂了一声。

    “吃了暴骨丹还敢动用如此强悍的秘术，这不是找死吗？”灵器阁的长老周大福也皱了皱眉头。

    “师妹。”道玄真人皱了下眉头，看向了一旁的楚萱儿。

    “我怎么可能给他吃暴骨丹。”俏眉拧在了一起，楚萱儿的脸色第一次变得难看了，好似也知道那暴骨丹的霸道。

    云端上，也或许只有三人才微不可查的露出了一丝诡异的笑容，他们，自然便是葛洪、赵志敬和青阳真人，好似早知道叶辰会出问题似的。

    “死吧！”战台上已经传来了紫衫狰狞的吼声。

    虽然他也不知道叶辰为何身体突然出了问题，但如此千载难逢的机会他怎么会放过。

    本来是要以大招对抗，因为叶辰真气混乱，大招也随之溃散，相比叶辰而言，他汇聚的真气攀升到了极点，巅峰的一击，轰然打出。

    噗！

    鲜血溅满战台，叶辰当场就倒飞了出去，硬生生的扛了紫衫一记大招，整个身体都血淋淋的了，待到砸落在战台上，已是血泊一片。

    “到底发生了什么。”踉踉跄跄的从战台上爬起来，叶辰双目通红，覆满了血丝。

    “我体内怎么会有如此狂暴的力量。”

    “绝不是魔道的力量。”

    “是有人暗算我。”短暂的一瞬，叶辰瞬间找到了根源，思绪飞转，他能想到的就是之前在乾坤阁重伤昏睡时的那段时间，必定有人动了手脚。

    “到底是谁。”再次吐血，叶辰眼中覆满了寒光。

    他能清楚的感受到体内那股狂暴的真气，不但扰乱了他的真气，不能让他汇聚力量，更是在他体内胡乱的冲撞，似是要撑爆他的身体一般。

    铮！

    剑鸣声起，对面的紫衫再次杀来。

    叶辰硬生生的挪动身体，以赤霄剑格挡，以速影千幻躲避。

    但，身体状况糟糕的他，身法速度集聚下降，连步法都紊乱了，几乎是每走一步身上都会多出一道剑痕出来，此刻的危机场面，更甚和江昊对决的那一场。