    

    “什么冰雪家族，听都没听说过，竟敢看不起人我地龙门，待我去教训他们。”

    龙城地龙门内，一个十岁左右的小姑娘瞪大了她那双漂亮的眼睛，神色间竟然流露出几分轻蔑和几分不屑。

    天龙门和地龙门都十分的强大，在龙城，就连城主府的影响力都赶不上他们。

    什么冰雪家族，身为地龙门小公主的南秋秋听都没听过，雪奇灵和雪帝在她眼中就不知道哪里来的土包子。

    他们地龙门每年的比赛都输给的天龙门，她也知道自己并非天龙门门主雷霆斗罗之子玉天龙的对手。

    南秋秋正好为接下来的比赛发愁呢，有人公然同时挑衅天龙门和地龙门，她高兴还来不及呢。

    “可不能让让天龙门的抢先看了。”用力晃了晃自己自己白嫩的小拳头，南秋秋就要夺门而出，她期待着在被玉天龙打败之前痛痛快快的打一架。

    “站住！秋秋，此事容不得你胡闹。”一道略带威严的女声响起。

    南秋秋身体一震，转身看去，向她说话的，是一位相貌和她有六、七分相像的中年美妇。只不过，此时却是面罩寒霜。

    “妈，有人公然挑衅地龙门我们还能不应战不成。”南秋秋低声叫道，十分不甘心。

    看着才十岁的南秋秋，地龙门门主南水水脸色缓和了几分，认真解释道：“你还小，不明白隐世家族的可怕，如果他们真的是某个隐世家族的的话，天龙门加上地龙门也不够看。”

    “切，隐世家族，还不是在明面上混不下去了才躲起来的。”南秋秋仍旧不屑，道：“我们地龙门也是几千年的的大宗门了，在极北之地周围也是相当有影响力的，就没有听过什么冰雪家族，即使是隐世家族也要吃穿吧，如果极北之地周围真的有隐世家族的话我们不可能不知道，我看他们就是胡编乱造的。”

    南水水摇了摇头，道：“当年日月帝国入侵，集齐斗罗大陆的所有力量，斗罗大陆也差点覆灭，天斗帝国分裂为天魂和斗灵两个帝国，星罗帝国得以保全，为什么，不是星罗帝国强大，而是因为星罗帝国有隐世家族星冠许家的帮助，那一次，许家也一跃成为星罗帝国皇室，这件事你应该知道吧。”

    南秋秋点了点头，虽然年龄小，可这种大事她还是知道的。

    看见南秋秋点头，南水水也跟着满意地点了点头，继续道：“还有一件你不知道的事情，两千多年前星斗森林突然发动兽潮袭击了史莱克学院，史莱克学院有多么强大你是知道的，那一次史莱克学院差点覆灭，关键时候一个自称本体宗的隐世宗门站了出来，帮助史莱克学院击退了兽潮。”

    “这就是斗罗大陆有记载的两个隐世家族，无论是本体宗还是星冠许家都向魂师界展示了他们不俗的实力，他们用实力告诉世人隐世家族的不凡。”

    南水水说得很郑重，告诉南秋秋一件秘闻，让她明白隐世家族的可怕。

    “会不会是因为普通的隐世家族即使出世了也没人关注，其实斗罗大陆已经有许多隐世家族出世了，只不过只有本体宗和星冠许家有资格被记入史册。”南秋秋说完，马上双手抱头，她自己也不知道自己怎么想的，突然就冒出来了这么一句话。

    事实证明，南秋秋对他母亲还是非常了解的，在她抱住头的一瞬间，南水水的的巴掌就拍了下来。

    南水水一副恨铁不成钢的表情，道：“贫嘴，这件事还得和天龙门商议，天龙门是由万年前的蓝电霸王龙家族演变而来，传承悠久，或许他们知道冰雪家族的来历。”

    天龙门内，天龙门门主得到消息后马上将宗门内的长老和他的儿子玉天龙带到了一个地下密室当中。

    密室虽然不是很大，但却十分空旷，就只有一个满是灰尘的书架，上面整整齐齐的摆放了十来本陈旧的书籍而已。

    “自己看吧，这些书籍都有万年前天龙门第一任门主玉天恒留下的，本来是只有门主才能进入这里，如今竟然有知道武魂殿的隐世家族出世，我也顾不了这么多了。”天龙门门主雷霆斗罗抽出一本满是灰尘的书籍，小心翼翼的吹去上面的灰尘，递给玉天龙，沉声道：“这是专门记载武魂殿的，万年前就是武魂殿屠杀了我们蓝电霸王龙家族，把我们赶出了九龙山。”

    “这本古籍记载的是那一场屠杀的过程。”

    “这一本记载着属于蓝电霸王龙家族的荣耀。”

    “这一本记载着………”

    雷霆斗罗将书架上的古籍一一介绍完成之后，才道：“知道为什么天龙门规定弟子不可踏足史莱克学院么，因为当初史莱克学院创世人就有一个是当初背叛蓝电霸王龙家族的族人玉罗冕的女儿，当今威震大陆的龙神斗罗穆恩就是玉罗冕的后代。”

    天龙门的长老和玉天龙足足花了两个时辰才把这些古籍看完，越看越是震惊，这些古籍随便传出去一本都要引起滔天的波兰。

    就拿那本记载武魂殿的古籍来说，如今武魂殿早已经成了邪恶的代言词，在大部分魂师心里，武魂殿如洪水猛兽，比起邪魂师还要邪恶万倍。

    可这本古籍记载的武魂殿却没有人们传言中的那么可怕，甚至除了针对上三宗的杀戮之外几乎都是赞美的语句。

    “我一定要让家族恢复昔日的荣光。”玉天龙虽然年幼，但是却很凌厉，眼中射冷电，真跟一只雷龙幼崽一般。

    “唉，太难了，离开了真龙九冠，离开了九龙山，我们的成长速度已经远远落后于其他宗门了，如今的天龙门早已经不是昔日的上三宗了。”雷霆斗罗摇头，很是无奈。

    “父亲，我不解，为什么武魂殿屠灭了我们家族，玉天恒先祖为什么还要赞美武魂殿。”玉天龙收起心绪，问出了心中的疑惑。

    “不是赞美，玉天恒先祖留下的古籍讲究的是实事求是。”雷霆斗罗摇头，道：“你的问题曾经也我疑惑过，直到我修为到了封号斗罗境界，对自己的武魂了解越发透彻之后我才想明白，因为我们是龙，是雷霆霸王龙，我们败给了武魂殿不假，可如果靠摸黑对手来来掩饰自己的失败的话，那我们将永远无法理解雷霆的真义，永远也修炼不到超级斗罗的境界。”

    雷霆斗罗声音铮铮有力，道：“我们和武魂殿有仇不假，可武魂殿对魂师，尤其是平民魂师的贡献却是没有一个宗门可以媲美的。”

    雷霆斗罗冷哼，看向玉天龙问道：“现在你看还有那个学院宗门在替平民觉醒武魂的，又有那个学院愿意收平民魂兽的，即使是史莱克学院入学除了天赋之外，也还要需要有介绍信，史莱克学院或许不知道，他们的入学介绍信在黑市已经被炒到了天价。”

    “还有，玉天龙先祖的古籍就没有邪魂师这个词，我想应该是万年前根本没有邪魂师肆掠的事件发生吧。”说到这里雷霆斗罗抬头看向玉天龙和几位长老，问道：“你们觉得这是因为那万年前没有邪魂师还是邪魂师还的问题被解决了呢？”

    “武魂的多样性和变异性注定邪魂师每个时代都会诞生，根本没法避免。”一名长老毫不犹豫的回答，这是基本的常识，几乎每个魂师都知道的。

    “没错，邪魂师的出现不可避免，也就是说只能是武魂殿解决的邪魂师的问题，虽然不知道他们用了什么办法，可确实只有他们才能做到。”雷霆斗罗沉声道。

    天龙门几位长老豆点头，从玉天恒留下的古籍中，他们知道武魂殿对魂师的管理方式，也只有武魂殿才能做到，他们掌控每个魂师的动向，能够有效防止邪魂师肆掠。

    其实，雷霆斗罗心里一直在想，玉罗冕背叛蓝电霸王龙家族与柳二龙其实并没有多大关系，以玉天恒脾气自然不可能将玉罗冕的罪责强加在柳二龙身上。

    那么玉天恒为什么不让天龙门弟子去史莱克学院学习呢，或许还有一个不能明说的原因，玉天恒打心里看不起为了彰显自己而故意贬低武魂殿的史莱克学院。        

