    秦远与周啸虎热络一番，经其介绍，秦远知道夜叉族来人大多是年轻一辈，只有一位五品辟海境的老人护卫，而他也另有其他事情，并未参见此次宴会。

    　　秦远很是无语，白白担心一场。

    　　同时对那黑鸦也十分无奈，你就不能把话说清楚，云遮雾绕，还真给他夜叉族前来寻仇的假象。

    　　思想包袱一旦放下，通体舒泰，秦远与周啸虎走到席前，在一众人的客气寒暄之中落座，位于周啸虎上手位置，风采照人，尤其是在这些古装之人的对比下，更是利落清爽，翩翩佳公子一位。

    　　他也明显感觉有几道不善的目光投来，秦远面带微笑，一一看过去，而后坐在那里，听着一群人扯来扯去，不多言语。

    　　这是他第一次修行界的宴会，而且还是如此重要的宴会，黄城市修行界的城主与贪狼长，各方势力，黄家叶家青云宗，还有兰花门回春堂等等在场，而那在点龙会上有一面之缘的芦正羲和孙子芦溢也是在场，与秦远紧靠住。

    　　片刻之后，又有几人前来，人已到齐，宴席开始。

    　　秦远本来还有些期待，觉得修行界毕竟代表了地球物种进化的最先进生产力，还有许多都是被认为是神仙一般的人物，但半个小时后，他非常失望。

    　　“真没意思。”坐在他旁边的芦溢笑声嘟囔道。

    　　秦远也感觉没意思，跟凡人的酒席本质上没什么两样。

    　　如果真要说没有不同，那也不是不可能，比如这举行宴会之地，身处闹市之中，却如亲临仙山旷野，环境极佳，桌上的菜肴也是美味珍馐，各种珍禽异兽宰杀之后，又经高明掌勺大师傅以老药熬煮烹制，灵气极浓，大补之物。

    　　秦远估计，若是哪位患有难以启齿病症的男性，随便在这里啃上几块骨头，必定能够雄风大震，金枪不倒。

    　　然而，形式上与凡人的酒席还是一样。

    　　无非就是吃吃喝喝，聊聊唱唱，扯些闲篇，聊些最近发生的奇异之事。

    　　而且，比起凡人的酒席，这里规矩更多，尊卑之风更重，敬酒之类的更是花样百出，记录下来，都能出一本以哲学为出发点的《敬酒辞令大全》。

    　　“秦供奉，你欠我一句‘谢谢’。”芦溢忽然凑近秦远，小声说道。

    　　秦远眨巴两下眼睛，道：“何来此言？”

    　　芦溢挺了挺胸膛，道：“要不是我，你肯定没现在这么火！知道那首《城南黄鼠狼》炸窝了，出自谁的手笔吗？”

    　　芦溢那白玉般的小脸上的写满了骄傲。

    　　秦远翻了个白眼，他倒是不想出这个名，俗话说的好，人怕出名猪怕壮，一旦名气与实力跟不上，那必然会导致站的有多高摔得便有多餐，不过他还是故作惊讶，道：“莫非就是小兄弟您？”

    　　芦溢见到秦远那惊讶神情，很是得意，极力摆出一副高人模样。

    　　“来，咱兄弟俩喝一杯！”秦远给芦溢甄满酒杯，两人一捧之后，满饮而下，芦溢的小脸紧接着便升起一抹红晕。

    　　芦正羲在旁边捋着胡子，笑而不言，自家孙儿能够与秦远交好，这是他很愿意看到的。他也有些惊讶秦远的平易近人，一般年轻人年纪轻轻爬上如此高位，又做下如此之多的大事，哪怕家教再好，也不免有些飘飘然，颐指气使。

    　　而这个秦远却完全没有这些难以避免的劣性，反倒依旧如常，可以跟一个孩子推杯换盏。

    　　老人心中暗想，若是异地相处，在他相同年纪之时，取得如此成就，恐怕也难做到。

    　　他并不认为秦远的心性是多么老练，能够接受天大机缘而面不改色，他更认为是秦远从来不把这些看的太重，心中无执，一切坦然。

    　　也正是因为如此，他开始相信坊间流传的另外一则传言，这位年轻的供奉，并非孤苦出身，而是出自某位隐秘大家族。

    　　试想一下，若非司空见惯，怎能不喜形于色？

    　　秦远若是知道，肯定一口烈酒喷的如仙女散花一般，他仅仅是想把他孙子灌醉，让他日后消停点好不好？

    　　“哼，高朋满座，却与小儿为伍，上得了什么台面？！”巨大的圆桌之上，与秦远近乎面对面的一位年轻公子哥，嗤鼻说道。

    　　他的声音不大，像是在自己嘟囔，但恰好在场所有人都能清晰听到。

    　　其实哪怕他声音再小，也能够送到其他人的耳朵中，在座之人，若是单论修为，都是高手，而秦大供奉只能算是垫底。

    　　“呵呵，这可能就叫童心未泯吧。”那年轻人身边之人笑了笑，“其实，我一直对这个词很疑惑，什么叫童心未泯，分明就是长不大的孩子嘛！”

    　　那位据说来自某位大宗门的年轻男人笑而不语，只是玩味地看向秦远。

    　　秦远让他失望了。

    　　他并没有如料想的一样，拍案而起，风度尽失，甚至没有出言反驳，只是看了他们一眼，而后便一切如常。

    　　因为这些人并不值得他大动肝火。

    　　愤怒是拿别人的错误来惩罚自己，他们还没有重要到让秦远来惩罚自己。

    　　不过，他的那个淡漠的眼神却是让很多人从其中读懂出了一些味道。

    　　那个刚刚发放厥词之人胸口有些闷，对于他这种年轻气傲的世家子弟而言，比被人打更加难受的是被人无视。

    　　而秦远的那个眼神分明就是在告诉他：你丫还不够格。

    　　那位自大宗门中出来的年轻男子微微眯起眼睛，秦远的反应出乎他的意料，但是又深得他心，虽然刚才说话之人与他交好，甚至是在巴结他，但他心中却依然瞧之不起，秦远的那个眼神道出了他的心声。

    　　其他一圈大佬，比如黄麟云婆婆，以及其他几位黄城市大势力掌舵之人，见到秦远那独特的反应，也是暗中点头的多过嗤笑之人，抛去一切不谈，单论实力与地位，那个小子的确与秦远差距极大。

    　　“哼！”

    　　自从秦远落座，唐清兰几乎就在一直瞪着他，美眸之中仿佛装下正在熊熊燃烧的地下长谷火山，火光四射，恨不能把那个一直手嘴不停下的家伙烧成无法辨认的火山灰，然后再倒进汹涌澎拜的奈河之中冲散。

    　　然而，让她更加气愤的是，那个挑衅秦远的小子，秦远好坏还给了他一个漠然的眼神，而她却是被完全忽视，秦远自始至终没有多看她一眼。

    　　仿佛那里坐着的不是一位国色天香，惊艳无比的大美人，而是一团寻常到看不见的空气！

    　　“他在骂你呢！”芦溢很不地道的提醒秦远，很想看热闹。

    　　秦远温和的笑了笑，邻家好心大哥哥一般，替他甄满出自雁归楼的百年陈酿杏花香，酒浆粘稠，酒光琥珀一般散发丝丝金黄之色，香气袭人。

    　　“虫子乱叫唤，你会因为他坏了心情吗？”秦远主动跟芦溢碰杯。

    　　芦溢想了一下，道：“好像真是这么回事儿。”举起那满杯的杏花香一饮而尽，脸膛愈发粉嫩可人。

    　　芦正羲笑意吟吟，见到孙子喝酒，并未阻拦，反倒是乐见其成。

    　　“秦供奉，久仰大名。”

    　　刚才那位言语不逊的年轻人自认丢了面子，又不甘心被如此小瞧，脸上挤出一个虚假到不能再虚假的微笑，站起身，手端三足兽杯，遥遥相敬。

    　　“我叫庞青石，乃青云宗四代弟子”，说到青云宗几个字时，他的脸上带着掩饰不住的骄傲，“今日初次见到秦供奉，果然英雄人物，我敬你一杯。”

    　　说完，他举杯仰头饮尽，为示潇洒，又将三足兽杯倒转，滴酒未落。

    　　他的算盘很简单，一人敬酒，攒动其他人一起向秦远敬酒，这杏花香酒力极大，哪怕是修者贪杯之下也要昏睡上几日。

    　　他很想用秦远在这里出丑，来掩饰他刚才的丢脸。

    　　“庞青石？本供奉没听过。”秦远斜睥了他一眼，他自是不知道这庞青石的打算，但他却能够从他目光之中看出他那抹隐藏并不算深的促狭心思。

    　　“你！”庞青石脸色顿时一变，极是难堪。

    　　“哼，堂堂黄城市供奉，竟然只有这点风度，实在让人失望！”庞青云坐回去，恼火道。

    　　芦溢舔着嘴唇，回味着那道醇厚酒香，笑道：“你骂了人，还想让人家好脸相对，是人家傻还是你傻？”

    　　他心中对那句与“小儿为伍”也是颇不以为然。

    　　云婆婆也是老脸难看，斥了一句：“闭嘴，不说话没人当你是哑巴！”

    　　庞青石连忙应是，战战兢兢，他小丑般的做派已经让云婆婆十分不高兴。在场所有年轻子弟中，俱都本本分分，只有他一人丢丑丢人，云婆婆能高兴起来才怪。

    　　秦远就在此时，忽然起身，端起酒杯，看向始魔清秋，道：“清秋殿下风采照人，在下敬仰不已，夜叉族虽居地下，但与我地表族群亦是来往颇多，谨以此杯浊酒，祝我两族繁荣昌盛，延续亿万载。”

    　　秦远满饮一杯。

    　　始魔清秋亦是起身，带着儒雅笑容：“祝我两个族群繁荣昌盛，延续亿万载！”继而满满饮尽。

    　　在场之人亦是共同举杯，同声道：“祝我族群，繁荣昌盛，延续亿万载！”

    　　只有那庞青石十分不是滋味，没有对比就没有伤害，他刚才的所作所为恰恰衬托出了秦远的风度翩翩。

    　　PS:向诸位书友说声抱歉，实在不好意思，这些天状态很差，起伏不定，应该说是起的时候不多，大多数都是伏着，不过应该没多久便好了。接下来的便到了高潮，我也是很兴奋。

