
　　徐阿也一个人走在空旷且金碧辉煌的走廊，听着自己那略显沉重的脚步，长长的吐出一口浊气。

　　那个让无数人惊恐惧怕的无天大圣，居然就是她们这两年显灵的元山大神？

　　可圣女的存在自古有之，若不是因为元山大神而设置，那她们一直以来信仰的究竟是什么？

　　“算了，这些和阿也没有关系。”徐阿也心道她马上就要回到南离了，到时候能偶尔见到杜七，想来就能把这些奇奇怪怪的东西忘记的干净。

　　至于那什么至宝，妹妹想要拿去做什么就做什么，她可不稀罕。

　　她现在最稀罕的就是自己头上这根白色的缎带了，那是友人赠送之物。

　　徐阿也兜兜转转，回到了自己的小屋，推开门正要换衣裳，忽的愣在那里。

　　因为在她的桌子旁，一个金色的身影正坐在那里，手中拿了一个才咬了一口的桃子。

　　看不清面容，浑身被金光包裹。

　　金影从发现自己无法靠近淮沁一步之后就明白了一件事。

　　世界上能用这种手段拦住它的有且只有一个人，所以它原路返回，虽然心有不甘，可这毕竟是“她”的意思，不与自己相见，定然是因为时机还未到。

　　所以，他可以不急。

　　毕竟，已经知道了她的位置是这两年最让它兴奋的事情。

　　“总算回来了？”金影三两口将桃子吃干净，接着将桃核放入果盘中，认真说道：“你是她喜欢的人，若是有什么想要知道的，我都可以告诉你，比什么都快。”

　　它很少用我自称，只是这些时日一直暗中跟着徐阿也，知晓【我】这般自称兴许是那个人喜欢的，便也开始逐渐改口。

　　“大神……还是大圣。”徐阿也想要后退，却发觉那门不知何时已经关上，她的视线下意识就移到手边的银枪之上。

　　“用你们的话是元山大神，外面的话来说是无天。”金影平静说道：“当然，现在找到了，兴许我该将名字改成有天？会不会怪怪的……还有你这女娃哪来那么重的戒心，我又不吃人。”

　　“……大神，您……是妖族对吧。”徐阿也豁出去了，说道。

　　金影换了一个坐姿，说道：“准确的说，我是妖孽，不是妖，也不是灵。”

　　徐阿也摇头，她听不明白。

　　金影见她没有追问，也就没有再说什么了，只是道：“别紧张，放松些，我来找你也没有别的意思，若是她喜欢你，你就算是我罩着的了，以后若是遇到什么解决不了的事情，就默念这篇法诀。”

　　他没有直接说出那姑娘的名字，因为它不敢介入她的生活。

　　“什么法……”徐阿也话说了一半，忽然感觉自己脑海中多了一段莫名的咒语。

　　“当然，得在淮沁外面才行，那里头我进不去了，其他地方……随叫随到。”金影说着，重重的叹息一声，声音沙哑，却掩盖不住那股子失落。

　　“阿也知道了。”徐阿也咽了口唾沫。

　　谁能告诉她现在是什么情况？

　　那个族人崇拜的元山大神，让所有人全部害怕的妖族头自就坐在她的面前，吃着她盘子里的果子？还教了她一段可以召唤祂的咒文？

　　自己真的不是在做梦吗。

　　金影看向天望海那一侧，心想自己这才离开一会，又不安定了，抬头说道：“好了，你还有什么要问的。”

　　“我……我……”徐阿也犹豫半晌，还是说道：“大神，九华山是什么地方？”

　　“九华山？”金影说道：“一个我以为曾经与她有关的地方，因为他们能拿出她的衣裳……现在看来是我想错了，九华山和她也许有关系，只怕也是许久之前的事情。”

　　虽然九华山把它骗过来守着天望海，可它也不生气，因为歪打正着，那姑娘此时就在南荒，所以哪怕不用他们说，它也会守护好南荒的安定，不会让任何东西惹到她不高兴。

　　更不要说，让道天君陨落导致这片天地乱下来的极有可能就是它要找的人。

　　替她填补漏洞，本来就是自己应该做的。

　　……

　　徐阿也依旧懵着。

　　她之所以要问九华山，只因为妹妹特意提到。

　　而大圣也反复提到一个人。

　　那个不知道是男是女的“祂”，自己好像是认识……会是谁？

　　徐阿也是聪明的姑娘，所以她没有问，只是说道：“阿也多谢大神解惑……大圣可知晓我元山的秘密是什么？”

　　“知道。”金影点头，它当初为了找到那个人的踪迹，翻阅了九华山所有的藏书，所以对这个天地十分的了解。

　　元山算是一帮老人遗留下来的“守卫”，南荒也不是生来即荒。

　　“你想知道吗？”金影问。

　　徐阿也犹豫片刻，摇头。

　　金影欣赏的看了她一眼，接着站起身子，最后凝视着她头上的缎带，认真说道：“记住我教你的法诀。”

　　“是。”徐阿也应声。

　　旋即，她看着元山大神化作一抹金光，散在了眼前，仿若从未存在过。

　　“……”

　　烛火噼里啪啦的燃烧。

　　徐阿也就这么傻傻的做着，直到许久之后才忽的如梦初醒，猛地看向桌子上，望着那吃的干干净净的桃核，张大了嘴巴。

　　居然不是梦。

　　今天这几个时辰，当真是颠覆了她这几十年来养成的世界观。

　　她披上衣裳，回到妹妹的房间，此时那白裙少女正在写着什么，见到徐阿也匆匆忙忙的拿着一个桃核走进来，蹙眉。

　　“姐，你怎么来了？”

　　“大神刚才在我房里。”

　　“？”

　　徐阿也看到妹妹那狐疑的眼神，这才发觉自己说的话很怪，便指着那桃核：“大神吃的，与我聊了一会那什么九华山，还传了我一个随时可以召唤它的咒语，说是遇到了危险就叫……二妹，你这么看着我干什么，我说的都是真的。”

　　“……”白裙少女一时间有点没明白，回过神来之后眼神更怪了。

　　又是送至宝，又是闯闺房，甚至还送了一段天大的机缘。

　　大神不会真的喜欢她姐姐吧。

　　徐阿也见到妹妹不语，急着说道：“我没骗你。”

　　白裙少女摘下面具，轻声说道：“我相信姐姐……姐，要不这元山圣女的位置，以后由你来做？有了大神庇护，咱们元山也不至于被九华山所胁迫，世世代代离不开这南荒。”

　　“你说什么？”

　　“没什么。”白裙少女收回玩笑话，平静说道：“我知道了，姐姐明日不是要回春风城？早些睡吧。”

　　“……”徐阿也见妹妹认真了，转身离开，同时，将她说元山世代被困的事情记在心里。

　　白裙少女提笔在九华山旁写下大圣二字。

　　……

　　皓月当空。

　　淮沁往春风城的马车上，杜七换了个坐姿，心道看来做马车屁股痛不是因为车不好，而是她们坐的太久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0422 九华山和姑娘有关免费阅读。https://xs.23sk.com 