    从16年2月17号开始，到现在的19年5月25号。

    不知不觉，这本书肥龙写了三年多。

    时间实在是太快了。

    囚笼可以说得上是肥龙成绩最好的书了，但依旧有着很多的不足，肥龙知道，肥龙也是在尽力的弥补这样的不足。

    但是，人力有尽，肥龙没有做到最好。

    真的是抱歉了！

    肥龙鞠躬给大家道歉了！

    还有……

    更新！

    这是肥龙最不想提到的，因为，被大家吐槽欠了一本书的肥龙，面对这样的事实，实在是不知道该说啥。

    三年多写了五百万字，在起点真的是手残中的典范了。

    肥龙保证下本书努力！

    多多更新，多多爆更。

    尽量让大家不在吐槽。

    然后，咱们说说新书。

    新书的话，肥龙准备休息一段时间后再弄。

    这个时间大致是2个月左右。

    为什么会这么久？

    肥龙的身体敲警钟了。

    血糖、血压、血脂持续攀高，脖颈每天疼痛，腱鞘炎更是没有好过，

    肥龙需要一段时间修养身体。

    码字是一个体力活。

    肥龙是要写到六十岁的。

    所以，一个好身体是必须要的。

    望大家准假！

    那，咱们新书见啊！

    肥龙写于2019.5.25凌晨