    李清欢这个所谓“拧不开瓶盖的单身女性”力气的确比陈韫想象中要大很多，可陈韫他就在边上，也不好意思让她一个女孩子拎着老重的箱子上楼梯，在她提到一半的时候接过手。

    “我其实最近也锻炼很多的，真的。”李清欢把箱子递给了陈韫，还嘴硬地在解释着。

    “是是是，你是锻炼很多。但是你锻炼了暂时看来也没啥用，我先给你提上去，你别以为就这么逃了。”陈韫不解风情地说道，大步地往楼梯上走。

    “谁说要逃了？”李清欢别了一眼陈韫，装作气呼呼的语气，然后快步跟上。

    “那你拿着。”陈韫没理李清欢的装模作样，上了楼梯后就把箱子塞到了她的手里边。

    “你箱子里边的书也太多了点，人家去选秀带回来的要么是服装要么是化妆品，就你特殊，带这么多书回来，是要开书店吗？”李清欢拖着行李箱走在陈韫的侧身，吐槽着他的不同寻常。

    “如果他们还要给我寄书的话，不说开什么书店，应该还是要腾出一个地方放起来收藏的。这些书都挺有收场意义的，他们寄书不是从网上下单给我寄的，而是买到手之后专门在扉页给我写了一些话然后再寄给我，很有意思。”

    陈韫朝着李清欢认真地解释道。

    “这样说的话，确实是很有收藏价值。”李清欢听着陈韫对粉丝们“淘气的爱”的安置方式，点头称是。

    陈韫对待粉丝们对他的厚爱是很慎重的，这可能就是家里人教得好了，关于“对待别人的喜欢”这件事，李清欢很是印象深刻，这一课还是陈韫教给她的。

    初中的时候李清欢就已经出落得亭亭玉立了，在年级上有很多人在暗恋她，陈韫和李清欢走得近，还经常有人传他们俩的绯闻来着，只是那时候的陈韫还很普通，大家也就把这个绯闻当乐子，根本没往那方面去想。

    追求者众多的李清欢经常抽屉里边都会出现一些情书，这肯定是瞒不过陈韫这个同桌的，甚至他还跟李清欢一起看过不少，而这一课也正是上在这些情书上边。

    李清欢最开始收到情书后看都不看一眼，直接捏成一团扔进了垃圾桶里边，是陈韫把别人给她的情书从垃圾桶里边捡出来摊平放在了她的桌子上，然后说出了那句她记到了现在的话。

    “不要把别人对你的喜欢随便丢掉，这样不好的。别人费尽心力地写出来表达对你的倾慕，看一眼是礼貌。”

    李清欢现在想起来，望着站在她边上一起等地铁停站的陈韫，在心里边小声嘟囔了一句，“怪不得人人都叫你陈老师呢！”

    没一会儿，地铁停靠着，陈韫和李清欢从人群中挤进了车厢，车厢内早已满座，他们俩只能找个角落站着。

    “箱子给我吧！你抓着吊环。”陈韫对李清欢说道。

    “没事，我可以。”李清欢轻轻摇头拒绝了陈韫的好意。

    “人多挤着不安全，要不你把箱子靠墙坐在上边。”陈韫提议道。

    “行是行，我怕把你箱子弄坏掉。”李清欢有点犹豫。

    “你才几斤啊？我箱子没那么脆好吧？”陈韫眉毛一挑，接着语气一变，笑嘻嘻地说道，“要是真坏了你赔我一个就行了，你那么有钱的。”

    “赔？你想得美！”李清欢毫不客气道。

    她知道陈韫说她“有钱”是因为她每年都能拿到很多奖学金，而陈韫老是与奖学金无缘，每次一等她拿到奖学金的时候就在旁边酸她，说她有钱让她请客之类的。

    这下她也就没再跟陈韫客气了，一屁股坐上了行李箱，一只手逮住了陈韫背包的肩带，好借力稳固自己。

    不过，她这姿势还没维持几秒钟，余光看到了有人拿手机在拍，吓得她立马从箱子上边滑下来站好。

    她很不习惯这种场面，那么多人举起手机在那儿偷拍或者光明正大地在拍照，虽然她知道主角肯定是她面前这个戴着口罩和棒球帽的陈韫，可她离他那么近，肯定是会进入镜头的。

    她有点害怕。

    “怎么了？身体不舒服？”陈韫看到李清欢突然变得很紧张，下意识开口询问道。

    “有人在拍。”李清欢凑近小声对陈韫耳语，他们俩有接近二十公分的身高差，还需要陈韫微微低头。

    陈韫闻言环视四周，确实发现有人是在拿手机拍他，他眼神好，甚至还看到了有人直接拿了个大专业的大家伙来拍他。

    他在节目里边被镜头对着三个多月，现在已经习惯有人在拍他了，但是他一时间粗心忘记了李清欢都没经历过这样的阵仗，看她一只手拉着吊环，一只手放在自己的脸边上遮遮掩掩的，他意识到李清欢很不适应这种场面。

    陈韫思索了一小会儿，把自己头上的棒球帽取下来，居高临下地按在了李清欢的头上，把她的头发都弄乱了一些。

    李清欢疑惑地抬头望着陈韫，在她的眼中，陈韫还把自己戴得好好的口罩都给取了下来，直接递给了她。

    “干嘛？”

    “戴上啊！怎么，想出镜啊？”

    “这是你戴过的……”李清欢欲言又止。

    “你还嫌弃上了？”陈韫语气不善道。

    “嘁~”看陈韫“你还有得选”的表情，李清欢她不屑地哼了一声，然后乖乖把口罩接过去给戴上，这个时候好像她才是那个名人一般。

    接着，陈韫对边上在拍他的不知道是粉丝还是代拍小声说了李清欢是他的朋友，她不想出现在镜头里边，然后请求他们把跟她有关的照片删一下。

    这种小请求他们当然欣然同意，之前陈韫戴着口罩和帽子可没有现在什么遮掩都没有来得好拍，这种坦坦荡荡的样子才更容易出好照片，更值得收藏，也更容易卖出好价钱。

    李清欢在边上看着陈韫帮她处理自己的小事，脸上不由得挂上了笑容，隔着口罩他看不到她的笑容，可她弯成月牙的眼睛却是坦坦荡荡地表现她此时的心情。

    “你头发有点乱。”李清欢指着陈韫刚才取下帽子后被压弯的头发，凑近提醒他。

    “哪儿？”陈韫询问着，很自然地就把头低了下来，“你快帮我弄一下。”

    李清欢伸手帮陈韫把头发捋顺，“好了。”

    头发整理完后，陈韫继续拿出手机在翻消息，或者偶尔回答身边粉丝的问题，李清欢她则是望着车窗外的一片黑暗出神。

    车窗不说话，不会告诉陈韫，为什么会有人一直在望着车窗。

