
　　现在公司人不多，也不怕被人看到。

　　孟铭和叶谨言上了孟盈的车，沐垣生开着车。

　　“这是要去哪里？”叶谨言问。

　　“吃饭呀。”23sK.com

　　“一会儿要上班了。”她本来就是晚走半个小时，而且还有很多事情要做，想着赶紧吃了午饭就去把事做了。

　　这会儿看这架式，一时半会儿怕是吃不好。

　　“哥，人家刚上班，你就压榨她？”孟盈立刻替叶谨言打报不平，“她可是我的救命恩人，你得对人家好点。”

　　孟铭赶紧举手澄清，“天地良心，我绝对没有压榨她。”

　　“孟小姐，跟孟总无关。那都是我应该做的工作。总不能拿了钱，不干事吧。”叶谨言替孟铭说话，“我是公司的一员，做的是该做的事，没有特权的。”

　　“我说有就有。”孟盈说：“要不，你去沐垣生的公司上班吧。”

　　孟铭立刻抢话，“你可别啊。”

　　把人给带走了，他哪里还有机会？

　　见孟铭急了，孟盈轻哼，“那你不给她调个岗位？”

　　“我倒是想调。”要人家肯啊。

　　“孟小姐，我现在的工作很好，不用调。”叶谨言真是怕了这兄妹俩，“我真的很喜欢现在的工作，你们不用管我。如果我实在是做不下去了，我会提的。”

　　孟盈见她急了，也不再逗他们，“行吧。反正，你要是不想干了，他不给你做主，你来找我。我给你做主。”

　　孟铭想说，他看上的女人，用得着别人做主吗？

　　四个人去吃了饭，一吃就是一个小时过去了。

　　叶谨言有点着急，一直看时间。

　　卡着点，孟盈还是把叶谨言送回了公司。

　　她也不想叶谨言成为众矢之的。

　　在一个公司想要立住脚，就得守规矩。

　　现在叶谨言还不想依靠他们，那就不能坏了她的规矩。

　　在叶谨言的眼神要求下，孟铭不能跟她一起下车。

　　“她对你是避之不及啊。”孟盈调侃。

　　“我是想对她好。”孟铭也不知道该怎么做。

　　孟盈说：“想要成事，不宜操之过急，得循序渐进。她身上背负的压力也挺大的，心里又有结。这种时候逼得太紧，只是给她陡增压力。”

　　“她是不是想给她妈报仇？”

　　“嗯。”

　　孟铭沉默了。

　　她一个女人，要怎么报仇？

　　严家人，都不是省油的灯。随便拧一个出来，叶谨言都不是对手。

　　“你别担心。她是个聪明人，不会拿鸡蛋去碰石头的。”孟盈宽慰着孟铭，“这事，急不得。”

　　孟铭点头。

　　报仇可不是件容易的事，他能理解叶谨言现在的心情。大仇未报，又怎么能儿女情长？

　　孟铭下车后，沐垣生才说：“你信叶谨言？”

　　“你觉得她不可信？”

　　“希望她知道怎么选。”

　　沐垣生现在不会相信外面的任何一个人。

　　……

　　叶谨言回到办公室，其他人已经回来了。

　　他们在聊天。

　　看到叶谨言进来，也只是淡淡地扫了一眼，没有把她当回事。

　　叶谨言继续做事。

　　其实她都无所谓，有没有人理她都不在意。

　　只要做好自己的事，就行了。

　　唯一庆幸的是，他们也没有为难她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1162、没有压榨她免费阅读。https://xs.23sk.com 