    七月是艾小艾怀孕的第五个月。

    自从六月从蘑菇屋回来之后，艾小艾就没有再闹着出去过，显然也是习惯了在家中安胎的生活，反正平日里都有洛远陪着，大多数办公，洛远都开始在家里进行了。

    不过，偶尔也是要出去呼吸新鲜空气的。

    比如电影《雷神》在七月份上映了，因为如今漫威在全球已经是超级知名的大ip了，所以这部电影，虽然由环星的团队拍摄，但依然是让很多华夏的观众倍感期待，因为所有人都知道漫威是华夏的品牌，旗下所有电影，几乎都来自于洛远的剧本或者点子。

    洛远也带着艾小艾看了《雷神》的首映场。

    同行又是夏燃与蓝静雪，也正是因为这频繁的接触，蓝静雪与洛远和艾小艾，逐渐熟悉了起来，甚至于，因为蓝静雪常常给艾小艾传授些孕妇的经验，导致两人逐渐向闺蜜发展了，把这一切看在眼里的洛远，不禁觉得好笑，这样也好吧，起码以后艾小艾不会觉得朋友很少了。

    现实的情况是，艾小艾朋友的确很少。

    公司女艺人狐小米倒是和艾小艾关系不错，不过狐小米本身性格活络，和谁都处得来，日子久了，艾小艾反而和狐小米没那么亲近了，这和性格有关，哪怕是交朋友，艾小艾也喜欢自己是朋友心中比较重要的那位，而洛远，对于公司的艺人，也没以前那么关注了，没办法，下面的艺人太多，想关注也关注不起来啊，不像是以前，就那么点人，练习生洛远都能叫上名字的。

    就比如近期比较火的方涵。

    洛远也是去了蘑菇屋后，才记得对方的名字，也许日子久了还会想不太起来，大概这也是人们常说的，“贵人多忘事”吧，并非洛远愿意这样，而是他每天要处理的事情太多了，精力毕竟有限嘛，那么大一个公司。

    洛远之前就看过《雷神》了。

    不过这次看的是3dimax，所以效果，要比之前那遍要好，只是让洛远有些无奈的是，现场的观众，热情似乎不是特别的高，也就孙悟空出场那段，很多人都认真看，等雷神学成回去战斗，很多人已经露出了昏昏欲睡之态，这和洛远预估的，完全不一样。

    电影很差吗？

    说实话，洛远觉得这个电影虽然不算多么优秀，但也没到让人感到乏味的地步吧，还是说，自己这次的判断出现了失误，高估了这部电影的市场潜力？

    他陷入了思考。

    直到电影结束，他仍然在思考这个问题，因为这件事对洛远而言，是一个打击，他这么多年来，一直对市场的把握非常精准，结果这部《雷神》，却可能代表他的判断失误了。

    “电影怎么样？”

    洛远决定问问夏燃的看法。

    夏燃倒没注意洛远一直紧缩的眉头，耸了耸肩道：“一般般吧，感觉剧情太俗套了，来东方学艺，然后回西方去吊打敌人，剧本是你写的吗？”

    洛远点点头，又摇摇头。

    他是提供了一个点子，就是让雷神到东方学艺，具体内容还是环星的人在搞，但最终剧本也是通过洛远审核的，谁知道最后竟然看走眼了。

    一旁的艾小艾道：“缺了点东西。”

    洛远忍不住有些好奇：“那你觉得缺了什么？”

    艾小艾笑道：“你的《钢铁侠》，虽然也是讲了一位超级英雄的故事，而且同样有点俗套，但却展现了一个男人内心的蜕变，从钢铁侠发现，自家制造的武器无情的夺走人们的性命，同时又目睹拯救自己的马克死亡，那种震撼，都是他改变的源泉，雷神有什么呢，发现对手，对手很强，去东方学艺，回来击败对手，太理所当然了，失去了应该有的惊喜，以及漫威里经常会出现的，比较走心的东西。”

    洛远有些恍然。

    他不得不承认，艾小艾说的很有道理，这个剧本太想当然了，再好的特效也掩盖不了剧情的单薄，没想到自己竟然忽略了这一点，而像之前无论是《美国队长》还是《绿巨人》，都有对心灵的探索，比如美队最后选择驾驶飞机牺牲自己而不愿意伤害普通人一样，再比如绿巨人在人与怪物之间变化，从而导致内心出现的一系列挣扎……

    爆米花大片也要有点营养价值。

    洛远一直明白这个道理，只是这次，当局者迷了，想到这，他露出了释然的笑意：“看来，我的确是做了部烂片出来啊，这次应沟里翻船了。”

    “那倒没有。”

    蓝静雪忍不住道：“虽然不是很惊喜，但电影总体完成度还是有的，况且导演又不是你，我相信你亲自拍摄的话，电影质量肯定比这个强太多了！”

    “我也这么认为。”

    夏燃点头：“《雷神》不是还有第二部嘛？”

    艾小艾则是晃了晃洛远的手臂，露出一抹笑意，洛远知道她在安慰自己，不过洛远心里倒也没觉得多难受，只是一次失误的判断而已，谁都会有失误的时候，这根自己是不是穿越者，都没关系，哪怕原版《雷神》的剧本，也不见得就优秀到哪里去，只能说是漫威系列电影中质量一般的存在。

    想通了就没事了。

    漫威厉害的地方在于，哪怕《雷神》失败了，也不会影响到大局，毕竟其他超级英雄的光芒，也可以照耀到这位雷神同学，复联之中，雷神也仍然是战斗力担当之一，他的雷电玩的可都是aoe伤害。

    不过这件事给洛远敲响了警钟。

    这提醒他，千万不能膨胀，并不是自己的判断，就一定是对的，有些时候，还是要多多斟酌的，一个人不断的胜利就会迷失自我，洛远倒没有迷失自我，但也难免出现了一叶障目的情况，所以偶尔被搓了锐气，反而是一件好事。

    “嘿嘿，别忘了《钢铁侠2》也这个月上。”

    见洛远若有所思，夏燃不由拍了拍洛远的肩膀，一脸风骚荡漾：“等我来拯救漫威吧，《雷神》的失败，只是一个小插曲，唐尼会让漫威再度被唱响的！”

    