    李巧的麻辣烫店确切的说也算不上什么店面，她所在的那片区域全部都是由三合板做成的小平房，而她的那间凸出来好多，显然是后来才加上去的。

    林雪和郭浩不约而同地看了看杨大虫，他们怎么会看不出这是杨大虫当初刻意为之呢？而想要突然加一间店铺真的只用靠面子就能加了吗？

    店里的人基本上已经坐满了，外面还支了一个大棚，大棚下也坐了不少的人。三人走近的时候，不少人都站起来给杨大虫打招呼，杨大虫都是笑呵呵地点点头。林雪忽然拉住了正要去找李巧的杨大虫，她扭头向郭浩笑了笑，“郭队，都八点了，饿了。”

    其实，郭浩也不想这个时候打扰李巧，她是家中唯一的生计，在这里还有这么多的顾客。而他们警察的突然到访，很可能会对她造成不小的影响。

    于是，三人也坐在了大棚下，让杨大虫过去点了三份麻辣烫。

    李巧一看来的人是杨大虫，赶紧放下手头的事儿向他笑笑，“大虫哥，来吃饭？”

    杨大虫也回以笑脸，“三份，那边。”

    林雪注意到，李巧看到杨大虫后表现得非常激动，可见她是一个感恩之人。而且在杨大虫说要三份后，李巧马上又开了一个火，在做完当前顾客的那份后直接开始做这三份。

    “你们俩会不会不太习惯我们这种环境啊？”杨大虫问的是你俩，但却是一直看着林雪的。毕竟林雪好不容易来一次，带她吃些这个，他自己都觉得对不起叶辰。

    林雪马上摇头，“哪会……”

    “大虫哥！”身后李巧的声音打断了林雪的话，她拿着三个纸袋子，“这是刚做好的手抓饼，你们先吃着，麻辣烫马上就好。”

    接过纸袋后，林雪被里面的香气给馋得不行，打开纸袋，咬了一口后林雪心中忍不住感叹了一番。手抓饼里夹的有鸡蛋和香肠，而且都是双份的，显然都是李巧故意加进去的。抬头看郭浩时郭浩也正看着她，显然郭浩也注意到这些细节。

    他无奈地笑了笑，“我都有些不想问她了。”

    “是啊！这样一个有感恩之心的女孩子，怎么会是凶手呢？”

    ……

    不得不承认，李巧的麻辣烫做的还是很好吃的，郭浩是又要了一碗，林雪是把汤都给喝完了。快九点了，店里基本上也没有什么人了，李巧已经开始收拾桌子准备关门了。

    林雪来到她的身边，拿出钱放在了桌子上，“做的很好吃，谢谢。”

    “别！”李巧抬头一看林雪放下的钱，马上变得有些激动，“你们是大虫哥的朋友，好不容易来吃一次，我怎么能收钱呢？”

    “李巧！你就收了吧！不收的话以后我就不过来吃了。”杨大虫马上配合着在后面喊了几句。

    见李巧还在犹豫，林雪突然笑着说：“我们可是人民警察，怎么能拿群众的一分一线呢？”林雪故意说出她的身份，李巧并没有任何情绪上的变化，她甚至都没在乎林雪是不是警察，只是在犹豫到底该不该收。

    最后，杨大虫又劝了几句，李巧才扭扭捏捏地拿起了钱，然后低头开始在钱盒子里找零。也就在这时，林雪再次突袭，“李冬荣昨晚死了，你知道吗？”

    听到林雪的话，李巧刚拿到手里的钱又掉在了盒子里，她抬头瞪大眼睛看着林雪，脸上的表情全是震惊。过了好一会儿，李巧突然笑了起来，她的眼中全是泪水，“好！死得好！”

    “所以，昨天晚上12点到凌晨1点，你在哪里？”林雪一边说一边拿出纸巾递给了李巧。

    李巧接过纸巾擦了擦泪水，“在家，昨天我的朋友来找我，她晚上住在我家里，我们凌晨两点才睡。”

    林雪的表情变得有些沉重，但也不过是一瞬间，她继续说：“没事，我们只是例行调查，像你这么善良的女孩子，怎么可能是凶手呢？”

    说完这句话，林雪就和李巧告别了，郭浩也马上跟了上去，他的嘴里已经点上了一支烟。杨大虫喘着粗气跟上了快步行走的两人，他抱怨道，“你们俩走这么快干什么啊？李巧这么好的女孩儿怎么可能是凶手呢？”

    “你昨天晚上几点睡的？”林雪突然问杨大虫。

    杨大虫先是一愣，然后想了想说：“早上五点睡的啊！怎么了？”

    看着林雪一副恨铁不成钢的表情，杨大虫更加糊涂了，可最后林雪也只是交代他要保密，然后就和郭浩离开了。

