    刘刚离开之前，回头看了云清一眼。

    眼神里充满着恐惧和忌惮……仿佛她是索命的女鬼一样。

    云清狐疑地皱了皱眉，她也是满脑袋问号。

    这个刘刚，她绝对没见过……但看他那样子，好像被吓坏了。

    是谁在暗中帮她？

    ……难道又是薄景琛？

    淘汰赛正式开始，云清也没心思去细想，开始着手准备。

    第一个走进去的自然是洛菲，没过多久，扩音器里就传出她通过的消息。

    没人觉得意外，依洛菲的本事，不能通关才是意外。

    云妍书是第二个，耗时比洛菲久了点，但依然顺利通过了。

    她走出来后，一扫先前的阴霾，特意停在了云清面前，连装都懒得装，直接冷嘲热讽道：“能参加比赛算你运气好！不过这次的淘汰赛是临时加办的。组委会准备的精油香料有限，我刚刚又失手打翻了两瓶最常用的，你还排在最后一个进去，轮到你可能都不剩几滴了。”

    云清低头仔细擦拭着自己的银针，理都没理她。

    云妍书被这样无视，表情不太好看，冷冷丢下一句：“我就等着看你待会怎么力挽狂澜了！”

    云清刚收好自己的针灸包，就听见音箱里传出声音一位选手淘汰的声音。

    云清脸上波澜不起，安静地坐在原地等着下一位选手进去。

    越往后，淘汰率越高。

    排在云清前面的选手刚走进去没有两分钟，就哭着出来了。

    “什么都没有了，让我拿什么调香！”

    她情绪失控，大哭大闹地撒泼，最后被保安扔了出去了。

    云清是最后一个，她从容地拿上工具箱，走进了赛场。

    面前是一排正襟危坐的评委，坐在正中央的是主席阿曼达。

    她看云清的表情有些可惜，因为场上所剩下的调香材料已经寥寥无几，在云清之前进来的几名选手心态很差，知道自己难晋级，索性破罐子破摔，把调香器皿都弄坏了，也不打算给后面的人机会。

    在这种条件下，阿曼达并不相信云清能调出一款足够晋级的香。

    可这也是没办法的事，而云清虽然没有迟到，但她踩点赶到，本身就是对比赛的不尊重！

    有时候运气和态度，也是实力的一部分。

    “云清。”阿曼达开口道，“你也可以选择现在直接退赛……”

    “为何退赛？”云清今天穿了一条素色长裙，安静站在那儿，便有一股出尘的气质，清冷淡然，她平静地道，“我准备好了，可以开始了。”

    台下，洛菲站在角落里，两手抱臂，她冷眼睨着台上的云清，不屑道：“真是死鸭子嘴硬！”

    眼下台上现有的香料精油，洛菲都不能确定自己能调出一款可以晋级的香。

    这个空有皮囊，靠男人上位的草包更加不可能！

    云妍书也没有走，她等着看云清怎么丢人现眼，云妍书甚至悄悄打开了手机，打算把整个过程录下来，到时候发到网上，让所有人都看看这贱人是怎么被淘汰的！

    一想到云清待会丢脸的样子，云妍书就觉得扬眉吐气。

    这该死的贱人也不知道走了什么狗屎运，她苦心布置的计划，都让这贱人躲过去了！

    可巧妇难为无米之炊，连原材料都不够，云清哪怕有通天的本事，今天也变不出一瓶好香来！！

    台上的云清只挑了唯一那瓶还算完好的精油——雪麝香。

    它味道寒烈霸道，有些刺鼻如冬日的炭火，一般的香料根本压不住它，更别说和它融合。

    故而这精油十分冷门，没人选它，它也就运气很好地幸存了下来。

    而后，云清又收集了零星几样原料。

    单凭这些东西，想调出一款好香根本不可能！

    她不过是在垂死挣扎罢了。

    洛菲已经能看到最后的结果了，她彻底失去了兴趣，打算离开。

    然而此时，台上始料不及的一幕却出现了……

    就连见惯了大场面的洛菲也是脸色微变，瞳孔震颤：“她在干什么？！”

    只见台上的云清，先用三枚银针扎在自己左手三个穴位上，随后，用一把锋利而精巧的手工刀，割破左手掌心。

    血没有如同预料般的倾泻而出，反倒规矩地连成线，从云清握紧的手心里滴落，融入她刚刚调制好的香水里。

    她用自己的血……调香？！

