
泰尔汇报的数量并不是全部数量。

因为不少武装直升机、战地坦克以及装甲车都被摧毁了，泰尔汇报的是剩下的，还可以使用的。

这时候或许有人会问，敌军既然有着武装直升机，那为什么停在那里？

很简单，如果飞起来的话，那还叫伏击吗？

敌军是打算等伏击打响，武装直升机再加入战局的，不过想法很美好，现实很残酷！

带着战利品，王宸他们没来得及清理战场，便迅速撤退了。

“元首，你好厉害，好像什么都知道呢！你是不是有未卜先知的能力啊？元首你家亲戚不会是上帝他老人家吧？”路上，托马斯对着王宸恭维了起来，准确的来说也不算是恭维，算是一种崇拜。

“火山爆发的那时候，我就和你说了，信你的上帝，不如信我。”王宸瞥了托马斯一眼，笑着说道。

托马斯笑了笑，没有再说什么。

时间一分一秒的过去了，在中午的时候，王宸他们离开了这个私立国的领地，开始设下警戒，然后轮流休息。

夜间七点钟的时候，天色微黑，王宸等人醒来，准备继续进军。

此时他们距离中央东战区还有不到一半的路程，如果不出意外的话，明天的这时候……就可以抵达东南战区和中央东战区的交界处了！那个时候，就可以松一口气了。

时间倒流几小时，在王宸他们休息的时候，兵力受到折损的私立国士兵回到了他们基地，如实对着私立国首领说明了情况。

私立国首领听完，破口大骂了起来，他们派去了两倍于天谴的兵力，而且还是伏击，竟然还被人家给打了回来！而且人家兵力还几乎没有折损，这仗到底怎么打的？

私立国首领无比的气愤，毕竟他们损失了不少重型机械，这让他很是心疼！最后没办法了，私立国首领联系了中央战区的私立国，要求索赔！但中央战区的私立国直接挂断了电话，挂断之前，还骂了一句废物！

这让东南战区的私立国首领更是恼怒了，但他也只能干生气，毕竟他们得罪不起中央战区的私立国！

“首领，事情不对劲啊！”中央战区私立国首领挂断电话后，他身边的一名军官皱眉说道。

“怎么了？”中央战区私立国首领问道。

“东南战区的这几天的战况我们也都知道了，一开始，他们用计策就耍的两个私立国伏兵团团转！紧接着，他们将计就计，把这个私立国伏兵给打散，还得到了那么多的重型机械！这战术运用的……也太神了一些吧？”中央战区私立国军官说道。

“你说这话……到底想表达什么？”中央战区私立国首领双眼眯了起来，面色严肃。

“那个王宸……不会是真的红色龙牙吧？”中央战区私立国军官，轻声说道。

“……”话语落下，中央战区私立国首领脸色僵硬了下来，然后摇头喝道：“不可能！绝对不可能！”

他的话虽然这么说，但他心里其实也那么想了，只不过他嘴上不想承认而已，如果真的是红色龙牙，那么等红色龙牙到了中央东战区，成了艾伦的人……

想到这里，中央战区私立国的首领不敢继续想下去了！

“首领，事后我询问过您派去的那几个人，那几个人粗鲁惯了，一到那里就直接询问王宸是不是红色龙牙，然后王宸否认后，他们态度就强硬了起来！您试想一下，如果您是王宸，您会承认自己是红色龙牙吗？”中央战区私立国军官说道。

“别说了！”中央战区私立国首领一拍桌子，咬牙道：“不管如何，都不要让那群人抵达中央东战区！把承诺给东南战区私立国的好处翻一倍！不，翻五倍！一定……不能让这些人，抵达中央东战区！”

“是！”中央战区私立国军官点头，他知道，他的首领既然这么说了，自然也想到这一点儿了，只不过他不想承认而已！

……

东南战区。

“喂，听说了吗？中央战区各大私立国许给我们的好处都翻了五倍！要让我们不惜一切代价，留下那三千人！”

“听说了，不过我想不明白，这三千人到底是什么人？到底怎么得罪这些中央战区的私立国了？这些私立国竟然不惜如此代价，也要灭掉他们！”

“不清楚。”东南战区的私立国士兵们开始议论纷纷。

而他们的高层们，立即联系后续路段的私立国高层，达成了暂时性的联盟，先一起干掉王宸等人，然后好处……平分！

与此同时，和中央东战区交界的那个私立国中。

“这好处……可直诱人啊！”私立国首领自语了一句，紧接着说道：“不过这好处越诱人，危险……就证明越大！”

“首领，您的意思是？”一名军官问道。

“既然一开始我们就打算要里子，那就继续要里子吧！还有就是，锦上添花，不管再漂亮，也是不如雪中送炭来的实惠啊！”私立国的首领笑了笑，轻声说道。

“首领的意思属下明白了。”一名军官笑了笑，点头说道。

“既然明白了，那就去办吧！越快越好！我倒是很好奇，这究竟是怎样的三千人？竟然把中央三大战区的所有大佬，都给惊动到了如此地步！”私立国首领眼神深邃了起来，用一种不解的语气自语。

几分钟后，那名军官离开了会议室。

“备机！”他对着一名私立国士兵喝道。

“长官，您要去哪儿？”私立国士兵问道。

“中央……东战区！”私立国军官面色严肃，正色说道。

“……”话语落下，那名私立国士兵一愣，但他也没敢再问什么，因为有些事情，不是他可以知道，也不是他可以打听的。

私立国军官很清楚，就算他们等王宸等人来到这里的时候不阻拦，那顶多算是锦上添花！

这样的话，王宸他们估计不会对这个私立国有任何好感！但如果他们这时候帮王宸他们一把，那性质就不同了，这就是雪中送炭了！

锦上添花终究不如雪中送炭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064572"  chaptername="第1204章  雪中送炭">加入书签</a>
</div>
