    “原来如此，如果是她的话，这里的情况的确是说得过去。

    ”

    “能够找到他，说不定也能够帮一下凤凰......”

    经过了云千帆的一番解释，小宝几人也是明白了现在的情况，梼杌微微点头道。

    凤凰涅槃出现了意外，现在凤凰蛋灵韵不足，虽然有生命神树温养，但是不知道要经过多久才能够有结果。

    不过要是有麒麟在的话，有他帮忙，帮能逛补足灵韵，也就不难了。

    说完朝着旁边的韩静柔和韩玲珑两人看过去:

    “这两个人要不要？”

    刚刚他们的注意力全部都在云千帆身上，现在才关注到旁边还有两个其他人，刚刚千帆暴露了一些自身的情况，梼杌的意思自然是要不要杀人灭口。

    “她们是我朋友。

    ”

    云千帆摆了摆手，梼杌一向都是这么一个性格，韩家姐妹俩本身对于他的情况也是知晓一二。

    “形似牛，单角独足无尾，这难道是传说中的夔牛！”

    “人面虎身猪獠牙，这个难道是传说中的梼杌！这只小青蛇看起来就有些普通了......”

    虽然只是刚刚一瞬间，但是韩玲珑还是注意到了三人的本体，不由得一脸难以置信的说道，韩静柔虽然没有说话，但是从她的表情里面也可以看出来是跟韩玲珑差不多的想法。

    这都是上古神兽啊！虽然说她们也算是见多识广，但是这种存在，还是从来都没有见过。

    “什么叫我很普通！本尊可是七彩蟒！”

    小宝翻了个白眼，没好气的说了一句。

    “七彩蟒......”

    “千帆哥哥，你刚刚说的可以帮忙的好兄弟就是他吧？”

    韩玲珑认真的看了看小宝，才稍微冷静下来，深吸一口气，问道。

    “没错，走吧，我们现在过去吧。

    ”

    云千帆点了点头，带着几人也就直接走了进去，小宝身上散发出淡淡的青光笼罩着云千帆等人，四周紫黑色的毒气漂浮在四周，根本不能靠近。

    “你比我想象之中的还要神秘，难怪听说这里面可能有麒麟，你就这么感兴趣，难道说你跟麒麟有什么关系？”

    韩静柔走在云千帆身边，有些难以置信的说道。

    之前第一次遇到云千帆的时候，正好就广州的人到处找人，她就有所猜测，但是她还是低估了云千帆。

    三个灵虚巅峰的上古神兽，他们整个第六界都没有见到那里有神兽，这地方存在麒麟也只不过是猜测而已，还没有确定。

    “到时候你就知道了......”

    云千帆并没有直接回答她，而是淡淡一笑，不过话还没说完，眉头一皱:

    “小心！”

    一只紫黑色的身影出现在他们视线范围内，直接就对韩玲珑袭去，韩玲珑根本没反应过来，以往天池禁地里的荒兽根本没有什么攻击性，所以他也没有什么戒心。

    云千帆也是没有来得及出手，不过好在小宝身上青光一闪，挡住了紫黑色身影的袭击。

