    　　那身形彪悍的王影从试练塔走出来，望着广场上的天才排行榜，不由咧嘴笑道：“呵呵，没想到我居然赢了。”

    　　“郝兆宇这个蠢货，之前还跟我嚣张，简直自取其辱。”

    　　周围那些武者看到王影从试练塔走出来，平时两三个关系还不错的朋友立即冲上前道喜，周围笑声一片。

    　　“厉害，王影，没想到你能击败郝兆宇。”

    　　“是啊，这次获胜有什么奖励。”

    　　王影咧嘴笑道：“我刚刚从试练塔出来的时候，试练塔内有声音提示我，击败地藏殿成员，获得神秘岛参悟机会一天。”

    　　周围两名同伴闻言，顿时眼睛一瞪，其中一个人忍不住惊呼：“一天？”

    　　“这么长的时间，这巨额奖励也太诱人了吧。”

    　　另外一个语气无比激动说道：“是啊，要知道，天神岛成员每个月也只有三个时辰的修炼机会。”

    　　“你击败一个地藏殿成员，就获得了一天时间，那可是二十四个时辰啊。”

    　　“进入神秘岛参悟的话，你的法则感悟程度必定会突飞猛进。”

    　　王影咧嘴笑道：“侥幸而已，你们有信心也可以去尝试一下。”

    　　两名同伴听到这话，一个个兴奋的点点头，神色显得十分激动。

    　　“那必须的。”

    　　“哼，我看地藏殿的天才也不过如此嘛！”

    　　黎枫站在广场上，将他们之间的谈话听得一清二楚。

    　　表面上平静，心底却是很震惊。

    　　击败一名地位比自己高的天才武者，竟然直接奖励神秘岛参悟一天的参悟时间，这奖励也太诱人了吧。

    　　难怪，那么多人聚集在这里，在试练塔进行挑战。

    　　他身为玄雷殿的成员，每个月才一个小时的参悟时间，对他来说，实在是太少太少。

    　　如果不能抓紧时间获得更多的参悟时间，他和其他天才的差距会越拉越大。

    　　想到这里，黎枫直接转身离开神秘岛，准备开始认真潜修。

    　　回到玄雷岛上的住所后，黎枫正准备闭关参悟，谁想到傲虎和夏侯宇突然找到他，两人好像发现了什么大秘密般，都是一脸兴奋。

    　　“黎枫，黎枫，走，走，快跟我走。”傲虎和夏侯宇一同冲进庭院后，傲虎一把抓住黎枫的衣服，神色显得十分激动。

    　　“有好东西给你看。”

    　　黎枫迷惑的看着眼前两人：“瞧你们俩，发生什么事情，这么兴奋。”

    　　夏侯宇朗声笑道：“我和傲虎今天在外面闲逛，意外发现了几处好地方，寻思着好东西不能独享，特意带你去看看。”

    　　“什么地方，说来听听。”黎枫望着夏侯宇，一脸诧异道。

    　　夏侯宇面容严肃道：“圣殿总共有81座岛屿，每座岛屿都各有各的特点。”

    　　“就比如天神岛，地藏岛，玄雷岛，黄龙岛，就是圣殿专门培养天才武者的地方。”

    　　“试炼岛是检测武者实力的地方。”

    　　“神秘岛则是供天才们参悟法则奥妙的地方。”

    　　“除了这些之外，其他岛屿上还住在很多超凡强者，领域强者，甚至还有一些世界级强者。”

    　　“但是其中有座岛屿，是无数天才们都必须要去的地方。”

    　　黎枫闻言，顿时一脸诧异：“会吸引很多天才过去，那是什么地方？”

    　　“是原始城。”夏侯宇一脸激动道。

    　　黎枫迷惑道：“原始城，那是什么地方？”

    　　“那是圣殿殿主居住的地方，也是圣殿中最独特的一座岛屿。”夏侯宇一脸崇敬道。

    　　黎枫听到这话，顿时一脸震惊道：“圣殿殿主居住的地方，你们见过殿主？”

    　　傲虎站在一旁，苦笑道；“殿主乃是传闻中的超级霸主，是从太古时代就存活下来的超级强者，经历无数岁月和杀戮，号称圣殿中身份最神秘最古老的一位绝顶人物，岂是咱们这些小人物想见就能见的。”

    　　“要知道，星辰大海，万族林立，势力无数，我们人族之所以能够称霸八大海域，一切都是有殿主的震慑，才有我们人类族群今日的和平稳定。”

    　　“可以说，我们人类世界如果没有殿主的镇守，只怕咱们早就被其他异族给屠戮一空，彻底覆灭了。”

    　　黎枫闻言，心中满是震撼和敬畏。

    　　傲虎神色热切，一脸崇拜道：“从圣殿建立至今，已有数万年岁月之久，这么长时间以来，殿主只现身过三次，每一次现身，都是人类世界遭到灭族危机和巨大动荡后，才出手施展大神通，镇压其他异族。”

    　　“可以说，殿主是我们人类世界最伟大的巅峰人物，绝对的霸主，没有之一。”

    　　黎枫平复下心中澎湃的情绪，连忙问道：“那原始城在什么地方，赶紧带我过去看看。”

    　　“咱们不能随便去，需要请求青玉神官才行。”夏侯宇说道。

    　　黎枫问道：“为什么？”

    　　夏侯宇道：“原始城有很多永恒神灵看守，我们这些人过去，人家是不会让我们进去的。”

    　　“但是如果让青玉神官带领的话，我们就有机会进去观摩一下。”

    　　傲虎一脸焦急道：“快，快，快，还磨蹭什么呢？

    　　“跟咱们同时过来的一批人，都早就去了。”

    　　“我们还在这里浪费时间，真是服了你们两个。”

    　　黎枫连忙反应过来，心情激动道：“听到你们这么一说，确实有点心动。”

    　　“既然如此，走，咱们过去看看，到底是什么情况。”

    　　一行三人不再逗留，立即冲出庭院，直奔玄雷神殿。

    　　他们迅速找到青玉神官，请求他带来他们三人去一趟原始城。

    　　青玉神官得知他们的来意，恍然大悟，俊美脸庞顿时露出一副意料之中的事情。

    　　黎枫，傲虎，夏侯宇他们三人作为最新一批进入圣殿的人，他们都有一次机会进入原始城。

    　　原始城是圣殿殿主居住的场所，是独立于圣殿之外的一处奇特空间，到了那里，天地法则都处于一个最原始的状态，但凡有人进入其中，都能清晰感应法则奥妙，无疑是非常适合强者修炼的地方。

    　　要知道，原始城在无数强者中，被誉为人类的圣地，在无数超凡强者心中都拥有崇高的地位，别说是他们这些凡人，就连超凡强者做梦都想进去修炼。

    　　不过，进入原始城的机会弥足珍贵，拥有很多大机缘，黎枫他们进入原始城后有什么收获，就看他们自己的造化了。

    　　青玉神官点点头，没有拒绝，于是转身领着他们三人朝坐落着原始城的那座庞大岛屿走去。

    　　这座庞大岛屿位于东南方向，需要穿过三座岛屿，才能抵达。

    　　三人行走了数十里后，便是来到这座庞大岛屿。

    　　一群人站在吊桥出口，映入众人眼帘的是一座恢弘的巨型石门。

    　　石门上面刻录着大量字符，每个字符好似水银流动，不断穿梭于石门表面，形成一道道神秘的法则秘纹，隐隐散发着一股奇妙的波动。

    　　黎枫，傲虎，还有夏侯宇目不转睛的盯着前方的石门，感觉壮汉观看绝色美人秀舞一般，那些字符每一个都蕴含着无穷奥妙，散发着令人着迷的魔力。

    　　三人面色涨红，身形颤抖，犹如灵魂出窍般，心神不由自主的被吸引了进去，意识一下子变得沉重起来。

    　　“不要一直盯着石门看，那些法则秘纹太深奥复杂，看久了，会损伤你们的灵魂。”青玉神官注意到三人略显痛苦的神色，连忙出声喝道。

    　　听到耳畔传来青玉神官炸雷般的呵斥声，三人如梦初醒，心中震骇，纷纷扭头，不敢再观看那巨型石门的法则秘纹路。

    　　这道巨型石门旁边，有两尊模样奇异的石兽看守，一个是羊头人身，一个是狗头人身，和之前他们在玄雷殿大门看到的人形异兽几乎一样一样。

    　　察觉到有人类接近石门，左侧那尊宛若石雕般的羊头人身诡异的睁开了一双奇异的灰白双眸，竟然口吐人言道：“来者何人？”

    　　声音低沉，蕴含着一股令人心悸的威严。

    　　“参见尊者。”青玉神官看到那尊羊头人身的怪物口吐人言，立即躬身行礼，神色敬畏道：“鄙人紫玉，携同玄雷殿的天才子弟，前来参观原始城，还请尊者通融。”

    　　“尊者？”黎枫，傲虎，还有夏侯宇看到羊头人身的石雕怪物竟然口吐人言，不由大吃一惊，面面相觑。

    　　显然，这羊头人身的石雕能够镇守在此处，地位崇高，绝非凡物。

    　　黎枫三人连忙也跟着青玉神官，躬身行礼，表示尊敬。

    　　这羊头人身的石雕能够放在此处，镇守原始城，由此可见其地位和实力。

    　　他们三人初来乍到，地位卑微，自然需要小心翼翼，以免冲撞了某位大人物。

    　　羊头人身抬头扫了一眼黎枫三人，声音沙哑道：“原来如此。”

    　　“青玉神官，你也是圣殿的老人，知道规矩吧。”

    　　青玉神态恭敬道：“知道，所有进入原始城的新人，如果承受不了原始法则的威压，随时传送出原始城。”

    　　“并且永远不得再踏入原始城一步。”

    　　那尊羊头人身的异兽点头说道：“恩，知道规矩就好。”

    　　“去吧，将来振兴人类族群，就靠你们了。”这样的话语，它不知道说过多少次了，可是这数万年岁月以来，能够成功踏入神域的人少之又少。

    　　青玉神官神态敬畏道：“那是自然，尊者尽管放心。”

    　　“恩，去吧。”羊头人身一挥手中权杖，周围空间震动起来，紧接着，一阵震耳的轰鸣声响起，那座封闭的石头大门忽然缓缓开启，露出一道幽暗的巨大通道。

    　　青玉神官看到石门开启，随即迈步走出，进入眼前这道恢弘的石门。

    　　黎枫，傲虎，夏侯宇连忙跟着迈步走了进去。

    　　那羊头人身的异兽目光缓缓扫过黎枫三人，面无表情，随后缓缓闭上眼眸，瞬间进入石雕状态，好似从来没有苏醒一般。

    　　进入巨型石门的那一刹那间，黎枫清晰的感觉到，自己面前出现了一堵无形的墙壁。

    　　这无形的墙壁后面，似乎隐藏着一个特殊空间。

    　　“嗡嗡！”

    　　随后他们的身体穿过这面无形的墙壁，周遭空间顿时扭曲变幻，泛起一圈圈涟漪状的空间波纹，朝周围徐徐扩散开去。

    　　进去之后，他们诡异的发现步伐立即变得沉重起来，好似踩踏在沼泽中一般，令他们感觉十分古怪。

    　　当他们好不容易进入石门内的世界后，前方一条深邃幽暗的诡异通道顿时出现在面前。

    　　这条诡异通道不知道通往何处，周围光线陷入一片扭曲，延绵至视线尽头。

    　　青玉神官没有停留，直接迈步走了进去，黎枫和傲虎三人彼此相视一眼，硬着头皮跟了上去。

    　　然而，当他们进入幽暗通道后，还没等他们松一口气，突然一股诡异的压迫感从四面八方涌来，压迫在他们身上，顿时令他们全身血液流速加快，心脏剧烈跳动起来。

    　　“好可怕的空间威压，感觉突然有数千斤重物压迫在身体上一般，令人喘不过气来。”黎枫感受着进入石门后的奇妙变化，不由吃了一惊。

    　　傲虎面色凝重的点点头：“是啊，我也有这种感觉。”

    　　“这石门后的世界与星辰大海并非处于同一空间，物质结构有很大差异，所以我们进来之后，这片空间对我们产生了很大的束缚力。”夏侯宇解释道。

    　　青玉神官回头，赞赏的看了夏侯宇一眼：“没想到你这小家伙，居然还懂得这些，看来家族没少培养你。”

    　　“到了这里，不仅仅是空间对你们会产生很大束缚力。”

    　　“就连这里的时间流速和外界也有很大差异。”

           “进来这么久，你们还没感觉出来么？两个世界的时间流速彼此相差十倍。在这里呆十天，外面才过去一天。”

    　　黎枫一群人走在幽暗的通道中，听到青玉神官的话，一个个顿时露出震惊之色：“什么，这里与外界的时间流速，相差十倍？”

    　　“恩，不然你们以为原始城是什么地方？”青玉神官淡然一笑，十分满意这群小家伙那副没见过世面的震撼模样。

