    其实昨晚那一万多票，不单是花淼淼他们发力的成果，乔特助离开肖院长办公室后，就马上联系了娱乐圈内负责刷票的专业人员。

    因为各种娱乐PK活动的普及，以及各个节目为了创造收视率，争夺名次，追求更高的知名度，和更大的利益，于是自然而然，就衍生出了刷票刷点这种新职业。

    说到刷票，要分好几类，最没有技术含量，并且最容易被人抓到把柄的，就是软件刷。说白了就是一个木马程序，植入那个程序后，就可以直接修改活动页面上的票数。

    理论上，每一张票，背后都代表一个人，而软件刷，就等于无论是一张票还是一万张票，代表的都只是冷冰冰的数字而已，它没有真正的人气。当然，这些虚假的繁荣，如果没有规则去约束它的话，刷票刷出足够的曝光度，也能由此吸引来真实的人气，这就另说了。

    因为软件刷抓得严，所以后来大家都渐渐改人工刷了，而人工刷也分普通刷和高级刷，总归区别说来道去，无非就是票数含金量的高低不同，以及投入资金大小的区别。

    而客户找过去，他们也会根据客户的需求，以及付款的能力，专门制定出一套适合的方案。比如，您是偏向婉约派，还是需要豪迈款？

    婉约派就是慢慢来，一开始不用太着急，票数咱先一点一点往上增，配合营销手段，等名气再大一点，曝光度再高一些，关注的吃瓜群众再多一些后，再增加刷的力度。婉约派一贯的名言是——你要刷得让人觉得你不是刷出来的，是靠实力拼出来的。

    至于豪迈派，顾名思义，就是你有多大力气就出多大力气，装什么逼逼，冲上去，给老子直接干死他！

    乔特助那么优雅又有讲究的人，当然第一选择就是婉约派了。

    所以，昨晚林伊的票数，增长得很缓慢。不过如果花淼淼他们更细心一些的话，会发现林伊有两个高峰值，一个是投票开始后，第一个小时到第二个小时的那段时间。因为那个时候，正好是各大媒体将她的资料，以及在考场上的表现都播报出来，她开始进入大众的视野，所以那个小时，她一下子增加了三千票。

    第二个高峰值就是，她是基因病患者的消息被爆出来后，也是短短一个小时的时间，她的票数从六千多，一下子增到了一万二。

    而除了花淼淼拉票小团队，和乔特助的婉约高级刷外，林伊其实还有一个拉票助力，那就是陈伍和马六。

    这两人自从蜂岛事件后，也就没打算再离开三江南区，并且在飞鹰的介绍下，开始在环星内接点小活，打点零工，赚点外快。前几天，他们就听吧台那的几位调酒师说，林伊去考三江源学院了。

    所以考试这天，陈伍和马六也都暗暗关注三江源学院的考试情况。

    然后就看到了林伊要PK艾伦·戴维斯的消息。

    几乎是第一时间，兄弟俩的意见就达成一致，给林伊拉票去。先从环星这边认识的人下手，然后再扫去他们以前的地盘，反正他们认识的人也不少，打过交道的人更多，打个对折下来，十天时间，最少也能凑出几千票，多了没准能有个一两万或是更多。

    为什么要这么做呢？

    陈伍也说不清楚，或许是，他觉得蜂岛那一路下来，他和林伊已经算是过命的交情了。

    也可能是，因为林伊和他一样，也是基因病患者，但是林伊现在居然能和一位超级基因携带者，并且是出身贵族阶层的人PK，这是多了不起的事啊。他暗自觉得，与有荣焉，所以这票一定得去拉！

    陈伍和马六开始扫街，花淼淼和小头领等人也开始添砖加瓦的时候，老杜终于联系上曹东了。

    曹东现在争环星高层的位置，特别忙，根本无心关心外面的事。不过昨晚听了老杜的留言，说是有很重要的事，于是他今天特别留出半个小时。

    其实林伊报考三江源学院之前，曹东就和学校里的一位监考老师打了招呼。本来吧，只要林伊笔试过了，第二场考试，肯定不会有老师为难她。可谁知道，她竟有那么大的能耐，搞出来的事连肖院长都头疼不已。于是那位监考老师就当没接过曹东的电话，心里盘算着，以后找个合适的机会，把礼物退回去就算了。

    所以，曹东是直到和老杜通视频电话的前一刻，才从助手那里知道昨天三江源学院的考试结果。

    他听完后，“操”了一声，自己打开页面看，跟着就明白老杜找他是为什么事了。

    电话接通后，曹东一看，视频里只有老杜，便道：“咦，那丫头没跟你在一块？”

    老杜一愣，正要张口时，曹东已经接着开口了：“这段时间太忙了，我是刚刚才知道那丫头要PK的事。嘿，三江源学院这次的事办得有些操蛋，不过那丫头不错，很不错，了不起！我就喜欢这样的！”

    老杜：“……”

    老杜又张口，只是曹东又接着道：“你找我，是让我想办法给她刷刷票的事吧。”

    “不是刷票，是……”老杜赶紧插上一句。

    只是不等他说完，曹东就打断他的话：“老杜，这你就不懂了，哪有PK的不刷票，你不刷你好意思PK吗？你不刷，人家票贩子的买卖怎么做！猫有猫道，狗有狗路，大家都是同一片天空下求生活的，相互竞争就是相互帮助！”

    “……”老杜顿了顿，才道，“你说什么就是什么吧，总归，事情你既然都清楚了，那这个忙你帮不帮？”

    “这叫什么话，当然是帮了！”曹东说着就将自己的助手招呼过来，“赶紧联系那些相关的团体，营销手，刷票手，把他们都叫起来，有活上门了，让他们都给老子使出点真本事，干死那小子！”

    老杜：“……”

    曹东已经自个嗨起来了，跟着就打开他的个人终端，将他认识的大明星小明星都点出来，把林伊的PK页面传过去：“老子有个了不得的妹子，你们都转一下，给她投个票，再让你们那些小可爱，小粉丝们也给她投张票，回头哥哥请你们吃饭。”

    马上有人冒出头回应：“哟，曹哥，又有新欢？”

    “曹哥这次换口味了！”

    “哇，这个新闻我知道，昨天我关注来着，曹哥，原来是你的小甜心，早说嘛，我这就给妹妹投票去啊。”

    曹东是个懒人，在自己的办公室和朋友通话，一般是使用视频。

    等于他现在开着N个视频电话，有点类似群聊，所以这些话，当然也就被老杜听到了，而正好这时候，林伊的视频电话接到老杜这，老杜干脆将他和曹东的视屏电话共享给林伊。

    于是曹东还没来得及切掉他那些损友的视频，林伊的声音就传了过来：“他不是我的款。”

    ——————————

    求求求订阅~~~求票票！求各种暖场！！！

