    综合司，全称国民经济综合司。

    其主要任务为负责分析研究国内外经济形势，开展宏观经济预测、预警，提出维护国家经济安全的对策建议；组织研究和提出年度国民经济和社会发展计划；提出促进经济增长、增加就业、稳定物价和保持国际收支平衡等宏观调控目标，综合协调宏观经济政策；拟定并协调国家重要物资储备计划，提出建设现代化经济体系和推动高质量发展的总体目标、重大任务及政策建议等。

    咋一眼看上去，这个部门虽然职能很重要，但很有些“师爷部门”的意思，而一个小小的主任更是看起来可有可无。

    但是事实上并非如此，此时的发改委可是有着“小内阁”的外号，撇去其它的东西不谈，综合司职责里那“拟定并协调国家重要物资储备计划”、“推动高质量发展的重大任务及政策建议”短短两句话就可以决定无数企业和项目的生死，更是与杨铸手里两大项目的未来息息相关。

    因此，听到程永刚的发问，杨铸并不敢怠慢，而是组织了下语言后，缓缓说道：“所谓无农不稳，无工不富，无商不活，无军不强。”

    “我知道现下的风气很有些大力借鉴欧美先进经验的意思，也有不少人认为咱们国家现在农村人口这么多，应该在不影响农业红线的情况下，大力发展高新科技、调动所有力量推行城市化进程，并且进一步扩大第三产业在国民经济的中的占比，用以盘活社会经济活力。”

    “就我个人而言，我不能说这些想法有错。”

    “但是我想说，改革开放二十一年来，随着经济建设逐渐取得了一定成果，随着对于GDP数据的越发看重，随着对低附加值农业的愈发怠慢……大家是不是忘记了，农业才是一个国家产业的根本，农业才是第二三产业的基石？”

    “要知道，即便是漂亮国，那些代表着农业的农场主、粮食出口商、种子公司也是有着真正强大影响力的的人群，绝对没有人敢随便得罪。”

    李骏这时忽然插了句嘴进来：“不是说在漂亮国，华尔街那票子人才是真正最有影响力的么？”

    杨铸看着仿佛在与自己打配合的李骏，嘴巴撇了撇：“漂亮国的政体跟咱们不是一回事，联邦政府在很多层面做不了国家的主。所谓声音越大越心虚，代表着第三产业的那票子人之所以整天蹦来跳去的，说白了就是在尝试与代表第一产业的那些企业争夺真正的话语权！”

    程永刚眼睛一亮，没想到杨铸仿佛对漂亮国很有些了解的样子，不过现在贸然岔开话题不礼貌，他便忍下了自己的好奇。

    杨铸喝了口茶润润嘴：“国外的经验或许不足为凭，咱们还是回归到自己国家吧，程主任应该对当年的三线建设很了解才对吧？”

    程永刚不知道为什么杨铸忽然把话题扯到这个上面，但还是点了点头。

    杨铸笑了笑：“大家都知道，60年代的三线建设，主要是在国际形势紧张的情况下，构建的火种工程，里面从种子到装备再到科技资料备份应有尽有。”

    “说白了就是为了防止一些极端情况的发生，使得国家在各个领域断了层，从而一蹶不振。”

    “锁着时过境迁，现在或许有人会对这个工程不以为然，觉得劳民伤财；”

    “但是我想说，但凡是有这种观点的人，不是蠢就是坏——你以为国与国之间的事情是小孩子过家家闹着玩呢？”

    “在当下，大国之间发生战争冲突的几率已经变得极为微小了。”

    “但是……”

    “但凡还有点脑子的人，现在总归不会以为西方就会这么眼睁睁地看着咱们一帆风顺地崛起吧？”

    程永刚眼睛定了定：“你是说……？”

    杨铸点了点头：“没错，全球经济逐渐开始一体化的当下，以漂亮国为首的西方国家必然会利用科技优势和产业优势来跟咱们打一场旷日持久的经济战！”

    “咱们国家的高层不是傻子，自然能看的出来对方的意图。”

    “于是便有了全国一盘棋的说法……”

    “事实上，当高层们放出这句话的时候，就在预示着咱们国家要来一场润物潜无声的【新三线工程】了。”

    程永刚别有意味地笑了笑：“哦？新三线？这个说法有点意思。杨总年纪轻轻，倒是很有自己的一番见解嘛！”

    杨铸哈哈一笑：“程主任莫要取笑我。”

    “事实上只要打开华夏地图，再与各地政府出台的政策和近几年的动作相对应，自然知道国家在这一块下的是什么棋。”

    程永刚仿佛被勾起了兴趣的样子，递了一根烟过来：“愿闻其详。”

    杨铸接过烟点燃，感受了下肺部传来的柔和刺激，想了想说道：“咱们还是根据地理位置来分吧。”

    “如果打开地图，配以产业数据做涂色，咱们就会发现沿海的所有重要海港地区和海运便利的城市——诸如魔都、深城、广州、山城；主要发展的都是外贸、金融、地产和高新科技等行业。”

    “其中的道理嘛，虽然的确有区位优势的原因，但更多的则是国家在主观上就打算把它们变成第三产业的经济引擎。”

    “而以珠江三角洲为代表的华东地区，则侧重发展的是第二产业的轻工制造；”

    “西南四省，由于地理环境原因，除去矿产资源外，主要侧重于发展第三产业的旅游业。”

    “西北五省，则是完全在侧重于资源开发，但不排除未来会人为构筑一条新的陆上经济带，打造几台新的经济引擎”

    “而东北三省，大家都清楚，老牌的重工业兼农业基地了，虽然现在经济态势变了，那里丧失了区位优势，但未来必然还会继续往一二产业侧重，而且是重工业为主、农业为辅。”

    “至于华中地区和我们齐鲁所在的华北地区……”

    “其实是跟东北形成一个产业协调，不过我们是农业为主、轻重工业为辅罢了。”

    说到这，杨铸做了一个简略的总结：“如此一来，大家会发现，在政策的刺激和地方政府的扶持下，咱们国家几乎所有的产业分支都有一块或者几块自留地。”

    “也就是说，加入发生了大规模的经济战，即便在初期华夏溃不成军，那咱们每个产业至少都留着火种。不至于像一些小国一样，因为产业单一，被西方国家死死捏着脖子。”

    看了看旁边几个年轻人恍然大悟的样子，杨铸笑了笑：“所以……刚才我听闻曾少言语之中对我们齐鲁颇有瞧不起的意思后，才会如此失望。”

    “试想帝都作为华夏的政治中心，连曾少这等人物都这么想，那么过个十年二十年，那些为政一方的父母官，会不会让父辈的一片良苦用心打了水漂呢？”

    这句话虽然说的轻飘飘的，但其中的失望之意却让曾勇觉得屁股下有些发烫，当即狠狠瞪了自家那个不成器的儿子一眼。

    程永刚哈哈一笑，拍了拍曾勇的肩膀：“老曾啊，早就让你不要只研究技术了，这下好了，被杨总小看了吧？”

    听到程永刚这句半解释半解围的话，杨铸恍然大悟，原来是技术官员啊，我说呢。

    随着陈永刚和李骏的插诨，几人间的气氛好了许多。

    等到程永刚觉得气氛差不多了，便挥了挥手，把几个如坐针毡的小年轻赶了出去，这才笑眯眯地对着杨铸说道：“杨总，实不相瞒，今天之所以半路转场，是听闻你在这里，于是见猎心喜。”

    “跑过来呢，其实主要就是想问一声，你那国贸项目的B计划……需不需要我们帮衬一把啊？”

    杨铸一惊，自己倡导的B计划只有林雄等少数几个人看过，这位程主任又是怎么知晓的？

