

　　洞口距离地面只有几十米的距离，所以陈默手里拿着钢钎铲的情况下，没有浪费多少时间就下到地面上。
　　
　　这还是他背着南宫雪，才会如此的慢，要不然直接跳下来也是非常简单的一件事情。
　　
　　到了地面后，才发现地面非常的不平整，到处都是岩石和泥土等等，也就能明白，这里绝对是发生过坍塌，然后再也没有人来过，才会如此。
　　
　　陈默和南宫雪，一起缓慢的沿着石壁的边上，边走边观察。对于高度来说，这个空间有的地方有一百多米，有的地方大概有二百米，可以说绝对的不对等。
　　
　　这也导致了地面高低起伏不已，而且如果是泥土的话，还非常的虚，一脚踏上去，就能陷入到脚脖子的地方。
　　
　　经过一个斜坡以后，陈默发现了一个巨大的缺口。整个缺口呈喇叭口，洞口大概有个十几米的宽度和近十米的高度，距离地面大概有个十几米。不过强光手电照过去，却看不出什么，因为人在地上，抬头也看不到里面的情况。
　　
　　陈默观察了一下，似乎这边和自己过来的洞口可能是一条通道。虽然不是处在一条直线上，不过挖掘矿洞也不可能是呈直线的！
　　
　　可能以前的工人，在挖掘这边的时候，应该是个矿洞通过来，但是由于意外的情况，造成了地质的塌陷，也就形成了要比现在大的空间。
　　
　　可是却因为二次塌陷，造成了这里的大面积塌陷，最终形成了现在陈默看到的情况。
　　
　　对于这种判断，陈默认为是比较正确的，但是由于没有证据，也就只能想想。而且他和南宫雪过来的时候，道路也是比较艰难的，还有很多地方，都有的小面积的塌陷，所以他才会得出这种结论。
　　
　　“你先在这里等等我，我在这里转一圈，除了我们上面的这个以外，观察一下还有没有其他的通道。”陈默说道。
　　
　　“好！”南宫雪说道。此时，她和陈默用绳子相连接，万一发生危险什么的，陈默也好救援。
　　
　　所以南宫雪就地坐下，陈默将绳子解开。
　　
　　“快点回来！”南宫雪知道陈默的做法是对的，但是在这个黑暗的地下空间，她真的有些害怕，所以忍不住还是说了一句。
　　
　　“没有问题，会很快的！”陈默说道。
　　
　　转身，打开自己头顶的头灯，关闭强光手电，然后急速朝前面飞奔而去。
　　
　　空间很大，但是陈默对于这里转一圈，花费不了太多的时间。
　　
　　但是，在陈默沿着周边走了一圈后没有发现什么，但是却在往中间走的时候，此时，丹田中的青玉剑直接急速的震颤，这里有问题。
　　
　　陈默站在洞厅的中间，观察了一下，由于上面有着近两百米的空间，却没有发现什么，不过也就是一些玉石原石等等，也没有多大的价值。
　　
　　‘那么就是在地下了！’陈默说着，神识朝下面过去，直接探下去百米开外，顿时感觉浓浓的灵气！
　　
　　这里绝对有好东西！陈默顿时开心极了！然后继续下探，就发现这里似乎是个地下河的空间！
　　
　　神识透过这一百多米的岩石后，却猛然一空，进入了地下河的空间。不过，由于受到岩石空间的制约，陈默神识只能探出不到两百米，没有看到地下河流！
　　
　　而陈默判断有地下河流，主要是神识的感觉，传递回来的信息是地下的水汽特别的浓厚！
　　
　　陈默再次在周围观察了一遍，也就发现，在洞厅这个中间位置，以前可能本来就有一定的空间，而且直通地下河的通道，并且地下河可能非常的大。
　　
　　但是由于地质原因或者什么其他原因，造成了这里的塌陷之后，将地下河之间的空间，直接分成了两个部分的空间！这里是塌陷过后形成的一个上层空间，而相隔一百多米的地方，是下层空间！
　　
　　这里不知道会不会再次塌陷，不过青玉剑的震颤，表明第二层空间绝对有好东西，所以陈默决定后面一定要再次过来，当然是一个人过来！
　　
　　现在还不是时候，所以就直接安抚了一下青玉剑，然后转身返回。
　　
　　等陈默回到离开的地方，南宫雪正站在那里，用头灯看着他过来。就像是等待外出的丈夫一样，正在期盼其回家。
　　
　　“你怎么不休息一下！”陈默说道。
　　
　　南宫雪见到陈默回来，也就明显松了一口气。在这个地下，她实在是没有胆量一个人呆着，要不是能够看到陈默时隐时现的头灯灯光，她早就大声叫喊了！
　　
　　不过听到陈默的问话，却不知道怎么回答，难道说自己害怕，休息也休息不了，一直就是瞎担心什么的？呵呵！才不要，这要是被陈默知道，会被记住一辈子的！
　　
　　要是等出去了以后，绝对会被嘲笑n多年的！
　　
　　所以南宫雪没有回答，用了转移大~法：“你过去这么长时间，有没有什么发现？”
　　
　　“没有！除了我们来的通道以外，只有这里这条通道了，我们准备一下，直接上去看看吧！”陈默说道。
　　
　　“好！”南宫雪说道。
　　
　　这回，因为是上去，所以不能想前面一样，直接背着她，然后顺着绳子，挖掘一条踩踏的地方，就能顺利的下来，而是要有人先上去，然后弄好绳索后，将另外一个吊上去。当然，这个先上去的人，自然就是陈默了！
　　
　　陈默没有什么好准备的，就是背着绳子，对南宫雪说道：“我先上去，将身子放下来，你绑好以后我拉你上去！”
　　
　　“好的！小心些！”南宫雪说道。
　　
　　“放心好了！小意思！”陈默依然如此的说道，不过就是为了让南宫雪放心罢了！
　　
　　看了看距离，也就十米不到，倒也不是很高，对于他来说很是简单，利用钢钎和胳膊的力量，三两下就爬了上去！
　　
　　到达洞口以后，才发现这条洞口，可能是因为塌陷内凹的缘故，洞口倒也没有被堵住，只有少量的岩石，人直接能攀爬过去！
　　
　　里面很深，头灯的光芒照进去后只能看到一条幽深的通道，看来这个就是以前老的矿洞了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

