    陈凯之看过了急报，面色显得很平淡。

    他出乎意料的，反而不是各国的反应，因为在他看来，这本就是一场心理上的博弈，各国的君臣，各有自己的盘算，胡人放出了消息之后，一旦他们认为此事有极大可能，怎么可能抵得住巨大的诱惑呢。

    反而是北燕人，居然按兵不动，超出了陈凯之的意料之外。

    而陈凯之唯一能做的，就是立即下令军马向东疾行，迅速回到关内。

    …………

    数十万西凉军马，已走了一半。

    这支浩浩荡荡，却又士气低落的队伍，各营之间，齐头并进，毕竟这儿是一览无余的原野，而为首的先锋营指挥朱寿，却冲在最前。

    很快，他发现了一些奇怪的迹象，譬如，明明距离与胡人会和的地点也来越近，可在这里，却几乎看不到多少胡人，按理来说，胡人应该大量的派出斥候才是。

    不只如此，他还看到了大量散落的牛马群，这些牛马，分明是胡人们驯养的，胡人对自己的财产，看得尤其重要，牛马和羊群，是他们的命根子，即便男人去打仗，也多少会让孩子和女人们看着自己的财富，像这样弃置在原野的，实是太不寻常了。

    朱寿所率领的先锋营有七千多人，乃是西凉军的精锐，而朱寿，更是一员经验丰富的骁将，从种种的蛛丝马迹来看，似乎……前方百里之处，肯定发生了什么，可到底发生了什么呢？

    眼下竟连个胡人的斥候都不见踪影，这就更令朱寿怀疑了。

    正因为可疑，他决心暂时让先锋营驻扎起来，而后让人前去给中军的国师传送消息，告诉他这里的异常情况，请国师定夺。

    可很快，后方十几里的中军便送来了消息，国师大人的手令里，带着斥责，大意是胡人与西凉结盟，天子更向胡人大汗称臣，此时胡人召集西凉军会和，与汉军决战，此时此刻，更不可贻误战机，命先锋营立即拔营前进，不得有误。

    朱寿无奈，他不敢违拗这位西凉国师，自是清楚，一旦得罪了国师，自己的命可就不保了，何况，自己的家人俱都在武威城，以国师此前对人的心狠手辣，到时，只怕要家破人亡不可。

    他忙是召集了官兵，下令继续前进。

    虽然是精锐的先锋营，可朱寿能明显的感觉到西凉的士气低落，几乎所有人都是垂头丧气，不少官兵低声咬着耳朵，他们对于国师的怨气，已日渐加深了。

    朱寿对于这样的人，往往假装不闻不问，并不会制止，因为他很清楚，营中这样的人实在太多太多，真要问罪，可能引发众怒。

    这样的军队，竟也可以打仗？

    他心里冷笑。

    可随即一想，与陈军决战的，终究还是胡人罢了，西凉军马，至多也只是滥竽充数而已。

    他心里乱七八糟的想着，可在这时，一队人马却已到了。

    他们是东边来的人，却并非是胡人，而是打着大汗旌旗的使者。

    为首之人，乃是大陈的翰林，叫刘涛，他带着数十人，飞马而来，他们所持的旌旗，猎猎作响。

    西凉军顿时哗然。

    汉军来了。

    他们竟派出了使者，他们的使者是怎么派出来的，围困他们的胡人呢？

    这无数的疑问，盘桓在他们的脑海。

    而刘涛迎面而来的时候，便口里大吼：“吾奉大汉天子之命而来，胡军覆没，尔等汉儿接旨！”

    身后的数十个护卫纷纷高喊：“吾奉大汉天子之命而来，胡军覆没，尔等汉儿接旨。”

    一下子，西凉军便愈发的哗然起来。

    大多数人，都显得不可置信。

    他们比谁都清楚，此次胡人出动的乃是倾国之力，足足数十万的铁骑，遮天蔽日，而区区十万的陈军，即便是没有战败，那也至多是旗鼓相当，怎么可能……会胡军覆灭呢。

    可他们见到，迎面飞马而来的使者却持节驰骋而来，没有丝毫的畏惧。

    不只如此……有人低声道：“若是胡军没有覆灭，他们怎么可能来此？胡人的斥候，会允许他们通行吗？”

    “莫非当真覆灭了。”有人目瞪口呆。

    若是胡军当真覆灭，那么……这就太可怕了，就在几日之前，胡人还催促着西凉大军会和，与汉军决战，这此几天的时间，数十万胡军便覆灭，那么，这汉军的实力，有多么的可怖，胡军尚且如此，那么西凉这些老弱病残呢？

    “不会错。胡军覆灭了！否则，为何我们的斥候，放出去至今没有消息，若是他们当真遭遇了胡人，胡人和我们乃是盟友，难道还会扣押他们不成，一定是我们的斥候被汉军截住了。而这些使者，又怎么可能平平安安来到这里，大汉胜了！”

    “大汉胜了！大汉胜了！”

    原以为，全营都会一片哀嚎，毕竟，胡人才是他们的盟友，只有击败了汉军，西凉才可免遭汉军的攻击。

    可许多人高喊大汉胜了的时候，竟是带着惊喜的腔调。

    “大汉胜了！”像是炸了营一般，在这方圆数里之内，每一个人都此起彼伏的高吼着这消息，竟有许多人，显得极为激动。

    他们……也是汉人啊。

    虽是在关外生活，却和大陈一样，说着同样的语言，写着同样的文字，保持着一样的习俗。

    而现在……大汉胜了。

    有人喜极而泣，不断的用护手擦拭眼泪。

    随后，有人大吼：“大汉万岁！”

    这是犯了极大忌讳的话。

    至少在西凉军中，显然这是通贼的口号，轻则流放，重则杀头。

    可这一句大汉万岁一出，在短暂的沉默之后，突然，这漫山遍野的军马，无数人回应起来：“大汉万岁！”

    “万岁！”

    “皇帝万岁！”有人大喊着。

    这个皇帝，自然不会是大凉的皇帝，大凉已没有皇帝了，在这西域之国，所有人都只知道有国师，而不知有天子，因此，这里的皇帝到底是谁，自然也就不言自明。

    顷刻之间，欢呼声已是冲破云霄。