    　　掌握了永恒神拳的奥妙，柳无邪眼眸一冷，右手突然压下。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，地动山摇。

    　　无数山峰消失，大片的树林化为齑粉。

    　　那些树木好不容易进化出来灵性，结果全部被永恒神拳的力量碾碎。

    　　“不要！”

    　　萧月天扬天长啸，眼睁睁看着一团火焰下来，彻底将他淹没。

    　　永恒神拳碾碎了他的身体，最后被三昧真火包裹。

    　　一个接着一个，大量的人死去。

    　　吞天神鼎疯狂的吸收，太荒世界中的地仙法则越来越多。

    　　炼化这么多的巅峰地仙境，按理说足够帮助柳无邪突破到洞虚七重。

    　　太荒世界拓宽了三倍，以后突破的难度，相当于也难了三倍。

    　　好处也很明显，拓宽后的太荒世界，可以施展出永恒神拳这种妖孽的拳法。

    　　利弊各占一半！

    　　“柳无邪，太乙宗不会放过你的。”

    　　天神谷打开的那一刻，太乙宗长老就捏碎了通讯符，给宗门传信，可惜没有人来救他们了。

    　　当日三师兄也是遭遇追杀，才给宗门传信。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　眨眼间的功夫，场中所剩无几，暗夜邪皇身体已经炸开了，只剩下一个头颅，漂浮在空中，迟迟无法死去。

    　　“地狱神殿！”

    　　柳无邪直接祭出了地狱神殿，碾压在暗夜邪皇的脑袋上。

    　　“不要！”

    　　暗夜邪皇发出一声凄厉的惨叫，整个脑袋炸开，化为一团精气法则。

    　　修为达到巅峰地仙境，身体里面全部是由天地法则组建而成，早已不是普通的身体。

    　　当最后一人消失，柳无邪瘫软的坐在地面上，打开了吞天神鼎。

    　　“小师弟……”

    　　三位师兄迅速冲过来，抱住柳无邪。

    　　施展永恒神拳，对肉身造成了极大的伤害，肉身惨不忍睹。

    　　太荒世界虽然吞噬了几十人，依旧空空荡荡，大部分力量，都加持到永恒神拳当中去了。

    　　“死不了，替我护法！”

    　　柳无邪咧嘴一笑，他的肉身可是天地一体境，就算是崩裂了，也能恢复。

    　　只是暂时无法动手罢了，修复两日就好了。

    　　小柔跟小火依旧守在一旁，替柳无邪护法。

    　　共工回到吞天神鼎，利用巫气修复身体。

    　　三位师兄坐在柳无邪四周，以免有人前来偷袭。

    　　暂时没有人找到这里，唯一担心的就是那些藤妖。

    　　刚才一拳，让很多蠢蠢欲动的藤妖，收敛了很多，不敢靠的太近。

    　　天神谷跟星辰海还没彻底合并，一旦合并，这些藤妖可以轻松进入天神谷之中。

    　　看着远处那些藤妖，小柔龇牙咧嘴，逼着那些藤妖后退。

    　　经过这几日相处，小柔彻底死心塌地的追随柳无邪。

    　　从地仙四重，达到地仙九重，仅用了五六天的时间。

    　　这是她之前，想都不敢想的事情。

    　　虽然有取巧嫌疑，仗着木之大道碎片，跟柳无邪吸收天神碑中的能量，帮助小柔一起成长起来。

    　　进入星外时空，从洞虚三重突破到洞虚六重，柳无邪已经很满足了。

    　　如果是普通人，吞噬这么多宝物，突破到巅峰洞虚境也有可能，只能说柳无邪体质异于常人。

    　　凭靠洞虚境诛杀地仙境，这就是他的底蕴。

    　　太荒吞天诀运转，晋升后的吞天神鼎吞噬灵气的速度，要比之前快了一倍之多。

    　　又是一千枚星晶丢入吞天神鼎，化为大量的液体，倒入太荒世界。

    　　天道会每天都有大量的星晶进来，柳无邪丝毫不用担心资源问题。

    　　所以他才敢肆无忌惮的靠着星晶修炼，换成其他人，肯定心疼的要死。

    　　成立天道会，第一是帮助自己赚取资源，第二是培养自己的势力，帮助自己做事。

    　　时间一点点流逝，一晃三天过去。

    　　亏损的肉身逐渐在恢复。

    　　得到大量的液体改造，肉身要比之前更加的强横。

    　　太荒世界终于充盈了，浩瀚的力量，在柳无邪体内流淌，那种感觉，让柳无邪舒坦无比。

    　　天神碑进入太荒世界后，一直没有什么动静，静静地漂浮在那里，柳无邪也没去打搅。

    　　只要天神碑不给自己找麻烦，已经烧高香了。

    　　总有一天，他相信自己一定能操控天神碑，而且这一天不会太远。

    　　站起身子，浑身传来一阵炸雷，孙孝三人纷纷站起来，被小师弟惊到了。

    　　“骨膜如雷，小师弟，你的肉身已经堪比高级地仙境了。”

    　　童山走过来，一脸的不敢置信之色。

    　　小师弟明明只有洞虚六重，论气息，要比他们还要醇厚，他们三个站在柳无邪面前，竟然感受到一丝强大的压力。

    　　“可能是修炼真龙之躯的关系。”

    　　龙长老将真龙法决传授给了柳无邪，他的真龙之躯，越来越强大了。

    　　“时间不早了，我们赶紧回去吧，免得师父担心。”

    　　孙孝这时候开口说道。

    　　他们出来也快一个月时间了，免得师父担心，尽快赶回紫竹星域。

    　　“好！”

    　　三人纷纷点头。

    　　将小柔收进太荒世界，让她自己先修炼，尝试感悟窥天境。

    　　小火回到储物袋，这次战斗，收获很多，可以尝试突破到巅峰地仙境了。

    　　只要突破到窥天境，小火就能幻化成人形，不用以麒麟的身体出现。

    　　一行四人，回到了星辰海。

    　　四周聚集大量的藤妖，迟迟不愿意离去。

    　　柳无邪刚才收取天神碑，他们都看在眼里。

    　　如果能掌控了天神碑，岂不成为星辰海的霸主，以后任何人前来，都不是藤妖的对手。

    　　一股庞大的黑气从远处滚滚而来，鬼藤妖出现了。

    　　周围那些普通藤妖纷纷朝两侧退去，给鬼藤妖腾出一条道路。

    　　“人类，交出天碑，你们可以离去。”

    　　鬼藤妖开口说话了，要让柳无邪交出天神碑。

    　　除了柳无邪之外，任何人不知道天神碑的来历。

    　　“找死！”

    　　孙孝大怒，举起手中的九阳神剑。

    　　这次进入星外时空，也收获颇丰，突破到地仙七重，战斗力大增。

    　　童山跟殷盈做好战斗准备。

    　　小火回到储兽袋，小柔进入闭关阶段，共工还在吸收巫气，暂时没时间帮助柳无邪。

    　　“就凭你也想要天碑，真是不知死活。”

    　　柳无邪大怒，目光落在鬼藤妖脸上。

    　　其他人惧怕鬼藤妖，因为鬼藤之中蕴含大量的鬼虫。

    　　对于柳无邪来说，这些鬼虫，对他没有任何作用。

    　　藤妖迟迟不敢出手，因为柳无邪呆在天神谷养伤，这些藤妖根本无法下去，他们的根茎长在星辰海。

    　　回到星辰海，这些藤妖立即发难。

    　　“我知道你很强大，刚才那一拳可以轻松杀死巅峰地仙境，这里是星辰海，我有数之不尽的藤妖，你以为靠着你们四个，就能逃出去吗。”

    　　鬼藤妖说的倒是实话。

    　　刚才柳无邪面对五十几人，就如此吃力。

    　　他现在面对的可不止五十尊藤妖，而是几百头。

    　　还有大量的藤妖，从四面八方赶来，要比暗夜邪皇那些人，不知道强横多少倍。

    　　“那你们大可试试！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这些藤妖，蕴含极强的木系精气，吸收进来，没有坏处。

    　　就算不能突破到洞虚七重，吸收进来，可以完善太荒世界。

    　　太荒世界越强大，为柳无邪输送的世界之力也就越强，永恒神拳的杀伤力更大。

    　　连其他招式，都能融合世界之力在里面，不论是五行大手印，还是黑暗之门，都能加持世界之力。

    　　邪刃出现在掌心。

    　　斩杀暗夜邪皇等人，柳无邪战斗力提升了何止一倍。

    　　三天前因为刚突破到洞虚六重，就面对暗夜邪皇等人。

    　　现在不一样，诛杀他们之后，吸收大量的地仙法则，又经过三天沉淀，柳无邪早已今非昔比。

    　　邪刃吞吐不息，恐怖的气浪在翻滚，就算不用永恒神拳那又如何，今日就杀他一个天翻地覆。

    　　施展永恒神拳，身体肯定跟三天前一样，陷入枯竭，如果不能全部将他们击杀，靠三位师兄，很难抵挡这些藤妖。

    　　不到万不得已，柳无邪不会施展。

    　　对他们四个威胁最大的，只有鬼藤妖。

    　　仗着鬼虫，才肆无忌惮。

    　　“三位师兄，你们几个对付其他藤妖，这尊鬼藤妖交给我。”

    　　柳无邪说完，身体长驱直入，火克木，柳无邪身体里面，可是有魔焰存在。

    　　“师弟小心！”

    　　孙孝三人也加入战团之中，攻击其他藤妖，他们对鬼虫没有克制力。

    　　柳无邪出现在鬼藤妖面前，无数藤条朝柳无邪横扫过来。

    　　“哼，你的藤条多，我的魔链也不少！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，无数魔链从吞天神鼎中冒出来。

    　　魔链跟藤条，在空中相互纠缠，你缠着我，我缠着你，谁也不肯退让。

    　　但是接下来的一幕，让鬼藤妖意识到了不妙，这些魔链之中，蕴含了恐怖的魔焰。

    　　魔链缠住藤条之后，魔焰从魔链深处溢出，那些藤条发出劈裂啪啦的响声。

    　　这让所有藤妖脸色骤变，他们惧怕麒麟，却不怕柳无邪。

    　　自始至终，柳无邪没有展露出来自己拥有火属性的一面。

    　　就算是施展五行大手印，暴露出来的火属性，也极其的微弱，无法伤害到这些藤妖。

    　　魔焰不同，几乎感受不到温度，却可以轻松让藤条化为灰烬。

    　　那些鬼虫，沾染魔焰之后，发出滋滋声，被吞天神鼎给吸收。

    　　鬼虫身体里面，蕴含一丝上古法则，全部融入太荒世界。

    　　鬼藤妖大怒，第一招就被柳无邪克制住了。

    

