    “聒噪！”叶默的目光直接落在了叶重山的身上，眼中杀意弥漫。

    接触到叶默的目光，就连叶重山，也是心中微微一凛。

    可是很快他就反应了过来，恼羞成怒的冷哼一声，“当初老夫就不应该心慈手软放过你这孽畜，刚才观你眼神，分明就已经是一个只知道杀戮的煞星！”

    “你这种畜生，人人得而诛之！”

    他说得大义凛然，仿佛自己多么正义一般。

    说话之间，体内的修为运转之间，就要出手。

    而这个时候，叶鲲赫然已经站了出来，道：“六祖，何须您出手？这叶默，就交给我吧！”

    虽然之前叶默展现出了强大无比的实力，可是叶鲲却也不惧。

    区区一个叶雄，他全力出手，也能轻易击杀。

    所以叶鲲自认为，实力不在叶默之下。

    更何况，他还有白撼赐予的，他花费三十年时间祭炼出的宝剑扬血，何惧叶默？

    听到叶鲲的话，叶重山有几分迟疑，担心叶鲲吃亏。

    不过这个时候，白撼却是开口道：“让鲲儿来把！”

    灵珠夫人也是开口道：“六祖，鲲儿的实力，不会比叶默差！”

    叶重山闻言，这才点了点头。

    其他人的目光，也是纷纷落在了叶默和叶鲲的身上。

    而慕容清儿，这个时候赫然已经刚抬起头，忍不住掀开了红盖头，看向叶默。

    这个时候，叶默也看向了清儿。

    看到二人四目相对，叶鲲的心中顿时大怒起来，尤其是联想到，因为叶默的缘故而招惹到的玉无双，叶鲲更是很叶默入骨。

    此刻他狞笑一声，“清儿，你退一旁去，看我先斩了叶鲲，再和你继续婚礼！”

    随即看向叶默，“叶默，我亲爱的弟弟，我们又见面了！”

    “这一次，我要让你知道，圣龙之体真正的力量！”

    说话之间，叶鲲陡然直接向着叶默冲了过去。

    轰！

    同时，他的身上顿时爆发出一股惊天动地的气息。

    在那气息之下，几乎整个叶家都要因之震颤一般。好在大堂之内，强者众多，有他们护持，倒也不担心叶默和叶鲲造成太大的破坏。

    “吼！”瞬间，一声惊天聆音声响起，叶鲲直接向着叶默抓去。

    紧接着其手掌，直接化作了一只龙爪，其威能比之龙家的青龙探爪更为强大。

    刚一出现，就有一股浩然龙威四散开去。

    感受到那龙威的瞬间，便是在场的大家族之主，还有七大城主，也是目光微微一凝。

    “这就是圣龙之体吗？果然强大！”许多人纷纷暗自咋舌。

    叶默却是脸色丝毫不变，这时候冷笑一声，“那我便让你看看，我的荒凤之威好了！”

    哗！

    话音刚落，叶默的周身便是燃烧起了无尽的金色火焰。

    叶默的身后，更是有一头金色荒凤虚影浮现而出。

    其气息，直比叶鲲的圣龙之体强，而不会比叶鲲的圣龙之体弱。

    看到这一幕，所有人的瞳孔全都是剧烈的收缩了起来，心中震骇。

    “这是……”

    “圣体，居然又是圣体！”

    “不是说，圣龙之体本属于叶默，只是后来被叶鲲夺取了吗？现在，叶默怎么又变成另一种圣体了？”

    “难道……叶默真是天生的圣人，圣体被夺，便再次诞生出了新的圣体？”

    所有人全都感觉不可思议。

    便是一种圣体，都是千载难逢的大造化了。

    而叶默，居然接连诞生了两种圣体。

    叶重山等人，这时候也是纷纷脸色阴沉无比。

    “凤翼裂天斩！”叶默没有半点犹豫，这时候直接伸手一握，手中瞬间出现了一柄金色长剑。

    长剑的剑身之上，烙印着一只金色的荒凤翅膀。

    紧接着，叶默手持长剑狠狠一斩。

    咻！

    一剑斩出，那金色长剑顿时化作了一直巨大的荒凤翅膀，看上去简直要将这个大堂都从中斩破一般。

    便是坐在四周的那些神境强者，乃至于各大家族的家主，和七大城的城主，这个时候也是纷纷心中凛然。

    因为即便他们，也感觉到了一股强烈的危险。

    嗤！

    瞬间，叶默凤翼裂天斩就已经和那金色笼罩铿然碰撞在了一起。

    只见那金色长剑直接消散而去，而那金色龙爪，这个时候也是立即散去，重新化作了叶鲲的手。

    而在其手指之上，这个时候赫然已经出现了一道血痕，差点将其手指都割下来。

    “鲲儿！”看到这一幕，灵珠夫人顿时心疼的叫了起来。

    “鲲鲲老公！”玉无双也是惊呼一声。

    不过面对如此强大的力量，即便是她有心，也根本无法上前。

    叶鲲则是脸色阴沉，只感觉颜面大失。

    “叶默，我倒是小觑你了！”叶鲲的身体一晃，瞬间化作一头巨大的神龙，随即直接从大堂之中飞了出去。

    “我们出去打，这里太小了施展不开！”叶鲲的龙口之中吐出人声，这个时候身体一晃，就已经飞出了大堂。

    叶默冷笑一声，这时候同样以身化荒凤，同样飞了出去。

    而大堂之中的人，则是纷纷跟了出去。

    至于院子里面的那些宾客，之前就听到动静，可是却不敢贸然上前查看。

    这时候看到一头神龙和一头凤凰同时飞出来，他们顿时纷纷惊呼了起来。

    “这是什么？”

    “那神龙，应该就是叶鲲了，那凤凰难道就是叶默？”

    他们议论纷纷。

    之前虽然没有看到大堂之中的景象，却也听到，是叶默来了。

    这时候，那神龙张口一啸，顿时天地色变，整片苍穹都是瞬间阴沉了下来。只是有被叶默的荒凤之火一烧，又仿佛天地都要被燃烧殆尽一般。

    只见那神龙直接向着前方冲去，同时口中吐出一道巨大的白色光柱。

    叶默所化的荒凤自然也没有落后，这时候发出一声惊天凤鸣。那声音简直拥有开金裂石之力，声音发出，天地为之震裂。

    随即只见那荒凤的口中，同样吐出了一道巨大的金色光柱，直接和那白色光柱碰撞在了一起。

    轰！

    惊天巨响声中，可怕的力量余波，简直要将整个叶家都彻底湮灭一般。

    那些宾客一个个全都是胆战心惊，生怕被那力量余波波及了，直接死去。

    幸好这时候立即有叶家强者，开启了阵法，护住整个叶家。

    在那光柱的碰撞之下，神龙和荒凤的身体同时倒卷了出去。

    只是刚刚倒卷出一瞬，那荒凤赫然已经展翅一挥，就已经向着那神龙飞去。

    同时利爪一抓。

    嗤！

    那圣龙的龙头上面，陡然被抓出了一道巨大的血痕，便是龙鳞都被掀飞了几片。

    “什么？”下方众人全都是惊呼起来。

    怎么也想不到，竟然会是叶默所化的荒凤占据了上风。

    “鲲儿！”灵珠夫人则是看的心疼无比。

    这个时候眼中充满了煞气，“叶默，你竟敢伤我鲲儿，我饶不了你！”

    叶重山等人，叶叔脸色有几分难看起来。

    唯有白撼，即便这个时候，也依旧是面不改色，淡然道：“同时圣体，鲲儿的确弱了那叶默一筹！”

    叶鲲这些时日，虽然借助玉无双努力修炼，一天三次。

    可是叶默却连续炼化了两只火精，之后又融合了凤家的凤神印记，荒凤之体的成长，自然在叶鲲的圣龙之体之上。

    这个时候，白撼赫然已经继续开口道：“不过若是那叶默只有这点能耐，此战依旧胜不了鲲儿！”

    听到白撼的话，灵珠夫人等人才平静下来。

    连白撼都这么说了，他们自然选择相信，白撼的眼光，不是他们所能相比的。

    而且他们也明白了白撼的意思，今日叶鲲和叶默拼的是生死，而不是单纯的圣体强弱。

    所以即便叶默的荒凤之体，还胜过叶鲲的圣龙之体一筹，也算不得什么。

    “吼！”这个时候，那神龙发出一声怒吼，紧接着在空中飞舞之间，重新化作了叶鲲本体的模样。

    见状，叶默也重新化作了本体。

    “叶鲲，圣龙之体在你的身上，实在浪费！”叶默摇了摇头，“你，配不上圣体！”

    叶鲲的脸色阴沉，这时候勃然大怒。

    “叶默，你不要高兴得太早！今天，我就斩了你！”

    说话之间，叶鲲陡然向着虚空之中伸手一握，“剑来！”

    嗡嗡嗡！

    一阵剑身颤动的身体传来。

    铿！

    紧接着长剑破空，陡然向着叶鲲激射而去，被叶鲲握在了手中，正是之前白撼赐给他的那柄扬血剑。

    “叶默，去死吧！”叶鲲怒吼一声，将满心的憋屈和怒火，全都夹杂在这一剑之上。

    只见那扬血剑，仿佛能够感应到叶鲲的杀意一般，剑身四周顿时弥漫着一抹淡淡的血雾。

    话音刚落，叶鲲便身体一晃，猛然向着叶默冲了过去。

    同时手中长剑，直指叶默的心脏。

    “杀我？就凭你？”叶默嗤笑一声，这时候直接一翻手，那柄得罪魏昆仑之处的奇异战刀，赫然出现在了叶默的手中。

    这战刀虽然无名，可是威力却着实不弱。

    这个时候叶默体内的炼气运转之间，手持战刀，直接向着叶鲲迎了上去。

    大战，才刚刚开始！

