    “跑啊，二娃子，老子让你跑了吗？”

    李铁柱还没到河边，远远地看到王富贵带着他的两个小弟，又在欺负人。

    而被欺负的那个人，还是李铁柱的好哥们，王二娃。

    李铁柱和王二娃是从小一起长大的，两个人是一对非常要好的伙伴，上小学的时候还是同桌。

    平时，看到王二娃被人欺负，李铁柱都会出手帮他。

    所以，王二娃一直以来都把李铁柱当做哥哥来对待，有事没事地就喜欢跟在他后面跑。

    只不过，自从李铁柱接管了家里的小诊所之后，经常要进山采药。王二娃觉得进山累，就没有经常跟李铁柱一起去，只是偶尔一起去山里玩玩。

    即便如此，他们两个人的关系依然很铁。

    “你个死二娃，把老子身上的衣服都弄脏了，你赔不赔？”王富贵揪着王二娃骂道。

    “我没钱。”王二娃弱弱地说道，心里害怕。

    王富贵打架本来就厉害，现在他们又比自己多两个人，王二娃知道自己怎么都不是他们的对手。

    “没钱回家找你妈要。”王富贵喝道。

    “我妈也没钱。”

    “那你是不想赔喽？”

    “我……”

    王二娃不知道该说什么。

    自己家里穷得响叮当的，哪有钱赔王富贵的衣服。可不赔吧，又怕挨揍。

    索性，王二娃只好选择沉默。

    “你以为不说话就没事了？”王富贵恶狠狠地说道。

    等了一会，看到王二娃还是不说话，王富贵噌的一下就怒了。

    啪！

    王富贵直接一脚，揣在王二娃身上。

    “住手！”

    看到王富贵，想起那天的事情，李铁柱心里就愤怒。现在又看到他欺负自己的好哥们，就更加不答应了。

    听到有人大喊了一声，王富贵和他的两个小弟纷纷停手。

    然而，当看清楚走过来的人是李铁柱时，都不屑地笑了起来。

    “放开二娃！”李铁柱喝道。

    “李铁柱！”王富贵不屑地看着李铁柱：“你是嫌自己那天被揍的还不够惨是吧？”

    在王富贵的眼里，李铁柱敢来管他的事情，那就是来挨揍的。

    李铁柱也知道自己不是王富贵的对手，更何况他还有两个帮手。如果被欺负的是其他人，他睁一只眼闭一只眼也就算了了，可被欺负的偏偏是自己的好哥们。

    这，他不能不管。

    不然，王二娃不得被他们打得鼻青脸肿才怪。

    “铁柱，你快走，你打不过他们的。”王二娃大声喊道。

    然而，李铁柱并没有要走的意思。

    汪汪汪……

    阿福站在李铁柱旁边，朝着王富贵他们吼叫。

    “王富贵，你别太欺负人！”李铁柱大声喝道。

    不知为何，自从那天跟王富贵拼了命地干了一架之后，李铁柱发觉自己没有以前那么怕他了。

    大不了，挨几拳。

    “哈哈哈……”听到李铁柱的话，王富贵觉得非常好笑。

    “欺负人？”

    突然，王富贵脸色一变，继续说道：“我就欺负人了，怎么的，有意见啊？”

    “敢对我又意见，你也得给老子好好憋着。”

    “我告诉你，我不仅要欺负他，一会我还要揍你。”

    “老子那天本想跟跟杨柳在树林里好好深入交流，尝一下她的骚味的。没想到被你这个废物给搅了局，搞得老子兴致全无。”

    听到王富贵的话，李铁柱气得咬咬牙。

    “一想到这事，老子就来气。今天，我非弄死你不可！”王富贵恶狠狠地说道。

    随即，王富贵指着李铁柱，转头对他的两个小弟说道：“狗蛋，麻子，你们两个去给我弄他。”

    “富贵哥，那他呢？”狗蛋指了指自己手里抓着的王二娃。

    “我来抓着他。”

    说着，王富贵从麻子手中抓过王二娃。

    “铁柱，你赶快走！”见状，王二娃喊道。

    “哼，走，你觉得他还能走得了？”王富贵冷哼一声。

    看着狗蛋和麻子往李铁柱走去，王二娃心里着急又害怕。

    其实，李铁柱心里也有些害怕，但他知道自己不能走。

    “阿福，你躲到后面去。”李铁柱担心会伤到家里的小土狗，让它先躲开。

    可是，阿福没有听他的。

    阿福吼叫一声，朝着狗蛋和麻子冲了过去。

    “阿福，快回来。”李铁柱急忙喊道。

    阿福冲过去，咬住狗蛋的裤脚，用力撕扯。

    只是可惜，阿福毕竟只是一只未成年的小土狗而已，哪有那么大的力气。

    啪！

    狗蛋直接一家，将阿福踢到一边。

    “滚滚滚，死狗！”狗蛋骂了一句，跟麻子继续往李铁柱走去。

    “李铁柱，你好大的狗胆，居然敢管富贵哥的事情！”狗蛋不屑地看着李铁柱。

    在狗蛋说话的时候，麻子已经已经出手，直接一脚，往李铁柱身上踹去。

    下意识的，李铁柱赶紧躲闪。

    砰！

    麻子怎么也想不到，李铁柱居然躲得那么快，一个没刹住，重心不稳，摔了个狗吃屎。

    李铁柱觉得奇怪，自己的反应速度好像变快了。

    要是搁在以前，以刚才自己跟麻子那么近的距离，他绝对是躲不掉的。

    想了想，觉得有可能是麻子出脚的速度变慢了。

    “我了个擦！”

    麻子大骂一声，赶紧从地上爬起来。

    “麻子，你也太逊了吧，连这个废物都踢不中，反倒是自己摔了一跤。”狗蛋讥笑道。

    被狗蛋这么一说，麻子脸色非常难看。

    “怎么可能，我刚才是让着他。不然我那一脚下去，他不死也得重伤。”麻子不服地说道。

    为了找回刚才的面子那一脚踢空的面子，麻子大喝一声，快速往李铁柱冲去。

    这一次，麻子是带着必杀的决心出脚的，所以不管是出脚的速度还是力道上，都比刚才那一脚更猛。

    而李铁柱，为了验证自己的反应速度是不是变快了，他没有急着躲闪。

    看到李铁柱傻愣愣地站着不动，麻子以为他是被自己的气势给吓到了，心里得意不已。

    “臭小子，这一次，我非一脚把你踹到河里去不可！”

    只不过，等麻子的脚即将要踹到李铁柱身上的时候，李铁柱突然侧了一下身子。

    噗通！

    只见麻子收不住力，直接冲到了河里去。

    而李铁柱，则是微微一笑。

    经过这两次的躲闪，他已经能够确定自己的反应速度确实有了不小的提升。

    难道，那个老头是真的，他说帮自己改造身体的事情也是真的？

    李铁柱的心里，疑惑不已。

    如果这些是真，那自己脑海中的万物神诀自然也是真的了。

    等有空了，一定要好好看一下脑海中的万物神诀到底是什么东东。

    “哈哈哈……”看到麻子收不住力一头冲进了河里，狗蛋笑得肚子都痛了。

    “麻子，说你逊你又不服气！”

    狗蛋和麻子虽然都是王富贵的小跟班，但他们两个平时就喜欢相互嘲讽，都想证明自己比对方要厉害。

    现在，看到麻子那个狼狈的样子，狗蛋心里别提有多开心了。

    “哼，收拾这种废物，还得你狗哥我出手，保证一招就让他倒地不起。”狗蛋自信满满。

