    始毕可汗哭了，很委屈，不知道是为自己中了毒还是那沾了灰尘的鸡腿。

    左舟起身朝岸边望去，这种毒药明显不是致命的，更像是一种致人麻痹的麻药或者类似蒙汗药。如果是这样的话，那下药者肯定会来收割成果的。

    “你留在此处不要慌，我去岸上看看情况，若确定对方不是敌人，我就回来！”左舟推开窗户探身就要跳入河中，然而抬脚刚踩到窗框又身形一顿，回头只见始毕可汗在那疯狂使眼色。

    拜托，你是我的护卫啊，将我这个重点保护的人物留下，自己出去浪？这像话吗！

    左舟有点为难，“我现在不知道这到底是什么药，可能是无害的麻药，过一阵儿自然缓解，也有可能是有害的慢性毒药。真要是后者，难道看着你死吗？”

    始毕可汗的眼神开始挣扎，显然也被左舟的话给吓着了。左舟衡量再三，回头背起始毕可汗出门，“船老大，我们临时想起来有点事，先上岸一趟，给我们准备一艘小船，我们天亮之前回来。”

    “货船天亮前出发，客官记得一定要赶到，不然东家的命令我也很为难的。”

    “多谢！”

    越是精神文明发达的国家越是民风淳朴，大秦现在就有点那个意思，百姓多是和善待人。

    同样的，左舟也不打算让船老大难做，他划着小船带着始毕可汗一点点的朝岸边划去。

    白日里，那青衣华服少年发包子的目标主要是乞丐，那么现在去乞丐窝等，必然可以等到对方。说是乞丐窝，其实就是一间荒宅，可能是年久失修，可能是原主人犯了事，总之一般小城小镇总有这么一个地方。

    “我们这样，是不是太冒险了！”

    “……”

    左舟刚在乞丐窝外面蹲好，就听背上的始毕可汗略显担心的问道。

    “哎呀？我恢复了，这药的药性，好像也没多大啊！”

    “嘘，你给我小声一点啊！”

    左舟一把按住始毕可汗的嘴，只听乞丐窝中传来了一片哀嚎。左舟小心翼翼的背着始毕可汗藏在了墙角上，视线所及，那些乞丐纷纷瘫软在地，哀嚎中被一个个穿着深蓝布衣仿佛家丁打扮的人拖走。而这些家丁明显就是白天那个华服少年的人。

    “我们不会碰上人牙子了吧？”始毕可汗身居高位，平时也是锦衣玉食，哪里见过这种阵仗。眼里带着谨慎，也有点好奇。

    “人牙子们不傻，他们卖的也都是健康的女孩或者男孩，像这种乞丐，平时营养不良谁知道有什么疾病，根本就不会有买家看得上。”

    左舟还有一件事没有说，除非你是天下第一大帮丐帮的人，否则这些乞丐倒是巴不得被卖掉呢，至少能够求一餐温饱、一瓦遮头。

    “噫，真特么恶心，白瞎了一个丫头。”

    “一身伤都腐烂了，估计活不过三天，留这等死吧。”

    几个家丁充满厌恶的声音传来，循声望去，在墙角茅草堆上躺着一个重伤的乞丐，脸上脏兮兮的还粘着黑泥，看身形倒是很苗条，只是暴露在空气中的纤腰上有一条几乎横贯左右的巨大伤口，黑的、白的、黄的一堆，看那乞丐恍惚的眼神，显然已经病入膏肓。

    左舟没有多看那女乞丐，只是背上始毕可汗跟着一众家丁来到了一处宅院。

    “既然没事，我们就离开吧，这里本就不关我们的事，安全第一啊。”

    “我是剑南道的兵，不允许剑南道治下有这种贩卖人口的腌臜事，哪怕被拐卖的是乞丐！”

    始毕可汗张了张嘴，看着左舟，他突然间有点明白了，为何大秦能够纵横天下成为世人畏惧的庞然大物。连一个小兵都这般嫉恶如仇，而由这种兵组成的军队，该有多可怕？

    左舟的身手其实不错，虽然没有习得什么轻功，但简单的爬树上房倒也难不倒他，轻轻将始毕可汗放在房顶趴着，两人的视线同时望向灯火通明的院中。

    嘶呜……

    “看就看，别乱抽气！”左舟一把将始毕可汗的嘴捂住，不过必须承认，便是他自己也觉得震惊。

    也不知道自己这运气是好是坏，竟然遇到了欧皇！

    只见一名家丁用手推车将一具尸体推向后院，那尸体死不瞑目，鲜血流了满脸，而他杂乱的发间竟隐隐有着五个狰狞的窟窿。

    九阴白骨爪！

    这是左舟心里第一个念头，‘大佬，我们做朋友吧！’这是第二个念头。

    之前说了，宇宙意志就算要帮他们能做的也不多，哪怕是抽奖抽到绝学的人，也只会是一些残招。

    但残招与残招之间也有差距，就以左舟的剑十一来说，在他的印象中，用数字来命名剑招的武学多数都是绝学。例如圣灵剑法、夺命十三剑之类的。

    左舟不知道这个剑十一是属于哪个绝学，但他知道，没有一个绝学的精华是第十一剑。所以他若想学到完整绝学只能将这剑十一练到出神入化的境界，然后期盼着献祭抽奖时能够抽到后续。又或者是凭着冥冥之中的感应，找到那与自己有缘的功法。可惜的是，他至今都没有达到修炼剑十一的条件，只能看不能学，偏偏残招不成套不评级，连献祭都没法子。

    但九阴白骨爪就没有这么尴尬了，众所周知九阴真经是一套绝学，还是一整套包含了轻功、拳掌爪、内功、兵器甚至是精神攻击的绝学。而九阴白骨爪作为九阴真经的一部分，虽然本身是成套的，但却也算在残招之内。既然是残招就在系统的抽奖之列，而能够抽中九阴白骨爪的，那都是欧皇。

    “你们干什么，放开我，我就是个屁，把我放了吧！啊啊啊！”

    一个乞丐哭喊着被带进屋子，不消一刻钟便又被抬了出来，头上血淋淋的五个窟窿，双眼怒瞪死状极为可怖。

    “唉，侠以武犯禁，想不到大秦也解决不了这种顽疾。”始毕可汗摇头感叹，唉？他脖子能动了。

    左舟眼神变换，“符合道德真理的律法即使再严苛也不是罪，而犯了禁的人也不是侠！”

    “你想怎么做？”

    “摇人儿，捣毁这吃人的魔窟！”

    “可为什么我从你眼中看到了贪婪呢？”

    “你又眼花了。”难道流亡者彼此击杀能够爆秘籍的事也要告诉你吗？

