    

    这炸鸡的确很好吃，香脆口，重点是外焦里嫩，还放了我最喜欢的椒盐和孜然，一只大鸡腿是我手掌的两倍，买到之后，我就捧着鸡腿在路边毫无形象地啃了起来，并且非常快速地，完全不怕烫的吃掉了半个。这才觉得世界都明亮了，生活也幸福了！

    肖小三和影子也很没有形象地一个人捧一只鸡腿，连话都顾不上说，直接几口就把炸鸡吃完了，还意犹未尽地舔了舔手指头。秀才看到我我们这样，笑了起来，问道：“名不虚传吧？”

    “好吃的。”我点点头，“那种炸得恰到火候，鸡肉也腌得很入味。”

    “这是需要花时间的，我跟老板闲聊过，他说这鸡腿一定要选4个月大的芦花鸡，并且要腌制两个日夜，最后炸的时候更需要火候和耐心，一般说来，至少三炷香时间才可以。”

    “这么长时间？不都糊了么？”

    “用小火热油，慢慢煎炸。这是特别花功夫的事情，也就是这个老板真的很有耐心，也是研究了很久才做出来的。这才不到一年吧，就让四邻八方都来排队，也真的很赞！”秀才这人特别好，能够赞扬别人的长处，看到自己的不足，并且虚心接受任何批评，还要想到如何改进，我很喜欢和他聊天。

    “为什么只能一人一只，不能多买呢？”

    “这就是公平交易啊，如果有人一下子买了十只，然后提价卖给别人，他是赚了中间的差价，有钱人也吃到了炸鸡，但是让我们这些规矩的百姓如何能够开心呢？每人一只，若是倒手卖掉，也只是挣这一只的钱……说得会不会有些复杂？”秀才也很细心。

    “可以的可以的，我懂了。”我也吃完了自己的这一只，秀才也吃完了。我们同时舔着自己的手指，开心大笑起来。

    “我因为经常买，所以偶尔也可以通融一下。今天帮师爷代买一只，老板也是知晓的。”

    “嗯，师爷很快就要排到了，可惜被临时叫走了，所以也不算违规。”我的手还是油花花的，影子递给我一块帕子擦手。“所以，现在是不是要把这只鸡腿送到县衙去？我可以跟你一起去么？”

    “你去做什么？”秀才看了看我，又看了看影子。

    “看热闹啊！我和我的两个哥哥偷偷出来玩，就是到处看热闹，吃好吃的，所以现在有这么大的热闹，还有鬼出没，自然要去看看了。”

    “万一被鬼附身多可怕呀。”秀才吓唬我。

    “怕什么？我又没有做过坏事，也没有做过亏心事，我可不怕。”我向来理直气壮，完全没在怕的。

    “行吧！反正也不远。”秀才也很欣赏我的勇敢，“走吧。”

    县衙距离炸鸡店果然很近，也就是快速吃掉一只鸡腿的时间就到了。师爷和衙役们还没有回来，县衙也显得空荡荡的，倒是干净整齐。

    “怎么都没人来告状？”我问。秀才愣了一下笑道：“哪里有那么多官司和冤情啊？丰天城这些年还算是太平，再说了，县衙的功能也并不只是打官司吧？作为一般性事物的处理场所，比如婚丧嫁娶的备案，大月国的物资发放地，人口登记、服兵役登记，或者就是商贸往来的文书倒换之类的。”

    我一听，觉得说得也很有道理。“可能是话本看多了，才有了误解。”我笑嘻嘻地说着，跟着秀才已经进了县衙的第二重门，并且没有任何人阻挡。“怎么没有人出来问问我们是做什么的？你咋这么熟悉这里？”我终于忍不住问了一句。

    “哦，我是县丞的儿子，敝人姓林，字茂盛。刚才匆忙，并未介绍自己，万望姑娘海涵。”秀才特别有礼貌，我和肖小三影子都愣住了，敢情这小哥哥是有背景的人物啊。

    “海涵海涵。”我打着哈哈，“失敬失敬。”

    肖小三和影子也都拱了拱手，表示再次打过招呼。“我是肖小七，他是二哥，他是三哥，我们偷偷溜出来玩的。”

    “京城人士？”

    “是呀，京城太不好玩了，我们就一路随便走走吃吃。”有时候，真真假假地说话，反而更让人相信。

    “嗯，很好很羡慕。若有一日，我也可以这样，也是很幸福的事情。”林茂盛点点头，“我若是中了举人和状元之后，也一定要给自己这样的时间，在大江南北走一走，看一看，吃一吃。”

    “可以带着我们，我也想走一走，看一看，吃一吃。”

    “可我怎么感觉你只想吃一吃呢？”

    “哈哈哈，林哥哥，别说实话嘛。”我这个爱笑的毛病真是控制不住。

    又等了一会，没看到师爷回来，却看到更多的衙役跑了出去。林茂盛揪住一个问了一下，居然小芙蓉的丈夫死了。“怎么死的？”

    “还不知道，但师爷派人回来要求增加人手，并且让仵作王大哥也赶紧过去看看。”衙役急匆匆地说着，赶紧走了。

    “我们也去一下？”我试探着问问，“应该可以吧？”

    “你还真心是爱看热闹，这个应该不能去看。”林茂盛笑了一下。

    “门口围观不犯法吧？”

    “走吧走吧，我也想去围观。”林茂盛拉着我出了县衙，“这怕是丰天城的大事情了，这几年都没有出现这么奇怪的事情，估计围观的人很多。”

    “嗯嗯，咱们就是去看看。”肖小三和影子跟在我后面，一脸的不情愿。估计他们还在想：不就是吃了个炸鸡么，居然碰到了这么个事情，真是闹心。

    小芙蓉的家距离县衙也不远，得到消息的人并不多，所以在门口围观的群众还不多。衙役们看到是县丞的儿子过来，纷纷让出一条路，放我们进去。“远观就好，莫要破坏了现场。”林茂盛叮嘱我们。

    “嗯嗯，就外面瞅瞅。”我赶紧点头，也开始看这两进的小院落。这里还算不错，地处城中心偏南一点，不算繁华商业区，人流量不大。院落的格局也很方正，有游廊相连各处，应该是怕下雨下雪，所以基本上都有屋顶遮盖，天气不好的情况下，在游廊中行走，也不会太难受。

    远远就已经听到有女人哭泣的声音，应该就是小芙蓉吧。我们站在游廊的一边，看着与二进院相连的游廊处围着的那群衙役正在忙碌。

    小芙蓉长得的确不太好看，小脸大屁股，整个人的身材比例并不协调，或许是因为生过两个孩子的缘故，身体依然有些发胖。脸上扑了胭脂粉，此时已经哭花，红红白白的，看起来有些怪异。

    仵作已经开始勘验，并且一直在摇头。“救不了了，应该是当时就气绝身亡了。”

    “怎么会这样啊？”小芙蓉哭得声音更大了，“我可怎么办啊？”

    吴府里还有几名仆从围在周围，也是一脸的惊慌和悲伤。这种事情发生在任何地方都是令人难过的，我们默默地往边上靠了靠。刚才一起排队买炸鸡的师爷也跟着仵作蹲在地上查看着吴岐山的尸体。

    刚刚气绝，整个人的状态还算柔软。不过因为是被惊吓而死，所以脸上的表情相当难看，脸色苍白，眼睛睁得很大，嘴巴也张得很大，估计也是太害怕了，一口气没倒上来。“惊吓而亡，心经断裂。”仵作和师爷两个人说着情况。

    “从鬼火出现，到你们发现吴岐山，大约多久？”

    “很快，最先是李二哥发现鬼火在游廊中出现，很害怕，就跑到了一边的杂物间躲一躲。但没想到就听到了老爷的惊呼声，然后就有倒地的声音，没了动静。我们也没敢立刻出去，又等了一下才出去，看到已经没有鬼火了，但是发现老爷已经倒在这里了。”

    “这鬼火何时出现的？”师爷继续问。

    “这倒不知道，只是忽然看到游廊上又出现了。最近出现的次数也不固定，想出来就出来，我们都吓死了，不敢出来。”有仆从说着。

    “吴岐山为何出现在游廊中？这几日他不都在是在房间里不出门么？”

    “相公说在屋里有些憋闷，想去书房看看书。我想着，就这么几步路，不至于出事情，所以也没有阻拦。谁知道会发生这样的事情啊！为什么啊？为什么会有鬼火啊？”小芙蓉又哭又叫，略显夸张了。

    哭丧这种事情在民间非常盛行，因为哭得声音越大，越表示你的对亡者的爱。反正是有些作秀的痕迹，大家也就见怪不怪了。

    又看了一会，也没什么新鲜的，反正就是小芙蓉絮絮叨叨地说着丈夫怎么会死，自己怎么命苦，孩子怎么办之类的，其余人等也就是围观。吴岐山的族人陆续赶到，也跟着哭了一会，然后开始商议要怎么处理后事。

    聚集的人越来越多，我们就慢慢退了出来，看起来，这事情还要处理一段时间，师爷那只鸡腿怕是要凉了。

    “妹子怎么看？”林茂盛忽然问我。

    “看啥？这个？挺吓人的。”我的耳边还回响这小芙蓉惊天动地的哭声，一时间脑子有些发蒙。

    “要不咱们去吃个炒焖子吧，也挺好吃的。”林茂盛热情地建议。

    “啥？吃不下了啊！”

    “走吧，你一看就知道了，肯定吃得下。”我们从吴府里挤了出来，现在这个局面再围观也没什么意义了，所以倒不如赶紧走。林茂盛不由分手，直接拉着我往北走，很快就来到了市集。市集倒是很热闹，虽然没到饭点儿，但也有不少食物正在制作，闻起来香气十足。要不是我有了一只鸡腿打底儿，现在肯定能吃下整个一条街。

    炒焖子其实就是地瓜磨成粉，然后兑水和面一般弄出半胶状的小块，用盐，辣椒面，葱姜蒜等在热油锅里抄一抄，趁热吃。味道的确不错，就是量有点大。幸好他们吃的多，才不会浪费。

    “现在去哪里？还吃么？”林茂盛问我，我摸着有点鼓起来的肚子摇摇头，“万万是不能再吃了，完全吃不下了。倒是可以四处溜达一下，消消食。”

    “嗯，这条街还是值得逛一下的，有不少成衣铺子和首饰店，妹子可以去买买买。”

    “冒昧问一句，林哥哥不去读书，上学或是做工么？”我很好奇为什么林茂盛这么闲，可以陪着我们四处乱逛。

    “读书读得太多了，眼睛疼。我给自己放了三天假，四处溜达一下，随便看看。过几日就要进京备考了。”

    “考啥？状元那个春闱考试不是刚考完么？”

    “我又不是非要中个状元？”林茂盛倒是笑了，“我是想进京城考个御厨……”

    “啊？”我们三个都很惊讶。“你一个读书人，考什么御厨啊？”

    “读书人怎么不能考？又没有哪一条王法说不许考？”他的眼睛有点大。

    “这倒是没有，但你读了书，又是县丞的儿子，干嘛要做这个？”

    “偏见吧，我就知道，世人都有偏见。”

    “好吧，就算我有偏见。你做饭好吃么？”

    “谁说御厨就一定要会做饭？”林茂盛的眼睛还真大，“大月国的御厨也分很多种，有人专门做饭，有人擅长刀工，还有一种叫做鉴赏师，也就是看看哪些食物好吃，适合皇族食用，又营养兼备，又美味可口……”

    “所以，不需要做？只需要吃？”

    “对！”

    “那我也可以啊！”

    “不不不，这个工作还是挺复杂的，首先要具备一定的学识修养，然后要懂得各类食材品质，再然后要吃遍天下美食，才能分辨出到底哪一种最适合皇上吃。”

    “那不就是个尝菜的么？”

    “非也非也，此尝菜非彼尝菜……”林茂盛果然是有学识，说话都一套套的，听得我们又开始发呆，被他绕着走。“一道菜算上来，除了色香味俱全之外，一定要看它的品质，如果最近上火，就一定要多食青菜，也就是用食补的方式来调理身体，也就是说，即便是做御厨，也应该是半个御医，要懂得药理……”

    “那哥哥，你懂么？”

    “我不懂……”

    “你！”我气绝。

