    火把如林，照亮了月光下的每一寸土地。

    沙不丹怂了。

    他也是老于战事的，通过火把就能看出明军有多少人，自己还是大意了，带的人少了，如果现在开战，明军能在几个呼吸之内, 就把自家部族给冲杀干净。

    好汉不吃眼前亏。

    沙不丹决定忍了，躲过这次，等调集部族兵上来，只要能缀上这支军队，就能弄死这个嚣张的孙副总兵。

    “退”

    沙不丹不甘的说了一句，拨转马头。

    身边还有不长眼的，嚷嚷着不能怂，在自己的地盘还能被明军欺负了，吃了沙不丹兜头一鞭子之后, 就老实了。

    孙勇催马向前，看着狼狈的脱脱不花，声音冷肃：

    “脱脱不花，杀我明军袍泽的时候，有没有想过会有这一天。”

    “放心，我不会杀你，等到了宣府，公爷审过你之后，才会杀了你祭奠死去的我明军袍泽。”

    “你们若是想活命，就丢下兵器，若是不想活命，可以试试。”

    脱脱不花丢下了兵器。

    莫日根还想要挣扎一下，下一刻, 一跟长箭就贯穿了自己的手臂。

    捂着流血的手臂，莫日根看到了那个射自己的年轻人，脸庞黢黑，他旁边的火把照在他脸上, 好像光都是黑的一样。

    脱脱不花的亲卫干脆利索的丢下了刀。

    老谢手臂一扬：

    “绑了。”

    十几个人被五花大绑的抓了起来。

    孙勇看着远去的兀良哈人, 将战刀收入鞘中，沉着声对一众举着火把的明军将校说了：

    “准备逃命吧，兀良哈人不会善罢甘休的。”

    “明日若是不能逃到永宁卫，咱们这些人就要交代在这儿了。”

    “黑娃，你领十个最精干的夜不收，押送脱脱不花，走中路，回宣府，现在就出发。”

    孙勇越过老谢，直接命令着夜不收营。

    黑娃看了一眼旁边的老谢。

    老谢劈头给了他一巴掌：

    “老子跟你说过多少次了，咱们宣府的兵要听公爷的令，孙副总兵是公爷任命的总兵官，这次就得听他的。”

    黑娃应了一声，点了几個精干的夜不收，押了脱脱不花就走。

    看黑娃一行走远了，孙勇继续说了：

    “接下来，我会领兵, 押着莫日根跟在黑娃后面, 老谢你领一队人，走东路，押两个脱脱不花亲卫。”

    “老韩，你领你手下的营官，押剩下的脱脱不花亲卫，走西路。”

    一番分派下来，基本上所有人都有了任务，在孙勇的叮嘱下，先后领兵走了。

    众人都散了，马驹看着一众兄弟都被分派走了，有点不甘心的问着孙勇：

    “孙副总兵，黑娃被分派了如此重要的任务，为何留下我干这无关紧要的押运任务？”

    孙勇黢黑的脸上浮起一抹笑容：

    “你当然有更重要的任务。”

    ……

    沙不丹领兵回到开平，立即传令各部，召集所有部族男子，与明人决战。

    两炷香的功夫，兀良哈部身高超过马匹的男子全部集结，汇聚成八个千人队，在沙不丹的率领下，追了下去。

    兀良哈人最精锐的哨探也是如同猎狗一般敏锐，很快就搜寻到了明军留下的痕迹，不过出乎意料，追索到了三个方向。

    “分兵，追下去。”

    沙不丹传令说着，明人在他的地头上抢夺了他的女婿，说出去让人笑掉大牙。

    兀良哈人将再无脸面在草原上立足。

    沙不丹统领一队最精锐的部族兵，在不到两个时辰的内，纵马狂追了将近一百里，看到了明军的背影。

    是那个可恶的明军将领。

    沙不丹看到了队伍中飘扬的黑色大旗，充盈胸膛的怒意瞬间就得到了释放，呼哨一声，招呼着麾下的部族兵围了上去。

    “杀了那个姓孙的，赏百金。”

    沙不丹吼着自己能给出的最大的赏赐。

    东方泛起了鱼肚白，天就要亮了。

    两个千人队从左右两侧包抄了上去，马匹嘶鸣声中，前面的队伍开始收拢，聚集，摆出了军阵姿态。

    沙不丹暗道惋惜，这个姓孙的不是只知道逃命的庸将，若是他只知一味奔逃，肯定免不了被部族的儿郎砍掉脑袋，现在拼死反击，说不得，要给部族儿郎带来不少伤亡了。

    看着明军拉开了阵势，左右两翼的千人队稍作试探，没有获得战机之后，也只能放弃了一鼓作气，破掉明军本阵的想法。

    沙不丹看着那领军的宣府副将，脸色难看的厉害。

    中计了！

    竟然只有莫日根一个草包，脱脱不花那个王八蛋竟然不在这个孙副将的军中，竟然被他分给另外两路了。

    沙不丹心中有不妙的感觉，不会被脱脱不花走脱吧，若是这样的话，就真的完蛋了。

    “留下脱脱不花，我可以放你们走，我沙不丹不想与你们明人开战。”

    沙不丹喊着说了。

    失掉了脱脱不花，沙不丹与明军开战的心思就没有那么强烈了。

    孙勇根本就不想搭理沙不丹，直接指挥旁边的传令兵与沙不丹对喊。

    “脱脱不花杀我明军夜不收，奉宣府总兵官苏公爷之命，押解脱脱不花回宣府受审，明正典刑，敢杀我明军夜不收，就要做好被杀的准备。”

    “兀良哈人敢与我明军为敌，也先被我大明的军队打的落花流水，鞑靼人连头都不敢冒出来，伱兀良哈人不知晓我家苏公爷战无不胜的威名吗？”

    “敢与我明军开战，做好被灭了全族的准备吗？”

    传令兵也是个大嘴巴，孙勇让他自由发挥，他张嘴就来说了一大堆，把对面的沙不丹鼻子都气歪了。

    “三面合围，全歼了他们。”

    沙不丹声嘶力竭的吼着，手里弯刀挥舞，迎着朝霞，闪烁了火红色的光泽。

    全砍了这股明军，就没人知道是我动的手。

    三千草原精骑开始合围，马蹄隆隆，秃了草皮的草地被马蹄踩的土块与青草翻飞，人吼马嘶鸣，弯刀挥舞，冲锋的草原精骑恶狠狠的撞在了明军的刀锋上。

    孙勇挥舞手中的钢刀，劈翻一个冲锋而来的骑士，嘶吼着：

    “顶住，公爷在后面看着我们，死难的兄弟们在后面看着我们。”

    “砍一个够本，砍两个赚了，兄弟们，杀，老子已经赚了。”

    杀红了眼睛的孙勇嘶吼起来。

    “坚持住，公爷马上就到，到时候就该咱们追着他们砍了。”

    孙勇劈翻一个草原精骑，自己右臂中了深深一刀，钢刀落地，右臂也耷拉着不能动了。

    亲卫连拉带拽，终于把孙勇拉入了几个亲卫的簇拥之中。

    孙勇还在扯着嗓子高声骗人：

    “坚持住，兄弟们，公爷领兵马上赶到。”

