    他们这些人并不在意什么风元素不风元素。

    最终目的只不过是将自己驱逐罢了。

    一旁考核的老者明明感觉到莫小白体内蕴藏的滚滚风元素。

    但依旧嘴角泛起，嘲弄。

    “莫小白此大会关系到一生，我劝你最好不要耍花样。是什么就是什么。”

    “你父亲好歹也是皇室…你这样作为真的让他蒙羞。”

    “快快早点离开云州去其他不走，另求生路吧。”

    “刘长老竟然有意将我驱逐，那何必说这么多没用的废话。”

    “我靠我自身实力凝练的风元素，凭什么得不到你们这些人的认可！”

    “自身实力凝聚？”

    闻声，不管是那长老亦或者旁边围观的众人，嘴角都发出了嘲弄。

    “莫小白，你自己怎么样办到的，你心里应该跟明镜似的。这些事还需要我们直接戳穿吗？”

    你自身天赋是继承你母亲雷元素。难道你以为我等会不知道？“

    莫小白年纪较小。

    在面对周围四起的谩骂之时。

    心中极为气愤，但又找不到回击的话语。

    而就在这个时候。

    一道突兀的声音缓缓响起。

    “云州的这些狗屁规则，真是让我感觉到诧异。”

    “什么人？”

    众人闻声。

    纷纷将目光转向了那陌生的男子。

    而一直躲在角落里的那铜铃眼看叶尘发声怒火又一次掀起。

    现在的他可不会再惧怕叶尘。

    “就是这个外乡人进入云州藐视天空之城的规则，打伤我等巡查队成员！”

    “今日必定要将他绳之以法！”

    声音落下天空之城主城中已经有无数身着银甲的人类将其围了起来。

    眼看着周围层出不穷的人类。

    身旁的莫佳儿眼中泛起的丝丝惊恐。

    而叶尘则是拍了拍他的小脑袋，并没有多说什么。

    冷笑又一次从他嘴角泛起。

    “我真不知道你们这些人心里在想什么。”

    “所谓的传承风元素极品力量，在我看来狗屁不是。”

    一股小小的风元素涌动，就让你们这些家伙的尾巴翘到天上。“

    “那如果我告诉你们，莫小白的风元素凝练只用了短短7天时间。”

    “你们这些人会作何感想？”

    “什么7天？”

    叶尘话音落下之后。

    包括那刚才完成凝练的少女，一个个结实浮现起了惊骇。

    莫小白自身能力有限，一直迟迟未凝聚风元素，这一点他们心知肚明。

    就在7天之前，他还被驱逐队的人扔下了大门口。

    据听说那一次就是被一个年轻的神秘人救出。

    如果没有猜错的话…

    目光又一次落在叶尘身上。

    “呵呵，我就说嘛，7天时间怎么可能将风元素力量一下，提升如此巨大。”

    “6阶…一定是动用了什么妖法！或者是障眼术！”

    “莫小白秒是天空之城考核规矩来人给我拿下！”

    老者嘴中泛起冷笑。

    随着他一声令下之后，黑甲军已经开始将三人包围在一起。

    “还有这个异乡人！擅自传授妖法给这一个小杂碎！一并拿下！”

    声音扩散之后。

    所有人的目光再一次聚焦在这三人身上。

    莫小白心中怒火已经了，攀升到极点。

    火焰反丹之中一股极致的雷霆，自他眉心深处扩散而开。

    “师傅你带佳儿先走！”

    话刚说完。

    叶尘这是给他后脑一个爆栗。

    “你这小子出头是不是出习惯了？”

    “这场面如果为师不出手，还对得起你叫我那一声师傅吗？”

    冷笑一声之后，叶尘将两人护在身后。

    眉心调侃地望着眼前那口出狂言的统领。

    除此之外，他还能够感觉到，在这天边一股极致的力量正在缓缓运动。

    “车轮战还是一起上？”

    冷声再出。

    调侃地望着眼前的几名成员。

    众人都是之前见识过叶尘恐怖力量的存在。

    一个个忐忑的握着手中的武器，不敢上前。

    “不上？不上那我来。”

    随着叶尘嘴角勾起一丝弧度之后。

    一股极致的风元素在他体内流淌。

    狂风瞬间化作一股龙卷，在这大殿之中肆虐。

    凝聚而成的瞬间，以碾压的姿势，直接呼啸而去。

    骇浪般压倒在众人身上的同时。

    惨叫声已经从这大殿之中回响而起。

    叶尘如今的风元素妖核已经提升到了八阶。

    所凝聚的力量又岂能是眼前这些家伙能够比拟的。

    而再加上叶尘八阶战王境的灵力。

    碾碎他们就像碾碎一群蚂蚁一般。

    即便是叶尘隐藏着自己的能力。

    依旧没有任何人能够与之抗衡。

    可以想象出以风元素引以为傲的大洲，竟然被一个外向者踏足踢馆。

    用的就是他们所精通的风流。

    肆虐的狂风卷起片片银甲。

    莫小白与佳儿，两人目瞪口呆地望着一层手中的大手笔。

    这就是他们的师父吗？

    这个力量也太过恐怖了一些。

    此时的叶尘束手而立。

    一脸笑意的望着眼前滚滚而起的龙卷风。

    “朋友，如果你再不出来，我就把你这个破殿给拆了。”

    话音响起之时。

    众人惊叹之中。

    只见一身着白袍的俊秀男子，缓缓出现在众人视线之中。

    “抬手就能展示出如此恐怖的龙卷风，我都不知道我们云周什么时候出现了，如此恐怖的大能人物。”

    男子调侃声音响起。

    随手一回之后。

    叶尘凝聚的龙卷风就此消失。

    “城主…城主！”

    “城主大人来了！”

    眼看着男子出现。

    大殿之上所有人就仿佛吃了定心丸一般。

    皆是面露喜色。

    那银甲铁骑统领，立刻朝着天空中的男子沉声抱拳。

    “回秉城主此人扰乱考核大会，公然蔑视天空之城规矩！还请城主出手，将此人诛杀！”

    所谓恶人先告状。

    对于这银甲统领的做法。

    叶尘也已经是见怪不怪了。

    冷笑一声后没有回答。

    而天空之上的男子也冷眼扫视人一下。

    “你给我闭嘴！”

    话音落下。

    目光又落在远处莫小白的身上。

    “莫大人独子，就是你等这般欺负的？”

    质问的声音响起。

    让莫小白心中不觉一暖。

    

