    那个声音沙哑的男子的声音再次从电话里传了出来：“还有一件事。”

    江碧云的语气变得有些不耐烦：“还有什么事啊？”

    沙哑男子淡淡道：“听说江昊霖在消失之前曾经联合了当地很多的供货商，那些供货商，投靠了江昊霖从而和楚氏一族拒绝了合作，后来听说那些人在江昊霖消失了之后，他们也没有了大树可以依靠，据说现在已经买了机票，前往江家乐似乎是准备投靠。”

    江碧云淡淡道：“既然如此的话，那么我就先派人把这些人先截下来。这些人大概还是知道一些相关消息的，把他们给抓到我的手上，总比他们把消息传给了老爷子要好。”

    江碧云的眼光变得非常的锐利，因为江碧云知道这件事情先告知了自己，还是先告知老爷子，这完全会是有两种不同的走向。

    如果那些人把这件事情详细告诉了自己，那样的话自己就可以定制出相应的方案，说不定还能够顺手做掉老爷子，自己就坐上了家主之位。

    但是如果要是想把这件事情告诉了老爷子的话，那么说不定会打乱了她全盘的计划！老爷子，江国富本来就对江碧云有偏见，如果要是在知道了江昊霖，身死的消息之后，疯狂起来说不定会对江碧云动手。

    江碧云虽然现在实力非凡，但是，若是正面和老爷子对抗的话，也是有一定的难度的。

    别墅里面，好几个供货商站在那里一动不动，战战兢兢，连大气都不敢喘一声，低眉顺眼，跟奴才一样。

    而在大堂上主位上坐着的则是一个身材高挑的女人，正是江碧云。

    江碧云坐在那里，剑眉倒竖，不怒自威：“我希望你们把这件事情的经过原原本本的告诉我，不要漏掉一个字，否则的话你们应该知道后果，你们既然知道我江家实力有多强，自然也知道我的手段有多么通天，在这地方，许多所谓的大佬，不过是我的奴才而已！”

    其中为首的一个供货商赶忙说道：“您放心，只要是我知道的一定知而不言言无不尽！”

    那些个供货商，你一言我一语，大概把楚氏集团的事情说了一下。

    江碧云越听越觉得有意思：“一个小城之中崛起而来的，小小家族，竟然能够在省会这个地方，霸占住如此大的地盘，而其中更有某一个隐藏的大佬，能够把江昊霖给干掉，看来这一切越来越有意思了，说不定背后还能牵扯到京城的一些家族，也说不定……”

    江碧云这家伙，一向心思非常多，想的也非常深，她认为能够有这种瞬间碾压杀掉江昊霖的存在，绝对是大人物。

    这种大人物，极有可能来自京城。

    江碧云挑了挑眉：“难道这个楚家，和京城还有什么关系不成？”

    一个供货商说到：“倒是和京城似乎没有什么关系，不过有个上门女婿倒是很奇怪……”

    听到这个供货商把萧南天的事情详细说了一下之后，江碧云顿时一拍桌子。

    江碧云听到这些事情之后顿时怒气冲冲：“这楚家之人简直该死。楚家家主，简直罪该万死，如此重男轻女更是应该堕入十八层地狱！而这个女人竟然也迂腐至极，听从家族安排！”

    江碧云没有说的是，若是他的话，宁愿鱼死网破，也不会接受家族的这种联姻。

    更何况这根本就不是联姻，把家族中的人嫁给一个流浪汉，这分明就是一种羞辱。

    江碧云冷冷道：“这女人实在是废物！”

    为首的供货商更是赶忙附和：“那时哪有人能跟您比，您乃是堂堂女中豪杰，不是楚云汐这种普通人能够相比的，他和您相比简直就是一个地下一个天上，您就是天上的太阳，楚云汐就是地里的沙子。”

    这时候江碧云淡淡道：“你们想要在南方发展的话，看在你们这次告诉我们这些消息的份上，我可以帮助你们，不过还有一件事就是我有兴趣到省会去看一看，看看这些，家伙究竟是何方神圣！”

    为首的供货商更是点头：“如果这样的话那更好，我们这就回去迎接你，为您安排好一切！”

    他们这些人只是匆匆而来，很多家业还在省会，如果他们能够回到省会的话，这是最好的，毕竟他们有很多财产还在省会，没有来得及转移走。

    这时候，江碧云把那些人打发离开了之后，最后拿起电话，交了几个人。

    江碧云自然不是习惯于单打独斗的存在，他手下培养了很多的死尸和属相，她这一次，前往省会并不是单枪匹马更带了一些人。

    江碧云手下的强者和江昊霖手下的人自然是不一样的，江碧云本身实力强悍而且非常有才的，非常善于经营，手下强者也是很多的。

    “这一次先把那个楚云汐的丈夫给干掉，如果楚云汐这家伙若是执迷不悟的话，只好把她一起也做掉了，这个软弱的家伙实在丢人！”

    江碧云冷哼一声，显然并没有在意那个叫做萧南天的家伙。

    不过是一个流浪汉而已，能有什么厉害的，再厉害能有自己手下的死士厉害不成！楚氏集团大楼。

    楚云汐下班，刚从大楼里走出来，正好看到了，大楼门口有一个奇怪的人站在那里。

    这个人是一个女人，有着一头短发，身材非常的高挑，眉眼英气。

    这个人的造型倒是并不是特别奇怪，主要这个人的气质实在是太与众不同了，普通人很难有这种强大的气场。

    这女人正是江碧云不远千里刚刚从南方阳城飞到省会。

    “你就是楚云汐？”江碧云问道。

    楚云汐点点头：“请问你是哪位？”

    江碧云傲然说道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道我是来帮你的就足够了，那个人在哪儿我去帮你干掉他。”

    楚云汐有些疑惑，不知道这个人究竟是什么来头，而且自己又不需要干掉谁，这个人为什么说是来帮自己的呢？难不成这个人是个神经病？但是看这个人的气场并不像神经病。

