    就在秦霸刚要细看羁绊信息的时候，就听到了一阵玻璃破碎的声音，他急忙取消眼前的信息，看向声音的来源。

    【爱丽丝】手持剑伞进入了战斗状态，碧蓝的眼睛死死盯住【黑桃?珊】，满满的敌意。

    刚刚【爱丽丝】扔出的正是果汁杯，被【黑桃?珊】用石锤抵挡，玻璃碎片和橙色的果汁散落一地。

    【爱丽丝】看着一屋子的莺莺燕燕，很是伤心。

    刚刚被主人单独召唤准备宵夜，还是满心欢喜，谁知这才半顿饭的功夫，屋里又多了四个风格迥异的女人。

    最让【爱丽丝】察觉到危机感的事情，就是她发现那个举个锤子的女人，竟然‘沙包’比自己的还要大！

    呜呜呜，你是因为我不想当沙包，

    于是便打算换一个吗？

    狠心的男人！

    想到了这些的【爱丽丝】情绪失控，手中的果汁杯气愤的扔出，谁知那看起来笨重的锤子女竟然抵挡住了。

    “怎么了小沙包？大干一场？”【黑桃?珊】胸前猛颤，手中的巨锤就要挥砸而出。

    “住手！”秦霸感觉上下头两个大，怎么这群女人的脾气比男人还要火爆？

    他倒不是的怕有人受伤，毕竟卡灵死亡也不过进入24小时的冷却罢了，

    最重要的是他怕这几个女人把房子给拆了！

    一大一小沙包，因为秦霸的声音齐齐停下了动作，秦霸面无表情的一挥手，将所有人都变回了卡灵状态。

    “真是难整，看来我得准备置办一套大一点房产了，最起码要带个大院子，否则还真不够这群女人折腾的。”秦霸微微叹息一声，重新点开了扑克四女侠的羁绊信息。

    已解锁羁绊：

    【羁绊?三四五六没有七（1）】：【黑桃?珊】【红桃?祀】【梅花?舞】【方片?柳】同时上场之时触发羁绊，获得技能【无妻徒刑】。

    【无妻徒刑】：触发后，强行使敌方一名召唤师的随机一名女性卡灵退场，持续十分钟。冷却时间： 30分钟。

    【羁绊?花色齐全（1）】：【黑桃?珊】【红桃?祀】【梅花?舞】【方片?柳】同时上场之时触发羁绊，获得全体属性加成百分之七。

    注，羁绊属性加成跟卡牌整体品质有关，不同品质以最低品质为基准生成羁绊。（1）代表普通羁绊，（2）代表稀有羁绊，（3）代表史诗羁绊，(4)代表传说羁绊，（5）代表永恒羁绊。

    同类卡牌未解锁羁绊：

    【变色龙】【纯色龙】【龙之后裔】【一个女侠三个帮】【飞天】【一胎三宝】【黑红女王】【一加一等于三】（此处请读者老爷填空）……

    看着那一大串未解锁的羁绊，秦霸陷入了沉思。

    “难道这种扑克卡牌还真是一整组54张？”

    “真要是凑齐这么一套卡牌，会不会战斗方式都发生改变？”

    “比如对面开场召唤四张一样数字的卡灵，那么是不是我的卡灵就无法上场？”

    “扑克的起源应该不是华夏吧？那么这些卡牌又是怎么出现在星空抽卡台的呢？”

    秦霸想到此处，点开手机查询起来。

    很快，秦霸得到了相关的信息。

    扑克型卡牌还真是一整套，但不是五十四张，而是五十五张，多出的那一张据传是万能卡牌。

    一整套的扑克卡牌，最初来自于国外的一名召唤师，后来因为输掉了几场赌斗，一部分的卡牌便落入了华夏召唤师的手中，最后由于召唤师逝世或者战死，这些扑克卡牌就被充入了星空卡池。

    “也就是说星空抽卡台中的扑克卡牌并不齐全，只有一部分？”秦霸微微沉吟，这种无法凑齐整套的卡牌，很难发挥出最大的威力，他在想是不是要在扑克四女侠身上进行投资。

    所谓的投资，也就是解锁皮肤。

    随着秦霸手中的卡牌日渐增多，本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    每次解锁皮肤需要的好心值就是一笔大数目，更别说每款皮肤还都可以跟随卡牌的等阶进行升星。

    养上三两张卡牌秦霸自认为还算能承受，但随着他召唤师等阶的提升，主力卡的数量必定会逐渐增多，解锁皮肤、升星皮肤的消耗当真是个填不满的无底洞……

    目前秦霸还有84万多点的星币，换算成好心值也不过是840点，给【爱丽丝】解锁一款三星史诗皮肤就需要420点，在给【美人鱼?艾可】【血泣者】【宽剑?霸格】等卡牌升级一下皮肤的星级，基本上也就所剩无几。

    加上置办房产的计划，瞬间就让秦霸感觉像是背负了一屁股债一般。

    “钱呐，明天开始接活努力制卡吧！”秦霸渭然一叹。

    目前他能稳定收入来源的只有制卡，经过火球争霸赛的一波热度广告，只要他肯接，单子估计都能排到下个月去。

    而且是高价制卡单！

    “大不了我闷头制卡一个月，我还就不信凑不齐买一套大院子的钱？”躺在床上的秦霸下定了决心。

    “好好休息一晚，明天开始努力赚钱！”

    “只是这枕头，当真是不如脑垫波舒服……”

    第二日，秦霸早早起床吃过早餐，便收拾起来，新搬的住处与之前的格局相同，前屋临街，后屋是他的卧室。

    随意写了一块招牌矗立在门口，秦霸拿起手机开始查看嗨信消息。

    由于加好友的人太多，秦霸并没有全部通过，而是选择性的筛选一些看起来有制卡意图，或者有有制卡经济实力之人通过。

    毕竟，秦霸是为了赚钱，可不是为了跟人唠嗑，更不是跟某些问题少女撩骚。

    秦霸好友信息的通过，很快就引来一连串的消息。

    经过一番唇枪舌战，秦霸在嗨信之上就敲定了第一笔订单，【火球术?5.0】的无皮肤版，制卡金额视品质而定，不过对方也是个痛快之人，当下就预付了五万星币的定金。

    看着到账的金额，秦霸嘿嘿一笑：“为了避免一直搬家的问题发生，只能是走网络预定的形式。”

    “至于交接卡牌，那就在城中随意寻一处地点，万万不能暴露的我的居住之处了。”

