    “额……”

    江小白看到九尾猫跳出去，还用如此目光看着他，顿时惊奇了下，随后忍不住问道：“什么感觉？”

    “什么感觉？呵，感觉……见到了我们九尾猫一族的老祖！”

    九尾猫咽着唾沫，那目光的震撼越来越深。

    江小白此刻站在那里，让它有一种顶礼膜拜的感觉。

    而且很深刻很深刻。

    那绝对是上位者的气息。

    这气息让它骨子里都在颤抖。

    江小白还好动用的气息还不是特别深。

    深了的话，就刚刚它感觉自己能几个俩头。

    江小白有些吃惊，没想到他只是牵扯了妖火波动魂力，就有了如此大的反应。

    如果融汇呢？

    他很想尝试下的，但看到九尾猫这般表现，他还是放弃了。

    当下将魂力收敛了下去。

    此刻一切的一切才回归正常。

    这时九尾猫重新跳到了他的肩膀上道：“说真的，你赶紧去界内吧，我感觉那边才是你的天地！”

    江小白实力就足够地炸裂了。

    现在还真的将妖火给完美地融了……

    不能想，一想就炸毛。

    妖兽域。

    对于别人可能是禁地一般的存在。

    但对于江小白简直就是天堂啊。

    绝了。

    江小白真的绝了！

    它表示很期待！

    “界内么？”

    江小白目光带着异色道：“放心吧，界内我一定会去！”

    说完他看了一眼那封印，朝着楼下走去。

    既然搞定了，他也没有必要留在此地了。

    而在他下去的过程中，九尾猫在他肩膀上扭动着道：“感觉这气息我呼吸多了，血脉还能进化一次！”

    是的，就在江小白的肩膀上待着。

    它的血脉一直沸腾着。

    爽！

    真的爽！

    而且它也庆幸直接跟着江小白。

    如果不是这样，它绝对不是第一个吃肉的。

    现在……呵呵。

    后边就算还有跟着江小白的妖兽，不论多强也只配做它的小弟。

    想着，九尾猫不由浮想联翩。

    哈喇水不免再次流下。

    江小白倒是没那么多的心思。

    其实他目标只有一个，去界内，找大美妞。

    仅此而已。

    来到雕像下边后，他重新闭上双眼，朝着外边走去。

    而在他即将来到最外围的时候，突然听到了震动的声音，睁开双眼回过头看去，只见那巨大的雕像，竟然在此刻轰然倒塌。

    碎裂中，四周的树木也出现了枯萎的迹象。

    因为没有那妖火的缘故么？

    江小白有些异色。

    正在这时，他听到了急促的脚步声。

    抬头看去，发现程韵和姬凤夕飞快跑了进来。

    显然是担心他。

    瞬间江小白的内心尽是温暖，飞速而行，在抱住两人后，直接离开了这片区域。

    来到外边后，尘土飞扬的，刚好席卷而来。

    江小白带着两人临时来到了围墙后边。

    持续许久后，尘土这才慢慢消散。

    随后他便发现大量的人朝着这边汇聚而来。

    带头的，他看到了墨鸿尘。

    墨鸿尘过来后，先是朝着雕像的方向震惊的看了一眼，随后目光落在了江小白的身上道：“老弟，你没事吧？”

    “没事！”

    江小白摇头。

    “这雕像……”

    墨鸿尘的忍不住开口。

    “我也不太清楚，我出来后，它就塌了！”江小白无奈。

    “你真的进去了？”

    墨鸿尘震惊，他有猜到江小白或许会进去。

    但在听到江小白进去后时，还有些匪夷所思。

    “嗯！”

    江小白点头。

    墨鸿尘深吸了口气，随后看向赶来的人道：“各位，没事，都回去休息吧，具体的事情我会搞清楚，进行通告的！”

    其余人听后，震惊地看了那雕像一眼后，又惊惧地看了江小白一眼纷纷离去。

    天师啊。

    惹不起！

    当这里的人离开后，墨鸿尘的目光看向江小白道：“你在里边发现了什么？”

    “一团火！”

    江小白开口道：“顺便拿走了，可能这个原因导致的雕像破碎！”

    “火源么？”

    墨鸿尘有些异色。

    “妖火！”江小白道。

    墨鸿尘听后有些疑惑，显然没听说过妖火，最后开口道：“不论怎么样，你没事就好！”

    江小白应声，但多少的还有些尴尬。

    毕竟……

    这雕像引他而灭。

    墨鸿尘看出了江小白的心思，开口道：“老弟不用心存愧疚，可能这就是天意！”

    江小白朝着那雕像废墟看了一眼，最终点头。

    片刻后，他又想到了什么，重新抬起头看着墨鸿尘道：“老哥，我有一个疑惑想问问您！”

    “哦？但说无妨！”

    墨鸿尘点头道。

    “我想问问，第一代院主是什么人，您了解么？”江小白直接问道。

    在冰殿，他融汇的四股力道，就不俗！

    此刻更让人震惊的是那妖火。

    第一代院主如果是普通人，绝对达不到如此。

    在江小白开口询问的时候，九尾猫的目光也疑惑的落在了墨鸿尘的身上。

    对于这个问题，他同样的好奇。

    墨鸿尘听到江小白的这个问题怔了怔道：“第一代院主么？这个可就有点久远了，具体的信息我不太了解。”

    说着墨鸿尘的声音顿了顿道：“但我听说他是第一位来到界外的人，且远超西方很久很久！”

    第一位……

    江小白瞳孔收缩。

    此刻他不由想到了奇门圣典。

    该不会奇门圣典也是第一代院主带来的吧？

    一时间他毛骨悚然。

    不是没有这个可能性。

    九尾猫也有些震撼。

    绝对的大人物啊。

    难怪拥有如此能力了。

    “第一代院主能力通天，门弟万千！”

    墨鸿尘说着，满脸敬仰之色：“也正是他，乾清书院才有了现在的规模发展，当然也正是他，咱们华夏界外才有如此优秀的发展！”

    “不过老弟你也不俗，第一代院主临终前留下来的，都被你继承了！”

    冰殿的冰像。

    如今他们乾清书院的阵域。

    都被江小白破解。

    江小白要品有品，要艺有艺。

    他们第一代院主如果知道自己临终前所留下来的东西，被这样的一个人拿走，应该也可以含笑九泉了。

    “厉害！”

    江小白听着，内心也是无比敬佩。

    当下他不由朝着雕像废墟的方向拜了拜。

    如此高人，当拜！

