    药铺掌柜的把婵夏需要的药材一一包好，还不忘好奇打探：

    “阿夏，你要这些药材做何用？”

    阿夏最近问他要的这些药材太过杂了，之前都没见陈团头买这些。

    “我阿爹验尸时需要的，具体我也不方便说。”

    婵夏说得模糊。

    掌柜的知人家仵作世家看重师承，有些秘法不便细说，只能压下心底好奇，自言自语：

    “难道刚那位爷，也是你们仵作行的？没听说过来新人啊，你们所用药材，好多都相似。”

    这就是婵夏惊讶的原因。

    她注意到，刀疤男买的这些草药，与她相似度极高，难道他也会制药丸？

    成药丸并不罕见，只是医药典籍里记载的方剂数以千记，种类繁杂，良莠不齐。

    更多人还是喜欢找郎中把脉抓些汤剂，药量配比随时增加。

    不过婵夏做的药丸却不一样。

    她手里这些药丸配方都是督主教的，适合绝大多数人。

    有的是督主家乡带过来的，也有督主遍访名医整理的，所有药丸皆有大量临床实践，确保药丸的安全。

    婵夏前世有事儿没事儿就喜欢搓丸子。

    搓完了按着心情贩卖，看到不顺眼的多卖些银钱——狗皇帝曾经就以五百两黄金从她这买过一瓶补阳小药丸。

    难道，刀疤男也有搓丸子的爱好？

    婵夏无法断定那家伙搓丸子的水平如何，但有一点是可以肯定的。

    刀疤男必然深谙药理。

    这样想来便更觉得他面目可憎——挑着她最贵的药丸拿，就是诚心占便宜！

    “对了阿夏，你可曾听你父亲说李家香铺小公子的案情？”

    这会药铺没什么人，掌柜的便跟婵夏唠起了八卦。

    “我阿爹刚回来，累得闷头就睡，我只听说了一嘴，惨不忍睹...”

    “谁说不是呢，现在整条街闹得沸沸扬扬，都在说这件事，真凶一日不落网，城内便一日不得安宁啊。”

    俩人正闲聊着，知府府内的大丫鬟紫雀过来抓药，说是受了惊吓。

    知府见了巨人观，回来后一病不起。

    知府夫人觉得此事不吉，请了神婆过来做道场。

    这神婆也是混货，让府内下人弄只活鸡，咔嚓一刀，拎着鸡一路滴血，把府内围了一圈。

    光杀鸡还不够，又整了只黑狗放血，府内鸡飞狗跳。

    “也该着我倒霉，我是夫人房内大丫鬟，夫人信不过旁人，便让我过去盯着，目睹杀鸡宰狗，看完就觉得心悸气短，还有些犯恶心，这才过来抓点药。”

    掌柜的面露难色。

    “坐堂的大夫今日刚好有事不在...”

    “紫雀姐姐要是信得过我，便抓了茯苓桂枝甘草回去，加些大枣熬汤，一副便好。”婵夏开口。

    紫雀看婵夏有些面熟，上一眼下一眼打量。

    “你是——？”

    “这是陈团头家的闺女阿夏。”掌柜的介绍。

    紫雀闻言脸色大变，犹如遇到什么污浊之物退后好几步，小声念了句晦气，扭头便走。

    婵夏早就习惯了，也没往心里去。

    仵作与死人打交道，寻常人只当他们不吉，不愿意来往也是正常。

    倒是掌柜的看不过去了。

    “不过是个丫鬟，竟也狗眼看人低。”

    “无妨，她一会回来，你按着我说的把药抓给她就是。”

    “你怎知她一定会去而复返，还用你的药方？”

    “杏林阁掌柜今日有事，门落着锁，她绕一圈还是得回来。”

    城内离得近的药房就两家，除了百草房便是杏林阁。

    掌柜的竖起大拇指，不愧是团头之女，真是厉害。

    “她那般嫌弃你，你还肯帮她？”

    婵夏笑而不语。

    世人对仵作的偏见也不是一天两天了，若她生这份气，只怕早就气死了。

    出了百草房，婵夏一路琢磨着在药房打探到的消息。

    那紫雀除了给她几个白眼，还带了些有价值的消息。

    知府府内此刻忙着设道场必然是混乱不堪，狗官心情不爽，想必这几日少不得要找事撒气，阿爹这几日能称病告假是最好的。

    距离前世阿爹死期只有两日了。

    这几日婵夏连续处理了赵义和长平县孙家案情，却不知这两件是否与前世阿爹死因有关。

    眼下只剩下李家公子离奇死亡事件，只要她不让阿爹出去，便能躲过一劫。

    婵夏灵光一现，又折回了百草房。

    “掌柜的，巴豆给我抓一些。”

    ...

    “哎，好端端的怎么腹泻不止...”陈四捂着肚子，第五次奔向茅房。

    “你是不是背着我吃瓜凉着了？”始作俑者站在院子里，一边将药渣埋在树下销毁证据，一边假惺惺地问陈四。

    陈四蹲在茅房反思，他就吃一个瓜而已，不至于拉成这样啊...

    “陈团头在吗？”

    陈四闻声正想站起来，一声响亮屁响让他又蹲了下去。

    只听婵夏问道：“赵捕头有什么事儿吗？我阿爹贪凉吃多了瓜，常拉不起...”

    陈四老脸一热，这小兔崽子...

    “老赵，我马上出来！”

    赵捕头刚想说好，只听隔空传来好大一声屁...

    婵夏摊手。

    她说什么来着，拉着呢！

    隔了好一会，陈四扶着肚子弯着腰，满脸菜色的出来。

    “有案子了，大人让你快点过去。”

    “我这就拿家伙跟你一起——砰！”

    场面一度尴尬。

    陈四纵然心系案情，可也抵不过人有三急，捂着肚子脸都快憋成菠菜色了。

    赵捕头只能看着他又窜向茅房，急得团团转。

    “这可如何是好，陈三那还病着，陈团头又...”

    赵捕头听着茅房那头响声不断你，心里嘀咕，这吃了多少瓜拉成这样啊。

    吃瓜误事！

    “赵捕头，案件很急吗？”婵夏问。

    “能不急吗？香铺小公子的真凶还没查出来，这又出了起命案，如此短的时间内，接二连三的出事，大人都要气死了。”

    这话有一定水分。

    狗官这会还在家沐浴焚香开坛做法祛身上那股味儿呢，根本没空管什么案情不案情的。

    婵夏猜应该是狗官给手底下人下了死命令，要求限期破案，他根本不会到现场。

    “赵捕头，既是人命大于天，我阿爹的情况你也看...听到了，不如我代阿爹走一趟现场，你也好与大人交差，如何？”

