    这一刻，所有的人都呆滞了。

    岳墨的脸色，越发的难看了起来。

    “嘟嘟嘟…”

    这个时候，雷山似乎不想和他在多说什么，直接挂掉了电话。

    岳墨的手都在颤抖，他又迅速的拨了回去，雷山直接给他挂了。

    此时的岳墨，肠子都悔青了。

    但是此时，他已经顾不得这么多了。

    他是千羽集团的高层，混到这个层次，不容易，他和千羽集团之间，是有着一些竞业协议的，在未来的一些年，他是没办法继续在从事相关行业的。

    而且即便去其他地方，他还能混到现在在千羽集团的地位吗？答案显然是不好说的！

    此时的他只想回去，哀求雷山，让雷山保住他现在的职位。

    他看了看林瑶和罗峰，然后对着秦岚山说道：“秦总，我…我得先离开了。”

    秦岚山看着他，然后点了点头道：“没事儿，你去处理你的事情吧！”

    这一刻秦岚山的声音，也有着一些的冰冷了，没有之前面对秦岚山的那种喜欢！

    罗峰看到这一幕，人都麻了！

    刚才还是岳总岳总的叫得亲热，现在语气都变得冰冷起来了。

    这也得现实到一定程度才行吧。

    他一下子彻底的明白了林瑶和他们一家人的关系为何会如此的差了。

    因为林瑶没办法给秦家带来任何的帮助，所以…自然而然，就陌生了，而钱家，或许在这方面给予了秦家带来的帮助不少，自然而然的就亲热许多！

    罗峰心中暗自摇头。

    他也彻底的理解了林瑶为何不愿意过来，换做是他，他也不来！

    只不过毕竟血缘关系还在，这样的场合不出席也不成！

    “你…”这个时候，秦珠看着罗峰，吞了吞口水说道：“你到底是什么人？”

    “我就是一个保镖！”罗峰耸了耸肩膀说道：“信不信由你们。”

    但是显然，大多数的人都不在信任他了。

    一个保镖能够让雷山这么容易就把他的执行总裁给开除了？

    但是所有的人绞尽脑汁，都想不出来，燕京八大家族到底是谁能够做到这样的程度。

    这个时候，一个声音响了起来道：“今天是昊然的生日宴会，大家还是不要闹了，互相都给个台阶嘛，大家都回到自己的位置上吧，准备准备，宴会也要开始了！”

    说话的人是秦珠的丈夫，他在燕京的地位很高，大多数的人呢，也都愿意给他一个面子。

    此时他开口，所有的人都回到了自己的位置上。

    秦珠看着罗峰，脸色有些迟疑不定。

    她看着林瑶的神色也有着一些的嫉妒。

    罗峰真是一个保镖，她觉得很爽，林瑶找的人越差，她心里其实越高兴。

    但是现如今，罗峰显然不只是一个保镖这么简单，或许罗峰有着无比巨大的能量，这就让她很不爽了。

    但是…她也不太敢再继续招惹罗峰了，一句话能够让千羽集团的执行总裁被开除，真把罗峰惹急了，她…也不会好过。

    如果罗峰认识钱家的家主，她就惨了。

    这个时候，秦岚山笑着对着林瑶说道：“瑶瑶，你也别生气了，之前都是误会，你小姨也不知道啊。”

    “你就别坐这儿了。”秦岚山说道：“你和你男朋友，都去主宾席坐吧！”

    这前后的两幅模样，着实是让罗峰有些无语了。

    林瑶看了看秦岚山说道：“算了吧，我觉得这儿坐着挺好的，是外婆亲自给我挑选的地方。”

    林瑶的外婆脸色微微一变。

    秦岚山干笑一声说道：“哎呀，都是一家人，别因为这点儿小事儿置气了。”

    说着，他看向了罗峰说道：“对了，你叫罗峰，我叫你小罗不介意吧，外公有个事情想要和你商量一下！”

    谈话之间，他走到了罗峰旁边的位置坐了下来！

    林瑶眉头皱了起来。

    这个时候秦岚山说道：“是这样的，今天岳总过来呢，我主要是打算和他谈一个事情，最近千羽集团有着一个项目在招标，我本来是打算入股一些的。千羽集团的每一个项目，几乎都能挣钱，但是现在岳墨被开除了。”

    说着，他满脸笑容的说道：“你看你能不能给雷总说两句，让我们秦家入股。”

    罗峰转过头看了他一眼说道：“这个事情，我恐怕做不了主！”

    “你不是和雷总很熟悉吗？”秦岚山说道：“我是瑶瑶的外公，这个忙你一定得帮啊，你一句话就能够让雷总把岳墨给开除了，我这点儿小事儿，你也就一个电话的事情。”

    “外公，你们回去吧！”这个时候，林瑶眉头一皱说道：“这个事情我们帮不了，您还是找小姨吧，钱家是八大家族之一，你随便投资一下钱家的项目不就行了？”

    秦岚山的脸色微变，钱家的一些项目，他也投资，但是…钱家一般不会把股份让出来，完全是自主执掌，他能够分到的，也是一些外包业务，油水没有那么的足。

    他依然没有理会林瑶，依然是眼巴巴的看着罗峰道：“这么多亲朋好友都看着，你要是不答应，我这张脸，搁不下来啊！”

    罗峰心中无语。

    他不知道秦岚山是怎么做到脸皮这么厚的。

    刚才，他还一副冷淡，爱答不理的模样。

    甚至把他们的位置安排在了最角落的地方，血亲，却连一些亲朋好友都不如！

    而现如今，他又要用血亲的关系，来绑架罗峰和林瑶。

    他觉得有些可笑。

    他微微一笑道：“这个事情，我真做不了主，我和雷总关系是还不错，但是那是因为我曾经机缘巧合救过雷总一命，他答应过满足我任何一个条件！”

    “刚才我已经把那个条件给用了，而且岳墨被开除，是他自身本身存在着一些的问题。”罗峰说道：“至于其他的，我是真的帮不了！”

    听到罗峰这话，秦岚山的脸色就有些难看了起来，他还想说什么。

    这个时候，林瑶淡淡的说道：“外公，别说罗峰帮不了你，即便可以，我们凭什么帮你，你这些年如何对待我的，你自己心知肚明。”

