    

    
墨修能在黑暗中视物，可在这蛇身中，却不一定了。

    
但这里灯光的作用本身就不大，空气好像都在晃动不说，而且还会因为眼睛看着，而忽略感官。

    
所以关了灯也挺好的，在一片漆黑中，墨修一手搂着我，似乎沉吸了几口气后，稳定了心神，这才慢慢的朝前走。

    
或许是因为没了眼睛看，我这会感觉每走一步，身体都变得沉重，就好像在水里一样。

    
手在外面轻轻晃了晃，没有风，却好像有什么胶状的东西从指缝间穿过。

    
往前没走几步，墨修就停住了。

    
我拉着他胳膊的手，紧了紧：“墨修。”

    
他却直接开了灯，往前面照了一下。

    
只见地上一条碗口粗的黑蛇，被摆了一个古怪的形状钉在地上。

    
那样子，看上去像一个“8”字，可又和我手腕上的蛇镯一样，将蛇尾塞进了蛇嘴里。

    
这条蛇很古怪，除了大张的蛇嘴，蛇头上眼睛鼻孔都没有。

    
不是闭合的没有，而是连蛇皮上的纹路都没有眼睛这个东西。

    
钉着蛇身的也不是什么其他的钉子，而是几根蛇胫骨刺，弯曲的插在那条黑蛇的蛇身上。

    
与那些坛子里，被用来研究的黑蛇一样，这么黑蛇也还活着。

    
它似乎在艰难的将自己的尾巴一点点的往嘴里吞，蛇嘴张得极大。

    
从那钉着的蛇骨刺划破皮的情况来看，这条蛇是真的有将自己的蛇尾吞食进去，只是速度很缓慢。

    
“怪不得何寿刚才看了这么久。”墨修沉眼看了看，往前面照了照。

    
这灯光也就能照到这条8字蛇的地方了。

    
“这条黑蛇到底是怎么搞的？”我看着那一点点在蛇身上划过的骨刺，这条黑蛇似乎和谷逢春说的一样，成了半液态。

    
想到它就这样一直吞自己，难道不会变短吗？

    
“衔尾蛇。”墨修拉着我，大步跨过那条黑蛇所在的地方，一直朝前走：“就是吃了自己，再慢慢生长，然后无限循环的意思。也代表着……”

    
墨修拉着我的手紧了一下，似乎轻轻的吸了一口气：“轮回！”

    
不知道为什么，听到这两个字，我居然感觉胸口有点闷。

    
墨修却没有再说什么，而是关了灯，拉着我往前走：“这里一片白，会让眼睛产生疲惫感。而且那些出现的东西，可能都是特意准备的。”

    
“心理暗示。”我靠近墨修，跟他朝前走。

    
从洞口那些蛇影拉出坛子，暗示里面有人研究黑蛇，到现在这条代表着轮回的衔尾蛇，就一直在给我们暗示。

    
黑暗中，墨修明显不时踩到什么，不时的带着我往旁边侧了侧，方便我避开那些东西。

    
我看不见，所以感官变得敏感了许多。

    
越往里走，那种胶着感觉就强上很多。

    
到了最后，就算是跟在墨修身后，也感觉身侧好像被什么黏着，强行往前走。

    
越往里走，墨修侧开的频率就越高，压在身上的那种沉重感就越强。

    
墨修干脆将我抱起来，直接抱着我往前走。

    
原先我只是打算闭着眼睛任由墨修这样抱着，也能休息一会。

    
可后来想睁开眼睛，好像都不能，似乎眼皮被什么黏住了。

    
墨修却依旧朝前走，好像无所畏惧。

    
我几次想拉住他，都忍住了，只得任由他往前走。

    
走着走着，周围的好像有着缓缓的波动，就像是人在水里，被波浪缓缓冲着的感觉。

    
但这魔蛇的身躯里，除了这种胶着感，并没有让人感觉窒息。

    
空气波动，墨修这才停住，将我小心的放在地上。

    
空气中那黏稠而又温软的东西轻缓而又平稳的滑过我们的身体。

    
隐隐约约的，好像听到了女子低低唱歌的声音，夹着男子低声附喝着的声音。

    
又好像有着什么“嘶嘶”作响的，蛇吐信声。

    
一时之间，就好像放了许多的杂音出来。

    
墨修突然变得紧张了起来，紧搂着我，更甚至将一根手指放在我唇上，示意我别出声。

    
随着气浪越波越快，好像空气飞快的朝外涌，各种声音也跟着朝外涌。

    
这些声音很真实，嘶嘶声就好像有蛇随着气浪从我们身边爬过。

    
哼歌声，就似乎有那么一对年轻的男女并肩齐行，带着风欢快的唱着歌，与我们擦肩而过。

    
随着空气朝外涌，好像那些胶着的东西被冲走了。身体也没了那种压抑感，变得轻松了许多。

    
越是这样，我和墨修就越紧张。

    
这可能代表着那条魔蛇醒了过来，在移动了。

    
可随着气浪流动，原本一片漆黑的蛇窟洞里，似乎慢慢亮了起来，就好像黑夜散去，天色变白一样。

    
墨修紧搂着我，双眼沉沉的打量着四周，不说话，捂着我嘴的手，还缓缓上移，似乎打算捂我的眼睛。

    
但虚抬了一下，却又放弃了。

    
估计是有什么不想让我看见的东西，想捂住我的眼睛。

    
又想起了说好跟我一块承担的，所以又放弃了。

    
有了光，我才发现，这整个洞里，钉满了那种8字形的蛇。

    
有的被钉在地上，有的被钉在洞壁上。

    
只是何寿发现的那一条，是通体漆黑的。

    
可到了这里面，蛇越来越小，可蛇身却并不是纯黑色，也不是纯白色。

    
是那种光暗交错的颜色，随着蛇吞其尾，蛇身一节节的变化。

    
颜色也是虚淡的，而且蛇吞了一截蛇尾，却又好像蛇体又长了一节，蛇嘴又慢慢往里吞。

    
我不由的低头看了一眼自己手腕上的蛇镯。

    
等洞里的气浪完全停了，却又正好在一种正好天刚鱼腹白的亮度。

    
墨修搂着我，一手点了点一条被钉在我们身侧洞壁上的衔尾蛇。

    
手指轻轻一晃，就点入了那蛇身里。

    
这蛇身就跟魔蛇一样的虚化，手指一探就入，还像胶体一样的整条蛇都带着微微的波动。

    
但这条蛇似乎没有感觉。

    
墨修凑过去看了一眼，与外面那条黑蛇一样。

    
原本属于蛇眸的位置，似乎根本就不存在，连鼻孔都没有。

    
整个蛇头，除了那张嘴，好像整条蛇都是完整的。

    
墨修甚至伸手，在蛇眸的位置摁了摁。

    
指尖轻压，那蛇眸下方就是一片坚硬，并没有眼睛。

    
“没有五感。”墨修沉吸了口气，看着我道：“这是自封的意思。”

    
“什么意思？”我感觉自己应该要恶补了。

    
“就是与世界隔绝，外面的所有东西，都与它无关，也对它无用。它只要自己吃自己，就能无限的生长、循环，生生不息，永生不灭！”墨修收回手指。

    
沉眼看着我道：“按理，你们在魔蛇的身体里，没有空气，是不能呼吸的，可你并没有感觉到窒息。”

    
我越听越迷糊，难道这就是这里时间停止的原因？

    
疑惑间，就听到有个低淳而沙哑的男声，用蛇吐信的嘶嘶声，轻缓的唤着：“龙……灵……”

    
这声音跟谷遇时的高昂激愤不同，也和在祭坛游魂那里听着的心如死灰不同。

    
好像带着极度的魔力，以及诱惑，让人不由的想询声而去，一探究竟。

    
这念头刚一起，墨修就已经不由自主的往前踏步去了。

    
我心头最后一点想不动的坚持也散去，跟着墨修就往里走。

    
那声音似乎在轻唤，又好像在教什么。

    
随着我们往前走，复又放慢了速度，好像在教谁一样，轻轻的又唤了一声：“龙……灵……”

    
这次慢，可声音却越发的低淳而有魔力。

    
我跟着墨修如同受到了魔咒一般，缓缓的往里走。

    
就在我努力想看清楚那声音的主人是谁时，墨修突然就停住了。

    
只见一片淡白的光线，照在一片平静的湖水里，不着寸缕的“墨修”，搂着同样身形光洁的“我”，浸在水中。

    
“墨修”脸上尽是憨厚的笑，而“我”却笑得很开怀，扑在“墨修”怀里，搂着他的脖子，捏着他的脸，对着他的唇亲了亲。

    
像是撒娇，又好像是调笑：“我不知道舌头怎么卷着发音，你再教教我。”

    
“墨修”似乎脸色发红，却还是无奈的看了“我”一眼。

    
抱着“我”慢慢沉在水中，然后伸出舌头，慢慢卷起松开，还晃了晃，好像在教“我”怎么卷舌。

    
可就在舌头示范中，“我”直接扑了过去，含住了那晃动的舌头。

