    “哈哈哈……你到底对我……哈哈……对我做了什么啊……我怎么这么想笑啊！”

    这名男子像不受控制似的，在会场里大笑了起来。

    而且，一时半会儿，根本就没有停下来的迹象。

    在场的人都知道，这名男子是被叶飞点了笑穴。

    这也更加证实了，叶飞的确会点穴功夫。

    “说，到底是谁指使你的？”叶飞盯着这个男子，问道。

    “没……没有人指使我……”

    这名男子依旧不肯承认，哈哈大笑着，笑的上气不接下气，眼泪都流了出来。

    没过一会儿。

    这名男子便受不了了。

    他一脸痛苦地看向叶飞，说道：“别……别让我笑了……我笑的好累……肚子也笑的好痛……”

    “不让你笑了，也行。”

    叶飞撇撇嘴，道：“只要你现在说出是谁指使你的，我就解开你的穴道。”

    “这……”

    男子突然沉默了下来。

    “如果你不说的话，你有可能真的会被笑死。”叶飞紧紧地盯着这个男子，恐吓道。

    听到叶飞的话，这个男子吓得浑身打了个颤。

    他只是为了钱而已，可没有想过死啊！

    想到这，这名男子便使劲地点了点头，道：“我说……我现在就说……”

    看到这名男子服软了，朴昌浩的额头上冒出了冷汗，因为紧张，双手都紧紧地握在了一起。

    叶飞笑了笑，而后迅速在这名男子身上点了一下。

    穴位解开后，这名男子愣是一脸虚脱地瘫坐在了地上，大口喘了几口气，说道：“昨天下午，有一个人找到我，说要我待在房间里。

    一个晚上不准睡觉，不准喝水吃东西，还要我听一晚上的《小苹果》和《忐忑》。

    然后让我今天就过来汉华大酒店这边充当病人，他们说，只要我做好这一切，就会给我五万块的报酬。

    我一想，只要一个晚上不睡觉，顺便装一下病人就能拿到五万块钱，所以我就答应了那个人。”

    叶飞嘴角一抽，道：“让你一个晚上不睡觉，还要你听神曲，这种身体与精神的双重折磨，你也能忍受？”

    “这有什么不能忍受的，只要有钱拿就行。”男子回道。

    “……”

    叶飞无语。

    听到男子这话，在场的所有人也反应了过来。

    那个让这家伙这么做的人，医术绝对不错。

    因为，只有懂医术的人，才能很好的将一个没病的人伪装成有病的人。

    难怪他们分辨不出这家伙到底有没有病。

    “那让你这么做的人到底是什么人？”叶飞又问道。

    男子挠了挠头，道：“那个人好像是个高丽国人，穿着一身黑色西装，长得挺魁梧的……”

    高丽国人？！

    听到这话，华夏代表团和岛国代表团的人全部看向了高丽国代表团的人。

    朴宗仁一愣，随即眉头紧皱，说道：“请大家不要听信这家伙的胡言乱语，我们高丽国代表团是不可能会做出这种事的！”

    说着，朴宗仁便走近了两步，冷冷地盯着那个男子，说道：“这位先生，你可不要胡说八道！

    请解释清楚，昨天让你这么做的人，到底是谁？！”

    男子精神一振，赶忙哭丧着脸，说道：“各位大爷，求求你们放过我吧！

    我是真的没说谎，昨天找上我的就是一个高丽国人啊！”

    说着，他转头看向了门口，先是一愣！

    而后，他指着会场门口的一个黑衣保镖，激动地大声说道：“是他！就是他！昨天找上我的人，就是他！

    因为他还有一半钱没付给我，所以，即使他化成灰我都认得！”

    所有人抬头望向门口，就看到那个黑衣保镖正一脸懵逼地站在那儿，脸色都变了。

    “阿灿，你给我进来！”

    朴宗仁冲着那个黑衣保镖大喝了一声。

    叫阿灿的黑衣保镖脸色一变，然后赶忙走了进来。

    朴宗仁死死地盯着阿灿，说道：“说！昨天找上这个人的是不是你？让他假装成病人的是不是你？！”

    “不……”

    阿灿本想不承认。

    但朴宗仁却又是一声大喝：“给我实话实说！”

    扑通！

    阿灿直接跪在了朴宗仁的面前。

    他狠狠抽着自己的耳光，哭丧着脸，说道：“老爷，是我做的，我错了，我真的错了，您惩罚我吧！”

    朴宗仁气的脸色发红，怒声质问道：“阿灿，我们朴家可待你不薄，你为什么要害我，为什么要害我们高丽国代表团？！”

    阿灿一把鼻涕一把泪，哭诉道：“老爷，对不起，真的对不起！是我脑子一时糊涂，才做了错事，我真的错了……”

    朴宗仁气的身体直颤抖。

    毕竟‘望诊’比赛可是自己提出来的，而如今，自己的人竟然作弊，这让他感觉到了耻辱！

    今天这脸可丢大了！

    朴宗仁颤抖着指着阿灿，咆哮道：“说！到底是谁指使你的？！”

    “是……是我自己要这么做的！”阿灿赶忙回应道。

    “放屁！”

    朴宗仁一脚将阿灿踹翻在地，道：“你又不懂医术！你怎么可能会知道如何将一个没病的人伪装成有病？说，到底是谁指使你这么做的？！”

    “老爷……”

    阿灿悲痛地看着朴宗仁，随即看了眼朴宗仁身旁的朴昌浩。

    至于要不要说出实情，他又犹豫了起来。

    不过，朴宗仁自然是捕捉到了阿灿的眼神。

    他转过头，看向朴昌浩，冷冷地问道：“昌浩，是你指使的吗？”

    “不……不是的，爷爷，这事不是我做的！”

    朴昌浩连连摇头，眼神有些慌乱。

    “你……你还给我撒谎！”

    朴宗仁怒喝一声，直接一巴掌甩在了朴昌浩的脸上。

    只听见“啪”的一声炸响！

    这一巴掌的力量可不小，朴昌浩的脸上浮立马现出了手指印，嘴角都打破了皮，渗出了血，身体也倒退了几步。

    “你为什么要这么做？！”

    朴宗仁气的浑身都发抖，他实在是没想到，作弊的竟然是自己的孙子。

    自己可是高丽国的医圣后人，这件事无疑是给自己的组上蒙住。

    朴昌浩也知道隐瞒不了了。

    他看了眼朴宗仁，而后又看向叶飞，厉声道：“爷爷，因为我想找他报仇！我想让他在所有人面前丢脸！

    我要让他明白，他是斗不赢我们高丽国汉医的！！”

    一旁的叶飞无奈地摇了摇头。

    这是有多大仇多大怨，自己只不过是在医术上打败了他几次，他就这么记恨自己？

    这心胸也太狭隘了吧？

    朴宗仁死死地瞪着朴昌浩，吼道：“昌浩，你如果想要报仇，想要向他证明我们汉医术的强大！

    那就请用光明正大的手段去打败他，而不是做这种蠢事！你太让我失望了，我现在不想看到你，你给我滚！”

    “爷爷……”

    “滚！！”

    朴宗仁看都没看一眼朴昌浩，他浑身颤抖着，手指向了会场外面。

    朴昌浩紧紧咬着牙关，冷冷地扫了眼叶飞和华夏代表团，然后愤然离去。

    “朴师弟！！”

    “昌浩！”

    金太宇和尹旭东大声喊了一句，然后赶忙追了出去。

    在场的所有人都没料到事情会发展成这样。

    朴宗仁好歹也是高丽国的老神医，也算是德高望重。

    可是，却没想到朴宗仁却有这么一个坑爷的孙子。

    不好好钻研医术，只知道使用阴谋诡计。

    这不免让人感到一阵唏嘘。

    现场一下子变得安静了下来。

    朴宗仁紧紧握了握拳头，又缓缓松开。

    他深吸了一口气，而后转过身冲着在场的所有人弯下了腰，大声说道：“各位，都是朴某我管教无方，才出现这档子事情，对不起！”

