    如果没有许如月，许卿根本就不会有这么多顾忌，可是许如月回来了，她不能不防。

    而且也会想到，她在调查许如月，相信许如月也一定在调查她。

    庞振华见许卿有把握，心里还是不踏实：“毕竟许如月带回来的男人挺有钱，这事情十有八九都能成，我们要等到什么时候。”

    许卿不着急：“没事，他们根本不懂省城，也不了解这个行业在省城的发展，所以，这个生意，她不一定能做好。”

    也只是因为她有重生的经历，所以特别清楚这个年代，经济的发展，还有每一个企业改革要走的路程。

    稍不注意，可能就是弯路。

    所以从提出发展市场经济开始，用了那么多年时间，到八十年代末期才算真正发展起来。

    和许卿想的一样，许如月非要闹着收购食品厂，程有仁并不是很同意，可是架不住她伺候得好，加上各种撒娇用手段。

    程有仁快六十了，在港市算是大家族出身，家里产业不仅涉及房产还有港口码头，可惜他不是家里的掌舵人，只是不受宠大房的儿子。

    现在程家的掌舵人是三房，他的堂弟，年纪比他小一半，手段狠辣，黑白通吃。

    程有仁心里也不服气，可是不服气也没用，只能偷偷摸摸从他掌管的分公司弄点钱出来，来内地发展，更是让他如鱼得水，可以明目张胆地向公司申请各种费用。

    也是因为这个原因，程有仁明知道这个厂子不能投资，还是听了许如月的话，决定投资，现在投进去十几万，到时候就可以从公司申请几十万出来。

    许如月自然不知道程有仁的算盘，还以为是自己说话管用了，从食品厂出来，也不管是在大街上，亲昵地挽着程有仁的胳膊：“你对我真好，我都不知道该怎么报答你了。”

    程有仁一笑露出金灿灿的黄牙：“嗯，你说的都对，你要是能给我生个儿子就更好了。”

    许如月脚步凝滞了一下，她也很想给程有仁生个儿子，现在虽然是不光彩的身份，但是她知道程有仁只有四个女儿却没有儿子。

    如果她能给他生一个儿子，说不定就能上位成功，只是不知道是不是因为上次打掉孩子伤了身体。

    她一直暗中使劲，却一次都没怀上。

    程有仁见许如月不动，笑着拍了拍她的手：“你要是给我生个儿子，我就送你一套别墅，还有深市的公司。”

    许如月心动了，她也深深知道，谁有都不如自己有，现在她被许卿害得，没有父母家人，连自己喜欢的人都嫌弃她。

    只有她自己有钱，才能在许卿面前站直了腰杆。

    笑颜如花的看着程有仁：“讨厌，谁要给你生孩子呢。”

    撒完娇，又有了新的坏水：“我记得我跟你说过，我有个同父异母的姐姐，因为嫌弃家里，攀了高枝以后，就不认我们，甚至还逼得我父母最后没了。”

    说着就红了眼圈：“要不，我也不能孤苦伶仃地去南方打工，前两天我还在路上碰见她了，过得真如意，有两个双胞胎儿子，还上了大学。”

    程有仁对这个并不感兴趣，有些敷衍：“那又怎样，你现在过得比她更好呀，难道你觉得跟着我受委屈了？”

    许如月赶紧摇头：“那倒不是，我就是羡慕她有一对双胞胎儿子，长得聪明伶俐，乖巧可爱。”

    程有仁对儿子还是非常有兴趣：“多大了？”

    “两岁多点，我远远看过一眼，长得像是画上的娃娃，还听说是神童呢，特别的聪明，哎，我真是羡慕她的好命。”

    程有仁也羡慕，他到六十，就是可怜没有儿子，在外面养过也不止许如月一个情人，却没有一个能给他生个儿子。

    许如月太懂程有仁的心思，点到为止，回头再看程有仁见见许卿的两个儿子，说不定他还能生出别的想法。

    反正，只要许卿下场够惨，她不介意跟魔鬼做交易！

    ……

    许卿明知道许如月去找过为民食品厂，过了三天还是过去了一趟，当做不知地去见李厂长。

    正好车小红也在办公室，不知道跟李厂长争论了什么，脸色不是很好。

    李厂长看见许卿，笑了站起来：“小许同志来了，快请坐。”

    许卿坐下也没绕弯子：“李厂长，我今天来是我在做方案的事情，发现了一些问题，想跟你沟通一下。”

    李厂长瞬间为难起来：“这个……这个啊，先不着急，回头我们再聊也行。”

    许卿装着一脸纳闷：“为什么？我们尽快解决问题不是更好吗？”

    李厂长叹口气：“既然这样说，我也不满你了，前两天有个港市来的老板，看上了我们的厂子，还给了不错的价格，我也跟上级单位沟通过，认为这个老板更适合我们厂子，毕竟人家财力雄厚，以后肯定能带着食品厂走出困境。”

    许卿皱眉：“这样啊，那个港市老板叫什么？”

    李厂长警惕地看着许卿：：“你打听这个干什么？小许同志，我知道你的想法，可是我是一个厂的领导，在这个厂子干了快二十年，没有人比我更爱这个厂子，更希望这个厂子能重新红火起来。”

    “而且，你也知道，我身后有将近两百号人，那就是两百个家庭张着嘴等着吃呢，所以我着急啊。现在有人能痛快地解决这个问题，我肯定会先考虑他的。”

    许卿笑了笑：“李厂长，我也没别的意思，既然你已经选择了，那我就祝你们合作愉快。”

    李厂长也不想得罪许卿：“真的很抱歉，毕竟我要从大局考虑。”

    许卿又敷衍地聊了两句，从食品厂出来，车小红也追了出来：“许卿，我有话想跟你说。”

    “那，我们边走边说？”

    许卿能猜到，车小红和李厂长争执的原因，可能也是在收购上。

    车小红跟着许卿推着自行车走了一段，叹口气说：“我并不支持把厂子卖给那个港商，他们根本什么都不懂，连最基本的糕点市场都不了解，我担心厂子卖给他们，用不了一年就会倒闭。”

    ”

