    说完周舒就往仙路去了，还顺便拍了拍司马嘉的肩。

    司马嘉愣了下，毫无躲闪之能，而想到周舒的话，也没敢开口求援，只眼睁睁的看着周舒去了。

    到仙路时，那混元金仙拦在了周舒面前。

    许是收了酬金，不好意思什么都不做。

    周舒只看了他一眼，便从他身侧过去了，混元金仙心神猛然一震，注视着周舒，都没再想去阻拦。

    周舒从自己身边经过的时候，竟然一点感觉都没有，这太奇异了。

    为安全起见，不是快速飞行的时候，大多数混元金仙都会把周围的十里范围变成自己的绝对领域。

    简单的说，就是用法则之力监控并主宰范围内的一切，禁制其他力量和人随意进入。

    绝对领域就如同身体的一部分，里面发生的任何事尽在掌握之中，想改变就能改变，只有允许的人才可能进入，其他的，别说一个人，就算是一只蚂蚁一阵风，混元金仙也能清晰无比的感知到，或阻截，或采取其他行动。

    方圆十里是基础，有的混元金仙甚至把自己的领域扩充到百里甚至千里。

    领域越大，混元金仙消耗就越大，也会觉得疲累，除非遇到必要的情况，大多数人还是把领域控制在百里之内，在这个范围里不管遇到什么情况都足够应对，自身也没什么消耗。

    顺便一提，有些混元金仙，在快速飞行时也展开绝对领域，避免遭到突然袭击，这样消耗就更大。

    这位混元金仙，则把自己的绝对领域限定三十里内。

    而刚才周舒离他最近的时候，只有不到十里，就这样简单的走过去了。

    闯入绝对领域，再安然离开，领域的主人却毫无感觉，这种事从来没有过。

    简直不可思议。

    哪怕一个混元金仙，也不可能毫无知觉的穿过他的领域，假如是两个混元金仙交错而过，双方都能感知到对方的绝对领域，为了避免不必要的争端，然后彼此稍微收敛，再分别走开。

    直到周舒离开，他都不知道这是怎么回事。

    是对手的法则之力太强，完全压制了自己的领域，还是对手隐匿的手段太过高明，连法则之力都发现不了？

    看着周舒离去的背影，他开始重新考虑之前的决定。

    不管怎么看，对手都很棘手，为了区区十万仙玉，特意跑过来一趟，是不是太不值得了。

    而他不知道的是，周舒已经很收敛了。

    其实周舒完全可以从他身边数十丈经过，甚至拍一下他的肩膀，直到手落下的时候，他才会察觉到，——是神识察觉到，但对混元金仙来说，他们更信赖的就是法则之力中的神识感知，而不是眼睛或耳朵。

    最终周舒没这么做，因为那样太招摇了。

    而且容易联想到一个人，周舒自己。

    万凶榜上的周舒，可是被标榜为能诛杀混元金仙盖羽白的存在，如果自己冷不丁的拍他一下，很难说那混元金仙会不会这么想，那就糟糕了。

    还是谨慎的好。

    当然适当的表现也是要的，比如现在这样，能让混元金仙感知到一丝威胁，明白周舒不是一般人。

    “前辈，怎么了？”

    看见混元金仙的神色，司马嘉也觉得有些不对。

    混元金仙顿了顿，“你谈好了么？”

    司马嘉摇头，略显颓然，“没有，恐怕还要麻烦前辈……”

    混元金仙摆了摆手，“不要再说，你的酬金我还你一半，我有事要先走了。”

    司马嘉皱眉道，“前辈，这不合规矩，说好把事情办完的。”

    “所以我才还你一半酬金，”混元金仙丢过来一只万方戒，“我从头到尾都不知道你要做的是什么事，事后也不会传言，怎么会不合规矩？”

    转身去了，还有声音传过来，“我奉劝你一句，不要再打他的主意，你我就从当没见过，不要再找我。”

    司马嘉看着手中的万方戒，一时失了神。

    连混元金仙也走了，刚才究竟发生了什么？他一直都在这里，却什么都没有看到，难道自己……

    这念头一起，立刻就压下去。

    修行者最不能做的就是怀疑自己，刚才肯定发生了什么，只是自己没感知到而已，只是这正说明了一点，周舒很难对付，甚至连混元金仙也不想和他冲突，周舒不是和路默一样不按常理出牌，而是真的有让混元金仙也忌惮的实力，所以才会不在意混元金仙。

    事已至此，要怪只能怪自己。

    想要夺回血脉的执念太深，一开始就选错了方式。

    其实从调查的结果来看，周舒和采盈一路都是同行，关系不错，而他却总觉得周舒在利用采盈，没有过多考虑就把周舒当成了敌人，之后的准备也都是根据这点来的。

    现在想想自己错得离谱，周舒怎么可能知道采盈的血脉，那只有司马家才知道，一个大罗金仙，利用一个境界比他低的女子做什么？再说了，就算周舒要利用采盈，他也不应该把周舒当成敌人，那样受害的只会是采盈。

    决定了要做什么，念头很快通达，司马嘉径直往妙成天赶去，他打算在那里等周舒回来，再好生商量。

    司马嘉想通了，周舒那边更显轻松。

    最紧急的麻烦没有了，司马嘉并不知道自己是周舒，是一场误会，而采盈和司马家族，其实只要司马家族不做让采盈不满的事情，她加入司马家族也不坏。

    第一，她能得到司马家的血脉传承，变得更强。

    别的不说，那股能够消弭掉自己舒之力魂念的法门，就很值得入手，周舒觉得，那血脉之力不比龙族或是其他强大神兽差，爆发出来能击败高阶法则，可能和最高法则也有一拼，

    第二，如果能把整个司马家族都拉拢到自己这边来，比如去云卷界定居，岂不是好？

    圣人门徒的家族，宝贵的传承在手，还有和圣人接触的可能，就算暂时低迷，今后迟早也会强大起来，现在趁他们衰弱时拉他们一把，将来受益应该很大，而现在不这么做的话，将来要和他们交好，付出的代价可能就大得多了，也许根本不可能做到。

    当然，究竟该如何，还是要采盈自己决定，周舒不想违背她的意愿。

    没走多远，身后一个人追了过来，和自己保持在数十里的距离，远远的拱了拱手，“道友请留步！”