    剑痴听懂了林千钧的话，但并未全懂。

    不过他并不在乎，他的执念只是剑，除却剑之外，其余的东西，他都不在乎。

    “师叔，我要出剑了。”剑痴咧嘴笑道。

    说着，他便将自己的上衣直接脱下，显露出了自己上半身那密密麻麻的剑纹。

    林千钧双眼微眯，吐槽道：“这么丑的纹身，你还拿出来给人看？”

    闻言，剑痴脸上的笑容一收，表情变得阴冷了起来。

    羞辱他可以，但羞辱他的剑纹不行！！

    “此剑名曰，【彻地】！”剑痴淡淡的出声道。

    声落，剑痴身上的一道剑纹陡然飞出，化作一柄褐色的神剑遁入剑山之中。

    轰隆隆隆~！！

    林千钧身前的地面无穷裂纹显现而出，这座剑山都开始微微晃动了起来。

    上面正在攀爬的弟子们如雨点般向下落去，完全想不明白发生了什么。

    在剑山中间的聂稳死死的抓住一柄灵剑稳住了身形。

    他抬头看着剑山上方，隐约感觉到是有人在交战，他高声道：“搞什么啊？你们能不能有点公德心，要打去别的地方打啊！！”

    然而隔着近五十万丈距离，他的怒吼林千钧和剑痴根本就听不见。

    即便听见了，两人估计也不会在意。

    歘！

    神剑【彻地】从林千钧脚下窜出，带着褐色的剑力灵光刺向了林千钧。

    林千钧早在其冲出来之前便已经后退了半步，旋即并起剑指轻轻的戳向了那把神剑。

    锵~！

    虽然是林千钧的剑指与神剑碰撞，但依旧传出了金铁交击的声音。

    神剑停留在林千钧的剑指前方，再不能寸进。

    随着林千钧剑指上的剑力涌动，下一瞬，这神剑便径直倒飞而回。

    剑痴表情不变，出声道：“此剑名曰，【通天】。”

    声落，又是一道金色剑光划破天际，坠落向了林千钧的头顶。

    与此同时，那【彻地】神剑也随之从下方攻来。

    一上一下，一者借天势，一者借地势，通天彻地无处遁逃。

    见状，林千钧周身剑力汹涌彭拜的倾泻而出，他的剑道意境陡然显化而出，变为一座不知有多么巨大的山岳虚影。

    这山岳之巨大，几乎无边无际。

    “撼泰山易，撼不周山难！”

    此山正是不周山。

    由盘神脊柱所化的山岳。

    林千钧前世有幸远远观察过一次，所以如今也能将其化作自身剑道招式。

    于是乎，那两道剑势根本无法攻击到林千钧便被这不周山剑意直接阻拦下来。

    “此剑名曰，【珏鹿】。”

    一把有着如鹿角般曲折剑刃的神剑飞出，其化作一头身有黑白二色的神鹿奔袭向林千钧。

    “此剑名曰，【撼岳】。”

    “此剑名曰，【破天】。”

    .....

    随着剑痴念诵一个个剑名，一把把神剑各自显化而出，不多时，林千钧那不周山虚影也随之出现裂痕。

    这毕竟不是真正的不周山，而林千钧面对的也不是什么正常的对手。

    眼见防御快要被破，林千钧传音对谭若曦道：“这里的剑力紊乱，令剑的信息传递不出去，离开这里，去通知剑首他们。”

    谭若曦闻声，也没有多做犹豫，当即便化作剑光冲向了逍遥剑宫。

    林千钧带谭若曦出来，只是为了勾引出剑痴，顺带帮谭若曦解除一下剑心烙印。

    现在目的达成，谭若曦这个主角自然也该去演下一场戏了。

    而见到谭若曦离开，剑痴也没有阻拦。

    他在谭若曦身上的种下的剑心烙印被破，谭若曦已经没有利用价值了。

    轰隆！

    林千钧的不周山虚影消散，下一瞬，数以百计的神剑便对他发起了攻击。

    “凝空。”

    林千钧剑意汇聚，短暂的将空间凝固了一瞬。

    唰~唰~唰~！

    那数百把神剑的攻击全部落空，而林千钧的身影已经出现在了剑痴的身后的虚空之中。

    “山倾！”

    林千钧剑指由上至下，点向了剑痴的头颅。

    这一指，林千钧体内海量剑力随之汇聚，又一座不周山的虚影汇聚。

    只是与此前林千钧那不可撼动的不周山相比，这一次的不周山，已经开始倾倒。

    如此巨岳倾倒，天地都将为之撼动。

    轰隆隆隆隆！

    剑痴手持一把道剑，与林千钧的剑指进行了碰撞。

    剑山剧烈摇晃，但在那无穷的剑意迷雾的护持下，始终未曾倒下。

    “师叔，你还不出剑吗？”相持之间，剑痴出声问道。

    “我怕收不住手，把你打没了。”林千钧回答道。

    砰~！

    两人身形分开。

    旋即剑痴身上的剑纹再度显化出无数把剑，盘旋着对林千钧发起了攻击。

    林千钧心念一动，无穷剑罡释放而出，无数剑意凝聚成型，同样形成一股剑意风暴对攻而去。

    轰轰轰~~！

    两人交战间，整个剑山的摇晃就没有停下来过。

    若非逍遥剑宫有大阵守护，恐怕也难逃被波及的命运。

    两人交战愈发激烈，剑痴身上的剑纹几乎全部飞出，化作了百万把神剑与数十把道剑。

    这些剑在剑痴的驱使下，接连不断的对林千钧发起攻击。

    每把剑都有各自的道韵，它们发出的攻击也各不相同，林千钧仰仗自身强大的基础和底蕴，勉强能用自身的剑意风暴与之对抗。

    然而此时此刻，他也的的确确的落入了下风。

    .....

    逍遥剑宫内，逍遥天中。

    那些剑囚正在被剑宗真传弟子以及诸多长老和剑首陈剑兰进行着屠杀。

    没错，就是屠杀。

    他们的实力虽然不弱，但要说与陈剑兰这位剑首和一众真传相比，是真的差太多了。

    剑痴终究是欺骗了他们。

    从头到尾，剑痴也只是想要利用他们转移注意力，好让他有机会接触林千钧。

    这些剑囚误以为剑痴会跟着他们出手，但实际上剑痴都没有成为剑首的想法，他之所以被称为剑痴，就是因为他太过痴迷于剑。

    为了一把好的神剑，他可以无所不用其极。

    他身上那百万把神剑与数十把道剑，每一把都代表了那个时代中无数生灵的血泪。

    因为剑修而遭难的小剑界已经数不清楚，更有其余大剑界中的无数剑修因他而惨死。

    而在这个过程中，他也没有贪恋过任何的权势，从头到尾他只想要获得更多的好剑。

    所以这些剑囚会觉得剑痴觊觎剑首之位，简直就是个笑话。

    此时。

    一位剑囚不知死活的冲向了陈剑兰，不等他靠近陈剑兰，便发现自己的肉身上，神魂中忽然多了无穷的剑痕。

    旋即，他便随之化作飞灰消散。

    “剑首！”谭若曦所化剑光从远方飞来，人未至，却已经率先传音呼喊陈剑兰了。

    “谭若曦？”陈剑兰看到谭若曦表情有些疑惑。

    她不是一开始就被小师祖带着离开了逍遥剑宫吗？

    怎么又回来了？

    “剑首，前辈在剑山之巅被剑痴拦截，正在与其交战，您快些带人去帮他。”谭若曦焦急的道。

    “剑痴？他怎么也出来了！！”陈剑兰闻言不由皱起了眉头。

    别人或许不清楚，但她因为某些原因，对剑痴的实力还是很了解的。

    那位剑痴的实力，已然达到了足以破碎虚空前往唯一剑界的程度。

    当年他能被镇压，也只是因为剑狂师祖出手。

    若是没有剑狂师祖，在那个时代之中，除非唯一剑界中有大能降临，否则他就是绝对无敌的。

    而如今时代，剑狂师祖早已经破碎虚空前往唯一剑界。

    她虽然是剑首，但还是很有自知之明的。

    或许她能与剑痴过过招，但要说能将之击败并镇压，这就是一个笑话。

    而听到陈剑兰的疑惑，谭若曦则直言道：“剑首，剑痴是我放出来的，弟子甘愿受任何惩罚，还请您带人去支援前辈吧。”

    “是你？”陈剑兰看着谭若曦脑子有点懵。

    她有些理不清这之间的关联，但此时也不是考虑这些问题的时候了。

    陈剑兰道：“我这就传令三十六诸天太上长老，同去剑山支援，你留在这里与其余真传和长老击杀剑囚，将功补过，待一切结束，我自会对你做出惩戒。”

    “多谢剑首恩典，弟子尊令。”谭若曦执礼道。

    陈剑兰点了点头，旋即身形化作剑光，闪烁了一瞬便消失在了此处。

    前往剑山的过程中，陈剑兰手中一道道令剑飞出，快速飞向了赶回三十六诸天的太上长老。

    令剑传出后不久，陈剑兰也已经赶到了剑山之巅。

    在那虚空之中，无穷神剑飞舞，席卷起海量的剑力形成风暴，各种剑道意境在其中显化，时不时便会有剑气和剑罡从中飞出落到剑山之上，使得整座剑山都在剧烈的摇晃之中没有停下来过，若非剑山比较特殊，有无数把剑的剑意护持，恐怕早就已经倒塌。

    陈剑兰目光中透露出惊骇之色，她想过林千钧的实力很强，但能达到这种程度还是有些出乎她的意料之外了。

    此时，林千钧与剑痴的一把道剑交击，身形倒飞而出百里开外。

    见状，陈剑兰抓住机会，身形随之消失。

    下一瞬，剑痴的肉身陡然浮现出无穷浅浅的剑痕。

    “啊！”剑痴惊怒，旋即猛地对着虚空挥动了手中的道剑。

    歘~！

    无匹的剑光穿透虚空，随之消散。

    但它却并没有攻击到任何人。

    陈剑兰的身形在林千钧的身边显现，看着剑痴的表情变得有些凝重起来。

    那一剑已经是她最强的攻击了，但却也只是攻击到了剑痴的肉身，该说不愧是那个时代的强大剑修吗？

    “是你！”剑痴认出了陈剑兰的身份，他道：“你也要拦我？小辈，你的无形之剑可还是我教你的呢！没有我，你能成为剑首吗？”

    陈剑兰面无表情的棒读道：“休要多言，剑痴，你行事有违天合，被镇压于剑海已然算是逍遥师祖恩典，不思反省也还罢了，如今竟还蛊惑剑宗真传释放剑海中的剑囚，就此束手就擒吧！”

    林千钧眼神古怪的看了一眼陈剑兰，这台词也太模板化了吧，也不知道陈剑兰背了多少类似的台词，真难为这姑娘了。

