    第8850章买了个寂寞

    江筱和孟昔年知道了这件事之后还去了一趟南都。

    而锦绣江山图也算是毁了，史密斯想到自己那天的行为，也不知道自己到底是想干什么。

    他的手下也不明白。

    砸了那么多钱进去，感觉好像是买了个寂寞。

    史密斯一切都查不到之后只能回去了。

    回去之后他也让人仔细地再查安保，什么问题都没有。

    他的保险柜里，一颗宝石一块金条都没有少。

    回来之后，他就总是觉得自己身体不太舒服，肋骨那里又总隐隐作痛，去医院也查不到什么，等到一个月后终于照出来点骨裂了，但是好像很轻微。

    等有一天晚上，他又用了某种黑暗手段弄了个别有韵味的少女回到城堡，还想要往死里折腾她的时候，动作太大，肋骨处突然一阵刺痛，被送进了医院。

    骨头断了。

    这些事情，后来反倒是崔真季说给江筱和了孟昔年听的。

    这些都在孟昔年的预料之内，所以听了这些之后他也只是笑了笑，然后十分淡定地说了一句，“活该。”

    那一次江六少跟崔真季说了要给江筱找一个小果园之后，崔真季就直接从房宁玦手里坑了一片地过来，那是在山里，还有个小湖，风景很是秀美，找了陈印的房产公司，很快就在那里建起了一个类似度假山庄一样的地方，三座小楼，围一个院子，后面再有一小片地开了出来种果树。

    果树苗是江筱自己给的。

    既然是要让那些果子好吃的个出处的，她就带着孟昔年找了个时间先过去，从空间里弄了土出来，然后再用灵泉水浇了一遍地。

    她从空间挖了各种果苗出来，又用灵泉水先淋了根，再请人过来种上。

    刚开始先种了二十几株，等以后她空间里的品种再增加一些，她再多弄点果苗过来。

    而孟昔年觉得这个地方风景很好，索性又让人多开出了一块菜地，也是弄了一点儿空间的黑土埋进去，洒了点空间里的勾兑过的灵泉水，让人种上了各种果蔬。

    这里以后也等于是一个周末好去处。

    至于到时候要不要对外开放，那就等庄子建好了再说了，反正就算是要对外开放，应该也只是对小范围开的，让他们这个圈子小部分的人来了就好，口碑要是传出去了再说吧。

    反正本来就是要给江筱的果子一个出处，也不能太过默默无闻，但是要真的完全开放让一大堆人来就不可能了。

    崔真季的意思是，到时候直接就用会员制，只有加入年会的成员才可以过来，而且每天过来的人数要限制，所以他们还要先预约，或是来之前先电话询问。

    这样子也能够保证这里每天安静一些，不会太过吵闹。

    江筱觉得这样挺好的。

    从史密斯那里得来的手札，江筱就自己看了一遍，里面并没有说神笔空间到底是怎么得来的，但是说了锦绣江山图里的秘密，除了能够弄出那些物质来让空间显现，整个隐藏的图形出来，是圈出了一个灵气最充沛，可能找到那些物质或是对空间有用的能量石的地方，那里可能还会有很多的奇花异草，有很多珍贵的药材。

    (本章完)

