    破局的关键在陈家庄子？

    如果此时此刻被陈老太爷跟梁老太爷他们听到这句话，估计他们一定会想到许振东在打什么主意。

    然而可惜的是，此时站在许振东面前的是利乌耶，勉勉强强也只能算是猴子之中比较聪明的那一只，脑容易也只是比普通的猴子大了那么一丢丢。

    利乌耶根本就没能想明白，地处巨港城外的陈家庄子到底怎么就成了破局的关键？

    无奈之下，许振东也只得老老实实的解释了起来：“虽说陈家庄子地处巨港城外，庄子里的丁口数量也不多，但是陈家庄子现在可不仅仅只是陈家庄子——四大家族的人现在也都到了陈家庄子。”

    “一个陈家，再加上四大家族，即便他们的丁口数量依旧不算很多，但是他们五家在宋人之中的影响力却不可小觑。”

    “尤其是那四大家族。他们在举旗造反之时，就已经安排了人手毁城他们在巨港城中各处的宅子、铺子以及他们所储备的粮食。”

    “随着四大家族的叛逃，巨港城里面的米面粮油、布匹、香料、铜、铁等储备已经被他们给毁了大半。这也就意味着，巨港城里的粮食最多最多也是支应半月所需，半月之后，巨港城就会面临着断粮的风险。”

    “可是陈家庄子不同。谁也不知道陈家庄子到底储备了多少粮食，同样的，也没有人知道陈家庄子里面到底有多少铜、铁的储备，只要攻破陈家庄子，起码也能缓解巨港城的断粮之忧。”

    “更重要的是，只要解决掉陈家以及四大家族，剩下那些在三佛齐的宋人就得好好掂量掂量，到底是跟着陈家庄子和四大家族一起去死，还是果断的弃暗投明？”

    “陈家和四大家族就是要被用来儆猴的鸡！”

    利乌耶忍不住有些心动了，但是也仅仅只是心动而已。

    许振东所说的这一切都是事实，可是正如夏连特拉所言，他之前带着去擒拿陈七郎、攻打陈家庄子的猴子兵，已经是整个三佛齐最为精锐的军队了。

    然而就是夏连特拉所带领的三佛齐最为精锐的军队，却被陈家庄子上的那些青壮和家丁们按在地上摩擦，现在再让利乌耶派兵去攻打陈家庄子，利乌耶一时之间反而不知道该派谁去了。

    除非把整个巨港的兵力都调派过去，靠着人数上的优势跟陈家庄子打消耗战。

    可是这话又说回来了，把整个巨港的兵力都交给夏连特拉，先不说利乌耶自己能不能睡个安稳觉，就算利乌耶能够无条件的相信夏连特拉，那整个巨港城和王城又该怎么办？

    难道堂堂的三佛齐王城就只能靠几条狗来守卫？

    想到这里，利乌耶的脸上就写满了纠结，迟疑，心动，也不知道这些乱七八糟的表情到底是怎么能在一张脸上同时表现出来的。

    许振东看着纠结不已的利乌耶，心中也忍不住再次长叹一声，暗道范增当年说项羽是竖子不足与谋这句话，多半是说错了——跟项羽比起来，这些三佛齐的猴子才是真正的猴子不足与谋。

    再次暗叹了一声后，许振东干脆也不再给利乌耶出主意，反而琢磨着该怎么把郭家跟自家的家眷从夏连特拉的军营那边接出来。

    是时候寻找退路了，再跟利乌耶这个蠢蛋混下去，万一自己的脑袋也变得不灵光了，把全家老小都搭进去怎么办？

    ……

    陈二郎陈彦定虽然身处三佛齐，却也听过一些大宋军队在赵桓的带领下平西夏、灭交趾的传说，再加上陈彦定身为皇城司的密谍，多多少少也知道一些大宋方面的消息。但是陈彦定无论如何都没有想到，大宋的军队居然会强横如斯——

    自打离开了末罗瑜的港口之后，被韩世忠派来统领五十禁军的呼延通就正大光明的打出了宋字大旗，丝毫没有丝毫遮掩躲藏的意思，那模样简直不像是带着一小股军队深入敌国作战，反倒像是带着一众兄弟们出游踏春。

    不遮掩的后果就是一路上总能遭遇到三佛齐的军队试图拦截这一支规模并不大的军队——

    陈彦定孤身一人暂且不算，花逢春手下带着的一千暹国兵暂且不提，刘二狗手下带着的几百“乌合之众”也先放到一旁不说，实际上呼延通再加上他手下的那些禁军总共就只有五十一人。

    在这五十一人里面，有一人打着宋字大旗，一人打着韩字大旗，还有一人打着呼延的旗子，即便是加上呼延通这个统领，实际上真正能上场砍人的禁军也就只有四十八人。

    然而就是这四十八人，无论对面三佛齐过来阻截的军队有多少，无论是三百五百，还是三千五千，他们都能打出一种“你们已经被我们四十五人包围”的气势出来。

    什么砍瓜切菜、沸雪泼油，甚至都不足以形容这四十五人冲杀三佛齐军队时的凶猛与狠辣。

    真正是“大宋四十五飞骑，奔腾如虎风烟举！”

    他们甚至还会留下三个人在后面观战。

    看着父亲口中的“王师、天兵”如此骁勇善战，陈彦定一开始还为这些禁军的风采而心折，可是随着跟这些禁军接触的时间长了也见得多了，到后来陈彦定甚至已经不再关心对面的三佛齐军队到底有多少，反而有闲心跟刘二狗他们一起讨论对面的三佛齐军队能在四十五个禁军的攻击下支撑多长时间。

    毕竟，一方是武装到牙齿的职业禁军，另一方则是不久前还只会蹲在树上吃果子、甚至连人都算不上的猴子，无论是战技还是装备又或者是训练，都跟禁军差了不止一个等级。

    陈彦定觉得让禁军去打猴子，颇有一种杀鸡用牛刀，壮汉欺负幼童的感觉。

    当然，陈彦定肯定不会提出什么反对意见就是了，毕竟自家的七弟还生死未卜，禁军越厉害，就能越早达到陈家庄子，这对于自己来说是好事儿。

    直到遇上了被陈老太爷派过来接应的陈彦昭。

