 阴阳教的人，朝着那走进来的人看去，下一刻，脸上的惊喜变成了错愕，来的并不是季康。

“林长老！”

“林长老，你可算是来了。

刚才这些阴阳教的人，施展手段要破开那光茧，结果那光茧却依旧完好无损，这东西绝对不简单，不能让阴阳教的人得到！”

……太初神山的人，见到来人，则是一脸惊喜，其中一名长老，简单的将眼前的情况，说明了一下。

甄星海和墨天星，见到来的人是林辰，也是心中惊喜，如今证道境巅峰的林辰，在他们心中，已经是堪比证道境大圆满的存在。

虽然只能和证道境大圆满中，最弱的五劫证道相提并论，但也已经是足以影响眼下形势的战力。

他们的目光，落在林辰的眉心处，都是有些疑惑。

和之前分开时相比，林辰的眉心处，多了一个血红色的奇特印记。

那印记看起来，就犹如一对血红色的羽翼。

“光茧？”

林辰看向那中间位置的银色光茧，能感应到其中有着一股生机，心中暗道，他要自己照顾的人，看样子，便是在这光茧之中了？

“林辰，你没躲在龙城，竟然还敢跑到这里来？”

周通见到来人不是季康，心中失望，冷冷盯着林辰。

林辰转头看向周通，并没回答他的问题，咧嘴笑了起来。

“你笑什么？”

周通寒声道，林辰这种不把他当一回事的态度，每一次，都是让他很恼火。

“你们见到是我，似乎很失望。

如果我没猜错的话，你们是在等季康对吧？”

林辰眉头一扬。

“你怎么知道？”

一名阴阳教长老，惊诧出声。

周通和梵玉妍以及另外几名阴阳教长老，心中有些惊疑，对方怎么会知道，季康也来了这边？

莫非，对方已经在这船上，遇到过季康？

可是，如果对方遇到季康的话，绝对不可能还好端端站在这里！他们百思不得其解，不明白是怎么一回事。

甄星海和墨天星，自然知道季康是谁，此时眉头都是拧了起来，没想到阴阳教这一回，来了三个证道境大圆满。

‘还好这一次，林辰也一同过来了。

他的战力，就算不如季康，应该也不会差太远。

等一会儿，有他拖着季康，我们两个对付周通和梵玉妍，依旧有着很大的胜算！’墨天星脸上古井无波，心中则是已经在思量着，下一步的动作。

他估计，季康应该也马上就会到来。

“我怎么知道？”

林辰笑了笑，“自然是我已经遇到过他了。”

“不可能！若是你被季长老遇到，怎么还会好端端站在这里？

就算没被季长老杀了，也会被他擒住才对！”

那问话的阴阳教长老，冷笑着道。

其余阴阳教的人，暗暗点头。

“他被我杀了。”

林辰轻描淡写的一句话，让在场所有人都呆若木鸡。

林辰看向周通，戏谑笑道：“你让他遇到我的话，不要杀我，而是要将我生擒？

可惜，他无法把我抓住，倒是丢了自己的小命。”

周通原本还不信林辰的话，听到他这番话语后，却是不得不信了，自己之前的确和季康说过，若是遇到林辰的话，不要杀他，而是要抓来见自己！“不可能，他一个证道境中期，怎么可能——”周通仔细感应林辰身上的气息，脸色惊变，露出白日见鬼一般的表情：“证道境巅峰？

这不可能！这绝不可能！”

“证道境巅峰？

什么证道境巅峰？”

他身旁几个阴阳教长老，一时间没反应过来。

梵玉妍瞬间明白了周通的意思，仔细感应了下，脸色也是剧变，这才过去不到一年时间，这小子怎么可能直接从证道境中期，突破到证道境巅峰？

这到底是怎么回事？

周通和梵玉妍脸上，都露出惊骇的神色，并不是他们心性不够沉稳，事实上，到了他们这种境界与地位，这世上已经少有什么事情能让他们色变，实在是眼前的事情，太过匪夷所思。

“或许，我们当初，真的不应该和他为敌。

若是当初，不阻碍墨离和他在一起，甚至主动牵线，便不会是今天这种情形了？”

梵玉妍的脑海中，突然浮现这么一个念头。

几名阴阳教长老，反应过来后，惊得目瞪口呆。

不过，如果林辰突破到了证道境巅峰，那么他能斩杀五劫证道的季康，倒也不是不可能的事情。

毕竟，这个家伙，证道境中期时，便能杀证道境巅峰的紫岐老祖。

证道境巅峰，能杀五劫证道，并不奇怪。

“季长老，真的被他杀了？”

“证道境巅峰！怎么可能，他这么快就突破到证道境巅峰了？”

“这下子麻烦了。

季长老被杀，我们这边少了一个顶尖战力，对方那边则是多了一个能斩杀五劫证道的强者，现在别说是得到这光茧，我们就是想要离开这里，估计都不太容易！”

……几名阴阳教长老的心中，都是有些慌乱起来。

这时，周通突然盯着林辰，说道：“我记得当初在阴阳圣域，你曾经说过，总有一天，会来找我们算账，是吧？”

“是又如何？”

林辰皱眉道。

周通上前踏出一步，冷冷笑道：“既然如此，那么我现在便给你一个找我算账的机会。

你敢不敢单独和我打一场？”

甄星海和墨天星，听到这话，都是嗤笑。

周通显然是明白，他们几人不是自己等人的对手，所以想先和林辰交手，将林辰给废掉。

不过林辰又不傻，在知道自己不是他对手的情况下，是绝对不可能答应的！林辰能杀五劫证道的季康，让甄星海和墨天星等人，也都有些惊讶，但并非不能接受。

但所有人都明白，林辰还远远不足以和七劫证道的周通相提并论，或者说，压根就不是一个级别。

“既然你要打，那我就奉陪到底。

今天，你便死在这里吧！”

林辰的回答，再次使得所有人目瞪口呆，怀疑自己是不是出现了幻觉。

 