        想到这儿，鸨妈妈笑的眼睛都快要眯的看不见了。

    苏叶闻着那一股扑鼻甜腻的胭脂味，眼睛略过鸨妈妈往迎春院里面看去，跟着开口

    “我今日只是来坐坐。”

    她这话刚说完，鸨妈妈便拉着她的袖子往迎春院里走。

    一边走一边笑

    “我都懂，我都懂，你与成欢两情相悦，你要赎他，妈妈我自然是要割爱的。”

    话说着，鸨妈妈已经拉着苏叶踏进了迎春院的门槛。

    跟着，便听鸨妈妈吩咐小厮

    “去，把成欢喊来，让他来陪陪少城主。”

    苏叶这一走进去，不少迎春院里的姑娘们格外羡慕，一块小手帕都快要搅烂了。

    小杏跟在苏叶的身后，老老实实跟着走。

    隐隐的听到门口的姑娘们传来的嫉妒的声音

    “少城主又来找成欢？”

    “这成欢真是有一套，把少城主吊足了胃口，一日一日的来送钱。”

    有姑娘说话带着酸意

    “奈何咱们这少城主不是男儿身，要不然凭着我的手段，也能把她勾的五迷三道。”

    说完，还挺了挺胸脯，露出傲人的身材。

    小杏隐隐的听着，低着头咋咋舌。

    她第一次跟少城主来这儿，少城主以往都是喊着小厮带着打手护卫前来。

    如今算是见识了，这儿的女人简直如狼似虎，连少城主都不放过。

    鸨妈妈一路拉着苏叶的胳膊来到迎春院正中央的位置。

    刚把苏叶安排好，又眼尖的发现了有钱的权贵来此，赶忙去招待去了。

    苏叶站在那儿，把四面八方的情况看的清清楚楚。

    红色的帷幔高挂在半空，一方水池里有不少女子与男子正在那儿寻欢作乐玩的兴起。

    正中央楼梯蜿蜒向上，甚至有一对狗男女就在这楼梯间脱了衣服亲亲我我。

    到处都是女子娇笑欢乐的喊声，男子光着膀子四处乱跑，一双眼睛都泛光了。

    苏叶坐在椅子上，扫了一圈之后，来了兴趣。

    这迎春院，是她书里所描述的玄月城最红火的妓院。

    只是对这地儿笔墨不多，在苏叶与苏若若在这儿交锋的时候，提过一回。

    她手里捧着热茶，一口一口的喝，眼睛却是一眨不眨的四处看，生怕给错过些什么。

    一边看，一边脑袋里还想着自己写的小说场景。

    侍女作乐图，嗯，有了。

    花瓣酒池，嗯也有了。

    这莺莺燕燕纸醉金迷的场景······真不愧是她塑造出来的啊。

    可真好看。

    她看着看着，便闻到到一股比鸨妈妈身上的胭脂味还要浓郁的味道。

    紧跟着，便听到了一声矫揉造作的轻唤

    “少城主~你怎么才来啊~~”

    苏叶一听这声儿，恶心的起了一层鸡皮疙瘩。

    一抬头就看到一个瘦弱的男子，脸上抹着粉，撅着小嘴在那儿一副撒娇的样子。

    苏叶盯着那个男子看了三秒。

    强行咽下自己反胃要吐的感觉。

    好一阵，勉强开口

    “成欢？”

    那男子走到苏叶身边，拉着她的衣袍伸出小拳头，一拳就锤在了苏叶的肩膀上

    “哼，你还知道来找人家~”

    苏叶被这小拳拳给打懵了。

    这以前的苏叶喜欢这种？

    