    “司总已经把《生化危机》，《ARAYA》，《拳皇》，《虐杀原形》植进Xboxone主机里面了，这些都够我玩好久了。”

    “我太爱司总这男人了！感谢耶稣派来了司总，拯救我颓废无聊的人生！”

    ……

    Xboxone游戏主机的大卖，和《NBA2K》游戏的火爆上线，让司晟身价倍增。

    截止目前，300美刀一份的Xboxone主机，在蓝星各个地区，大卖500万份！

    《NBA2K》单价69美刀，卖出600万份！

    司晟累积盈利将近20亿美刀！

    20亿美刀换算下来，已经差不多是130亿RMB了！

    司晟刚花出去的钱，不到两个月就收回了成本！

    照这个趋势下去，在今年年底，Xboxone主机设备，和《NBA2K》游戏，起码可以为司晟，带来5亿美刀的净盈利！

    当NBA联盟总裁肖华，得知《NBA2K》的游戏销量数据后，他悔得肠子都青了。

    早知道《NBA2K》卖得这么火爆，他就该和司晟签第二份合同，拿25%的游戏盈利！

    很快，司晟凭着设计出《英雄联盟》，《CSGO》，《生化危机》，《NBA2K》，《逃生》，《虐杀原形》，《拳皇》等爆款游戏，被蓝星亿万游戏玩家，捧上了福布斯名人榜。

    《世界第一游戏设计师！司晟！当选福布斯名人榜第69名！》

    《蓝星最年轻的大亨！单月盈利百亿RMB！创造商业记录！》

    《华尔街不相信眼泪：论赚钱，司总才是我们学习的榜样！》

    《单月盈利百亿旷古烁今！这个男人在北美游戏市场，杀疯了！》

    《Xboxone主机屡屡断货！黄牛借机炒价，主机售价一路狂飙！》

    不久后，米国游戏节目记者，找到司晟进行专项采访。

    米国记者：“司总，你只用了一个月的时间，在米国游戏市场狂赚了20亿美刀。”

    “对此，你有没有觉得很有成就感？”

    司晟摇摇头，回道：“我对钱不感兴趣，我只想用心创造快乐。”

    当米国记者第一次听到，来自司晟的“中式装逼”语录时，他也和华夏记者一样，忍不住笑出了声。

    一个只花30天的时间，疯狂吸金百亿RMB的天才商人，竟然说自己对钱不感兴趣，我信你个鬼！

    “司总，Xboxone游戏主机，和《NBA2K》游戏都是划时代的游戏产品，你设计这些东西的初衷，到底是什么？”

    “快乐，我设计的所有游戏，都是为了让玩家们享受快乐。”

    司晟说道：“华夏有句老话，叫做人生苦短，及时行乐。”

    “我做出的一切努力，都是为了让玩家们，在结束一天的疲惫工作后，能够享受游戏给他带来的快乐。”

    米国记者深以为然地点点头，他非常认可司晟表达的思想内容。

    人生苦短，及时行乐！

    这和米国人的思想内核很相似。

    米国记者：“司总，你下一步会为米国游戏市场，做出哪些改变？”

    司晟：“改变米国游戏市场？不，我要改变的是整个蓝星游戏市场！”

    “我会尽自己最大的努力，让蓝星游戏市场充满活力，千万个游戏工作室，都能凭着游戏作品实现盈利！”

    米国记者惊呆了，他没想到，司晟竟然如此野心勃勃。

    不过，米国记者对此并不反感。

    在米国人看来，只有充满野心，干劲的人，才能真正地做成大事。

    畏畏缩缩，什么都不敢尝试的人，只配一辈子待在下水道，和臭鱼烂虾混在一起。

    “司总，在接下来的时候里，你还会发行其他游戏作品吗？”

    米国记者问出了亿万游戏玩家们，最关心的一个问题。

    他们已经很久没有玩过，一个面向大众的游戏了！

    《NBA2K》游戏虽然火爆，但体育类游戏终究还是小众了点。

    几乎只有特定的游戏玩家，才会玩《NBA2K》这款游戏。

    “当然，接下来我要发行的游戏，会是一款震惊全世界的游戏！”

    司晟自信地道。

    听到这里，米国记者一脸期待地看向司晟。

    他作为资深游戏迷，企鹅公司发行的每一款游戏，他都会上手尝试。

    但除了近期靠着电竞赛事，捧起来的《英雄联盟》，企鹅公司还没有哪款游戏，可以说是震惊了全世界。

    “司总，你能不能向广大游戏玩家们，稍稍透露一下这款游戏，大概是什么样子的。”

    米国记者迫切地想要知道答案，他很好奇司晟口中的游戏，究竟能不能震惊全世界。

    司晟笑了笑，旋即回道：“这是一个方块游戏。”

    “方块游戏？！”

    米国记者惊愕不已，他没想到震惊世界的游戏，居然会是一款方块游戏。

    难不成是俄罗斯方块？！

    虽然这游戏确实挺火，但也没有达到震惊世界的程度。

    “司总，你一定是在开玩笑。”

    米国记者打死也不相信，一个小小的方块游戏，可以震惊全世界。

    毕竟，一款优秀的游戏，往往需要大量的复杂建模，从游戏角色，到游戏玩法，都极其考验制作厂商的功力。

    米国记者相信司晟有实力，开发出一款震惊世界的游戏。

    但他绝对不相信，一个震惊全世界的游戏，会是一款方块游戏。

    “司总，我想你说的方块，一定不是游戏主元素，这游戏里肯定还会有圆形，菱形，甚至椭圆这些东西。”

    司晟笑而不语，他要发行的游戏，正是前世火爆全球的《Minecraft》，又名《我的世界》！

    这款游戏没什么大不了的，唯一不同其他游戏的的是，它只有方块！

    在《我的世界》里面，所有的事物，都是由方块构成的。

    大地，山川，河流，动物，包括人物角色，无一不是简单的小方块。

    但就是这样一款看似简单的游戏，却受到亿万游戏玩家的追捧，并且多次斩获国际游戏奖项。

    “记者先生，我可以透露的游戏信息，只有这么多了。”

    “不过我可以向你保证的是，方块绝对是这款游戏的主元素。”

    司晟笑了笑，说道。

    采访结束后，米国记者将访谈视频，上传到了网上。

    蓝星亿万游戏玩家，立即对司晟口中的“方块游戏”，来了兴趣。

    他们都很好奇，到底是什么样的游戏，值得全世界震惊。

    “司总该不会在吹牛吧？《英雄联盟》出来的时候，我也没觉得好了不起啊！”

    来自日本的游戏玩家留言道。

    “你们小……日子过得还不错的日本玩家，连LOL世界赛都进不去，哪来的脸哔哔？”

    来自华夏游戏玩家的留言。

    “方块游戏有什么好玩的，我就不信这款游戏还能骑马，打僵尸！”

    【作者题外话】：第三更来了！求支持！

