    “幻术·月读！”

    莫名的吸引力从消瘦男的左眼释放出来，罗素视线扭曲，天旋地转，再次睁开眼时来到了血色的月读空间。

    很熟悉的场景，就像曾经他对待弗莱迪那样，只是这次换了个位置，被绑在十字架上的人是他。

    “你很强，真的很强，恐怕在主神空间里比你强的人一个巴掌也能数过来。”消瘦男消瘦男拿着把太刀站在前方，说着一刀刺在罗素胸口，抽出前还搅动了两下。

    罗素面色不变，有点疼，但西门吹雪表示，比起紫禁之巅那晚捅死叶孤城的心痛，些许小疼小痒不值一提。

    “好，够硬气，我就喜欢折磨你这种硬汉……”消瘦男又是一刀刺下，见罗素还是一声不吭，冷哼一声说道：“还有71小时59分59秒，我倒要看看你能支撑多久。”

    “剑神！西门吹雪！呸！害我瞎了一只眼，还把我的人都杀了……”消瘦男面露狞色，一刀接着一刀捅下去，嘴里念念有词：“杀了你顶多得到1000奖励点，这点钱连我的万花筒的眼角膜都买不回来，这波团战亏大了。”

    消瘦男右眼瞳孔灰白，被剑气绞杀时用上了万花筒的禁术‘伊邪那岐’，现实和梦境对换，逃得一命却右眼失明，天照的技能也废了。

    罗素突然开口，真诚说了句实话：“想多了，你连1000奖励点都没有。”

     “什么意思！？”

    消瘦男诧异道，很快自己就反应过来，他的队员全跪了，只剩他一人还瞎了一只眼。活过7天不死又如何，他一个人能单挑过其他小队全员？

    到时候，主神统计分数，负分扣掉的奖励点就能把他扣死。

    消瘦男分成四个，各自占据一角对罗素刺下太刀，齐声愤恨道：“我死了，你也别想活，剑神又怎样，在我的月读结界里，还不是和死狗一样任我宰割。”

     “我的死活就不牢你费心了，你自己忙，我闭目眼神休息一会儿，不要打扰我。”月读世界里不存在时间概念，现实世界中的一秒，在这里可以是一天也可以是一年，全看消瘦男的瞳力能支撑多久。

    此时不感悟剑道更待何时！

    消瘦男是个好人，知道罗素没钱缺时间，冒着失明的风险把他拉进月读空间，这是什么精神，这是国际主义精神。

    这人真是欠……赞！

    见罗素真的在闭目养神，消瘦男气得浑身发抖，他最引以为豪的能力被藐视了。自尊心被践踏，当即分出无数个自己，密密麻麻的太刀轮番招呼在罗素身上。

    罗素眉头一皱，这下真的很疼，不过稍稍回忆一下紫禁之巅，立马又不疼了。

    “怎么可能！？”X2

    罗素和消瘦男同时喊道。

    消瘦男是因为罗素无视了他的月读悲愤不已，罗素则是看到了还在哗哗掉钱的财富值，系统告知，月读空间里也算时间。

    想想也是，系统不可能留下这种破绽，梦境之中都能使用卡片，没理由让他在月读空间里偷税。

    “系统，我的财富值能延时西门吹雪的人物卡多久？”

    “Uncle罗，西门吹雪的境界属于高武世界，按照人物等级，一秒钟要消耗100点财富值。”隐约中拨算盘的声音响起，系统继续说道：“您总共有59900点财富值，刚刚已经延时消耗了6000点，剩余的不到9分钟。”

    罗素板着脸：“再来5分……不，再来4分钟的。”

    财富值不能全砸在西门吹雪身上，虽然剑神之境的确诱人，但财富值是保命的最后底牌更为重要。

    时间紧迫，罗素只有四分钟时间用来感悟剑道，可刚静心沉下去，就被痛意惊醒了。

    消瘦男发了疯似的，化身出无数太刀对着罗素千刀万剐，癫狂的模样已入魔怔，大有不把罗素疼死就不停手的架势。

    “哼！”

    罗素冷哼一声，目光如电射出层层剑网，环绕四方驱散了幻影，将消瘦男锁死在剑意铸造的牢笼之中。

    “怎么可能，这里是我的世界，你怎么可能操控这里？”

    “回答我，快回答我！！”

    罗素没工夫搭理他，无视了耳边的聒噪，屏气静心沉入无上剑道之中。西门吹雪的剑道和其精深，说是剑道至理也不为过，四分钟的时间远远不够，能感悟多少就看他个人的理解能力了。

    学习中……

     Loading……

     3分59秒，罗素猛地睁开眼睛，最后一秒钟爆发出冲天剑意，扫碎身上的枷锁，连同月读空间一起劈成两半。

    现实中，消瘦男哇的一下大口吐血，双手撑地摇摇晃晃。幻术被暴力撕碎，惨遭精神力反噬，疼得脑袋都要炸了。

    人物卡时效已过，罗素变回本来面目，心虚地摸了摸头顶，坚韧的发丝让他松了口气。

    【叮！】

    【宿主获得技能：剑术大师！】

    不出意外的，通过西门吹雪的人物卡，系统判定罗素的剑术拥有了大师级别的水准，开山立派绰绰有余。

    【技能：剑术大师（放在高武世界也是一流剑客）】

    “是啊，是啊，一流高手，好厉害的样子。但是人家有内力我没有，而且你怎么不说高武世界里还有宗师、大宗师、破碎虚空的仙人和神魔六界……”

    罗素默默吐槽了一句，当然也只是吐槽，西门吹雪剑道造诣超凡入圣，而他感悟的时间严重不足，能获得一流的评价已是殊为不易。

    “为什么，为什么我的月读对你无效……”

    来到消瘦男身前，后者还在执着于幻术被破，右眼灰白，左眼因连续使用月读也接近失明，竟没看出罗素长出了头……咳咳，没看出罗素样貌大变。

    “哪有这么多为什么，不行就是不行！”罗素拿出沙鹰换上弹夹，举枪指着消瘦男的脑门：“愚蠢的家伙，这个世界上从没有无敌的能力，而且招式的威力强弱要看使用者是谁，你的意志和精神差远了，别说是对付西门吹雪，就算对上五五开也够呛！”

    “……”消瘦男沉默不语，似是等死。

    嘭！

    罗素扣动扳机，一枪送他见了阎王，转身消失在阴影中。

    没过片刻，消瘦男的尸体一动，起身坐在地上喘着粗气。

    伊邪那岐再次发动，这次用的是左眼，用一颗接近失明的眼睛换取一命，稳赚不赔。

    双眼失明不要紧，他为这一天留了后手，颤巍巍从空间戒指里取出玻璃器皿，两颗鲜红的写轮眼在溶液中闪烁红芒。

    “君子报仇十年不晚，剑神西门吹雪，你这个秃子给我等着，早晚有一天，我会在月读空间里把你凌迟处死。”消瘦男怨恨说道，抬手放在自己眼眶上，犹豫了一下，猛地向里挖了进去。

    噗哧！

    消瘦男僵直在原地，一柄开山刀从背后捅入他的心脏。

    是杰森！

    消瘦男张大嘴巴，血液从嘴角不断溢出，想要说些什么却什么也说不出口。

    杰森夺过消瘦男手里的写轮眼，用力向前一刺，开山刀直接捅穿消瘦男的心脏，后者被长刀挑起，双脚离地挂在半空，鲜血洒落，这下是真的死了。

    罗素晃悠悠从阴影里走了回来，结果玻璃容器上下抛了抛：“系统，开始空间戒指触发的抽奖。”

    【物品卡：空间戒指（没有空间戒指，还穿哪门子越）】

    使用物品卡，罗素将黑色的空间戒指套在中指上，空间不大放不了宇宙飞船，连兰博基尼也摆不下，但已经够用了。虽说绑定物品除非放弃否则不会遗失，但每次穿越都带着一堆道具，麻烦不说还担心损坏。

    罗素将系统开出的物品全部放进去，空间袋却无法放入，没有空间存空间的BUG，只能老老实实把袋子里的东西取出来。

    看着手里的写轮眼，罗素有点不死心：“系统，除了从抽奖开出的物品，其他东西真的不能带入任务世界？”

    “没错，反正我没有遇到过特例！”

    “那为什么沈梦寒能把命运女神的戒指带进来？难道你的系统级别不如主神？”罗素嘀咕着问道，如果说系统的级别不如主神，他进来的时候就该被主神察觉了才对。

    “Uncle罗，你恐怕是误会了什么，虽然主神世界分为现实和任务两个世界，归根结底却还是一个世界。况且，就算您的前女友带着戒指穿越到其他世界，那也是因为戒指是系统出品。”

    “好吧，你说的好有道理！”