    这只可恶的吸血鬼终于被我们杀死了，我终于也，舒了一口气，这吸血鬼太难对付了，能把他杀了我真的是感觉一身轻松。

    不过这次还是得多亏了叮叮，和红衣女鬼还有秦秀她们三个的帮忙，如果没有她们的帮忙，恐怕我还不知道什么时候才能解决掉这只吸血鬼呢。

    别的还没什么，主要是这种吸血鬼，已经盯上我了，他甚至控制了我的直播间，在我这么多的粉丝面前，做出那么血腥的事情，在直播间，竟然直播杀猪，还好叮叮她们及时赶到，要不然我真担心这只吸血鬼会，做出更出格的事情来，最重要的是她可是已经吸食过人血的吸血鬼！随时都有可能会威胁这里的村民，一旦出吸食人血上瘾，那将是人类的灾难！

    现在好了，这吸血鬼终于死了，我也不用担心，这里的村民会受到她的威胁。

    叮叮得意地笑了笑说道，这只吸血鬼这么厉害也不过如此嘛，再来十只也无所谓！

    红衣女鬼冷冷说道，你就吹，真在来十只吸血女鬼的话，我怕你早就跑的没影了。

    叮叮笑了笑说，谁说我要跑的，要跑的话肯定王风第一个！

    我去怎么说到我头上来了？

    我对他们说道，好了，你们别在这里瞎聊了，快帮我找那两只小鬼，不找到那两只小鬼，那老太婆是不会放过我的。

    秦秀点了点头说道，是的，得赶紧帮王风把那两只小鬼找出来，不然的话，恐怕王风，这辈子，要跟那老太婆在一起过了！

    叮叮冷冷地笑了笑，说，嗯，还不好啊，有个老太婆陪着你，就不会寂寞了，应该庆祝一下你，摆脱单身了，哈哈哈！

    我冷冷地说，得了，你就别拿我开玩笑了，我这正愁的很呢，那死老太婆子一直都是阴魂不散，只要我稍稍有一点不帮她找那两个小鬼的念头，她就会立刻出现，真是无时无刻不监视着我，我tmd是一点自由都没有了！

    叮叮说的，好吧，那我们就尽力再帮你找一下，你也真是倒霉，怎么跑到那里去了呢。

    我哪知道啊，说来你们还得感谢我呢，要不是我进了那个房间，那被困在里面的可就会是你们，你可不知道，鬼被困在里面是永远都出不来了，那个房间的木板全部都被符水浸泡过，你说你们是不是得该感谢我啊！

    红衣女鬼笑了笑，说，说的也算是那么回事吧，不过感谢就免了，就算你没进去，我们也未必会进去，你，只能算是自己倒霉吧。

    秦秀笑了，笑说，是啊，你自己倒霉呗，这能怪谁。

    听到了没没人给你说话了，其实我也是这么认为的！叮叮取笑的说道。

    我去，反了，这全都反了，这还有没有天理呀！

    我回到，好吧，算我倒霉，随便你怎么说了。

    突然，走廊里，隐约中传来了一阵小孩的嬉闹声，那声音忽远忽近，像是在哭，又像是在笑，总之听着很诡异。

    不好，是那两个小鬼的声音！

    我们立马追了出去，但是走廊里却空空如也，黑暗的，长长的走廊里面，连张影子也没有。

    叮叮，疑惑的说道，估计不是在这楼上，不然这两个小鬼怎么跑的这么快。

    红衣女鬼说，不好说，我看大家还是分头找吧。

    接下来我和，红衣女鬼叮叮还要承分开找那两只小鬼了。

    她们三个，走的，比我快，于是叶子就没了影，只留下我一个人在这里，这老房子也一下子变的空空的，安静得要死。

    一时想起，那老太婆的声音，我这心里就毛，那死老太婆，这也太丧心病狂了，居然这样来威胁我，只可惜她下的这不知道什么咒，一时也没有人能够解开，连叮叮她们都没办法，我现在也只能够，俺那老太婆子说的去做了，她要我找她的小孩，我不能不找。

    刚才那一阵，小孩的叫声，其实听起来还挺恐怖的，虽然是小孩的声音，但是听着，却有点像夜里猫叫\/春的声音，真的让人心里慌得很。

    那两只小鬼虽然只是三岁的样子，可是，那毕竟是鬼呀，三岁夭折，这才，刚刚来到这世界多久，她们的人生才刚刚开始，她们才刚刚接触这个世界，但是一切都还没来得及看清楚，就含冤而去，从此，这阳间的一切都与她们无关，那怨气可想而知是多么的重！

    所有的厉鬼当中，怨婴是最恐怖的，她们本应该好好的看看这个世界的，可偏偏在最好的年纪死去。

    他们在这个世界上，有亲人照顾，有父母疼爱，可是突然之间却，离他们而去，阴阳相隔，到了阴间，更是无亲无靠，无家屋可归，孤苦伶仃的成了游荡，在外的孤魂野鬼。

    随着他们身上的怨气越积越重，他们身上的阴气就越来越重，成为所有规章中最厉害的厉鬼！

    一般的鬼都还好对付，但是厉鬼可就不是那么容易了，厉鬼的阴气怨气都非常的重，要想对付他们，非常的难，因为他们的阴气越重，鬼术就越厉害。

    所以老太婆一说她那两个女儿只有三周岁，我听着心里就毛，这要我去帮她找那两个怨婴，那就等于是让我去送死，要是一个也就算了，还tmd找两个，我他妈就是有三头六臂，也未必能够把她们带回来。

    那三岁的小鬼可不比三岁的小孩，三岁的小孩，那是最可爱的年纪，他们爱，玩贪吃，对一切都非常的好奇，你只要拿一块糖就能引诱到他们，让他叫你什么他就叫你什么，乖巧的很。

    而且，三岁的小孩对我们来说一点威胁也没有，就是让它往你胸上锤上两锤也无关紧要，因为他们的力气最多，只能够是帮你挠个痒痒。

    但是三岁的怨婴那就不一样了，这样的小鬼别看他小个，起狠来可比一般的，大鬼都难以对付。

    所以一般没什么事，千万不要招惹小鬼，谁要是没事去招惹小鬼，那真的就是自讨苦吃。

    我在想着有没有什么好的办法，能够让我轻松的拿下那两只小鬼，因为我不能跟那两只小鬼动手。

    对这两只小鬼我是打也不行，不打也不是，要是跟她们，打起来，我要是打不过他们，那死的人是我。

    我要是打伤了出们，万一她们弄出个什么好歹来，那老太婆肯定会要了我的命，所以我可真的是左右为难。

    我顺着走廊慢慢的走，不知道那两只小鬼刚才是在哪里去了，他们只是那么叫了几声而已，等我们出来的时候，已经不见了踪影，这小鬼机灵的很，跑的太快了。

    还好有叮叮她们的帮忙，希望他们能够帮我找到那两只小鬼，光靠我一个人找的话还真的不知道要找到猴年马月呢。

    这走廊一片死寂，这条走廊因为是在老房子的中间，这老房子的中间采光可是非常困难的，所以这走廊只能够在走廊的两头开了两个小窗口，但是走在走廊的中间可就很难见得着光了。

    我从刚才杀了那只吸血鬼的最边上的那个房间出来，现在走着走着已经走到了走廊的中间了，两头都有光，但是两头的光都照不进这中间的位置，所以站在这走廊的中间感觉阴森森的，手上的鸡皮疙瘩也不知不觉的冒了起来。

    我走的很慢，脚下踩着也很轻，我不敢闹出那么大的动静，那两只小鬼可是非常惊人的机灵鬼，动静太大的话，她们肯定会躲在暗处不吭声，她们不吭声，我可就看不到她们了。

    所以我必须尽量的不出声响，必须出其不意的出现在她们的眼前，让她们无处躲藏。

    我轻轻地推开了一个房间的门，但是古老的木板还是出了一声吱的声音，没办法，要说你尽量想避免的什么东西，他却偏偏，无法避免。

    门被推开了，房间里面堆着好多杂物，床，桌，柜，还有各种各样的杂七杂八的东西对着各个角落，这让我第一眼看这房间，无法确定那两只小鬼会不会就是藏在这，房间里面。

    查询他的房间很简单，因为这里的，房子没人住了，很多房子其实都是空荡荡的，只要一推开门，看到里面空空的，基本上就可以确定这里面不会藏鬼了。

    因为鬼要隐藏自己，就必须要躲在暗处，没有东西帮他遮栏，就不会有阴影，没有阴影，鬼就躲不了。

    但是这个房间不知道为什么，这个房间的主人似乎对这里的家具已经放弃了，一件东西也没有搬走，如果不是上面铺满了灰尘的话，看着还真像是有人在住着呢。

    我轻轻地踮着脚尖，一脚踏进了房间，一股阴冷的气息瞬间包围了全身，感觉就像是突然打开冰箱门的那一刻，那一股冰冷的气息迎面扑来。

    冷！真是太冷了，这房间里面的温度和走廊外面完全不一样，这温差太诡异了，房间里的温度居然和走廊里的温度相差这么大！