    无海的一剑，宛如天外飞仙一般。

    从天上而来，又很快而去。

    但是，却在整个清风城里面都是留下了属于它的传说。

    一剑，居然直接毁灭了清风城的一个最强势力。

    如此手段，也只有那些玄天大陆直指之中的恐怖道统方才有着这种实力吧？

    所有人，全部都在猜测。

    唐家，到底得罪了什么人物。

    与此同时，清风城之中的所有修士，尤其是剑修此时都是分分被那无海一剑所吸引。

    很多人，慕名前来参拜。

    甚至，有些人还在那唐家原先的遗址之中参悟出了参天剑意。

    一时间，这里居然成为了清风城之中少有的修炼圣地。

    当然，种种的消息传来传去。

    但是，人们都知道了。

    唐家，没了。

    整个清风城，如今再一次大洗牌了。

    恐怕之后，又是一段龙争虎斗了。

    这就是修真世界，要是你没有强大的实力，恐怕马上就要别人给遗忘了。

    只有那些真正有着强大实力的古老势力和种族，方才可以镇压万古，留下属于自己的传承。

    可惜，唐家不是。

    宋储风和宋语嫣此时正紧紧地盯着一块石头，想要看出上面有什么端倪。

    但是可惜，或许是他们的修为还是太弱了，暂且还是什么都没有看出来。

    但是，他们知道眼前的这块石头绝对不是什么简单的东西。

    要知道，他们施展仙器直接开始大杀招之后，整个唐家都被他们给彻底粉碎了，根本据没有挽救的机会。

    但是，眼前的这块石头却是纹丝不动，好像他们的力量对于它来说根本不够。

    所以，两人就起了可以研究一下这块石头的意思。

    毕竟，可以扛得住仙器攻击的石头他们还是第一次见到呢。

    随后，宋储风和宋语嫣纷纷开始运转了自己的仙法，准备使用大道仙法攻击。

    看看这个石头，能不能扛得住。

    可是，两人将大道仙法催动到了极致，眼前的这个破石头，好像还是没有动的样子。

    “真是有趣啊，这石头肯定不是凡物！”

    宋储风陡然说道。

    随后，他拿出了仙器，直接对着石头刺了过去。

    他原本只是想要随便刺一下，却是没有想到。

    整个石头，在这个时候直接爆开了！

    随后，石头里面的东西终于显露了出来。

    那仿佛是一团血脉一样的东西，但是还不等宋储风两人给它抓住，它居然直接飞上了天空。

    然后，仿佛和天空之上的什么东西取得了联系一般。

    最后，缓缓消失。

    但是，宋储风和宋语嫣却是感觉到自己貌似被什么动东西给盯上了。

    两人也算是见多识广，此时看到了那血色东西居然是这个用处，当即就愣住了。

    “师妹，那好像是传说中的沟通神玉。”

    “是的。

    “而且，好像是连接到天上的。”

    宋语嫣没有说话。

    但是她也知道，他们两人仿佛是闯了下弥天大祸。

    或许，这个石头里面蕴含的就是唐家联系当年先祖的东西。

    毕竟，根据洛何给他们的情报，不知道多少个岁月之前，唐家的老祖宗貌似是成功飞升到了神界的。

    如今，这个沟通神玉仿佛就是连接到神界上的。

    神界的强者，会多么可怕？

    恐怕随便来一个看门的，都不是自己等人可以对抗的吧？

    “师兄，这事不能怪我，回去你要背锅。”

    宋储风此时完全都快哭了。

    他只是感兴趣想要看一下那石头里面到底是什么东西而已。

    鬼知道，仅仅只是碰了一下，可是它居然碎了。

    早知道是这个的结果，宋储风当时是绝对不会干出这种事情的。

    但是他也知道，现在的事情已经超过了自己的想象。

    如今，自己需要的是赶紧回到洛何那边去，然后将情报汇报给师尊。

    神界的强者啊，想想就无力啊。

    希望到时候，师尊有办法吧。

    “魔主查到了，那个女子乃是小海宗的一个风尘女子所生，也就是那个前辈的女儿。”

    一旁，蝶舞对着素清玄说道。

    “嗯，传令下去，给我将那个女子抓过来，切记一定要活的！”

    “是！”

    蝶舞虽然奇怪为什么自家的无上魔主要抓这么一个女子，但是既然是魔主的命令那么她就必须遵循。

    所以，她不会问为什么。

    素清玄自然要抓住那个洛何真正的“女儿”。

    不然，等洛何找到了他真正的女儿，那自己不就暴露了？

    所以，唯有找到他真正的女儿并且控制起来素清玄方才放心。

    “另外，这些武器和装备全部给大家分发下去。”

    “这一次，我倒要看看他孙绝天拿什么和我斗？”

    魔界和神猿世家的仇恨已经没有办法调解。

    前段时间那个傻子孙绝天还说自己魔界的人杀了他们神猿世家的紫霄夫人，现在扬言要找自己拼命。

    但是，只有素清玄知道，他们魔界中的人根本就没有动那个紫霄夫人。

    显然，那个傻子孙绝天一看就是被人骗了还不知道。

    但是这又如何，自己现在已经得到了前辈的支持，他们神猿世家这一次必然要成为魔界的垫脚石。

    看着眼中露出了无限杀意的素清玄，蝶舞这才变得亢奋了起来。

    是啊，这才是她认识的无上魔主！

    那个对着洛何说着“爹”的人怎么可能是无上魔主呢？

    “唉，要是你真的是我的爹就好了。”

    想起了洛何的背影，素清玄也是忍不住叹道。

    说到底，她其实也是一个女孩子。

    而且，魔界的那么多的任务压在她的身上，她有时候也是感觉到十分烦。

    这要是洛何真的是自己爹，恐怕自己也不会活得那么累吧？

    更何况，自己的爹修为那么强，到时候恐怕自己野爹不用努力修炼了吧？

    躺赢就行了。

    蝶舞此时不知道自家魔主在想什么。

    想来，是在思考如何对付神猿世家吧？

    不愧是魔主啊！

    想了一下，素清玄也只能悠悠一叹。

    随即，她再一次拿出了丹药开始疗伤。

    现在，最重要的还是让她的修为恢复到巅峰去，其他的事情还是以后再说。

