
　　“之前听郑浩东提到，他们好像有朋友在做手游。”朴志勋回答道。之前在咖啡厅中，虽然只是无意中听到，但却记得很清楚。

　　“哥还想做手游？”朴敏雅一听，微微皱了皱，迅速在脑中琢磨进入这片市场的可行性。

　　“如果有赵启相他们这样的技术，再有一批好员工，应该不错。”朴志勋说道。他自己无聊时也玩过手机游戏，听赵启相和郑浩东提到，才突然产生了想法。

　　“哦。”朴敏雅点点头。她对手游市场并不了解，回去后做过调查，再发表看法。

　　“暂时只是一个想法而已，先把这件事情搞定再说。”朴志勋笑了笑，说道。不仅仅是为了钱，更多的还是为了拓展事业。现在这个社会，成就的高低基本决定着话语权，没有一颗向高峰攀爬的心，他也就不会有十年后的爆发。

　　“这件事，应该成了。”朴敏雅很是肯定地说道。

　　事实正如她所说，几天后，赵启相、郑浩东同意了两人的提议。虽然试图通过谈判再争取一些股份，但无济于事，在谈判方面，两人都比不上朴敏雅。很奇怪，有的人明明不喜欢打篮球，但在篮球方面却非常有天分，她在谈判上就是如此。

　　之后，签订合约，朴敏雅以工作室社长的身份，将赵启相两人的工作室收编。朴志勋之所以带上她去谈判，目的之一就是为了现在方便。不然，随便冒出来一个女孩儿，哪怕是朴志勋的妹妹，这样轻易地窃据上位，赵启相两人怕是也会抵触。

　　至于资金，需要等一段时间。

　　之前朴志勋和朴敏雅在股市一共有25亿韩元的资金，朴志勋又以公寓抵押，向银行贷款20亿韩元，再加上朴敏雅的稿酬、朴志勋的工资等将近5亿韩元，一共50亿韩元，都投在股市做空。

　　目前，韩国股市说不上一片惨淡，却也差不多少，两人做空的股票一直在持续下跌，肯定能赚上不少。但在韩国，这样影响很不好，因为朴志勋是一名公众人物，所以闷声发财就好。

　　从沈慧英那里得到消息，很快政府就会出面干预，下个月就可以抽身了。

　　只是一个月，赵启相方面没有任何问题。同时，赵启相也答应了，帮朴志勋谈谈朋友那边的口风。

　　三个朋友，宾夕法尼亚大学毕业，因为同为韩国人，又同是计算机系毕业，所以在美国时渐渐成为朋友。不过，回国后，赵启相、郑浩东两人家庭条件较好，选择了创办现在的公司，而另外三个朋友则选择了投入较低的手游公司，在夹缝中生存。

　　韩国的手游市场，Kakao一家独大，很多中型手游公司都只能忍气吞声，更不用说三人创立的小公司了！也就是三人制作的几款手游质量不错，才能一直坚持到现在。有进展，但想要出人头地，怕是千难万难！

　　所以，赵启相才主动帮朴志勋去试探三人的口风。

　　五个人在美国时就是好朋友，现在因为忙于工作、生活，联系渐渐少了，如果两家公司合并也不错。

　　关键是，尽管只是初步接触，却能感觉到，朴志勋和朴敏雅为人都不错！这点，对他们很重要。

　　事情进展还算顺利，几次谈判后，对方三人也同意了朴志勋的投资入股。唯一的区别就是只占有60%股份，而不是像制作公司那边的70%。

　　并购了这两家公司后，工作室终于不再只是一个空壳，开始忙碌起来。

　　并没有着急做什么，而是反复开会、探讨，先为两家公司的发展做出一个详细的规划，同时找出尽可能多的磨合点，互帮互助。

　　朴志勋只是投资、提供一些资源而已，并不能保证就一定能够盈利，而且提供的资源也有限。所以，对资源的利用，必须尽量做到最大化。

　　忙碌期间，《我妻子的一切》拍摄工作终于落下帷幕。

　　朴志勋这个“撒手掌柜”，在这段时间做的导演工作还没有尹熙珍多，偏偏尹熙珍还万分感激他给自己这样的机会。

　　7月20号，片场。

　　“辛苦了。”朴志勋和一众主要演员、工作人员或是握手、或是拥抱道别。

　　林秀晶有些小小遗憾。想要加深和朴志勋的关系，但偏偏他忙得很，连一起吃饭的邀请都几次拒绝，三个多月的拍摄下来，关系还只停留在普通朋友的阶段。

　　一一打过招呼后，朴志勋找到有些感慨、明显松了口气的尹熙珍，抱住她，在她背上轻轻拍了拍，说道：“这段时间，辛苦熙珍姐了。好好休息几天，剪辑方面的工作不用太着急。”

　　明显憔悴许多！眼袋、黑眼圈都有了，化妆都无法遮掩。这种情形，也就2009年时在少女时代成员身上见过。

　　“应该是我感谢志勋才对！”尹熙珍反手用力抱了一下朴志勋，说道，“多谢志勋给我的舞台。”经历过苦难的人，才更懂得感恩。

　　“别敷衍我的话！”朴志勋放开她后，似笑非笑地说道，“我说了，剪辑的工作不急！别在日夜颠倒地工作。”

　　“是——”尹熙珍鼓着嘴、一副无奈的表情说道。虽然年纪比朴志勋大，但却完全不像个姐姐，尤其现在，刚刚结束拍摄，心中空荡荡的，感情比较脆弱，情绪化严重，才会做出这种小女孩儿的姿态。

　　“跟我回家吧。”朴志勋这才点头，说道，“敏雅做了丰盛的晚饭，准备感谢你的帮忙。”

　　“敏雅真是太好了！”尹熙珍笑得眯起了双眼。

　　时间才是傍晚，最后这段戏份又是在首尔拍摄，回家用不了多久。和她约好后，两人一同指挥着工作人员把道具等处理好，才坐车回家。

　　到达公寓时，在楼下超市买了两瓶烧酒上楼。喝点酒，好好放松一下。23sk.Com

　　两人交谈着，回答房间。

　　还没进入客厅，便已经听到朴敏雅在厨房忙碌的声音。

　　“好香……”尹熙珍笑着说道。

　　就在这时，一个人影突然从拐角墙壁后窜了出来，张牙舞爪地叫道：“嗬！”

　　尹熙珍吓得一哆嗦，剩余的话全部咽了回去。

　　朴志勋同样吓了一跳，已经听到厨房忙碌的声音，再加上也没有留意门口的鞋子，哪会想到居然还藏着一个人？

　　两人同时转头看了过去。

　　“对不起，熙珍姐姐！”来人已经急急忙忙向尹熙珍道歉，“我想吓志勋OPPA的。”

　　是侑莉！

　　黑色热裤、白色T恤，一身清凉打扮，脸上调皮、愧疚的表情融合。

　　“没关系。”尹熙珍笑了笑，说道。能够来朴志勋家里做客的女孩子，都要认真对待。说不准，哪个就是将来的“老板娘”呢！

　　“吓我就可以了？”朴志勋却苦笑不得地说道，“万一我把手中的酒瓶砸在你头上怎么办？”

　　“那我就赖上OPPA！”侑莉想也不想地说道。不过，说完后，却是脸上微微一红，有歧义！

　　尹熙珍眼中也闪过一抹诧异的神采，深深看了她一眼。

　　“瘦多了。”朴志勋并没有理会她的这句话，而是上下打量她一番后，说道。侑莉的身材，属于比较丰满的类型，很容易胖。为了锻炼出现在的身材，肯定很不容易。

　　“有时间的时候，我一天会做600组仰卧起坐，当然会瘦了！”侑莉微微撅嘴说道。

　　“好狠！”朴志勋怔了怔后，说出这样一句话。曾听闻过，但真正从她口中听到，依然震惊。

　　“OPPA！”侑莉又是不满、又是哭笑不得地叫道。

　　这时，朴志勋才把手中的烧酒放下，招呼尹熙珍坐下，再次看向侑莉，问道：“还没问呢，你今天怎么过来了？”

　　“过来蹭饭。”侑莉吐了吐舌头，俏皮地说道，“这段时间运动量太大，要补充营养才可以。”

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“什么时候想过来，就过来吧。”

　　“嗯！”侑莉顿时眼睛一亮，毫不犹豫地点头应道。这是正式发给她一张通行证了，以后可以光明正大地想来就来！

　　“我去换下衣服。”朴志勋转身进入卧室。

　　侑莉和尹熙珍聊了几句，这才知道，《我妻子的一切》在今天正式结束拍摄，怪不得朴志勋会买酒上来。

　　“OPPA，23号、24号，我们在首尔的演唱会，去看吧！”看到朴志勋换了衣服出来，她立刻邀请道。迄今为止，朴志勋一次都没有看过她们的演唱会。

　　“再说吧。”朴志勋随口说道。

　　“哼！”侑莉一听，顿时不满地皱眉、鼓嘴，重重哼了一声。不是已经清闲下来了吗？

　　“有时间的话，我一定去！”朴志勋无奈地笑了笑，说道。

　　“OPPA在忙什么？”侑莉好奇地问道。这段时间，朴志勋好像躲起来一样，和她们成员的联系也寥寥无几，也没什么新闻，不知道在忙什么。

　　“公司的事情。”朴志勋说道。

　　“哥！来端菜了。”这时，朴敏雅高声喊道。朴志勋在出发前就已经打过电话，那时就开始准备。

　　尹熙珍、朴志勋和侑莉三人同时走向厨房。

　　尹熙珍首先进去。

　　侑莉好似故意地，在门口突然一顿。

　　跟在她身后的朴志勋险些撞在她身上，停下脚步时，鼻子都已经碰触到她的发丝，闻到一股好闻的发香，身子甚至能够感受到她暖暖的体温。

　　侑莉同样察觉到了朴志勋的气息，眼睛突然狡黠一转，身子向前一倾，屁股向后一撅。

　　“唔！”一声痛苦的闷哼响起。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十三章 蹭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 