    

    我一口把杯中酒泼进嘴里。

    “金市长，小馆儿开张，您这么大领导，是不是也该表示表示？”我这也算是酒壮熊人胆。

    “你小子，绑架了老太太和我儿子，现在又想打我的主意？合着你的意思是让我们一家子都上你这贼船是不。”二当家的明显心情不错，居然主动开起了玩笑。

    “那我哪儿敢呐。我知道您这么大的领导肯定没时间出席这么小的阵仗。不过人不到您送点什么东西总是可以的嘛。”我嬉皮笑脸的说。

    “要钱我可是没有，我的那点工资跟在座的这些财神爷比，那才真是九牛一毛。”金市长笑着说。

    “不要钱，我们要字！正好我们的招牌还没定，就烦劳市长大人赐墨宝一张。”我说。

    “要我给写招牌？”金市长没想到我绕了半天是这个目的。略一思索就明白了我的那点心思。

    其实，让金二当家的题字，更像是请块免事金牌。

    开餐馆其实挺不容易的。除了工商、税务、卫生局轮番的检查，甚至罚款外，像我这种自定菜价十万，甚至靠拍卖手段来抬高菜价的，必定会受到物价局的特别关照。要真是三天两头有人上门来找麻烦，以高小立的脾气，总有一天得上演全武行。

    可要是挂块儿市长亲笔手书的招牌的话，就相当于门口挂了块儿免事金牌。以上这些个衙门口的人，不会有哪个不开眼的真上门来挑刺儿，那我们可就省了不少麻烦。

    “要是求字的话，我可不能答应你。”二当家的说。

    我没想到他真的会拒绝，现在桌上气氛很和谐，酒也差不多喝到位了。按理说，二当家的不会这么不给面子，何况还是当着他老娘的面。金老太太可都是答应当顾问了的。

    见我脸色有些尴尬，二当家的补充道：“不是我不愿意给你写这个字，实在是我的字……有些拿不出手。这样吧，你的意思我明白，招牌题字的事包在我身上，绝对让你满意，如何？”

    原来如此！

    字难看怕什么，我的字也是防伪的。况且，只要是你二当家写的，哪个还敢指摘不成。

    “既然如此，那我就提前谢过金市长了。”我又泼了一杯。

    “老太太当顾问有条件，我这块匾自然也不能白送你。”二当家的面向钟凌儿说道，“小陆啊，这位就是中天集团的钟总裁吧。我的条件很简单，就是希望你在闲暇时陪钟小姐逛逛本市，把你的商业圈改造方案跟钟小姐好好介绍一下，争取能有双赢的机会。”

    我当是什么事呢，原来是让我帮着市里拉投资啊。凭我和钟凌儿的关系，呃……虽然我俩还没什么实质性的关系。不过，要是我开口的话，我想钟凌儿是不会拒绝的。

    不过，我怎么感觉他们老金家比我们还像是做买卖的。金老太太用顾问换了个孙子的去处，孙子用学徒换了个接近小美妞的机会，这二当家的又想用一块匾换钟凌儿的投资。这一家子要是真经商了，估计在商界也能混的风生水起。

    我刚要开口答应，金老太太不悦的放下她那双翡翠筷子，跟瓷盘发出清脆的一响。

    “金启功，你这才真是绑架陆小子，一副破字就要换钟丫头的投资？这个条件我都不能同意。何况，你来人家这儿蹭了几顿饭了，给要副字不是应当的吗？”金老太太似乎总是想教训这个儿子。

    二当家的有些赧然，说道：“老太太教训的是，是我考虑欠妥。陆遥，我敬你一杯，刚才的话就当我没说过。”说着，二当家的起身，向我端起酒杯，一饮而尽。

    乖乖！什么情况，市长大人给我这个无业游民道歉敬酒？不只是我，在座的人下巴都已经掉到脚面上了。

    “不，不。没什么。”我赶紧又给自己泼了一杯。

    “金市长，您说的我会考虑。就是陆遥最近太忙，都没有时间陪我逛。不过您放心，我暂时不会离开本市，我可以等他忙完。”钟凌儿脸有些红红的说。

    好美，在座有这样想法的不止我一人。

    “陆小子，这就是你的不对了，这么不好客怎么行！明天，你就放下手里的活计，陪钟丫头逛一天。我这个老太婆的话，你能听吧。”金老太太撮合我的意图也太明显了。

    我看着小脸越发红艳的钟凌儿，说道：“当然能听，必须能听。我保证完成任务。”

    在场的人都笑。

    也帮着二当家缓解了刚才的尴尬。

    “说好的明天跟我一起写请柬的！”费雯忽然回过味儿来。

    “你可以让咱们的学徒帮你嘛，不要钱的劳动力，不用浪费。”我投桃报李的对老太太笑笑。

    金载云答应的毫不留情，这让老人家的眼睛眯的更小了。

    接下来的部分就是小范围的交谈了。

    齐国辉说的跟喝的一样多，这么好的拓展人脉的机会他当然不会放弃。小雪则缠着她的两个姐姐叽叽喳喳的说些学校的有趣事。

    而陆工夫妇则对金市长那一百万的奖励金表示感谢，弄得金二当家的一头雾水。我则赶紧给打岔打过去了。自掏腰包的那一百万，我还没来得及跟二当家的串词呢。

    陆工夫妇打算明天去青少年发展基金会把那一千万捐给希望工程。我跟钟凌儿示意了一下，决定上午陪他们一起过去。钟凌儿并没有因为我违约而不悦，似乎只要是跟我一起，她做什么都很乐意。

    最后，晚宴在安静祥和的氛围中结束了。

    送走了金老太太一家和陆工夫妇。齐国辉留在了最后。

    他拉着我的手，絮絮叨叨了半天，“陆老弟，做哥哥的本想是多给你一些助力的，生意上的，人情上的。可照今天的情况看，反倒是以后谁帮衬谁还不一定了。感谢的话，哥哥不多说了。我来的时候带着辆路虎揽胜是送你的，刚才金市长在不方便说。你可千万别跟哥哥我客气。”说完，他把钥匙拍在我手里，晃晃悠悠的走了。

    （抱歉插个广告：陆工夫妇是由钟凌儿的司机送回去的，齐国辉这个总当然也有司机。所以……，开酒不喝车，喝车不开酒。）        

