    

    “姜绾芸，你是不是有什么事求朕？”见她如此反常，顾瑾渊不由眯了眯漂亮的凤目，认真审视这个坐在他对面的人。

    她怎么会主动跑来他这儿给他送吃的？还笑得这么谄媚？感觉…这跟她平时的做事风格，一点儿都不一样。

    “没有啊…”姜绾芸被他这么一问，先是一愣，随即又摇摇头，认真道，“真没有。”

    她确实没有什么事情求他，只是中午听裴总管那么一说，觉得有必要来解一下皇帝陛下心中这个结。

    不然她时不时被他凉凉看上一眼，总是担惊受怕，还会连累别人，也遭他这脾气的罪。

    希望，现在补救一下，还能有用吧。

    “真没有？”顾瑾渊疑惑看她。

    “真没有！”姜绾芸摇摇头，再次肯定确认道。

    沉默片刻，拿着象牙筷拨弄了一下面前的点心，顾瑾渊又忽然开口问道，“是不是给你的那本兵法书还没有看懂？”

    他思来想去，觉得…能让她为难的，应该就只有这件事了。

    至于在跟后宫别的女人相处这个问题上，他并不觉得她会吃亏。伶牙俐齿的，每次都是说到别人气得不行。

    “看懂了…”被他这么问，姜绾芸不由在心底暗自翻了一个白眼。

    虽然她确实是第一次接触到兵法这类书，但昨日听皇帝陛下讲了一个多时辰，还拿到了他写的大量批注，她就算再笨，也应该能看懂了吧。

    序章和一章，也就是讲个基础入门，她要是这样都懂不了，那岂不是该找太医好好儿看看自己的脑袋了？

    “是吗？”顾瑾渊一边夹起一只银丝紫薯卷优雅吃着，一边淡淡瞥了她一眼，从她脸上寻找蛛丝马迹。

    待一只银丝紫薯卷吃完，他便忽然起身，撑着面前的小桌，微微前倾上身，凑近对面的人，迫使她看着自己的眼睛，“那你紧张什么？”

    虽然她在自己面前，永远都是一副局促不安的模样，但他就是觉得，她今日不一样。

    具体是哪里不一样，他还没看出来，但他就是能感觉到她今日的局促，和往日不一样。

    再加上她这反常的举动，他之前才一直误会，觉得她是有事求他。

    可是她又那么肯定地说没什么事，那她…到底在紧张什么？

    “妾…”姜绾芸语塞。

    她确实有些紧张，除了每次面见圣颜都会有的紧张之外，更让她心慌的是…皇帝陛下今日的穿着打扮…

    大概是因为她来了，皇帝陛下以为她有事，招呼她坐下之后，就一直没有传唤后面候着的人进来更衣。

    这天气不算特别冷，皇帝陛下的营帐中，自然也比外面要暖和许多，他这只穿一件里衣，似乎也无妨。

    可他冷不冷是一回事，让她这么一直看着，就是另外一回事了！

    里衣是就寝时穿的，设计自然是以宽松舒适为主。虽然也没有比平时穿的衣服多露出什么，但领口那一处，却松散许多…

    随着他的动作，她总能瞧见他半截锁骨和一小片光滑如玉的肌肤…

