    那名天王级供奉高手的身形刹那停住，他艰难的低头看了一眼从自己的胸口穿透出来的拐杖。

    猩红的血液沿着拐杖的头端滴滴答答的淌下，落在地上，彻底溅开。

    砰！

    跛脚老者嘴角带着冷笑欺身而上，直接对着那天王级高手的头颅脑袋上甩出去一巴掌。

    这一巴掌，力道极大，就只是一巴掌直接将那名天王级高手的头颅打着转了好几个圈，脖子就跟拧成麻花一样。

    轰！

    那名天王级高手在这跛脚老者抽出拐杖后，砰的一声栽倒在地。

    将地面都是砸的裂开。

    其他人在逃跑的间隙撇了一眼这里，这不看不要紧，一看顿时就是亡魂皆冒，心底骇然无比。

    跛脚老者不仅修为高深，而且手段毒辣。

    嘿嘿！

    跛脚老者冷笑一声，身子猛地一动，再度冲着一名天王级高手冲了过去。

    这跛脚老者速度极快，如同炮弹一般对着那名天王级高手爆射了过去。

    嗤！

    那名天王级高手感受到身后的动静，心头大骇，赶紧转身就是对着跛脚老者打出一系列的攻击。

    但是这些所谓的攻击，落在那跛脚老者的眼里，宛若是梦幻泡影一般，被跛脚老者轻易轰碎，接着跛脚老者的手掌就是抓破天王级高手的胸膛，直接将那名天王级高手的心脏捏爆。

    那名天王级高手的生机刹那消失，身子直挺挺的倒了下去。

    跛脚老者拄着拐杖慢慢悠悠的从那名天王级高手的身上踩了过去，这一下，那名天王级高手直接被跛脚老者踩爆。

    血肉模糊，惨不忍睹。

    说来话长，但是这跛脚老者出手，只是短短几个呼吸的时间。

    而这个时间空档，那两名天神级高手已经跃上了皇庭中苑的外墙，就要翻墙出去。

    “我说过了，没有一个人能逃得了。”

    跛脚老者脚下猛地一跺，这一下的力道极大，似乎地震一般，整个皇庭中苑都跟着抖动了起来。

    恐怖的能量波动在跛脚老者的脚下蔓延开来，一道道深而宽的裂缝从跛脚老者的脚下延伸开来，一直延伸到皇庭中苑的外墙。

    轰！

    一声巨响，皇庭中苑的外墙轰然倒塌，两道强大的气息从废墟中射出，直接令得刚要越过外墙，朝远处逃去的两名天神级高手，受到重创，从空中坠落下来。

    两名天神级高手脸上升起一丝的绝望。

    跛脚老者太强，他们甚至连逃跑的机会都没有。

    但是他们不甘，他们是天神级的高手，是整个世界上修为最高的那一波人，从来都是他们碾压别人，他们还从来没有这么憋屈过。

    他们两人站到一起，一脸戒备的看着跛脚老者，同时身上有着强烈的战意升腾起来。

    这一刻，他们决定殊死一搏。

    嗖嗖！

    两名天神级高手直接高高跃起，对着跛脚老者冲了过来，他们决定先发制人。

    “一拳镇山河。”

    “一拳扫六合。”

    两名天神级高手上来就是使出自身最强的招数。

    轰！

    轰！

    两声惊天巨响在空中爆开，紧接着两股巨大的力量，在空中爆炸开来。

    两只硕大的拳头，所过之处，空间一阵阵激颤，仿佛要崩碎一般，骇人无比。

    两名天神级高手各自发出雷霆一击，恐怖无比。

    天神级修为的波动，在空气中激荡，交织，演化，带着恐怖的力道，似乎要收割一切。

    跛脚老者脸上却是古井无波，嘴角带着淡淡的冷笑，看见这两名天神级高手主动对自己发动攻击，他冷笑一声，道：“有意思。”

    就在这一瞬，他也是猛地打出一拳。

    他轰出去的右手，猛地往上一抬，往下一压。

    这一压，不仅封住了对方的拳头。还让整个空间都顷刻间宁静了起来。一切的声音在这一刻，似乎都消失了。

    似乎天地间，就只剩下一个人了。

    那就是这跛脚老者。

    接着，跛脚老者的拳头又是往前轻轻一推。

    嗤！

    一股子无形的威压彻底散开，直接将那两名天神级高手的一切攻击，尽数碾碎。

    两名天神级高手见状，脸色猛地一变，心底暗呼不好。赶紧就是收起拳头，疯狂暴退，跛脚老者给他们一种高山仰止的感觉。

    只是随便一拳，就封住了他们所有的攻击。

    他们那殊死搏斗的信心也在这一刻，轰然崩塌。

    无敌，这个跛脚老者无敌。

    这是他们心中升起的绝望。

    “你究竟是什么人？”两名天神级高手脸色阴晴不定的开口，他们是天神级高手，代表着武道修为巅峰一级的高手，对天下的强者也是如数家珍。

    但是眼前这跛脚老者，他们见所未见，闻所未闻，这人好像是凭空出现的一般，在江湖上没有丝毫的风声。

    “我们怎么不知道江湖上还有你这么一号人物？”

    两名天神级高手眼里闪着凶光问道，若是能知道这跛脚老者的身份，他们就是死也能死个瞑目。

    “江湖上向来藏龙卧虎，能人异士不计其数，我这种小角色，不足挂齿。”

    跛脚老者冷笑着道。

    “小角色？”

    两名天神级高手的嘴角抽了抽。

    跛脚老者迈出一步，盯着这两名天神级的高手道：“如果非要知道我是谁的话，我只能告诉你们，我不过是一个一路乞讨为生的乞丐罢了。”

    接着他身子猛地射出，探出两只手，将这两名天神级的高手的脑袋攥在手里。

    砰！

    跛脚老者猛地一捏，那两名天神级高手的脑袋就是迅速变形，五官也跟着扭曲了起来，最终伴着砰的一声，两名天神级高手的脑袋直接就被跛脚老者给捏爆。

    猩红的鲜血和白色的脑浆喷了老者一脸，老者却是毫不介意，伸出舌头舔了舔嘴角，露出一抹阴冷的笑容。

    然后他那阴冷的目光，就是投向秦暮雪。嘴角微微勾起，一抹诡异的笑容，落入秦暮雪的眼中。

    他拄着拐杖，冲着秦暮雪说了一句：“该你了。”

    说完，一步一步的朝着秦暮雪走了过去。

