    第187章 极致黑化 准备窃取海神之力

    “哦？是吗……”

    缓缓的将正在不断大口喘息的比比东送到一边休息，任方朔一边咀嚼着口中的食物，一边伸手将不远处的小舞拉到自己怀中传音道：“真的不要帮助我吗？”

    “哼～不帮～说什么人家都不会帮忙的。”

    小舞鼓着小脸说道，虽然此时的小舞已经进入了巅峰时期，但那种专属于她的可爱却是一点都没有消失，让人看见了就想将她抱在怀里好好疼爱一番。

    “好，既然如此, 那为夫就不用嘴来说了……”

    任方朔一脸邪笑的对着小舞说道，随后他开始了今天的第十一场占点攻防战……

    “唉哟，香香回来啦……”

    见到白沉香回来，老者也就是敏之一族的族长白鹤先是伸手摸了摸她的小脑袋，不过在看到任方朔身后的比比东时，原本慈祥的眼神骤然一变, 这是很快他就恢复了过来。

    “香香, 你先回去休息，爷爷有些事情要和这几位说一说。”

    白鹤低头看着自己的宝贝孙女说道。

    “好, 那爷爷您聊着，我先回去了。”

    白沉香点点头说道，虽然她不知道自己的爷爷要和任方朔他们说些什么，但她的直觉在告诉任方朔他们不会做出危害自己家族的事，不然她也不会这么简单就把任方朔他们给带过来了。

    “好，快回去吧……”

    白鹤笑着对白沉香说道，直到白沉香彻底走出自己的视野后，他才将自己的目光放回道任方朔，准确说是比比东的身上。

    “没想到，身为武魂殿教皇的你，居然亲自来到我这里，怎么？莫非武魂殿是想彻底灭了我敏之一族吗？！”

    白鹤语气无比阴沉的对着比比东说道。

    “白鹤族长，请你冷静……”

    比比东上前一步，随后伸手挽住任方朔的胳膊平静道：“我们这次前来并不是来找贵族的麻烦，只有想跟白鹤族长谈一谈敏之一族的未来。”

    “我族未来？武魂殿难道是来收服我敏之一族的？还有这个男人是谁，他们怎么会这么亲密……”

    看着比比东和任方朔的样子，有点搞不清其中缘由白鹤先是咳嗽了一声, 然后开口对比比东沉声说道：“这么说来, 你的意思是想让我敏之一族为武魂殿效力？你觉得这可能吗？”

    “不是为武魂殿，是为了我，任方朔。”

    拍了拍比比东的小手，任方朔开口对白鹤说道。

    “为你？这难道有什么区别？”

    白鹤看向任方朔说道。

    虽然他从任方朔的身上感受不到任何魂力波动，但白鹤却并没有因此而掉以轻心。因为他从刚刚的一些小细节上看出，比比东是以这个男人为主，而能让武魂殿的教皇如此听话的男人，那他的本身又岂能只是长的帅那么简单。

    “区别就在于，你跟着武魂殿，未来也只是武魂殿麾下的一个小分支。而跟着我，未来敏之一族将会和武魂殿平起平坐，成为大陆上最巅峰的势力之一。”

    任方朔开口对白鹤说道，和当初让宁风致带人直接并入武魂殿不同的是，任方朔这次的想法是想让四大单属性家族和昊天宗在次合并然后由唐月华来统一管理，这样等完全统一大陆之后，任方朔的身边就会出五位身份比较“特殊”绝色佳人，这样也算是满足了他自己的一点小爱好了。

    “什么？和武魂殿平起平坐？哈哈哈……”

    听到任方朔的话，以为他在开玩笑的白鹤不禁大笑了几声，随后开口说道：“年轻人，说大话也要有有些谱, 你觉得老夫我会相信你说话吗？”

    “我觉得，您的确应该相信我夫君说的话，舅舅。”

    随着一道柔和的声音响起，一直站在柳二龙身侧的唐月华也走到任方朔身边挽着他的胳膊柔声道，美丽动人的俏脸上也浮现出几分亲切和歉意之色。

    白鹤的姐姐是昊天宗上代宗主的妻子，所以按照辈分来说，唐月华确实也得管白鹤叫一声舅舅。

    “月华？你不是已经在天斗城吗？现在怎么会和他们在一起？你大哥他知道吗？”

    看着自己已经许久都未见过面唐月华，白鹤这下是彻底懵了，他是真没想到自己这一直孤身一人在外的亲外甥女唐月华居然也已经有了自己的男人，而且还是和武魂殿的教皇一起。

    “舅舅，我和夫君以及诸位姐妹来就是想请舅舅您和整个敏之一族加入我夫君的势力，至于唐啸的事情……可容我们进去在说吗？”

    唐月华语气温柔的说道。

    “啊，当然可以，诸位跟老夫来吧。”

    见唐月华气色这么好，知道她生活不错且猜到有些不好的事情已经发生了的白鹤先是干笑两声，随后就带着任方朔一行人朝着会客厅内走去。

    来到会客厅，原本还想问问唐月华到底发生什么事的白鹤突然身形一顿，原本还带着一些笑意的面庞上也浮现出一抹尴尬之意。

    原来，偌大的会客厅内十分空旷，别说是什么茶水了，就连一把像样的椅子都没有。

    “额，月华……”

    看着和任方朔站在一起的唐月华，白鹤的老脸通红，早知道今天家里要来这么多人的话，他早就先把其他族人屋里的椅子搬来用了，那还能像现在这样连个坐下的地方都没有。

    “无妨，只是几把椅子而已，白鹤族长不必在意……”

    任方朔冲着白鹤笑了笑，随即就调动木元素的力量在大厅内做出了数把椅子。

    “这是魂技吗？但我怎么看见他的武魂或者是魂环？”

    看着那数把已经在地上生了根的椅子，白鹤发现自己还是小看了任方朔的实力。

    “白鹤族长，请吧。”

    任方朔看着还在发愣的白鹤笑道，已经在他身边找好位置的众女也流露出了几分骄傲的神情。

    “哦，好。”回过神来的白鹤点点头，随后坐在任方朔对面的椅子上坐好，“月华，这到底是怎么回事？你快跟舅舅说说。”

    “好，事情是这样的，一年多以前……”

    唐月华冲着白鹤点点头，接着就把自己如何与任方朔相识、唐啸唐昊两兄弟如何陷害春儿以及唐昊在武魂城被杀的消息全都告诉给了白鹤。

    “什么？！原来当年的真相居然是这样的！唐啸和唐昊这两个该死的混蛋，老夫真是看错他们了！”

    听完唐月华的讲述，坐在椅子上的白鹤用力拍了下扶手大怒道。

    本来对于唐昊，身为过来的白鹤他还是可以稍微理解一下的，毕竟怒发冲关为红颜嘛，他年轻的时候也有过。但让他无法接受的是，这一切竟然只是他和唐啸的一个阴谋，就算因为对方是魂兽，杀了取魂环也无可厚非。但那也不该用这种阴险下作的手段啊，而且事后还装出一副深爱妻子的样子，简直是恶心的不能再恶心了。

    “是啊，我也看错他们了，没想到他们居然会是这种人。”

    唐月华皱秀眉的说道，心中对唐啸唐昊这两人的厌恶也已经达到了极致。

    “月华你也别生气，犯不上。那个春儿姑娘是吧？真抱歉，让你以前受了那么多苦……”

    见唐月华如此，情绪平复了许多的白鹤出声安慰了她一句，然后站起身来看向沁儿、缘儿、春儿三姐妹坐着位置上说道。

    虽然这件事情跟白鹤本身没有什么关系，但他毕竟和唐啸唐昊着血缘，现在这两个恶心，且父母都已经过世了的外甥在外面做出这种事，那他这个做舅舅的怎么着也得表示一下。

    “不，白鹤族长你别这样。这件事情本来就和你没什么关系，再说你也是受害者啊，要不是因为唐昊他们，你们敏之一族又怎么会沦落到这番田地。”

    见白鹤这样，本来对他就没什么恶意的春儿也站起身来说道。

    “是啊，舅舅。这件事情跟您没有关系，我们现在还是说说之前我夫君说的事情吧。”

    唐月华也站起身来说道。

    “嗯，好。”

    白鹤听闻点点头，随后坐回椅子上对任方朔开口道：“之前你说的那些可是认真的？没有欺骗老夫？”

    “是真是假，白鹤族长看看就知道了。”

    任方朔笑着说道，然后一股让白鹤无法抗拒的精神力就夹杂着信息朝着他脑海里涌去。

    “什么？！你居然？！！！”

    接受完任方朔传给他的信息，白鹤被惊的再度起身，然后声音微微颤抖的说道：“你给我看到的这些东西，确定都是真的？”

    看白鹤这样，任方朔并没有去接他的话，反倒是对着身边的柳二龙、宁荣荣、朱竹清和朱竹云四女说道：“二龙、荣荣、竹清、竹云，给白鹤族长看看你们的实力。”

    “好的。”×4

    四女齐声道，紧接着四女就优雅的走到会客厅的中央，一起将自己的武魂给释放了出来。

    轰！

    随着二十一枚红色十万年魂环和十二枚黑色万年魂环在四女的身边浮现，一股股专属于封号斗罗和魂斗罗的威压开始从她们的娇躯内喷涌而出，并向着四周散去。

    “一位封号斗罗和三位魂斗罗！这居然是真的？”

    脸色有些苍白的白鹤在心里想到。自从开始在魂师界闯荡以来，他还是第一次这么年轻，且拥有如此夸张的魂环配置的高级魂师。

    “白鹤族长，我先介绍一下。这四位都是我的夫人，她们分别是蓝电霸王龙现任宗主，人称天龙斗罗的柳二龙、七宝琉璃宗现任宗主宁风致之女宁荣荣以及星罗帝国第一位女帝朱竹云和她的妹妹，星罗帝国第一女将军朱竹清。”

    伸手将四女散发出来的气势拦在大厅内，任方朔微笑着对白鹤说道。

    关于朱竹清将军的这个头衔，其实是朱竹云以前在星罗帝国时封的，而朱竹清自己也是之前和朱竹云在魂师大赛总决赛见面的时候才知道的。

    “真的是真的，看来我敏之一族真的要崛起了……”

    白鹤自言自语了几句，然后躬身对着任方朔行礼道：“敏之一族族长白鹤，拜见主上！”

    “白鹤族长，大可不必如此……”

    任方朔走到白鹤身前，伸手将他扶起来说道：“您是月华的舅舅，按理来说，我也应当称呼您一声舅舅才是。”

    “不敢当不敢当，主上实力绝强战力无双，月华她能够和主上在一起，那可真是最大的幸事。”白鹤依旧无比恭敬的说道。

    虽然白鹤现在还没有见到过任方朔的真正实力，但从之前任方朔给自己的信息和柳二龙她们的实力就能看出，任方朔本人绝对是一位强到令人发指的绝世强者……

    夜晚，一座看起并不是很大的木屋内，刚给房子布置好空间阵法的任方朔正悠闲的躺在同样被他加固完的大床休息，同时身边还围绕着二十位气质不同的绝色的美人。

    “夫君……十天之内，其他三族应该就到达落羽城。到时等全部收服后……夫君打算让他们在那里定居呢？”

    伸手轻抚着任方朔那张令她着迷的面庞，俏脸通红的比比东喘着粗气问道。

    在收服了敏之一族以后，任方朔就让白鹤写信召集其他三族来落羽城，这样也省的任方朔带着比比东她们一个一个的去收服他们了。

    “这个问题我已经想好了，就在天斗城。”

    任方朔笑着拍了拍比比东的细腰说道。

    “哦，那为什么要在天斗城呢？去武魂殿不好吗？”

    伸手抓住任方朔大手，千仞雪有些疑惑的问道。

    “因为离得近啊，而且四大单属性家族都跟武魂殿有些仇怨，要是真的让他们搬过去，那他们之间的摩擦可能会很多。”

    任方朔笑着对千仞雪说道。

    “嗯，夫君说的是，确实不能放在一起。”

    千仞雪点头头说道，随后她便开始任方朔的手臂进行起今天的保暖工作。

    “那夫君，香香妹妹你打算怎么办呀？我看她好像对夫君很不感冒呢。”

    来到任方朔另一侧，朱竹云捧着一块她今天刚卖的点心送到他的嘴边说道。

    “这个不着急，她跑不掉……”

    任方朔伸手捏了捏朱竹云的俏脸，然后一口含住眼前的点心并开启开放式传音道：“而且，有你们这群大宝贝在为夫的身边帮忙，香香她又怎么可能跑得掉。”

    “哼～”×20

    听到任方朔的话，在场的众女都是娇哼一声，然后小舞就来到任方朔的吐了吐小舌头道：“夫君是真坏，我们才不会帮你忙呢。”

    (本章完)

