    慕无忧睡了一觉，整个人神清气爽，起来的时候天色已经黑了，她摸了摸饥肠辘辘的肚子。

    下楼的时候，发现大哥和二哥也都回来了，一伙人凑在一起打麻将，每个人的面前都摆着一个果盘，叽叽喳喳的，好不热闹。

    她忽然有些移不动脚步，想静静的看看这一幕。

    慕嫣最先发现她，扬声道：“在那里站桩啊，醒了就赶紧下来，大家还等着你吃饭。”

    慕无忧撇撇嘴，慢悠悠走了下去，从身后抱住慕嫣的脖子，软糯糯的道：“一天天就知道吼我。”

    “真的等你吃饭。”

    “你们怎么不先吃，等我干嘛？”

    “你说干嘛？”

    “好吧，好吧，你们的好意我心领了。”

    慕烨抬眸问道：“泡泡，还有没有哪里不舒服？”

    慕无忧捏了捏自己肉嘟嘟的脸，拖着长长的尾音，“大哥，没有啊，你看我这气色，能是不舒服的吗？

    是谁大惊小怪非要把你们叫回来的。”

    “这种事情需要谁通知吗？

    听到的时候都吓个半死了。

    这是我们的家，我们想什么时候回就什么时候回。”

    说话的是慕锦。

    “慕锦，你吃火药了？

    凶我干嘛，我有说不让你回家吗？”

    “过来。”

    慕锦朝着慕无忧招招手。

    “干嘛。”

    慕无忧走过去，慕锦又道：“弯腰。”

    慕无忧大惊失色，“干嘛，你想亲我啊。”

    慕锦唇角一抽，用力捏了一下她的脸，她立马龇牙咧嘴，“二嫂，救命，你老公家暴自家妹妹了，快管管他，他要上天了。”

    叶言若踢了一下慕锦，“自己的妹妹，下那么狠的手。”

    “她总是欠欠的，就想收拾她。”

    “嫂。”

    慕无忧继续向言若求救。

    “松手啊。”

    慕锦终于松开了手，不过说话还是不阴不阳，“听说你厉害的很，还能让人起死回生？”

    “我掐你哦，什么叫起生回生，人还活着的好不好，一把年纪了你会不会说话？”

    慕无忧直接用胳膊锁住慕锦的脖子，气得小脸都扭曲了。

    “反应这么大，看来你是真的喜欢陆骁。”

    慕锦一脸八卦。

    “慕锦，别逼我真的锁你喉，你是多没心才能说出这样的话来。”

    “是是是，我没有心，只有我们家泡泡才是人美心善的小姑娘。”

    “真讨厌。”

    慕无忧松开了慕锦的脖子，又去趴慕烨的背上，看了一眼他的牌，“哇，大哥，你这个好啊。”

    “不许暴露我啊。”

    “那不会，这点品德我还是有的，嘿嘿，你们几个输定了。”

    “看你那嚣张的模样，又不是你赢。”

    “大哥赢就是我赢，我开心。”

    “你把木兮放在哪里？”

    “慕嫣，你不要挑拨我和大嫂的关系，我和她的关系可好了，我们是闺蜜呢。”

    “闺蜜，脸真大，你这种小屁孩谁要当你闺蜜，能被你烦死。”

    “大嫂，你说，我们关系是不是很好？”

    李木兮笑了笑，“你们俩姐姐妹斗法，可不要把我牵扯进去，我要跑远点。”

    “大嫂。”

    慕烨道：“好啦，可以去吃饭了。”

    一家子热热闹闹的围在一起，慕无忧亲手给慕嫣盛了一碗汤，“来，亲姐，你爱喝的汤。”

    “哟，挺有良心的。”

    慕无忧挑挑眉，“虽然你经常欺负我，但是我对你还是可以的，记得感恩。”

    “感恩你个头。”

    慕无忧摇摇头，“哎，真是不厚道，我就勉强大人有大量，不和你计较好了。”

    “吃饭就吃饭，就数你话多，小嘴巴拉巴拉的，有点烦人了。”

    “只有你会烦我，其他人可不会。”

    “你们俩姐妹真的是绝了，不斗嘴，嘴巴是会生锈吗？”

    慕南瑾有些听不下去了。

    两姐妹同时看向慕南瑾，异口同声，“爸爸，你是嫌弃我们了吗？”

    其他人都忍不住笑出声来，慕南瑾叹了一口气，“我不说话了。”

    龙玥道：“造孽啊，这完全是两只妖精，专门吸爸爸妈妈血的。”

    “妈妈。

    我们是妖精，你以为你是啥？”

    “得，我也不说话了。”

    姐妹俩默契的击了个掌，“耶。”

    慕烨突然开口：“今天大家都在，我也宣布一个好消息。”

    “等等等，你先别说，让我们猜一猜。”

    慕无忧立马打断了慕烨。

    “行，你来猜。”

    慕无忧摸了摸下巴，小眼神先打量了一下慕烨，最后移到李木兮的身上，然后一下子亮了，“我知道啦。”

    “知道就说，别一惊一乍的。”

    “该不会是大嫂怀孕了吧？”

    她想不到其它的，只能想出这么一个好消息。

    “平时咋咋呼呼的，关键时候脑袋瓜子还是挺好使的。”

    “真的吗？

    几个？”

    慕无忧瞪大了眼睛。

    李木兮正在喝汤，听到慕无忧的话差点就呛到了，慕烨赶紧拍了拍她的后背，“慢点，别呛到了。”

    龙玥哭笑不得，“慕无忧，哪有你这种问问题的。”

    “我这不是合理猜测吗？

    咱家慕家可是有双胞胎三胞胎基因的，嫂子他们家那边也有，嫂子怀双胞胎的概率太高了，不是吗？”

    她这么一说，大家也反驳不了，好像还挺有道理的，就数她脑子转得最快。

    “还没去医院检查过，只是刚验出来。”

    李木兮脸上洋溢着幸福的笑容。

    龙玥满脸笑意，“好好好，咱家终于要增加新成员了，等妈妈陪你去医院产检。”

    “妈妈，不用的，慕烨陪我去就行了。”

    “那不成，我也要去的。”

    “我也要去。”

    慕无忧举手。

    “你去凑什么热闹，你明天就要开学了，好好上学。”

    “我打算以后每天都回家吧，反正现在课程又不多，我自己开车回家方便，不住校了。”

    “跑来跑去多麻烦。”

    “我们家离学校又不远，开车就半个小时，和你们上下班的路程一样，我想天天吃爸爸做的饭，好不好嘛？

    爸爸。”

    慕无忧可怜巴巴的看着慕南瑾。

    “都可以，你开心就好。”

    “谢谢爸爸，不过需要家长和学校那边说一下情况。”

    “没问题，明天我给你们辅导员打电话。”

    慕无忧吃了一口饭，又道：“大嫂，你现在可是大于等于2个人了，平时要多注意休息，工作量也尽量减少一点吧，把手头上的事情分点给其他秘书吧，别像以前一样，自己大包大揽的。”

    龙玥按了一下慕无忧的脑袋，“你把妈妈的话都抢了，这种事情你懂吗？

    怎么也要来插一脚，我自会交代。”

    “我说的不够详细，你再补充呗，不冲突。”

    “被你这么一抢话，我都不知道要说什么。

    得，等我想好了注意事项，给你们写出来，你们俩新手都好好看看。”

    慕烨和李木兮同时道：“好的，妈妈。”

    

