    宴会上，米饭管饱。专门有工作人员用推车推着米饭上来，一桶一桶，连绵不绝。桌上的菜种类很多，老干妈、萝卜干、酸菜、榨菜、泡椒凤爪、蚕豆、霉豆腐、豆豉、鱼干……至于丰不丰盛，那就是仁者见仁了。

    对于很多长时间食不果腹的人来说，有饭吃已经很知足了。更不用说还有配菜，一个个狼吞虎咽，犹如饿死鬼投胎，打饭的工作人员双手几乎没有停歇的时候，这个过程一直持续了二十分钟。之后是汤水，水果是不可能有水果了。

    就是泡面的调料倒在开水中，换做末日之前，这种汤水估计没人会看一眼，但是现在，就是刷锅水一个个当成了琼浆仙酿，脸上表情满足。

    刘危安放下筷子，这仿佛是一个信号，热火朝天的大厅刹那间被冰封一般，迅速安静下来，大家都看着刘危安，心跳不由自主加速起来。

    刘危安目光扫过堂下，把所有的表情都纳入眼底，开口：“我从天风省而来，目前的身份是天风省省长。”

    这是一句废话，来这的人，就没有不清楚他的身份的，但是却没有一个人流露出不耐烦的表情。

    “不过马上我又会多一个身份，那就是湘水省省长。”

    刘危安的这句话，让大厅里面出现了一些变化，依然没人说话，都保持理智。这也是可以预见的事情，平安大军过来这里可不是游山玩水的。

    “之前一战，大家从陌生到了解，也算认识了。从丧尸的围攻之中活下来，坐在的各位居功至伟，在此，我代表滨州道的市民感谢各位的付出。”刘危安起身鞠躬。

    这下，下面的人无法淡定了，纷纷回礼，连称不敢。好一阵推让才重新落在，看着刘危安谦恭有礼，气氛轻松多了。

    “如今这世道，单打独斗无法存活，大家必须通力合作，方能在这乱世延绵，关于这一点，相信没人会反对吧？”刘危安语气平和，却让人察觉到一丝不安。

    “不知道刘省长打算如何合作？”季飞翔突然出声，让人一惊。

    “军事管理。”刘危安似乎早知道季飞翔由此一问，脸上没有半点惊讶。

    四个字震的不少人心头剧跳。

    “那么刘省长打算如何安排我等呢？”季飞翔不等刘危安说话，接着又道：“按照亲疏划分还是军功呢？”

    刘危安没有回答，而是提出了一个问题：“你是季飞翔吧，既然你提出了这个问题，说明你心里肯定思考过这个问题，你认为你应该得什么位置？”

    “一团之长。”季飞翔还真想过这个问题，想都不想回答。

    “狂妄！”不少人经不住出声。

    “我如今是黄金级后期，拥有一千兵马，手下高手如云，当不得一个团长吗？”季飞翔锐利的目光扫向那些说他狂妄的人，语气冷冽：“这还是我谦虚，如果去其他地方，少不得一个师长。”

    此言一出，不少人的表情颇为不好看，因为他们手底下没几个人。有人想开

    口，无意中瞥见了杨掌门等人脸上的古怪表情，心中一动，顿时压下了开口的想法，静观其变。

    “有此雄心壮志难怪能够在白茅区闯出一番天地。”刘危安嘴角含笑，话中称赞，脸上的表情却没有相应的赞赏之意，他一指站在一边的大象问：“你觉得自己的实力比之他如何？”

    “稍有不如。”季飞翔脸色僵硬，有些难看。哪怕他再自大，也知道远远比不上大象。要不然也不会臣服在薛爷的手底下，大象把薛爷都打败了，他和大象的差距无法估计。

    张麻子眼中露出鄙夷，这季飞翔真无耻，还稍有不如？他都不敢说这话。不过，他也没开口，且看刘危安如何应对。

    “他名大象，因为作战勇猛，军功累积，如今也有五万手下了，你可知他在天风省担任何职位？”刘危安看着季飞翔。

    “不知！”季飞翔忽然感觉不妙起来，却不得不回答。

    “团长。”刘危安没有让大家猜测太久，自己说出来了。此言一出，季飞翔顿时如同吞了一只苍蝇般难受，只感到周围看他的目光都是鄙夷和嘲讽。

    实力不如大象，人数跟随天差地别，还妄想图谋团长之位，已经不是狂妄的问题了，而是不知天高地厚。

    “刘省长想必对我已经有安排了吧，不妨说出来，也好让我对自己有个清晰的认识。”季飞翔寒着脸道。

    “按照我原先的计划，一个道只设一个团——”刘危安说到这里，看见下面不少人变了脸色，如果说没有野心的人，也不会赴宴，既然来了，就说明有野心。这么多人抢一个位置，可是大大的不妙。

    “——不过——”刘危安自然知道下面之人表情变化的原因，却也不点破，话锋一转，“滨州道毕竟特殊，谁也没想到会遇上丧尸压境，而且想要突破其他地方，滨州道相当于跳板。等于一个基地，基础必须打牢，所以我做出了调整，滨州道设立两个团。”

    听了这话，不少人心下稍稍松了一口气，但是表情还是不容乐观。两个位置，竞争依然很大。

    “我这里有一份名单，大家看看有没有什么意见，没有意见的话，就这么定下来了。”刘危安又道。

    众人心中一紧，看着贾宁站起来，突然紧张起来。

    “初安，副排长，肖杰辉，副排长，郎咸能，副排长……季飞翔，副连长——”

    只是一个副连长，众人看向季飞翔，只见他黑着一张脸，眼中闪烁着怒火，但是忍着没有爆发。“——秦世德，副连长，蒋无为，副营长……张泉深，营长，张麻子，营长，团长，不死猫！”

    名单不多，总共也才五十多人，很快就念完了，大厅里面的人表情各异，喜怒参半。团长竟然是不死猫，这出乎不少人的意外，不过仔细一想，又觉得理所当然。如此重要的位置，自然由嫡系坐，刘危安岂容他人染指。不过很快，有人发现不对，还漏了几个人的名字，郑莉、李恶水还有薛爷的名字没有念到。

    果然，李恶水忍

    不住站起来：“省长，我呢，怎么把我漏掉了？”

    “军队之外，独立两个部门，一个是天涯海阁部，只有黄金巅峰才有资格入内，我打算邀请三位进入天涯海阁部，当然，这得征求三位的同意，如果有其他意见，也可以提出来。”刘危安笑着道。

    “我没意见。”薛爷想也不想道。黄金巅峰四个字一下子把他吸引了。

    “没意见。”郑莉和其他人隔离开来，警惕防备之心丝毫不减。

    “我也没意见。”李恶水本来想问问这个天涯海阁部是干什么的，但是见到刘危安没有提，意识到这个问题应该不像公布，于是克制了心中的想法。

    “不知第二个独立部门是什么？”秦世德开口，他也就是大家口中的老秦。他一出声，顿时把大家的注意力转过去了。

    “第二个部门是执法部，暂时只设立了一名副部长，张智梁，也就是张区长的公子，大家应该比较熟悉。”刘危安说话的时候有意无意扫过蒋无为，但是此人神色木然，目光低垂，也不知道在想什么。

    执法部！

    执法二字向来和血腥联系在一起，不少人心中一惊，表情起了变化，忽然意识到，刘危安未必就如表现出来的那般和善。张麻子看了张泉深一眼，张智梁吃饭的时候还在，这会儿却不见了，怕是有原因。正想着，季飞翔忽然站起来了。

    “我不服！”

    季飞翔压抑着怒气，大声道：“我等投奔而来，为了保护滨州道死伤手下无数，我自己也多次受伤，却只得一个副连长之职位，刘省长此举不怕在场之人寒心吗？凭什么不死猫就能得团长职位，我的实力就未必比他弱，就因为他是你手下的人吗？”

    “我也不服。”秦世德跟着站起来，声音淡然：“刘省长任人唯亲，如果感觉我们无用，我看还是趁早离开此地，又何必用一些小职位羞辱我等？”

    “还有谁不服？”刘危安目光扫过蒋无为，却发现他依然无动于衷，倒是边上有个人站起来了。

    “还有我。”张朗州站起来，他年纪已经不小，白发苍苍，但是红光满面，精神矍铄。炯炯的目光锐利无比，洪亮的声音响彻整个大厅。

    “我张家世代为官，总结了一个经验，为官之道，必须公平公正，否则无法长久。承蒙刘省长厚爱，得一副营长之位，不过老夫受之有愧，副营长之职，刘省长另请他人吧。”

    大厅中响起了窃窃私语。张家是地球张家的一个分支，已经出了五服之外，但是因为人才辈出，和地球主族还是保持着联系。张朗州并没有撒谎，每一代都有人在朝中为官，最高的一位官至省长，最低迷的时候也至少有一人在市长之位。官为权，商为钱，张家经商也很成功，家族企业在整个湘水省都很有名气，数十年的经验，触角延伸到各行各业，底蕴深厚。张家还联姻军中士官，在军政商三界都有不小的力量。

    张朗州是当代张家家族的叔叔，话语权很重，他旗帜鲜明的立场让不少人心中摇摆起来。

    <!--over-->

