    夜色下。

    四道恐怖的身影似贯穿天地般，浑身迸发滚滚的黑雾，遮天蔽日般。凡是黑雾弥漫之处，花草树木，鸟兽鱼虫，皆迅速死去，轻风一吹便是满天的灰烬，令大地寸草不生。

    “看你往哪里逃？！”

    一道身影发现封青岩后，便狰狞大笑起来。

    随之，一只恐怖的大手猛然抓落，令四周的空间纷纷破碎，瞬间封锁方圆数十里的空间，让封青岩根本远处可逃，只能束手就擒。

    “我说过，要将你千刀万剐，把你的筋一条条抽出来，把你的肉一片片晒成肉干，把你的魂抽成一丝丝……”

    “就必定会做到！”

    另外三道恐怖的身影并没有出手，只是冷冷看着。

    “幽都鬼王？！”

    这时，那数名背剑青年惊骇不已，有些不敢相信自已眼睛，为何会有幽都鬼王闯进剑国？

    而且，一闯便是四尊。

    这是为何？

    剑国与幽都，向来井水不犯河水。

    也是整个周天下，幽都唯一不能进入的地方。

    这时，他们猛然想起封青岩所说的话，不禁目瞪口呆起来，难道封三鼎真灭掉了数百万阴兵，以及摧毁了幽都城？

    这怎么可能？

    这连大贤级别都不一定能够做到，封三鼎怎么可能做到？

    他们根本就不相信。

    此时亦容不得他们多想。

    那只抓落的大手瞬间便定住他们，让他们无法动弹半分。而且，他们的灵魂在大手下颤抖不已，似乎遇上什么恐怖的存在般，不由痛苦嚎哀起来。

    封青岩脸色苦涩，想不到最终还是逃不了。

    毁灭幽都一时爽啊。

    但是，他并没有多少后悔，死便死了，没有什么好怨言。

    在其他人无法动弹时，但封青岩并不受大手的压制，满脸歉意对子雅琴道：“子雅兄，是我连累了你。”

    虽然子雅琴脸色同样有些苦涩，但是却对封青岩微微摇了一下头。

    这是他在大手之下，能够做到的最大程度。

    “哈哈，人生自古谁无死？！”封青岩突然仰天狂笑起来，对四尊幽都鬼王充满蔑视，喝道：“幽都多行不义，他日必自毙，子姑待之。”

    “哼！”

    那道恐怖的身影冷哼，大手缓缓抓落，欲要把封青岩的灵魂压爆般，道：“死到临头，还敢污蔑诋毁我幽都？”

    “跪下！”

    “叩头认罪！”

    那道恐怖的身影，慢慢控制大手压落。

    这时子雅琴等人身上，皆悬浮一个淡淡的颤抖虚影，似乎就是人的灵魂。

    在大手的威压下，一点点弯下了腰，欲要跪下来般。

    “啊——”

    子雅琴愤怒咆哮。

    那快要弯下的腰的灵魂虚影，一点点挣扎站起。

    此时，他面目狰狞，额头上有一条条青筋暴起，就是不让自已的灵魂跪下来。

    其他几名剑士，身子站得挺拔如剑，死死地立着。

    同样不肯弯下腰，更不肯跪下来。

    咔咔嚓——

    他们体内传来骨头断裂的声音，仰天怒吼：

    “士可杀，不可辱！”

    此时，他们体内的骨头，不断在断裂。

    即使全身的骨头皆断，亦不肯跪下，铁骨铮铮般站着。而身上悬浮的灵魂虚影，同样是铁骨铮铮站着……

    如同一柄出鞘的利剑。

    “闯我剑国，杀！”

    几名剑士感觉到自已快要承受不起时，便用尽一生的力量，艰难地拨出背上的大剑杀上夜空。

    “放开他们，我便跟你们回幽都，要不然我自爆！”

    封青岩怒吼，在几名剑士仰天喊出“士可杀，不可辱”时，他的灵魂猛然颤抖了一下，“让尔等得不到我的血肉，更得不到我的灵魂！”

    他背后化为一片诡异的黑暗，迅速浮现一座神秘的鬼门，抵挡幽都鬼王带来的神秘威压。

    “哼，倒是有几分骨气，但是，吾让尔等跪下，便要跪下。”

    夜空中，那道恐怖的身影冷冷道，直接无视了封青岩，在他们来看来，封青岩根本就做不到自爆，“不跪下便死，灵魂投入苦狱，永生永世沉沦，不得轮回。”

    在大手之下，谁的灵魂能够自爆？

    他们根本就不担心。

    “杀——”

    几名体内骨头几乎尽断的剑士，最终挣脱了大手的压制，持着大剑杀上夜空。

    即使是面对幽都鬼王，亦是不惧，宁死也不屈。

    “跪下！”

    一个阴森的声音压落，瞬间便压下冲上来的剑士。

    就在这时，西边的夜空突然破开一道长长的口子，迸发着耀眼无比的白光，瞬间便照亮了整个天地，如同夜幕被人划开了一道口子般，使得黑夜变成了白天般。

    “天亮了……”

    那几名倒在地上，还紧紧持着剑的剑士，神志不清地喃了一句。

    不错，的确是天亮了。

    此时黑夜如同白昼般，甚至比烈日当空时还要亮，光芒还要耀眼，更为刺眼，让人难以睁开眼睛，不敢直视。

    这时，就连幽都四尊鬼王都有些愕然起来，怎么突然就天亮了？

    这种情况实在太诡异。

    紧接着，幽都鬼王似乎想到什么，脸色猛然大变起来。

    “这不是天亮！”

    一道恐怖的身影大喝起来。

    这的确不是天亮，而是黑夜被一道剑光破开了。

    这是一道剑光。

    一道可以破开天地，破开黑夜的剑光。

    此时封青岩和子雅琴，皆震撼无比地朝西边看去，眼中出现惊骇的神色。

    这天亮，竟然是剑光所至？

    一剑便光寒整个天地？

    这到底是什么剑？

    又是何人，斩出了如此可怕的一剑？

    “不好！”

    一道恐怖的身影怒喝，猛然撕裂一片空间，“走！”

    “尔敢！”

    又有幽都鬼王怒喝道。

    但是，那一道可怕至极的剑光依然斩来，根本就不惧幽都，更不惧四大鬼王。此时，四大幽都鬼王皆是勃然大怒，感受到天地四方皆被剑光封锁，到处皆是无比可怕的剑气，令他们逃无可逃。

    而且，剑光瞬间便从天边，斩到眼前。

    来得太快了。

    这一道可怕至极的剑光，乃是从高达万丈的天壁山上斩下来，可一剑斩碎天地。

    更可一剑镇压天下。

    剑未到，剑意已经满天。

    幽都鬼王四周的空间，皆被恐怖无比的剑气斩碎，瞬间便封锁幽都鬼王的所有退路……

    ……

