    唐三浑身一个激灵。

    灵山有女人？

    “师父，我去开门。”

    “别动，我来！”

    唐三嗖地一声将门打开，从门缝里露出一个光头。

    “嘿嘿，小时60，包夜800！”

    对面的女孩都愣住了，完全听不懂说些什么啊。

    唐三抬头一看，只见少女一身素白仙裙，手持秀气仙剑，璀若星辰的眸子正疑惑的看着他。

    这不是自己上次从黑莲教扛出来的小柒吗？

    “是你啊。”

    唐三笑意收敛。

    本以为来了个仙女，谁知道来了头母夜叉。

    这女娃娃敢孤身闯黑莲教的治疗点，绝对不是等闲之辈。

    而且还隶属天庭特殊部门，这种女人，还是少惹为妙。

    不过看到对方手中的礼盒，他还是将门打开，谁让这礼盒一看就很值钱来着。

    “来就来嘛，还带什么礼，多生分。”

    唐三将礼盒接过：“悟空，给这位姑娘倒杯凉开水，别倒热的啊，浪费火。”

    悟空双手一摊：“师父，没水。”

    “那多不好意思。”

    唐三从空间内掏出一捆草：“要不吃点草吧，这玩意卡路里超低，还养颜减肥。”

    少女原本气得都要拔剑了，结果一听这话，犹豫的看了一眼。

    然后接过嫩草，珍重的收进自身空间，还说了声谢谢。

    唐三都愣了：“女施主，你，你还真收啊？”

    “你不是说减肥吗，减肥丹很贵的。”

    少女笑道：“我叫吕小柒，你叫我小柒就行。”

    唐三都不知道怎么接话了。

    那句话怎么说来着，减肥是女人的终生事业，这句话在天庭照样管用。

    “等等，你姓吕，吕洞宾是你什么人？”

    “我爷爷啊。”

    唐三瞪大眼睛看了半晌。

    吕小柒黛眉微蹙：“怎么？”

    “咳咳，冒昧的问一句，你是你爹亲生的吗？老吕家基因能有这么好？”

    吕小柒差点就拔剑了。

    唐三连忙塞了一捆草过去。

    吕小柒犹豫半天，将草收入空间，然后收剑。

    得。

    自己养马的草，全给这姑娘了。

    “哼，如假包换！”

    吕小柒转身离去：“盒子里面是我爷爷搜集的界外星辰结晶，可以提升灵宝的品级。”

    “真是的，也不知道爷爷为什么要把这么贵重的宝贝给你。”

    目送吕小柒离去，唐三回到桌上继续吃着火锅。

    一下午的时间再也没有人来送礼，倒是让唐三清闲了不少。

    他将大门关上，独自锁在房间，然后进入培育空间。

    里面的土地已经变成一望无际的平原，清风吹过，数之不尽的仙草彼此摇曳。

    此刻正值日月交替之际，几颗星辰在天幕出现。

    淡淡的星辉洒落，朝建木神树飞去。

    当星辉落在树叶上，古老的太初仙气慢慢滋生，散发出碧绿色光晕，如同一场美轮美奂的极光风韵。

    “想不到连升四级，连星辰都出现了，而且仙气的增长速度也提升了一倍不止！”

    唐三兴奋，以前10天方能生产一道太初仙气，如今只要5天不到。

    等自己再坑一波大的培育时间，估计就能一天一道，那修炼速度绝对坐火箭似的暴涨。

    “看来，是时候吞噬界外异火了。”

    唐三看着泉眼中的黑莲，轻松的神情逐渐变得凝重。

    他抬手一招，黑莲落入掌心。

    “这玩意吃下去，不会把自己烧死吧？”

    他那位吃异火的斗帝，当初可是差点没玩死自己。

    不顾思索片刻后，他还是将黑莲送入嘴中，一口咬掉大半。

    “咯嘣脆，鸡肉味，好评啊！”

    唐三双目放光，没有一点不适，反而觉得这玩意挺好吃。

    就在黑莲入腹之时，一股炙热的能量从小腹升起。

    淡淡的黑色火焰附着在体表，温度不高，脚下的仙草却是被瞬间烧成了结晶状。

    将剩下半颗黑莲也吞入腹中后，体表的黑炎瞬间暴涨。

    一股与生俱来的熟悉感，在唐三心头滋生。

    他五指一握，一朵黑莲形状的火焰在掌心出现。

    虽然是第一次操控界外异火，但这种熟悉感，仿佛这火焰天生就是属于他的一样。

    回想起系统给的伏羲丹方，唐三心念一动。

    一颗千万年级别的蟠桃从树上脱落飞来。

    同时一捧羊脂仙露从泉眼中缓缓升起，飞到身边。

    再调出一道太初仙气，伏羲丹方的药材便聚集完毕。

    只不过不同的是，丹方中说的蟠桃，乃是四百万年级别的，炼制丹药的火焰也是凤凰真火。

    他如今这些，算是完全超标。

    “希望不会炸。”

    唐三祈祷一声，掌心的界外异火将蟠桃迅速炼化。

    蟠桃以肉眼可见的速度干瘪，大量仙气被提炼出来。

    做完这些，蟠桃已经化成飞灰。

    他手指一勾，太初仙气与蟠桃的仙气彼此融合。

    一灰一白两道仙气交缠之下，逐渐被凝聚成丹药的形状。

    根本不用自己操控，羊脂仙露自动飞入仙气之中。

    本来缥缈的丹药形状，立即凝实不少，加上界外异火的提炼，丹药越发真实起来。

    数个时辰后，一粒黑白相间的丹药飘浮在掌心，浓郁的药香飘散整个空间。

    “叮，检测宿主成功炼制伏羲造化丹一枚，可提供十倍太初仙气！”

    听到系统的提示音，唐三很激动。

    “我的乖乖，十倍太初仙气！”

    他炼制这枚丹药，最贵重的也就是那一道太初仙气。

    结果炼制成品后直接增长十倍。

    这是什么概念，以一换十啊！

    而自己培育空间内最多的就是蟠桃，这东西对他来说根本不值钱。

    只要有足够的太初仙气，他就能源源不断地炼制出伏羲造化丹。

    那时候，即便太上老君见到都得叫自己大佬！

    “对了，你不是说用界外异火炼制丹药，会随即附加属性吗？”

    唐三问道：“我这枚丹药，有什么属性？”

    “叮，请宿主自己以身试法，系统不提供检测属性服务。”

    “嗯……看来得先找个人试验才行。”

    激动归激动，唐三并没有武断服用丹药。

    冲着系统这幺蛾子性格，鬼知道吃下去后，会有什么恐怖的事情发生。

    万一给自己搞个三头六臂出来，他以后找女妖精都找不着。

    想到这些，唐三退出了系统空间，外面已经是月明星稀。

    也就在此时，敲门声再次响起。

    “吾乃托塔天王李靖，渡劫金刚速来拜见！”

