    普通的皇者四层，也就引动五六里左右的天地元气，哪怕到了六层极致状态，也顶多引动二十余里。

    而所能引动的天地元气，几乎就代表了所掌控力量的多少。虽然并不绝对，但是至少战斗中，会有着很大的优势。

    这朗文康的表现，的确称得上是天才人物。就算夜笑在雾越州所遇到的嗜凝天，号称嗜血部落的不世天才，表现也就与朗文康不相上下。

    皇者三层的极致状态，也就能掌控十余里左右的天地元气。也就是说，夜笑哪怕是达到了最完美的状态，至少在这方面，已经落后于朗文康了。

    宗长老手中光华微微闪动，她已经下定决心，万一夜笑不敌，那自己一定要出手将夜笑救下来。

    就在众人尽皆感叹朗文康的强大之时，夜笑却是毫不在意的笑了笑。如果这朗文康，是其他属性，可能战起来，还会略微有一些麻烦，毕竟如今的夜笑，并不能使用一些熟悉的杀手锏。但是既然他是水属性，那这战斗就简单多了。

    双手微动，一个印决缓缓从夜笑手中散出来，与此同时，夜笑丹田世界中，一滴诡异的血珠，迸发出极为骇然的力量。这股力量与夜笑正在运转的功法结合，随后在那印决的注入下，一个闪亮的小小印玺，出现在夜笑的头顶上方。

    朗文康长刀斜举，身后的天地元气，暴虐的汇聚几乎达到了他所能承受的极限。在漫天的元气支撑之下，那蓝色长刀之上，一道道数丈长的刀气隐现。其中森严的煞气，毫不留情的朝着四周逸散而去。

    这暴虐的气息，更是令的宗长老面色紧绷。就连对夜笑有着不小信心的穆青虹，脸上都泛出几丝担忧。尽管夜笑战力不凡，但是至少夜笑现在的战力她并不清楚。然而，那朗文康的表现，却是极为强大。

    在她的感知中，哪怕是宗门内，一些同级的皇级高手，也没有朗文康这种气势。

    场中，唯一一个毫不担心的，就是跟随夜笑而蓝的苍老了。对于夜笑的战力，苍老自然知道一二。别说这朗文康只是如此表现，哪怕他再强大一倍，也不是夜笑的对手。万一夜笑全力施展出秘法，别说是他，就算是初入元帝的人物，也要受到不小的创伤。

    毫不在意的闭目站在一边，对于他来说，这种小儿科般的战斗，实在没有什么可值得关注的。而且，对于如此麻烦解决这件事，在他看来，也实在有些没有必要。直接强硬的压过去，别说一个什么区区帝君长老，就算是落英门那唯一的圣者来了，也只有跪伏的结果。

    相比朗文康周身浩瀚的气势，夜笑那边看上去就太普通了。一个看上去有些诡异的小小印玺，就这样不紧不慢的在夜笑头顶盘旋，夜笑的脸上，挂着毫不在意的笑意，甚至竟然没有引动丝毫的天地元气。

    云坊的宗主见此，冷笑道：“谁知道这不知来历的小子，是不是用什么办法，显示出了皇级的修为。大陆上，什么事情都可能发生，他有办法骗过我等，也并不是不可能的事情。”

    宗长老嘴唇微张，却是并未说话，一双秀目紧紧盯在夜笑的身上。

    “你先出手吧，否则，我出手的话，你就没机会了。”夜笑淡淡的说道。

    这话并不夸张，如果面对高阶的皇者，夜笑可能还要略微谨慎一些，但是面对一个差不多的皇者。而恰巧又是水属性，就算是再天才也不是夜笑的对手。

    在夜城一战之后，夜笑对自己这水属性的玺印，有了更详细的了解。在府中的一些时日，夜笑经过数次尝试，对着玺印的威力，也更加有信心。

    如同雷玺一样，这水属性印玺，同样能够掌控水属性元气。这元气不仅是普通的天地水元气，就算是其他人所掌控的水属性元气，也无法脱力玺印的掌控。但是夜笑这玺印的威力，毕竟还是很小，所以如果遇到掌控力极强的皇者高阶，对其虽然有不小影响，但是却并不绝对。

    然而，这朗文康，只是皇者四层，如果夜笑催动玺印的威力，那朗文康几乎连他自己掌控的天地元气，都要被玺印收服。这样一来，这场战斗还会出现别的结局么？

    可以说，有了这神奇的玺印，夜笑在这些属性中，有着天然的优势，别说朗文康，就算是元皇顶尖的水属性强者，凭借这玺印夜笑也有着一战之力。

    听到夜笑的话语，朗文康目光之中，凶光闪烁，“既然你要死，那我就成全你。”

    话音落下，身后浩荡的水元气，陡然间随着斜举的长刀舞动起来。

    “水灵刀斩！”一声阴冷的低喝之声，从朗文康口中响起。他显然不想给夜笑留任何机会，出手之下，不仅将功法运转到极致，连最为强悍的元决，也随之施展出来。

    在功法和元决的驱动之下，骇人的庞大元气团，陡然间凝成一道百丈长的碧绿刀气。

    “轰隆隆！”刀气的出现，爆发着震天的轰响之声。随后，朗文康双瞳紧紧一缩，手中碧绿的长刀猛然一挥。长刀挥动间，半空之上那巨大刀气，陡然向着夜笑当头劈下。

    巨大的挑战台，以夜笑为中心，那一根根巨木，陡然间散发出嘎吱嘎吱的响声，随后在凌厉的刀气之下，一道深深的沟壑，随之出现在夜笑的脚下，并极速的向着周围蔓延。

    让所有人震惊的是，夜笑依旧没有任何的动作，甚至就连脸上的微笑，都没有任何改变。仿佛，还饶有兴致的，抬头打量了一下这巨大的碧绿刀气。

    众人哪里知道，这刀气散发出来的阴森的水元气，根本就没有落到夜笑身上，就直接被头顶上那晶莹的玺印吸收掉了。夜笑的自身，甚至都未感觉到半分压迫。

    擂台之侧的宗长老，脸色微变，朗文康这一击之下，就算是同阶的强者，也要全力对待。可是夜笑并没有任何动作，难道这个夜笑表现出来的修为，真的是假的么？

