    “我日，怎么回事？这个卡牌直接把我们的家给偷掉了？”

    suhuo等人还沉浸在即将一波对面的喜悦当中。

    却发现此刻自家的水泉主水晶却爆炸了。

    原来对面卡牌一个人就推掉了他们的老家。

    “这怎么可能，这个卡牌怎么做到的？”

    此刻红色方的几人都有些懵逼。

    他们原以为这个卡牌一个人带线不回来，那么他们就有机会一波把对面给带走。

    可是没想到，他们就打一波团战的功夫，对面的卡牌直接就把他们的两个门牙塔加主水晶给推掉了。

    他们有些搞不明白为什么会这样。

    不止是对面的人没有搞明白，叶枫的队友们也没有想明白。

    他们这波团战打了个4换2，不得不说对面的那个suhuo作为一个职业选手还是挺厉害的，虽然被叶枫打得生活不能自理，但是却依旧有很强的作战能力。

    这波团战大死马他们打输了，他们四个全死了，而对面还活着三个人。

    这下，就很有可能让对面给一波带走了。

    但是没想到，他们团战刚打完，那边的叶枫就用卡牌推掉了对面的主水晶。

    这让他们所有人都懵逼了。

    比赛结束之后所有人就来到数据结算页面，他们看了看面板上的数据，这才愕然地发现叶枫的卡牌出装根本不走寻常路。

    “攻速鞋、三相、纳什之牙？三个攻速大件？”

    阿暖看了看叶枫的出装，这三个攻速大件加上卡牌E技能加攻速的被动，卡牌的攻速估计能够达到2.0左右。

    “这么快的攻速，怪不得能够这么快就把对面的主水晶给推掉。”

    阿暖看了看叶枫的装备总算有些明白过来，这么高的攻速怪不得推塔这么快。

    这个家伙，真是的，每次和他玩游戏他都不走寻常路，不过，还别说，这家伙的这种不走寻常路的打法，节目效果可以说是拉满。

    此刻叶枫的直播间中纷纷都是666的弹幕。

    有不少粉丝还送上了火箭和超级火箭。

    “叶神牛皮啊，竟然直接一波把对面给带走了。”

    “我估计对面到现在还是懵逼的！”

    “别说对面是懵逼的，连我都是懵逼的。”

    “666啊叶神的直播可真好看，每次都来看都能看到不一样的套路。”

    “对啊，我觉得叶神的直播比其他主播的好看多了，你看啊，叶神的技术又好，每次都能把对面给杀穿，而且不光能把对面杀穿，叶神还会玩不同的套路。不像其他主播一样，玩来玩去就那么几个拿手英雄。”

    “没错，关键是叶神每次直播完之后还会唱歌，哇，叶神的歌声简直太好听了。”

    “以后我就是叶神忠实的粉丝了，我敢预测叶神以后肯定会大红大紫的。”

    “就是不知道叶神长什么样，叶神不露脸估计是长得不好看吧。”

    “长得不好看又咋啦，像叶神这样有才华的主播能有几个，叶神我为你打call！”

    ...

    观众们在直播间中议论纷纷，而叶枫此刻并没有功夫搭理他们。

    他此刻正在抽奖。

    他默念了抽奖之后，那抽奖轮盘就出现在了脑海当中。

    几秒钟之后，轮盘中的图标慢慢地从虚幻变得凝实起来。

    “获得奖励：百发百中，评级3星。”

    “百发百中（游戏技）：宿主使用任何非指向性技能，命中率将会变为百分之百（除不可抗性原因外）。”

    叶枫看了看这次的奖励，3星奖励评级还算可以，毕竟他又不是欧皇，也没有想过每次抽奖都能够抽到4星奖励。

    “这个技能还可以，以后我放技能估计都不会落空了。”叶枫心想。

    当然这种情况是排除了不可抗性原因。

    所谓的不可抗性原因，叶枫想了想应该就好比这样，比如说他用豹女这个英雄，豹女的飞镖标出去如果对方开了金身这种能够免疫一切技能的装备，那么他就无法命中对面，这就是所谓的不可抗性原因吧。

    对于这个技能叶枫还是相当满意的。

    抽完奖之后，叶枫又再次和对面的人玩了一局。

    接下来这局由于对面已经认识到叶枫的厉害之处就重点关照了中路，叶枫打得没有上一局比赛那么轻松，但是最后还是赢得了比赛。

    又玩了几局之后，才因为对面有几个人有事要下了才结束。

    这个时候叶枫看了看自己直播间的人气，已经快到了五十万了。

    叶枫看了看时间，差不多十点。

    由于昨天没有睡好，明天还要早起去做志愿者，叶枫决定下播了。

    不过，在下播之前，叶枫还是老规矩，准备唱一首歌给大家听。

    “好了，主播今天有点累，要下了，不过下播之前还是唱一首歌给大家吧。”

    叶枫对着麦克风说道。

    ...

    而此刻一座豪华的别墅里，一个身材高挑，神色高冷的女子正坐在自家的书桌前面，她打开了电脑，正在看着WORD文档中的一页页分析报告。

    她就是王婉了，逗鱼的高层领导之一。

    “嗯？怎么回事，这个一叶之秋的数据比上周更加猛了，单日人气增幅都超过了30万，这是怎么做到的？难道他是其他平台跳过来的主播？或者是带资进组的？”

    王婉有些奇怪。

    “不应该呀如果是其他平台转来的，那么运营和管理那边不会没有消息，如果是带资进组的话他背后的资本方应该早就和我们沟通了。”王婉百思不得其解，“难道是用了什么隐秘的手段刷数据。”

    随即王婉又摇了摇头，将这种想法抛之脑后。

    要是真的靠刷数据刷成这样，而后台又查不出来，那么他们逗鱼可以倒闭了。

    “有点意思。”王婉摘下眼镜揉了揉眼睛，一时间心底就感到十分的好奇。

    然后她突然像是想到了什么一般自言自语地说道：“这个一叶之秋现在应该在直播吧，我去他的直播间看看，看看他的直播间到底是怎么吸引到这么高的人气的。”

    说罢她就在电脑上打开了逗鱼直播平台。

