    轰！

    伴随着萧晨手臂的挥动，宛若天柱一般横亘在天际的神枪，直接砸在了山头的虚空之上。

    天蟒古族的结界就处于天蟒山脉的蟒头山上空，有着空间禁制封锁，不过面对萧晨这般巅峰八重天王者的攻击，整个蟒头山山巅彻底炸开！

    虚空湮灭，直接破坏成了虚无，碎裂的空间背后，有着股股空间波纹激荡，狂暴的力量席卷，直接向着结界内部而去。

    一道接着一道的空间风暴形成，透发着毁灭之气，席卷了结界深处，苍茫腐朽的气机的被切割的支离破碎！

    “该死的人族，竟然胆敢冒犯我天蟒古族，找死！”

    滚滚破灭的气机之下，从碎裂的空间波纹之中，一道惊悚的暴喝之声传来。

    “敢冒犯我天蟒古族的威严，今天就是你的忌日！”

    “混账东西，竟然不知道天高地厚，敢侵犯我天蟒古族，当真是活腻了！”

    “诸长老，给我将其拿下！”

    伴随着连连暴喝，破碎的结界中，十几道破空之声激荡，自结界中而出踏临天穹，眸光中吞吐着火焰，怒视着悬浮在半空中的萧晨！

    “不对，你的实力！”

    然而下一刻，一道惊呼之声再次传来，踏出结界的鳞龙王，眼中有着一股难以抑制的惊呼！

    不久之前他率领御兽族诸王在萧晨手中折戟沉沙，那个时候萧晨的境界还和他乃是同一层次，这才短短的时间未见，萧晨身上所弥漫的气势，让他感到心惊！

    “那怪你敢强闯我天蟒古族，原来是实力堪破了境界，不过若是这就是你猖狂无忌的底气，那就大错特错了！”

    萧晨望着周围围聚上来的王者，一共有着十三人，身上的气机同祖同源，显然皆是属于天蟒古族的传承血脉。

    不过无论是数量和质量至上，比之先前被自己所坑杀的肥遗帝族都有所差距，最强者鳞龙王，也不过是半步八重天王者，同样的他也是天蟒古族的家主。

    不过如今的萧晨已经是今非昔比了，他今日就是为灭族而来！

    “覆灭天蟒足以！”

    面对鳞龙王的咆哮，萧晨轻轻摇了摇头，说道。

    “猖狂，这里是御兽族，是御兽界，不是人族能够撒野的地方，我天蟒古族传承久远，哪怕是如今败落了，但是八重天王者还没有资格在我面前放肆！”

    鳞龙王眼中怒意盎然，恨不得将萧晨戳骨扬灰。

    “御兽族的血仇，需要你的血骨才能洗刷，今天就把命留下吧！”

    显然虽然天蟒古族暂时退回了部族，但是对于人族在北域之地的所做作为，依旧是十分清楚，传承孕育了无数岁月的北域之地，被人族完全占据了。

    反观萧晨神色平淡，这短短的时间他已经将周围所有的对手洞悉。

    “布阵！”

    一声暴喝响起，顿时围聚在萧晨周围的天蟒古族的王者齐动，显然萧晨的实力，让鳞龙王感到了危机。

    “让你尝尝我天蟒古族的天蟒杀阵的厉害，今日就是你的忌日！”

    天蟒杀阵，乃是属于天蟒古族的无上王阵，这已经不同于普通战阵，已经能够驾驭法则的力量，一旦运转起来将会有着毁天灭地的力量！

    这天蟒杀阵正是天蟒古族传承下来的最重要的大阵，传闻中乃是某一代大帝在位御兽帝君之时，召集了整个御兽族的所有阵法宗师，甚至还有着数尊外族的阵王，耗费百年时间，方才衍生而成！

    凡是有着天蟒血脉的武者，无需懂得大阵原理，只要按照特定的步骤，就能够完全激发大阵！

    而且这个大阵最为奇异之处，那就是最少只需要两人就能够组成，最多数量不限，只需要同等境界的武者即可，自然数量的多少也代表着杀阵完成之后的力量强弱！。

    嗡嗡嗡！

    顿时天蟒诸王的身影不断变换，道道流光显化伴随着十三道身影不断的晃动，一股无形的伟力荡漾开来，将周围的虚空开始禁锢！

    “杀！”

    虽然对着自己的实力有着信心，萧晨也没有傻到等他们将大阵布置完全，一座古老帝族所传承的大阵，伟力绝对会让人震惊！

    一杆九彩神枪显化在萧晨的手中，神枪之上缭绕着一枚枚法则符箓，相互联系之间闪耀出耀眼的神光，普照百里天地。

    难以形容这神枪之上的所汇聚的神力汪洋，惊人至极的气血如汪洋在涌动。

    诸天神枪！

    伴随着萧晨的杀音，手中的神枪快若闪电，神光洞穿三千丈，光芒璀璨，所过之处空气直接化为虚无，如同一道雷光直接撕裂时空，向着距离他最近的一尊御兽族的王者而去！

    “不！”

    这尊天蟒古族的王者不过王者六重天之境，萧晨的枪芒未至，恐怖的气机就已经让他整个心灵世界崩塌。

    仅仅只来得及发出一声惊恐，就被萧晨直接洞穿了眉心，整个身体炸开，化为一片血雾。

    漫天血雾散去，枪尖之上，一道虚幻的不死武魂散发着惊恐，却是无论怎么挣扎，都无法摆脱。

    “变阵！”

    见到一尊王者呼吸之间就被萧晨挑落枪下，甚至连不死武魂都无法逃脱，顿时鳞龙王暴喝一声。

    一尊王者陨落，原本的阵势自然是就要缩水了，而且不得不再次变阵。

    即刻，原本站立四周的天蟒古族强者身影轮转，快若流光，让人眼花缭乱，脚下所过之处，有着虚幻的纹路开始显化。

    而整个半空之中，有着能量汇聚的阵纹开始显化，缔结成了一张不规则的古朴阵图，惊人的波动开始汇聚，隐约之间有着恐怖的气机逸散。

    “哼！”

    哪怕是鳞龙王因为自己斩杀一尊王者临时变阵，萧晨的神色依旧没有丝毫的变化，冷哼一声，手中的神枪如同九彩宝玉。

    当他再次抬起神枪之时，在他的背后有着虚幻的小世界之中，有着一尊尊神明在咆哮，紧随着咆哮的神明踏出了小世界，一共有着五尊，刚好是他五行法则所凝聚的神明！

    随着萧晨本尊的动作，背后踏立诸天的五尊法则神明，同样虚空一握，一杆杆神枪缓缓的浮现，刚开始仅仅是虚幻的影像，但是呼吸之间就凝结成了实质。

    神枪之上有着点点神辉闪耀，透发着一股诸天万道的气机，有着照耀九天十地的威严！

    杀！

    响彻天地的杀音，萧晨手中的神枪再次洞穿了虚空，一道神光闪烁，直接划开了时空，只留下了苍白的枪痕烙印在虚空之上。

    这是一种美到极致的画面，璀璨的神光却是带着死亡的气机，这一刻周围围聚萧晨的天蟒诸王，都不由自主的感到胆寒。

    “家主，救我！”

    突兀的虚空中有着波动震荡，刚刚聚合起来的阵纹被这一枪彻底洞穿，阵纹内部一道若隐若现的身影，发出了一声泣血般的惊恐！

    噗！

    洞穿的阵纹之处，有着血花绽放！

    “该死！”

    见到萧晨再次打断了阵法的节奏，鳞龙王不由的心中惊恐，若是单独搏杀，哪怕他们十三位王者其上，都不会萧晨的对手，唯有族中的这座阵法，对上萧晨还有一战之力。

    然而这短短的瞬息之间，萧晨连连出手，连镇两尊王者，直接打乱了他的阵脚，原本聚合起来阵势，再次被萧晨打断！。

    “再变阵，天蟒杀阵！”

    然而，鳞龙王的话音还没有落下，属于萧晨的杀招再次降临！

    原本立在萧晨背后的五尊法则神明，齐声暴喝，擎起了五杆诸天神枪，神枪之上环绕着法则神环，汇聚成诸天神光，交织在一起，直接淹没了一片虚空。

    恐怖的气机伴随着五杆神枪洞穿虚空，向着四面八方蔓延！

    “天蟒杀阵，杀！”

    感受着五杆神枪所汇聚的恐怖气机，这一刻鳞龙王有些疯狂了，不能再让萧晨如此下去，否则大阵未成，自己一方就要被萧晨杀个干净了！

    “天蟒聚，杀！杀！杀！”

    鳞龙王的嘶吼声落下，顿时天地之间再次聚集起天地杀音，隐约之间四方大地之上，有着古老苍茫的祭音响起，一道道远古大凶的嘶吼声由远及近！

    阵纹之上有着紫气萧萦绕，一头虚幻的天蟒隐约露出了身形，来自远古的大凶之物，仿佛踏破了时空降临了属于他的伟岸！

    不过这头天蟒并不完整，显然是仓促之间，为了抵御萧晨的攻击，被鳞龙王所聚集而成，力量并没有完全调动到一处，而且整个身子显得极为的虚幻。

    锵锵锵！

    神枪在半空中嘶鸣，如同神金碰撞，神光撕裂了虚无，衍生出了滔天的气浪，直接洞穿了抬头的天蟒幻影！

    咔嚓！

    天蟒猛地一颤，刚刚凝聚的身子隐约之间有了裂纹衍生。

    “爆！”

    然而紧随着传来萧晨的暴喝。

    轰！

    顿时漫天的神光迸溅，狂暴的力量直接撕裂了巨蟒的身体。

    吼！

    天蟒发出一声悲鸣，整个巨大的身躯猛地一震，阵纹之内，剩下的御兽族王者身躯皆是猛地一颤。

    然而他们剩下的十一人乃是一个整体，激荡的力量直接被十一人平分，对于每一人来说反噬算起来并不算强大。

    虽然天蟒崩碎，但是见到挡下了萧晨的攻击，此刻鳞龙王终于松了口气，顷刻间双眸之中杀机毕露。

    “人族，这乃是我天蟒古族的绝世杀阵，待我大阵衍生完全，哪怕你是混元王者，也要折戟在我族天蟒之下！”

    “既然胆敢杀上门来，你就是选择了死路，既然你上门求死，我天蟒成全你！”

    “想要衍生大阵，下辈子吧！”

    伟岸的天音直接打断了鳞龙王的话语，整个虚空之上猛烈的颤动起来，如汪洋般的神力直接撕裂了真空。