    “关于养魂草我是什么都不会说的，你休想离开这里一步！”这便是巡逻兵甲的态度！不过说不说现在似乎由不得他了，此刻他体内的力量开始疯狂的咆哮起来，这样的情况，此前他是从来都没有遇到过的，可是他现在是真的不能喊出声，越是在这个时候，就越是能体现出天王山的战士有着过人的毅力，不过再强的毅力终究是有极限的，“你这又是何必？我只是想要知道养魂草的消息而已，我既然说了不会伤害你，那就一定会做到，被力量反噬的滋味儿可不好受，这一点我是知道的！”

    “你们兄弟二人是重情重义之人，为了一些不重视你们的人做到如此地步，我极为的佩服，可是你们两人想想这么做真的是值得的吗？也许你们两人在蒋元和王龙的眼中，根本就不算什么，这样吧，我绝对不会为难你们两位，只要你告诉我养魂草的具体位置，我就传给你们两人一套心法，有了这心法之后，你们自然是可以开宗立派，日后自然是不用再受所有人的气了，这难道不好？”

    应该说任何一个修炼者他们的最终目标都是开宗立派，让自己所学的心法传承下去，包括谢长安也是如此，不然的话，他又为什么要整合自己之前所有的势力呢？这可不是一件坏事情，相反的，这是一件好事情，巡逻兵甲乙自然是心动了，这样的条件不管是谁那都无法抵挡！

    见对方两人脸色有了松动，谢长安就知道刚才自己说的话，那一定是有了作用，于是，他就做出了一个更加大胆的行为，他先将一些自己之前所领悟的心法说了出来，当然了，这和混天元气没有任何的关系，这么做自然是为了表示他的诚意，但是这么做那是存在着一定的风险的，只有实力强大的人才能这么干，在自身实力不足的情况下，是不可以的！

    原因很简单，你并不能保证对方就一定是一个言出如山的人，但这个冒险的行为自然是让巡逻兵甲乙有了好感，人家都是这么做了，诚意这么重，自己要是再什么都不说，合适吗？谢长安要的就是这个效果，“你可真是一个奇怪的人，难道你就不担心我会骗你？”

    谢长安笑道：”这个心法很适合你们两人修炼，就算是你们两人没有都没有说，那也不算什么，咱们现在已经算是朋友了，既然是朋友了，那么就顾不了那么许多了，我只是希望这个心法对你二位是真的有用的！“

    巡逻兵甲乙当然知道谢长安的真正目的是什么，但他们是真的抵挡不住长安的这一份真诚或者说是心法的威力，想了想，低声说道：”午夜的时候，你再来这里，我会告诉你养魂草的消息。“谢长安如果这个时候说不需要，那是胡扯，因此，他的反应是点了点头，表示同意。

    午夜时分，谢长安如约而来，甲乙两人早就在一旁等候了，他们两人的脸色看起来和白天的时候没有任何的差别，但谢长安还是敏锐的感觉出了一丝的不对劲，但究竟是什么地方不对劲，他说不上来，不过他的心中倒是警觉起来，没办法，这里是天王山，谁能保证在寻找这养魂草的时候，不会有任何的意外发生呢？因此，还是小心一些的好，这已经是他的习惯了！

    “你倒是真的很准时，走吧，养魂草每天只有在这个时候才会开，它虽然名字中有一个草，但这养魂草其实是一种花，而且还是一种力量极为强大的花，咱们的时间不多，走过这个平台之后，再翻过一个小山丘就到了，那个小山丘，估计你也是看到了，对于你来说，这应该都不算是什么难事！”

    这是一座不算高的山丘，估计也就只有数百米的高度而已，这里是天王山，和动辄数千米的高山相比，这数百米的还真的是一个山丘了，甲乙两人在前，谢长安在后，他们三个人的速度都不快，但是胜在稳健，其实谢长安一直都是在注意着周围气息的流动，它已经是感觉出了有一丝的不对劲，有着淡淡的杀气在涌动！这一点，谢长安早就应该想到了！因此，他一点儿都不意外。

    “终于是上来了，好了，你们两个做的很好，我是真的应该要好好的感谢你们的，长安啊，想不到吧，咱们两人的缘分就是这么的深厚，不管是过去了多久，想要见到，那总是可以见到大的，你说说，其实我也不想再见到你了，可是你我之间那就是架不住这缘分啊！”

    “看样子，你似乎并不吃惊，你真的认为你用一部不入流的心法就可以收买我天王山的战士吗？你真是太小看他们了，其实你做的一切，我都是知道，知道吗？当我知道你来了这里之后，我可是十分的高兴的，因此，我很早就在这里等着你了！”谢长安就知道，那是一定会和王龙见面的，这一切他都是想到了。

    “我有什么好吃惊的，这两个巡逻兵是你天王山的人，告诉你我的动向，这是他们的职责，对于这样的人我真是很敬重的，你我之间都是那么熟悉了，这样的客套就免了吧，一句话，我要养魂草，做什么用，你也是知道的，你要是想和我战斗，我也不惧，只是咱们的战斗一旦开始，那就是没完没了的，我想你也不愿把大量的时间放在我身上吧，甚至还有一种可能就是，蒋元根本就不知道你来这里对吗？”

    看样子，这王龙还真是听从了辛御的话，这蒋元对这个王龙还真是十分的器重，“你说的不错，我现在还不想和你战斗，养魂草你拿去就是，我要是现在和你战斗了，海燕会不高兴的，我就怕他不高兴，咱们日后总有战斗的时候，而且说不定过不了多久，我就需要你的帮助了！”

    至于这两个巡逻兵那就没有留下的意义了，今日他能出卖长安，明日就能出卖天王山，道理都是一样的！

