    千古战场。

    这里的气势截然不同，那山河地势已成神纹，镇压着这一战场，哪怕是顶级天神，也休想将其崩掉。

    而且。

    那山河地势可自行恢复。

    此刻。

    气氛肃杀，天地瑰丽，一道道豪芒正自千古战场上激荡而起，散落向四周，崩开一重重空间，更让得在场众神禁不住倒飞，并不想被卷进战场。

    众神瞩目！

    涉及到三虎，即便是这星空中的顶尖高手也非常重视，他们希望冬雨三位盖世真神能够逼迫三虎施展出终极力量，以此来衡量那王者的真正实力。

    然而。

    冬雨三位盖世真神却让他们非常失望，与三虎根本就不是一个级别，区区神拳就已将他们镇压，打得吐血不止，进一步便会道枯。

    “差的太多，真不知道这些真神要干什么？”

    一位顶尖高手失望地摇头，所谓的恒天四神在三虎面前，简直就是弱小的蚂蚁。

    而且。

    这三只“蚂蚁”还非常狂放，竟是想要撼动三虎这种大象，不自量力已经不能形容他们，唯有白痴才能形容。

    “本以为会是殊死较量，却不想完全就是个笑话！”一位盖世真神冷嘲。

    “什么恒天四神，亦不过如此而已！”

    当然。

    在场众神并非全是冷嘲，一些盖世真神身躯紧绷，望向冬雨三位盖世真神微微点头：“并非恒天四神不厉害，而是三虎太可怕，并不是每一位盖世真神都能够在三虎手中坚持这么长时间的。”

    他们看得透彻。

    三虎的神拳威力无穷，要是其他盖世真神怕早已喋血，但冬雨三位盖世真神却坚持到现在，特别是那位九级真神，竟然还能活蹦乱跳，其生命力顽强的让人心惊。

    “要快一点啊，否则你们将没有任何机会！”

    凌风神目微凉，望着秦弑天、冬雨及潆泓，神情紧绷，非常担心，现在三虎是以蔑视的姿态在狂虐，冬雨三位就还有机会，而要是等到三虎腻歪，动用真正的力量，那冬雨三位将瞬间喋血。

    因而。

    冬雨三位要竭尽可能的打破束缚，真正化蝶。

    哐！

    虚空中巨响声刺耳，霸王枪击落在灵虎的神拳上，身躯骤然一颤，鲜血喷出，而他则是倒飞而回，握着霸王枪的手直颤，手骨正在裂开，而真正严重的还是他体内的道伤。

    要不是那株神树在其体内释放出无尽生命力，现在他已经倒在血泊中。

    “自不量力！”

    灵虎冷嘲，完全没有将秦弑天放在神目中，在星辰道上这样的真神不知道被他杀过多少，不过有勇气向他挑战的，这还是唯一一个。

    因而。

    他并不想将其一举毙掉，而是要活活玩死。

    “飞蛾扑火，不是更好吗？”

    秦弑天咧嘴惨笑，嘴唇从中心撕裂，殷红的血水正在溢出，而他嘴角早已崩碎，血肉模糊的分不清嘴唇，就连声音也变得模糊不清。

    但是！

    他的神情却无比庄重，裂神天的奇才，哪怕是将死，也要比别的势力天才更狂傲一点。

    “至死方休！”他这般说道，身躯再次向前，霸王枪上爆出无尽魔域，刺向那灵虎，嘭的一声与灵虎神拳碰撞，整个人被崩飞，而就在秦弑天要落下的时候，灵虎骤闪而至，神拳自下而上，打向秦弑天的丹田。

    诛神！

    “喝！”

    在危急时刻，秦弑天大喝一声，潜能爆发，将身躯移开几分，以手臂去硬撼这一拳。

    噗！

    秦弑天凄惨倒飞，摔落在三十里远的一座山上，一条手臂已然崩碎，形成血雾在空中飘散开，让很多真神皱眉，显然他们已预测到秦弑天不行了。

    “真的要结束了吗？”

    凌风在叹息，他希望秦弑天能够迈出那一步，可似乎他还差了一点。

    “傲娇鸟醒来吧，接下来将是你的表演时间！”凌风像是在嘀咕，可声音却响彻在噬灵珠中。

    嗡！

    一双神目骤然间爆睁而开，两束光破虚而上，一头五彩斑斓的神鸟醒来，气势压制万道，可怕的气势在此刻爆棚，让得四周的无尽资源在此刻瓦解灰飞烟灭。

    “啊，傲娇鸟你这个败家玩意儿！”凌风毛都气炸了。

    “抱歉，忍不住！”

    那五彩斑斓的神鸟扬起头来，淡笑出声，然而就在它要飞出噬灵珠的时候，却骤然惨叫……

    “再等等！”

    忽然，凌风神目望向远方，落在那座山上，嘴角终于掀起一抹淡笑：“有些人是永远不会让人失望的。”

    像是在印证的言词。

    那座山上魔光千重，神光万道，隐隐间一座恢宏的山河出现，古老而神魔觉醒，但那光刹那消失，正在众神疑惑的时候，一位真神在无尽神魔光芒烘托下，徐徐走出。

    他身躯破烂，此刻却在极速恢复。

    他血流不止，现在却已气破山河！

    “生死魔域是什么呢？”

    他痴痴的说道：“不知生死的滋味，焉知生死魔域的本质？”

    众神脸色狂变，三虎重视。

    生死魔域是一种可怕的武道，但千古以来却没有多少能够将这一武道推向尽头，而现在的秦弑天更不行。

    可是。

    现在，这个人似乎在喋血中看透生死魔域的本质，这就妖孽了。

    “可生死魔域终究只是魔域！”

    秦弑天微微叹息道：“太依赖，太重视，却永远走不出这道门槛，而现在我要它为我而颤鸣，为我而沉沦！”

    在其声音落下时。

    生死魔域在虚空中颤鸣，徐徐瓦解，这让许多真神变色，难道这位真神已被逼迫到瓦解自己武道的地步了吗？

    然而。

    那瓦解的生死魔域却并没有灰飞烟灭，而是融入到丹田中，形成了第十道真力，散发着神魔气息，威压九重天，力拔山河，破灭万道。

    “可我不需要这一重力量！”

    秦弑天淡笑，当他真正迈出这一步后，整个人就已是神清气爽，看透虚虚实实的本质，以前他被生死魔域驾驭着，而现在他要熔炼生死魔域。

    他才是尊！

    “破！”

    在其声音中，生死魔域形成的那道真力瓦解，而那无尽神魔力量飞向其他九道真力，快速融入其中，像是洞开一片全新的天地，每一道真力上都笼罩着无尽神魔迷雾，隐约间有一尊尊神魔盘坐。

    魔域之上是什么？

    现在秦弑天正在揭开真相——魔尊！

    “魔相九尊！”

    一些顶尖高手惊呼，神情变得肃穆起来，本来觉得这是没有看点的战斗，可现在才发现真正的战斗还没有开始。

    生死魔域后的推演与灵虎谁更可怕？

    “有点意思！”

    王者侧目，神情中带着呀色，显然也没有想到秦弑天能够在这个时候顿悟。

    “就是这一刻！”凌风握拳，为秦弑天开心。

    “来吧，结束这场战斗吧！”霸王枪飞落在秦弑天的手中，他人枪合一，气劲一重重喷薄，气场十足，隐隐间有威压灵虎的势头。

    “魔相九尊么？”

    灵虎眯起眼睛，说道：“可你一样要倒下！”

    呛的一声。

    他终于取出神兵利器，那是一柄利刀，释放出天道气息，与霸王枪处于同一级别，而后那利刀冲向九天，一道道锐利的飓风从天而降，在那飓风中心一尊尊神破天而出，全部杀向秦弑天。

    气压千古！

    力破山河！

    这是天刀之神！

    毋庸置疑，在那天道之神出现的时候，盖世真神远飞千里，根本不敢靠近力量中心，那飓风与天刀之神已狂烈到可以轻而易举灭掉盖世真神的地步。

    “唯一枪而已！”

    秦弑天用尽全力，霸王枪直接刺杀而出，什么魔相九尊，什么神魔真力在此刻完全融入到那一枪中，没有声势浩瀚的惊世气势，唯有一枪。

    而已！

    那一枪凝聚了秦弑天毕生精华！

    嗤！

    霸王枪比独龙更可怕，直接刺穿了九道飓风，与那一尊尊神碰撞，肃杀之力率先毙掉一尊神，将其钉死在虚空上，进而崩碎瓦解。

    噗噗……

    接着。

    霸王枪接连将七尊神打得灰飞烟灭，惊破天，不要说其他盖世真神，就是灵虎都已变色，他的盖世绝杀竟是要拦不住这位真神，本天堑般的差距却在刹那间跨越，与他并肩而立，更有超越的势头。

    嘭！

    终于，第九尊神也死于非命，力量涟漪波荡向秦弑天，让他血肉模糊，而体内的道伤瞬间爆发，让他仰天喷血，神觉变得模糊起来，已经到力竭的地步。

    “杀！”

    他用尽全力，将霸王枪推出，以迅雷不及掩耳之势命中灵虎，钉穿他的身躯，横插于远方一座山上，而霸王枪旋转的劲气，更是将其胸口击碎，形成血洞，进而影响到丹田与神魂，让其真力变得灰暗无力，进入瓦解的边缘。

    “你……输了！”

    秦弑天挣扎地站起身来，望着灵虎，嘴角洋溢出灿烂的笑容，这一场他拿下了。

    “我不会输！”

    灵虎自迷惑中苏醒，脸上的表情变得狰狞起来，他疾步向前，踉跄地栽倒在地，但其状态却要比秦弑天好太多。

    尽管。

    此刻，他真力快要消亡，却还是固执地拎着利刀向着秦弑天劈来，他接受不了落败的事实。

    （本章完）

