    第两百二十二章雷霆手段

    ……

    （上月1850月票加

    这事情，已经不仅仅是南七十六岛这块区域的控制力归属问题了。已经牵扯到了阴煞宗在这世界上，作为一个顶级大宗派的脸面问题了。欧阳密第一时间率领大军赶来支援，这不但让张横很激动。便是连雷动等人，也是觉得欧阳统领为人不错，十分爱护下属。

    在欧阳密亲自询问了过程细节后，遂又是向宗内连连发出数道鬼差传书。这才领着四艘战舰，浩浩荡荡先向南七十六岛杀去了再说。在欧阳密的估算中，即便是天音宫诚心想护宁霄，恐怕一时三刻也赶不及。

    三中一大，四艘战舰。在全速飞行下，只用了区区三天时间，就航出了**万里。浩浩荡荡的，降临到了小洲岛上。与之随行的，有寒武和他的七八个筑基期修士。以及战堂战卒二十六名，队长三名，以及副统领一名。而那副统领，也是金丹级修士。

    大型战舰冥王号，体长有七八十丈，乃是空中的巨无霸。足足五门幽冥主炮，足以让任何人胆颤心惊。在路过一个大洲岛卫城时，加上三艘中型战舰，一共八门冥火主炮轰去。一次齐射下，直接将那个卫城的护山大阵，禁制护壁轰了个粉碎。

    还没开始展开攻击时，此卫城的一些筑基期修士，就开始宣布投降。或者说，他们从未曾想过，要与阴煞宗作对。寒武立即让他的麾下，下去将人收编。在大军压境时，最容易让人投降。而一旦收编进了麾下，再出现反复，那就是叛徒了。

    而寒武，则是跟随着第三领大军，继续浩浩荡荡向小洲城飞去。从此卫城，不足半个时辰，便抵达了小洲城的上空。不同于一艘中型战舰给人带来的压迫感，四艘战舰集结在一起，极为惹人注目。尤其是那一艘冥王号战舰，它庞大的体型，犹若游弋在半空中的战争堡垒。

    事实上，谁都知道。那个肇事者宁霄，肯定不可能在被阴煞宗人逃掉了后，还敢留在小洲城中等死。此时的他，早已经带着一批心腹麾下，逃得不知所踪了。还没来得及等欧阳密下令轰击，此城的禁制便自动撤了下去。

    又是让寒武进行收编。借着此阵东风，寒武完全可以将一些原本比较松散的家族，甚至是过路的散修们，纷纷拉拢到阵营之中。不管愿意还是不愿意者，只要是稍微有些实力的，都被寒武借着阴煞宗的威势，收拢到了麾下。即便是此刻不愿意，是在生与死之间做出抉择时，选择加入寒武阵营的。到时候一旦尝到了利益，又或是其他因素，终究会慢慢真心归顺的。就算日后不能真心归顺，寒武也无所谓，先将人拉进来，再慢慢清理好了。

    当然，也有胆子特别大，又或特别看不惯阴煞宗的修士。趁乱想逃时，三领麾下的一个个战队，并非是吃素长大的。毕竟这些人一旦逃出去，就有可能加入敌人的麾下。

    尤其是张横这第一队，因为在这小洲城里差些吃了巨亏。心中本就都憋着一股子气呢。一群十几个筑基期集体向海岸冲去的同时，幽冥九号追击而去，他们立即分散开来逃跑时。张横小队成员，也纷纷立即下了幽冥九号，各自追击而去。

    雷动也是浑身裹着团森然黑气，径直朝两个男筑基修士追杀而去，虽然他们原来领先数里之遥。然而雷动的恶鬼幛，今非昔比，在吸收了五只金丹兽魂后，已经拥有了正常极品飞行灵器之速度。而反观那两个筑基修士，都是中品飞行法器。如何能飞得过雷动？

    区区数十个呼吸间，雷动距离他们只有数十丈了，那两个筑基修士大骇之余，面面相觑一下，又是分头而逃。雷动冷哼了一声，召唤出了两只鬼卫，那两只鬼卫朝其中一人爆追而去，它们虽然比雷动速度要慢些。但鬼卫本身就擅长速度，八级鬼卫，就算是寻常些的筑基后期修士，比速度的话也不一定能有他们快。

    而他，则是拐了个弯儿，追向另外一人。原本不过数十丈的距离，在雷动如今的恶鬼幛之下，仅仅是十来个呼吸。雷动便追上了他，身形一闪间，挡到了他前面。召唤出最后一只幽灵鬼卫，背负着双手，冷笑的看着那停了下来，面色惨白，中年模样的筑基期修士：“跑啊，你可以再跑的。”

    那筑基修士，修为仅有筑基三层，却有不得不跑的理由，因为他是某个上等势力宗派的弟子，而且和天音宫颇有关系。如果待在小洲城里不跑，肯定也是会被阴煞宗趁机清理掉。他很后悔，后悔为什么没有早走一天。贪心啊，都怪他太过贪心。当很多人以为阴煞宗要打上门来的他们，开始纷纷抛售产业时。他却仗着和天音宫有些关系，认为阴煞宗就算是想反攻，至少也是一个月之后的事情了。而那时候，天音宫的舰队，也已经会开到此处了。就算不能，现在以极低的价格收购产业，在估算阴煞宗打来之前，就先撤退了再说。损失也不会太大。这叫做富贵险中求。不得不承认，很多至今依旧留在城里的修士们，多数是抱着这种心思的。

    “啊~”那修士面对深不可测，身穿战卒战甲而威风凛凛的雷动，几乎崩溃了起来，身形暴起，向后掠去的同时，掷出一支蓝色的小箭。箭头森森，寒气逼人，犹若一道绿芒，显然应该颇有些威力。

    “哼。米粒之珠，也敢放光彩。”雷动赤炼飞剑祭出，化作一道火焰剑虹，直接迎上前去。两相交击下，暴起一阵冰与火的对抗，蓝与红的交织。化为冲击波，向周围四下扩散而去。吹拂得远在七八丈开外的雷动，披风猎猎响动。不觉有些讶然，那柄小蓝箭，威力还真算可以。竟然能和自己爆射而出的赤炼相抗衡。

    不过，这小箭爆过之后，就没有了，应该是此人的保命杀手锏。见得那支小箭半点作用都无，那中年修士面色更是惊慌，往后退的速度，又快了几分。然而此时，在接到了雷动命令后的幽灵鬼卫，身形化作一道淡影，吱吱怪啸着朝那人追杀而去。

    雷动都不用看结果了，此人绝对不可能会是八级鬼卫的对手。有些懒洋洋的，看着鬼卫追上那人，并且一个隐身术，闪烁潜行到了他身后，双刺爆出黑光。一切，都那么轻易的结束了。雷动用鬼仆用到现在，逐渐也明白了鬼仆的弱点和优势所在。

    若是遇到一些个体力量十分强大者，至少比自己高出很多阶层的修士，又拥有很多强力灵器的话。鬼卫打起来，会比较吃力，勉强。唯有靠数量才能取胜。然而，若是自己一下子面对数个，比鬼卫低很多层次者。那么，自己就最不怕围攻了。每一只鬼卫，都至少能对付一个，轻而易举。

    而去，低阶修士，想在自己面前玩分散逃跑的把戏，也只能含冤而死了。雷动自己都觉得，身上的召唤物多得离谱，厉害的夸张。分兵追击，乃是拿手好戏。

    十分轻松的收拾了自己追杀的两个筑基期修士，取了战利品和生魂后，雷动重新回了小洲城。此时的小洲城，狼藉一片，有些混乱。但一股子书卷气的欧阳密，在此刻却是表现出了绝对的杀伐果断。派出麾下，将城内所有修士都集中在了大广场上，谁要是表现出半点反抗之心，便当场斩杀。

    不过区区半个时辰，城里剩下的几百名修士，全部被集中到了大广场之中。一个个安安静静地的，不敢有半点言语。最后，由忙成一团的寒武上前收编整合。不管是谁，只要是南七十六岛的本地人，又或是没有身份的散修，必须加入到寒武麾下。至于那些有宗派出身的，只要和阴煞宗不对劲，却和天音宫走得很近者，又是直接斩杀。剩余的，全部需要临时加入寒武麾下，此场战争过后，才能离开。

    非但是这小洲城要攻陷。七十六岛，欧阳密就没有想过要放过半个。四艘战舰，分别出动，以雷霆而快速的手法，将整片七十六岛区域里，狠狠的犁了一遍。先施展一下武力，服气的，必须加入寒武麾下。不服气的，直接秉承了欧阳密的策略，直接斩杀。

    一时间，有些血流成河。本地两三千修士，外加不低于这个数字的散修，他们都没有来得及逃出七十六岛范围。短短数日的功夫，竟然死了一千三百余人，其中筑基期修士，就超过了五十个，金丹修士一名。而阴煞宗，似乎并没有打算压下这个数字，而是直接对外进行宣扬了一下此次战绩。

    修仙界中，似乎已经许久没有出现过如此众多的修士被杀了。这个血淋淋的数字，一下子令天下大惊失色。纷纷将目光都注意到这场突然而起的杀戮中去。

    ……