    反观黑方，就有些惨不忍睹了，只剩下一个孤零零的老将，还有一卒一车。

    棋局到了关键时刻，林秋月一直在沉思，似乎不知道该怎么走下去。

    陈六合看了很久，也没发现林秋月动手，他有些不耐烦的说道：“喂，老头，这还有什么好想的吗？黑方明显赢了嘛。”

    林秋月被这突如其来的声音吓了一跳，回头一看，是陈六合，他登时瞪起了一双老眼，骂咧道：“小王八蛋，你是属鬼的啊？走路无声无息？想吓死我这个糟老头吗？”

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼，很不客气说道：“老头，想碰瓷也没你这么碰的啊，我可是要钱没有要命一条。”

    林秋月被气笑了起来，道：“你这个臭小子！”

    说着话，林秋月的眼神在陈六合身上来回打量了好几圈，看得很仔细，半响后才点头：“嗯，不错，到外面晃荡了一圈，比以前精神多了，起码有了朝气。”

    陈六合却不乐意的撇了撇嘴，指着自己的脸蛋道：“您老人家什么眼神，难道就没发现我帅了许多吗？看不到我这红光满面意气风发的气质啊？”

    看着陈六合那油嘴滑舌的欠揍模样，林秋月满心欢喜，都笑出了声音，他揉了揉略显湿润的老眼，点点头，道：“好啊，回来了就好！什么时候回来的？”

    “昨天到的，今天这不就上杆子来拜见您老吗？”陈六合胡话连篇的说道。

    “还算你小子稍微有那么一点良心！”林秋月笑骂了一声道，当然，以他那老狐狸的智慧，怎么可能不知道陈六合这话是参杂了水分的？只不过他懒得去揭穿而已。

    “老头，你还真是闲的无聊啊，自己跟自己下棋，还下出这样一副臭棋，你这水平，真是一天不如一天了。”陈六合看着棋盘，毫不客气的损着林秋月。

    林秋月吹鼻子瞪眼，道：“小兔崽子，你懂个屁，这盘棋才叫真正的精妙，杀机暗浮荡气回肠，你难道看不出来吗？”

    闻言，陈六合哑然失笑，也懒得去跟林秋月争辩了，他再次打量了几眼棋盘，很笃定的说道：“老头，你也别举棋不定了，不用下了，黑方必胜，棋胜半筹。”

    林秋月挑了挑眉头，道：“这话怎么说？你看看，红方占了绝对的优势，已经形成了围剿之势，而黑方只有孤零零的残将与一车一卒，看方阵和实力，都是红方必胜啊。”

    听到这话，陈六合露出了一个狐狸般的笑容，看着林秋月，道：“老头，这可是你自己博弈出来的结果，你会不知道谁的赢面更大？我可不信。”

    被陈六合看穿，林秋月也轻笑了起来，道：“说说你的看法。”

    “这还用得着说吗？红方表面上看起来的确兵强马壮，优势太大！可在这棋盘上，楚汉河界的两边，黑子已经深入敌营，直捣腹地，威胁显然更大啊。”

    陈六合指了指棋盘，说道：“黑方要把红帅逼入死境，只需要两步便可，而红方想要将战，也是两步！但这下，可轮到黑方落子了吧？这就是棋胜一招啊！”

    听到陈六合的见解，林秋月再次笑了起来，道：“你小子的棋力还是这么高啊。”

    陈六合笑着说道：“您老人家也早就知道结果了吧！刚才一直举棋不定，肯定不是在考虑黑子能不能将死红子，而是在考虑，红方还有没有翻盘的可能性，对吗？”

    林秋月一楞，大笑的指了指陈六合，道：“好小子，不愧是我林秋月的孙子。”

    陈六合非常得意的笑了起来，一屁股在林秋月身旁坐下，他再次看了眼棋盘，随后转头看着林秋月，忽然道：“林爷爷，棋盘照心啊！你的用心良苦，我心里都知道。”

    林秋月也没避讳，拍了拍陈六合的肩膀，道：“这棋盘，多像是你现在的局势啊，你就是黑方，那些狼子野心声势浩大优势占尽的人，就是红方。”

    “江北一役，让你的前路，变得越来越宽，也让你的声势，变得越来越利！”

    林秋月赞叹的说道：“江北那盘棋，你下的很漂亮，让我都忍不住为你拍案叫绝！赢了江北，你才算是真正有资格重回炎京！你没让人失望，你做到了。”

    陈六合耸耸肩，说道：“这不是预料之中的事情吗？”

    “哈哈，老沈家的儿郎，果然都是这么自信！”林秋月心情畅快的说道。

    “多余的话，林爷爷也不跟你说了，林爷爷从来不怀疑你的智慧，你的能力也不用任何人去担忧！总之，我希望你能像这副棋盘上的黑子一样，虽溃不成战，但照样能够气吞山河、直捣黄龙！”

    林秋月看着陈六合，沉声说道，既然这条路，是陈六合必须要去走的，那他自然不会去劝阻什么，反而，他会因为有陈六合这个一个孙儿，而感到骄傲与自豪！

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“表面上看到的，不一定就是绝对的！这个世上，从来就少不了意外和奇迹！就如这棋盘上，无用的子，再多，都只是摆设！有用的子，仅仅是那么零星单薄，也足以奠定胜局！”

    “好！很好！要的就是你小子这种舍我其谁的气势！这是你自己选的路！林爷爷既然劝不了你，那就必定支持你！输人不输阵，输声不输势！”

    林秋月用力的拍了拍陈六合的肩膀。

    爷孙两，在这件充满了书本气息的办公室内，畅聊着，不时都能穿出林秋月的笑声，足以见得，再次见到陈六合，林秋月的老怀大慰，心情极为高兴。

    在这个过程中，林秋月并没有提起任何一句有关汴洲格局的事情！

    做为林秋月这种高度的老人，要说一无所知，那肯定是骗人的，他不但知道，并且还知道的非常清楚！

    只不过，他从来没有因为汴洲的变故而担忧过！因为他相信陈六合，他知道，江北一役若是赢了，那么汴洲就不可能翻腾起多么大的浪花！

