    顺利收复巨鲲帮，林平之让云玉真，把所有人都召集起来，然后全部收服。

    林平之又召集帮中高层，在议事厅议事，宣布他们以后，全部归纪晓芙领导，让纪晓芙收编了他们，扩大自己的情报网络。

    让云玉真做纪晓芙的副手，依旧管着巨鲲帮，剩下的事情就由她们负责处理了。

    独孤策终于熬不住了，向林平之低下了高贵的头颅，林平之直接收服了他，帮他解了生死符，让他以后不要插手，巨鲲帮的事情。

    独孤策答应一声，就赶紧跑了，他是一刻也不想再见到林平之了。

    晚上，林平之和纪晓芙留在了巨鲲帮。

    这还是两人第一次单独在一起，纪晓芙用力抱着林平之，说道：“陛下，今晚你是属于我一个人的。”

    林平之抚摸着她的脸颊，说道：“这些年一直让你留守皇宫，委屈你了，今天就让我好好的补偿你。”

    纪晓芙说道：“我不委屈，能为陛下做事，我心里喜欢的很，陛下不嫌弃我，我已经很开心了。”

    林平之笑道：“其实你也比我大不了几岁，以后不要胡思乱想了，这辈子我都不会让你离开我的，我要你永远都陪着我。”

    纪晓芙趴在林平之的胸前，说道：“陛下，你就是我的全部，我会一直追随在你的身边，不离不弃。”

    这一夜，两人卿卿我我，一直聊到深夜方才安息。

    在巨鲲帮待了三天，纪晓芙完全接收了，巨鲲帮的情报网，林平之带着纪晓芙回到了竹花帮。

    以后巨鲲帮的情报，在总部汇总后，把重要消息，传到苏州纪晓芙手上。

    林平之回到苏州后，立刻去了尉迟胜的总管府，让尉迟胜派了五位将领，去竹花帮帮忙训练新兵。

    尉迟胜说道：“主公，行宫的禁卫军中，好多将领都有了反意，我已经拉拢不少人了，他们都愿意效忠主公，主公要不要见一见他们？”

    林平之说道：“好吧，你把他们都请来，我和他们见一面，彼此认识一下，增加一下感情。”

    尉迟胜亲自去了行宫兵营，领回来七位将领，向林平之宣示了效忠。

    林平之为了表示诚意，每人给了一粒小还丹，和一瓶锻体丹，大家都是武将，得了丹药都很高兴，林平之趁机把他们收服，以确保万一。

    大家在一起商量了一会，介绍了一下兵营里面的情况，林平之决定随他们去兵营，提前把大部分将领都收服了，到时候会更顺利一些。

    此行非常的顺利，除了宇文家的亲信，其他将领几乎都被林平之收服了。

    有几个不愿臣服的，被林平之种下了生死符，经受了一番，生不如死的磨练以后，最终选择了臣服，林平之同样给了每人一份丹药。

    众将领纷纷感叹新主公的大方，同时也为自己跟对了人，而感到高兴。

    林平之同样非常高兴，这十万兵马几乎都是自己的了，这可是十万强兵，不是那些义军能比的，有这十万兵马做主力，自己立马就可变成最强的诸侯之一，有了争霸天下的本钱。

    林平之也没忘了，这次的大功臣尉迟胜，给了他三粒小还丹，三瓶锻体丹，让他连声的道谢。

    林平之说道：“这次你立了大功，这是你应得的奖励。”

    尉迟胜说道：“多谢主公赏赐，属下一定忠心耿耿，为主公效命。”

    林平之点点头，说道：“你还要配合宇文化及，把这场戏给唱好了，有重要消息立刻通知我。”

    尉迟胜躬身答应道：“主公放心吧，我一定会做好这件事的，不会出任何岔子。”

    两人又商量了一番，后续的计划，林平之才返回了竹花帮。

    刚想和众女温存一番，纪晓芙找了过来，：“陛下，太原李渊起兵造反了，目标直指长安，我们该怎么做？”

    林平之叹了口气，说道：“哎！我们是鞭长莫及啊，徒呼奈何？”

    赵敏说道：“我们可以帮忙守住长安，让李渊止步于此，只是那样的话就要两线作战了，不过这边暂时没什么事，有盈盈姐坐镇竹花帮，再加上尉迟胜，扬州不会有问题。”

    周芷若说道：“我们要想办法，变成长安的主人才行，那样我们的操作空间就更大了，不然，就算我们去帮忙，别人也不一定相信我们。”

    林平之想了想，说道：“让长安城的情报人员，把长安城的具体情况，人员，军队，将领等，都打探清楚，通知云玉真，让她赶去长安城会合。”

    “盈盈，梅剑四姐妹，九真，青婴你们七个留下，坐镇扬州，注意李子通的动向，他有可能会对扬州动手，其他人回空间，我们赶去长安，争取把长安收入囊中。”

    任盈盈说道：“平之，你放心吧，我们一定会把扬州守好的，绝不会落到别人的手里。”

    林平之抱了抱任盈盈，说道：“盈盈，遇到危险不要硬拼，保证自身的安全，扬州我可以不要，但是，你们不准有事。”

    说着挨个抱了抱，梅剑，兰剑，竹剑，菊剑，朱九真和武青婴。

    然后，把岳灵珊等人收进了空间，带着赵敏飞身跳上了神雕，认准方向，往长安的方向飞去。

    赵敏靠在林平之的怀里，感受着迎面而来的微风，说道：“飞翔的感觉真好，我们什么时候，能够自己飞行就好了。”

    林平之从后面抱着她，说道：“或许真的有那一天，只是飞行也需要实力才行，如果修为太差，就只能看着别人飞了，所以你们的修为不能落下。带你们出来，只是想让你们散散心，历练历练，王图霸业对我们来讲，只是一种经历，一种生活的调味品罢了，只是让我们的生活更精彩一些。”

    赵敏说道：“嗯，我知道了，我会好好修炼的，不会落下太多的，对了，你那八只海东青食量太大了，你养它们有什么用啊？”

    林平之笑道：“那些海东青，是我给你们培养的坐骑，等它们实力再强大一些，就能够带人飞了，你们就可以提前感受飞行的乐趣了。”

    赵敏开心的说道：“太好了，到时候我要先选一只当坐骑，这叫近水楼台先得月。”

