
    一天前，天血门被覆灭，一位戴着面具的神秘强者横空出世，名传天女国王城，无数人猜测这位神秘强者的身份。

    后来，这位神秘强者斩杀景逸风，暴露身份，正是已经整整一年多没出现过的龙牙。

    这些事情，灵霄殿的人，自然也都是已经知道的。

    大厅内，有着许多人，除了灵霄殿的殿主外，灵霄殿其余的主要人物，基本都在这里，包括蔡雨姬和蔡恒丰姐弟。

    “大长老，那些势力并没有离开，我猜龙牙很可能会出手对付他们，我们不借助这次机会，将那龙牙拿下吗？”

    一个中年人，看向一位鹤发童颜的老者，语气有些不甘心。

    老者，也就是灵霄殿的大长老，摇了摇头，道：

    “如今，殿主还有魔灵谷的禄长老不知所踪，我们还是不要轻举妄动的好。这个龙牙，当初能够杀丘图，而我的实力，虽然要比丘图强上一些，但也终究只是一个圣者境五阶。即便再加上二长老、三长老两个圣者境四阶，也没有百分之百的把握，将龙牙拿下！既然没有绝对的把握，便先不要轻举妄动，等殿主他回来再说。”

    蔡雨姬和蔡恒丰站在一旁，听到大长老这番话语，心中实在别有一番滋味。

    蔡恒丰怎么也没想到，当初那个在乌羽城，一开始还被自己看清的家伙，现如今，竟然已经强大到这种地步。

    就连灵霄殿的大长老，都对他忌惮万分！

    而自己呢？

    现如今，也依旧不过是灵霄殿的一个外门弟子，两者之间的差别，就如同泥鳅与真龙，根本不可同日而语。

    这让蔡恒丰的心中，有着巨大的挫败感。

    曾经，林辰虽然比他强，但他觉得以后自己未必不能将林辰赶超，而现在则是明白，自己这辈子，别说是变得比林辰强了，甚至于都没有资格，望其项背。

    相比较于蔡恒丰，蔡雨姬心中的感觉更不好受。

    现在回想自己之前邀请林辰加入灵霄殿，成为灵霄殿长老的事情，她一张脸都有些火辣辣的。

    一年半前，龙牙拒绝了墨采薇的提议，没兴趣去当天宝山的长老，

    （本章未完，请翻页）

    这件事，早就传遍整个中域。

    而她，竟然还邀请人家来当灵霄殿的长老，实在是要让人笑掉大牙了！

    还有便是，她的心中，的确是有些对那神秘强者的强大感到震撼和着迷，现在发现，这人其实便是曾经，她在沧雀城很看不起的龙牙，实在是有种被人狠狠抽了一巴掌的感觉。

    总之，她现在心情很复杂，有些不好受。

    “就怕我们不去找他，他会反过来找我们的麻烦？”又有人开口道。

    “哼！我们不去找他，他已经该偷笑了，还敢主动来找我们麻烦？我谅他也没那个胆子！”

    灵霄殿的二长老，一个身材健壮，一头寸发如同钢针般的老者，冷哼一声，很是不以为然。

    灵霄殿大长老也是点点头，道：

    “我们不去主动找他麻烦，只是为了确保不出意外，并不是说，我们会怕了他！若是真斗起来，就算殿主不在，我们也有着超过八成的胜算！他若真的不知好歹，跑到这里来撒野，那也就留不得他了。”

    众人都是点头。

    的确，也就是大长老生性谨慎，所以没主动出手罢了，如果真的去找那龙牙，那龙牙多半是要死在自己一方手中的。

    就算殿主不在了，可大长老本身便是一个五婴圣尊中的佼佼者，离着圣者境六阶，都已经不远，要比当初的阎罗殿副殿主丘图更强。

    灵霄殿并没有副殿主，殿主之下，权力最大，实力最强的，便是大长老了。

    除了大长老之外，二长老、三长老都是四婴圣尊，战力也绝对恐怖，他们三人加在一起，那龙牙再逆天，又怎么可能是对手？

    更别说，除了他们三人，在场的还有十几个圣者境一阶到圣者境三阶的长老级别强者！

    灵霄殿一众强者汇聚一堂，怎么会怕一个区区龙牙？

    灵霄殿的三长老，一个身材瘦小，面容阴鸷的老者，阴恻恻道：

    “大哥你就是太谨慎了。如此一来，人们还真以为我们灵霄殿，是不敢对这个龙牙出手呢。我倒是希望，这龙牙跑来这边！”

    他话语森冷，人们自然明白他的话是什么意思。

    （本章未完，请翻页）

    龙牙跑来这边，他们这群人刚好一哄而上，将其给杀了！

    “对！我也是这么希望的，这龙牙实力提升的速度那么快，身上一定有着什么秘密，或者什么宝物，等他落在我们手上，那么也就都是我们的了！”有人出声附和道。

    其余不少人，闻言眼睛都是一亮。

    林辰的实力提升之快，不止一次的震动中域！

    许多人都猜测，他身上可能有着什么大秘密，或者逆天的宝贝，只是他如今的实力太强，所以几乎没人敢去打他的主意。

    此刻几乎所有人，脑海中都是冒出同一个想法，若是他落到自己等人身上，那么自己等人，或许将有着意想不到的收获。

    如此一想，他们倒也希望，龙牙能过来这边了！

    “姐，你猜那龙牙会不会来？”蔡恒丰看向蔡雨姬，小声询问。

    蔡雨姬摇了摇头，道：“他应该还没那么的蠢。虽然他的确很强，但也应该知道，自己绝非整个灵霄殿的对手，就算是要动手，也必定会选择各个击破，不可能冲到这里。再者，他并不知道殿主和魔灵谷的禄长老已经不在这边，既然他认为殿主和魔灵谷的禄长老会在这边，又怎么可能来送死？”

    蔡恒丰点了点头，仔细一想，也的确是如此。

    “大长老，那个龙牙在王城中出现了！”

    就在这时，门口冲进来一人，述说荒神酒楼被烧为灰烬，留在王城中的许多外来强者，都死在那大火中。

    而这，正是龙牙的手笔！

    听完后，大长老老神常在。

    “那家伙，也就只敢挑选一些弱小的势力来杀鸡儆猴，有本事，他都是过来这边走一趟！”

    有的人，忍不住嘲讽，脸色不屑，不少人迎合着笑了起来。

    下一秒。

    他们的笑容凝固在脸上！

    他们看到，一个人，缓缓从门口走了进来！

    正是龙牙！

    “在我眼中，你们同样也很弱小。”林辰从门外走进来的同时，缓缓说道。

    他的脸色平静，仿佛说的，只是一个所有人都应该知道的事实！

    （本章完）
