    当顾非写完之后，所有人的目光都聚焦在他身后的大屏幕上。

    就两句？

    这也叫诗？

    可是当大家读完这两句诗的时候，所有人都沉默了。

    吕旬原本只是感叹这个年轻人的毛笔字写的好极了，不过等到顾非让过身之后，他看清纸上的两行字，双目登时愣住了。

    他的嘴里喃喃念道：“黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明……”

    全场鸦雀无声。

    在场的都是文学界的翘楚，他们的目光中充满着难以置信。

    台上那个戴着口罩的年轻人。

    居然能写出这样的诗句。

    顾非也发现了不对劲，心里有点发毛，不会是抄诗被发现了吧？

    万一有过这首诗，但是网上查不到呢？

    “那个……我写完了，没什么事我就下去了……”顾非尴尬的笑了笑，然后就往台下走去。

    吕旬没有拦住他。

    只是深深的看了他一眼。

    顾非被他看的更是心虚，急忙走回了自己的位子上。

    乔欣雨眼波流转。

    看向顾非的目光中多了几分敬佩。

    “爸爸，你好厉害。”

    欣欣开心的说道。

    厉害个屁。

    也不知道是不是被人抓了个现行，顾非心里自叹倒霉。

    还好戴着口罩，应该没人能认出来他是谁。

    他没注意到，

    林瑾坐在那里，看着这句诗，怔怔的出神……

    台上。

    谭耀东也被震住了，他原本想看着顾非出丑，没想到顾非竟然能写出这样的诗句，一时间他都不知道该说些什么才好。

    “老师……”

    “不用比了。”

    吕旬叹了口气，说道：“在座的没人能在命题方式下写出这样的诗句……包括我。”

    台下一片哗然。

    要知道自古以来，文无第一，武无第二。

    没有哪个文人会承认技不如人，尤其是像吕旬这样的文学泰斗。

    没人想到吕旬竟然能说出这样的话。

    要知道，刚刚写出这句诗的年轻人，看上去根本没有多大的年龄。

    顾非也是愣了愣。

    嗯？

    难道，自己搞错了？

    ……

    与此同时。

    网上已经吵翻了天。

    因为谭耀东的这场诗词大会，还和某牙平台签了直播协议。

    “这首诗真的太好了，写出了我在黑暗中迷茫的感觉。”

    “是啊，连吕老都自愧不如。”

    “那个年轻人前途无量啊。”

    “咦，这个人怎么看着这么眼熟，有点像……像……”

    “你也觉得眼熟？”

    “对，好像在哪见过，我想想……”

    “我想起来了，是顾非，他是顾非！”

    “不是吧，顾非只是一个明星，他也会写诗，你肯定认错了。”

    “一定是顾非，我来找个图片对比一下。”

    很快，

    网友们便找到了顾非的照片，然后和直播中的截图放在一起对比，这下所有人都懵了。

    还真是顾非？

    一直以为顾非只是一个会蹭热度的明星，没想到还是一个大文豪？

    简直匪夷所思好吗？

    不说这首诗，就那一手毛笔字，拿出去没有几十年的功底，根本写不出来。

    这时，直播平台的屏幕上被疯狂刷屏。

    “我要看顾非！”

    “我要看顾非！”

    “我要看顾非！”

    某牙直播平台的工作人员原本正在和直播间的观众互动，忽然看见满屏全是“我要看顾非！”这句话，顿时愣住了。

    他们快速查了一下，才知道刚刚上台的人是顾非。

    直播平台的领导立刻决定，让谭耀东将顾非再次请上台。

    谭耀东正准备宣布进入下一环节。

    直播平台的工作人员上台在他耳边耳语一番，他先是愣了愣，随后脸色顿时青了下来。

    工作人员连忙又低声说了一句：“领导说了，可以加钱，但是顾非必须上台。”

    谭耀东心里憋屈。

    可是胳膊拧不过大腿，在钱的面前，他只能低头，更何况他是签了协议的。

    拿起话筒，轻咳一声，说道：“刚刚这首现代诗说实话把我震惊到了，但是更让我震惊的是写出这首诗的主人，我想把他再次请上台来，不知道可以吗，顾非先生。”

    顾非屁股都没坐热，就听到了谭耀东这句话。

    摄像镜头也对准了他。

    顾非知道躲不过去，他更担心镜头下的林瑾会被曝光出来，干脆摘下了口罩，大屏幕上出现了他那英俊的面孔。

    “是他？”

    “他不是明星吗？”

    “我去，我酸了，长得这么帅，还是明星，又能写出这样的诗，好想嫁给他。”

    “这趟诗词大会真的是没白来啊。”

    大会现场一片哗然。

    或许这是他们参加过最让他们震惊的诗词大会了。

    顾非站了起来，示意工作人员把话筒拿来。

    接过话筒之后，他笑着说道：“首先很高兴能和大家在这里认识，不过有一点要说明的是，这次是谭先生的诗词大会，我不是太想喧宾夺主，这首诗也是即兴之作，希望大家喜欢，我今天还有点其他事情，所以就不能陪大家继续欣赏谭先生的诗句了，有缘再见。”

    说完，他把话筒还给工作人员。

    他已经感觉到林瑾眼神中的害怕了。

    然后蹲下来对欣欣小声说道：“欣欣，叔叔有点事要先走了，你在这里要乖乖的知道吗？”

    “那我也跟你一起走。”欣欣撅着嘴说道。

    顾非看了一眼乔欣雨。

    乔欣雨笑了笑，点头同意。

    顾非无奈的叹了口气，感觉好像被黏上了一般。

    整个诗词大会陷入了沉寂，似乎自从看过顾非那首诗以后，再看谭耀东的诗词，忽然觉得索然无味。

    ……

    乔欣雨开着车，

    不时从后视镜里看一眼后排的顾非。

    今天的顾非让她很意外。

    打破了原本她对顾非所有的印象，就像是一面原本是圆形的镜子，咔嚓一声，玻璃碎过之后，才发现竟然是方形的。

    忽然。

    车里响起了手机铃声，是林瑾的手机。

    林瑾拿出手机，接通了电话：“喂……嗯，我知道了……你先发给我，我看过之后再想想怎么处理……”

    挂断电话之后，她的目光看向车窗外，城市的建筑物在不段的后退，形成一道道掠影。

    顾非能感觉到——

    林瑾能够着手工作，说明绷在她心里的这根刺，终于要开始松动了。

