    【安静】！

    那个“嘘”在章超看来代表了太多的意思。

    黄谷轻轻竖起一根手指，向着前方微微努了努嘴，“静看便好。”

    宾客众多，人群嘈杂。

    陆泽和二东家已然吸引了所有的注意。

    自然不会有人察觉到黄谷出现的小插曲。

    ……

    二东家看着陆泽，眼中虽然有忌惮，却没有众人想象中那么大的忌惮。

    众人惊咤于陆泽的强大，才对二东家越发的不解。

    这个陌生青年的底气究竟在哪里？

    底气？

    二东家当然有底气。

    若在半年之前，看到武道超凡入圣的酒狂徒被一拳湮灭，他恐怕会萌生退意。

    但现在，他虽然忌惮，却只是对陆泽实力的认可而已。

    若让他说畏惧，远远谈不上。

    原因？

    自然是超能。

    王言二的最大底牌便是自己那独一无二的超能！

    一个听上去无比简单，却代表无限可能性的可怕词汇——【速度】！

    若不是今日被陆泽逼宫，他还会将这个秘密隐藏下去。

    但既然已经到了你死我亡的环节，那也没必要遮遮掩掩了。

    毫不客气的讲，他王言二恐怕是这个世界上唯一能把漫画里的闪电侠还原到现实的人！

    二东家的这个底牌没有向任何人透露过，也没有在超能者协会进行过登记。

    自诩天才的他在对超能进行练习熟知的过程里，将那种能够超自然加速的能力命名为【超速力】！

    这个名字是他从那部漫画里得来的灵感。

    最质朴的加速。

    完全违背物理规则的能力，独一无二的作用于己身。

    可以在所有快速腾挪的过程中无声湮灭风阻，轻松实现高达6马赫以上的速度！

    这个速度，如果他想，甚至可以轻松的在天空戏耍一整支战斗机中队。

    同样，动用【超速力】后拥有6马赫速度的他，眼中所看到的一切都是极为缓慢的。

    陆泽那惊艳世人的速度，在他看来也不过如此！

    “你可知道我是谁？”

    二东家手掌翻转，随手掷出一枚滴滴作响的银色环形静音力场，透明的光罩扩散开来。

    彻底消匿了两人的声音。

    他是注重细节的人，最看不上酒狂徒那粗糙的作风。

    有些话，外人还不配知道。

    “不知道。”陆泽满脸微笑。

    二东家一愣，根本没想到会得到这样一个答案。

    你不知道还说的那么信誓旦旦？

    你不知道还要给我一个体面的死法？

    他的目光阴晴不定，要不是场合不对气氛不当，他恐怕都直接吐槽了。

    “但是，我知道杀你一定没错。”陆泽不紧不慢的说出下一句话，让二东家的眼神猛地一凛。

    “越是聪明的人就越认为自己掌控全局，而真正的掌控全局一定不是坐于帷帐之中。”

    “谁在这座场地里藏得越深，谁越得到那个可爱小废物的重视，那我杀谁就一定没错……你说是吗？二东家？”

    陆泽轻轻说出那不可能知道的最后三个字。

    王言二首次感觉到毛骨悚然。

    陆泽的话充满自身相悖的地方，如果前面说的都对，那最后是如何知道的！

    场中99%的人都不知道他的真实身份！

    王言二看着那名安安静静的年轻人，从未有任何一刻像现在这般杀机达到最盛。

    “你会死——”

    三个字落下。

    王言二的身影瞬间消失！

    四周宾客眼睛瞪圆。

    这是什么鬼？

    人呢？

    怎么突然就没了？

    下一秒一只拳头忽然出现在陆泽身后。

    竟是拳比人先显现，只是众人只能勉强看到一丝出拳的残影。

    不见一丝烟火气，陆泽堪堪回首，双臂交叉叠于身前。

    扭曲的空气刹那浮现。

    而后——

    轰！

    恐怖的气浪炸散，陆泽如同一枚被轰出的加农炮弹，狠狠飞向天空。

    王言二的身影扭曲着凝实，拖曳出数十道残影，从地面贯向天空。

    那是完全违反物理规律的画面。

    人群无不头皮发麻！

    “好快！”

    “这是什么速度！”

    “移动过程中没有任何征兆！”

    近日来到兰石庄园的宾客都是见多识广之辈，但王言二呈现出的速度，却超越了他们的所学。

    修行境界越高，移动速度越快，相应的移动过程中遇到的风阻就越大，撞穿音障时形成的激波云就越广阔。

    这也是十星战王声威滔天的原因之一！

    可是在二东家身上，他们却看不到半点的声威。

    有的只是——

    迅疾到极点的速度！

    这是什么见鬼的速度！

    挪移腾转间，没有任何空气流动。

    只有出拳踢腿时带起的惊天气爆和昙花一现的贴身罡气。

    也只有这一刻，人们才恍惚想起这位竟然也是一名十星战王！

    平时恐怕只有巨兽攻城时，才能看到如此众多十星战王同台竞技的场面。

    现在虽不是巨兽攻城，却也差不多了。

    双方可是真正的不死不休啊。

    陆泽在空中倒飞百米的间隙里，二东家的残影就足足闪烁了百次。

    在众人眼里，可以说陆泽是被一路打飞的。

    哪怕陆泽用手挡住了，但随着二东家出现的频率越来越高，速度越来越快，大家断定陆泽快要被逼迫到极限。

    ……

    高台。

    王易水重新恢复冷静。

    他眼神凶狠，想起自己刚刚被威胁的场面，心中怒火就越盛。

    王易水直接抄起一瓶烈酒咕嘟咕嘟大口灌入，然后舒坦的打了个嗝，一身酒气。

    旁边的叶争鸣现在极为安静。

    他发现自己彻底低估了夏国的武者力量，也低估了白银王家的实力。

    王易水身边，竟然还有这种人物？

    刚刚踏空近百次闪击的速度，恐怕已经超越了常规空地导弹！

    这是何等可怕的概念？

    高手对决，速度的一线之差都可能是天堑，更何况眼前。

    ……

    不知何时，众人发现陆泽的另一只手已经抽出，只不过因为快速格挡而让人一时没有发现。

    “怎么，不用一只手阻挡了？”

    “你倒是挡啊！”

    “你不是很行么？”

    密集如暴风雨一般的攻击中，二东家肆意嘲谑。

    一连串的环形涟漪叠成弧形，二东家竟然复制了上一场陆泽击杀酒狂徒的动作，瞬间出现在陆泽头顶。

    同样的一拳，同样覆满天空的死意。

    “你拿什么挡我！”

    一拳砸出，风云激荡。

