    第55章不要喝了好不好？

    景栩想着似乎也没有招惹这杀神啊，怎么还背地里绊人呢。

    ??“也就那样吧。”景墨砸吧砸吧嘴，然后扬长而去了。

    ??景栩：“？？？”

    ??这人是不是有什么大病？

    ??景栩无语的看着他的背影，也进了大殿。

    ??此时的瑾王似乎和他的暴君爹爹正喝的酣畅，暴君爹似乎很是高兴，眉眼间都是带着笑意的。

    ??一边的景墨，偶尔转头看看她，面上总是带着一丝不屑和讥笑的。

    ??景栩莫名其妙，也不知道哪里得罪他了。

    ??好像她和他从来都没有过交集啊，什么情况？

    ??这个人莫名其妙的敌意真的令人很无语。

    ??景栩百无聊赖的吃着东西，打着哈欠。

    ??就在她抬起头的瞬间，忽然看到景煜的眼红了。

    ??景栩汗毛一竖起，顿觉他的状态不对，医者望闻问切，他这个状态分明是在强撑和强忍。

    ??她冷汗从头上滴了下来，看了眼瑾王，瑾王依旧是一副笑嘻嘻的和蔼模样。

    ??依旧在长篇大论得我说着自己游历四方期间的趣事。

    ??景栩坐不住了，她猛地站起身朝着景煜撒娇：“父皇，儿臣想父皇抱抱。”

    ??说着还伸出自己的一双小肉胳膊，带着哼哼唧唧的委屈。

    ??大殿高谈阔论的声音微微停滞，所有人都看向了她，再看向景煜。

    ??景煜微微眯了眯眼，就这样一直盯着她。

    ??那眼神无悲无喜，更多的是平静。

    ??景煜不发话，景栩不依不饶，迈着自己的小短腿，爬上了楼梯，跑到了他的眼前，继续伸出胳膊：“父皇，抱抱。”

    ??景煜这次没有再盯着她看，而是一把将她捞进了怀里，继续抬起酒杯，又若无其事的看向瑾王：“来，继续。”

    ??瑾王带着一丝微笑，看了眼景栩，然后继续高谈阔论的说着。

    ??景栩悄悄的用手搭在他的脖颈，又悄悄的把小手放在他的手腕。

    ??狂暴的脉象就像是爆炸现场，疯狂地攻击着景煜的身体。

    ??而他除了红了眼，根本没有别的外漏迹象。

    ??不知道为什么，闻着他身上的龙涎香，她的内心闪过了一丝心疼。

    ??是，她有点心疼他了。

    ??她扫向了桌子上的吃食，和他们一样。

    ??没有相克的食物，到底为什么让他突然间这样了呢。

    ??景煜将酒仰头喝下的时候，她忽然闻到了一丝淡淡的果香气。

    ??是桂圆酒——

    ??大热之物。

    ??若是普通的水果，或者寒性的水果酿的酒，可以压制一下景煜的身体。

    ??但是大热之物就像是一把火，直接点了他本来就炸/弹蓄满了的身体。，

    ??景栩心里有了决断，故意转过身，将一边的酒壶用小手推倒了。

    ??桂圆酒顺着锦桌流淌在了地上。

    ??景栩：“呀！父皇我不是故意的！”

    ??台下的瑾王眸子闪过一丝晦暗不明，抬起头看向景煜：“皇兄莫气，撒了就撒了吧，等臣弟以后再寻到好的再给皇兄送过来。”

    ??“不要责怪小公主。”

    ??景煜倒是淡淡的，没有要生气的意思，只是垂眸看了她一眼。

    ??景栩眨着眼，眼里闪过一丝红润，她一把搂住了他的脖子，在他耳边小声道。

    ??“父皇，不要喝了，好不好。”

    ???

    ???

    (本章完)

