    ……

    祁洪昭的兴奋简直停不下来，原本阴沉的老脸笑成了一朵花：“我们阴煞一脉重回巅峰，复兴有望啊~！小魔尊，嘿嘿嘿~你做梦都想不到吧，我徒儿若冰，有望与你争一争了。”

    一旁的王珑烟弱弱地问：“师尊，您这是……？”

    “这个，哈哈~此事说来话长。”阴煞魔君祁洪昭被王珑烟这一问，才终于从兴奋到难以自控的情绪中脱离出来，拉着王珑烟到一旁坐下，解释起来，“宝贝徒儿，你应该知道，咱们阴煞宗的开山祖师最初是被真魔殿驱逐出来的吧？”

    “嗯。”王珑烟点了点头。

    “但旁人只知其一，不知其二。”祁洪昭解释道，“咱们阴煞一脉的老祖宗，乃是因为竞争【冥煞真魔经】失败，在真魔殿内饱受排挤，最后主动离开真魔殿的。”

    说到这里，他也是感慨万千，跟王珑烟详细描述了一下当年老祖宗是因为什么样的阴谋诡计才痛失真魔经，对方有多卑鄙无耻，之后又是怎样饱受排挤，受到了多少不公平的待遇等等等等。

    王珑烟默默听着，没有发表意见。

    祁洪昭这番说辞一听就是添油加醋加工过的，再加上口口相传，天知道里面到底有多少水分。这种话，听听就算了，全信那就是犯傻了。

    不过有一点可以肯定，原本阴煞宗也是真魔殿一脉，好像还不弱的样子。

    好在，祁洪昭啰啰嗦嗦半天之后，总算是说到了重点：“后来咱们老祖宗虽离开了真魔殿，但始终没有放弃希望，总想着有朝一日能杀回真魔殿，把冥煞真魔经抢回来。”

    “可惜，真魔经竞争激烈，想要在竞争之中获胜，起码也得有绝世乙等以上的资质，才有那么一点获胜的可能。咱们阴煞宗地处偏远，之后再没有出过有资格竞争真魔经的弟子，这件事，自然也就搁置了。而这，也成了咱们阴煞宗历代宗主的执念。想不到，这都过去一万多年了，居然在我这一代峰回路转，重新有了希望。”

    “师尊。”王珑烟脸色有些惊疑不定，“您的意思是说，我能去魔朝竞争真魔经？”

    “那是当然。”阴煞魔君理所当然地点了点头，“真魔殿的真魔经名为《冥煞真魔经》，咱们阴煞一脉的《阴煞宝典》就是从仙经中分出来的，而且还是核心传承之一。你既然修炼的是《阴煞宝典》，自然有资格竞争真魔经。”

    王珑烟愣了一下。

    她这才反应过来，自己之前其实一直陷入了思维误区。

    大乾乃是从仙朝分出来的，很多规矩和风俗都来源于仙朝，对于功法的传承资格审查也是一脉相承的严格。不是根正苗红的仙宫弟子，祖上十几代身份来历都经得起审查，并且为仙宫立下过汗马功劳，想要继承仙经是根本不可能的。

    但魔朝却不同。

    魔朝一向以实力为尊，只要修炼功法契合，其实谁都能竞争真魔经。

    当然，前提是实力足够，能争得过，要不然竞争失败的代价也是很惨烈的，而竞争过程也往往是各种阴招损招齐出，反正一般都不会太和谐。

    像仙朝那样公平和谐地竞争，争完之后就算失败了，也还能和和气气地继续当某一脉圣地之主的情况，在真魔殿是很难实现的。

    祁洪昭说着说着，也重新兴奋了起来：“那小魔尊在魔朝的呼声很高，资质更是绝佳，继承完他那一脉的宝典之后直接达到了绝世甲等，如今在真魔殿中根本没有敌手。你之前的资质虽然也不错，但跟他的差距实在太大，为师想着就算竞争也希望渺茫，就连提都没提。但现在不一样了。”

    他看着王珑烟，眼神亢奋而期待：“你如今资质已经达到了绝世乙等巅峰，只要继承完咱们的【阴煞宝典】，受宝典的天地之力滋润后，资质定然能达到甲等。说不定，比那小魔尊还要强出一点。这可是万载难逢的绝世良机，一旦成功，你就能入主真魔殿，成为下一代魔尊了！”

    “咱们阴煞宗，也能重新成为真魔殿正统传承！”

    看得出来，这件事早已成了历代阴煞宗宗主的心病，以至于以祁洪昭的心性修为，提起这件事时，那语气中的亢奋和激动都溢于言表，几乎是丝毫不加掩饰了。

    说到激动处，他竟是激动得站了起来，带着王珑烟就往外走：“走走走，为师现在就把宝典传给你。你回去之后抓紧时间好好修炼。等你修炼到神通境，为师就带你去仙朝，去跟那小魔尊好好争一争，把真魔经抢回来！”

    真魔经跟仙经一样，都是在神通境修士之中挑选传承者，王珑烟如今的修为还不够。

    王珑烟一边跟着他往外走，心头却还有疑虑：“可是师尊，咱们在魔朝根基浅薄，真要争起来，怕是不占优势吧？”

    “这你就放心好了。”祁洪昭哈哈大笑，“咱们阴煞宗虽然没落了，但是在魔朝和真魔殿还是有些老关系的。何况，当代魔尊强势了那么久，也不是人人都愿意见到他的嫡传小魔尊可以上位的。”

    “此番时间还充裕，为师现在开始为你铺路，等你突破神通境之时，便也差不多了。”

    王珑烟闻言，心里顿时踏实了不少。

    自己此番资质提升会引出这样的后续，怕是连守哲都没能提前料到。等回去之后，一定要尽快把这件事通知家族，也好让守哲提前做好准备。

    想到这里，她忽然想起一事：“对了~师尊既然有意为徒儿造势铺路，徒儿倒是可以向您举荐一个人，她是这方面的行家。”

    “她是徒儿在历练中偶然结识的，乃是真魔殿姹女阴魔一脉的弟子，因为阴蛇魔姬一众背叛真魔殿，她不敢回真魔殿，如今正四处流落。徒儿在历练时得她相助颇多，想着她如今处境尴尬，便将她带了回来。”

    “好好好，既然是徒儿推荐的，为师一定重用。”祁洪昭毫不犹豫就应了下来，“大不了，让她隐藏一下身份便行。”

    他这会儿心情大好，几乎是王珑烟说什么他就应什么。别说只是推荐一个人了，哪怕王珑烟让他现在就把阴煞宗宗主的位置传给她，他搞不好都能立刻答应。

    说话间，师徒俩的背影在雪地上渐行渐远。

    晨光倾洒在两人的身上，仿佛给他们镀上了一层金光，远远看去，光晕流转，充满了希望。

    ……

    远在阴煞宗发生的事情，王守哲暂且还无从得知。

    但是王氏内部的生活犹在继续。

    在王守哲看来，辛辛苦苦发展家族事业，就是为了能让族人们有更好的生活。

    王氏族学依旧是在珠薇湖畔，它占地面积广袤，环境优美而灵气充盈。

    其中已经分为初等教育学区，中等教育学区，自己高等教育学区，除了王氏族人以及各联姻世家的固有名额之外，能考进王氏族学者无不是平民或是小世家中的佼佼者。

    王富贵骑着元水老龟到了族学码头，背负着双手不紧不慢地向中等教育学区走去，他虽然才十岁，却已经在中等教育学区上学一年了。

    他的步履依旧是沉稳矫健，每走一步仿佛都是经过丈量一般，姿势与眉宇之间那是雄姿顾盼，有一种不怒自威的模样在，仿若一尊少年大帝行走在人间。

    “贵公子早，贵公子早。”

    一个个飒飒英姿的少男少女们，都纷纷对王富贵投入了敬畏而膜拜的眼神。

    “一百一十三弟、一百一十三叔、一百一十三爷爷、富贵。”

    这些都是自家人对他的称呼。

    而王富贵则是一一颔首，见了长辈，他还会率先称呼。不过，族学因为人丁众多，并不提倡你来我往更多的寒暄。

    要不然各亲戚之间一通寒暄下来，一整天功夫就过去了。

    “富贵，过来。”一个俏生生的女孩声音，在角落里响起。

    王富贵脸色一滞，只见花园拐角处，一棵漂亮的小树苗正在朝他挥舞着枝桠，在她身边还漂浮着一件奶油气息十足，叼着个大奶瓶子不放的披风类“法宝”，以及一面模样板正的长方形军盾。

    他们正是新生道器“王宝力”，以及神通灵宝王坦克。

    王富贵身为王氏嫡长一脉的嫡长子，王氏家族的法定继承人，王富贵的地位可不低，能让他怕的人可是寥寥无几。

    但是眼前这一位，却让王富贵见了立马一溜烟小跑过去，点头哈腰道：“璃仙老祖姑奶奶好。”随后又招呼，“宝力，坦克。”

    那株漂亮树苗，乃是王璃仙的几株分身之一，是专门负责在族学上学的分身。

    只可惜，她送走了一届又一届的同学们，却连中等族学都未毕业，现在已经沦落到和王富贵一个班了。

    “这次月假我恍惚了一下，导致作业没完成，这几份作业的任务就交给你了。”王璃仙一股脑儿塞了一大堆作业给了王富贵，还用柔嫩的枝条拍了拍他肩膀说，“本老祖很看好你，别枉费了本老祖对你的器重。”

    王富贵哭丧着脸说：“老祖宗，这要是被老祖爷爷知道了，会被打死的。”

    “爹爹怎么可能知道？”王璃仙用枝条叉起了腰，左看看右瞅瞅，“宝力，你会举报不？”

    “呜呜呜~”王宝力一阵猛抖，连奶瓶子都差点甩了下来。

    “坦克，你会举报不？”

    “不不不，不会。”王坦克被吓得一哆嗦，急忙连连否认。虽然他忠于主上，可璃仙小姐乃是主上爱女之一，得罪了她，以后在族学里怎么混得下去？

    如今的王璃仙，可是王氏族学两大老油条之一。甚至是另外一个老油条因为经常要出去觅食而旷课，在威望上远远不如她。

    “富贵，你可不要忘本啊。”王璃仙语重心长地拍着他肩膀道，“你之所以能成为绝世，还有机会和仙朝小公主谈谈恋爱什么的。你可是我在你还在娘胎里时，天天用好不容易吸收来的天地精华替你洗髓伐毛，帮你夯实了基础。”

    “可老祖爷爷说，主要是我本身血脉高。”王富贵弱弱地说，“璃仙老祖您那是锦上添了花。还有，我才没有和妘梦羽谈恋爱呢。”

    “我不管，你要不帮我做作业，我就揍你。”王璃仙枝条一扬，失去了柔情攻势的耐心，开始露出了真面目。

    “呜呜咿呀~”叼着奶瓶的王宝力，也是在一旁助威。

    “这……老祖姑奶奶您是在威胁我？”王富贵的脸色一下子严肃了起来。

    “怎么着？”王璃仙哼哼说，“我还威胁不动你了？”

    “不不不，下次您威胁时请直接一点。”王富贵趴在了凉亭内，拿起作业奋笔疾书了起来，“咱们不要拐弯抹角，绕了一大个圈。”

    “……”王璃仙。

    蓦地。

    一个巨大的身影，笼罩住了凉亭。

    那是一头六阶的垚土巨熊，巨大的脑袋上，还戴着一副巨型而斯文的眼镜。

    当年被抓回王氏后，它就成为了王氏族学的学生，尔后因为学习优秀而毕业。如今的他虽然还不会说话，却已经成为族学先生之一。

    不得不承认，王氏一众灵兽之中，这头垚土巨熊是学习最好的。

    王璃仙、王富贵等人的脸色疾变：“不好，是熊先生。”

    ……

    与此同时。

    王守哲的小院中。

    王守哲与老七王守业一起喝茶。

    这些年来，王守业的发展那是相当不错。

    凭着丹鼎上人亲传弟子的身份，以及王氏大量资源的支持，他的炼丹术比起他的师尊丹鼎上人，犹要胜出一筹了。

    如今的他，名义上王氏炼丹公司的老总，但实际上并不怎么愿意管理公司，而是继续沉迷于博大精深的炼丹技术。

    这些年来，他凭着卓绝的功绩，也是得到了王氏倾力培养。在一次次血脉提升下到了大天骄后，更是在最近突破到了绝世行列。

    “四哥。”王守业说道，“自从您用高级嫁衣血蛊精华版帮我提升血脉之后，无论是神念还是对天道的感悟，都有了一个巨大的飞跃，感觉已经可以开始学习六品宝丹了。”

    “而且我卡在天人境巅峰已经有些日子了，正好趁此机会晋升至紫府境，届时就能觉醒第七重血脉了，将能轻松驾驭绝大部分六品宝丹，甚至于无极宝丹。”

    六品宝丹！

    一枚价格最低的六品宝丹，起步价就是百万乾金。而在六品宝丹中，还有大名鼎鼎的【通灵宝丹】和【无极宝丹】。

    前者是晋升紫府境的辅助主丹，而后者可以大幅度改善血脉资质，是天下绝大多数玄武修士梦寐以求的宝丹。

    “好好好。”王守哲也是欣慰不已道，“守业你这些年来的努力没有白费，在丹道上的成就让愚兄都觉得佩服。”

    六品宝丹的炼制难度极大，理论上来说至少要神通境的丹师才能开始炼制。

    但是作为一个紫府境绝世，从血脉和神念，以及对天道的理解，并不逊色于普通的神通境。能够越级炼制六品丹药，也不是不能理解。

    整个大乾国，只有圣地炼丹峰的玄丹阁阁主——元丹真人会炼制六品宝丹。

    王氏如今用的【无极宝丹】、隆昌大帝和姜震苍“月常”消耗的【灵元宝丹】，都是出自于元丹真人之手。

    在此之前，王氏炼丹公司至多也就是能出产五品灵丹，例如炼神丹、升仙丹、洗髓丹之类。

    要不了多久，王守业就能成为大乾第二个能炼制六品宝丹之人。

    这让王守哲都不由得感慨，如今的王氏已经不同于以往，在方方面面都能站起来了。

    “四哥，还有一件事情想与您商量一下。”王守业恭敬地说道，在他的心中，无论自己有多少成就，都是远远不如四哥的。

    他依旧记得当年那副画面，在珠薇湖小船内，他望着四哥的背影，那是何等高大和伟岸，也正是四哥在苦苦撑起衰败的王氏家族，给他们这些弟弟妹妹和后辈们，撑起了一片安全的天空。

    也有这样的兄长做表率，让王守业从小就非常努力，一门心思要提兄长分担些担子。

    “老七，你我乃是兄弟，有什么事情尽管直说。”王守哲心情不错地调笑道，“哪怕是你想娶个小妾，要被你嫂嫂和弟妹联手揍的话，你四哥都帮你一起……挨揍！”

    “咳咳~我绝无此意。”王守业咳嗽连连，猛灌了两口茶后说道，“说起小妾，我家谷涵语师姐这些年来倒是一直未曾嫁人。我问过她原因，她却说自从见过守哲家主这等世所罕见的男子后，旁人着实入不了眼了。”

    “咳咳~莫谈此事，赶紧说正事。”王守哲岔过话题。

    “事情是这样的。”王守业言简意赅道，“我师尊丹鼎上人乃是一介散修成才，但是他年轻之时是有过不俗机缘的。至于碍于他当年的资质和资源，根本无法完全利用那份机缘，因此此时一直埋在心里。如今我师尊旧事重提，希望由我去继承他当年没有完成的愿望。”

    王守哲表情一下子严肃了：“散修成才本就不易，必然是有不俗机缘。但是连丹鼎上人都消化不了的机缘，莫非是……”

    “没错，师尊说是一个圣地遗迹，其中有宝典的线索。但是，那圣地在北周国附近。”

    “北周国？虽然同为仙朝衍生出来的国家，但是与咱们大乾来往并不密切。”王守哲喝着灵茶，沉吟道，“一部野生宝典，尤其是炼丹系的宝典，对于咱们王氏太重要了，咱们要细细谋划。”

    兄弟两人正说着话时。

    蓦地。

    外面传来一阵熊嚎，“嗷呜嗷呜~~~”，那熊嚎悲壮嘶鸣，好似碰到了天大的委屈一般。

    王守哲兄弟俩个赶了出去。

    却发现在族学里担任先生的垚土巨熊，正在“咣当咣当”飞奔而至，而他的身后，则是跟着一棵张牙舞爪的树，以及一件上蹿下跳的披风，还有畏畏缩缩的宝盾。

    “大笨熊，你你你，还不停下来，你真告……啊，爹爹……”王璃仙的声音都颤抖了起来，

    ……

