    在听玄墨解释完外附魂骨之后，众人便也表达了对唐三的恭喜还有羡慕。

    至于嫉妒恨的话，早在众人一起经过一场生死经历，成为兄弟后，倒也不会再有。

    随后见唐三的情绪逐渐稳定下来，宁荣荣便好奇地询问起，关于唐三他杀死人面魔蛛，所用的弩箭问题。

    于是，唐三便把“诸葛神弩”给众人展示了一番，顺带解释了自己的暗器。

    很快，“诸葛神弩”这样的霸道威力，以及诡异的暗器手法，以及新奇的暗器概念。

    一下子，就给史莱克众人留下了深刻的印象，就连身为穿越者的玄墨也不例外。

    当然，面对暗器的态度，玄墨却依旧保持着不喜。

    这倒并不是玄墨觉得暗器没用，相反，他觉得暗器极强。

    而且他的确不得不承认，在斗一中，暗器还有着极大作用。

    只是他的观点中，便是自身的实力才是根本，像是暗器这种东西，根本不能在明面上使用。

    不过既然有暗器出现，那便有着它存在的道理。

    玄墨倒是也没有感到不屑。

    而在这之后，唐三先是对众人承诺，帮史莱克众人都武装起机括类暗器，也好多一份保障。

    随着大家准备修整一番，便返回史莱克学院的时候。

    宁荣荣突然独自一人找到了唐三，跟他单独谈谈。

    然后，在双方秘密交谈下，便私下敲定了关于暗器生产的意愿。

    当然，具体情况，却要等到宁荣荣通知宗门之后实行…

    在经过一晚上的修整后，赵无极因为泰坦巨猿，以及盖世龙蛇的原因，并不想在星斗大森林多待。

    所以在众人恢复的差不多后，还没有等到天亮，赵无极便让玄墨和戴沐白开路，领着众人踏上走出森林的路。

    在出了森林范围，虽然不再有那清新的空气，当大家却仿佛卸掉了一层压力似的，都感觉到轻松不少。

    一行人足足在小镇上修整了两天的时间，毕竟一直处于紧绷状态的精神，也是需要得到适当的放松。

    玄墨对此倒也极为豪气，大手一挥，直接承诺两天内，史莱克众人的开销他一个人都包了下来，大家也不修炼，每天就在一起喝酒、玩闹，说不出的快意。而且这一番举动，也更加增强了众人之间的默契和关系。

    有时候，就连赵无极也加入了他们…

    三天后。

    等众人回到学院后，赵无极在跟众人吩咐一声后，便先行离去。

    毕竟对于这次的行动，赵无极要去见弗兰德，向他汇报此行的情况。

    而大家也没说什么，只是各自朝着自己的宿舍走去。玄墨也决定今晚不修炼了，而是要好好地睡上一觉。毕竟白天赶了几百里路，自己的精神已经非常疲惫了。

    ……

    夜色在时间中流失，当凌晨四点，天色都还是漆黑一片的时候，玄墨和马红俊他们两个宿舍的门，照常打开。

    毕竟对于玄墨和马红俊来说，四点起床锻炼已经成为习惯，只要不是特殊情况，基本上，玄墨两人依旧照常锻炼。

    不过当两人锻炼完，然后走向食堂的时候，玄墨却是眼尖的发现，此时唐三的身边，多了一道中年人的身影。

    那中年人很是消瘦，脸上的表情有些僵硬，神情也有些憔悴，身上的衣物很是朴素，气息也不强，但唐三却和他很尊敬的样子，一脸认真地听着中年人讲话。

    看到这道身影，玄墨顿时眉头一挑。

    “墨哥，那个家伙是谁呀？难不成是唐三他家的亲戚？不过学院允许家人来探望吗？”

    刚刚马红俊看玄墨停下，便顺着他的目光看去，就见到一个从未见过的中年人。于是这下，便出声询问起了玄墨。

    “哦，难道你不猜一下他是我们学院的哪位老师吗？”

    马红俊一听，那看玄墨的眼神，就和看傻子一样，“墨哥，你是在开玩笑吧？我们整个学院就五个老师而已，再说了，就那家伙的气息，比我都还略逊些呢。怎么可能是老师呀？”

    “是吗。”玄墨瞥了一眼马红俊，淡然道：“要是我没猜错的话，那应该是唐三的老师，大师玉小刚。”

    “咦！之前唐三不是说他的老师是一位受人尊重的强者吗，怎么实力这么弱？”

    看着一脸错愕的马红俊，玄墨不由抚了抚额头，“唐三什么时候说过，那只是沐白的猜测而已，唐三可从来没承认过。”

    马红俊闻言，顿时回想起了星斗大森林的那一番场景话语，当即打了个哈哈，把自己的尴尬算是遮掩过去，不过嘴里却是不停地念叨着，“大师玉小刚，我好像在哪听过…”

    “大师玉小刚，本身实力虽然不强，但号称对武魂有着极为深入的研究，提出武魂十大核心竞争力，被誉为武魂理论无敌。”

    马红俊听玄墨这么说，顿时想了起来。

    不过接下来，玄墨两人倒是没在这里过多的纠结。

    而是在看到唐三他们前往食堂后，便也紧随其后。

    不过正当两人走到食堂门口，就碰到了从远处走来的弗兰德。

    “大叔（老师）。”

    然而，就在弗兰德要说话时，食堂里传来了大师的声音，让弗兰德瞬间住嘴。

    “弗兰德就给你们吃这个？”

    随后，玄墨等人便听见唐三说道：“这已经很不错了啊，馒头管饱，比我小时候强多了。”

    “胡闹！”

    紧接着，大师那充斥着怒气的语气，从中传来，“你们这些孩子正是长身体的重要时刻，身体是武魂的本钱。没有一个好的身体，怎么可能坚持紧张的修炼。这早点对我和弗兰德这样年纪的人来说是足够了。但对于你们这些孩子却远远不够。”

    这下子，弗兰德看着玄墨和马红俊的眼神，老脸顿时挂不住了。

    在咳嗽一下后，便率先推门走了进去，与大师起了争执。

    至于玄墨和马红俊，则是决定站在外面，进行观望。

    没过多久，食堂里面就传来弗兰德欣喜的语气，“怎么，小刚，你决定留下来了？”

    这话倒是让马红俊一愣，当他看向玄墨时，那脸上是一副都在预料之中的表情。

