    <!--go-->    京州市，重案组。

    重案组的刑警正在盯着电脑屏幕看录像。

    在他们身后，重案组队长曾克强，正在打量旁边个头高高，身材精壮穿的像个小混混的男人。

    曾克强嘴碎的说道：“这头发还染了几撮黄毛，耳朵上扣个小耳环。你们国际刑警比混混都像混混，去做卧底都不用乔装打扮的吧。”

    “不，准确的说，是只有我这样。”

    名叫徐飞的国际刑警，很不在意的回应道：“我其实也不是想这样的，可是从学校一毕业，就被派去做了卧底。

    当时我还年轻嘛，混混穿什么我就穿什么，慢慢的就养成现在这个衣着品味了。

    要怪，你就怪我的上司吧。”

    说完的徐飞还不以为然的笑笑。

    “衣着品位是可以改的嘛。”曾克强就见不得这种人，他手下的兵要是这副打扮，早被他训死了。

    徐飞来之前就知道，这位曾队长是个嘴碎的人，赶紧出言打住了，对方想要继续唠叨下去的想法。

    “与其关心我，还不如关心一下嫌疑人。

    那可是一伙国际大盗，卢浮宫里偷过价值上亿的油画，德意志国宝石展上偷过女王带过的蓝宝石。

    那边的警察可都没抓住他们，要是来你们这儿再成功犯一起案子，你们京州市的脸要丢尽了。”

    一丢就是价值上亿的宝贝，新闻媒体看热闹不嫌事大，自然是争先恐后的报道。

    要是真在京州市出了事，可不就是把人丢到国际上了么。

    曾克强顿时转移了嘴碎的对象，对看监控的属下说：“都瞪大眼睛瞧仔细了，嫌疑人极有可能改头换面混进来。”

    已经看了两个多钟头了，眼睛都快看花了，一名女警抱怨道：“队长，要是他们改头换面，咱可就一点办法也没有。

    监控能录下影像，可没有照妖镜的本事，把嫌疑人照出原形来。要不换个方向考虑一下？”

    曾克强毫不犹豫的拒绝了，换方向？

    查机场车站的监控已经是最简单的了，除此之外，不论使用什么办法，都比这个麻烦付出的代价更大。

    “好好查，万一能发现些蛛丝马迹，就能给我们抓捕这伙人，起到大作用。”

    曾克强嘴碎的絮叨了两句，熟练地画了一张大饼：“要是谁能发现了，那就是咱们六组的功臣。我请他吃大餐。”

    “等等，停一下。”徐飞叫住了一个胖警察，让他把录像倒回去。

    画面最后定格在，一个戴着白色鸭舌帽的男人身上。

    男人瘦瘦高高的，鸭舌帽挡住了半张脸，身上背着一个独特的背包。

    徐飞十分肯定的说：“是他，就是他，地下世界里排名第五的偷盗专家，机械蜘蛛。擅长使用高科技破坏防盗设备，他真的来了。”

    之前，国际刑警从地下世界得到情报，有人悬赏两千万美元，要一件曜变天目茶盏。

    众所周知，那三件藏在岛国的博物馆里，均被视为国宝，保护的十分严密。

    若是可以，早就有人对那几家博物馆下手了。

    京州市一家名不见经传的拍卖行，要拍卖这件被悬赏了两千万美元的国宝。

    柿子要捡软的捏，普通人都知道，那些高智商的罪犯就更知道了。

    徐飞十分肯定，此人就是冲着那两千万美元来的。

    曾克强脸色都变了，转过身去就给上司打电话，通报情况，请示。

    别看大飞打扮的流里流气，不像是个国际刑警。但他的判断还真没错，一旦案件发生在京州市，官府要丢大脸的。

    现在，就不是曾克强一个重案组队长，能担得起责任的了。

    “……是，是，我一定协助国际刑警的同志，把犯罪分子绳之以法，为拍卖会的进行保驾护航。”

    挂断电话，曾克强愁眉苦脸的回来，下面的女警问他：“曾队，上面怎么说，是不是把拍卖会取消了？”

    要是取消了就好了，那些国际犯罪分子没了目标，自然就会离开。

    他们重案组也能少加点班，组员们天天忙碌加班，已经一个月没有早于八点下班了。

    有些话不必说出来，但大家伙心里就是那么想的。

    曾克强无奈道：“取消？不可能。人家宣传牌拍卖会，就已经花掉了上千万的广告费。

    一取消，那些都得打水漂。

    再说，来一个国际大盗，就吓唬的企业改变计划，还像话吗？

    咱们当猫的有一天怕了老鼠，就成笑话了。”

    “这倒说的也是。”六组的一个刑警赞同道：“咱们是猫，应该是老鼠见了咱们就跑。

    那些国际罪犯胆大包天，他们在别处犯下案子跑了，就狂妄自大的不知道自己姓什么了。

    咱们六组要是把人抓了，不仅市里脸面上有光，也能为国争光。”

    他的一番话得到了众人的普遍认可，为了荣誉，就是再加一轮班也值得。

    不过，总有那不知趣的搅人兴致。

    趴在电脑屏幕前的徐飞，喊了一声：“是雌雄大盗，排名第三的组合，他们也来了。你们想把人抓住可没那么容易。”

    “这雌雄大盗又有什么说道的？”

    重案组的成员正在加班工作。

    在金碧辉煌的万豪酒店，衣冠楚楚的富人明星，正在参加慈善晚宴。

    本城数得着的大富豪，古北集团的李董事长，举办的为白血病儿童慈善募捐，自然是受到各界名流的欢迎。

    做慈善，不论古今中西方，都是受到欢迎的举措。

    尤其经媒体好好宣传一番，那谁听了不得竖起个大拇指，称一声大善人啊！

    李董事长广发邀请函，各界名流也愿意来捧个场，有钱的捐钱有物的捐物。

    啥都没有的，来捧个人场，认识认识其他有钱人，结交一些人脉也是好的。

    舞台上，目前顶多算三线小明星的杨蜜，献唱一首感恩的心，赢得了一阵掌声。

    至于具体感恩的是谁，坐在台下的陈浩最有发言权。

    因为他昨天找周鹤轩，跟几位制片人喝了一顿酒。

    联系好一部电视剧《宫锁心玉》，总制片成本六千万，他投三千万让杨蜜带资进组当女主角。

    没有其他指手画脚，就是派个财务监督一下账目。

    这两年发家的煤老板，捧小蜜都是这么个路数。影视圈的都已经见怪不怪了。

    娜塔莎这两天一直缠着陈浩，蜜蜜就是想感恩，跟他一起做幂的加减法，也没那个机会。

    只能用歌声来表达了。

    明星的歌声表演，夹杂着一些慈善拍卖。

    有人捐的表，名牌包，纪念品，以及以拍卖行名义拿出来的两件古董，稀奇古怪什么都有。

    来参加的富豪们也慷慨解囊，花个几十万博个慈善的名头不亏。

    零零散散一共筹集了三千多万，李古北大手一挥，剩下的古北集团出了，凑个整一个亿，用来治疗改善患有白血病的儿童。

    这一壮举，自然又博得了人们一致的称赞。

    纷纷夸他是李大善人。

    前半场结束了，后半场的冷餐会才是重点。

    衣冠楚楚的男女端着酒杯，在金碧辉煌里的大厅穿梭，趁此机会联络感情结识新的人脉。

    来这种场合，正装出席是起码的要求。

    陈浩被娜塔莎打扮了一番，一身上下全是名牌，本人又很帅，胳膊跨着个洋妞。

    虽然在场的绝大部分人都不认得的，但也没有出现那种傻逼富二代凑上来招惹他，让他打脸的事情。

    富二代也不是傻子，知道什么人能踩，什么人不能招惹。

    那种有经济条件，还穿着低调，专门到正装出席的宴会上，彰显自己的不同。

    要么是真的山中高人不懂世事，要么就是脑袋里灌水了，找抽。

    李古北接了一通电话，摆手拒绝了想要跟他说话的人，径直走到陈浩身边：“有个突发事件……”

    国宝级古董还没有拍卖，就被人悬赏了两千万美元。

    “两千万美元，一点五个亿还多。”陈浩笑着说：“我看，咱们明天拍卖的时候，起拍价就定成一点五个亿。”

    在他看来，这一桩事情并不是威胁。只会成全明天的拍卖，使其增添更多传奇色彩。

    李古北知道陈浩的能耐，但这毕竟是国内，他不放心的叮嘱了两句。并表示有什么需要的地方尽管说，

    他可以协调警察那边，帮忙保护古董的安全。

    有关系最好了，陈浩开玩笑的说：“我把人抓了，是不是还能弄个见义勇为？”

    在明面上，他跟那件古董是没有关联的。拍卖行都是娜塔莎代他持股。

    李古北思索了一下回答道：“真的能，还能有见义勇为的奖金哦！”

    他也开起了陈浩的玩笑。

    一口气就花掉两个亿的大土豪，几万块就是一顿饭钱了，哪里会看得上。

    陈浩道：“奖金还是算了，留给更需要的人。我今晚等他们的，看看有哪个倒霉蛋撞上来，酒店的安保照常就行了。”

    他的眼中闪过一丝杀气。

    不管是哪个家伙，敢从他口袋里抢钱，撞上来就别想好过。

    这道眼神，让李古北回忆起了巴黎发生的事情，赶紧劝他：“动手归动手，别死人啊！

    消息是官府那边传来的，犯罪分子人没死，我能给你摆平。人死了就是麻烦事。”

    陈浩低声的回道：“老哥放心，国内的情况了解，我有分寸的。最多打残了控制住，人还是要交给法律审判的。”

    看他是很认真的样子，李古北相信了。

    从这几天的了解来看，陈浩是个很看重金钱利益的人。

    应该不想因为一时的冲动，就把目前大好的局面葬送掉。

    周鹤轩说的太对了。

    “只要利益捆绑，为了得到利益就会有所忌惮，所以更不敢无法无天。”

    李古北和陈浩的交谈，似乎是一个有意义的信号。

    在他离开后，不少人都端着酒杯上来结交认识陈浩。

    不一会的功夫，他就收到了很多名片，同时也发出了很多张。

    借光来参加宴会的张博，将这一幕看到眼里。

    羡慕的同时，他心中也在暗暗发誓，“迟早有一天，我也会得到同样的待遇。”

    有句话说的好，要想人前显贵，人后必定遭罪。

    陈浩能有今天，固然离不开奇妙的机缘，更重要的是他本人够拼。

    曲终人散，人们都去休息了。

    他却在古董展览厅，等待恶客的到访。

    为四百多件古董展览提供安保的，是本地的一家安保公司。防盗手段应对普通的窃贼绰绰有余。

    但对上高明的国际大盗，就有点不够看了。

    人还没进来，保安室里的电脑监视画面，就已经定格了。

    “有同行！”

    一对白人男女发现了情况，加紧了入侵的步伐。

    柔软的身体摆出各种姿势，轻松的避开密集的红外线警报，他们直奔着存放曜变天目茶盏的柜台。

    显然提前已经勘察过了。

    在那，一个戴着黑色面罩的小伙，已经打开了坚固的防弹柜台，小心翼翼的把茶盏拿起来，替换了一个大小差不多的仿品放上去。

    两拨人一碰面，都认出了对方。

    “是你？”

    “是你们？”

    女人开口道：“撞到一块了，那就见面分一半。”

    东西都已经到手了，两千万美元却要分给别人一半，戴着黑面罩的小伙当然不愿意。

    把茶盏往盒子里一放，反手塞进包里，他道：“谁先得手就是谁的。”

    说罢，脚踩滑板便要逃走。

    那对白人男女默契的用手一指，两道机关绳索嗖的一下飞了出去，锋利的钩子直奔着男人的小腿去了。

    这一下扎实了，腿就得废。

    就见他身后的背包，咔嚓一下张开了，形成了一个伞状。高科技特质材料，完美的挡住了两道勾锁。

    一个要逃，两个要追，眼看双方就要在此大打出手，悄无声息潜到身侧的陈浩看不下去。

    这里可都是他的古董，他的钱，要是打坏了可没人来陪。

    一副崭新的扑克牌出现在陈浩手中，嗖嗖嗖，三张扑克宛如利刃，划过三人的右手，留下一道深红色的痕迹。

    “你们在此大打出手，有没有问过我这个主人啊！”

    一招足以致命的飞牌术，加上悄无声息出现在身旁的人影，直接镇住了三个大盗。

    “你是谁？”

    PS：求推荐票，求月票，各种求。<!--over-->

