    苏牧脚步一顿，看了那两个天尊神魂一眼，嘴角泛起一丝冷笑，转身退下去。

    第一层一共只有五个天尊，现在就剩下两个天尊神魂，还在这里闹腾？

    “那依你们之见，我该怎么办？”

    “小辈，神君神魂比我们可是强了不知多少，你要是没有疯子仙帝的辅助，就你这点灵魂力量，定会被灭的灰飞烟灭！”

    “嘿嘿……好不容易修炼到现在，暗脉都已经开辟了三条，何必这么贪心，自寻死路呢？”

    那两个天尊干笑着道，眼中透着戏谑。

    苏牧冷笑着摇摇头，也戏谑的看着两人。

    “神君既然这么危险，那我就先吞了你们如何？”

    “只剩下你们其中一个，在这里继续孤独？”

    两个天尊听到这话身形立马退开，脸上出现惊惧，他们虽然都在这里被关了十万年以上，但好死不如赖活着，他们可不想被苏牧吞掉。

    “嗬嗬……我俩哪比得上火尊他们强大，你吞了我们也没多大用啊。”

    “玩笑了玩笑了，但我们是真的为了你好，你连通天境都没到，去吞神君神魂，真的就是在自寻死路。”

    “噢？你们真的会这么好心？”苏牧冷笑不减，这里的每一个强者神魂，都对疯子仙帝恨之入骨，无不想杀了他这个仙帝传人，根本不可能会这么好心。

    “小辈，不妨跟你说实话，我们杀你不成，那也只能干看着，除非疯子仙帝身消道陨，我们才有希望出去。”

    “我俩商量了很久，现在你也用不上我们了，倒不如我们帮你一点，还能结个善缘。”

    看着两个天尊友善的模样，苏牧冷笑依然不减，这里任何神魂的话，他是半个字都不会信！

    “我死了，你们不是更好吗？”

    “你们最好老实交代，就算我现在无法掌控浮屠塔，但等到他日能够掌控的时候，定要给你们一些苦头吃！”

    两个天尊神色一僵，对视一眼，嘴角泛起一丝苦涩，这个毛头小子，是真的不好骗。

    “好吧，是疯子仙帝在沉睡之前叮嘱我俩帮你。”

    “他早就料到你会在他苏醒之前，开辟第四条暗脉，所以让我们告诉你一些法子。”

    原来是疯子仙帝的安排，苏牧心中一动，涌起一道道暖流，哪怕疯子仙帝再不支，第一时间想到的也是他。

    “你想去吞噬什么神君？”

    苏牧沉吟了一下，道：“有没有在速度方面超凡的神君？”

    他现在要用暗脉扎根赤玄羽，若是能够得到身法速度方面的力量，那就是如虎添翼了！

    “有。”

    “上面有一个神行神君，缩地成寸，一步千里，皆是不在话下！”

    苏牧眼睛一亮，就这个神行神君了！

    “疯子仙帝让我们转告，你实力太弱，无法吞噬神君神魂，但可以动用功法第二层，方可成功吞噬神君神魂。”一个天尊说着，眼中出现疑惑，他俩都知道苏牧修炼的是混沌仙法，但他们都不知道功法的具体内容。

    而这第二层到底有什么功效，他们更不清楚，他们更想不到有什么功法能助一个彻地境吞噬神君神魂。

    “功法第二层，录二？”苏牧一愣，脸上浮现惊疑不定。

    “你确定前辈是这么说的？”

    那两个天尊都是点头，这话真假，你看功法不就知道了吗？

    苏牧沉默下来，混沌开天录之录二，那可是燃烧整条暗脉作为致命一击，无法剑尊或者冰尊火尊其中之一？

    他还真是舍不得，就算录二不会伤及暗脉，只是献祭暗脉内的所有力量，但这三个天尊的力量，他现在用的是得心应手，哪怕是神君力量都不一定比得上，如果非要这样，他宁愿拖延第四条暗脉的时间。

    但疯子仙帝肯定能想得到这点，不是在绝境，是绝对不可能使用录二的。

    “莫非……”苏牧抬头看着那两个天尊，目光闪烁起来。

    “我知道了。”

    片刻后苏牧嘴角泛起笑容，只是笑容之中带着邪异。

    看到苏牧那邪异的笑容，那两个天尊愣了一下，突然发笑是为何故？

    两人都觉不妙，但还是扯出一丝笑容赔笑，哪怕他们不被苏牧吞了，也不能得罪，先不说苏牧什么时候能够掌控浮屠塔，光是疯子仙帝苏醒，他们就有罪受了。

    “看来，你们还要帮我最后一把。”

    那两个天尊对视一眼，都是满眼疑惑，他们把疯子仙帝让他们说的都说了，还要怎么帮？

    “混沌开天录！”

    “录一，镇！”

    苏牧张开双手低吼着，疯狂吸入周围白雾，胸前顿时绽放七彩光芒！

    “哐当！”

    左边监牢铁门打开，一股强大的吸力撕扯着里面那个天尊！

    “你，你要干什么！”

    那个天尊当即惊恐嘶吼，拼死反抗，但现在苏牧想要吞噬一个天尊，已经是非常简单的事，任他再怎么挣扎，都是无济于事！

    “你不是要去吞噬神君神魂吗？吞我干什么！”

    “疯子仙帝真的是这么说的，我没有骗你！”

    “大哥，大人，放过我，吞噬我，对你没多大好处！”

    “啊！”

    最后一声惨叫，浮屠塔第一层，回归静谧。

    右边监牢里的那个天尊，已经缩到一角瑟瑟发抖，就算他是天尊，照样怕死，照样不想死！

    见苏牧一脸舒坦的望过来，那天尊眼角抽搐着，无法理解的看着苏牧。

    “你，你为什么要吞了他？”

    明明是冲着神君神魂而来的，结果却吞了他的朋友，现在他真的要孤零零的一个人在这里了。

    “你是怕死么？”随即他意会过来，鄙夷看着苏牧，不敢吞神君神魂，也就只有这一种可能了。

    “当然。”

    看到苏牧坦然的承认，那天尊神色一僵，在他认知里，怕死是修炼者羞于启齿的一件事，苏牧却就这么承认了。

    苏牧并不觉得有什么，谁会不怕死，说不怕死那也不过是虚伪而已。

    接着苏牧就没再说什么，也没有去体悟刚才吞噬的那个天尊的核心力量，反正是用不上，懒得浪费时间和精力。

    “你，你还上去干什么？”

    看到苏牧继续上二楼，那天尊不解问道，都已经吞噬了一尊天尊神魂填充暗脉了，这个时候不抓紧时间体悟，还想干什么？

    “当然是吞噬神君神魂！”

    “什么？”

    听到苏牧的话，那天尊一惊，抬头望去，却已经看不到苏牧的身影。

    “他怎么还要吞噬神君神魂？难道他刚才的吞噬，只是为吞噬神君神魂做准备！？”

