        幽暗的森林瀑布水潭边，炸后，所有人都心情凝重。

    纪由乃不解的盯着当归，缓缓细眯起美眸，方才混乱之际，她被震得头晕目眩，恍惚之间，她的确看到了很多人从她身边带走了一个人。

    而她如果记得不错，当时她和当归，就是被宫司屿、姬如尘和流云围成圈保护起来的人，大家都在，那么，那群人带走的必然是当归了……

    而当归的回答，似乎也没什么问题，并且他身上的伤口，来时所穿的衣物，身上的所有细节，都没有任何古怪。

    可是她心里还是觉得怪怪的，说不上来的奇怪。

    只不过，当归都自己承认有人带走了她，她也不好再说什么了。

    “有人抓走了你？你看清楚是谁了吗？

    宫尤恩是宫司屿得知东皇无极在监视他们，才加入了此次如地心山脉的队伍，一听出现了他们以外的人，忙严肃问道。

    他怀中，当归抿了一口封锦玄递来的水，转而目光茫然道：“太黑，我没看清楚……”

    宫尤恩又问了几句，但当归也回答不出个所以然来。

    最后，大家索性就冷静下来，重新升起了一堆火，封锦玄和尤恩负责找所有没被损毁的枪支，清点弹药，以及找剩下的物资。

    拜无忧等人围坐在一起，护着昏迷不醒的宫司屿、姬如尘和流云，时刻关注着他们的伤势，阿萝怀里抱着被吓晕的鸾鸟云霄，乖乖和纪由乃靠在一棵参天大树下，而和她们俩一起的，还有当归。

    轻音和风无痕去追跑走的阿鲁，还未归来。

    所以，一时间，他们之间的气氛沉闷，鸦雀无声。

    但是有一点可以确定。

    现在在这片神秘的地心山脉腹地中，又来了一群人，这群人全副武装，是冲着他们来的，所以接下来的路，必然更加艰难。

    时间一分一秒的过去。

    转眼至凌晨，远古森林茂密的树冠之上，地心“天空”奇异罕见的极光越来越耀眼绚烂，这些光芒，穿透过斑驳的树影，流泻投洒在了纪由乃和阿萝的身上，极为好看。

    “你不抱着你的鸟吗？或者去看看姬如尘？”

    纪由乃时不时就会去宫司屿那看一眼他的情况，这会儿走回树旁，俯眸，见当归盯着燃烧的篝火看的出神，冷不丁狐疑问。

    鸾鸟认主，当归就是它主人。

    这一路上，纪由乃眼里的当归，从来都舍不得把云霄给别人抱，最多藏阿鲁的嘴里躲避危险，一路小心呵护不说，自己伤了，也舍不得云霄受惊。

    可是现在，鸾鸟云霄正被阿萝拥在怀中，当归却不闻不问了。

    这……有些奇怪。

    还有姬如尘，这一路，当归从来都寸步不离他，听话乖巧，虽不言说，却能发现，当归很在乎姬如尘。

    但是此刻，姬如尘为了保护他，后背烧伤昏迷，当归却愣愣的坐在这，不闻不问？

    微微一怔，当归仰眸，对上了纪由乃审视冷然的美眸，转而无邪的淡笑了下，“阿萝一直很喜欢云霄的，她想抱着，就给她抱会儿，云霄醒了，就该不给碰了。”

    “那姬如尘呢？”

    闻言，当归往拜无忧那边儿眸光闪烁的望了眼，平静道：“我去了也是添乱……”

    这样，纪由乃也不好在说什么了。

    可是，她心里那种古怪的感觉还是没有被驱散，反而越来越浓重。

    问题到底出在哪呢？

    -

    危机过后，生怕再有人来偷袭，除了昏迷不醒的三个，整整一夜过去，剩下的所有人都没再敢合眼。

    直至天完全亮起，原始森林中鸟鸣不绝于耳，周围的光线渐渐变得清晰起来……所有人才如释重负。

    宫司屿是第一个醒的。

    醒来时，他面色惨白，毫无血色，趴着躺在地上，微微一动，就牵扯到了遍布后背的烧伤，差点疼晕过去，再加上手臂上被食人鲳撕扯去的皮肉，可谓是伤上加伤，苦不堪言。

    透着痛苦，闷哼一声，他想撑起身坐起来，却被拜无忧摁了回去，“主子，别动，您要做什么，您跟我讲。”

    “诡儿呢……她在哪……”

    果然，拜无忧没猜错，自家主子睁眼第一件事，不是喊渴，不是喊疼，是找夫人。

    他艰难的环顾四周，却未见附身在灵殇身躯中的纪由乃，痛苦的凤眸深处满满的失望和困惑，好似一刻见不着纪由乃，比起伤痛，内心更加煎熬和担心。

    “主子，夫人去给你……”

    不等拜无忧说完话。

    纪由乃和阿萝两个，手里各捧着一片芭蕉叶，小心翼翼的小步跑了过来。

    “水来了水来了，林子里潮湿，好多露珠，我尝过了，没毒，放心给宫司屿喝。”纪由乃的声音很温柔，令人身心愉悦。

    原来，因为饮用水不够了，阿萝和纪由乃天一亮，就去附近搜集露珠了，生怕宫司屿他们三人一醒来就要喝水，所以提前准备。

    “对呢对呢，露珠是甘甜的，特别纯净！”阿萝也兴冲冲的补了一句。

    宫司屿一见到纪由乃，无处安放的心，顿时落了下来。

    他只能趴着，喝水困难，见他醒了，纪由乃很开心，也不嫌森林中的土壤潮湿，虫蚁遍地，趴在宫司屿面前，用折好的芭蕉叶，小心翼翼的凑到他嘴边，给他喂水。

    接着，纪由乃又看向拜无忧道：“我们去收集露水的时候，途经一片林间断崖，阿萝熟识各类奇珍异草，她说那儿有能缓解疼痛，治疗外伤的药草，很多，而且是有极佳药效的，叫什么来着？”

    纪由乃看向阿萝，名字拗口，她忘了。

    “是山栀灯草，有麻痹痛觉神经的作用，会感觉不到疼，能减轻痛苦，不过那儿还有好多对外伤有疗效的珍贵药草，一会儿咱们都采回来，大量的敷在他们的伤口上，是极好的，阿萝没有忽悠你们哦，发誓！”

    阿萝将露水给了封锦玄，乖巧的蹲在地上，可爱比出三根手指。

    而这时，因为天亮，光线充足，在火箭炮坠落的区域中搜寻RPG残片寻找线索的宫尤恩，应该是有了重大发现，惊呼了一声！

    “有东皇无极势力的标记！昨晚偷袭我们的人，真的是他！他真跟着我们进地心山脉了！”

    