    搬了新家之后，方林岩只是很简单的将房间整理了一番，便直接往床上一躺，心神就沉入到了新开启的梦魇印记储物空间当中，这种感觉就像是不用手直接打开了一个柜子，最初体验很新奇，不过多几次习惯了之后便没什么好稀奇的了。

    他此时关注的焦点，自然是在那一张格斗关节技掌握卷轴（血腥）上面。

    此时的方林岩离开了降临模式之后，就一直无法看到自己的身体属性了，甚至连那四点自由属性点和通用点也是无法使用。他用脚趾头都想得出来，在短时间内肯定是没可能满足这张卷轴掌握了基础近战，基础脚步，基础耐力的条件的。

    他现在面对这些条件，也只能望洋兴叹而已，毕竟此时的方林岩就是个病情得到了控制的晚期癌症患者而已，他的身体比正常人依然虚弱很多，不要说进行锻炼了，估计长时间步行都要气喘吁吁。

    所以看着这卷轴，方林岩无奈的叹了口气，右手无奈的向下滑去，握住了某个硬硬的东西......然后将之拿了出来。是的，正是那一只神秘的黑色手机，此时它的屏幕上，已经是裂痕密布，连电量也只剩余下来了半格，屏幕也是十分晦暗，若是下一秒断电都有可能。

    “真是奇怪了，这只手机上给出的提示，应该都对我有极大的帮助，但是每一次我按照其指点去做，中途都会闹些幺蛾子出来......”

    在家里呆了一会儿，方林岩开始觉得肚子饿了，麻利下厨给自己煮了一碗猪油面，狼吞虎咽的吃掉了以后只能揉了揉肚子无奈的叹了口气，为什么呢？当然是因为没有吃饱了。

    当然，没有吃饱倒也罢了，关键是他现在搬家之后也几乎将剩余下来的钱花了个精光，此时掏遍身上的裤兜，也只有三块五毛钱......身上的现金流完全是枯竭了。

    面对这样的窘境，方林岩叹了一口气，从旁边拿起来了一个镜框，可以见到这镜框当中有一张黑白相片，里面是一个穿着中山服的满脸严肃的老头子，看起来很是严厉的模样。这就是收养了方林岩整整八年的徐叔。

    只有方林岩才知道，徐叔貌似严厉的外表之下，却藏着一颗温和包容的心。

    方林岩自小是在孤儿院里面长大，然后十一岁逃离那个该死的地方，此时他的记忆里面，对孤儿院的印象就是残破的红砖墙，开关起来嘎吱嘎吱的铁门，当然还有一个非常尖酸刻薄的阿姨。

    然后他在社会上游荡了一年半，就遇到了这个貌似严厉其实温和的老头子：徐叔。

    方林岩此时拥有一手在机械方面的绝活儿，一来是因为他自身在这方面的天赋很高，二来则是和徐叔的教育有关。

    当时他遇到徐叔的时候，虽然老头子看似生活困顿，其实却是有着辉煌的过往，他甚至拿到过五一劳动奖章，获得过省级劳模的称号！甚至在一个万人的汽车大厂里面一言九鼎。

    为什么呢？因为徐叔拥有一手精湛的钳工技术，甚至成为了赫赫有名的八级钳工，要知道，这已经是全国几千万工人当中的最巅峰称号！

    而在工业化时代，尽管大多数零件都可以自动化生产了，但是有的战机零件因为数量少、加工精度高、难度大，还是需要手工打磨。正因为这样，所以徐叔后来被调入到了军工航空企业当中，负责对战斗机的某些零件进行精加工。

    一九八四年，国庆三十五周年大阅兵时候飞跃首都广场的战机当中，就有徐叔亲手加工的高精度零件！

    但是，后来徐叔爱上了一个不该爱的女人，她却是有夫之妇，徐叔为了她背上了锅，最后被开除公职，受了一系列的罪，只能借酒浇愁，因为长期酗酒导致手抖，连自己的钳工手艺都废掉了。

    人生大起大落之后，徐叔却并没有因此而满身戾气，报复社会，而是默默的接受了这一切，见到了无处可去的方林岩在冬天的冷雨里面蜷缩成一团哆嗦的时候，还收留了他。

    当徐叔发觉方林岩拥有一双巧手，在钳工方面的天赋极好的时候，便有意识的开始锻炼他在这方面的能力。徐叔为什么当年能脱颖而出成为八级钳工？

    却是因为他的家族当中曾经流传下来了一系列的练习反应，手速，稳定的方法.......

    咳咳，不要误会，虽然旧社会的时候没有钳工这项职业，可是却有另外一个非常古老的职业存在，这个职业同样对手的速度，稳定性等等要求很高，那就是扒手。

    而徐叔的二伯，就以扒手的下九流身份在上海滩混迹了二十多年，最鼎盛的时候，上海滩最繁华的三条街的偷盗生意都是他一个人霸占的。

    其手下有大小扒手一百多人，自己根本都不用亲自下场了，被人尊称为“指爷”，甚至还有五个手下专门游荡，从孤儿当中选取天赋好的人，教导小孩扒手技巧，让组织时时都有新血供应。

    不过花无百日红，二伯后来被人设计，最后剁掉了一条腿和一只手后辗转回乡，凄凉度日，晚景难耐，要靠自己的弟弟供养。

    他闲来无事的时候，见到家里本来想让徐叔做木匠，就用自己当年学到的那些技巧来锻炼徐叔这个侄子，因为木匠也是典型的手上活儿，没有想到后面徐叔阴差阳错做了钳工，也对其生涯产生了极大的帮助。

    而徐叔见到了比自己小时候貌似天赋更强的方林岩后，忍不住又见猎心喜，不仅用类似的改良方法来锻炼方林岩，更是将自己的经验心得倾囊相授！要知道，这可是一位八级钳工的手把手指导，毫不藏私。

    在这种情况下，方林岩接受的各种锻炼就十分繁多了。

    比如锻炼手速需要在沸腾的开水锅里面用手指夹出来一枚硬币。

    又比如锻炼手的掌控力，需要在豆腐上切土豆丝，土豆丝必须匀称却不能伤到豆腐。

    而锻炼手的触感，则是需要在一分钟之内闭着眼睛在箱子里面找到一枚被刻了一条划痕的硬币，而箱子里面有足足一百枚硬币！

    或者说在一分钟内，用线头穿过六十根针眼！

    为了锻炼手的稳定性，方林岩每天晚上睡前，还需要双臂平举，用力抓住差不多十公斤的重物进行练习，一直到筋疲力尽为止。

