    “轰轰轰——”

    凌天在前面疯狂逃窜，十翼鸣蛇紧随其后。

    它的翅膀锋利无比，一路切割而过，无论是几米高的巨石，还是合抱粗的古木，全都被懒腰斩断。

    一路所过，造成了惊人的破坏力，巨石中断，树木断折，一片狼藉。

    “算算时间，莫苑这会儿应该得手了吧？”

    凌天心里盘算一番，忽然瞥见远处有个山洞，想也没想便置换了进去。

    “砰——”

    十翼鸣蛇紧随其后，一头扎进山洞中，结果洞口太小，拦住了它的去路。

    十翼鸣蛇撞在山洞上，就像引爆了炸弹。

    山洞连带着整个悬崖都剧烈晃动起来。

    凌天不敢怠慢，趁着这个当口，发动远距离传送异能，消失在了山洞中。

    “唰——”

    再次出现的时候，已经到了几公里开外。

    凌天扫了一眼周围的陌生环境，不由松了口气。

    被十翼鸣蛇这种五级妖兽追杀，哪怕他身怀多种异能，压力也很大。

    好在结果不错，不仅摘了一朵金莲，还顺利脱身。

    凌天看着手里的五彩金莲，眼中闪过欣喜：

    “我卡在三级已经很久了，这朵金莲，应该能让我突破四级吧？”

    凌天小心翼翼把五彩金莲收好，掏出手机，拨通了莫苑的电话。

    “喂！”

    手机里传来莫苑清冷的声音。

    “得手了吧？”

    凌天问道。

    “得手了！”

    “我这边也得手了！”

    “那就这样吧！”

    挂了电话，凌天知道，两人的短暂合作结束了。

    他得到一朵金莲，莫苑得到两朵，皆大欢喜。

    合作虽然结束，但凌天想要探索这诡异水潭的心思却活络了起来。

    这里为什么会有那么一片液化的太阳神能？

    水潭里面到底有什么秘密？

    凌天很想一探究竟，不搞清楚，他今晚睡不着觉。

    不过，有十翼鸣蛇这条拦路虎，得除掉它才行！

    凌天想了想，拨通了黄金巨人的电话。

    为了方便联系，凌天也给黄金巨人买了部手机。

    “你们在哪儿？”

    凌天开门见山：“我这边遇到了一条十翼鸣蛇，需要你帮忙解决掉！”

    “我把定位发过来，你过来接我！”

    黄金巨人回了一句，便挂断了电话，然后发来了他和张雯雯的位置。

    “49公里，真够远的，怪不得感应不到！”

    凌天发动了远距离传送异能，消失在原地。

    “唰——”

    再次出现的时候，凌天出现在定位附近，然后感应到了黄金巨人分身的位置。

    如果距离太远，远距离传送异能也会出现偏差，因而只能传送到大概位置。

    现在就是这样！

    哪怕黄金巨人分身发来了定位，凌天也只是传送到了他们附近。

    偏差在900米左右。

    凌天循着和黄金巨人分身的感应，很快找到了他和张雯雯。

    “你来了！”

    黄金巨人分身打招呼。

    “自己和自己打招呼，还真是别扭！”

    凌天笑笑，又看向张雯雯：“雯雯妹子，我遇到了一条十翼鸣蛇，需要黄金巨人的帮助，你先休息会儿吧！”

    “凌哥，十翼鸣蛇可是五级妖兽，不好对付吧！”

    张雯雯有些担忧：“要不还是算了？”

    “难得碰到一头五级妖兽，总得试试吧？”

    凌天笑笑：“你也知道，五级妖兽可是非常珍贵的，搞定这一头，顶我们一天的辛苦！”

    “那好吧！”

    张雯雯没有再劝：“需要我帮忙吗？”

    “你还是别去了，面对五级妖兽，我也不能保证可以护住你安危！”

    凌天拒绝了张雯雯的好意，虽然黄金巨人分身足够强大，但毕竟是第一次面对五级妖兽，能不能击败十翼鸣蛇，凌天心里也没谱。

    保险起见，还是不带张雯雯，万一有个好歹，那就悲剧了。

    “那你们注意安全！”

    张雯雯也没有要求前往，她知道自己只是个二级异能者，去了也是添乱，帮不上忙。

    “雯雯妹子，你先找个地方休息一会儿，我们尽量以最快的速度赶回来！”

    凌天带着黄金巨人分身，发动远距离传送异能。

    再次出现的时候，又来到了那座盆地。

    此时的盆地，不复之前的安宁，十翼鸣蛇正在大发雷霆，盆地里的植物倒霉了。

    一棵棵古木被斩断，一株株杂草被抽成稀巴烂。

    盆地中央一片狼藉！

    然而十翼鸣蛇似乎还没发泄够，咆哮声一浪高过一浪。

    滚滚怒吼声夹杂着树木断折，山石倒塌的声音响彻盆地。

    可以想象，此时的十翼鸣蛇是何等愤怒，何等狂躁，何等歇斯底里。

    十翼鸣蛇当然愤怒！

    苦苦等候十年！

    夜不敢寐，日不能休，好不容易等到五彩金莲开花了，却是这么个结果。

    十翼鸣蛇没有当场崩溃，心志已经很坚定了。

    “就是那里了！”

    凌天指了指盆地中央，没有多做解释。

    他和黄金巨人本身就是一个灵魂，彼此心知肚明，根本无需多做解释。

    “我去会会十翼鸣蛇！”

    黄金巨人分身扭了扭脖子，然后后退几步，一个助跑，起跳。

    “咻——”

    黄金巨人分身瞬间窜上高空，然后划过一个完美的抛物线，落到盆地中央。

    听到这边的动静，十翼鸣蛇立即消停下来。

    一双阴森暴虐的瞳孔瞬间锁定黄金巨人分身，眼眸中迸发出滔天的恨意。

    “吼——”

    十翼鸣蛇瞬间便把满腔的怒火和滔天恨意转移到了黄金巨人分身身上。

    人类……统统该死！

    十翼鸣蛇振动十翼，闪电般冲向黄金巨人分身。

    它的速度太快了，上百米的距离几乎眨眼即至。

    “来得好！”

    黄金巨人分身低吼一声，既不闪也不避，沉腰立马，一拳砸向冲来的十翼鸣蛇。

    凌天这是打算硬刚了，他倒想看看，力大无穷的黄金巨人分身，对上这头凶恶的五级妖兽，能不能扛得住？

    “轰——”

    十翼鸣蛇和黄金巨人分身相撞，就像两辆高速疾驰的高铁撞击在一起。

    伴随着一声惊天动地的浩大轰鸣，狂暴的冲击波以两人为中心爆发开来。

    所过之处，树木断折，山石飞溅，一片狼藉。

    大片尘埃升腾而起，形成一朵规模不小的蘑菇云。

    再看碰撞的双方，几乎同时飞了出去。

    十翼鸣蛇飞出上百米，黄金巨人分身飞出七八米。

    黄金巨人完好无损，一丁点伤都没有。

    十翼鸣蛇却被砸的头晕眼花，眼冒金星。

    “靠！”

    看到这一幕，观战的凌天不禁倒吸一口冷气。

    他知道黄金巨人分身很强，却没想到这么猛。

    和五级妖兽十翼鸣蛇硬碰硬，竟然丝毫不虚！

    何止不虚啊！

    十翼鸣蛇以那么快的速度冲来，自身携带着何等巨大的动能，简直占尽优势！

    黄金巨人分身就这么站着，全靠自身的力量。

    不仅挡住了十翼鸣蛇的进攻，还把它轰飞了。

    一招之间，高下立判。

