
　　面具人怒不可遏，便一跃而起朝楚灵出手。

　　凛冽的拳风如同大山般碾压而来，楚灵顶着强大的压力敏锐地躲避攻击。

　　她心里十分清楚，面对着如此强大的敌人，精神力和异能根本起不到半点儿作用。

　　唯一能依靠的，除了先进的武器之外，唯有近身搏斗。

　　面具人一手蛊术出神入化，明显不是个体术高手。

　　他依靠的，不过是修为和外力罢了！

　　既如此！

　　那她就跟他比一比外力，看看到底是星际高科技更强大，还是这种旁门左道更厉害！

　　砰！砰！砰！

　　木仓声不绝于耳，短短时间内两人已经过了上百招。

　　楚灵一边用近身搏斗牵制面具人，一边时不时地用激光枪、激光剑等等星级武器偷袭。

　　一时间，面具人被她打得手忙脚乱，届时也渐渐落了下风。

　　然而，筹谋了这么久的他，又怎么可能就此认输？

　　于是乎……

　　轰！

　　一声巨响伴随着‘哗啦啦’的声响，整个血池如同翻江倒海般沸腾起来。

　　密密麻麻的血蛊不断地涌出来，带着一种势不可挡的气势。

　　最让楚灵觉得诧异的是，随着血蛊不断涌出，血池里突然冒出一个个血红色的…

　　人？

　　是的！

　　那些被浓稠的血液包裹的，正是一个个人形！

　　楚灵眯了眯眼，旋即立刻加快攻击。

　　“桀桀桀……”

　　面具人一边打斗，一边阴笑道：“臭丫头，你死定了！”

　　“……”楚灵。

　　她蹙了蹙眉，冷笑道：“鹿死谁手，还不一定呢！”

　　话音落下，她意念一动…

　　下一秒，凭空出现一个透明袋子。

　　她用力将袋子往上一抛，随即指尖微动，一缕冰系能量化作冰刀，直接刺破袋子。

　　“哗啦……”

　　药粉瞬间洒落，飘散在整个山洞之中。

　　那些刚刚从血池里爬出来的血蛊，顿时发出一道道痛苦的叫声。

　　面具人见一计不成，便拿出一枚玉笛。

　　刺耳的笛声响起，那些原本定在原地的鬼影，像是得到某种召唤一般，瞬间朝楚灵聚集而来。

　　他们一会儿化作恐怖的形状，一会儿张牙舞爪全身冒血…

　　各种形态来回变换，企图击溃楚灵的心底防线。

　　然而，他们完全低估了楚灵的承受能力。

　　“魂珠！”楚灵大喝一声：“你还在等什么？”23sK.com

　　悬在半空中的珠子闪了闪光芒，明显不想听从命令。

　　楚灵冷笑道：“既如此，那你也没有存在的必要了！”

　　魂珠早就被她打下精神烙印，想要毁了它不过易如反掌。

　　作为魂珠的主人，楚灵哪能不知道它的狼子野心？

　　不过是希望她突然横死，然后脱离掌控罢了！

　　但，她楚灵是那么善良的人吗？

　　一次不忠，百次不容。

　　她就算是死，也会在临死前将它拽入地狱！

　　“！！！”魂珠颤了颤。

　　似乎感应到楚灵内心的想法，再也不敢耍任何小心思。

　　珠子再度攀升，直至洞顶位置。

　　确定能够俯视整个洞穴之后，它这才开始高速旋转着，发出耀眼璀璨的光芒。

　　下一秒，整个洞穴突然如同白昼！

　　而那些企图扑向楚灵的鬼影，也在顷刻间化作一缕黑气，最后被魂珠吸收殆尽。

　　面具人见此，顿时心下大骇。

　　“怎么会？”他死死地盯着那颗珠子，目眦欲裂：“你到底是什么鬼东西？为什么能打散怨魂？”

　　哦，对！

　　魂珠！

　　他刚刚似乎听到死丫头喊它魂珠。

　　面具人拼命地回想着，也没从记忆里找到关于魂珠的消息。

　　他将视线重新放回楚灵身上，语气危险地问：“你不是这个世界的人，你到底是谁？”

　　虽然时空出现了问题，但他非常确定这个世界的人不会有这么强大的能量。

　　而且，刚才楚灵伤他的那些武器，也是他闻所未闻、见所未见的。

　　说是神器，却没有丝毫神力。

　　说是扑通兵器，却又蕴含着可怕的能量。

　　若非他修为不错，估计早在刚才的打斗中，已经被震得魂飞魄散了。

　　楚灵闻言，眉梢微扬：“你猜？”

　　面具人顿时觉得自己猜对了，于是忙道：“前辈，既然咱们都不是这个世界的人，何不联手创造出一个属于我们的世界？”

　　“？？？”楚灵。

　　有那么一瞬间，她甚至以为自己听错了。

　　创造世界？

　　这让天道爸爸的脸往哪儿搁？

　　跑到人家地盘上胡作非为也就算了，竟还企图抢夺人家的地盘？

　　该说面具人狂妄自大呢？

　　还是说他愚蠢至极？

　　天道爸爸虽然受了伤，但只要天道本源还在，便能将所有外来力量彻底绞杀。

　　只是这样一来，天道将会陷入长久的沉睡。

　　这对于整个世界来说，可不是一件简单的事情。

　　正因如此，天道才会找上楚灵这个‘罪魁祸首’，想要借她之手‘拨乱反正’。

　　“废话少说！”楚灵冷笑道：“要么打，要么死！本公主今日奉陪到底！别特么在这儿哔哔个没完没了！”

　　想她八岁的时候，只身一人闯入魔星，并神不知鬼不觉的取走魂珠…

　　那时的危险，比起现在也不遑多让。

　　这一世，她再有十来天就满八岁，刚好是两个相同的节点。

　　曾经她能赢过魔王，这辈子也一样能打败面具人！

　　“你！”面具人彻底怒了：“好好好，本尊倒要好好瞧瞧，不过一个低级位面的蝼蚁罢了，有何资格跟本尊叫嚣！”

　　话音落下，便使出全部力量。

　　刹那间，整个系统屏障都有些摇摇欲坠起来。

　　就在这时，脑海里突然传来甘余的声音：“小楚灵，接着！”

　　楚灵下意识用意念接受，手里顿时就出现一张黄纸。

　　她低头一看，赫然就是一张符篆！

　　“将灵力注入符篆！”

　　楚灵闻言照做，片刻间便察觉到不对。

　　她低头看着透明的自己，一脸懵逼：“甘老师？”

　　“小楚灵，隐身符能维持十分钟，你得找准时机将其一击毙命才行！”甘余道。

　　面对这么强大的敌人，光是隐身显然是不够的。

　　楚灵必须凝聚所有的力量，趁其不备取之性命才行！

　　凛冽的攻击袭来，楚灵立刻闪身躲避。

　　“谢谢甘老师！”

　　末了，瞬间收敛自己有所的气息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第228章 激怒免费阅读。https://xs.23sk.com 