    陈灏从高处望下，带着有趣的目光敲向崔雪茹的住所，她住在对面，一楼是客厅，二楼是卧室。

    客厅扫了两眼，没瞧见崔雪茹，抬眼看向二楼，却让他眼睛亮了起来。

    她正在二楼。

    站在落地镜前的她，已将外衣全部脱去，看样子是准备去洗澡。

    可奇怪了，谁会在大中午的洗澡？

    一般人当然不会挑在这个时间洗澡，可要是她打算试试最新的护肤液，就是另外一件事情了。

    她没拉上窗帘，这让陈灏稍稍有些害怕。

    可当他吓得蹲下来之后，又觉得相当可惜，这么美丽的一幕可不知道什么时候再能看到一次。

    遂伸出了半个头，小心翼翼看着对面。

    看得似乎还有些不尽兴，拿出手机，偷偷录了起来。

    楼上的崔雪茹已经脱掉了衣衫，在等身镜前自恋了起来，但下一刻又好像察觉到了什么，捂着胸脯便要去拉窗帘。

    陈灏吓了一跳，连忙躲开，心中相当遗憾。

    可当他站起来的时候，却看到房间里已没了人，窗帘也没有拉上，但那些衣服还扔在地上。

    手机录到了那一幕，她没有拉上窗帘，好像是从窗帘后面拿了什么东西，随后进了浴室。

    进去了，自然还会再出来。

    陈灏打算再等等……

    刘坤走了。

    林瑞红也没重新变成女主人，但客厅的使用权还是有的，她正坐在客厅。

    不是要招待客人，是要等一个人回来。

    从崔雪茹那里回来已经有三个小时了，她看了眼玄关，心中暗道：“也该回来了。”

    她等得不耐烦了。

    刚想要起身，陈灏却像一头公牛一样闯了进来，进门看到林瑞红，愣了一下，但根本没有说一句话，直接上了楼。

    林瑞红抬头看去，看他是去了浴室，嘴角不禁浮起了一丝冷笑。

    失去了郭鸿畅的副作用，比陈建生意料之中的要来的更加猛烈，从他的葬礼结束到今天，失去了三条主要运输线，现在想要出货都是一件非常艰难的事情。

    偏偏还遇上了刘坤怀孕，要给林瑞红足够的钱，让她离开。

    这也是陈建生让刘坤搬到他眼皮底子下的原因，因为林瑞红还没有走，这是为了安全考虑。

    羊城的很多人都叫他太监。

    在他看来，他不仅不是太监，还是羊城的土皇帝，皇帝当然也要把握住自己的后代。

    正因为这样，陈建生才对陈灏这么关心。

    他瞧不起林家，也瞧不起绿意，是因为他知道这两家都没有他这样深厚的背景，如果不是在羊城，他担保在两年之内就能压过陈搏龙。

    只可惜了。

    不管任何的后台，他们只忙着收钱，是不要想从他们手里拿到钱的。

    难道，只能再找周萧了吗？

    点了一根烟，陈建生陷入了犹豫之中。

    如果东江陈家能稳住局势，倒是可以和他们合作，只可惜他们现在自身难保，江州这边能找的合作方也就那么几家。

    要是和林家的关系一如既往，倒是可以找找林家，难道要去拜托林瑞红？

    那比找周萧还要不靠谱。

    这样想着，直到香烟烫到了手，他才叹了口气，吩咐不让任何人打扰他。

    他站在窗前，看着羊城的大好风光，再次拨通了周萧的电话。

    原本以为周萧不一定会接，没想到刚响了一声，对方就接起来了，但接通电话的不是男人，是个女人，女人温声软语的问着：“您是哪位？”

    “我找周萧。”陈建生也不好梆硬的说话，放缓了语调。

    随即听到女人喊了一声：“周萧，电话。”

    “知道啦。”

    “你在楼上折腾什么呢？”

    “彭玉送来的新书，我瞅着都是奇怪的文字，看不太懂，就收拾收拾。”

    “放着吧，等会儿我收拾，那些都是德文的，你说彭玉也是，送东西也不送你能看懂的，德文我也不懂。”

    “慢慢学呗。”

    手机到了周萧的手里。

    “哪位？”周萧问。

    “是我，陈建生。”

    “哦，是你啊，抱歉，没记下来，等会儿我擦擦手，刚修补了一下书架。”

    水声响起。

    陈建生憋着气，耐心等着。

    水声停下。

    周萧的声音随之响起：“你继续，有话直说，我们虽然有矛盾，但矛盾只是在陈灏的身上。”

    陈建生看着窗外，看着远方，放松心情，缓缓道：“还是上次和你谈的事情。”

    “合作？”

    “嗯。”

    陈建生道：“我们可以私下合作，不公开，我帮你跑运输，赚到的钱，我们二八分，你二，我八，你们绿意的东西在国外非常好卖，能卖出大价钱。”

    “二八分，你还真是下了大决心了。不过，我的条件还是不变，你让陈灏自首也可以，满足这个条件，我们可以合作。”周萧淡淡说着。

    “一九。”陈建生咬紧了压根。

    这么分下来，如果是全盛时期还能稍微赚一点儿，现在只能说收支平衡了。

    “条件不变，你好好想想。”

    “周萧，你就非要这么逼我吗？！”陈建生低吼道。

    “陈建生，你还真是个太监，这么多年了，难道你看不出来，陈灏根本不是你的亲身儿子。”

    这句话从周萧嘴里说出，说得相当容易。

    听在陈建生的耳中，却犹如五雷轰顶，他整个人暴怒到跳了起来，冷声质问道：“周萧，你知道你在说什么吗？”

    周萧道：“我说，陈灏不是你的亲生儿子，你的亲生儿子是郭鸿畅，我想你一定好奇郭鸿畅为什么会突然跟了我，这就是最后的原因，他要除掉陈灏，你家里的儿子就一个能继承这份儿家业，就是陈灏。可你想想，郭鸿畅为你的这份家业做出了多少，上次去羊城，他本来是要把dna鉴定结果给我的，谁能想到……”

    陈建生捏紧了拳头，抓着手机，怒声道：“你胡说，怎么可能，郭鸿畅怎么可能是我的孩子，陈灏，陈灏他又怎么可能……”

    他有些慌了。

    周萧笑了笑，淡淡道：“我没功夫骗你，也没必要骗你，你可以自己去做亲子鉴定，我等你的结果。”

