    第36章 拐跑宁荣荣

    此时的戴沐白已经十五岁，身高足有一米八，加上一头金色的长发，显得十分成熟。

    这样的他竟然被叫做“小朋友”，并且对方年龄明明看起来更小。

    他心里就有点儿不能接受了。

    “你威胁我？”戴沐白说道。

    他早就狂妄惯了，仗着自己的年龄优势和三十七级的魂力等级，便认定林佑的修为高不了。

    而林佑对他的实力非常清楚。

    自从连续吸收了两块魂骨，林佑魂力大增，此时已经是五十二级的魂王了。

    五十二级打三十七级，这不就是吊打么？

    话虽如此。

    林佑却没有打算在这里跟戴沐白动手。

    他故意朝远处看了一眼朱竹清那诱人的背影，然后再盯着戴沐白的脸，怪异的“呵呵”笑了两声。

    戴沐白瞬间被气得爆炸！

    这时，林佑身子一转，朝着索托城的大斗魂场走去，丝毫没有把对方放在眼里。

    背后传来了一声怒吼：“我是看在竹清的面子上，才饶你一命！别以为我怕了你！”

    “谢了！”

    林佑头都没回，随便摆摆手应付道。

    ……

    戴沐白没有真的向林佑出手。

    走在索托城的街道上。

    林佑饶有兴趣地看着街道两旁的商摊，随口打听着价格。

    “老板，这是什么果子？看起来好像是小一号的苹果啊，味道是酸的，还是甜的？”

    林佑在街边的水果摊前蹲下，捡起一枚红色小果子问道。

    老板很热情地招呼，“这叫红果，是从星罗帝国运过来的果子，甜到掉牙，你尝一个吧！”

    林佑点点头，挑了一个红透的果子擦擦，放进了嘴里。

    “嗯……果然很甜！”他感叹道。

    这种果子汁液很足，含糖量极高，如果拿来酿酒的话，说不定可行。

    “老板，这果子能不能酿酒呀？”

    林佑一边咀嚼，一边随口问道。

    老板迷茫地摇摇头，“酿酒？呃……好像没听说过。”

    “哦，这样啊……”

    林佑对老板道了谢，买了一包红果拿在手里，心里开始盘算着“红果酒”的可行性……

    商机就是这么被发现的。

    多年来，林佑已经习惯了看东西比别人多观察一点，想事物也多想一层。

    品尝着手中的红果，林佑不知不觉就来到了索托城的大斗魂场。

    虽然已经接近傍晚，但这里的人可一点儿都不少。

    观众们热衷于欣赏血腥味十足的比赛，而进入斗魂场的参赛者们也能因此赚到金魂币，可谓是双赢了。

    “不知道建造一座这样的斗魂场，要花费多少金魂币呢？……嗯，直接买下来的话，会不会划算一点？”

    林佑心中盘算着，来到了斗魂场大门的台阶处。

    他刚准备往上走时。

    忽然听到了一阵莫名其妙的抽泣声。

    “是谁在这儿哭？”

    林佑心生疑惑。

    他循着声音的来源仔细寻找着，终于在台阶一侧的下方树丛后，发现了一个穿着水蓝色长裙的小姑娘。

    她躲在那里“吧嗒吧嗒”掉眼泪，也不知道受了什么委屈。

    林佑皱着眉头仔细听着，只听到她口中还在不断小声抱怨着。

    “呜呜呜……戴沐白这个混蛋仗着自己长得老，居然敢推我！唔，摔得好痛……

    等我回去叫剑爷爷和骨头爷爷来，好好收拾他！

    还有唐三，他们都是一伙儿的！奥斯卡也是个靠不住的，居然说我永远都不会有朋友！

    呜呜呜，什么史莱克学院，我才不跟你们玩啦……”

    女孩儿悄悄抹着眼泪，手中一下一下地揪着身旁的树叶，看起来好伤心的样子。

    林佑在旁边偷偷听了一会儿，立刻便明白了这位女孩儿的身份。

    她正是七宝琉璃宗的掌上明珠，史莱克七怪之一的宁荣荣。

    而现在，看来正是宁荣荣刚加入史莱克学院，身上的小脾气爆发，到处都不受人待见的时候。

    “看来是闹了矛盾啊……我记得宁荣荣最初的性格，确实是比较恶劣来着，不过后来收敛了性子，身上反而没什么特点了。

    她现在应该很纠结吧，不知道自己应该怎么办。

    书中好像说过，在今天的纠结过后，她就会开始慢慢收敛了。

    嗯……但我怎么感觉她现在抹着眼泪、偷偷记仇的样子，还蛮可爱的。”

    林佑觉得宁荣荣的反应实在有趣。

    他躲在后面偷笑了一阵子，这才故意踏出脚步声，向宁荣荣走了过去。

    宁荣荣听到脚步声，还以为是自己的同学们来找她了，赶紧擦了两下眼睛，扬起下巴抬头看去。

    眼前没有出现熟悉的身影，宁荣荣有些失望。

    她望着眼前的陌生人，略微带着哭腔问道：“你找谁呀？”

    宁荣荣的面容非常精致，肌肤光滑水嫩，此刻再加上梨花带雨的娇弱模样，实在是惹人怜惜。

    但在林佑的眼中，她不光是一位漂亮可人的女孩儿，还是一台行走的“ATM自动取款机”。

    七宝琉璃宗可谓是超有钱的大户了，如果能通过宁荣荣搭上这条大船，那“新势力商会”今后的发展不但不会被七宝琉璃宗阻挠，反而还能得到对方的助力！

    这种一举两得的好事，对“唯利是图”的林佑来说，根本没有理由放过。

    于是。

    林佑很自来熟地走到宁荣荣身边，一屁股坐下，将手中的那袋红果递了过去。

    “喏，吃点甜的，心情应该会好一点。”

    他向宁荣荣投去鼓励的目光，脸上露出了“天使”般的微笑。

    这时候，宁荣荣就疑惑了，“你是不是认错人了呀？”

    林佑微微一笑，摇头道：“你是七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣，我怎么会认错呢？”

    “可是我又不认识你……”

    听了林佑的话，宁荣荣明显就有些警惕了。

    但林佑毫不在意她怀疑的目光，自顾自说道：“相逢何必曾相识，如果你很在意这些的话，就当我是路人吧……”

    “路人？”

    明明刚才还说认识，怎么转眼就成路人了？

    宁荣荣歪着头，小脑袋上已经满是问号。

    林佑笑了笑，从她手中拿出一颗红果，解释道：

    “就像这颗红果，虽然你不知道它是从哪棵树上摘下的，也不知道它是从哪里来的，但只要放到嘴里，咬下去，它就会带给你香甜的味道。”

    “你是说……你就像这颗红果一样？”

    宁荣荣觉得自己似乎有些明白了。

    不料，林佑却摇头笑道：“不，我是将红果送进你口中的人。”

    说完，他一伸手将那颗红果放进了宁荣荣那微微张开的小嘴儿里。

    宁荣荣微微一愣，不自觉地嚼了两下，一股甜蜜的汁液迅速滋润着她的喉咙。

    “真甜！”

    她开心地赞叹着，眼睛眯成了一条缝。

    林佑满意地点点头，问：“吃了这个，是不是心情没那么糟了？”

    “嗯，谢谢你！”

    宁荣荣脸上露出一个暖心的笑容。

    林佑同样笑着，将目光落向远处，假装随口问道：“刚才，我无意间听到了你说的那些话，感觉你似乎有些烦心事，既然现在好一点了，那不妨说来听听，我也许能帮帮你。”

    他语气不紧不慢地说着，给人极为温和的感觉，令宁荣荣心中不知不觉便放下了警惕。

    宁荣荣想了一会儿，似乎又想到了之前的烦心事。

    于是她皱起了秀眉，对林佑说道：“我不喜欢史莱克学院，那里又苛刻又无聊，一点都不自由。”

    说完，她扭头看向林佑，娇声问道：“你说，我的想法是对的吗？”

    林佑听到她发问，微微一笑。

    此时，别说她是在问自己做的“对不对”，就算是宁荣荣说一加一等于三，林佑也会给她一个肯定的答复。

    “对！一加一绝对等于三！”

    眼前这位少女正在进行着自我怀疑，怀疑过去的一切，怀疑过去的自己。

    而林佑要做的，只需要给她一个肯定就够了。

    “你的想法并没有问题。”

    林佑不容置疑地回答道，“应该说，不喜欢学院里的约束，那应该是人之常情。”

    宁荣荣听到他的回答，眨眨眼睛，认真听着下文。

    林佑继续解释道：“其实一个所谓的学院，它所发挥的功能就是改造，将一个自然人改造成一个符合他们要求、符合他们观念的人。

    人与人是不一样的，怎么能够批量改造、批量生产呢？真正的人是不会喜欢这种被改造的感觉的，因此才会产生逆反的心理。

    这很正常，在这过程中，你并没有任何错误。

    你口中的史莱克学院，我并不了解，但它肯定正在试图改变你的性格，扼杀你的天性，无视你的意志，让你变成他们期望你成为的样子。

    所以，你觉得那里又苛刻又无聊，一点儿都不自由，这完全没错。”

    认真听了林佑的话，宁荣荣呆了一呆。

    她完全没想到对方竟然能给出这么深奥的解答来。

    虽然林佑的话她大多都听不懂，但还是觉得好厉害呀！

    林佑看了一眼宁荣荣脸上的表情，知道她心里有些糊涂，不禁笑道：

    “这只是我给你的分析，至于我给你的答案，简单来说那就是，史莱克学院这种地方没有任何存在的价值，不待也罢。

    那些欺负你的、毫无人情味的同学不要也罢，那些试图将自己的框架强加到你身上的老师，不学也罢。”

    终于听到了简单直白的答案，宁荣荣那宝石般的眸子中重新焕发了光彩。

    她立刻握紧粉拳，脆生生地说道：“对！这样的学院，不待也罢！”

    这句气势十足的话说完，她又立刻像是被霜打了的茄子，蔫了下去。

    “可是……他们说，我这样是永远不会有朋友的……”

    “怎么可能呢？”林佑摇头道，“他们看不到你身上的闪光点，但终究是有人能看到的。”

    “谁啊？”宁荣荣好奇地问。

    “我。”

    林佑手指指着自己，笑吟吟地回答。

    在他眼中，宁荣荣确实全身都是“闪光点”，金光闪闪的一座金山……

    宁荣荣眼中露出一丝欣喜，她捂住自己的小嘴，脸上是压抑不住的灿烂笑容，“你是说，你愿意……”

    “认识一下，我叫林佑。”

    林佑伸出手来，握住了宁荣荣那滑嫩的小手。

    “林佑！我叫宁荣荣！”

    宁荣荣愉快地微笑着，笑起来很是温柔。

    两人握着手，双方气氛非常愉快。

    但继续默默对视了一会儿……

    空气有些安静。

    宁荣荣忽然觉得有点尴尬，连忙想把小手从林佑的手中抽出来。

    可这时，林佑却紧紧握着她的手，说道：“真正的朋友是不会放手的，嗯，这是朋友应该做的事。”

    宁荣荣那双柔软的小手，他正握得舒服呢，便随口找了点理由。

    “是……是这样吗？”

    宁荣荣看起来有点局促不安。

    虽然她心里隐隐觉得这样有些不妥，但被林佑这么一说，才感觉好像确实是自己想多了。

    宁荣荣因为是七宝琉璃宗宗主宁风致唯一的小女儿，自小被宠到大，平日里性格确实任性了些，这也导致了小伙伴背地里都叫她“小魔女”。

    “没有朋友”这句话是真的戳到了她的痛点。

    因为真的“没朋友”，她也不太清楚“朋友”之间应该保持什么距离。

    可她毕竟本性不坏，此时终于交到了一心念着的“朋友”，生怕自己旧病重发，把人吓跑。

    于是，宁荣荣极尽收敛着性子，任由林佑捏着自己的小手，把温柔可人的一面全都展现了出来。

    对此，林佑自然是心中大乐。

    但他表情仍旧极为认真，向宁荣荣问道：“荣荣，接下来，你还打算回史莱克学院吗？”

    被林佑直呼昵称，宁荣荣心中顿时生出一种异样的感觉来。

    她有些害羞地摇摇头，“不，不想回去。”

    “那你打算怎么办呢？你如果逃跑，宁宗主可是会生气的。”林佑问。

    宁荣荣皱起眉头想了一会儿，实在想不到什么办法，于是对林佑说道：“林佑，你是我的朋友，那一定会帮我的，对吧？”

    “当然，”林佑点头问，“什么事？”

    “我被人欺负了，你要帮我出气！”

    提到她的同学，宁荣荣小脾气开始爆发了，“戴沐白、唐三、奥斯卡！我要把他们打得亲妈都不认！”

    “呵呵……”

    林佑暗暗感慨，心里很想啸。

    “这才像是个名副其实的小魔女嘛……不过，唐三已经亲妈不认了，他妈在我手里呢。”

    当然，这些话他没有对宁荣荣说。

    反正就算说了，对方也听不懂。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

