    雁千惠不停轰击着那些法则雷霆，每一道雷霆都是由强大的法则之力凝聚而成的，一旦神识化身被它们击溃，那就意味着她被法则同化了。但这些雷霆每次被她击溃，就会逸散出法则之力被她的神识化身汲取、感悟。

    也不知道过了多久，天空中落下的雷霆有增无减，头顶的雷云变成了一片雷海，而雁千惠的挥拳速度也依然不减，甚至她挥出的拳头也带起了一道道雷霆之力。

    这是法则神通的初显！

    什么是法则神通？

    就是操控法则之力的神通！

    譬如【劫雷指】，这就是普通的神通而已，但法则神通是感悟并应用法则的力量——雁千惠举手投足之间，便能够发出雷霆之力，而如果有人对她施展雷属性的神通，不仅对她无法造成伤害，甚至还有可能被她操控，反而攻击己身。

    至于法则神通到底有多大的威力，那就要看对该法则的领悟了，随着对法则的领悟越来越高，法则神通也会越来越强。

    就像现在，雁千惠不仅可以操控一些雷霆之力攻击那些雷霆，而且还可以操控那些错漏而至的雷霆偏离它们的攻击目标……只是小幅度、单股雷霆的偏离，如果一下子落下十几道，她还是做不到的，这也是她能够坚持到现在的原因所在。

    也正因为如此，这道雷霆法则中所蕴含的意志就越发的愤怒，天空中降下的雷霆越发的猛烈，雁千惠坐下的是一座由法则水晶构成的山峰，此时峰上的那些奇岩巨石都被雷霆轰击得纷纷断裂，滚落山脚，就连地面都出现了裂缝，整座山峰都有一种摇摇欲坠的感觉，似乎随时都有可能坍塌。

    而就在这个时候，雁千惠头顶突然出现一大块空白的区域，她顿时心中一凛，毫不迟疑的腾身而起。

    轰～

    身下的那座山峰在她起身的瞬间坍塌，而与此同时，一股恐怖的气息自雁千惠的上方垂落下来，似乎要将雁千惠锁定。

    【混沌领域】！

    一股奇异的领域之力从雁千惠的神识化身散发出来，将她的身形笼罩了起来，那股恐怖的气息顿时在雁千惠的头顶盘旋起来，似乎是一时找不到她的准确位置了。

    “好险！”

    雁千惠抹了一把并不存在的汗水，她也是心有余悸——就在刚才，她感觉到自己一旦被那股恐怖的气息锁定，恐怕接下来的一击绝对抵挡不了。可当时想逃跑已经有些来不及了，想到之前系统提醒自己要汲取法则之力，她就以神识化身施展了空间能力，没想到真的可以。

    原因啥的她就不想研究了，现在她要考虑的是离开法则空间，她的【混沌领域】等级太低，恐怕坚持不了多久便会露馅。

    离开那是一定的，但走之前……她看看脚下坍塌的山峰，嘴角微微翘起，一片力域立即笼罩了下去，那些大大小小的法则水晶纷纷浮起，被她直接投入系统空间。

    可惜啊，法则雷霆太过凶猛，她不敢打开夭桃空间，给弟子们谋点儿福利。

    用一个词来形容雁千惠现在的行为，那就是‘作死’！

    雁千惠一直关注着空中的那股恐怖的气息，当她发现这股一直在盘旋寻找自己的气息突然凝住的时候，便知道大事不妙，立即按照长老吩咐的，立即意念脱离这道雷霆法则……几乎是在她身影刚刚消散，一道无声无息的雷光落在她刚才站身的地方，地面都出现了一个深不可测的大洞。

    ……

    灰雾漩涡中心处。

    雁千惠一个闪动出现在王尔烈驾驭的灵舟之上，旁边站着似乎早已经等待多时的宗洛依、郑遇真以及六名来自主世界的修士。

    不过，这些人身上的气息都或多或少有些变化，尤其是郑遇真，容颜虽然没有什么变化，但给人的感觉就像是老了几十岁一样。

    当然，同样改变明显的，就是他们神识的提升程度……

    “你！”

    郑遇真看见雁千惠终于姗姗来迟的出现，想起了之前在九宫楼的生活，自己和宗洛依竟然被这个家伙无视了，这在郑遇真看来简直是一种无声的侮辱！

    更可恶的是，这个家伙在法则感悟方面的收获，竟然要远远超过了自己和宗洛依所得——她竟然无耻到召唤分身来领域其它法则之力。

    一股凌厉的法则之力从他的身上散发出来，这是他感悟法则之心，成为正式的猎魔修士的像征，也是为数不多现阶段就能够以神识调动的法则神通攻击方式。

    雁千惠目光闪动，甚至暗暗地准备以同样的法则力量反击。

    突然！

    一道磅礴的气息好似山岳压顶，郑遇真一声惨叫，身形摇摇欲坠，几乎一下子跪倒在地。出手的人，竟然是王尔烈！

    王尔烈脸上的表情不怒自威，洪声斥道：“以前你们还未入门的事情我不管，但现在既然成为了正式猎魔修士，居然敢公开挑战宗门的规则，难道是不想活了？！”

    他冷哼了一声。

    随后，王尔烈又看向宗洛依、雁千惠以及另外六名修士沉声说道：“回到宗门之后，你们去找负责外门事务的执事报道，你们要努力修炼，主动完成宗门的强制任务，否则就会失去猎魔巫师的资格。具体如何完成任务，上面自然会有相应的安排……”

    作为内门弟子，王尔烈对于各方面的经验自然是很丰富，在路上就一一告诉众人，这也是让她们少走弯路。

    这一批来混沌之心感悟法则的弟子当中，她们这批人是最晚离开的，所以这一路上倒是清清静静的。

    ……

    一个月之后，雁千惠正式入住道宗外门弟子所在的城区。

    对于她们这些感悟过法则之心的修士，有两个选择，一个是成为对外征战的猎魔修士；另一个就是守护世界的猎魔修士。

    前者不用说了，后者就是有些特殊了。

    就像之前的混沌中心，各大势力都派遣了自己的顶级修士驻留其中，目的就是为了防止有魔族来破坏。

    一个完整的世界，必须是由一个完整的法则网络构成的——就譬如雁千惠的两个【轮回世界】，以及她的两个空间，都属于那种法则不完善的空间，在这两个世界中修炼，哪怕再努力，天赋再高，其成就也是非常有限的。

    而作为一个世界的核心，混沌之心很容易受到攻击和破坏，一旦那些法则受到损伤，这个世界的总体实力就会下降，所以要常年有人留守。

    成为守护者，无疑会拥有更多、更优惠的福利待遇，对于未来晋级拥有更多的可能性，但就单单永远不能离开主世界这一点，就不是雁千惠能够忍受的。

    更不要说，成为守护者之前，这些对内猎魔修士的大部分时间都是为修士世界无私奉献以及滞后获得某种资格后的相互竞争了。

    当然，一般来说，作为守护者，其最大的好处就是可以长时间的参悟法，他们的实力也会因为这个原因飞快的提升。

    所以，雁千惠没有选择走这条路，她要通过战斗，不断的磨砺自己。

    雁千惠这些所谓的巅峰修士，不过是获得了比其他修士更高的一个起点：绝对性的、更快的参悟法则、修炼的资源。

    除此之外，雁千惠这些猎魔修士，也只是一名普通的猎魔修士罢了，与其他外门弟子并无差异。

    此时此刻。

    在一栋高大的建筑物内部，宗洛依、郑遇真、雁千惠三人正式成为外门弟子中的一员，与其他新晋的外门弟子一同参与了一个简单仪式……举办这个仪式目的只有一个，那就是领取自己的特殊福利——住处以及一年一次的10枚极品灵石的特殊福利。

    之所以特殊，是相对于普通外门弟子而言的。因为她们都是这批新晋弟子的第一名，而且去感悟过法则之心，即便是没有感悟出法则神通，在法则方面也比其他外门弟子领先一步。

    她们这些外门弟子一年一次的特殊福利只有10枚极品灵石，对于雁千惠此时的身价来说，并不算太过重要，但对于其他新晋级的外门弟子来说，却实在太为珍贵了。

    虽然说灵石是修士世界流通货币，但是，普通灵石能够购买到的物品，极品灵石就一定能够交易到，反之却不行。

    如此一来，这10枚极品灵石重要性对于新晋级的外门弟子来说，已经丝毫不亚于外汇储备了，一些高阶的修炼资源，是只能以极品灵石交易。

    此外，雁千惠她们这些外门弟子的住房奖励，那也是特殊的——如果单单以为只是一个住宅兼修炼静室功能的房子，那就大错特错了。

    不提道宗内部的灵气浓郁环境和功法神通获取的便捷性、全面性，各种法宝、材料的新颖性、优惠性这些外围好处，单单这些住房本身就是连接着一个微型世界碎片的价值，就已经难以想象！

    甚至于就连倪震宇这样的强者，也没有一个真正的空间……当然，这些住房所连接的世界碎片远远比不上雁千惠的系统空间、夭桃空间，或者那两个轮回世界。

    当然，这种世界碎片也不是每个外门弟子都有的，只是她们这些感悟了法则之心的弟子才有……而且也是有要求的——在获得这些世界碎片的使用权后，只要该弟子的灵魂印记没有消散。这个可以与住房连接的世界碎片就永远是该弟子私人物品，而一旦该弟子死亡后，这个世界碎片会重新归还宗门。

    至于世界碎片里面的私人物品，在外门弟子获得住房使用权之前就会签署契约，有第一、第二遗产继承人，如果两位遗产继承人都同时不幸死亡，还有第一、第二遗产继承组织。

    片刻后，开始签署契约，雁千惠看着上面的条款，心思流动。

    简单思考了一会儿后，雁千惠在契约上面把遗产的第一、第二继承者分别添上了李静香和倪震宇名字，又在组织继承上填写了山海盟和蓬莱仙宗。

    契约上一道强烈灵力波动后，雁千惠灵魂中多出了一个未知的隐秘联系。

    收起十枚极品灵石，雁千惠独自一人离开了大厅。

    ……

    外门弟子的住处也很有意思，就像是一个巨大的城市，里面有住宅小区和商业街之类的分布。

    雁千惠分到的住宅小区距离商业街比较近，雁千惠看着，有些像是前世的筒子楼——就是一间毗邻一间的，每户人家面前有一条长长的走廊……当然，这里可不是走廊，而是一个个的庭院，院墙齐腰，邻里之间可以隔墙交流。

    庭院里有假山、流水、草坪、花坛，偶尔可见有蜂、蝶在其间飞舞，空气清新，而且哪怕上下都有建筑遮挡，依然会有阳光折射进来，丝毫没有阴暗的感觉，而且空气也非常的清新，灵气更是浓郁。可谓是环境优美，清幽闲逸。

    天空不时投下一道阴影，却是那些往来忙碌的弟子们，为着各自目的和任务飞行着，不同颜色的。

    “嗨，你新搬来的？”

    雁千惠刚落到旁边的院子里，一个身穿青色长袍的外门弟子居然很接地气地拿着水壶给花园浇着水，旁边还有几个女人拿着剪刀修整草坪，忙的不亦乐乎。

    雁千惠有些不能理解这名外门弟子的心理，就算不想雇人使唤，【小云雨术】这种低阶法术是很容易掌握的，何必亲自动手去为这些琐碎事情耽误时间。

    至于那几个女人，也就是普通的武者，根本不是修行者，说不定还与这名外门弟子有什么不可描述的关系。

    “嗯。”

    雁千惠礼仪性朝着这位邻居打了个招呼，没有多交流什么的意思，就用开门符牌打开房门走进了自己的房间。

    不过，就在雁千惠进入房间的瞬间，眼角余光又看见这位邻居的房间里竟然又走三个男人。

    “呵呵，倒是来了一个漂亮的邻居，也不知道能不能近水楼台先得月。”正在浇花的外门弟子微微眯起了眼睛。

