    尼姆布恩德圣城东南郊外十公里，是连绵的小丘陵地带。

    这里风景宜人，宁静而致远。

    由于某个可怕的存在常年居住在此地，连小鸟和野狗都不敢轻易靠近。

    在丘陵入口处，一队年轻的契约者静悄悄的驻足在原地。

    他们有的盘膝打坐，有的闭目养神，有的惶惶不安瞎溜达，总之都是一副如临大敌的紧张神色。

    哒哒哒哒哒。

    鞋底轻微摩擦地面的声音由远及近，又是五名头戴面具全副武装的战士走了过来。

    看到契约者一行人莱特眉梢皱起。

    他抬起手掌，示意四名同伴暂时不要靠近，先由自己一人上前看看情况。

    现在是下午两点整，莱特等人如约来到指定集合地点。

    这里除了雇主付哲星之外，竟然还有六个人，一个……史莱姆？以及一只狗？人？狗人？

    这帮人身上散发出来的能量波动不太稳定，但基本上可以确定都在三重枷锁境界以上。

    尤其是那只狗人，几乎接近五重枷锁境界了。

    对付一重境的目标需要这种阵容吗？

    雇佣自己五人已经很夸张了，又来了这么一票怪人，让他不由得心生顾虑。

    “哟。”

    莱特低沉着声音向某人打了个招呼。

    “莱特先生果然守时。”付哲星笑吟吟的上前迎接。

    “小鬼，什么情况？”

    莱特向徐扉等人努了努嘴，不加掩饰的质问起来。

    意思很明显，你有这么多武力不俗的同伴还雇佣他们做什么？这其中是不是有坑。

    “莱特先生，他们是我所在契约者小队的成员，都遭受过‘席拉’的迫害，今天只是来观战解气的。”

    “一会还望莱特先生好好教训‘席拉’，以解我们这些日子以来积压的怨气。”

    付哲星眼神中充满了真诚，撒起谎来脸不红心不跳。

    “……哦。”

    沉默少许，莱特点点头。

    这个理由勉强说的通，不过一会还是得谨慎小心些，以防被这小子下套惹来不必要的麻烦。

    例如，所谓‘席拉’只是绰号，目标人物的真实身份是某个擅长隐匿自身境界的强大战士等等。

    “几位大哥，一会进入丘陵地带，直到动手前都不要产生任何能量波动和意识扩散。

    “咱们无论有什么事情，都用手势相互传讯。”

    徐扉掏出一包华子，笑容满面的递给五名精锐战士，随后还十分殷勤的为他们挨个点上。

    “嘶……呼……”

    莱特眯起眼深吸了口烟气，被浓郁的烟草香气熏得有些陶醉。

    他打量了一番眼前青年。

    黑发黑瞳身材修长，只有微微隆起的肌肉不够结实。

    与那个叫付哲星的小鬼一样，只是个菜鸟战士。

    “为什么要这么做，目标人物不是一重枷锁境界吗？难道还有其他人？”

    莱特吐了两个烟圈小声询问。

    徐扉闻言，挠了挠头补充道：“您有所不知啊……”

    “‘席拉’虽然境界低微，但意识修为却很高，属于天才型的那种。所以安全起见，咱们在接近的过程中还是尽量使用物理手段比较稳妥，以防她跑路。”

    “至于是否还有其他人，您就放心吧！‘席拉’仗着天赋出众平时非常自大，历来独来独往。别说护卫了，她连朋友都没。”

    听到这般解释，五名老练的战士对视一眼，反而放下心来。

    果然不止是一重境界那么简单，估计‘席拉’是圣域某个权贵家族特意培养的天才魔法学徒。

    通常来说，天生意识强大的家伙在年轻时都会故意压制自身境界，用来巩固魔法基础。

    契约者小鬼们刚来圣域不久，一定是害怕出手后遭到排挤报复所以才会找到他们五人。

    嗯，这才是正常的情况，否则花一千中品魔晶雇佣打手是得有多傻。

    整装完毕。

    相互约定了沟通手势之后，众人轻手轻脚的走入丘陵地带。

    约莫二十分钟过去，一座看上去刚挖掘不久的小山洞出现在不远处的山坳上。

    山洞的洞口很矮，大约高一米七宽一米左右，看样子其主人的身高应该偏矮。

    大概是位养尊处优的矮胖子吧！莱特心中如此猜测。

    唰唰！

    名叫苍的年轻人转过身，对众人打了几个手势。

    大概意思是，莱特先生等人请包围山洞附近。他们稍后会去布置陷阱引诱目标出来。

    “……”

    莱特没有发出声音，默默的点了点头便带着四名同伴分散到四周去了。心里有些好奇这帮契约者会采用什么样的龌龊方法。

    通常来说，想将智慧生命体从山洞中诱骗出来是件非常困难的事情，都不如直接破坏来的简单。

    因为大多数魔法师会在山洞中布置结界，或者搭建魔法工坊，相关的逃亡通道更是不会缺少。

    没谁会傻到放弃主场优势，将自身暴露在危险当中。

    所以诱骗方需要做到在不暴露自己的情况下，在洞口制造足以吸引对方出来的诱饵。

    投放凶猛野兽袭击山洞？伪造小型自然灾害？装扮成一般受伤的军士或迷路的商人触发禁制？

    这些都是佣兵和山贼圈子中惯用的手段……

    不多时，苍开始行动了。

    他先将一条粘满杂草的毛毯披在身上，然后蹑手蹑脚的匍匐爬向山坳，整个人看上去和附近的地皮没多大差别。

    待接近洞口二十米左右距离时，苍从袖子中掏出来一张10公分长的塑料薄片。

    这是他曾经作为杀手时惯用的野外测量风向风速道具。

    将塑料片用标准设备做个大体标定，使用时根据塑料片的弯曲程度测量风速。

    这种东西简单好用方便携带，还不会被人怀疑。是职业杀手们惯用的道具之一。

    呼呼。

    一阵和煦的秋风迎面拂来，吹得身上的杂草沙沙作响。

    苍见状，立马抓住这个融入大自然的机会，开始有节奏的扭动腰身，仿佛自己就是一坨杂草那般。

    不远处的徐扉默默点头，这是苍发出的行动信号。

    徐扉蹲下身，将一捆捆长满颗粒状果实的植物绑在身上，直到整个人变得圆滚滚起来。

    由于大家不敢使用空间储物类装备（因为会产生意识波动），需要携带大量物品的徐扉便不可以像苍那样简单拟态为草皮。

    他所扮演的是一株硕果累累的灌木。

    又过了些许时间，‘灌木’缓缓向前移动。

    随后墨迹了五六分钟才与‘草皮’成功汇合，看的远处的众人心痒难耐。

    “……”

    莱特站在树枝上双手抱胸，不耐烦的同时心里更加警惕了。

    他感觉这帮契约者在伏击方面既谨慎又专业，莫非来圣域前是盗匪出身？

    与那种不讲信义的家伙做交易，务必要小心对方过河拆桥。

    例如，殴打完目标后再反手抢夺他们财物什么的……

    ‘灌木’与‘草皮’在短暂的接触过后，继续向洞口蠕动。

    根据苍的指示，以现在的风速而言再向前五米左右才是最佳的诱导位置。

