    第394章 合作共赢

    “我儿子的人间体你也敢动？”泰罗又来了个大逼斗，“你再动个试试？”

    居然在泰罗眼皮子底下抢勋章，区区机器人，别以为之前有金古桥干了赛文就以为能干我泰罗了，这现实吗？虽然我们长得像，但是我多俩角，这可是能戳死怪兽的炫酷的角。

    之前被托雷基亚凶, 然后又因为泰迦，加上失忆之后发生的一系列事情，泰罗心中有很多需要发泄的情绪，金古桥撞枪口上了。

    金古桥的弱点，泰罗当然知道，当初特地多次研究了所有哥哥们的战败记录，也有认真做笔记分析，然后加上许许多多战斗模拟，才有了如今的实力。

    至于变身会缩短寿命？泰罗当然知道, 但是有些事情，必须要变身才可以解决，不然会一直堵在心口，变得越来越不像自己。

    金古桥受到攻击，立即想要解体，泰罗看到它的前置动作，立即用光鞭将其捆了起来，熟练的打包，让众人惊讶，让伽古拉嘴角抽搐。

    这种打包方式，要不是知道这家伙其实很单纯，伽古拉都以为他是故意的了。

    幸亏这是个机器人啊……啊不对，有些人类好像对机器人也……

    机械造物，一般都很难对付, 一旦出现金古桥，恐怕背后还有人在给它下达指令，泽塔目前对付机械怪兽还是有点难度的，当然，有特殊的奥特勋章的时候除外。

    比如泰罗手上的那几个，单个拿出来都是大佬。

    “机械、机械！”泰罗踩着金古桥，“机械啊，不会死，没有痛觉，听上去真不错啊。”

    但是看到金古桥不断想要再次爬起来抢夺奥特勋章的动作，泰罗又砸了一下。

    机械，果然还是拥有着劣势。

    “果然只是工具，你到底是怎么让赛文哥吃瘪的呢？”

    此时洋子也因为泰罗及时到来，脱离了险境，她拿着三个奥特勋章，握紧了手。

    “洋子前辈，你没事吧！”遥辉气喘吁吁地跑过来。

    “没事，遥辉，这个给你……”洋子将徽章递给遥辉，然后又呆呆地看着泰罗了。

    ‘好沉稳好霸道，花纹也很帅, 但是……为什么会有儿子啊！’

    洋子表示她太难了，她就是喜欢比自己大的怎么了？

    先是泰迦, 对他有好感，后来得知那还是个孩子，她心碎了。

    现在看来泰罗奥特曼也很不错，光太郎先生也很帅气，但是他都有孩子了，插入别人的生活是不对的。

    现在还有个泽塔……他的话，其实也挺好的，形态多，也很帅气，但是因为和遥辉太熟了，下不了手，而且泽塔好像性格怪不靠谱的。

    “好可惜——”

    “洋子前辈你在说什么？”

    “遥辉啊，哎！”

    遥辉性格倒是挺好的，就是年龄太小了，不是她的菜。

    有泰罗出马，伽古拉也闲下来了，金古桥什么的，他也不在乎，他现在只想当个普通的队长，只要不是危急情况，他才懒得管。

    可以说，这是泰罗最羡慕的生活了，当然，他无法放下自己的责任和身份，去当一个浪人。

    但是他是个懂得感恩的人，光之国养育了他，他也愿意守护光之国，亲人的羁绊也让珍视亲情的他无法像伽古拉一样自由自在。

    当然，以泰罗的角度，他是没法理解无法变成奥的难受的。

    成为奥，就要背负一直以来的使命，不成为奥，又无法拥有力量去做到自己想做的。

    【感到迷茫了吗……那就来找我吧，我可以告诉你答案。】

    “塔尔塔罗斯？”

    泰罗瞬间从思考哲学中脱离出来，猛地看向了天空，但是天空空无一物，什么都没有。

    “咔——”

    金古桥的灯熄灭，手臂也停止了挣扎。

    “力气用大了，不过没关系，来，小黑，趁热。”

    泰罗分离出一道能量，小黑一下子就钻进了金古桥里头，开始改造内部，泰罗自己则是立即一个下蹲起飞，打算到宇宙看看情况。

    地球外，塔尔塔罗斯背对着手，十分装逼地悬浮着。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你本不该来的。”

    “可是我已经来了。”

    “你来干什么？”

    “不是你让我来的吗？”

    塔尔塔罗斯：……这话我没法接。

    “你不想打我吗？”塔尔塔罗斯突然脑子抽了一下，问了个这么问题。

    “我为什么要打你？”

    这家伙最近没犯事吧，泰罗心想。

    “咳，我们换个话题，就来说说……你的死亡时间吧，如何？”

    塔尔塔罗斯漫不经心，泰罗的手猛地抓紧了。

    死亡时间？怎么他也知道了？

    如果自己死了，未来光之国必然会有一场动荡。

    “你想怎样？”

    “你有注意到你当初战斗的那个宇宙吗？”

    塔尔塔罗斯提了个看似无关的问题，泰罗拧着眉什么都没想起来。

    “那些宇宙，枯竭的星球，在蓬发生命，而你，生命急速流失，你明白我的意思吗？”

    塔尔塔罗斯特地去看了，泰罗待过越久的星球，生命力越旺盛，塔尔塔罗斯就是凭着这个，找到了在这里的泰罗。

    “不关你的事。”泰罗后退了一步，表示非常警惕。

    并不是害怕塔尔塔罗斯，而是减少不必要的能量损失，就可以多活一些时间了。

    “其实我们本可以成为朋友的……先别急着否认，其实吧，我们只是需要一个第二王国而已，光之国环境挺好，所以我们才看上了光之国，这就是我和你们冲突的原因，我的能力可以到其他宇宙的光之国，其中也有能量枯竭的，所以只要恢复，我们就和你没有任何冲突了。”

    塔尔塔罗斯不虚泰罗，但是他有点怂泰罗身后的人，他打不过，所以要尽量避免冲突。

    “也就是说，你不会攻击光之国了？”

    “是的，只要你恢复一个光之国的生机，顺便一提，那个光之国枯竭的时候，留下了不少育儿胶囊，都是没发育的光，不过，他们还活着哦。”塔尔塔罗斯加了把火，“但是呢……”

    “但是我可能会死，是吧？”

    “不不不，”塔尔塔罗斯兴奋中还带着惋惜，“是一定会死。”

    泰罗沉默了。

    “也不是要你这时候就去，你感觉自己快死的时候叫我也行，叫我的名字就行，我会听见的，交易是不是很合理？你的光之国安全了，也能救回另一个光之国。”

    塔尔塔罗斯吃透泰罗了一般，笑着走进了纳拉克。

    《奥特战士研究指南》，这本书的作者，简直是太棒了，那些奥特战士果然很吃这一套。

    大义和私心并存，只要牺牲自己，仅此而已，想必没有奥特战士会拒绝这样的交易了。

    “得到了王国，杀死了最大的对手，不愧是我阿布索留特·塔尔塔罗斯啊。”

    泰罗呆呆地悬浮在宇宙中，眼灯一闪一闪的，拳头捏了又放，反反复复。

    “也许不是一件坏事，我本来就要死了，不是吗？”

    所有人都会很幸福，仅仅是将自己的本源光奉献出去而已。

    “不亏嘛，反正都要死了，做点贡献嘛。”泰罗笑嘻嘻地安慰自己，“但是可不能让塔尔塔罗斯白得那么多好处。”

    此时，系统所管理的宇宙，一个个小光团完成任务带着能量回归，融入统子的本体——超大光球。

    【还不够，再制作一些出来，再来一批，一定要赶上！赶紧破茧啊！】

    当能量填满撑破超大光球的时候，统子才算真正成为了可以独立管理宇宙的主系统。

    【又回来一个……是你？】

    来者正是诺亚，他不由分说开始给主系统供能，直到不断退化变为奈克斯特，最后彻底消失。

    【又派分身过来了，这家伙，看在泰罗和你关系不错的份儿上，等我破茧，我会帮你架构宇宙的，这样也会轻松很多。】

    (本章完)

