    这场百族之间的厮杀，持续了十天十夜！

    那些英灵全都已经被斩杀或者被各自的族群救走。

    甚至那些种族都没敢恋战，只是纷纷放下一些狠话，就狼狈的逃走了。

    没办法，因为南宫昊对他们的压力实在是太大了。

    更要命的是，南宫昊有山河社稷图。

    那个宝贝被南宫昊掌控，可以随便吸收外人进去，然后进行压制。

    那诛仙剑阵更是十分恐怖的凶戾至宝！

    还有其他的很多的宝器，也是吓人无比。

    看着那些一族逃走，众多人族那是相当的扬眉吐气。

    虽然如今这个世界人族居多。

    但异族因为精英比较多的原因，还是总会在很多时候压制人类。

    这一场战斗下来，人族可谓是重振雄风，不认为自己种族比异族差。

    这种种族自信心才是最重要的！

    以至于，很多人也明里暗里认可了南宫昊的身份！

    南宫昊悬浮虚空，看着逃走的那些异族，并没有追赶。

    他回头看向那些眼神狂热望着他的人族，淡淡道：“从今日开始，不会再有百族狩猎，没有必要这样做，我会带你们凌驾永远凌驾诸天种族之上！”

    众人心情澎湃，忍不住的轰然叫好。

    很多人甚至想要顺势加入天庭。

    但南宫昊并没有当众招揽这些人，而是直接离开了。

    那些本来等着南宫昊开口拉拢，然后就顺势加入天庭的那些强者，也全都露出不解之色。

    很快，南宫昊回到了百族城。

    他刚降临到山河社稷图内的世界，沈从武等人迎上来。

    “天帝，刚才您怎么没拉拢那些人？”孙策忍不住问道。

    “因为没有必要，他们若是想要跟随天庭，随时可以过来，不想加入的，拉拢也拉拢不来。”

    南宫昊在这方面看的很开。

    更重要的，他创建的势力名为天庭，目的也是君临天下！

    而不是像其他的小门派一样，去腆着脸到处拉拢人。

    他要的，是别人主动来投奔！

    且这一天应该不会太远了。

    南宫昊将一切事务，交给沈从武他们打理。

    他则是来见那些刚刚送进来的诸多英灵。

    这些英灵，大部分都是人族，只有不到两成是异族。

    有妖魔也有神邸。

    这明显分成四波的英灵，见到南宫昊来了，都知道他是这里的主人，所以特地推选出四个带头的人出来和他对话。

    南宫昊平静的扫视四个领头者，最后将目光落在了人族英灵的首领身上。

    “你们是如何打算的？想要走吗？”南宫昊问道。

    “有一大部分人想要留在这，还有一部分想要离开。”人族英灵的首领沉声道。

    “可以，走的把传承留下一份。”南宫昊毫不客气的说道。

    人族众英灵都是一阵哗然。

    他们进来之前，可没说这事儿。

    再说他们本以为这是人族的集体庇护手段，没想到会发生这种事。

    要知道很多人的传承都是各自势力的主要传承。

    一旦流传出来，就会很麻烦！

    这里面，甚至还有天一门等强大势力的英灵！

    就比如这人族英灵的首领，他就是曾经天一门的某个天骄。

    这位天骄看着南宫昊，沉声道：“你知道的，我们的传承代表着什么，如果留在这，你会成为人族的众矢之的。”

    “所以你们不能说出去。”南宫昊回复道。

    听到这话，就算是那些人族英灵，都不禁脸色难看。

    要他们的传承，还让他们不要说出去。

    这不是疯了吗？

    南宫昊也太异想天开了。

    妖、魔、神三族的英灵首领也走过来，脸上带着戏谑之色。

    “我们说如何？这家伙根本就是疯子！”

    “一个贪婪自私的家伙。”

    “不如跟我们合作吧？”

    显然，他们想要所有的英灵合作，获得谈判的机会。

    那位人族英灵首领，沉声问道：“南宫天帝，我们会记住你的救命之恩，甚至愿意给你一些补偿，但传承绝对不可能，你这样强硬的要求，只会逼得我们联手对抗你！”

    南宫昊没有理会这几个首领，而是看向后面那些英灵：“有谁愿意留下来的，或者愿意将传承留下就离开的，现在可以离开了。”

    四个英灵首领被无视，让他们的脸色有些难看。

    但南宫昊强大的气场，却压的他们说不出什么别的话来。

    只见四个种族的英灵先是骚动了一阵。

    而后，是那些没有什么强大背景的天骄，站出来了。

    有一部分是想要留在这里，也就是铁了心要站在南宫昊这边。

    他们被送到远处保护起来。

    还有一部分则是愿意交换自己的传承，离开这边。

    主要是南宫昊的能力吓到他们了。

    这些英灵交上传承，立刻就被放走了。

    这一幕，让很多英灵意动。

    于是又是一批生灵站出来。

    大概两个时辰之后，这些英灵走了超过三分之一！

    但毫无疑问，剩下的那些都是大势力，比较强大的一些存在。

    那几个英灵首领，并没有太过惧怕，漠然的盯着南宫昊，想要知道他接下来打算怎么做。

    南宫昊平静道：“先解决异族吧，你们进来之前我说过，只要臣服，我会救你们。”

    妖魔神三族的英灵首领对视一眼，而后同时说道：“我们可以付出代价，但绝对不会交出传承！”

    南宫昊微微颔首：“杀！”

    一个冰冷无情的字眼吐露出来。

    诛仙剑阵成型，狂暴的绞杀那些异族英灵。

    异族英灵们全都凄厉惨叫，想要挣扎逃走都做不到。

    因为山河社稷图的力量，完全禁锢住了他们。

    别说那些实力差的英灵，就算是这些那三个异族的英灵首领，也不得不惊恐无比。

    他们没想到南宫昊如此狠辣，真是说动手就动手。

    “我们知道错了，求你放过我们吧，我们真的知道错了！”

    妖魔神三族的首领不敢废话了，连忙乖乖交出传承。

    其他还残存的异族生灵，也慌忙交出了传承。

    眼看着他们将传承交出来，南宫昊收敛了诛仙剑阵：“许下道誓，今天的事情不会传出去，然后你们就可以走了。”

