    

    她拔腿就准备进屋，聂峥知道她想做什么，喊住她：“你这样进去问民少，你觉得他会告诉你实情吗？既然他和那个钟点女佣发生的事情，他父母都不肯照实说，表示肯定很见不得人，他也不可能跟你老实交代的。”

    她想想也是，止步，略考虑一下，道：“行，那我就想个办法，让他老实交代。”

    **

    第二天，深夜。

    民少起夜，口有点渴，从床上坐起来，喊了声：“有没有水啊?给我倒杯水。”

    家里明明派了三个男佣过来照顾自己，这会儿却一个能出气的都没有，也没回应。

    民少皱皱眉，骂了一声，却也只能自己下了床，准备去卧室外面的客厅倒水。

    走到墙边顺手按了按灯开关，灯却没亮，不由又嘀咕了一句，只当是灯坏了，黑灯瞎火摸索到了厅里，刚拿起桌子上的水瓶，却看见前面的大门上一道影子闪过。

    不会……不会是那玩意吧……

    他顿时一个哆嗦，后背冷汗炸出来，手里的瓶子也应声落地，转过身就想跑回卧室，却听背后哐啷一声，门打开了，一阵风吹进来，冷得刺骨，他感觉汗毛都树了起来，双腿顿时软了，走不动路了。

    与从同时，女人低沉幽幽的声音从耳根子后面飘来：

    “你跑什么……看见我就这么怕吗……”

    民少吓得五脏俱焚，双膝一软，跪倒在地，抱住头脸不敢往后看：

    “不要找我了…求求你放过我吧……别来找我了……对不起，对不起行了吗？”

    身后安静了两秒，随后，哀怨渺渺的女声仍然渐次逼近：“我死得那么惨，你却还能活着吃香喝辣……一句对不起就算了吗？”

    “我家里已经给你家里暗中赔了一大笔赔偿金了，你爸爸都说了，不会再提这件事儿了……还有，我爸妈给你弟弟找了份很好的工作，还准备给你家盖了三层楼的小洋房，你要是还嫌不够再说，只要我能做到的，我都满足你，只求你放过我，别再缠着我了……”

    “好啊，我要你将自己做的事情一一说清楚，在我面前道歉，认罪。我要知道你是真心悔过了！”女声陡然变得凄厉，阴沉。

    民少哪有不答应的，抱头呜咽：“是我见色起意，明明有了未婚妻却还吃着碗里瞧着锅里，看你长得漂亮，又没背景，轻薄了你……那天，你来我家送菜，我又刚好跟朋友多喝了点酒，回来时，头脑有点不清醒，才会犯了错……我真的没想到你自尊心这么强，就这么点儿小事会跑去自杀啊……对不起，对不起啊……而且我家里也给你家补偿了，求你看在我诚心的份上放了我吧……求求你了……”

    忽的，后脖子凉风划过，脚步逼近。

    他余光看到一抹白色飘过，察觉到身后的‘女鬼’走近了自己，吓得竟然眼白一翻，晕死在地上。

    与其同时，‘女鬼’掀起身上的白帘，打开手电筒，照了照地上晕厥过去的民少，回过头：“他晕了。”

