    

    十五身上的伤还未痊愈。

    他本以为只是一场小规模的针对萧明璋的暗杀，便没太放在心上。

    直到他看到铺天盖地的黑色箭羽无差别射向金殿里的人，他才感知到事情的严重性。

    这般多的箭羽，已经不是他一个人，能抵挡得了的。

    十五连忙放出信号。

    ……

    法林寺寺庙后面院子的桃花开了，桃树下摆着一张露天石桌。

    石桌上刻着棋盘。

    淮策正与住持坐在石桌前执子博弈。

    云庆急匆匆走到淮策身边，也顾不上打搅不打搅了，直接弯腰开口：“主子，殿外安插着一批弓箭手，欲埋伏晋王。”

    淮策手指微顿，继而淡定落下棋子。

    萧明璋若是连这点埋伏都解决不了，跟废物也没什么两样了。

    况且，还有十五在。

    一子刚落下，天边闪现出十五的求救信号。

    云庆脸色猛得一变：“主子，是十五！”

    淮策眉心微蹙，“废物。”

    他倏而起身，眨眼间功夫，消失在原地。

    云庆不会武功，刚准备跟着往正殿跑，身后的住持眼疾手快，一把抓住他的后衣领。

    住持急得胡子乱飞：“老衲随你一同前去！”

    ＊

    裴君音有萧明璋揽在身边，替她挡箭。

    唐昭昭什么也没有，左右瞧了一圈，只有金身旁边的一道夹缝较为安全。

    她暗自道一声得罪了，一溜烟跑过去。

    奈何弓箭手射箭时，在箭羽中注入了内力，弓箭又狠又远。

    唐昭昭才刚跑到金身旁边，眼睛里便出现一支逐渐放大的箭。

    她瞳孔骤然紧缩，巨大的求生欲让她连忙下蹲。

    咻一声。

    黑色箭羽携带着一股热浪，扎进唐昭昭头顶一寸的位置。

    箭身剧烈摆动之时，还时不时打在唐昭昭头顶。

    唐昭昭整个人僵住了，还保持着半蹲的状态。

    心脏砰砰跳，似乎要从喉咙里跳出来。

    她眼睛往上抬，看着那晃动的箭身一下又一下往她头上打着，有一种劫后余生的复杂心情。

    差一点……

    要不是她反应过快，差一点，头顶上的那支箭，就钉进她脑门里了。

    ……

    唐昭昭还没从半只脚踏进死亡的恐惧中回过神来，也就没有注意到，射进来的那批让人毫无招架之力的箭羽，在某一时刻，减少了。

    倏然间，被萧明璋关闭的那扇殿门被一股极大的力道掀开。

    牢固的殿门直接被掀飞了一个，令一扇要掉不掉地挂在上面。

    淮策一袭银白色锦衣，面如冷霜，眼眸如同万年寒冰，看一眼，便是瞬间永冻。

    浓烈的血腥气从外面涌进来，淮策修长白皙的右手上还往下低着血。

    他站在残破的殿门口，初春的暖光挡在他身后，浅淡的光晕似有似无。

    圣洁的光明和来自地狱的黑暗在他身上毫无排斥地洽存着。

    殿门大开之时，吸引了几乎所有人的视线。

    就连还没来得及走的晋王都忍不住低声喊出来：“国师？”

    淮策无视殿内其余人的视线，快速环视一圈，发现了藏在金身后，还盯着头顶那支箭羽发呆的人。

    他抬脚走过去。

    ……

    面前突然被黑暗笼罩，唐昭昭才回过神。

    抬眼便对上一双幽深的眸子。

    唐昭昭眨了眨眼睛，沙哑着嗓音，不可置信开口：“淮策？”

    没被吓傻，还认得人。

    淮策薄唇紧抿，嗯了一声，算作回应。

    他视线上移，蹙了蹙眉，伸出手，将唐昭昭头顶上碍事的黑羽箭拔下来。

    满手的鲜血映入唐昭昭眼中，她心一提：“你受伤了？”

    淮策将箭随手扔到一旁，看着手上的血，嫌恶开口：“别人的血。”

    方才只顾着杀人，没注意手上沾染了血。

    现在被唐昭昭提起来，他才觉得恶心。

    “噢，那就好。”唐昭昭提起的心放下去，从自己袖袋中掏出一方手帕，递给淮策，“要擦擦吗？”

    淮策自然地以为唐昭昭要给他擦，将沾了血的手伸过去。

    一人伸着手帕，一身伸着手。

    谁也没动。

    最后，还是淮策没忍住，先开了口：“愣着做什么？”

    唐昭昭看着他的手距离手帕只差半寸，稍微抬抬手指便能拿到却没有拿，眼底闪过一抹困惑。

    她保持着这份困惑，将纯白的手帕放到淮策掌心，收回了手。

    抬眼示意淮策：给你了啊，自己擦擦。

    淮策：“……”

    他手指微收，捏着手帕，一言不发，脸色有些冷。

    见唐昭昭丝毫没有要主动帮忙的意思，淮策薄唇绷成一条直线，最终收回手。

    自己动手，丰衣足食。

    唐昭昭那股紧张劲儿还没过去，每次过度紧张，她就想说话。

    低眸看着淮策擦手上的血，唐昭昭好奇开口：

    “我记得国师先前不在殿中，这边这么危险，您为何突然过来了？”

    淮策略微烦躁地自己擦着手，不想同唐昭昭讲话。

    箭都要钉到脑门上了。

    他要是不来，她在这等死吗？

    “外面弓箭那般密集，国师是怎么进来的？”

    淮策薄唇微动，还是开了口：“将他们都杀了，便进来了。”

    他声音淡淡，说得清闲，仿佛在跟唐昭昭说，今天天气不错。

    “都杀了？！”

    唐昭昭震惊。

    她回过神后，便将注意力全部放在淮策身上。

    这才察觉到，四周已经没了弓箭射进来的声音。

    她转头往殿门处看，殿门已经没眼看了。

    外面空地上，堆满了黑羽箭，以及穿着黑色夜行衣、死的透透的弓箭手。

    淮策没全将人杀了。

    他急着进殿，只是解决了大部分挡着他路的弓箭手。

    剩下的小部分尾，是十五等人处理的。

    唐昭昭盯着外面的尸首，红唇微张。

    厉害如男主萧明璋，也因为被打了个措手不及，同她们一起，被困在殿中。

    没想到，淮策竟将外面的人全解决了。

    不愧是以一己之力，让男女主双双送命的反派！

    一个大写的牛批！

    淮策听不到唐昭昭的心声，只能看到她震撼的表情。

    若是寻常女子，知晓他短时间内，杀了这般多的人，定会害怕他。

    唐昭昭是不是也是如此？

    淮策眉眼不自觉冷下来。

