    第34章 后续安排

    在处理好冰蚕之后，李承乾便离开了这个洞口，刚刚出去，便见手下三人人已经在这里等待了，纷纷将他们搜刮的资源交给了李承乾。李承乾看了之后发觉也没有什么特别的，要说有什么特别的，那便是，有基本五毒教的驯养毒虫之法对自己的御宠诀有着参考作用。

    当然，那些五毒教精心培育出来的毒虫也是一个巨大的收获，都是五毒教众人用灵泉之水培育出来的，只不过他们不知道灵泉的真正妙用，不然也不至于连一个先天之境的修士也没有。不过，现在这些毒虫都还在放置开山腐的罐子旁边趟着，无奈，李承乾几人只得一一将一些依据五毒教典籍，还算可以的毒虫收入容器之中，但是五毒教典籍毕竟不算太高明，李承乾几人是刚刚接触，难免分辨困难。

    这时，李承乾忍不住在心里抱怨道，为什么别人的系统都有鉴定功能，能够评定宝物灵物的等级，看到其潜力，自己这系统就没这功能呀。

    结果，李承乾刚刚抱怨完，便听系统声音传来：“叮，宿主请注意，本系统拥有鉴定功能，但需要宿主支付十点本源值方能开启。“

    十点吗，好贵，李承乾忍不住吐槽，自己辛辛苦苦才赚多少。没办法，只能是之后慢慢开启了。

    在艰难的将所有毒虫都安置好之后，李承乾对着姬家兄弟的老二姬无病说道：“姬无病，这里需要你们两兄弟留下驻守，特别是那个写着寒室的山洞，你们一定要保证不能有任何人踏入，顺便把那些毒虫喂养一下，我之后有大用。之后你们大哥姬无命也会过来这边。”听到李承乾让他们两人喂养毒虫，两人都是面色一苦，但还是表示一定完成任务。

    这也是没有办法的办法，李承乾也没有想到会在这里碰到灵泉，他已经决定了，之后这个世界的界门就安置在万毒窟了，而且之后回到天元大陆之后，一定要买来一座大阵放置在此。至于说使用阵法收取灵泉，不单单李承乾现在的修为无法做到，而且，李承乾表示，就暂时把它安置在这里，自己需要的时候随时来取不香吗，还不用担心自己拥有寒冰属性灵泉的事情暴露。

    在安排完了这边的事情之后，李承乾便带着平谷一点红回到了同福客栈。客栈里，老白还没有回来，其他人都在。

    接下来的几天，李承乾便一一的去询问了客栈众人是否愿意离开本世界，进入天元大陆，对此，除了佟湘玉和莫小贝之外，所有的人都选择了同意。佟掌柜之所以还没有同意是因为她想等一等老白，小贝则是为了等佟掌柜，要不然，以莫小贝的心性，说不一定早就同意了，而佟掌柜其实也已经心动了，并且表示会劝一劝老白。

    对于客栈众人，大家提的条件都各不相同，但是对于李承乾来说也不是什么难事。现在，可以说，就等着老白回来了。

    (本章完)

