    北海道，一个无名港口。

    事实上，北海道的日本人，与传统意义上的日本人不是一个民族。

    他们被称为阿依努人，他们的存在见证了日本对北海道的征服与统治。

    公元12-14世纪的镰仓幕府时期，日本人将北海道称为虾夷地，当地的土著也被称为虾夷人，也就是今天的阿依努人。

    这一时期，居住于本州的一些日本人进入虾夷地开垦土地和经营商业，这些行为冲击了靠渔猎为生的阿伊努人的传统生活方式，引起了他们的反感和不满。

    随着进入北海道的日本人日益增多，阿伊努人和日本人之间的矛盾日趋激化，终于在1457年酿成公开对抗，造成了激烈的民族冲突。

    阿依努人最终因寡不敌众，被室町幕府的武士镇压，通过近千年的民族融合历程，最终北海道彻底纳入了日本的统治体系之下。

    但北海道也还存在着许多不为人知的秘密。

    比如这个港口，日本的海图上是找不到这个港口的。

    它位于北海道最东端。

    这里本不该有港口，方圆百里看不到任何人烟，离这里最近的地方，是北海道的根室市。

    一般来说，北海道观雪的最佳时节是二月，雪下得很漂亮，而且不会太冷。

    现在已经临近三月，雪基本上就要停了。

    但这个港口，依旧冰天雪地，寒气逼人。

    挂在天际的太阳像是蒙上了一层纱，泛着朦胧不真切的光，没有什么温度。

    海面不时刮来料峭的风，偶尔浪花里还会翻出几块危险的浮冰。

    这里是无人区。

    每个国度都有几个被称为生命禁区的地方。

    这里就是日本的禁区之一。

    没有人会来这里，但这里……真切地出现了人的踪迹。

    “老板。”

    密密麻麻的人站在冰天雪地里，敬畏地看着眼前的男人。

    他们无法断定老板的年龄，青年人的活力与老年人的智慧完美地在他身上融合。

    黑色防寒衣贴着他挺拔的身躯，灰白的头发一丝不苟地向后梳着。

    “开始吧。”

    他的声音也有种不符合外表的苍老。

    本就没什么温度的太阳很快被乌云覆盖。

    天空又低又矮，细小的雪雾被吹得四处飞散，迷人眼睛。

    能见度只有十来米的样子。

    听见他的声音后，所有人立刻行动起来。

    他们带领着这位老板前往了一个被人力挖掘出的洞穴，洞穴里泛着可疑的微光，它的尽头是一扇看起来颇为厚重的门。

    然后，九个人走了出来。

    他们各自拿出一把钥匙，插进了门锁里。

    密密麻麻的传动声从门的后面传来，十几秒后，发出了沉闷的响动，门开了。

    一股极为可怕的寒意从门缝中涌出。

    这不是风雪的寒冷，这股凉意，冻彻灵魂。

    一行人进入大门，沿着一阶阶石梯向下移动。

    每往下走一步，他们就越能清晰地感觉到某种莫名的恐怖危机。

    但他们都没有停下来。

    直到阶梯的尽头。

    男人抬起头，看向这个位于冰层冻土之下的恐怖存在。

    他的目光在战栗，身体在颤抖，但灵魂却比已经过去的每一天都要亢奋！

    找到了……

    真的找到了……

    身后的人仿佛都不存在了，整个庞大的地下洞穴中，只剩下他和那个庞大的异类雕像。

    他宛如梦呓般呢喃：“鬼神……”

    那是一座巨大到无法想象的雕像。

    诡异，伟岸，神秘，恐怖，狰狞……

    很难找到一个具体的词去形容它……以及它带来的奇诡氛围。

    神……

    每个民族的神话与传说中，都有神的存在。

    神往往保留着一部分人类的特质，又结合了一些奇怪的生物状貌。

    但他知道，那些不是神。

    神的长相，没有一丝一毫人类的特征。

    或者说，祂跟已知的所有生物，都没有相似之处。

    祂是变化的，游离的，就像正在仰头看着的他们，现在虽然震撼得宛如蝼蚁。

    但回过头不到一秒，所有人又会忘记祂的形象。

    这座庞大的雕像如果被考古队发掘，它只会被当做某个超古代的遗迹。

    但他们不一样。

    他们是亲历者。

    他们曾经见过，像这样的雕像……一共有九座。

    每一座都遮天蔽日，无法一眼看尽。

    “我们在创造历史！”

    他高高地举起了握拳的右手，压抑不住心中的激动。

    他的声音回荡在庞大空旷的地穴中。

    身后的每一个人，也狂热地举起了右手。

    他们是不幸的，也是幸运的。

    古往今来，人类的终极目的只有一个，而现在，那扇禁忌的大门已经打开了一条缝隙……

    ————

    “啊——”

    鹿岛撑着脑袋，看向窗外，打了今天的不知第几个哈欠。

    高中生的生活，真是无聊啊……

    他随手擦去了因为哈欠而溢出的一点点泪花，百无聊赖之下，开始转起了笔。

    昨晚又被祭宴骚扰了，怎么可能好好休息……

    鹿岛双目无神地看着窗外将开未开的花，他的生命，也像这朵花一样充满了未知。

    虽然年龄不算大，但鹿岛进入祭宴的时间已经有一年了。

    他十七岁时第一次进入祭宴，今年已经十八岁。

    虽然在祭宴中没有交到什么朋友，但他也不是冲着交朋友去的。

    “什么都没有活下来更重要。”

    这是他的座右铭。

    只要能活下去，他不会介意采取一些让其他人觉得无法接受的行为。

    也因此，天狗的名声越来越坏了。

    可是又有什么所谓呢？

    鹿岛轻轻吸了口气，似乎想贪婪地从春日的阳光里吸出一点生机。

    最终得到的，似乎只有昏昏沉沉的脑袋有了那么一点点清明。

    然而，在他无意间看向校门处时，鹿岛的瞳孔在刹那间一缩——

    那是……真蛇？

    头生双角的恶鬼面具，就是真蛇……

    绝对不会错的。

    真蛇从他的学校门口路过了……

    祭宴里的每个人都有秘密，而身为天狗的鹿岛的秘密，就是他能在现实世界中看到每个人的面具。

    没错……每个人都有一副面具。

    这是鹿岛从没说出去过的事。

    只不过，除了被祭宴选中的人外，绝大多数普通人脸上的面具总是在变换不停，朦朦胧胧，就像一层流动的雾，没有成形。

    只有极少数的人脸上的面具会凝结出来，分离出自己的特性。

    而被祭宴选中的人，在鹿岛眼里他们的面具宛如实质。

    “哗——”

    鹿岛猛地站了起来，将书包搭在身后，拔腿就跑。

    “喂！鹿岛同学！”

    “鹿岛同学！”

    老师的声音和同学的目光落在身后，但都没有太过诧异。

    因为他已经不是第一次做这种事了。

