    该考虑退路了。

    史迪威拧着眉头思考了一下。

    觉得现在是个机会。

    抱紧张雷的大腿，说不定真的有肉吃。

    张雷的提议，让史迪威非常心动。

    他缓缓的点点头：“亲爱的雷，我同意你的说法。

    只是，这百分之一的股份，是不是少了点儿？

    这还不够我加油的钱呢。

    你也知道，现在的油价，可是高的惊人。”

    这还少！？

    张雷听的直咧嘴。

    史迪威这是不知道青霉素的真正价值啊。

    这可是比黄金还贵的宝贝。

    史迪威不知道，张雷可是知道。

    这种药的价格，贵的离谱。

    那都是论克******黄金贵多了。

    随便一箱子这种药，那都是天价。

    这百分之一的股份，史迪威每年分个几千万美金，完全没问题。

    这可是一九四三年的几千万美金！

    美金和黄金直接挂钩。

    绝对是真金百万。

    那个时候一千万美金，兑换成黄金的话，差不多有十吨！

    十吨黄金啊！！

    不过看史迪威是个老实人，张雷也就没有太坚持。

    对史迪威说道：“老史，这样，百分之五的股份。

    但是你必须想办法，尽快的再给我弄一批装备。”

    张雷现在手里，是真的缺装备。

    现在日军虽然在东方战场有超过百万的兵力，但是这些兵力的战斗力，已经下降了不少。

    日军的精锐，正在逐步的向太平洋战场抽调。

    现在八路军和新四军，发展很快。

    但是装备完全跟不上。

    整个八路军和新四军，武器装备整体并没有大的改观。

    精锐部队的装备还行。

    但是新组建的部队，装备情况依然很不容乐观。

    这种情况下，想要进行战略反攻，火力根本就不行。

    张雷的想法很简单，对待日军，不能手软。

    投降？

    美的他们！

    在东方战场的百万日军，即使不能完全干掉，那也得干掉七八十万才行。

    只有彻底的把岛国打怕了，以后这个禽兽国才不敢对东方有野心。

    甚至张雷想着，如果有可能的话，直接把岛国给击沉。

    那就更好了。

    可惜蘑菇弹还没有研制出来。

    否则的话，多扔几个。

    那就太爽了。

    而且张雷还有一个更深的考虑。

    抗战结束后，他们八路军和山城老头子，也是必有一战。

    现在就需要准备了。

    想到了蘑菇弹，张雷眼睛亮了一下。

    哎？

    现在关于蘑菇弹，好像还没有人提起过啊。

    他掰着指头算了一下时间。

    现在的爱因斯坦和奥本海默，都还在大学里面教书呢。

    而大众国，好像也才刚刚成立这个蘑菇弹研发小组。

    如果我把爱因斯坦和奥本海默这些人，都给弄到我手里，再成立一个实验室的话……

    那到时候，蘑菇弹的所有技术，就会掌握在我的手里了。

    张雷越想越激动。

    不过这一切，都得靠钱才行。

    研究蘑菇弹这种东西，需要巨额的资金。

    就是灯塔国都感到了吃力。

    如果张雷想要自己搞，没有足够的资金，根本就不可能。

    这个青霉素，就是他张雷获得巨额资金的希望。

    现在的史迪威是袋鼠国联合部队的指挥官。

    权力大的很。

    给张雷搞一批装备是完全没问题的。

    毕竟张雷说了，给他史迪威百分之五的股份。

    在张雷说这么点儿股份一年就能差不多分到几十吨黄金之后，史迪威整个人都要飞起来了。

    当然了，史迪威给张雷搞装备也需要机会。

    只要干掉了温顿的日军，史迪威就能用着这个借口，让马歇尔给他调拨装备。

    张雷需要的装备，也就是那几样儿。

    火炮、轻武器、子弹、炮弹。

    其他是不可能的。

    像坦克和飞机这种大型装备，灯塔国的监管十分严密。

    损失多少，都有详细的记录。

    但是火炮和轻武器，那就没办法统计了。

    特别是机枪、半自动步枪以及子弹，这些装备的损耗，根本就没有办法详细的统计。

    而且以灯塔国的风格，也懒得统计。

    反正他们灯塔国的兵工厂，产量巨大，平均每天就能生产出来一个步兵师的装备。

    像半自动步枪这种单兵装备的平均不到一分钟就是一支。

    财大气粗，就是这么任性。

    所以史迪威入股的装备，是一个步兵师的基本装备。

    半自动步枪一万多支。

    M3冲锋枪一千挺。

    汤姆逊重机枪五百挺。

    榴弹炮三百门。

    至于子弹和炮弹，那是有多少给多少。

    说服了史迪威之后，张雷立刻就给灯塔国格鲁曼公司的小格鲁曼发过去了电报。

    让小格鲁曼帮助自己收购一家医学实验室。

    顺带再收购一家制药工厂。

    这对小格鲁曼来说，根本就不叫事儿。

    在小格鲁曼看来，张雷这个人非常不简单。

    而且非常有头脑。

    作为商人，小格鲁曼敏锐的意识到，张雷请他帮忙收购医学实验室，绝对不是闲着没事儿。

    于是小格鲁曼一边帮助张雷收购，一边询问张雷，能不能让他入股？

    小格鲁曼的公司，现在业务虽然做的顺风顺水。

    特别是制造业，益于灯塔国的武器订单，他的公司盈利能力是非常可观的。

    但是作为一个有眼光的大资本家，小格鲁曼觉得自己的公司，产业布局太单一了。

    而且对灯塔国的订单依赖太大。

    这如果战争一结束，他的公司，订单万一大幅度减少的话，那他的公司，立刻就会陷入经营危机。

    这对他的公司来说，绝对是致命的。

    而张雷收购医学实验室，很明显是像研制什么药。

    如果能和张雷合作的话，说不定不仅能赚到钱，还能改变他的整个公司经营模式！

    而且即使是失败了，对于小格鲁曼来说，也没什么损失。

    就当和张雷交朋友了。

    拿着小格鲁曼发过来的电报，张雷直咧嘴。

    这个小格鲁曼，鼻子挺灵哇！

    张雷思考了一下。

    觉得小格鲁曼入股的话，也没什么坏处。

    小格鲁曼的家族，在灯塔国还是有一定话语权的。

    这样的话，他的医药公司能够更加的安全。

    当然，张雷也不可能给小格鲁曼太多的股份。

    最多百分之一。

    不能再多了。

    而且，必须要小格鲁曼投入现金才行。

    百分之一的股权，让他出两百万美金好了。

    史迪威看着张雷在电报上写的数字儿，咕咚一下咽了一口唾沫。

    法克！

    两百万美金，才有百分之一的股权？

    史迪威掰着手指头算了一下。

    这么来算的话，他史迪威可是赚大了！

    这些都搞好之后，张雷让钱恩等几天。

    先把他的实验资料都收拾一下。

    最多十天，钱恩就可以离开袋鼠国，去灯塔国了。

    医药公司的事儿，张雷给他的公司想了一个名字。

    为了简单起见，张雷直接就把自己的公司叫强生。

    强生公司，这个名字听起来还真不错。

    十天的时间，瓜达尔卡纳尔岛战役，应该已经结束了。

    到时候整个珊瑚海，都会在尼米兹太平洋舰队的控制之中。

    让尼米兹把钱恩送到夏威夷。

    再从夏威夷乘坐飞机到灯塔国就行。

    对于张雷的想法，钱恩是一百个同意。

    本来他就是一个老师而已。

    虽然知道自己的研究挺有价值，但是到底能不能成功，他自己一点儿底都没有。

    而张雷直接就投入一吨黄金。

    还让他钱恩占百分之三十的股份。

    这远远超出了钱恩的预期。

    张雷，好人啊！

    钱恩激动的眼里直冒泪花儿。

    心情十分激动。

    有一种士为知己者死的猛烈想法。

    这些都办好之后，袋鼠国埃德加的部队，已经成功的接管了原来道格拉斯的后勤任务。

    并且用最快的速度把整个第六集团军所需要的弹药给送了上去。

    虽然说弹药的短缺问题还没有完全解决，但是进攻温顿，难度已经没那么大了。

    现在在温顿以南，是灯塔国的第五步兵师、第八步兵师和第九步兵师。

    在温顿以西，是第十、第二十、第七十七步兵师以及第三、第七装甲师。

    一天之内拿下温顿，问题不大。

    张雷和史迪威研究了一下温顿的地形。

    史迪威的意思，是所有兵力全部压上去。

    用最大的进攻力量，摧毁日军的防御阵地。

    但是张雷有不同的看法。

    史迪威的作战计划，太简单了。

    虽然史迪威的部队在兵力和火力上具有强大的优势，但是日军的战斗力，也不可小觑。

    在温顿，可是有日军两个师团！

    这么一大坨的日军，如果就这么硬打的话，伤亡绝对是巨大的。

    如果伤亡太大，这对整个部队的士气，影响会非常大。

    部队没有了士气，那还打个毛！

    张雷还指望用这支部队吸引日军不断的增援袋鼠国呢。

    张雷摇摇头：“老史，仗不是这么大的。

    日军在温顿，可是有两个师团。

    兵力加起来有差不多四万多人。

    再加上这几天日军在温顿的外围构筑了大量的防御工事。

    这就给我们的进攻，造成了很大的困难。

    日军这两个师团，虽然都是新兵，但是我们不能大意。

    我们必须想办法，把日军的部队，给分割开。

    然后再进行消灭。”

