    慕凌天抱着小丫，摇头道，“我太俊，我怕我打发不掉反而跟上我。”

    本是一句玩笑话，结果却是一语成真！

    “你俊？嗯，你是够俊，可你也够贱！赶紧的，不然，我就带我媳妇回塞外了，你这一堆破事，你自己打理或者交给小宝……”

    “你是在威胁我？”

    慕凌天倪了他一眼。

    “对！”穆随风点头，心道，自个儿媳妇怎么还不回来。

    白茹一早便与沈千伊上街了。

    慕凌天看着他如此赤.裸.的威胁，眉头不展，大有你也太不按牌里出牌的意思。

    那厢穆随风嘴角一挑，“你赶紧地，再说，你再看我也不会爱上你。”

    慕凌天冷哼一声，“我不是真心要替你打发的，我只是不想我儿子太早受罪，打发了这个混蛋，你就赶紧给我回淄博……”

    “知道了，不过你别想给我跑啊，赶紧处理完司徒敬，将江山一统了。”

    “一统？没一统吗？”慕凌天走到门口回头问了一句。

    “统个屁啊，上都城里还坐着一个穆司寒呢？”

    “我去，我忘。对了，你说这事我才想起来，我问你个事……”

    说着慕凌天又坐了回来。

    “什么事？”

    “你知道当年我为啥娶她吗？”

    穆随风挑了挑眉，“这事我还真不大清楚，我倒是觉得你可以问问你外婆，或者问问绝尘与石拓，对了，我已让他们俩来此，估计一会好到了！”

    慕凌天便挑眉，“不是说咱俩是好兄弟吗，怎么我娶个媳妇的理由你都不知道？”

    穆随风想抓狂，“你特么的能不能别再发贱了，还不如你身残面毁的时候，现在，你比小的时候还要贱，靠！”

    慕凌天腾出一只手摸了摸脸，“我贱我有本钱，你贱个试试！哦，小丫，爹爹抱你下去透透气啊……”

    说着便抱着小丫下了楼。

    他能说他舍不得吗，一会小丫便要先回淄博了！

    想想，慕凌天的心竟然有点发酸，更加恼恨于司徒敬，都是那死王八，要不是他，他也用不着跟小丫分开，该死的。

    下了楼，才发现整个客栈里安安静静的，除了一个个头不高，身材不大，脸也不好看，穿着一身官服的男人站在门口外，便只剩上掌柜的了。

    慕凌天上前，“欸，说你呢，赶紧带着你的人回去吧。”

    庸城知府刘万富听声回头，先是被入眼的男人惊了目光，随后却面色冷落，跟着上前一步，道，“你这刁民，胆敢如此与本官说话，在说，这客栈已经被下官清了，你怎么还在此？打扰了秦王的休息，你担得起吗？”

    慕凌天一怔，刁民？

    不知道没失忆的时候，有没有人这么跟他说过话，失忆后他到是头回遇上。

    而且他说什么，他为了穆随风那死男人还将这客栈的人都给清理了？

    这就是一城父母官该做的事？

    前几天听沈千伊那女人跟穆随风谈政事，里面好像提了几句这个男人，说他倒是深名大意，为百姓考量，倒是难得的一介好官，可是……

    好官会来拍马屁？

    好官会不顾百姓的生活，将人家的客人赶出去？

    好官？

    好胆小的好贪图安逸的官吧！！？

    “啊噗……”

    小丫小手抓着慕凌天的衣服，她爹的目光都好久没有放在她身上了，想看看是谁夺了她爹的眼球，于是便扭头看去，其结果就是这丫头直接喷了那姓刘的一脸口水。

    “啊——啊啊——来人来人……有刺客……”

    突然被喷了一脸，把这知府刘万富吓的直接一蹦。

    这真的不怪他，只是眼前这男人的眼神太吓人了，他正想着要不要先撤的时候，突然被喷了一脸的口水，他不叫才怪！

    他这突然一叫，却是把小丫吓到了，身子明显一颤便让慕凌天一阵心疼，本来就因为要与小丫分别而不爽的男人，此刻想也没有想，抬脚直接踹在那刘万富的肚子上，“闭嘴。”

    刘万富捂着肚子，身子正好对着大门，扭曲着脸，直接飞了出去，压倒一群衙差不说，还滚了两滚，撞翻了轿子，可叫声却一直没有停下。

    小丫小脸绷地紧紧的，小手更是紧紧抓着慕凌天的衣服，很明显，她吓着了！

    慕凌天跟出来，就被一群衙差团团围住。

    便见从那滚落的小轿里爬出一位美人，她看着慕凌天，眼里一片震惊之色，急忙伸手扶了扶发髻，之后目光便粘在了慕凌天的身上。

    “都退下。”

    谁也没有想到，这姑娘却说了这三个字，更没想到的是，衙差还当真是听话。

    刘万富爬了起来，扯了扯那姑娘的衣服，“你怎么出来了？”

    “爹，这人是谁啊，好俊啊！”

    她看过那秦王的画相，本来想着嫁个秦王那样的男人，当真是不错的，长的好，还有钱有势，可是看到眼前这男人……姑娘却是急忙紧紧了自己裙下的裤子，哎呀，真好看。

    她若是劝得他入.赘的话，她就不计较他打了老爹的事。

    慕凌天没看她，却低头跟小丫玩了起来，可那投放在他身上赤.裸.裸.的目光，却让他不喜，目光微闪，脚轻轻的动了一下，好像只是走了一步一样，可却听得一道惨叫。

    “啊——”

    “闺女闺女……谁谁……”

    “爹……”只听那女子突然叫住了刘知府，随后轻步莲移，来到慕凌天的身边，俯身一礼，道，“这位官人……你有什么难处吗，我爹是这庸城的知府，有难处你担说无妨……”

    这姑娘抿紧了双唇，笑的一脸温柔，哪怕此刻，她的嘴生疼，哪怕嘴角还挂一丝血迹，她都想用自己的姿色将这个男人留下。

    只是，慕凌天身子一转，便来到那刘万富的面前低头俯视着他，“你走不走？”

    “你你你这刁民，你难道不知道本官是何人吗，还敢如此无理，信不信，本官捉你入了大牢？”

    一天中被两人威胁，慕凌天本就不是个什么有耐心的人，更不要说，他失了记忆，以前的那种嚣张的性格，全数展露无疑！

    你要问他只是失忆，怎么会看不清形式？

    笑话，他是慕凌天，别说几个小官，就是坐于上都城中龙椅上的穆司寒，他都是说揍就揍，更不要说是眼前这几个让他闺女不爽的人了。

    慕凌天伸手一抓就将那刘知府给抓到了手中，甩手给扔了出去。

    “啊啊啊……”刘知府大叫，一众官员急忙去扶。

