    第138章只能将就

    分工合作的效率就是高，也都是手巧之人，当桑宁将一张张饺子皮擀好，馅料调好又教他们如何包饺子后，几人除了最开始生疏点导致有点慢，后面速度就上来了。

    于是，几亿的观众就眼睁睁地看着藤垫上被一个个白白嫩嫩的饺子给占满了。

    腾垫换了一张又一张,等所有的饺子皮包完，饺子的总数量已经达到了六百多个。

    饺子形状各异，有两口锅的情况下，桑宁做了水饺和煎饺。

    皮薄馅大的饺子，有三种馅料，分别是猪肉菌菇馅、猪肉竹笋馅,以及虾仁枸杞馅，每样一百个,总共三百个。

    剩下的饺子没做,而是在篮子里铺上冰块，上面再铺上叶子做隔层后将饺子放上去，最上面再放上一片叶子的将饺子保存起来，等下次想吃的时候，再煮或者是煎炸着来吃。

    桑宁吃了二十五个饺子，剩下的两百七十五个饺子，伊曼纽尔他们平分。

    当桑宁他们在享受着愉悦的早餐时，各个参赛选手也开始为新的一天进行奋斗和努力了。

    连着这么多的大雨，方景秀都不知道自己是怎么熬过来的。

    早餐在海滩边挖了些海龟蛋和捡了几只螃蟹、大虾和椰子螺烤着吃后，他一副终于活过来的样子道，“我要做木筏离开这个鬼地方了。”

    海鲜真难吃，乌龟蛋真难吃，他真的是吃够了。

    想吃肉，想吃绿叶子，想吃菌菇等等，最想吃的是饺子，他也想过上和伊曼纽尔他们一样的生活,有人给他做饭他等着饭来张口的美好生活。

    所以,做木筏离开这个该死的海岛，就成了很有必要的事。

    现在风停了，雨停了，他要去找桑宁他们。

    方景秀雄心壮志，他的观众纷纷呐喊助威——

    【加油，秀儿你可以的，我们看好你。】

    【啊啊啊，我大秀儿终于要离开这个孤单的海岛，向个英勇出战的战士一样去海岛外广袤的天地去了，秀儿加油啊！】

    【秀儿冲冲冲！】

    【秀儿你确定你可以吗？要不要连线桑宁的直播间让她再教一遍？】

    【楼上的你也太瞧不起我们秀儿了，来人啊，快把楼上的拖出去斩了。】

    “倒也不至于。”

    方景秀摆手，笑道，“不需要连线桑宁，我可以的。”

    开玩笑，做木筏这么简单的活他要是都干不好，那可真成了废物本废了。

    当然了,废不废物不是重点，重点是木筏做不出来,他就离不开这个该死的海岛无法加入桑宁他们，这是万万不能的事。

    所以，此次木筏的制作，只许成功不许失败。

    然而真正上手了，方景秀才发现木筏没他想象中的那么好做。

    一张能承受他重量，还需要漂洋过海的木筏，首先不能小，太小了怕承受不起他的重量，也不能过大，过大他不一定能驾驭的住。

    因此，方景秀在经过精心的计算后，决定找16棵粗细一致的木头。

    他挑挑拣拣选中了16棵不大不小的树木，开始砍伐。

    然而他的工具不行，所以，最后的最后，他耗时三天才将16棵树木全部砍伐完。

    砍伐好的树木削掉枝枝蔓蔓，接着开始往外运送木头。

    树木都是在林子里砍伐的，想运出去路不好走，将这16棵树木从林子里运到海滩上就是个大工程，等全部弄好，方景秀感觉自己半条命了。

    然后，还得找藤蔓来捆绑这些木头，藤蔓的选择也很重要，不能太粗也不能太细，太粗了不好操作，太细容易断裂。

    除此以外还要有着极佳的韧性，不然长期浸泡在海水中容易腐烂断裂。

    只这一点，就可以将世界上百分之九十九的藤蔓排除掉。

    剩下那百分之一能不能找到都是个未知。

    这一找又是三天，方景秀终于找到了还算合适的藤蔓，之所以不是特别合适而是还算合适，是因为他没找到特别合适的藤蔓。

    遂只能将就。

    但为了以防万一，他弄了一大堆的藤蔓，准备到时候带着这些藤蔓一起走，中途捆绑木筏的藤蔓要是出现腐烂的现象可以替换。

    等所有的准备工作都做好后，他开始正式动手做竹筏了。

    结果这一动手，他才发现想将这些木头并成排用藤蔓捆起来的操作好难。

    顾得了前顾不了后，这边藤蔓将几根树木捆绑好，继续后面的，前面的木头却出现了松动和移位的情况。

    等回头将前面的藤蔓和木头进行二次加工，后面的又要重头开始。

    等后面的好不容易弄好了，方锦绣以为自己大功告成抓起木筏想去海里能不能行时，藤蔓咔嚓一声松动，捆绑好的木头散了一地。

    方景秀，“···”

    观众，“！！！”

    【秀秀不要着急，你已经很棒了，我们不方，继续努力，一次不行就两次，两次不行就三次，你一定能成功的。】

    【没关系的秀秀，你要相信自己，一次的失败不代表什么，要知道失败乃成功之母，不行我们找外援呗。】

    【这种找外援怕是也没用吧，我感觉木筏之所以容易松动的最根本原因在于秀秀的捆绑手法有问题，要不秀秀我们试一下另外的捆绑方法？】

    【确实是捆绑方法有问题，我试过了，藤蔓和绳子的区别蛮大的，藤蔓缺少摩擦力，也不像绳子一样适合各种打结方法，最关键的是藤蔓对力量的掌控要求很高，因为容易断裂，秀秀你试试活扣法看看。】

    方景秀，“···活扣法？”

    【对，我试过了，活扣法可以的。】

    这位观众连着甩了他的实验图出来，还有一个动态视频。

    方景秀看了看，发现能行得通的可能性不大，主要两人用的藤蔓不一样，粗细程度也不一样。

    他摘的藤蔓粗，观众用的细，论操作观众的比他的好操作，他这个藤蔓想弯一下都困难，需要用上巧劲。

    但是现今也没别的办法了，所以，试试吧。

    试试的结果自然是失败的，不但如此，因为搞活扣的原因，藤蔓还被他弄断了两根。

    (本章完)

