    很快，他就来到了乙字一百三十七号房。

    知道等会儿鉴宝堂就会发现有三十多个正式朝奉缺席，必有事端发生，很有可能会找他这样的夜里出去的人问话，是以他也安静的闭目养神起来。

    果不其然，不一会儿，他就听到了急冲冲的脚步声，还有一些略显焦急的呼喊声。

    三十多个正式朝奉一起消失，可算是一起顶大的大事故了。

    要知道，正式朝奉的地位，其实不低，是一个当铺的门面。

    若是在鉴宝堂内鉴宝死去了，那些当铺倒也没什么好说的，因为这是官方摊派，你不来，上面有的是办法治你，加上主持珍宝会的莫东商会也会给与一定的补偿，半推半就，也就同意了。

    可这无缘无故消失，而且还是在鉴宝堂之外消失，那就不同了。

    一个正式朝奉的损失，就可让一个当铺受到震荡了，要是两个甚至三个一起消失，那几乎就是灭顶之灾。

    没有扛鼎的朝奉掌眼驱煞，这当铺还能开的下去吗？

    去明月花船的，可大多都是同一个当铺之人你拉我我拉你的，比如陈少君，就是被三朝奉张高几次游说给拉过去的。

    要是他没回来，林氏典当铺就会损失两个正式朝奉，就算还有大朝奉坐镇，生意也会大受影响。

    其他当铺中，甚至有三个正式朝奉一起出去的，损失就更大了。

    这件事情，影响极大，自然惊动了莫东商会的会长莫逐项，也引起了官府的注意。

    一番调查，陈少君自然也受到了问话。

    “不知道啊，我虽然也外出了，但都呆在我自己租的房间里，早上出门的时候，我还跟隔壁的大婶打了个招呼呢。

    这明月花船之事，跟我可没多大关系，你们看我这么小，哪里会去那种地方啊？

    关键我还很穷，没钱。”

    陈少君打着马虎眼。

    反正也找不到人证，三十个朝奉，除了鉴宝死去的，大多应该是回不来了，红衣教方面也不会放他们回来，所以陈少君也不担心他的话被人戳穿。

    当然了，关键是这事情其实已经有了定论，都知道他们是牵扯到了明月花船的案子之上了，巡检司与明月花船的一场大战，这时候可已经流传出来了，闹得沸沸扬扬，影响不小。

    是以，上面找他问话，顶多也就是例行公司，没谁会怀疑到他的头上来。

    加上晚上出去的正式朝奉多了去了，除了那消失的三十多个正式朝奉，至少还有数十个朝奉在外面过夜，一个个问话下来，早就了解的七七八八了，放在他身上的心思自然就少了。

    于是陈少君很快就又回到了鉴宝房之中。

    没有第一时间开始鉴宝。

    陈少君皱着眉头，也在思考着后续影响。

    然后发现。

    影响不大。

    至少明面上对他来说，并没有影响。

    官府注意不到他，珍宝会莫家商会，也不会将目光投在他的身上。

    他唯一需要顾虑的，其实还是红衣教方面。

    但他归根结底，只是一个小人物。

    明月花船船主刘玉环，二尾妖狐明月，冷血银刀左不凡，还有那巡检司千户许正成等人，更多注意的，其实是那个‘先天境宗师’身上。

    先天境强者的事情，关他林氏典当铺新晋朝奉陈少君何事？

    易面之下，可没谁能发现他们是一个人。

    或许解宝师王新元会将那锥形物品丢失的事情怀疑到他的头上，不过想来也没那么快，会找上门来。

    他们可还自身难保呢。

    毕竟出了这么大的事情，官府肯定会把他们盯的死死地。

    陈少君仔细分析着，就放下心来。

    如往常一般，开始了正式鉴宝。

    随着珍宝会的持续进行，一些相对珍贵的宝物，也渐渐出现。

    加上少了三十多个正式朝奉，因此落在陈少君等人手中的宝物，也就多了起来。

    第一件宝物，陈少君鉴定的是一个茶壶。

    这茶壶据说是有着百年历史，是武道宗师强者用过的茶具。

    反正东西送过来，知道来历的，上面都会留一个卡片，简单记录一番。

    结果陈少君灵眼术一看。

    煞气稀薄，内部成色也很新。

    鉴定完之后，果然，这是一个新茶具，甚至茶都没泡过一壶，制作出来之后，就被人专门埋进土里以特殊的方法做旧了。

    通灵宝鉴，判级定品。

    凡级下品。

    奖励，通灵丹。

    聊胜于无。

    陈少君也专门在卡片写出了自己的鉴定结果。

    朝奉这一行当，鉴宝洗煞。

    虽然更为看重的是洗煞，但鉴宝才是根本，东西拿过来，你至少得知道是个什么东西，判断年份，定出成色。

    特别是古玩一类的东西，一个不小心，把做旧的赝品当真品收了，价格天差地别，损失就大了。

    第二件宝物，则是一个大器。

    一个重达三百斤的铜葫芦。

    说是从一个佛像上取下来的东西。

    不说其他，只是这三百斤的铜，价值就不菲了。

    陈少君灵眼术打开，眉头微微皱起。

    两重煞气。

    一个，在外围，若他猜的没错的话，应该是这铜葫芦本身。

    一个，则在内部。

    内部的煞气，比铜葫芦本身的煞气，还要更重一些，只不过显得迷迷蒙蒙，似是并不具备太大的攻击力。

    小心的打开铜葫芦顶端的瓶盖，‘啵’的一声响，却只觉得里面空空荡荡，根本就没有什么东西。

    “那里面的煞气，会是什么？”

    陈少君还是第一次见到这样的景象。

    好在煞气并不算重。

    至少对陈少君的威胁不大。

    点烛烧香。

    无波无澜。

    于是陈少君就开始了正式的鉴定。

    神望之术施展。

    精神力化作浪涛，覆盖上去。

    滋滋滋……

    外围的煞气，很快就被陈少君浇灭一空。

    整个铜葫芦，似是也因为他的洗煞，变得更为光亮一些，宛如新铸。

    紧接着，他才将精神力控制着冲向了内部的迷蒙煞气之上。

    顿时之间，就如火上浇油一般，那股股煞气，就迅速蔓延，向着陈少君冲了过来。

    并且每一缕煞气之中，都好像蕴含着特殊的杂念。

    “我要发财。”

    “我要娶妻。”

    “隔壁的花娘对我笑了，应该是喜欢我，我今天就去找她，希望能够成就好事……”

    “希望一个月后的科考，我必能高中。”

    ……

    每一缕煞气被他磨灭，就好像有人在他耳边呼喊，述说着自己的愿望。

    无数缕煞气，就是无数个愿望，侵扰的他心神恍惚，头皮发麻。

    “该死，这是众生煞。

    心愿没有达成之后，愿望转为怨恨，从而生成的愿煞，也就是众生煞。”

    陈少君脸色一变。

    众生煞，可以说是煞气中极为难缠的一种。

    因为蕴含了众生的愿望，愿望有多强烈，那么化作的愿煞就会有多恐怖。

    就算只是一缕，也需要陈少君花费三倍的精神力去消磨。

    更别说每消磨一缕众生煞，他还需要忍受一遍遍的念叨，那情形，别提多折磨了。

    “这铜葫芦，应该是哪个寺庙专门用来收集香火信仰的东西，拿这东西出来鉴定，这到底是哪个寺庙做的事情？这么缺德？”

    陈少君心中一阵咒骂。

    愿望之中转化成的愿煞，一般各个道观寺庙都会自行处理，毕竟他们收集到了香火信仰，自然要承担对应的因果。

    要知道，这香火信仰可是好东西，不管是用于道法修炼，还是祭炼法宝，都极有成效，是修行瑰宝。

    这也是为什么，大周皇朝境内，会有那么多道观和寺庙的原因了。

    就是为了收集信仰，增添影响力。

    可现在，这劳什子寺庙，把里面的信仰之力给收走了，却唯独留下了愿煞给他，这不是害人吗？

    难怪陈少君有些气愤了。

    不过，既然接手了，他就要完成对应的洗煞工作。

    于是，他只能不断驱使精神意志，化作磨盘，将这一缕缕愿煞，消磨干净。

    耳中则忍受着一遍遍的愿望述说，嗡嗡嗡的，好像千百只苍蝇在耳边飞过一般。

    即便有些愿望在他听来，啼笑皆非。

    但因此转化成的愿煞，可就不是那么可爱了。

    一息，两息，三息……

    好在，愿煞虽多，但陈少君的精神却更加强大。

    很快，就将所有愿煞都消磨干净。

    而陈少君也是一副精疲力尽的模样，精神消耗倒还罢了，关键是头疼。

    “倒要看看，是哪个人这么缺德。”

    鉴宝完成，陈少君这才放松下来，迫不及待的想要看到鉴宝画面。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源，一幅幅画面，也随之在陈少君眼前浮现。

    这一个铜葫芦，确实是一个佛像手上之物。

    那佛，号称多宝佛。

    手上众多宝物，其中就包括这铜葫芦，还有一个琉璃瓶，聚宝盆，青光剑……

    这多宝佛，本是盛京城五十里外，一个多宝寺的镇寺之佛。

    香火鼎盛，周围十里八乡的百姓，但凡有什么事情，都会上多宝寺祈福烧香。

    而铜葫芦和那琉璃瓶，聚宝盆，则是那寺庙专门用于收集香火愿力的宝物。

    每隔十天半个月收集一次，寺庙内的和尚倒也安分。

    不过……

    ……

