    第7409章不用在乎那些规矩（7）

    他的手指头掠过她的眉眼，鼻梁，那细腻又温和的触感让林栀一阵阵战栗。

    洲洲还在身边！

    晏伽肆无忌惮，手指头忽然落进她的睡衣领口：“林栀，我记得刚认识你的时候，你还是个小孩儿呢。”

    “晏伽，你住手！”她几乎要叫出声。

    可晏伽就是不住手，她越是惊慌，他越是为自己的成果得意。

    他翻了个身，将她压在身下，这样一来，林栀更没法逃出去。

    果然，她的整个脸都变了！

    “晏伽，我说过，有什么事你冲我来，不要伤害洲洲。”

    “我晚上问洲洲，想不想妈妈给他生个弟弟妹妹，他说想，特别想。”

    “疯子！”

    “不过，既然你说害怕生孩子，那就不生，但生孩子要做的事……你得满足我，是不是，林栀？”

    “晏伽，你不缺女人吧？你何必纠缠着我不放？”

    “因为……玩我大哥的女人，我很有成就感。”

    “神经病！”

    晏伽不理会她的叫唤，压下身子，亲上她白皙的脖颈。

    林栀惊慌失措，他疯了，洲洲还在旁边！

    她对晏伽拳打脚踢，但晏伽本就是将近一米九的个子，她哪里是他的对手。

    扑腾几下，林栀彻底没了力气，她趁晏伽不注意咬上他的手臂。

    “嘶……”男人吃痛，皱眉，冷眼俯视她，“不让我碰？！你想让谁碰？！让我那个植物人的哥哥？行啊，你想让他碰，我现在就把你送到医院去跟他睡！”

    “晏伽，我们能不能出去说？算我求求你。”

    晏伽对上她这双水花朦胧的眼睛，彻底没了兴致，推她下床：“你给我出去！”

    他拉过被子，没有风度地闭上眼睛。

    林栀没敢多逗留，慌不择路，跑了。

    回到自己房间，她这才发现自己的脖子上全都是吻痕。

    她哭了，哭得压抑而隐忍。

    又想起当年的一些事。

    高二那年，她无意中撞见晏伽在器材室换衣服后，后来她总是在有意无意间撞见晏伽。

    晏伽是学校校草，谁不认得他。

    但她不一样，她只是一个成绩还不错的丑小鸭，低调安静，没有存在感。

    但自从那次后，她总是能撞见晏伽，有时候是他一个人，有时候是他和他的朋友们。

    高中时的晏伽开朗阳光，笑起来会露出两排很白的牙，他个子高打球好，学习成绩也好，是很多女生的暗恋对象。

    偶尔有那么几次，她下晚自习很晚，一个人从教室里出去时，突然会碰到正好一起放学的晏伽。

    一回生两回熟，他的开朗优秀让她渐渐消除了与生俱来的那种距离感。

    他没有觉得她是福利院长大的孤儿低人一等，他对她和别的朋友一视同仁，甚至会给她送一些进口的巧克力和文具。

    头一次，她对一个人产生了不一样的情愫，从未有过的情愫。

    她不怎么合群，但他会带着她跟朋友一起玩，也会主动邀请她看他打篮球。

    他打球时会让她帮忙拿矿泉水和外套，好像她是一个比较特别的存在。

    (本章完)

