    在他们看来，就算是天神来了，也不可能完成这个手术。

    他们甚至在想——赵诚就算再牛，也不可能在这么短的时间里将这个手术完成。

    就算他之前救过周主任，那也是在时间充足的情况下做到的，像这个人，根本就没救了。

    就在他们胡思乱想的时候，赵诚已经用实际行动打了他们的脸。

    只见他十分迅速的穿针引线，整个过程快的他们都看不清楚，甚至，有了残影。

    不等他们反应过来，赵诚已经拿起人工血管，成功植入主动脉。

    下一秒，第一环被缝好。

    时间不过一分钟。

    我草，怎么可以这么快？

    这是手吗？

    我就想知道，赵诚手速这么快，到底单身多少年？

    不给他们震惊的机会，赵诚已经开始下一步操作。

    等他们刚刚从第一步回过神的时候，赵诚已经缝好了。

    “等一下，这真的是我们知道的缝补方法吗？”

    有的医生叫了起来，就差抓着赵诚问，你到底是怎么做到的。

    “不对，我看到了四个象限的缝合。”

    “这也太复杂了，不过，需要的时间也更多。”

    “赵诚现在就想一个变异的怪物，女娲造人的时候也没有这么快吧！”

    在这个手术过程中，主动脉瘤两端的临近血管是最容易出现大出血的，如果使用简单缝合法，血管壁很有可能会因为弹力纤维的多次改变而破裂，从而导致手术中最大的并发症——大出血。

    因为这个并发症，很多病人在最后一刻死在了手术台上。

    为了解决这个问题，世界各地都在寻找新的缝合方法，但是他们尝试了很多种方式，都没有用。

    直到他们看到赵诚刚才的缝合方式，这个方法和他们学到的不一样。

    如果是赵诚这种方法，就算在缝合过程中只能看到血管也没有关系。

    “怪不得赵医生没有犹豫，原来他真的能完成这个手术。”

    “这也太牛逼了。”

    “现在真是年轻人的天下啊！”

    这里的医生看完赵诚的手术缝合，纷纷露出钦佩的眼神，心里也忍不住感慨。

    其他过来围观的实习生，早就被赵诚的技术吓得快跪在地上。

    梁国徽站在赵诚身边，一脸惊喜。

    这么看来，这个手术还有胜利的机会。

    他抬起头，再一次看向赵诚的时候，眼中满是感激。

    不过三分钟，赵诚就已经把近端血管全部缝完。

    至于远端血管，他也用了同样的时间。

    剩下四分钟的时候，赵诚完成了伤口的缝合。

    “终于结束了。”

    赵诚松了一口气，所有人都看着赵诚，眼中满是敬佩。

    剩下要做的，就是把干纱布放在血管周围，达到吸血的目的。

    所有人都把眼神放在赵诚身上，目不转睛的看着他。

    只见赵诚打开刚才放在前端的阻断钳，血液从血管中流出，同时涌向他刚刚接上的人工血管。

    “注意患者的血压和动脉压，血袋一定要备好，输液也要及时！”

    第三十八章市八医院的患者

    “碳酸氢钠静滴，防止患者酸中毒。”

    赵诚吩咐身边的护士，另外一只手慢慢打开远端的阻断钳，这一步不能着急，如果松开的太快，很有可能会造成患者低血压。

    此刻，血压就是能救命的神器，在赵诚的指引下，流向脊髓，肺部等其他位置。

    结束这一切的时候，时间才过去十六分钟。

    距离他们之前预留的时间还有四分钟。

    赵诚松开手的那一瞬间，激烈的掌声响了起来。

    所有人用赞许的眼神看着赵诚，同时夸赞赵诚的这一系列操作。

    这对他们来说是一个很好的学习机会，赵诚简直就是他们的神。

    这个速度，是他们这辈子都不敢想象的，赵诚却做到了，这个人，给了他们太多惊喜。

    这个案例，不仅会成为市医院的神仙案例，更会成为全国的案例。

    患者回到平衡的血压，就是他们胜利的象征。

    “赵医生真是太厉害了，我回去一定要好好看看视频回放。”

    “没错，这种视频是非常珍贵的，我一定要好好保存。”

    “那个，摄像头好像没有开！”

    “你说什么？”

    “刚才出差错的时候，我把摄像头关掉了，所以后面这个过程，没有录下来。”

    “不是吧，你是怎么录像的？怎么连这种低级错误也会犯？”

    “对不起，真是对不起，我不是故意的。”

    责怪摄像也没有用，谁让他们都只顾着看赵诚操作呢？

    只是这实在是太可惜了，上一次他们抢救周主任的时候，就没有录下来，这一次还没录下来，真是太可惜了。

    毕竟这种案例也少，下一次，可能也轮不到赵诚来做。

    ……

    赵诚做完这些，看向对面的梁国徽。

    “梁主任，剩下的就是止血，关腹，您继续吧！”

    这些步骤不算难，赵诚完成了最困难的部分，也让大家都看到了，他是时候离开了，太过张扬，不是一件好事。

    说完，赵诚从主刀医生的位置离开。

    看到他转身，梁国徽一脸感激。

    他回到刚才站着的位置，心里庆幸，下一次一定不能喝酒了。

    再喝，就打死自己。

    做完这个决定，梁国徽给患者注射鱼精蛋白，主要目的是中和肝素……

    检查好吻合口，确定没有问题后，他才将左胸引流管放进去。

    等做完这一切，病人的各项数值没有任何变化，看得出来，手术成功了。

    梁国徽再一次核查手术用物，确定没有遗漏，关闭胸腔。

    等他做完这一切，已经过去一个多小时。

    这个时候，整场手术才真正结束。

    梁国徽收手的时候，又是一阵掌声。

    这个手术做的他们提心吊胆，同时也让他们见证了赵诚的能力。

    他们的这个掌声，顺带着梁国徽，真正给的是赵诚。

    赵诚临时接到任务，没有拒绝就算了，结束后也不邀功，这才是伟人精神，这才是真正值得赞许，学习的人。

    下手术的时候，赵诚的名字再一次轰动全院。

    “你们听说了吗，赵医生昨天晚上被主任叫走参加会议，又完成一台手术！”

