    打发走了佐藤正义之后，上川悠仁并抚摸着手中这柄修罗刃，这柄刀本身的等级应该很高，这次再经过涉谷洁美和藤川雄一进行了人祀之后，产生了某种奇妙的变化。

    好在这种变化是良性的，同时和佐藤正义的牺牲之心无比契合，当然佐藤正义想要完全掌握这柄修罗刃，就需要还对方两人一个大因果。

    上川悠仁没有急于改造修罗刃，将刀放在一边，看向坐在对面的樱井神奈，这次的战斗他参与不多，但实际上收获应该是几家中最大的。

    事代主神虽然失去了自由，但是得到了所罗门规则的庇护，建御雷神一时间难以威胁祂，让祂真正有空闲躲起来发育。

    而所罗门魔神们不仅探知到了一部分的所罗门规则的底线，同时获得了所罗门之戒的线索，还成功让智慧和宝藏之神艾尼逃离，上川悠仁相信艾尼绝对不会完全和所罗门魔神们划清界限，两者必然会有新的联系和合作。

    剩下的大家都各有收获，酒吞童子解除了在自己身上的封印，伊耶那美获得了一部分所罗门戒指的线索，建御雷神代表的天照命挫败了一次伊耶那美逃离黄泉的阴谋，明景天皇顺利完成了和八百比丘尼的合作······

    上川悠仁忍不住感叹道，果然，到了这一步，大家都不是省油的灯，有着主次目的，在白银大神没有真正下场厮杀的前提下，所有的一切都是利益交换，只不过看谁能够获得最多。

    当然这也和现在不是最后的战斗场所有关，上川悠仁估计在黄泉之中建立六道轮回，才是大家真正动手分生死的时机。

    上川悠仁看到仍在盘算思考的樱井神奈问道，“你在想什么？”

    “酒吞童子，还有那消失的亿万阴兵。”樱井神奈开口说道。

    上川悠仁神色变得凝重起来，酒吞童子他可以理解，但那亿万阴兵，如果不是樱井神奈的提醒，他甚至都没有注意到这个问题。

    “首先是酒吞童子，虽然伊吹山童子这个祸津神的名号已经流传了很久，但实际上，蛇岐八家作为八岐大蛇封印的执掌者，我们内部并没有多少关于这个名号的信息，甚至我获得的奇稻田姬的传承记忆中也没有。”

    樱井神奈神色严肃，因为奇稻田姬和八岐大蛇之间的纠缠，所以她对这个信息重视无比。

    “一直以来，我们潜移默化地将伊吹山童子这个称号当成是一位祸津神试图谋划八岐大蛇的力量的布局，但现在看来我们错了，这个称号不是布局，而是事实。”

    上川悠仁沉吟了片刻，“之前蛇岐八家就没有重视过吗？”

    “重视过，但是没有明白其中真正重要性之前，随着当初那位‘伊吹山童子’的死亡就不了了之了，毕竟当初八岐大蛇死亡之后，祂巨大的身躯化作了无数妖魔，这些妖魔都可以算是八岐大蛇的血脉，就像蛇属妖魔自称有龙脉一样，大家都明白都当做是玩笑一般。”

    “因为这种可能性太低了······”

    假作真时真亦假，上川悠仁叹息道，“但可能性会变成现实。”

    “比现实还要严重。”樱井神奈开口说道，“除了最著名的源赖光杀死的那名酒吞童子之外，平安时代之后，还出现了几次酒吞童子为祸，但都一一被降服，原本大家都默认为酒吞童子是一个妖魔的种类，但现在看来他们是同一只妖魔。”

    “对方这个谋划还真是精明，虽然每次都失败了，但是随着酒吞童子这个妖魔之主的名号传播，他暗中积攒的力量难以想象，实际上是真正的赢家。”

    樱井神奈点了点头，目光凝重。

    上川悠仁哂然一笑，“你也不用局限于一隅，虽然虽然隐藏的东西很深，但这次在我们手中可没占到便宜，一位伟人曾经说过，要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。”

    “但愿吧······”樱井神奈挽了挽耳边的秀发，“第二点，就是那位黄泉女鬼最开始召唤的亿万阴兵。”

    “如果说她一开始的所有谋划都在别人的计划中，那么那亿万阴兵是不是也有可能？毕竟那些阴兵实在是太‘沉稳’了。”

    “沉稳？”上川悠仁一时间没有弄明白，为什么樱井神奈用沉稳这个形容词。

    “一般的阴兵是以鬼雄为核心聚集，就像东土传说中，鬼雄项羽扰乱阴司一样，而如果有鬼雄指挥的话，当时黄泉门户虽然没有完全敞开，但鬼雄必然会想办法从里面帮助突破，而不是悄无声息。”

    “所以你认为这些阴兵是有人控制的。”上川悠仁面色凝重，因为这么多阴兵的控制者已经不言而喻了。

    只有真正的鬼帝才有实力，而且不是一般的鬼帝，天皇之墓！

    这些阴兵是天皇之墓的阴兵！

    黄泉之门实际上开启了两次，一次是端木泽开启的时候，那个时候打开的是天皇之墓，第二次是事代主神融合了端木泽的黄泉之门打开的，第二次才是伊耶那美真正的谋划，打开的是极寒地狱。

    “明景天皇进去了？”上川悠仁难以置信，明景天皇居然在所有人的眼皮底下，完成了偷天换日。

    “嗯，这个可能性很高。”樱井神奈点头回答道，“不然没有办法解释阴兵的问题，现在我们唯一知道的线索就是，传说中的天皇之墓应该在极寒地狱和熔岩地狱之间的某个位置。”

    “得到线索总比蒙在鼓里要好。”上川悠仁再次劝慰道，同时他感觉自己有点像华容道三声大笑的曹操。

    为了不立下flag，他小心地看向樱井神奈，“没有第三点让你困惑的事情了吧？”

    樱井神奈想了想，然后摇头，“就这些了。”

    她起身说道，“刚刚蛇岐八家召开紧急家族会议，估计是应对这次的变故，我先离开一会儿。”

    上川悠仁点了点头，有樱井神奈作为内应，自己可以得到第一手资料，不过这样看来，似乎蛇岐八家还没有真正接受正义。

