    树上的云音音顿时吓得不敢动了。

    树下的红日噗通一声跪下，苦着张脸不利索的回道，“王爷，公，公主在抓，抓小鸟呢。”

    走到树下的轩辕覆抬头，看着那个没有丝毫公主形象，像只猴一样趴在树上的小姑娘，眉宇间闪过一丝无奈，语气里是满满的无可奈何，“好好的，你抓鸟干什么？”

    “皇叔，你能等会再问吗？我觉得，我快要抱不住树……啊……”

    话还没说完呢，云音音手上一滑，瞬间来了个自由落体，伴随着尖叫一直往下坠。

    轩辕覆一个闪身，来到小姑娘下方，伸出手，稳稳的将人给打横抱在了怀里。

    “啊……”云音音又喊了一声，这才感觉到不一样，慢慢睁开眼睛，直接对上了寒冰一样的眸子，突然就瘪了嘴，张开双臂一把抱住了轩辕覆的脖子，直接放声大哭了起来，“啊……皇叔，我好害怕啊……我以为我又要摔成肉饼子了……呜呜……皇叔……”

    看着将头埋在自己怀里又哭又喊的小姑娘，轩辕覆脸上的寒冰已经不复存在，取而代之的是哭笑不得的宠溺笑容。

    “好了，不哭了。”

    贴着小姑娘的耳朵，轩辕覆忍住笑意哄了声，可小姑娘像是没听到一样，还在那抽抽唧唧的哭着，偶尔身子还抖两下，看来真的被吓的不轻。

    轩辕覆眸光闪过一丝担忧，抱着小姑娘轻轻松松的走进了兰苑，走到床边坐下，再让小姑娘坐到自己的腿上。

    一边轻拍她的后背，一边温柔的劝着，“什么叫又摔成肉饼子？你知道被摔成肉饼子是什么样子的？再说了，这么一点高度，最多也就断个胳膊残个腿，不会给你摔成肉饼子的。”

    怀里的人没反应，只是抽的声音小了些。

    “好了，没事了，你已经从树下下来了。”

    轩辕覆这辈子都哄过人，抱着小姑娘，不知怎么的就想到了今日办事时路过的一处乡村人家，一个妇人怀里抱着哭泣的孩提，一边说着乖乖，一边说买糖，那怀里的小孩果真是不哭了。

    看着怀里还是不理自己的小姑娘，轩辕覆突然也想这么哄看看。

    于是，开始学起了那妇人的口吻，“好乖乖，不哭了，一会给你买糖好不好？”

    “噗……哈哈……”云音音没憋住，直接笑出了声，实在不敢相信，这么肉麻的话会从自己冰山帅皇叔嘴里说出来，抬起头，云音音一脸哭笑不得的表情，“皇叔，我已经十六了，已经不是一颗糖就能哄好的小孩子了。”

    从来都处变不惊的轩辕覆破天荒的红了一点点耳朵，然后一本正经的问道，“那你要什么？什么东西可以哄你开心？”

    小姑娘好像怪爱哭的，问一下，以后总是能用上的。

    “我要什么皇叔你就会给我什么吗？”云音音笑着，只当这是皇叔在拿自己当小孩哄的一个说辞。

    可轩辕覆却是十分认真的应允着，“只要你开心，要什么都可以。”

    云音音眨了眨眼睛，心里突然有些慌，怎么回事？这莫名的心动是几个意思？不可以！云音音，你不能心动，这是你皇叔，是你长辈，在他眼里你只是一个孩子，所以，你只能感动！

    只能感动！

    深呼吸，对，我是感动，连我爸都没对我说过这话，所以我感动……无比感动……

    “你怎么了？怎么突然脸这么烫？”轩辕覆伸手，摸了摸小姑娘的脸，神色瞬间变得担忧，“是不是刚才受惊吓了？我去叫白衣。”

    “没事没事，皇叔，我真没事。”云音音拉住轩辕覆的手，囧的要死的她只能随口扯了个借口，“我就是被你抱着，有点热，皇叔，你还是给我放下来吧……”

    说着，还故意用手扇了几下脸，作出一副很热的样子。

    轩辕覆犹豫了下，将人慢慢的放到了一旁，得了自由的云音音立马从床上跳了起来，快步走到窗边，连着深吸了几口气，这才将脸上的红晕给褪去。

    却不想，那个高大伟岸的男人，突然从后面贴了上来，两条大长胳膊直接越过自己，撑在了自己面前的窗沿上，来了个堪称绝妙的窗咚。

    看着面前这双骨节分明的修长大手，云音音脑袋轰的一声炸开了，好不容易褪下去的红晕又唰的一下升起来了。

    咬着唇，云音音将头低到最低，尽量不让轩辕覆看到自己的脸。

    “音音，刚才的问题，你还没回答我呢？”

    低沉的嗓音像电流一样击着云音音的双耳，云音音要奔溃了！

    能不能别撩了？能不能不要再撩我了？我真的会扛不住的啊……

    哪路神仙能来救救我？

    “皇叔，小鸟还卡在那呢，你去救一下小鸟吧，你救了小鸟，我就开心了。”

    “就这个？”

    “是的，我是个很容易满足的人。”

    轩辕覆笑笑，假装没听到小姑娘急促的心跳声，然后心满意足的轻点脚尖，直接从窗户一跃到了那颗大树上，将那只被卡的小鸟，轻松的拿起放到鸟窝里。

    云音音神情羡慕又崇拜。

    瞬间从刚才的莫名悸动里走出来，朝着大树直接变声迷妹，“皇叔你好厉害啊！”

    是的，这么帅的皇叔，我偶尔犯一次花痴也很正常啊……

    轩辕覆勾唇，笑容极其腹黑又邪魅。

    原来，小姑娘的心，也会为了自己，蹦蹦蹦的跳！

    终身一跃，再次回到房间内，这一次，轩辕覆没有太靠近小姑娘，毕竟，兔子逼急了，若是吓跑了，自己可就得不偿失了。

    小姑娘还小，可以，慢慢来……

    “今日去梅妃那了？”

    说到这个，云音音立马哈哈哈的笑了起来，一边笑着一边绘声绘语的对轩辕覆说当时的情况，轩辕覆坐在那，就这么静静的看着小姑娘的嘴一张一合，手一挥一举，眼中的笑意，都溢出到了眉间。

    “皇叔，你不知道，梅妃有多倒霉，那赖头蟾蜍直接趴在了她的胸上，哈哈哈，我估计父皇已经有阴影了，以后都无法再面对那两只大馒头了，哈哈……”

    “云音音！”一直微笑着的轩辕覆突然沉了脸，阴恻恻的看着小姑娘，“你刚才说什么？”

