    我原本还有点担心张天行见这东西确实好，再起了贪心的，好在张天行并没有乱来，娘娘腔将三分之一给了他之后，十分感谢，并且一再言明，如果他有机会，一定会还我这个人情，我只当他是随口一说，没有想到，回来他这个人情，还得可不小。

    我见他没动手抢回魂仙芝，对他也放低了戒备，邀请他和我们一同出去，张天行也没推辞，三人顺通道而走，一直到了出口处，十二小峰岭那些村民还在上面等候，将我们一一提了上去，见我们下去两个，回来三个，都有些诧异，我也没明说，只说张天行是我们邀请的好友，来助拳的，经历过我对抗温凉玉和郎瑛之后，那些村民已经完全相信我了，也不疑有他。

    但张天行却不愿意再继续和我们同行，我知道他的意思，就随他去了，带着娘娘腔回了十二小峰岭，将回魂仙芝用了三分之一喂食了秋三刀，这东西确实奇妙，秋三刀原本伤势严重，失血过多，整张脸都像金纸一样了，回魂仙芝一服下，一时三刻，呼吸就均匀了起来，面色也红润了，只是由于伤势过重，还在昏迷之中，但命已经保住了，醒来只是时间长短而已。

    剩下的三分之一，娘娘腔原本想带走的，我没同意，让刘哲一服下了，他病入膏肓，也许这回魂仙芝能救他一命，当然，这回魂仙芝对伤十分有效，对病是不是有效果不清楚，反正试一下也没坏处，起码刘哲一服下之后，精气神立即就好了许多。

    刘婉清也没在为难我，将最后一把钥匙交给了我，我也不再耽搁，就和娘娘腔一起辞别十二小峰岭众人，回转南京，钥匙算是凑齐了，七巧莲花还在杨爷爷手上呢！杨爷爷如果不在南京，还得花费点时间找他。

    也是凑巧，杨爷爷竟然在南京，我将事情前后说了个详细，杨爷爷也是通达之人，何况那七巧莲花本就是我们杨家之物，二话没说就将七巧莲花给了我，我让娘娘腔试了一下，一把钥匙竟然打不开，看样子这七巧莲花的设计确实有过人之处，必须得七把钥匙凑齐才能见效。

    当下和唐一泓通了个电话，唐一泓已经随唐天星回到了北京，这一通电话，我才知道，就在我前往湘西的时候，唐天星带着唐一泓、不花公牛和几个心腹，去了趟秦岭大山，在秦岭大山找到了金算盘，愣是从秦岭大山之中，找到了明王鬼符藏匿之处，可惜的是明王鬼符早就没有了踪影。但在明王鬼符藏匿之处，唐天星还是发现了一个线索，而且离奇的是，这条线索竟然跟我们杨家有关！

    至于是怎么一回事，唐一泓在电话里叽叽喳喳的也说不清楚，我已经拿到了最后一把钥匙和七巧莲花，当下就动身前往北京，娘娘腔自然跟着我，杨爷爷担心南京局势，害怕马帮的人会暗中搞鬼，就留守在了南京。

    可我和娘娘腔刚动身，还没出南京城，就出了事！

    怎么回事呢？娘娘腔虽然贵为天津卫梅家大少爷，但从来没到过南京，我和唐一泓通完电话，天色已经晚了，马长脸只能订到第二天的飞机，就在南京呆了一晚，娘娘腔非要晚上去夫子庙秦淮河一带转转，而我虽然产业定在了南京，实际上也没闲下来认真观赏过南京城里的风光，也就同意了。

    本来焦三还想安排人暗中保护我们的，被我给拒绝了，自从从无极之地归来之后，我明显察觉到身体的变化，好不夸张的说，体内的力量就像一座火山一样，自信任何强敌，我都可以面对，而且也正如碧眼青狐所言，我在意识上，可以和七杀、破军、贪狼直接对话，他们的力量，我碎石可以借用，只有那隋侯珠不与我交流，可有了三星元神之力，我自信已经不会输给任何人，何况我们只是去一个热闹繁华之处玩乐而已，就算马帮的人胆子再大，也不敢在繁华之处对我们下手，所以就大意了。

    这一大意，差点害死了娘娘腔！

    当天晚上，大家吃完晚饭，我和娘娘腔在一同到了夫子庙，说实话，我从小在山村长大，其后又在深山呆了五年，成长环境使然，我更喜欢山水风光，对于夫子庙这种繁华之地，并没有多大的兴趣，但娘娘腔不同，他从小就在天津卫长大的，又贵为梅家大少爷，吃喝玩乐都是他的强项，倒是看得津津有味。

    到了秦淮河的一座桥上，桥两边挂满了大红灯笼，映射着秦淮河的河水都发出淡红色，这古来风月之地，至今都散发着暧昧的气息，多见青年男女挽手同行，我和娘娘腔两个大老爷们走在一起，倒显得有点不正常了。

    就在走到桥中间的时候，迎面走来了一个体态妖娆的女子，打着一把夫子庙到处都可以见到的小花伞，不是挡风遮雨的，就是个工艺品，看着挺好看，没什么实用价值，很多女孩子都会买，买去拍个照做个背景啥的，但这女子伞打的低，遮住了面目，只能看到身材十分曼妙，由于游客太多，我们都没有注意。

    可就在双方一错身的时候，那打伞女子忽然一弹指，一道红光奔着我就过来了，而且由于这桥上挂满了红色灯笼，红光在这桥上打出，更是难以察觉，对方又刻意遮掩了身上的杀气，我根本就没有防范，知道红光逼近，才陡然心生警觉，可已经来不及躲闪了。

    万幸的是，还有个娘娘腔，娘娘腔这家伙为什么比我发现的早呢？他喜欢看美女，这女的一上桥，从我们对面走过来的时候，即使看不见脸，他也盯着人家身材看，倒是比我早发现了对方的小动作，所以红光一闪，他立即拦在了我身前，手一伸向那红光拦去，估计他也没把对方放在眼里，一边伸手去拦，一边还笑道：“九龄，还真他妈有不怕死的！”

    话刚说完，那道红光忽然加快了速度，嗖的一下就绕过了娘娘腔的手，哧溜一下，就进入了娘娘腔的口中，娘娘腔一愣，还没来及反应过来，那道红光已经顺着喉咙钻进了娘娘腔的肚子。

    那女子一见没有击中我，反而打中了娘娘腔，立即伞一丢，扭头就走，就在伞一丢的瞬间，我一眼就认出了她来，却是那个几次三番在我手下逃走的红鳞！

    一见到对方是红鳞，我顿时就松了一口气，为什么呢？对方既然是红鳞，那刚才她打出的就一定是红鳞丹，也就是之前害了黄老二的那玩意，但我之前为了救黄老二，三入黑龙洞，杀了黑龙取了黑龙胆，可还没来及去救黄老二，黄老二却死在了被贪狼夺体的我手里，那颗黑龙胆我就一直留了下来，今天倒是派上了用场。

    我心里有数，娘娘腔不知道啊！立即对我喊道：“追！”起身就追，我也不想再让红鳞逃了，急忙追上，但在闹市之中，又不敢太快，免得惊世骇俗，何况她还是个女子，容易引起误会，就紧紧咬在她身后，一直出了闹市区，红鳞打了辆车，我们急忙也打车跟上。

    车辆一直开出了城区，又奔着青龙山的方向而去，我顿时明白了，敢情对方一直没有离开南京，只是潜伏起来了，这倒是省事，正好给他们来个一网打尽，我自从得到了力量之后，还没有施展过，今天就用他们试手了。

    车子到了青龙山脚下，前面车辆停下，我们也随即下车，迅速潜入暗处，那红鳞也很是机警，下车后并没有直接取道回老巢，而是绕了几圈，还不断回头张望，显然是在看有没有将我们甩掉，却不知道小爷在山里五年，就和杨爷爷玩了五年的追踪与反追踪，刻意隐藏之下，她哪里发现得了。

    一直等到红鳞终于放心了，取道而走，我们始终潜伏在暗处，紧紧跟随，片刻红鳞顺着山道拐弯而走，直入青龙山，大约三里地左右，前方有一木屋，木屋里还亮着灯，应该是护林员居住的地方，红鳞快步上前，伸手在木屋门板上轻扣了五下，三长两短，随即木屋里响起一个声音来：“谁？”

    这声音一起，我顿时听出来了，正是赵燕楚的声音，这小子倒也算是能屈能伸，原先是金陵地下霸主，被我们打垮了势力之后，竟然愿意屈尊在这护林木屋之中，如果不是今夜红鳞袭击我们暴露了行踪，我们就算想破了脑袋，也不会想到他会潜伏在这里。

    赵燕楚的声音一起，红鳞就娇声浪笑道：“赵爷，除了我，还有谁会来找你啊！现在马帮，也就我红鳞还想着赵爷你一个人在这里空虚寂寞，特地来陪赵爷你暖和暖和。”

    我看看四周环境，心里冷笑，今天晚上，你们可能暖和不成了，小爷得给你们放点血，让你们感受一下寒冷！

