    夜风从身旁呼啸而过，寒意凛冽。

    陆玄已经将速度提到了极致。

    他有一种不好的预感。

    周围太安静了。

    虽说是深夜，但连虫鸣都不曾听见，这对于听力极度敏锐的陆玄来说简直难以想象。

    再与刚才嗅到的大秦皇朝军队特制迷药联系起来，陆玄脑海中只有一个反应——埋伏！

    敌方底细未明，贸然迎战只会陷入被动，现在最好的应对方式就是立刻离开这片区域。

    嗖！一道刺耳的破风声骤然从右边树林中响起，一点蓝光一闪而逝，直指陆玄头颅！

    时刻保持警惕的陆玄前掌猛地一踏地面，狼爪伸出，在地上犁出一道深长的划痕。

    嗡！箭矢以毫厘之差从陆玄鼻尖掠过，陆玄清晰地看到，那箭簇之上闪烁着诡异蓝光，

    其中蕴含的冰冻力量甚至令其面庞结出了一层薄薄的白霜。

    与死神擦肩而过，陆玄下意识地慌乱了一下，但随之而来的就是无边的愤怒！

    自己此行为的是狩猎妖兽，获取妖丹，从来没有想过和人类为敌。

    不曾想他们竟然不知死活地主动招惹自己！

    泥人还有三分火气，更何况此时陆玄身上流淌着的可是狼血，怎会没有嗜血的本能？

    血色渐渐涌上眼眸，陆玄眼中杀机尽显！

    “该死，那畜生居然躲过了我这必杀一箭，那支箭可花了老子不少银子！”

    “嘿，你这黑山镇第一神箭手也有失手的时候？

    不过看样子，那畜生根本就没有吸入多少迷药，老刘洒迷药的技术不行了啊......

    快看，那畜生往这边过来了。”

    三十丈之外，一棵枝叶繁茂的树上，两道人影蹲伏于树杈上，

    他们冷冷看着向这边狂奔而来的白狼，脸上没有丝毫慌乱。

    “你猜这畜生会踩中哪个陷阱？”其中一人道。

    “我猜它会把所有陷阱全踩了，哈哈！”另一人低声笑道。

    “近了，近了，嘿，靠近一看，这白狼还挺威武，特别是那身白毛，还透着点晶莹黄光，模样真不错！”

    “是啊，这身皮毛绝对能卖上万两银子！”

    “快看，它要踩上‘火窟’了！”

    “唉，真是可惜了这一身宝贝的皮毛，要知道这畜生有这么喜人的卖相，就不该布置‘火窟’......”

    “咦，不对，它居然跳过去了？！”

    “嘿，还真是，是运气好吗？”

    看到白狼居然在奔行中居然莫名一跃而起，正好跳过了前进路线上的一个陷阱，隐藏在树上的两人有些错愕。

    “不对，这畜生好像能看出哪里有陷阱，你看，它把‘冰洞’也跳过去了！”

    当看到白狼在另一个陷阱前稳稳起跳后，这两人终于意识到了事态的严重性。

    “快撤，绝不能被它近身，即便只是一阶妖兽，也绝不是我们两个肉体凡胎能够抵抗的！”

    二人是经验丰富的猎妖人，见机不妙，立刻起身准备撤退。

    在他们身后不远处就有一条溪流，作为逃离手段再合适不过，显然这个伏击地点是他们精心挑选过的。

    而此时，陆玄已经轻松跳过了第三个陷阱，距离嗅觉指引下的这两个猎妖人只剩下区区十丈距离。

    经过这一路奔行，陆玄心中已经有了论断：

    埋伏自己的人中，至少有一个是从大秦皇朝军队中出来的。

    其实刚才陆玄跳过的那几个陷阱布置得可谓是天衣无缝，但错就错在，布置手法用的是大秦皇朝军队中通用的手法。

    布置陷阱，首要目标就是能够对敌人造成伤害，但同时要尽可能不误伤友军。

    所以大秦皇朝军队布置陷阱之后通常会留一个只有自己人才知道的标识，以此来规避对友军的误伤。

    很显然，这个习惯也被埋伏自己的人保留了下来。

    而陆玄，在大秦皇朝军中摸爬滚打，自然对这一套极为熟悉，根本不可能踩中陷阱。

    “近了，近了，敢对我起杀心，那就要做好相应的觉悟！”

    陆玄的鼻息渐渐加重，点点火星从微微咧开的狼吻中跳跃而出，周围的温度瞬间升高。

    下一瞬，一道赤红火光瞬间照亮方圆十丈地界，并以惊人的速度在林木间灵活穿行，直指已经奔行到溪流边的两个猎妖人。

    感受到身后传来的光热，两人愕然回头，望见了令他们心胆俱颤的一幕。

    “怎么可能？！！”

