    这样的新闻几乎可以说是能够吸引住所有香江人的眼球，毕竟孟家在香江的产业可以说是十分庞大，如今孟亓颙出了这档子事，许多投资或许都要因此受到影响。

    到了早上的早餐时间，燕玄武作为仁义堂的堂主，每天最为关心的自然就是财经新闻，所以起来之后第一件事也都是先阅读一下香江的商业日报。

    不过孟家的影响力在商业领域最为重大，所以在今天孟家的这个信息爆料出来之后，商业日报同样也是将这个新闻作为了头版发出，毕竟孟家的一举一动都关乎着香江的经济血脉。

    燕玄武此时才刚刚拿起那一份日报，随后就却连手中的早餐都摔在了地上，脸色大为震惊的说道。

    “这是怎么了，怎么会这样子，这个信息怎么被外面的人所知道了，墨青呢，不知道这样做的后果是什么，受影响的可不仅仅只有孟家或者洪门，整个香江的股票或许都会受到重创！”

    朱别晏原本也是在那桌前风轻云淡的吃着早餐，那张脸上原本一直都是一副淡定的样子，但此时看到燕玄武的脸色，也立马就拿起那桌上的报纸看了一遍，脸色瞬间就发青说道。

    “宇文，老大呢？怎么会发生这样的事，他难道不知道这样对孟家来说是多么严重的打击吗，怎么能够出现这样的错误！”

    宇文白也马上就看了一眼那张报纸上醒目的标题，脸上也是震惊的说不出话来，他那满脸吃惊又带着愤怒的样子，看起来尤为瘆人。

    “这是怎么回事，大哥从来没有跟我说过会这么做，而且我今天确实还没有见过大哥，他到底哪里去了。”

    朱别晏看了一眼，同样是坐在桌前的邓炳聪，这个墨青的老友。但邓炳聪只是淡然摇了摇头，表示自己对此一无所知，而且也不清楚墨青现在在哪里。

    这个新闻的曝出对于孟家来说绝对是一个极为重量的打击，本身他们现在就已经是处于实力空虚的状态，但却又偏偏老爷子又出了这样的问题，倘若是外界再乱起来的话，那他们孟家因此而覆灭也完全不是没有可能。

    不过孟家出了问题，张显、曾远这些人自然就开心的不得了，曾远此时脸上都快露出了花来，笑着说道。

    “你们找墨青还有什么用，我看他现在都已经魔怔了，他除了会发疯，还能帮到孟家什么，我看他应该是今天看到这个新闻彻底失心疯了吧，这个事情都能够被外界知道，我看你们孟家真的是要完蛋了，哈哈哈。”

    “没错，墨青既然已经不在了，你们这里赶紧出来一个能够管事的，现在客客气气的让我出去，兴许我还能够放你们一马，不然就以你们孟家现在这种情况，到时候我手下那些人过来的话，怕你们招架不住。”

    张显此时也在一旁附和着说道。

    “滚犊子，走什么走！你们难道就这么盼着孟家倒台？倒台了对大家都不好，这件事情一定会让孟家的股票大跌，老子还有干股在里面的，我现在不管孟家谁说了算，赶紧把钱还我，这件事情我既往不咎。”

    梁长阳在旁边一拍桌子大喊着说道，他本身就是那种长得三大五粗的人，发起火来简直就像是一头野牛一样，看起来十分地吓人。

    “老梁，你说你这又是何必，这个时候了还想着你那点钱，墨青要是不让你走，你那些钱跟废纸有什么区别。对了，墨青这这***崽子不会是自己跑了吧，他们孟家自己出了问题，可千万别想着要拉我们下水啊。”

    曾远突然慌张了起来说道。

    “这帮聒噪的老东西。”

    看着这些人，你一言我一语的吵吵闹闹，白长林在旁边十分优雅的晃着一个高脚杯，冷冰冰的笑着说道。

    “你他妈说什么？小畜牲居然敢这么跟我说话，你家老子白鹤然难道没教你要尊重长辈吗，他都不敢跟我是这个态度，你有什么可豪横的，我连孟家都照怼，你白家算什么东西。”

    梁长阳听到这话之后暴脾气瞬间就炸了起来。

    “行啦，平日里叫你们一句这个爷那个爷的，可千万别真把自己当爷了，你们这些老家伙早就应该要退位了，一群冥顽不灵的老不死。”

    白长林看都不看他一眼，淡淡的放着那个酒杯，随后就一饮而尽。

    “你们不会是真觉得墨青还愿意放我们走吧，别想了，如果这件事情没有被曝光，孟家能够平稳度过危机的话，或许大家还有一线生机，但现在看来孟家可真的是要完蛋了，你觉得与其放你们出去来对付孟家，他会不会直接在这里把你们全都杀了。”

    白长林这话一说出口，也让所有人都停下了交谈，梁长阳本来还在气头上想要再骂几句，但看到所有人都没有说话，也就只好冷静了下来。

    虽说他看起来三大五粗的，但能够当上家族的掌门人自然也不会是弱智，他马上就理解了白长林所说的道理，墨青现在很显然已经疯了，要是孟家的情况真的是极其严重的话，估计他会做出什么狗急跳墙的事情来也不一定。

    而且他也知道在这个地下室里，他已经将洪门这几大家族都得罪了个遍，到时候如果真的将他们这些人放出去的话，且不论他们之间的私人恩怨，单单是孟家此时陷入险境，就足以让这些家族的人踩上一脚，毕竟孟亓颙一出事，所有人都想要当洪门的龙头，这样一来自然也是对孟家又是一个沉重的打击。

    所以在结合着墨青的性格，说不定还真有可能直接就在这地下室里面将他们杀的一干二净，还算是给孟家解决了一个大麻烦。

    一时之间所有人心里面都慌乱的不行，都开始考虑了起来，但是在这些人里，内心最为平淡，甚至可以说是毫无波澜的也就只有叶圣凌，以及他身旁的孟茜。

