    周青说的话，让刘云海表情更难看。

    他没想到周青居然这样说，一时有些没反应过来。

    别说他了，就连天师的表情都变了。

    这么多年来，有谁敢轻易得罪天师？根本没什么人敢得罪他，谁在他面前不是一副有求于他的样子？

    可是如今，居然有人在打赢他之后，直接就摆了摆手，还要把他给赶走，一副不在意的样子。

    “周青，你别得意！你不过是侥幸赢了我师傅而已，你以为凭此就可以让我们离开吗？！”

    没来由的，刘云海突然冒出一股火气。

    他想不通，周青明明只是跟他一般年纪，可是现在周青的存在，就连他师傅也必须要认真对待了。

    周青的能力居然比他师傅还强，这还是个人吗？

    他觉得有些无法理解，可是却又实在说不出什么。

    憋了半天才憋出这么一句话，表示他不服。

    可是他的话才刚说完，反倒是师傅打断了他。

    “住口！”天师立马遏制住他的行为，然后转过头去看着周青，一脸抱歉的表情。

    “周青，你不要介意，我平时间确实对他疏于管教，所以他才会这么没礼貌！”

    刘云海和陈林在旁边眼睛都看直了，这是咋回事？

    现在天师为什么还帮着周青说话？反倒数落起自己徒弟的问题来了？

    他们都觉得有些意外，这实在是不知道该说些什么，原本还有些不服输的心态，现在也没话可说了，师傅都帮着周青说话，他们又能说什么呢？

    “那就快走吧！”周青继续挥手，一副不耐烦的样子打发他们。

    “周青，你先不要着急，老朽有点事情想和你说！”

    天师先是拦住周青，然后转身看了一眼身后的那两个人。

    “你们先回去吧，记得把车开走，我有事情还要和周青说！”

    听到师傅这么说，他们两个人也没法多说，而且他们也知道，师傅将周青留下来的目的，恐怕就是为了想和周青说想拉拢他的事情。

    周青就冷冷地看着刘云海和陈林二人离开，然后目光又重新落回了天师的身上。

    “干嘛？”

    看到他这么随意，天师先是一笑，然后抱了抱拳：“周青小友，其实这次老朽来此并无恶意！”

    “只是听说周青小友能力超绝，身手不凡，所以来此想见见，今日一见果然如此，周青小友的能力出乎我的想象！”

    周青听着他说的这些话，脸上慢慢浮现出一抹笑意。

    怎么感觉这家伙在拍马屁呢？

    确切的说，不是感觉，他就是在拍马屁！

    所以他就用这种似笑非笑的表情看着天师。

    他这种表情反倒让天师停住了，没有继续说下去。

    周青就是这么一副，我等着你继续说的表情，反正让他有点说不下去了，脸上尴尬的笑了笑。

    “小友，刚才老朽和你决战的时候，能感觉的说，小友一定也觉醒了，超能力！小友也是个觉醒者吧？”

    天师这么问的时候，目光一直锁定在周青的脸上，想看出他每个表情的变化。

    结果周青却依然是一副似笑非笑的表情，并没有任何被说中秘密之后的表情细节的变化，让他有些无语。

    这个叫周青的，看上去虽然很年轻，但是明显是一副很老道的样子，油盐不进，无论他说什么都没有用。

    这是明摆着要听他继续把话说下去了。

    他也没有继续扭捏什么，直接开口。

    “不知，小友觉醒的是何种超能力？”

    “我也不知道！”周青随便耸了耸肩膀。

    这让天师都快想哭了。

    这家伙怎么回事啊？怎么老是一副这种态度？

    自己可是很认真的在跟他说事情，他就是这么一副爱理不理的样子，真让人头大。

    但是考虑到引荐周青的事情，他又强行把心里面的不满的情绪全都压制了下去。

    “小友你可能有所不知！这个世界上像你这样觉醒了超能力的人，提升了身体机能的人，其实并非只有你，就像刚才我跟你交战的时候，我也有展现出相应的能力！”

    他判断，周青之所以一直这幅态度，很有可能是因为恃才自傲，很有可能并不知道，有其他超能力者的存在，他决定要给周青进行一番科普了。

    “这个世界上并非只有你有这种能力，也有其他人！”

    “哦？”周青故意做出一副好奇的样子。

    看到周青的表现，天师认为自己判断正确，继续说下去：“确实如此，但是这种能力是不方便在日常生活中体现出来的，这也是为什么平时的生活里面接触不到超能力者的原因，因为他们都很低调！”

    “而且，现在的制度是不允许超能力者在普通人面前展现能力的，每个人都要低调才行！”

    “像小友这样滥用超能力，很有可能会在短时间内引起其他人的注意，到时候对小友来说可能是一场杀身之祸，我并非在危言耸听！”

    说到这里，他从道袍的怀中取出了一块小小的令牌。

    周青看了一眼那上面，用古大夏的字体写了一个字。

    他见多识广，当然能够把这个字给认出来，是一个隐身的隐字。

    “小友可曾听说过我们隐宗？”

    天师将这东西拿出来以后，说话之时语气也明显带了几分自傲。

    好像这是他自信的来源一般。

    “怎么了？”周青问道。

    “这就是老朽身在的组织，在这个组织里面有各行各业的高人存在，大家都有一个共同的目的，就是给觉醒者提供帮助，组建一个属于觉醒者的组织，大家互相帮助，平日间也可以多多照应！”

    “老朽在前些年就已经进入这个组织了，当然进入的条件非常苛刻，要么就是觉醒者，要么就必须身怀绝技，对组织有所帮助才行！”

    说到这里，他的语气里面又是几分骄傲。

    “周青小友，老夫看你的能力也着实不俗，所以也有意将你介绍给组织里面的人！不知小友意下如何啊？”

    他说完以后，就看着周青，希望能从他的表情上得到回答。

    周青看着那枚令牌，面无波澜，甚至连眼皮子都没怎么眨。

    隐宗。

    在这之前他就听说过，哪怕在混乱战场身在域外的时候，他就听说过国内有这么一个组织，据说里面的人水平确实很不错。

    而且这个组织素来低调，平日间都是在搞些小动作，很少有什么消息传到外界。

    就连周青他们，也只是听说过，并没有对这个组织进行什么特别深入的了解，只是知道有这个组织的存在而已。

    至于这个叫做隐宗的地方，他们究竟在做些什么，周青就不得而知了。

    现在还有机会，可以接触到这个组织吗？

    其实他还真的想进去试试看，试探试探虚实，也好了解这组织究竟是干什么的。

    毕竟这个隐宗可比冥宫更加低调，相对来说冥宫的行事风格简直是高调的夸张，而隐宗却一直是显山不漏水的状态。

    所以他也对这个组织产生了一些好奇的想法，想要好好了解一番。

    不过他若是就这么答应直接进去也未必是件好事，他的身份对于普通人来说可能是个秘密，但是对于隐宗这样的大组织来讲，想得知他是佣兵之王，根本不是难事。

    所以他的身份在这样的组织面前可能算不得隐蔽，很可能会被别人知道。

    这就会牵扯到更多的麻烦，到时候他也有可能陷入到危险的境地，毕竟如果他要加入隐宗的话，很可能会去别人的地盘走上一遭，到时候全是对面的人，就算周青再怎么自信也不会自大到认为自己可以凭借一个人就能赢过一群高手。

    毕竟现在对那里一点都不了解，如果贸然前去，那就是在自己找死，他是不会做这种事情的。

    可是他又确实对那里有些好奇，稍微沉吟了一下，他才摸着下巴开口。

    “这个倒不是不可以考虑，不过我也不能轻易相信你所说的话吧？”

    他故意这样问道，意有所指。

    “这是自然！”天师点点头。

    “我刚才也说了，我们组织里面对于入会的审核十分严格，也并不是我说推荐就能将你送进去的，我这里最多起一个引子的作用，最终肯定要让组织里面的高层来决定！”

    说到这里，他露出了一个思索的表情：“据我所知，我们组织在东域这里似乎也有一位高层的存在，是我们组织的会长，他绝对有权利可以决定你进不进入我们组织之中！”

    “我会想办法尽快联络我们这位组织高层的，会想办法让你们俩尽快见一面，只要小友有这样的想法，有这方面的意向，我就放心了！”

    周青听完以后点头。

    “这么一来的话，那就多谢你了！”

    他们两个人又沟通了几句，周青说话滴水不漏，让天师很是无奈，想从他这里套到什么情报都套取不到，关于这个人所能查到的，仅仅只有表面的信息，他是蒋宜涵的未婚夫，除此之外就没了。

    他也察觉到继续待在这里也只会浪费时间，既然已经和周青有过沟通了，也留下了人家的联系方式，他就没必要在这里呆下去了。

    所以他主动告辞，离开了这里。

    走的时候还看了一眼周青身后的那家饭馆。

    他有点想不通，周青这样一个觉醒者，能力强大，而且还是女总裁的未婚夫，不缺钱花，身份超然，干嘛来这种小地方吃饭？

    天师带着好奇离开了，周青立马回去换上一脸笑嘻嘻的表情来到苏巧芸对面。

    此时苏巧芸已经结好帐在里面等着他了。

    周青看到人家只能干笑，毕竟刚才被刘云海那家伙提了一嘴蒋宜涵，苏巧云肯定已经有点想法了，有点小情绪也是正常的。

    “笑就没事了？”苏巧芸白了他一眼，故意这样问道。

    “我这不是好的很吗？这些天我也没跟人家一起住啊，主要是当年的婚约！”周青尝试把所有的问题推给婚约。

    “哦！”苏巧芸故作夸张地回答。

    “今晚去我那里！”

