    作为成熟的探宝器，塞德里克是优秀的。

    一晚上，他们找到了好多神奇动物，还端了一窝小狐媚子，更发现一片野生的毒牙天竺葵。

    这效率简直高的可怕。

    以后，威廉的巧克力蛙卡片上，还可以添上一句：

    和迪戈里共同发现了福灵剂的十二种用法！

    这年头，不发现点奇怪的东西，都不敢说自己是大巫师。

    （邓布利多：你阴阳怪气谁呢？）

    当三人来到禁林边缘时，马克西姆和海格早就到了，正在和查理聊天。

    望着那些龙蛋，海格的眼睛都瞪圆了。

    他就好像路过玩具店的孩子……别说买了，摸一摸、过过手瘾都行！

    “我可是数过的，海格。你还年轻，不要走向犯罪的道路。”查理警惕道。

    “罗恩怎么样？”

    “还好，不过……”海格目不转睛地盯着龙蛋。“我白天让哈利告诉罗恩晚上来找我，但他没有来。

    那孩子好像和哈利闹别扭了。”

    “怎么回事？”查理关心道。

    “哈利来看过我好多次，一直说他寂寞。罗恩为了丽塔的报道，不理他了……”

    “罗恩这个蠢货，谁会相信那个女人的报道？”查理望着那边关着巨龙的场地，心事重重地说。

    “他太笨了，是我们家最笨的那个。真希望他人没事。

    在面对这场危险之后，仍然平平安安。”

    “也许吧。”海格不太肯定。

    火龙是萌萌哒的，这毫无疑问。但只有真正的硬汉，才能满足它。

    罗恩显然差远了。

    “我不敢告诉妈妈，罗恩在第一个项目里要做什么。妈妈已经为他心慌意乱了……”查理担忧极了。

    乔治虽然也是勇士，但说实话，查理根本不用担心。

    毕竟人和人是不一样的。

    “嗯，我明天会再去找罗恩，告诉他火龙的事。”海格低声道。

    “查理，你能让我摸一摸吗？就摸一下，求你了，我快受不了了。”

    “不行，你来这里就已经违规了，快点走吧……”

    海格还在苦苦纠缠，非要摸一摸查理照顾的蛋，以满足他内心的欲望。

    威廉、秋和塞德里克则趁机绕了一圈。

    不需要靠太近，都能看见那些火龙，但数量绝对没有二十三头。

    “大概会打团体赛了吧，不可能每人一头。”

    走在去路威山谷的路上，秋说道。

    火龙数量不足，勇士人数太多，必然要有很多勇士对付一头火龙。

    三人边走边聊，塞德里克却突然拐弯了，朝着某个岔道走去。

    “走这边，相信我的感觉，没错的！”他自信满满。

    威廉还是小心的抽出魔杖，毕竟福灵剂不是万能的。不可能说，喝了这个，伏地魔就打不中你了。

    有时候因果律，是没法改变的。

    秋也掏出魔杖，塞德里克则自信走在最前面，主动当肉盾。

    他有这个自信。

    这么说吧，前面就算有成排的箭雨，只要他站在前面，都会自动变成人体描边！

    三人来到禁林深处，四周一片漆黑。

    威廉眯着眼，朝某处望去，他感觉自己正被注视着。

    一支箭突然从空中飞过，砰的一声，恰好落在塞德里克头顶上方的树上，那声音令人毛骨悚然。

    塞德里克腿一软，刚刚的自信没有了。

    突然马蹄声响彻空中，禁林的地面正在颤动。

    大约二十个马人，出现在四面八方，将三人围了起来。他们张弓搭箭，瞄准几人。

    威廉抬起魔杖，杖尖亮起，照清楚了他们的样子。

    看见是威廉三人，马人们都立即放下了弓箭。

    太熟了！三人来禁林次数太多，很多马人都认识他们。

    而且，那年禁林大战，伏地魔用着奇洛的身体大开杀戒，威廉可是救过不少马人的。

    “谁让你们放下的？”一个黑色马人钻了过来，大声喊道。

    “怎么了，贝恩？我们从来不把武器对准小马驹！”罗南也站出来，愤慨道。

    “他们可不是小马驹，这个已经成年了。”贝恩指着塞德里克。

    他又看向威廉。

    “也只有你会认为史塔克是小马驹！”

    “威廉当然不是，但他救过你，忘了吗？”罗南直接顶撞道。

    贝恩脸涨的通红。那年禁林大战，威廉同样救过贝恩。

    对于一个极端的排巫份子来说，是无法忍受的耻辱。

    贝恩脸色阴沉，踩了踩马蹄，一挥手，就带着族人走掉了。

    “去那边搜，不要放过那人！”

    马人都走远了，秋小声打听道：“罗南，你们在干吗？”

    “刚刚碰见一个巫师，带着兜帽，鬼鬼祟祟的。

    还对我们出言挑衅，贝恩射了他一箭，被他跑掉了。”罗南打了眼天色。

    威廉眯着眼。不可能是海格和马克西姆，那么大概率是卡卡洛夫校长了。

    “抓住他了吗？”秋问道。

    “没有，让他跑了，所以千万别怪贝恩。”罗南解围道。

    “而且，最近不安全，你们魔法部放了那么多火龙在禁林边缘，族人都很害怕。

    贝恩特别生气，所以说话很冲。”

    “没事，我们没有生气。”

    威廉嘴上这么说，心里想的却是……必须加快对马人的文化入侵了。

    贝恩迟早会发现，其它马人在偷偷和巫师做交易。

    必须得先把这位极端分子赶下台，换上‘亲巫’的马人。

    “我需要走了，你们快点回城堡吧，这边不安全吧。”罗南交待道。

    威廉三人，都用期待的目光看着罗南。

    他果然不负所望，抬头道：“今晚的暴雨很大。”

    来了，虽迟但到的“今晚的xx很oo”。

    威廉三人笑成一团，罗南则莫名其妙地朝着族人追去。

    “我早就知道他们会这么说。”塞德里克笑着，向前走去。

    他突然跳起身，怪叫一声。他踩到了软软的东西。

    威廉举起魔杖，低头看去，没想到草丛里还有巫师。

    “是卡卡洛夫校长！”秋惊呼道。

    卡卡洛夫的腿部中了一箭，因为失血过多，此时已经昏死了过去。

    刚刚如果不是威廉他们，卡卡洛夫估计就要被马人们找到了。

    怪不得，塞德里克会带他们来这里。

    “我们要送他去校医院吗？”秋用魔杖戳了戳卡卡洛夫，看他有没有死。

    “我这里有止血剂，不用担心。”威廉抬起魔杖，迟疑了一下，问道：

    “他已经知道了火龙了吧？”

    “估计是的。”塞德里克立刻会意，嘿嘿笑起来。“他肯定已经知道火龙了。”

    塞德里克又露出了傻獾似的笑容。

    ——正直而憨厚的微笑。

    此笑容一出，非死即坑。

    秋耸耸肩，为卡卡洛夫默哀一秒钟。

    “我的记忆咒还不错，我给他修改记忆，让他忘了火龙这件事。”威廉抬起魔杖。

    “至于后天就比赛了……”

    “我们掐着点，明天傍晚可以把消息给他。”

    塞德里克牌运气宝……真是好用。

    威廉想了想，又从卡卡洛夫的后脑勺上剪了不少头发。

    这样也看不出来异常。

    收集别人的头发……真是个好习惯呢。

    威廉给卡卡洛夫治了伤，又给他来了一下，彻底打昏了过去。

    三人才朝着路威的山谷走去。

    等进了山谷那里，天空突然电闪雷鸣，时间掐得准准的。

    塞德里克取出水晶瓶，里面有一口血红色魔药。

    这瓶魔药只有够服用一次，如果失败了，所有步骤必须重新来过。

    威廉与秋守在一侧。如果塞德里克不行，威廉可以帮忙，替他完成剩下的变形。

    塞德里克将魔杖尖指着心脏，轻声念道：“阿马头，阿尼莫，阿尼马头，阿尼马格斯……”

    他仰头喝掉魔药。

    半个小时后，一只黑色长毛，夹杂白色毛发的动物出现了。

    他的眼睛是纯蓝色，额头有三道白色痕迹，看起来像三把燃烧的火苗。

    “北极狼？”秋惊疑不定道。

    那只狼突然摇了摇尾巴，探出头，努力舔着秋的手心。

    一副舔狗的做派。

    哦，原来不是狼，是哈士奇啊！

    路威蹭的站起身，尤其是第三只脑袋，死死盯着塞德里克。

    好帅啊，

    这是除了去年那种大黑狗外，它见过最帅的同类了。

    可爱……想rua！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    下午老板开组会，开完后，又去吃饭了，弄到这时候。

    抱歉。）

