    见陆远一副幸灾乐祸的样子，杰里米忍不住抱怨：“我家都成这样了，你还笑得这么开心，有没有同情心啊？”

    “我这人很有同情心，真的！”陆远边笑边道：“只是这件事实在太可乐了，先让我笑一会再同情你行吗？”

    吐过之后的詹姆斯-梅听说了杰里米做的傻事之后，也笑得直不起腰来，欢乐的气氛吧空气中的臭味都冲淡了不少。

    唯一不高兴的就是杰里米了，不过陆远没有给这家伙生气的时间，很快就拉着他一起去找艾玛。

    到了艾玛家附近之后，陆远和詹姆斯-梅就停下脚步，让杰里米独自去把这个消息告诉艾玛。

    两人这么做自然也是出于一番好意，给杰里米多点在艾玛面前刷好感的机会，希望在好感度刷满之后，两人的关系能够更进一步。

    杰里米-克拉克森很快就满脸憨笑地回来了，眉飞色舞地告诉两人：“艾玛同意去枫林农场工作了，还特意十分正式地向我表示感谢呢，嘿嘿！”

    看着满脸高兴的杰里米，陆远暗暗摇头，不忍心告诉他想要得到艾玛的青睐，还有很长的路要走。

    毕竟人们只会对不那么亲近的人表示感谢，如果真的已经把某人当成自己人，是绝对不会郑重其事地向他表示感谢的。杰里米-克拉克森显然还不明白这个道理，所以才会如此高兴。

    不过这种事最好还是让这家伙自己慢慢体会，陆远觉得眼下最好还是不要让杰里米知道这个残酷的现实，让他多高兴一阵子吧。

    虽然过程有些曲折，但农场总算有了第一位工人。别看艾玛只是非全日制的工人，但对陆远来说那也是个了不起的进步。毕竟以前他一直都是给别人打工的，而从今天开始有人为他工作了。

    第二天一大早艾玛就来到农场准备上班，看到陆远后也连忙向他道谢：“陆先生，谢谢你给我这个工作的机会。自从朱利安去世之后，我已经很久没有稳定的收入了。”

    陆远当然不会抢杰里米的风头，连忙告诉艾玛：“其实是杰里米-克拉克森主动放弃这个几乎，又向我推荐了你，所以你要谢也该谢他。”

    艾玛坚持道：“我也谢过克拉克森先生了，不过更应该感谢的还是你。”

    陆远没有在这个问题上纠缠，很快就改变话题道：“薪酬待遇和工作要求杰里米应该都对你说过了吧，有什么问题吗？”

    艾玛摇头道：“这样的待遇已经很高了，我完全没有问题！”

    这倒不是艾玛客气，从全澳大利亚来看，月薪在四千澳元上下，已经算是中等收入的人群了。而在枫林镇这样偏僻的小地方，每月有三千五百澳元都能称得上是高收入了。

    更何况艾玛还不用整天上班，每天根本就不用工作满八个小时，陆远开出的薪水确实让她非常满意。

    陆远点头道：“既然你没意见，那就从今天开始上班，每周发薪水给你，没有问题吧？”

    澳洲的绝大多数临时工都是拿周薪的，所以陆远觉得自己的做法完全没问题。

    然而艾玛对此却似乎有些意见，迟疑片刻后小声道：“赵先生，我可以先拿一周的薪水吗？”

    其实艾玛自己也知道这个要求有些过分，连忙向陆远解释：“我身上真的已经没钱了，要是今天拿不到薪水的话，恐怕……恐怕汤姆明天就要饿肚子了！”

    艾玛的声音越来越小，到最后都有些哽咽，看得出来她承受的压力真的非常大。

    看着楚楚可怜的艾玛，陆远也不禁在心里暗叹一声，沉声对她道：“提前要薪水也行，今天你下班后到我家来吧！”

    “什么？”艾玛霍然抬头看着陆远，立体感很强的脸上全是震惊之色。

    陆远这才发现自己的话似乎有些歧义，连忙向艾玛解释：“别误会，我只是把这周的薪水给你，完全没有其他意思！”

    艾玛这才放下心来，对陆远微微一笑道：“谢谢！”

    为了避免尴尬继续，陆远连忙道：“走，带你去工作的地方看看！”

    两人很快就来到了菜地边，陆远指着菜地告诉艾玛：“你的工作就是照顾这片菜地，注意一下病虫害，发现问题及时告诉我。初次之外就是除除草、需要的话开抽水机浇灌一下菜地，也就是地理一般的农活，能做到吗？”

    艾玛信心十足道：“我以前也在农场工作过，这些活我都能做好！”

    陆远满意地点点头，指了指不远处的仓库道：“工具都在仓库里，有什么需要可以自己去取，对了，你会用抽水泵吗？”

    陆远本来还打算要是艾玛说不会的话，还要去湖边教她呢，没想到艾玛自豪地一笑道：“别说水泵，连拖拉机我都会开！”

    既然这样陆远也没什么好说的了，对艾玛点点头道：“没其他问题的话，你现在就可以开始工作了。”

    “好！”艾玛也不含糊，答应一声后就去菜地干活了。

    艾玛也清楚，种植有机蔬菜最怕病虫害，所以首先就检查菜地里有没有害虫。她几乎是趴在地上检查地里的甘蓝菜，看看这些蔬菜有没有长虫子。

    然而艾玛是在认真工作没错，可在她后面不远处的陆远可就受罪了。

    艾玛本来就长得高挑丰满，又用这个姿势检查病虫害，从后面看上去身材曲线那叫一个浑圆丰润，简直让人不舍得移开目光。

    好在陆远还保留着一点理智，连忙在心里提醒自己：“这可是杰里米喜欢的女人，朋友妻不可欺，陆远你可要冷静啊！”

    在心里连念几声“阿弥陀佛”之后，陆远下定决心离开菜地，以免再面对这容易让人胡思乱想的场景。

    然而即便离开了菜地，刚才那一幕还是不停地在陆远脑中浮现，让他总是忍不住要胡思乱想。

    就在这个时候，一个人影突然从小路旁边冒出来，着实把本来就心神不宁的陆远吓了一大跳。

