    管愈明白苏义的意思，激动的说道：“苏义，我的那些族人被囚禁在荒木岛，距离黎光岛不是很远，差不多也就一千多公里。”

    “黎光岛，荒木岛。”苏义念叨了一声，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，搜寻一下周边有没有海岛。”

    【智能战车】立刻回道：“我刚才已经探查过了，周围有一大两小三座海岛。”

    苏义目光微微一闪，说道：“这三座海岛上都有什么等级的武者？”

    下一步就要去海岛抓人审问，动手之前需要摸清情况。

    “最大的那座海岛上面有一个通神境一重的武者，其余两座小点的，最强者只有幻灵境。”【智能战车】快速说道。

    “2号，去最大的那一座。”苏义下达命令。

    通神境武者肯定比幻灵境武者见多识广，既然要审问，自然要抓一个知道多的。

    【智能战车】二话不说，直朝着一个方向飞射过去。

    十几分钟，前方隐约可见一座岛屿的影子。

    【智能战车】也在这时停了下来，向苏义询问，“苏义，马上就要到达岛屿了，咱们直接杀进去吗？”

    苏义摇了摇头，“咱们最好悄悄的摸进去。”

    以他的实力，即便杀过去，飞羽族也无力阻止。但不可避免的就会暴露行踪，不利于后续的营救行动。

    只不过，想要悄无声息的将那名通神境的飞羽族人抓起来，却也不是一件容易的事，需要好好琢磨一下。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，我倒是有个主意。”

    “哦？”

    苏义神情一动，“说说看。”

    【智能战车】快速说道：“咱们从海底潜伏过去，到达岛屿之后，从下方挖一条直达飞羽族人所在位置的通道，应该可以轻而易举的将其抓起了。”

    “这倒是个好主意。”苏义眼睛一亮，随又说道：“但是要潜伏过去，这个过程恐怕要消耗不少时间。”

    【智能战车】笑着说道：“我载着你们过去，根本消耗不了多长时间。”

    “嗯？”

    苏义轻咦道：“你可以在水下潜行？”

    【智能战车】得意的说道：“我不是晋升等级了吗，也随之解锁了一个新的功能，可以转化成潜艇的形态在海底航行。”

    “2号，你现在越来越牛逼了！”苏义赞叹了一声。

    【智能战车】呵呵一笑，“都是一些常规功能而已，算不上什么。”

    “你倒是跟我谦虚上了。”苏义哑然失笑，继而吩咐道：“2号，前往岛屿吧。”

    【智能战车】飞落到海面上，化作了一个小型潜水艇形状，一头扎入其中。

    当下潜到二十米深，朝岛屿潜行过去。

    “速度还挺快的！”苏义看着外面不断变化的景象，有些惊讶了。

    转化成潜水艇形态的【智能战车】，虽然没有飞行的速度快，但却丝毫不比在陆地上飞驰差多少。

    不到五分钟的时间，就已经来到了岛屿的下方。

    苏义朝外面的岛屿扫了一眼，脸上顿时出现了一抹惊奇之色。

    一般来说，岛屿的下方是和海底连接的。

    但眼前的这座，却是漂浮在海面上，就好像一个巨大的浮漂一样。

