    第232章 秦老，这位是我爹

    几人一路来到了庄子。

    这庄子的位子还不错，也是便宜老爹安排好的。

    不得不说，老爹办事那是相当靠谱。

    因为进了咸阳之后，才发现，咸阳城内早已人满为患。

    如果不是老爹有庄子，赵浪想住客栈是不可能了。

    只能在天黑之前出城。

    不过，赵浪心里却又有些忧虑了。

    前后算算，只是辽东，他自己从老爹那儿可就拿了不少庄子了。

    可没想到，老爹居然在咸阳也有庄子。

    而且这庄子还不小，里面的仆人一个个也是训练有素。

    唉，赵浪是越来越怀疑便宜老爹外面有人了。

    就这资产，不生个十个八个的，都对不起这么多庄子啊！

    “阿浪，这是你的庄子？”

    秦老看着面前的庄子，带着几分惊喜说到。

    秦老当然不是见钱眼开的人，而是感叹于赵浪的财力雄厚。

    医家，总算是找了个大金主啊！

    赵浪还在忧虑老爹外面有人的事，不太在意的回到，

    “秦老，这都是我爹庄子。”

    “你爹的？”

    秦老点点头，顿时说到，

    “阿浪，你放心，有老夫在，你爹必定活的长久！”

    为了医家，秦老决定拼了。

    很快，两人就来到了会客的地方。

    赵浪对喜说到，

    “散开看看，有没有异常。”

    最近咸阳的牛鬼蛇神很多，而且今天秦老才进了皇宫，赵浪觉得还是要小心点好。

    喜点点头，转身就带着自己的几个兄弟散开，然后上了房顶。

    只是才上房顶。

    喜就看到了一个黑影，早已在上面。

    但却没有丝毫的惊慌，对方也很淡然的说到，

    “来了？”

    “来了。”

    “怎么没看到小六那队人？”

    “公子浪怀疑他们了，放在辽东吃草。”

    “啧，真背。”

    ...

    赵浪这时候看着面前的天一，天一也看着他。

    “天一，你去休息吧。”

    赵浪说到。

    待会儿他们很可能要讨论造反的事情。

    把天一这个憨憨留在这里肯定是不行的。

    天一张了张嘴，然后又憋了回去。

    赵浪默默的叹了口气，

    “你说吧。”

    天一顿时说到，

    “俺要是不在，你出事了咋办。”

    “要俺走也行，你要说清楚，俺不在你出了事，不能让田老怪俺。”

    赵浪咬着牙说到，

    “我答应你。”

    天一看着赵浪，说到，

    “你说一遍。”

    赵浪只能说到，

    “我让你去休息的，如果期间出事了，不怪你。”

    天一这才心满意足的准备离开。

    看着天一憨憨的样子，赵浪心中一动，笑着说到，

    “可你无凭无据的，田老会相信吗？”

    天一顿时一愣，对赵浪说到，

    “你给俺写下来！”

    “...“

    赵浪的笑容瞬间僵住，你说你没事逗他干嘛？

    老老实实用布帛写了下来。

    这才让仆人把天一带走。

    转过头，就看到秦老有些惊讶的看着他。

    赵浪勉强露出一个笑容说到，

    “家家有本难念的经。”

    好在这时候外面传来一阵响动。

    赵浪顿时起身，说到，

    “秦老，您在这儿稍待，我去看看。”

    说完，赵浪就走到了门外，果然，就看到自己便宜老爹和赵叔。

    “爹！您回来了！”

    赵浪极为热情的迎上去。

    挣钱嘛，不寒碜。

    秦始皇听着这话，看着赵浪脸上的笑容，不由的心中一热。

    帝皇家，想要这种感情，太难了。

    当然，秦始皇并没有表露出来，笑着回到，

    “浪儿，你让商队的人传信给我，可是有何事情？”

    “爹都打算过几日就回一趟庄子了。”

    赵浪这时候走到老爹身边，说到，

    “爹，还记得上次我和您说的那个医术高超的医师吗？”

    “他现在就在房间里等着，让他给您好好看看，您的身体最重要！”

    “他可了不得！进屋再和您说。”

    秦始皇虽然已经不愿意再看医师了，但赵浪的这一片心意，他却是不好拒绝。

    笑着回到，

    “还和你爹我卖关子。”

    这时候一旁的赵高应和到，

    “阿浪也是关心您。”

    赵浪笑着和赵高打了个招呼，然后好奇的问道，

    “李叔呢？上次也没看到他。”

    秦始皇神情微动，笑着回到，

    “他最近有些忙。”

    “哦，”

    赵浪也是随口一问。

    很快几人就到会客的屋子前，赵浪让仆人们都离开，才带着几人走进去。

    一进门，赵浪就露出一个笑容，对老爹说到，

    “爹，这一位，乃是如今百家之中的医家之首！秦老！”

    “医术高超，您也肯定听过他的名号，前不久才在咸阳城内，救活一个没了气息的人！”

    “而我！则是医家下一任的首领！”

    赵浪早就决定，要给便宜老爹下点猛药！

    看看上次，他说了自己农家之首的身份，那资金支持，多强力？

    这次的医家虽然不是什么大家，但好歹实用性极高！

    把秦老介绍给了老爹，赵浪又对秦老说到，

    “秦老，这位是我爹。”

    说完之后，赵浪就想着双方会进行一番友好亲切带点尴尬的寒暄。

    可是，情况和他想的，有点不同。

    双方都一动不动，愣愣的看着对方。

    “爹？秦老？”

    赵浪看得有些迷糊，出声问道，

    “你们怎么了？”

    秦老这时候早已心中巨震！

    哪怕他已经见惯了生死，此时心中也是一片乱麻！

    他当然认出了面前的这个人，他今日才见过的大秦始皇帝！

    可是，刚刚赵浪叫他什么？

    秦老不着痕迹的把手放到了腰间，缓缓问道，

    “阿浪，这位就是你的父亲？”

    赵浪也发现了两人的不对，点头道，

    “是啊，秦老，这就是我爹。”

    “你这是怎么了？”

    秦老这时候说到，

    “没什么，只是今日才见过暴君，有些心神不宁。”

    赵浪皱了皱眉，秦老的这心神不宁来的也太迟了。

    “爹，你又怎么了？是不是哪里不舒服？”

    秦始皇这时候看着秦老，说到，

    “浪儿，爹没事，只是有些好奇，秦老见过了暴君，怎么还被放出来了？”

    赵浪一听这话，顿时不乐意了，一边扶着老爹坐下，一边说到，

    “爹啊，别人说始皇帝是暴君也就算了，您怎么还叫他暴君呢？”

    （稍晚还有1更）

    (本章完)

