    人在面临抉择的时候总是下意识想逃，陆嘉时并非完人，也会在这种时刻生出那么一丝抽身的情绪，可仅仅是刹那间，速度快过流星。

    梁以霜见他又闷不吭声，扯出了个假笑，伴随着一声不轻不重的叹息。

    “没事。”

    坦诚地说，她舍不得陆嘉时，更舍不得和他分开，个中理由她只能归结为同时爱着两个人，有些贪心。

    可再舍不得，梁以霜依旧是梁以霜，她可以潇洒甩掉001、002、004号，怎么就不能被陆嘉时甩个两次？

    第一次因为他在气头上两个人没能好聚好散，这一次她提早给自己做演练和心里建设。

    “我又不会缠着你，你怕什么？没事的，你如果决定到此为止，告诉我一声就行。那我就先上楼了啊，这么晚还没吃饭，好饿。”

    梁以霜内心的感受是，她说得越轻描淡写，就代表越在乎，她是真的爱他，也是真的想要好好和他共度余生。

    明明一而再再而三揭开旧日伤疤的都不是她梁以霜，可最后的苦果都要她一个人来偿，她也是怨恨的，只是此刻也许就是作别，她要保持体面直到脱离陆嘉时的视线。

    陆嘉时的感受却恰恰相反，她语气太轻松，他想她果然不够在乎自己，她对他们的感情无所谓。

    安全带咔哒一声解开，梁以霜转身就要打开车门，陆嘉时下意识伸手拽住她的小臂，力度有些大，梁以霜疼到皱眉。

    但那种疼痛又写满了真实，好像她下一秒跌落到无尽的深渊，他还是拉住了她——至少梁以霜是这样感觉的，生死边缘被解救总是要痛的，不是吗？

    他低声说：“我没这个意思。”

    梁以霜依旧强撑假笑：“那你是什么意思？嘉时，我今天说很多了，你可不可以多说一点。”

    像上次和她吵架那样，多说一点，梁以霜如是想。

    可他今晚太累，又一团乱麻理不开，他想开口也说不出来。

    “你让我想想行不行，我现在真的不知道怎么说。”

    陆嘉时看她脸上挂着合适且自然的笑容，他认识她这么多年，当然知道她这幅笑脸是假装，于是乎心里梗着的一股气又加进了别的情绪，那种情绪叫心疼。

    是谁说爱一个人并不可怕，比爱更可怕的是你对这个人产生怜爱，他就是受不了她难过。

    看来这一点上陆嘉时和沈辞远统一战线，他们都都希望霜霜永不哭泣。

    梁以霜忍受不住沉闷压抑的气氛，她怕自己情绪坍塌，再一次主动道别，“好，那我先回家，你也回你自己的家。”

    “霜霜。”

    陆嘉时还是把她叫住，分别显得格外煎熬。

    “嗯？”

    他重复上一次在车里说的那句话，她闭目小憩没听到的那句话。

    “我唯一能确定的是，在这个世界上，除了爱你，我不知道还能爱谁。”

    梁以霜愣住，眨了眨眼睛，半晌才回过神他说的是什么。

    “我……”她正要说点什么，却被陆嘉时冷漠打断。

    “好了，回去吧，我们彼此都静一静。”

    好像和刚刚说只爱他的态度判若两人。

    “好。”

    却没想到，这一分开就是近一月不见。

    在同一座城市里能纯粹偶遇的概率是多少？

    城市不大不小，梁以霜尚且存一丝幻想，答案是1%，陆嘉时则认为是0。

    他们的关系走到尴尬期，大半个十二月里除去工作，梁以霜只见过姜晴和沈毅。

    或者说没联系的只有陆嘉时和梁淑玉而已。

    有天下班之后和姜晴一起去沈毅那儿吃晚饭，姜晴仅仅知道她和陆嘉时回去见梁淑玉并不顺利，不知道闹出来那么大的动静，还随口问了一句陆嘉时怎么没来。

    姜晴自然给沈毅透了口风，一开始吃饭的时候两个人还默契地不提梁淑玉、不提陆嘉时，没想到梁以霜陪沈毅喝了几杯，她酒量没那么好，更别说白的，二两下肚就已经撑着头薄醉。

    沈毅自然不敢让他再喝，直说自己也不喝了，可梁以霜上来酒瘾，吓得姜晴赶忙偷偷地往杯子里掺水，唬着她喝了不少。

    饭吃了五六分饱，姜晴本来还在贪嘴动筷子，梁以霜已经扑在沈毅怀里发作，不是很过分的耍酒疯，她喝醉了都是那么懂事。

    沈毅小声给姜晴咬口型说：“哭了。”

    姜晴投过去关切的眼神，低声说：“她就是这些年憋坏了，我巴不得她天天哭，哭上个十天半个月的就好了。”

    沈毅沉默，梁以霜意识反应迟钝那么些许，也听懂了姜晴的话，在沈毅怀里闷声回呛：“谁哭了？你喝多了我喝多了？”

    姜晴哄着她，“是是是，我喝多了，我看错了，我们霜霜才不会哭呢。”

    结果下一秒就传来呜呜的声音，沈毅眼神无奈地安抚，拍她的头，“要不叫嘉时过来接你？”

    梁以霜摇头，低声胡乱地说：“我没事……我今天住你这儿，让晴晴自己回家。”

    姜晴故意夸张地应答，“好，我自己回家哦。”

    沈毅年轻的时候也想生个女儿，更别说这几年和梁以霜培养了那么深厚的感情，此刻好像真的在关怀女儿的情感问题，他柔声问：“我们霜霜怎么了？和嘉时怎么了？”

    她啜泣了半天才说话，却答非所问，“沈叔……沈叔……你就是我爸爸，我不止要养我妈妈的，我还要给你养老，你可得等等我啊……”

    沈毅皱眉，看她这样子更加心痛，“好好的说这些干什么。”

    “我妈想让我一辈子就这么下去了……她不让我有自己的家，我也不可能有了。可我不想陪着她，我想陪着你……替小远陪着你……

    “我和晴晴会一直陪着你，但是，但是晴晴也会有未来的，她一定比我幸运，我们也希望她好对不对？到时候你别不高兴啊，我陪着你就行了……”

    姜晴彻底放下了筷子，满嘴苦涩，室内一片寂静，清醒的人不说话，醉酒的人吐真言。

    她上前碰了碰梁以霜，“霜霜，你喝多了，我们回去睡觉好不好？不想这些了。”

    梁以霜摇头，长发凌乱，“我想不通我做错了什么？我做错了什么……”

    “你没做错。”沈毅直言。

    “没做错，霜霜没做错。”姜晴同样应和。

    “我一个人可以的，我当初就想一个人把跟小远的一切都藏在心里，藏一辈子。可他为什么要看那个盒子？是我把盒子递到他面前非要他看的吗……我说‘嘿，这是我最喜欢的男孩，他为了救我死掉了，我要记他一辈子’，我没有说。

    “盒子是他看的，我本来第二天就要拿给沈叔，他一句话把我甩了就走了两年，我也没有纠缠他吧？反而他回来总是出现在我面前，那时候我还跟陈奇闻在一起呢……他又觉得人家配不上我。

    “小远的死也是他逼我说的，溺水是我妈说的，我真的不想说这些的啊，我能跟他像正常人一样谈恋爱、结婚、生孩子不好吗？非要搞得互相都没有秘密，又要怪我，我是坏孩子。”

    说到陈奇闻，她从口袋里拿出手机，瞎点了半天才打开了个微信聊天框，没有备注，姜晴和沈毅看到内容才知道是陈奇闻。

    “我是陈奇闻，明年年初我就要结婚了，没有邀请你的意思，就是想告诉你一声。再见。”

    梁以霜回复过去三个句号，消息框前面显示着一个红色的感叹号，沈毅这种大龄网民都知道是被对方删除或者拉黑的意思。

    “他是不是有毛病？”梁以霜眯着眼睛问。

    沈毅身份尴尬，他知道陈奇闻相亲了个合适的对象，有结婚的打算，没想到确定得这么快，且显然最先通知了梁以霜。

    姜晴憋笑，庆幸梁以霜并未当回事，只是个茶余饭后的谈资。

    梁以霜继续说：“不过他还真跟我嘚瑟着了，人家妈好歹让人家结婚，盼着自己孩子好，再看看我妈。”

    她语气逐渐微弱，“我妈恨不得我死……”

    好像意识到自己话多，说的东西又混乱不成形，梁以霜撑着椅背起身，声音强装冷静，“我困了，我不想说了，我先回房间睡觉了。”

    沈毅和姜晴都没有阻拦，眼见她转身后提起了手用力地擦眼泪。

    关于那天的记忆，姜晴帮忙收拾好碗筷餐桌之后离开，把开导梁以霜的任务交给沈毅。

    而沈毅即便感谢梁以霜给她一个发挥父爱的机会，却也觉得此时难以开口。

    隔着一扇门，沈毅听得到房间里的人还在抽泣，寂静的夜里格外真实。

    他喉咙发涩，许久才开口。

    “你还记不记得第一次见我？辞远的妈妈情绪失控，把你胳膊都抓红了。不像晴晴还有爸爸陪着，你自己一个人来的，穿了条黑色的裙子，长长的头发披着，脸色煞白，好像比现在还瘦，皮包骨头一样……我就想辞远如果看到自己用命救回来的小姑娘这样，会心疼死吧。”

    沈毅也并非天生的圣人，他内心底有过憎恨，憎恨梁以霜。但他的年龄和阅历摆在这，一闪而过的心思不说也罢，他知道要往前看。

    “叔叔这把年纪了，又不是从小就养女儿，说不出来什么哄你的肉麻话。可是看到你难过，我跟晴晴一样，辞远也一样，我们都很心疼，想让你快快乐乐的，别再哭了。

    “戴梅……她也不恨你了，这么多年她肯定想通了，那个加拿大人对她应该很好，她这一年发朋友圈的次数都增加了不少。虽然说起来不好听，可人死了就是死了，活人的日子还得过。”

    最后两句话说得分外艰难，好像一句话有千斤重。

    “别再为难自己了，放下他对大家都好，嘉时那么好的男孩，你们别对不起彼此。

    “叔叔会永远把你当女儿的，你没事儿回来陪我吃吃饭，让嘉时跟我喝喝酒，就是帮辞远尽孝了，谁都不欠谁的。”

    一辈子就这么过去了。

    梁以霜听得一清二楚，在沈毅脚步声渐渐远去之后把自己埋在被窝里，具体为什么哭泣也数不清楚，只知道这几年没流的眼泪在这个十二月要补回来。

    和梁淑玉的不愉快之后，到圣诞节之前的两周里，第一周周末梁以霜宿醉于沈毅家，第二个周末，姜晴请客吃饭，这次梁以霜做电灯泡，还有一位疑似她的新欢，叫孟逢川。

    两人应该还没确定关系，梁以霜用自己一双慧眼识别出来的，给姜晴抛了个意味深长的眼神。

    那时已经快半个月没见陆嘉时，从一开始的惴惴不安到从容淡定，好像触底后的破罐破摔，她已经输到血本无归，保住命就够了，不再奢望更多。

    都是同龄人，周末的夜晚聚在一起，少不了喝酒。

    记得以前上学的时候，梁以霜除了聚餐的场合拒绝不了，平时是滴酒不沾的。这点和陆嘉时不谋而合，他酒量好，但私底下确实不爱喝。

    因为他太理智。

    从陆嘉时身上梁以霜顿悟：太理智的人是没办法长期与酒精为伴的。

    当时还发了条微博，引发了小范围内的共鸣，梁以霜沾沾自喜地给陆嘉时看，陆嘉时只不在意地笑。

    彼时梁以霜觉得自己跟陆嘉时是同一类理智的人，如今可以推翻。

    清醒有清醒的好处，糊涂有糊涂的美妙。

    又或许是清醒太久了，她偶尔也想糊涂几次。

    “我有个朋友特能喝酒吗，酒量比我好二十个晴晴吧。”梁以霜点了支烟，一边吸一边对孟逢川说，“她有个铁律，就是喝酒只能选在休息日喝，工作日滴酒不沾，好些年了都没破过，比和尚守戒还严格。”

    孟逢川点头，“够自律，要成大事的。”

    姜晴噗嗤笑出声，“不至于，每天催她交稿也算天大的事了。”

    还算相谈甚欢，可看着梁以霜越喝越多，姜晴还是偷偷摆弄了几下手机，在对上孟逢川的眼神后比了个“嘘”的手势。

    她想着两个人冷了一周了，是时候可以破冰，她就做次善良的传话筒。

    陆嘉时收到姜晴的微信时刚下飞机，车子停在机场，看着时间不早，他快走了两步开车离开。

    从川菜馆出来，孟逢川临时帮两位女士拎包，姜晴正不放心地扶着梁以霜。孟逢川见状独自去取车，梁以霜撑着路边的树蹲了下去，许久没动。

    她今天喝得不多，顾虑孟逢川在场的缘故，总不好给姜晴丢面子。

    只是此时此刻觉得酒劲上头，情感脆弱得不像话，甚至想要主动联系陆嘉时，跟他说一句“我很想你”或者“我们彻底结束”。

    她在忍，忍到觉得头晕。

    姜晴背着梁以霜张望四周，纳闷陆嘉时怎么还没来，殊不知陆嘉时的车子就低调地停在路边五米外，他戴着眼镜，在车里看得清清楚楚，从她们走出门到现在。

    梁以霜连续两周周末醉酒，陆嘉时都知道，此时这一次他亲眼见到，大衣都耷在了地上，想她酒醒后一定要念叨不知道怎么弄的。

    那一刻他是相信她为了自己而伤心的，人总是疑心太重，需要一些事实去证明对方对我是否真心，陆嘉时也不幸免。

    看着孟逢川帮姜晴一起把梁以霜放到后排座位，陆嘉时开车跟了上去，明明确定她一定安全，可是看不到她平安到家就还是不放心。

    直到确定姜晴从梁以霜的公寓楼出来，看熟悉位置的窗户一片黑暗，陆嘉时放心，拖着风尘仆仆身躯回到家中，满心疲累。

    发展意外的讽刺。

    第二天一早，陆嘉时睁开眼收到的第一个消息是：梁以霜走了。

    他昨晚的夜班机出差回来，她今早的早班机决然离开，真是错过得刚好，谁也别怨谁。

