    第150章 肖过往死了！

    方凡回到自己的房间，拿着画研究了几遍都没有研究出什么来，随后便将其收起来。

    睡觉去。

    荒古帝诀自行运转起来。

    他浑浑噩噩的做了一个梦。

    想到了小时候，他在玩着变形金刚。

    突然血溅了他一脸，他被惊醒了。

    “啊！”他尖叫一声，从床上坐了起来，浑身冷汗直流，突然大口大口地喘着气，双眼尽是惊惶。

    “靠！”这梦感觉太真实了，他都无语了，第一次做这样的梦，在梦中，感觉像是真的发生般，他发自内心的恐怖，不过醒来了，便感觉没什么了。

    他立刻盘坐起来修炼，既然还没有资格看到那画中的线索，那就疯狂的修炼，努力的变强，也许就可以看到画中的线索了。

    次日！

    方凡起床，收到了南宫忻忻的未接电话。

    有十几个。

    他立刻拨打过去。

    “老婆什么事？”他有种不祥的预感。

    “肖过往死了！”南宫忻忻突然声音沙哑说道。

    “怎么可能？”方凡听到这吓了一跳，这和尚怎么会死的？他那么聪明，那么爱钱，隐忍了这么久，终于找到了杀妻儿的凶手怎么就死了。

    “我的人去云边市郊区的山中，执行任务，发现了一具和尚的尸体，他就是之前给你过生日的和尚，我现在就在郊区，你要来么？”南宫忻忻好奇地问道。

    “好的，我现在就过去！分享地址给我！”方凡立刻发信息回复着。

    接着，他换上衣服，风风火火地冲出房间。

    只见方玄正在吃着早餐，“不吃早餐？”

    “不吃了！”方凡头也不回地冲出去，只见他的车自己跑到他跟前，打开门，他跳上车，向远处奔去。

    “这小子，真会玩，连车都弄得这么智能，要是将系统推广出去，那将大赚一笔！”方玄吃着早餐摇了摇头说。

    “轰！”方凡开着冲向了郊区，肖过往是一个可怜的人，佛魔双修，一心只为找到凶手，没想到，却死了！而且他还是自己唯一的武者好朋友，到底是谁杀了他？

    难道是魔灵门的大长老？

    他让小团开启自动驾驶模式。

    而他一路想着。

    很快来到了目的地。

    这里是一处郊区景区。

    有一些民宿开在这里。

    环境优美。

    湖面平静。

    树木茂盛。

    南宫忻忻与她的两个手下，还有几只铠甲魔武灵在周围一旁，附近没有人。

    南宫忻忻今天穿着米色的裙子，秀发及腰，丰腴成熟，身材又很傲人，给人一种很成熟又迷人的美感。

    “你来啦！”南宫忻忻听到熟悉的汽车马达轰鸣声，就知道方凡来了，她见到方凡冲下车，便温柔的说着。

    声音动人。

    “嗯！”方凡向南宫忻忻点头，只见南宫忻忻的几个手下让出一条路，前面地上躺着一具尸体被白布盖住了。

    “死亡时间应该是凌晨3点！”南宫忻忻沉声说道，“身体的炁与灵魂被吞噬了！”

    “炁与灵魂都被吞噬了？”方凡听到这一阵惊讶，“不会跟最近卷走武者的凶手有关吧？”他心情有些沉重，双眼微眯地盯着白布，随后将其白布掀开。

    只见那死和尚真的死了，死得没有那么惨，灵魂与炁都没有了，身上有一些伤。

    “靠！泥玛的！”方凡一脸悲愤，眼中怒火燃烧，本来他还不着急找出那最近在云边市中作恶的凶手的，现在就不同了，竟然敢杀了他的朋友。

    那么这凶手就必须死了。

    而不只是找出来那么简单了。

    他眼中怒火在燃烧。

    “要不要通知他的亲朋好友？”南宫忻忻问道，想得很周到。

    “他没有其他亲朋好友！”方凡摇了摇头随后，与南宫忻忻一起，找个风水不错的山，将肖过往给埋了。

    “你怎么知道肖过往的灵魂被吞噬了？”方凡与南宫忻忻离开了山里，南宫忻忻坐在他的副驾驶位上，他调头看着她问道。

    “这个很简单啊，因为魔灵魔的魔武灵本来就是武者的灵魂与炁的融合物，所以我们对灵魂很有研究，一看就知道了！”南宫忻忻耸了耸香肩如实跟方凡说。

    “哦，谢谢老婆了！”方凡突然亲了南宫忻忻的嫩脸一下。

    把南宫忻忻都亲得脸微红起来，毕竟她这么多年也是许久没经历这样的美事了。

    多少也有点害羞。

    “最近云边市有几个武者失踪了？也是一身的炁被吞噬了？”南宫忻忻有点好奇地问道。

    “对的，我最近在查这事！”方凡点头。

    “凶手应该是我们魔灵门的人！”南宫忻忻捏了嫣红的嘴说道，“最近我们魔灵门也有武者失踪了！”

    “自己人杀自己人？”方凡听到这，再想想魔灵门的残酷规则就觉得见怪不怪了。

    “那老婆不是很危险，要不你离开魔灵门吧，反正魔灵门也将会被灭亡！”方凡突然不小心说出秘密。

    “魔灵门会灭亡？”南宫忻忻听到这个，假装很是惊讶，其实她早从方凡的心声知道了。

    “我也是猜测的！而且魔灵门现在很危险，你现在都跟我有一腿了，跟着我，会安全许多。我很喜欢你的，不仅美，技术又好！”

    方凡深情说道，“当然，我还想知道魔灵门是谁最有可能杀死肖过往的？”

    “有可能是大长老，因为他继承了前代大长老的所有功法与职位，大长老传承中有一种禁术，便是吞噬活人的炁与灵魂的来快速提升自己的实力的！”

    南宫忻忻想了想说道。

    “靠！”方凡没想到还是大长老这家伙，看来这样就对了，肖过往的仇人就是大长老，然后肖过往在郊区调查大长老的事，与大长老帅了，那肖过往就死路一条了。

    而这大长老的实力有可能是天武境大圆满才对。

    方凡想到这里，感觉以自己的实力完全不是大长的对手。

    看来想要境界提升还得从荒古帝诀入手，已经可以提升到第二层了。

    只要他想便可以提升到第二层。

    他让小团自动驾驶。

    “老婆让你看看我的厉害！”方凡闭上双眼，盘坐着，开始突破。

    “嗡！”仿佛突破了身体枷锁般，很快突破到了第二层。

    金色的力量滋润着身体，笼罩他全身，一下子他感觉如同沐浴在阳光之中般，很是舒服，身体的每个细胞都被改造了般。

    体魄更加的修长健壮，但，在衣服下却是看不出来的。

    方圆几十公里的灵气全都冲进了他身体中，汇集向了之前开局的丹田，让他的境界快速的提升着，直接从地武境后期冲天了圆满，大圆满，然后再来到了半步天武境。

    按理说，地武境是没有丹田的，但他就有了，其实是在那武皇墓中时，获得了幽蓝冰焰的原因，让他开辟了奇筋八脉与丹田，炁其实跟天武境的武者差不多了。

    这样才让他拥有越那么阶杀敌的牛逼实力。

    他感觉到前所未有的强大。

    “呃！”南宫忻忻一呆，她知道他很强，没想他到竟然那么厉害，她的美目都看呆了，境界竟然能提升得如此快的。

    (本章完)

