    夜幽兰眨眨眼，望了一眼。

    五媚双手朝她一拱，语气淡淡：“兰姑娘，公子近日繁忙，可能无法陪护兰姑娘左右，特令五媚安排你在雍州的日常起居，若有什么不周的地方，还望兰姑娘海涵。”

    夜幽兰拧眉：“意思就是说，我最近想见到宴之哥哥都难罗？”

    五媚沉默，只是疑惑心中对这位小姑娘对主子的称呼……

    六韵不语，主子的行踪向来保保密。

    苑中静默了那么片刻后，夜幽兰才点头道：“我知道了。”

    五媚自是满意这结果。

    “那就祝愿兰姑娘在雍州玩个愉快。”

    夜幽兰笑眯眯：“好的呢！”

    六韵心中惊疑：小姑娘那么好说话的吗？

    不知道为什么，六韵就是觉得，小姑娘不是那么好应付的。

    五媚挥手，那女暗卫走来。

    “兰姑娘，她叫宁，以后就由她负责保护你。”

    夜幽兰笑眯眯点头：“好啊。”

    五媚冰冷的表情没什么变化，再道：“那我和六韵便先离开了。”

    夜幽兰挥挥手：“走吧走吧。”

    六韵皱眉：“五媚，不可……”

    五媚冷冷瞥他：“公子有令，你敢违抗？”

    六韵：“……”

    五媚转身：“走吧。”

    毫不犹豫的离开。

    六韵无奈，朝夜幽兰拱手：“兰姑娘，你放心，公子虽忙，但一定会回来看你的，毕竟你是公子认下的妹妹，他不会不管你的。”

    夜幽兰眸一静，望了他一眼，便笑了：“我知道，你放心吧。”

    六韵看了她，最后没再多说，便也转身离开。

    夜幽兰看他们身影消失不见，回头看了一眼叫宁的女子。

    她笑了笑，转身进了自己的房间。

    宁也跟了上去。

    夜幽兰开始收拾自己的包袱。

    宁虽疑惑，但没管，她只负责保护。

    收拾好包袱，夜幽兰背在肩上，笑眯眯的走近宁。

    宁皱眉，瞥了她一眼。

    夜幽兰站在她面前，缓缓开口：“我要走了，你们家公子问起的话，就说我们的猜谜游戏开始罗！”

    宁：“？”

    什么意思？

    她刚想完，忽而一阵晕眩，便晕软了过去。

    夜幽兰接住她，然后将她放到床榻上，给她盖上被子：“晚上你就会醒来，记得我交代的话哟。”

    小姑娘眼底是狡黠的笑意。

    转身，背着她的包袱，从窗户跳了出去。

    整个月影居都是宴之哥哥的人，武力也都不弱，一般人难以逃开他们的视线。

    但她可不一样，除非宴之哥哥本人在，否则没人能看见她。

    足尖一点，飞身直上，仿如紫燕般掠过，轻盈无息的消失在月影居。

    夜幽兰出了月影居，便看到一辆马车，马车上一身影走下来。

    她高兴的挥挥手：“青青姐！”

    下了马车的林青青愣了一下，循声望过去，诧异：“十三妹？”

    夜幽兰欢喜的跑过去拉住她的手：“青青姐怎么来啦？来看我的吗？”

    林青青似笑非笑，她其实是想来调查一下月影居的主人是谁，见十三妹这么说，便顺势点点头：“是呀，你一个姑娘家住在男子家中，多有不便，青青姐这不是担心你嘛！”

