
　　“一星级的不一定是完美根基！”

　　顾少伤心中了然，就如同不是每一个大学生都是高考状元一样，不是每位一星武者都是完美根基，往往都是普通级数居多。

　　根基普通的人同样可以晋级一星二星！

　　但是，深厚的根基才能走的更远，更高！

　　根基浅薄的地基盖不起参天大楼，根基浅薄的人，即使持神兵战力强大，在修行的路上也走不远！

　　“至尊！”

　　顾少伤眼睛闭上，拥有诸天投影镜这样的神器，不铸就至尊根基怎么能满足自己！

　　......

　　徐震明面上毕竟是个公众人物，他的死不但轰动了整个东南亚武术界，整个公安厅都第一时间出动。

　　接下来的两天全城戒严，大街上时有警车巡逻。往日的遍布街头的小混混都不见了踪影。

　　小旅馆中，顾少伤在狭窄的房屋里打拳。

　　哗啦！

　　翻掌，出拳，前仆后继。

　　顾少伤一身巨力何其强大，即使有所收敛还是一打出便风声呼呼。

　　一招一式翻手推按，全身上下气整力合，双掌扑出后沉肩、坠肘、塌腰、挺项，两膝微里扣。

　　啪！啪！啪！

　　左脚寸进，右脚跟进，双手上搓外旋，立肘攻击，手掌作探爪状，向着空气猛地一抓！打的风声呼呼，衣袖震响。

　　扑打、撞掌，左脚同时跟进。顾少伤就在这小小的房间地板上，左右移步，挪身出爪。

　　顾少伤一遍遍的演练着，慢慢熟悉起来。

　　收似伏狸，纵似放虎！

　　顾少伤越打越兴奋，招式愈加猛，疾，沉，稳，相得益彰。

　　太极，八卦，形意，八极种种拳法系数施展，渐渐的，顾少伤越打越慢，招式变的越加缓和。

　　一拳打出，似形意似八极，却又似是而非，包含种种发劲法门，却又不是任何一门拳术！

　　这是要慢慢演变自己的拳术！

　　接连不停的来回打了数趟拳法，已经是三四个小时。

　　顾少伤缓缓收拳站成三体式，周身毛孔紧闭，不流一丝汗水，却如火炉般散发着滚滚热气。

　　“可惜！还是不能融会贯通几门拳术！”

　　顾少伤缓缓吐出一口长气，吹动地面尘埃飞起。

　　国术流传数百年，一代代人杰不断完善，虽然没有进一步的前路。

　　但仅拳术，肉身掌控而言，在诸天万界中也属一流了！

　　顾少伤短短时间，习练到这种程度已经是不可思议了，其中更多还有具现滕青山的形意拳经验的原因！

　　想演变成自己的打法拳术，远不是一朝一夕之间的事。

　　顾少伤自己也明白这一点，甚至放慢源力收集，也要慢慢夯实根基！

　　至于外面满城搜捕，顾少伤也很清楚。

　　虽然不会放松警惕，但也不会太多忐忑不安。

　　当天下了一天的大暴雨，能见度极低，这个时代又没有遍布的摄像头，最后顾少伤更是短短时间打死徐震师徒，没有任何人看见。

　　如果这都能短时间找到的话，顾少伤自己都无话可说！

　　而只要过了这几天，顾少伤救了赵亮以后就会离开这座城市。

　　最后只会变成无头公案，不了了之。

　　练拳，练拳，练拳，顾少伤静静的等了两天。

　　这时，突然手机嗡嗡响起来。

　　这还是赵亮送给他的，手机号只有他们父子俩知道。

　　“喂，赵叔！有亮子的消息了？”

　　顾少伤随手接通。

　　“少伤，劫匪通知我了，地点就在郊区的一个小院里，地址我一会短信发给你。”

　　电话里，赵爱国宽厚的声音里难掩疲惫。

　　“绑匪要求我不能报警，明天独自驾车前往。你记得，如果他们收了钱就放了小亮，你就不要出手！事后我自己安排他们，如果收了钱，不放人......替小亮报仇！”

　　“......好！”顾少伤欲言又止，想要安慰又不知如何说起，最终闷闷的说了声好，挂断了电话。

　　“即使身家亿万，一方高官，总也有用不上的地方！唯有自身的力量才是立命之本！”

　　顾少伤深深的感觉到了这个世界的脉络，弱肉强食，放之万界皆准的定理！

　　“等这件事完结了，我会去寻找我内心深处的感动。”

　　低头看了一眼短信，顾少伤盘膝坐在床上，闭目养神。

　　来到龙蛇世界之后，顾少伤的目的就不仅仅只是收集源力，更多的还是要系统的学习国术，两相印证，以期走出自己的路。

　　凌晨两点左右，顾少伤睁开眼。

　　下床稍微活动一下，身体中想起连珠炮似的骨骼鸣动声。

　　“洗髓经还是没练到大成，不然即使是坐上一天都不会有身体困乏，甚至还会洗练骨髓！”

　　顾少伤皱皱眉，有些不满意。

　　巴立明珍藏着许多珍本秘籍，很多都是失传，或大门派不传之秘。

　　顾少伤当然不会放过，一一记在脑海里，其中大多都是暗劲甚至化劲方能修习的秘技。

　　但也有门槛极低，人人都可以练的。

　　比如，洗髓经。

　　当然，这门洗髓经不是武侠世界中的那门绝世奇功。

　　而是和“虎豹雷音”一样洗练骨髓的法门。

　　古时那些和尚打坐参禅，一坐就是几天，全身血脉不通畅，居然还精神奕奕，不长痔疮，腰不酸，背不痛。脚不发麻，而且还能长寿，全靠了这篇洗髓经的经文。

　　这个洗髓经，虽然没有虎豹雷音快速，但胜在人人可练。

　　顾少伤就已经很久没有睡过觉了，基本都是打坐洗髓经。

　　今晚无月，天空一片漆黑，风吹动街道的树叶哗哗作响。

　　“夜黑风高，正适合！”顾少伤忽然一笑。

　　......

　　顾少伤脚尖轻踏，在黑暗的笼罩下，一甩自己的整个脊椎骨，降重心，浑身汗毛炸起，小腹如钢，铁砂一般的鸡皮疙瘩隆起，猛然发力。23sK.com

　　时而腰胯自然而动，拔草而起，又像游离在草丛里的大蛇！

　　一动一窜，就是十几米，速度快捷如同奔马！

　　沿着大路，直入郊区，接近附近的乡村，渐渐的路灯减少，真的是“黑夜”了。

　　顾少伤脚步不停，脚下深一脚浅一脚的走在一条乡间小路上。

　　“就是那里！”

　　顾少伤精神一震，停下脚步。

　　数百米外是一处小乡村，村口处一片杂草丛生的空地上，一座三层的废弃小楼映入眼帘，离它最近的房屋民居都在数十米外。

　　孤零零的独自竖立在村口处。

　　乍一看，好像一栋鬼楼。

　　顾少伤眯眼看去，那里，依稀有灯光闪烁，似有似无的有人影闪动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十七章 绑匪！免费阅读。https://xs.23sk.com 