    刘据抿抿嘴，深深的皱起眉头，心中有些接受不了。

    “这不是，这不是……”

    “死皮赖脸？地痞流氓？”

    刘据咬着牙点点头。

    霍嬗叹了一口气，接着摇摇头说道：

    “这是为了让姨祖父享受天伦之乐啊，是一件好事啊，死皮赖脸又怎样？谁还能说你的不是？

    谁若是说你的不是，吩咐我，我来收拾他！”

    刘据心中很是纠结：

    “可我是太子啊！”

    霍嬗心中无语。

    你这都是活该啊，再有几年就真被洗脑了。

    要个屁面子，面子值几个钱，要想当皇帝就不能要面子。

    脸皮这个东西该有的时候必须要有，不该有的时候你就得自己把它踩在脚下！

    但是话不能这么直接的说出口，所以霍嬗说道：

    “你是皇帝的太子之前，首先，你是姨祖父的儿子，是他的后人。”

    说完这句话以后，霍嬗转身往椒房殿走去。

    刘据在听到霍嬗的话以后，直接愣在了原地，等他反应过来后，霍嬗已经不见踪影。

    刘据狠狠地点点头，在心中暗道：

    ‘我是儿子，我是后人。’

    随后也迈开大步走向椒房殿。

    霍嬗把此次行动准备命名为‘太子改造计划’，第一步就是改善皇帝与太子的关系。

    至于霍嬗说的办法，得等到这第一步完成以后再进行。

    目前只有两步，霍嬗估计有两步就够了。

    ………

    刚进入院子里，霍嬗就看到了公孙贺。

    与此同时，公孙贺也看到了霍嬗，眼睛一亮直奔霍嬗而来。

    “公孙贺拜见冠军侯，羽林大将军，大司马。”

    霍嬗身手敏捷，连忙一个跳跃躲开，随后露出一个苦笑：

    “公孙姨祖父，你这不是折煞我吗？”

    公孙贺捋着胡子哈哈一笑，挤眉弄眼了一番。

    霍嬗会被封为什么，其他人不知道，但这几个刘彻的亲信之人不可能不清楚。

    公孙贺连连恭喜霍嬗，霍嬗连连摆手，两人玩玩闹闹了一会以后，公孙贺凑到霍嬗身边，压低声音说道：

    “消息听说了吗？”

    霍嬗眼睛一眯，难道这几天有什么大事发生？

    “什么消息？”

    公孙贺奇怪的看着霍嬗：

    “你怎么一点都不关心呢，咱俩可是投了十万金！”

    霍嬗先是一愣，随后有些哭笑不得：

    “公孙姨祖父说的少府的商队啊！”

    “自然，你以为呢？”

    “我还以为这几日有啥大事发生呢！”

    公孙贺连连摇头：

    “这几日风平浪静，没什么大事发生，不过再过些日子……”

    公孙贺对着霍嬗挑了挑眉毛，霍嬗只能苦笑摇头，他说的显然就是报捷仪式。

    公孙贺见霍嬗不搭话，也是正经了起来：

    “总共五十万金的货物，换了近三百万金，咱俩都是十万金，每人那就是五十万金的利润。

    除过一半，你我各自加上本金，能拿三十五万金啊！”

    公孙贺把自己的没算错，但是霍嬗的他算错了。

    霍嬗只需要分三成利润，也就是说霍嬗要比公孙贺多十万金，四十五万金。

    但是这个钱吧，大概率是拿不回来了。

    “公孙姨祖父还是别惦记这个钱了，这些钱陛下有大用。”

    公孙贺面露惊愕，他皱着眉头咬咬嘴唇问道：

    “不应该啊，西域之战有你带回来的牛羊就够了，朝廷出不了多少钱财啊，还有何大事？”

    公孙贺皱着眉头看着霍嬗。

    “过几日你们就知道了。”

    “说说，说说。”公孙贺不依不饶。

    “真要听？”霍嬗眉头一挑。

    “呃，能听吗？”公孙贺试探着问道。

    “能听。”霍嬗点点头。

    “那就说说。”公孙贺一挥手。

    霍嬗搓了搓手，随后说道：

    “陛下准备建新都！”

    “建新都？”公孙贺满脸的错愕：“怎么会突然想起建新都呢？”

    霍嬗面色尴尬的咳嗽一声。

    公孙贺有些无语，他已经猜出来了，沉默了一会后问道：

    “建在哪儿？”

    “长安南边，建个新长安，是现在长安的三倍大，能居百万人口。”

    公孙贺倒吸一口凉气：

    “三倍？百万？”

    霍嬗点点头，公孙贺沉默了一会，随后叹了一口气：

    “挺好的。”

    十万金嘛，他扔的起，而且这还不算是扔。

    刘彻自然会记着他的情，这么一想的话，这十万金花的值啊！

    “所以，还是不要多问的好，就当是没发生过。”

    霍嬗提醒了公孙贺一句，公孙贺也是点点头。

    你要真开口了，刘彻那到底是给不给？

    不给的话有损威望，给的话又舍不得。

    公孙贺要是一问，必定得罪了刘彻，所以还是当做没有发生过的好。

    “准备啥时候建？”

    霍嬗摇摇头：

    “不知道，不过短期内是动不了工了！”

    公孙贺也是颔首。

    ………

    两人在院子里闲谈了一会以后，直接进入了殿中，在场的人还是哪些人。

    卫子夫，平阳，公孙贺，刘据一家，霍光。

    刘彻在快开宴前也来了。

    其他的都没在，卫青在北地，卫家三小只，公孙敬声这些人都在羽林营地没来。

    宴席和平常的家宴没啥区别，只不过平常的闲聊变为了调侃霍嬗加闲聊。

    然后就是众人的礼物。

    卫子夫的是自己亲手做的一件虎皮大氅，平阳的是一块巨大的玉石，公孙贺是五匹乌孙良马。

    刘据的是十本孤本典籍，霍光的是一副古字画。

    但要说大气有面子，那还是得说刘彻。

    刘彻送的是一匹金马和一只金鹰。

    马和冠军同比例大小，鹰和小黑一样。

    一鹰一马雕刻的惟妙惟肖，颇有冠军和小黑的神韵。

    霍嬗很是开心，毕竟收不用回礼的礼物，谁能不开心？

    这礼物也收不了几年了，再等过个两年，人家就不送了。

    等到宴席散了以后，史良娣坐着马车走了，刘据带着刘进却留了下来。

    这一幕落在了刘彻的眼中，他皱了皱眉头，他都还没走呢，你倒是提前跑了。

    他回头看了一眼刘据，冷哼一声后说道：

    “哼，不回你的博望苑，留下来做甚？”

    刘据面色带笑的躬身行礼：

    “回父皇，进儿说想祖父和祖母了，想在宫中住一段时间，好好尽尽孝！”

    听到这话，刘彻露出一个笑容看着刘进问道：

    “是这样吗？进儿。”

    刘进看了一眼刘据，随后眨巴着大眼睛点了点头。

    刘彻摸了摸刘进的小脸蛋，随后说道：

    “那就留下，明日早些起来，祖父考教考教你最近学了什么。”

    刘进面色瞬间变得纠结，有些不情愿。

    刘彻故意板起脸，吓唬着说道：

    “怎么，你不愿意？”

    刘进想到霍嬗说的话，连忙露出一个甜甜的笑容抱住了刘彻的大腿：

    “进儿自然是愿意的。”

    “哈哈哈哈！”

    刘彻捋着胡子哈哈大笑，很是开心。

    随后瞥了一眼刘据，脸上的笑容立马消失不见：

    “进儿，你要比你父要懂事多了。”

    随后对着刘据问道：

    “进儿想朕了，留下就行，你留下是为何？”

    刘据刚要解释，一旁的霍嬗说话了。

    “俗话说得好，养生要从娃娃抓起，进姨祖父别看进儿挺壮实，其实很虚，让他跟着姨祖父养养生。

    但姨祖父每日日理万机，没太多时间带孩子，太子表叔还不如一起留下，带进儿的时候顺便学学治国理政。”

    刘彻看了霍嬗一眼，随后说道：

    “朕没时间带孩子，你不是有时间嘛。”

    霍嬗立马双手一摊说道：

    “我也没时间啊，我也有事要干。”

    刘彻抬头好奇的盯着他：

    “你有何事要干，你的那个注释，让霍光他们弄不就行了？”

    霍嬗点点头，表示认同，然后说道：

    “确实已经交给他们了，不过我新弄出了一种算筹之法，准备教给少府和大司农。

    能够大大提高他们的进度，每年的赋税都要算个几月，太慢了，所以我也没时间。”

    刘彻连连点头，随后想了想说道：

    “让你姨祖母带不就行了，她每日都闲着，而且八岁的孩子，也不需要带。”

    霍嬗瞄了一眼卫子夫，然后说道：

    “姨祖母性子温和，进儿是个男孩子嘛，所以……”

    旁边的卫子夫也是连连点头。

    都到了这个时候了，谁能看不出来霍嬗和刘据的意思，就连旁边静悄悄站着的公孙贺都一清二楚。

    只不过他不好说话，所以就一直在沉默。

    刘据留在宫中，和刘彻多亲近亲近，卫子夫巴不得呢。

    她一直安分守己，不说话、不发表意见并不代表她什么不懂。

    正是因为她什么都懂，所以才不说话，不发表意见。

    刘彻低头沉默了一会，随后笑着摸了摸刘进的脸蛋，看着刘据冷哼了一声，转身离去。

    刘据看着离去的刘彻，露出一个笑容：

    “儿臣恭送陛下。”

    霍嬗连忙给刘进一个眼色，刘进立马大声喊道：

    “祖父，明日我去找你啊！”

    “哈哈。”

    刘彻大笑两声停下脚步，随后右手捋着胡子，左手点了点霍嬗等人，摇着头走了。

    旁边的侍者们拉着马车连忙跟上。

    霍嬗看到这一幕，在心里不由的吐槽了一句：

    ‘真是死傲娇一个，明明最开心的就是你，还非要装出一副非常不情愿的样子。’

