    听完封炤的话,楚灼有些高兴地道：“原来雨伯叔是你救的,那……那个化神境的尊者呢？”

    “在空间里。”封炤低头看她,语气温煦,“你若是想折腾他,我将他放出来。”不过将他放出来之前,先塞颗灵丹吊着命,省得折腾死了。

    “先别！”楚灼赶紧阻止他，“此人是神降殿的人，地位应该很高……对了,他是神族后裔吗？”

    “嗯。”一股子伪神的臭味。

    楚灼不知道一股子伪神的臭味是什么味道，听到他的话，心下琢磨,如果这也是神族后裔,看来那些神族后裔为了复兴上古神族，简直是无所不用其极,除了这座神墓外,谁知道他们还有没有其他阴谋？

    这事得和大姐他们说一说,省得百族后人又倒霉地被神族后裔弄去血祭什么的。

    两人说了一会儿话,见楚灼精神有些不好,封炤便让她休息。

    这段时间在神墓里战斗，一直绷紧神经,不敢稍有疏忽，楚灼也累了,不想打坐和修炼,决定好好地睡一觉。她刚躺下，就见某个男人已经变成小妖兽，撅着毛茸茸的小屁股钻进她的被窝，窝在她怀里，顿时有些哭笑不得。

    她还以为，这人今天又会以人形钻她被窝，没想到还是这么怂。

    她撑着脸，对钻被窝的小妖兽道：“你不变成人形么？闪金林的裂谷里，你当时……”

    一只毛茸茸的爪子按在她唇上，小妖兽一双圆滚滚的异瞳盯着她，尾巴僵直，结结巴巴地说：【我们、我们还没有举办双修大典呢……】

    当时不是感觉到神墓那邪恶的气息，担心神墓主人发现她的身份，才紧紧地跟着她嘛？虽然变成人形时抱着她也很舒服，但离开危险的地方后，再抱的话，他会胡思乱想，控制不住自己的。

    楚灼将按在唇边的爪子捏住，哦一声，拖长了声音，“原来要举办双修大典啊。”

    她质疑的语气让他恼羞成怒，炸着毛说：【这是当然，举办完双修大典，我们就能双修，到时……到时就能生小神兽了……】

    说到最后，他反而不好意思，一脑袋拱进她怀里，只有一条尾巴在外面晃着。

    楚灼：“…………”

    生小神兽什么的……她盯着那条毛茸茸的尾巴，脑子放空一会儿，然后淡定地掀被子睡觉。

    ***

    好好地休息一晚，日上三竿楚灼才慢吞吞地打开房门。

    雪神宫的人见她一边肩膀趴着只小乌龟，一边肩膀蹲着只小妖兽，模样颇为娇俏可爱，皆忍不住微微一笑。

    倒是万俟天奇等人看到封炤，又惊又喜。

    “老大，你回来啦！太好了，你没事吧？”

    封炤看他们一眼，抬着下巴，不以为意地说：【本大爷能有什么事？】

    看他骄傲的模样，众人抿嘴一笑，也不搭这话，省得被他以为他们质疑他的能力。

    虽然已经辟谷，不过雪神宫的人还是给他们准备了丰富的早餐，皆是没有杂质的灵食，放在绘制保温符箓的食盒里，打开时还是热腾腾的，色香味俱全。

    雪神宫的人太贴心了，让一群人十分感动。

    不过楚灼觉得，估计是她便宜二哥私下告诉过雪神宫的人，这群都是吃货，就算辟谷也不影响他们品味美味的食物，才会特地给他们准备的。

    吃过早餐，楚灼问一名雪神宫的弟子，“我姐呢？”

    “宫主正在审问那几个人，小姐可要过去？”

    楚灼想了想，摇头道：“让大姐忙吧，我就不去了，我们去街上逛逛。”想必一时半会不会离开，待在洞府里也无聊，不如去街上逛逛。

    当下一群人浩浩荡荡地到街上游玩。

    闻到街上飘来的食物的香味后，小乌龟毫不犹豫地抛弃主人，扑到小萝莉的脑袋上，小萝莉则紧跟着火鳞和玄影一起跑了。而万俟天奇和碧寻珠则结伴去灵草铺，一个是要去买灵草，一个则是想买些可以调味用的灵草，看看还有什么新鲜的食材，买些塞到储纳戒里备用。

    楚灼站在街头发了会儿呆，直到蹲在肩膀上的小妖兽用尾巴圈了下她的脖子，一双圆滚滚的异瞳盯着她，仿佛疑惑她为何突然发呆时，她微微笑了下，方才抬脚朝街道走去。

    闲逛了会儿，楚灼习惯性地找了一个人流量较多的茶肆，点了一壶灵茶，边喝边倾听周人交谈。

    听了会儿，皆是一些无关紧要的事情，没有闪金林的消息。

    看来闪金林深处的神墓之事现在还未传开，那些损失众多弟子的势力应该有自己的主张，楚灼倒也不去多事，很快就将这事放下。

    傍晚，楚灼第一个回去。

    刚进洞府，就被楚青霜叫过去。

    见到楚青霜，楚灼开门见山地问：“姐，你找我有事？”

    楚青霜嗯一声，见她怀里抱着一只低阶小妖兽，忍不住多看两眼，总觉得哪里不对。直到楚灼又问一句，她很快就抛开那种不对劲，说道：“阿灼，关于神降殿这个势力，它确实和神族后裔有关，是神族后裔建立的势力……”

    楚灼马上认真倾听。

    “……这些年，我们也在追查这个势力，可惜一直没什么进展，这次多亏你，我们审问到的消息不少。”

    楚灼精神有些振奋，忙问：“大姐，可知神降殿的山门在何处？”

    楚青霜警惕地问：“你要去挑了它？”

    楚灼：“……你怎么会这般认为？我现在才星灵境的修为，想挑它也没那能耐吧？”她就算要搞事，也会量力而为。

    楚青霜顿时有些尴尬，不过她气质霜寒，面容清冷，神色内敛，没有表现得太明显，只道：“咳，父亲以前常这么干，我以为……”

    这妹妹也是个能搞事的，所以她这不是以为妹妹也想给那些神族后裔点颜色瞧瞧嘛。

    楚灼无语半晌，方道：“总要知己知彼，说不定哪天就遇到了呢？多了解一点也没事，省得以后吃亏。”

    楚青霜被她说服了，便将他们追查到的神降殿的消息和她说了一些。

    他们是在一百多年前，方才发现神降殿的行迹，可惜这个势力隐藏极深，很少有人知道，若非有诸多百族后人惨遭灭族，他们也不会这么快发现神族后裔之事，追查到神降殿的存在。

    神降殿分为内殿和外殿两个部份，内殿的成员一般为真正的神族后裔，参与神降殿的各种行动，对神降殿之事皆了如指掌。而外殿则为一些普通的修炼者，对神降殿的很多事情并不知情。

    这次楚灼带出来的神降殿的弟子中，只有一个是内殿弟子，其他人都是外殿的弟子，所知不多，审不出什么。

    而那名内殿弟子，身上颇有些古怪，楚青霜怀疑，他是夺舍的。

    “可是夺舍百族后人的身体？”楚灼赶紧问。

    楚青霜摇头，“只是普通的修炼者，被夺舍的人和碧云世家有关。”

    “什么？”楚灼大吃一惊，吃惊后又觉得哪里不对，“既然他是夺舍的，为何要佩戴锁魂石？大姐，你带我去看看。”

    楚青霜以为她有什么发现，并未多说，拉着她的手道：“阿灼，不要反抗。”

    楚灼应一声，下一刻，便被楚青霜拉进一处空间，她惊讶了下，很快就明白，这是芥子空间。

    没想到她姐竟然有个芥子空间。

    楚灼打量了下这芥子空间，发现和封炤的空间比，它并不大，一眼就能望到底，空间里除了种着些灵草灵树外，还有一栋乾坤洞府。

    那些人便被关在乾坤洞府里，由雪神宫的人看管。

    楚青霜将楚灼带到其中一间房，那里布置了一个极强的禁制，隔着禁制，能看到坐在角落里的修炼者，对方的肤色苍白，微闭着眼睛，仿佛睡着了。

    楚灼打量他时，那人睁开眼睛，看到禁制前的姐妹俩，眼中滑过一缕血色的芒光，仇恨地看着他们。

    楚灼传音问封炤：【阿炤，被夺舍的人是百族后人吗？】

    【不是，不过他手上的锁魂石上沉睡着一个元神，应该是身体的主人。】

    楚灼有些不解，既然不是百族后人的身份，应该不受限制，为何这人夺舍后，还留着对方的无神？

    【你若想知道，可以搜魂。】反正也不是百族后人的身体，最后死了也没关系，封炤冷漠地说。

    楚灼只是看着那人，没有说话。

    姐妹俩不说话，禁制里的修炼者却忍耐不住，冷笑一声，“要杀就杀，我不会说的。”

    楚青霜淡漠不语。

    楚灼问道：“你既然夺舍这具身体，为何还留下身体主人的元神？”

    那人脸色微微一变，下意识地抚着手上的锁魂石戒指，脸色越发的苍白，久久不语。

    “你不说，那我就将锁魂石里的元神毁了，反正那元神与我们无关。”楚灼继续说。

    那人有些急了，寒声道：“你们百族不是自诩有仁者之心，何故烂杀无辜？”

    听到这话，楚灼一脸意外，没想到百族在这些神族后裔心里的评价这么高？不过看那人的模样，楚灼突然发现，仁者之心在正道的修炼者中，确实是对一个修炼者最高的赞誉，但在强大的神族眼里，仁者之心不过是一种可笑的东西，当他们强到不需要这玩意儿时，只会虚伪得可笑。

    三观不同，怨不得两族一直无法和睦共处，反而斗得你死我活。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

