    伍月也记得那片空地，那也是她被原部落交换的地方。

    拎起手边的肉，两人一起向河边走去。

    路上遇到了些部落中的族人，大家看着伍月手中那一大块的肉都羡慕不已。

    “月，你看这个石头怎么样？”青草的手中举着一块手掌大小的长条形石块问道。

    形状是很符合了，但是却不够锋利，伍月摇了摇头：“要找那种边缘很薄的才可以，见到薄一些的石板也可以哦。”

    她这两天吃的食物虽然是那种野菜团子，但也只是将野菜捣烂后捏在一起的，纯天然的味道，说不上难吃，却也好吃不到哪里去。

    “啊！”突然，身前传来青草的痛呼声。

    伍月连忙快走几步过去查看，只见青草已经走进了河边的浅水区，河水清冽，里面的石头确实比河岸上多。

    但此时青草的脚边却飘散开丝丝缕缕的淡红色血迹。

    伍月面色一紧：“你受伤了？”

    但青草却没有第一时间去回答伍月的问题，反而是蹲下身去摸出了一块贝壳来。

    这贝许是早就已经死掉了，两片贝壳连接在一起，要掉不掉的，其中一边的边缘正沾染着一丝丝的血迹。

    但青草却仿佛一点也没有感受到疼痛般，献宝的将贝壳递到了伍月面前：“月，你看这个可以么？它竟然能够直接割破我的脚趾呢!”

    伍月嘴角抽搐，姑娘，这难道是什么值得高兴的事情么？

    “别高兴了，你都受伤了，正好还有些止血草，给你敷上。”

    说罢，拉着青草便准备回去，青草却是站在原地没动：“不是说还有找石板么？”

    伍月指了指不远处河边的一块两个巴掌大小的石板：“找到了，这个就行，太大的话我们两个也搬不回去。”

    “你们两个快点上岸边来！快！”一阵焦急的吼声将两人吓了一跳，却见岸边一位中年雌性正用力的向两人挥动着双手，不断的喊着让她们两个上岸。

    青草也仿佛是想到了什么，面色一白，反拉着五月的手便向岸上跑去。

    “青草，你的脚受伤了，这样跑会加重伤势的。”

    伍月一脸懵逼，完全搞不清楚什么情况。

    渐渐的，她似是听到了什么怪异的声音，寻声回头看了一眼，冷汗瞬间便爬满了后背，头皮阵阵发紧。

    谁能告诉她，之前寻找石头下水时，那还温顺的在她脚边蹿了几个来回的草鱼为什么会有那样密密麻麻的利齿！！！

    这特喵的还是草鱼么？

    真的不是长的像草鱼的鲨鱼幼崽？

    看着那一群向她们两人扑来的绞肉机般的草鱼群，伍月瞬间觉的自己仿佛是吃了十全大补丸似的。

    什么天生体弱，她现在腰不酸了，腿不疼了，一口气爬五楼都不费劲儿了。

    扯着青草一口气奔上岸，身后传来几声砰砰砰的落地声，两人跑出了十几米，这才敢回头。

    刚刚的那位阿嬷也来到了两人身边，一脸担心的看着她们：“河里的鱼多凶猛不知道么？受伤了就别下水，那些家伙一闻到血腥味还不把你们啃了，那可比咱们吃肉啃得干净多了。”

