    

    对于虎翼军，云逸凡可以说是如雷贯耳。

    大元帝国有几支让敌人闻风丧胆的军队，而一字并肩王率领的虎翼军，正是其中最强的一支，动乱年代，虎翼军不知斩杀过多少敌人，攻城略地如探囊取物，也正因如此，赵家才获得了一字并肩王的无上荣耀。

    直到现在，也正是因为有虎翼军在边疆驻扎，这才让大元帝国周围的国家不敢轻易踏足，保证了大元帝国的繁荣安逸。

    “怎么样？云公子意下如何？不瞒云公子，虎翼军的待遇很优厚的，尤其是军医处，如果云公子选择军医处的话，还有机会拜炼丹大师为师，学习炼丹之道，将来的成就不可估量。”

    见云逸凡似乎有些迟疑，赵飞燕不禁眨了眨眼，再次诱惑道。

    她是真的希望云逸凡能够加入虎翼军，如此一来，云逸凡就会留在帝都，而且是在赵家的军队里，这样的话，她今后想要见云逸凡，那还不是想什么时候就什么时候么？

    “拜炼丹大师为师？学习炼丹之道？”

    云逸凡原本还在犹豫，可此刻听到赵飞燕之言，他的眼神顿时微微一亮，马上来了兴趣。

    加入军队，这的确不在他原本的计划之内，不过听赵飞燕的意思，军队里面不但可以修炼提升自己，而且还有机会学习炼丹，这似乎跟加入大都圣院没什么区别了啊！

    “飞燕姑娘，你说的那个军医处，我真的能够加入么？”

    他现如今无家可归，加入军队，也不失为一个不错的选择。

    “当然了，云公子本就精通医术，连飞燕那么复杂的病症都能治好，在军医处任职还不是绰绰有余？另外，军医处的大统领古德大师是爷爷的至交好友，平日里最疼我了，只要我去跟他说一声，云公子马上就能成为军医处的一员。”

    赵飞燕眼神大亮，直接拍着胸脯保证道。

    “好，既然如此，那就请飞燕姑娘加以引荐，我想要加入军医处，成为虎翼军的一员！”

    云逸凡猛地一咬牙，最终做出了决定。

    “太好了，事不宜迟，我这就带云公子去军营。”

    得到了云逸凡的同意，赵飞燕顿时大喜过望，直接拉着云逸凡就奔着皇城外的虎翼军大营而去，好像生怕云逸凡反悔一样。

    云逸凡自然没什么异见，既然决定了加入虎翼军，自然是越早加入越好，也免得他四处漂泊了。

    虎翼军的大营，就位于皇城之外的栖凤山山脚下，栖凤山乃是大元帝国最高的一座远古深山，虎翼军驻扎于此，一来方便调动，二来则是可以防止栖凤山深处的妖兽跑到皇城捣乱，一举两得。

    赵飞燕带着云逸凡一路疾驰，等到了虎翼军大营之时，已经是华灯初上了。

    军营戒备森严，外人根本连靠近都靠近不得，不过赵飞燕作为一字并肩王家的公主，她进军营，基本就像是回家一样，自然不会有任何人阻拦。

    “云公子，军医处大统领古德大师脾气有些生硬，不过他人还是蛮好的，另外，他还是丹盟在大元帝国分会的副会长，单从地位来说，就算是皇帝陛下见了他，都要以礼相待的。”

    穿过了一个又一个岗哨，赵飞燕一边走着，一边对身旁的云逸凡介绍道。

    “丹盟？那是什么？”

    云逸凡认真听着赵飞燕所说的每一个字，听到对方提起丹盟，他不禁皱眉问道。

    “云公子不知道丹盟？”

    赵飞燕微微一愣，却是没想到云逸凡连丹盟都不知道，“丹盟就是炼丹师同盟，所有势力，不管是各大帝国也好，还是那些个超级宗门也罢，只要是炼丹师，就可以加入丹盟，享受丹盟的各种优厚待遇，简单说来，丹盟就是各大势力的炼丹师一起组建的特殊联盟，至于这丹盟到底是何人所创，又究竟有多强，那就不是我们这些小人物所能知晓的了。”

    “由各大势力的炼丹师共同组建的联盟？居然还有这样的组织存在？”

    云逸凡听得心神摇曳，脸上异彩连连。

    他在渭南城那样的小地方，经历和见识都太过浅薄了，对于丹盟，他是真的从未听说过，不过他在典籍上面见过，这个世界庞大无边，有着成千上万的大小帝国，还有超然世外的仙山宗门，如果这些国家甚至仙山宗门的炼丹师都是丹盟成员的话，那这丹盟是真的太过恐怖了。

    “云公子，前面就是军医处的大营了，待会儿见了古德大师，云公子最好不要忘了礼数。”

    就在这时，赵飞燕的声音突然响起，打断了云逸凡的思绪，说话间的工夫，二人已经来到了一处营帐之外。

    “参见飞燕郡主！”

    不待云逸凡回答，营帐外的两个守卫兵士就已经发现了二人，而见到是赵飞燕，两个守卫兵士赶忙上前一步，恭敬地施了一礼道。

    “免礼吧！”赵飞燕点了点头，“古德爷爷在营帐么？我找他有事相商。”

    “大师正在跟两位公子研究炼丹之道，小的这就进去通报。”两个守卫不敢怠慢，赶忙一脸恭敬的道。

    “不必了，我自己进去就行，你们两个继续站岗吧！”赵飞燕摇了摇头，不容置疑地道。

    “是，郡主！”二人不敢有违，赶忙回到自己的位置乖乖站好。

    如果是其他人，他们还会阻拦一番，可眼前的可是赵飞燕，就算借他们一万个胆子，他们也不敢阻拦。

    “云公子，我们进去吧！”赵飞燕转头看向云逸凡，笑着招呼道，后者也不迟疑，这便跟着对方进了大帐。

    “你们两个简直太让我失望了，区区三级丹药，你们居然直到现在都炼不出来？照这个进度下去，半年后，你们让我拿什么赢那个老不死的？”

    “师尊息怒，是我们两个没用，辜负了师尊的一片教诲，还请师尊重重责罚！”

    “还请师尊息怒………”

    就在云逸凡二人刚到主帐门前，还没等进入主帐之时，一声愤怒的咆哮陡然从大帐里面传来，惊得二人脚步一沉。

    云逸凡的脸皮抖了抖，显然是被里面的大嗓门吓了一跳，脸上闪过深深的忧虑。

    “别怕，古德爷爷就这样，只是大嗓门儿而已。”似乎是看出了云逸凡的忧虑，赵飞燕不禁笑着安慰道。

    “什么人在外面？！”

    二人的对话，马上引起了里面的注意，先前的咆哮声再次响起，震人耳膜。

    “古爷爷这是怎么了？为何发这么大的火。”

    听到主帐内的喊声，赵飞燕对着云逸凡笑了笑，这便推开了面前的帐门，笑着走了进去。

