    “他不是成为大师了吗？这力量是超凡啊……为什么他又晋升了？”

    韩家王者，如果他已经是超凡，绝对会参考齐家王者被废的下场，不会轻易而来，况且还碰到了一群人。

    后悔啊，后悔死啊！

    不过好在跑出了包围圈。

    真是气势汹汹地来，如同丧家之犬逃走。

    吴敌吴名心有余悸，刚才差点不是重伤就是死亡了，还会被救了。

    “谢谢老大。”

    陈重摆摆手，释放了一道内气，胸骨感觉好像又产生了裂痕。

    不禁靠在了一旁一辆好的汽车上道：“不要放过他。”

    三号感觉有点丢脸，本来是他们两个王者在对付来人，还被对方跑了，实在说不过去。

    “我来追他！”

    他速度很快，身子挺直，甚至反弯了起来，速度暴涨！

    “握槽！”陈重惊讶道，“这位三号哥好猛啊，跑起来怎么这么快？”

    华娜继续介绍道：“他在体力上是全能型的，放心吧十三，他会追上去的，刚才……”

    “刚才怎么了？”

    “刚才你好帅气啊，我当你的女朋友怎么样？”

    陈重看了一眼她那性感的身材，大长腿套着长皮靴，上围傲人，的确很傲人。

    不过他却没有这个心思，若发生了关系，假如出了问题就是大麻烦。

    马上严肃道：“我们不都是兄弟吗？产生这种关系，那骑士精神就会受到影响，存在私心。”

    “你说得有道理，”华娜认真地点点头，随即笑道，“刚才我只是在考验你，你过关了。”

    “……”

    韩家王者听着后面踏着地面奔跑声，不禁咬破了舌头，加了一把劲。

    但声音却甩不开，并且渐渐近了，不禁怀疑对方前世是不是一匹野马？跟牲口一样。

    此时他少了一条胳膊，加上一直流血，体力已经不支了。

    如果被追上，那肯定会没命啊，于是从怀里将能量药拿了出来，也不管是否有副作用了。

    刚仰头喂到嘴边。

    咚的一拳，击打在了他的后背上。

    噗！

    一口血喷了出来。

    人随即趴在了地上，将他的心脉给震裂了。

    三号哼了一声道：“你跑步是不行的。”

    “……”

    陈重走到了身边道：“我说过，你没有实力带走我，你还不相信。”

    韩家王者努力抬起了头，看着这个可以决定自己命运的人，并没有完全轻视他，却还是因为轻视，成为了他案上的羔羊。

    “陈二少，请给条活路……”

    陈重蹲在他身边，示意吴敌拿出纸和笔，塞在了他的手里道：

    “把韩家以及赵家阴谋，具体要怎么吞噬陈家产业的行为，写下来，我放过你。”

    韩家王者抓着笔犹豫了，这是他们家族的大计划。

    别看他身为王者，在家族中地位很高，如果透露出去，也会瞬间成为针对的对象。

    因为可能会使得家族陷入万劫不复当中，他想当族长更在乎家族的发展。

    于是拒绝道：“我不能写。”

    陈重站起身道：“我给你一次机会，不然等会你会很痛苦。”

    韩家王者想着他会用刑罚吗？记得对方一向很干脆的，还是摇了摇头。

    “我对敬酒不吃吃罚酒的人很没有耐心，既然你不想好好说，那就承受了痛苦，再交代吧，吴名。”

    吴名就走上了前，拿出一盒牙签，问道：“三号，四号，你们外国人有这种刑罚吗？”

    四号笑了笑道：“你们华国人可不要小看我们，这些玩意倒是经常见到，使用起来简单，却十分疼，就算是王者也支撑不住。”

    “是啊，十指连心，这种痛苦，可不容易坚持住，得有大毅力。”三号道。

    华娜看着，好像已经感受到了疼，不禁转而道：“陈真，我们先回去吧。”

    陈真知道自己做了错事，一直老实地呆在一边，没敢吭声，就跟着走了。

    韩家王者清楚要发生什么了，连忙道：“陈重，你到底是一个正面角色，请保持你的形象，给我一个痛快。”

    陈重没想到他会说出这么一句可笑的话，对于这种认可，自己并不认可，说道：

    “我正面，就该是你们随意攻击的吗？我今天就要用你告诉外界，对付我，代价会相当大！”

    “啊！！！”

    韩家王者的手指被牙签刺入，好像直接刺在了骨头上。

    那种痛，实在是经受不住。

    又一根牙签刺了进去，嘴紧跟着被堵住了，全身就哆嗦了起来。

    继而又一根刺了进去。

    “……”

    韩家王者又有一种被开水泼在身上的痛，不，比这厉害千倍！

    陈重问道：“你还有一只手，你写不写？如果不写，我会将你做成人彘，送给你的家人看看。”

    “不要，我写我写……”韩家不知道是疼了，还是因为后半句话引起的。

    手抓着笔，眼睛似乎都花了，努力刚写了一行字，人突然就趴在了地上不动了。

    吴名一直谨防着他咬舌自尽，见状赶忙检查了一下，回道：“老大，他应该是心脉被震断，加上被竹签穿指，导致了加速死亡。”

    “走吧，回去。”陈重没再看地上的人。

    “他的尸体？”吴敌问道。

    “等会韩家人就来收尸了，不让他们找到，怎么能行？”

    吴敌吴名感觉今天老大出去了一趟，人似乎就变了，好像有了一股浮躁。

    因为就算利用这个王者写下罪证，实际也是没有多大用的。

    他们开车离开后不久，很快几辆车开了过来，大灯就照在地上一具尸体上。

    “什么情况？二环外还有人敢杀人？”

    “除了我们这些大家族，就只有那些穷途末路的亡命徒了吧？”

    “别聊天了，赶紧将尸体搬走，族长盛怒了！”

    先头车下来的几个人，就要将尸体搬开，到了跟前忽然惊了。

    “这不是，韩叔吗？他怎么死在了这里？”

    “这里是后海位置，应该是来找陈二少，却被杀了。”

    “赶快告诉长老们……”

    几个长老过来，他们韩家分成了两拨人，一波去了陈家，一拨人到了此，觉得有点晚了。

    没料到见到了这个局面。

    “看来，陈重那个杂碎身边还有高手，他回去了，今天是报不了仇了。”

    “韩展飞受到这样的惩罚，也不知道被逼迫说出了什么，得回去从长计议一下。”

    一群韩家人又带着尸体回到了车上，返了回去。

    陈重等人回去后，就聚在了客厅，讲述了一下与韩斌的矛盾，至于白天的事情，以及与陈真的事没有说。

    吴敌说道：“老大，这件事，已经超出了我们能控制的能力，还是让陈家来处理吧，我们尽管在后海这里，但挨着多个重要的部门，他们不敢大举进犯，来两三个王者也占不到便宜，是安全的。”

    陈重点点头，没有说话，倒不是认可他的话。

    吴名道：“他们其实来这里是小事，韩家死了继承人，韩家会联合找赵家找麻烦，不知道陈家能顶得住吗？”

    众人沉默，不能干坐着，就看陈家受攻击吧？毕竟事情是……老大引起来的。

    陈重忽然想到了韩斌之死，韩家肯定不会同仇敌忾，纷纷会窥伺于继承人之位。

    想想自己当的这个继承人，扳倒了几个竞争者，还有反对者，那韩家就可能存在内乱的危机。

    只是不会在前期表露出来，如果韩家族长意识到这问题，会不会马上要打陈家？来消耗自家其他支脉的力量？

    尽管吴名与自己想的看起来一样，但区别还是大的，因为对抗的程度是不同的。

    陈重内心不禁一叹，虽然这些人是自己的左膀右臂，但周二在的话率先就能想到，一想到他，又是感到复杂。

    “好了，大家休息去吧。”

    他打算如果明天有情况，他就独自一个人去陈府，毕竟陈山海还要挟着他。

    众人也不清楚老大是怎么个意思，看出他像是在反复权衡着什么，就站起身离开了。

    陈重独自坐在那久久没动，一只手在摇晃他，才使得他回过了神儿。

    “爸爸，我饿……”陈真眼神怯生生道。

    陈重生气道：“你还好意思吃饭，罚你今天晚上不允许吃饭！”

    倒不是因为她连累了自己，而是她怎么能出手杀人呢？

    陈真被吓住了，还没见他发过火，眼泪就流了出来道：“爸爸，我怎么了。”

    “你还说怎么了？”陈重想问她为什么杀人，又憋了回去。

    气冲冲地将她的胳膊拿过来，手搭在了她的脉搏上，又检查了一番。

    感到十分惊奇，她身上似乎不存在一丝内力，又是怎么将一个超凡打死的？

    她是圣域创造出来的人，所以对她很敏感，以为是她出的手。

    难道是恰巧韩斌死了？又或者是周大暗中动的手，栽赃给自己的，后者的可能性很大。

    低头看着陈真在委屈地抹眼泪，于是道：“德全，给陈真做点饭，不要太多，晚上吃多了不好，陈真，我是担心你成为坏女孩，答应我要做一个善良的人好吗？”

    陈真还是在哭着，对于她这句话似懂非懂，吃过饭就独自躺在了小床上。

    陈重看着她不知怎么流出了泪，看了看表已经凌晨三点了，才返回了床，陈真却睁开眼睛，气鼓鼓的心也消散了。

    第二天，陈家，危机。

