    祁澈在从梁王府出来之后，就想尽了一切办法要和太子联系。

    最后倒是联系上了，然而结果并不尽人意。

    他坐在书房里，看着刚进来禀告秦林。

    秦林说完话许久都没有等到他的回答，抬头看了一眼祁澈：“王爷？”

    祁澈很快回过神来，看了一眼秦林：“太子不愿意跟本王见面？”

    人都已经带走了，竟然还不敢跟他见面。

    任凭祁澈已经想过了很多可能，也没有料到祁复能作出来这种不要脸的事情。

    “属下已经联系到太子的人了，也跟太子说了。但是不管我们怎么说，太子就是不愿意现在跟我们见面。而且……”秦林偷偷看了一眼祁澈，还是怕会刺激到祁澈。

    祁澈倒是没有太多的想法：“行了，到底是什么情况你尽管说就行，本王需要知道真实的情况才处理。”

    秦林压下了心中的担忧：“而且太子的人也不承认梁王妃在他们的手中。”

    “简直是欺人太甚！”祁澈拍了拍桌子，到底是没有忍住。

    “咳咳咳……”

    情绪波动太大，祁澈很快就开始咳嗽起来。

    秦林给了自己一巴掌：“这些破事属下给您说干什么。”

    说话间他赶忙从一旁拿出来药递给了祁澈。

    用茶水服下去药丸很久，祁澈才缓了过来。

    他仔细推敲了一下刚才秦林说的话，脸上的神色越来越难看。

    祁澈皱了皱眉头：“你说太子的人否认梁王妃现在在太子府？这是太子的意思吗？”

    当然，秦林没有回答。

    这个问题出了祁复本人，是不会有人知道的。

    祁澈从秦林这里得到了答案，脸上的表情就从来没有好过。

    他不让祁凉出府，也是答应了祁凉一定不会让秦安若出事的。

    就算不是为了祁凉，他自己也不愿意让秦安若落在太子的手里。

    稍加思索了一下，祁澈就起身：“备马车，本王要去太子府。”

    秦林看着祁澈到现在还看着很单薄的身子，难免有些担心：“王爷，您才刚咳嗽过，不如等等再去？”

    如果现在去太子府，被祁复再气了怎么办。

    “无妨，本王心里有数。”祁澈现在是一刻钟都等不了了。

    在祁澈的坚持下，很快一行人就到了太子府。

    祁复这里才刚讨论出了结果，在祁复和吴用两个人的劝说下，秦相终于答应了自己出马用秦安若去换农具。

    当然，以后秦烟儿回到太子府的日子定然是要比之前好过不少。

    谁料这刚说完，还没等他们安排下一步事情，就听到门房禀告英王来的声音。

    祁复皱了皱眉头：“你确定没有说错，来的人是英王不是梁王？”

    秦安若被抓了，怎么想来的人都该是祁凉吧？

    祁复甚至都已经想好了，等到祁凉来了之后，一定药抓住祁凉进宫告状。

    谁能想到现在一切都没有按照剧本走。

    门房点头：“回殿下的话，来的人真的是英王，他现在已经在府门口，很快就要来了。”

    吴用和秦相的脸色都不怎么好看。

    秦相现在已经想清楚要站在太子这边了，因此倒是态度也好了不少。

    听到祁澈在门口，他先提出了自己的想法：“老夫还要去找英王殿下换东西，现在就先不在英王殿下面前出现了。”

    祁复这一次并没有生气，点头同意了他的说法。

    秦相说完之后就离开了，书房只有吴用和祁复两个人。

    别看在面对祁澈的下人的时候，祁复的态度很嚣张。

    现在听到祁澈本人来了，他是真的有些担心。

    他的目光落在了吴用的身上：“吴先生，我们现在该怎么办？”

    有事的时候就是吴先生，没事的时候就跟府中别的下人没有任何不同。

    饶是早知道了祁复是一个什么样的人，吴用还是难免有些心塞。

    他很快安抚好了自己心中这些想法：“殿下现在只需要冷静就行了，毕竟我们都已经说了，梁王妃不在太子府中，以后也不会在太子府中出现，这不是殿下该考虑的问题。”

    吴用的语气很沉稳，倒是让祁复也受到了影响。

    祁复的脸上很快就带上了笑容：“对，你说得没有错，孤现在并不知道梁王妃在哪里，英王就算来也没有用。”

    他说得十分认真，而后就准备去见祁澈了。

    明明祁复说得一本正经，显然也是听懂了他的意思，不知道为何，吴用的心中生出了一股不好的预感。

    果真，这股预感在见到祁澈的瞬间就已经成真了。

    都不用祁澈说话，在看到祁澈的第一眼，祁复就直接开口说道：“你来找孤也是没用的，孤说了梁王妃不在孤的手中，你说再多也是浪费时间。”

    “……”

    全场一片寂静。

    就是很尴尬。

    所有人都看着祁复。

    就是祁澈都被搞蒙了。

    刚才还给祁复说了很久的吴用现在恨不得直接撞墙，他的目光在祁复的身上流连了许久，没看出来一点心虚。

    祁复原来是真的觉得可以这么说的。

    有那么一瞬间，吴用觉得他现在就算是找块豆腐撞死，都要比跟着祁复夺嫡更有前途。

    祁复的眼睛依旧长在额头，并没有发现他说的话都什么不对。

    他看了一眼祁澈，没有得到祁澈的回应，还有些不满：“三弟可听到孤的话了？”

    祁澈点了点头，觉得世界有些玄幻。

    原来太子竟然是真的一点脑子都没有吗？

    好在到底是见过大事面的人，很快祁澈就调整好了自己的心态，努力让他不要流露出来看白痴的眼神。

    他指了指旁边的椅子：“不知道臣弟能否坐下？”

    祁澈的态度一直都很好，哪怕是面对针锋相对的太子，现在的礼仪都是无懈可击。

    祁复可有可无地点头。

    等到坐下来之后，祁澈才终于问出了自己的疑惑：“臣弟并没有说是来找梁王妃的，这一进门就听到殿下这般说，可是有何隐情？”

    “咔嚓……”

    祁复终于明白他刚才犯蠢了，他还是没有控制住往后看了一眼。

    吴用现在脸上的表情已经很丰富了，他也并不想跟祁复说什么。

    在书房中说得所有事情显然祁复并没有听进去，现在要跟祁复说这些也没有用了。

    祁复莫名就懂了吴用的意思。

    这一次他也是心虚，倒是没有跟往常一样暴躁。

    他回头又看了一眼祁澈：“最近你的人来找孤，都是想要知道梁王妃的下落。梁王妃会去哪里，孤怎么会知道？三弟这一次又来了太子府，孤可从来没有在这里见到过三弟，想必应该也是为了梁王妃的事情吧？”

    祁复的目光变了变，最终还是很艰难的说出了这一句。

    祁澈随意点头：“臣弟手下的人是来找皇兄问了很多，既然能来找皇兄问，定然是早就有了别的证据。皇兄如果真的问心无愧，不知道可否让臣弟手下的人搜一搜？”

    不管祁复说什么，反正祁澈不信。

    如果祁复这个铁憨憨真的能让他搜就好了。

    这个问题倒是不用祁复回答了。

    在祁澈刚说完之后，祁复身后的吴用瞬间就冒了出来：“英王殿下这是什么意思？我们太子殿下顾忌手足亲情，能让您进来府中谈话，可不是让您这么侮辱太子殿下的。”

    说话间吴用还给祁复使了一个眼色，祁复立马就懂了。

    他深吸了一口气：“皇弟这是看不起孤？孤的太子府倒是真的没有什么宝贝，但也不是皇弟能随便搜的吧？”

    本来也就没有报什么希望，祁澈只是随便一说。

    现在被吴用和太子拒绝了，他也没有生气：“是臣弟唐突了。既然太子不愿意说搜府的事情，那不如我们就再说说梁王妃的事儿吧？”

    他也没有什么好生气的，反正已经到了太子府了，肯定是要把事情解决了的。

    祁复这次也学乖了。

    祁澈虽然才进来的时间不久，但是他已经做错了好几件事情了。

    他咳嗽了一声：“孤没有什么好说的。”

    既然玩不过祁澈，他也就不在这里浪费时间了，当即转身就要离开。

    好不容易能来抓住祁复，祁澈怎么能容忍他这么容易离开。

    他挥了挥手，秦林拦住了祁复的路。

    祁复眯了眯眼，笑容消失了：“皇弟这是什么意思，带着你的人来太子府给孤找麻烦？难不成皇弟真的觉得孤怕了你不成？”

    秦林神色没有变化：“太子殿下，得罪了。”

    他话音刚落，根本没有给别人反应的机会，快速扛着祁复往前走了两步，放在了祁澈面前。

    祁澈依旧坐在椅子上，看着祁复面上的怒气，也只是柔柔一笑：“太子殿下不要生气，臣弟肯定不够不是来找麻烦的。臣弟已经说了，是来解决问题。只是问题还没有解决，殿下就想离开，臣弟有些激动而已。”

    神特么激动。

    祁复浑身都快被气得冒烟了，看向祁澈的目光就像是在看一个死人一样。

    即便如此，祁澈一点害怕都没有。

    他突然就收起了笑容，从椅子上站了起来，居高临下看着祁复：“臣弟能来太子府找殿下，就是知道人已经在太子府了。一个做哥哥的随意抓走弟妹，殿下是觉得这种消息传出去，你能有什么面子不成？”

    祁复被他吓了一跳，下意识往后退了一步，脸色涨红。

