    药师兜离去，大蛇丸看向了君麻吕，就像是在看一件满意的作品。

    “看来你的医疗忍术已经到了一个极为不错的水平。”

    “勉强能用而已，想要再进一步的话，还需和更厉害的医疗忍者交流。”

    “以你现在的水平，这样的医疗忍者可不多了。兜是个不错的医疗忍者，你可以跟他交流交流。如果他都不能满足你的话，恐怕就剩下纲手了。”

    说到纲手的名字，大蛇丸的眼中浮现出一丝怀念。

    大蛇丸、纲手和自来也曾经一起并肩作战数十年，感情有多深，自然不用多说。

    只不过他们的道路不同，最终也只能行同陌路而已。

    但只要大蛇丸回头，纲手和自来也还是愿意接纳他的。

    只可惜，他目前并没有回头的打算。

    “纲手前辈吗？我对她的医疗忍术造诣，确实十分崇拜。若是有机会的话，还真想跟她好好交流一次。”

    “呵呵，会有机会的。”

    大蛇丸看向了重吾，已经有些迫不及待了。

    “既然你的医疗忍术有了这么大的进步，那就跟我一起研究一下这咒印之力。”

    “是，大蛇丸先生。”

    君麻吕答应要帮重吾控制咒印之力，那这研究的事情，就算大蛇丸不说，他也会去做。

    毕竟对咒印的力量，他也是极为好奇的。

    若是能够将其完善的话，咒印也会成为他的一张底牌。

    当然，变成怪物的那种咒印，他没有多少兴趣。

    他要的是能够蜕变成为仙人的完美咒印。

    在重吾的配合之下，咒印的研究，开始了。

    咒印的研究，并非是容易的事情，但有了大蛇丸之前的成果，这次的研究，还算顺利。

    不过，顺利是对于大蛇丸而言的。

    对君麻吕来说，这个咒印之力的研究，才刚刚开始。

    咒印的本质还是自然能量和查克拉的结合而形成的仙术查克拉。

    而重吾身上的咒印之力，更像是龙地洞的仙术查克拉，而非妙木山。

    妙木山的仙人模式在修行之时，若是吸收了太多自然能量，就会蛙化，严重的会直接变成石蛙。

    而龙地洞的仙人模式在同样的情况下，则会精神错乱，狂暴，最后疯狂而死。

    这跟重吾的暴走极为相似。

    而因为其特殊的体质，并不会因为这样而死去，但需要通过暴走将多余的自然能量释放而出。

    这就形成了咒印之力。

    大蛇丸的研究结果就是将重吾的细胞提取出来，注入到他之前研究好的咒印之中。

    如此一来，重吾的细胞就能够改善被种下咒印之人的体质，让其适应这种力量。

    当然，不是每一个人都能够适应成功。

    而失败的代价，就是死。

    这让原本失败率就高的咒印，变得更高了。

    可一旦存活下来，就能够获得咒印的力量。

    这是以生命为赌注才能获得的力量。

    当然，话是这么说，但若是天赋出众的话，其实咒印的成功率还是很高的。

    会死在咒印之下的，都是普通人。

    一个月后，大蛇丸、药师兜和君麻吕三人的联合研究方才落下帷幕。

    重吾的细胞被三人分析得明明白白。

    “呵呵，真是奇妙的体质啊。”

    得到了实验结果之后，大蛇丸兴奋不已。

    他仿佛已经看到自己研究下完成的完美咒印了。

    所以在研究结束之后，大蛇丸自己一个人进入了另一个实验室。

    等他出来之日，就是咒印完成之时。

    “君麻吕，很高兴和你合作，你的医疗忍术，真是令我惊讶。那强大的医疗知识储备，更是让我望尘莫及。听音衣前辈说，你已经将那五千本书都背下了？真是不可思议啊。”

    药师兜看着眼前的君麻吕，忍不住赞叹道。

    他很少佩服什么人，大蛇丸算一个，纲手算一个，如今又多了一个君麻吕。

    这一个月的合作，君麻吕那惊人的医疗知识储备，让药师兜自愧不如。

    “我只是在背书这方面，有些天赋而已。兜前辈的医疗忍术，也十分出色。”

    虽然是一波商业互夸，但两人都是真心实意。

    “希望有机会，我们可以再次合作。”

    “一定会有的。”

    两人都在大蛇丸手下做事，合作的机会，自然是有的。

    一个月的研究，两人都有些累了，互夸之后，就各自散去。

    咒印的最后研发，并不需要他们两人参与。

    大蛇丸也不会轻易将这个告诉他们。

    君麻吕离开之后，并没有回自己的房间，而是去找了重吾。

    咒印研究完了，有些事情该告诉他了。

    重吾的房间就在君麻吕隔壁，所以找起来十分方便。

    没有君麻吕在，重吾也很少离开自己的房间，就算是水月，也叫不动他。

    次数多了，水月也放弃了。

    “你回来了？”

    看到君麻吕，重吾眼前一亮。

    “嗯，研究已经结束了，我想到了两个办法，或许能够帮助你抑制体内的咒印之力。”

    “什么办法？”

    重吾有些期待。

    “第一个方法，就是修行。通过修行，获得足够庞大的查克拉，将自然能量和查克拉完美融合，形成大蛇丸先生口中提及的仙术查克拉。

    如此一来，你不但能够解除暴走状态，更能获得的强大的力量。

    而第二个方法，就是我帮你研发一种类似于封印术的术式来控制自然能量。但这个方法要难得多。这需要时间，而且不知道能不能成功。”

    开发一种新的术式，自然没那么容易。

    大蛇丸的咒印前前后后都研究十年了，现在才终于看到了完善的曙光。

    以大蛇丸的天赋都需要这么久，可见其中的难度。

    “所以，你现在唯一能做的，就是修行，提炼出足够庞大的查克拉。”

    重吾微微点头。

    他知道君麻吕已经尽了全力，剩下的，急不得。

    不论是修行，还是术式的研发，都需要时间。

    重吾原本也没有指望能够在短时间内解决这个问题。

    只是，他还有顾虑。

    “以后你就跟在我身边修行，不用害怕在修行到过程中失控了。”

    他的顾虑自然瞒不过君麻吕。

    “好！”

    重吾笑了。

