    疼痛！

    钻心刺骨的疼痛！

    耳畔仿佛有什么声音在喃喃细语，浑身上下像正被蚂蚁啃食一般。

    李英杰睁开双眼，绯红色的轻纱透过玻璃窗照射在有着天使图案的墨水瓶上，墨水瓶旁边有着一根花纹繁复的银钢笔。

    “这里是哪里？”李英杰打量着天空中的绯红之月，不由得陷入了沉思。

    脑袋里突兀涌入了大量信息，那是不属于他的记忆，另一个人的一生。

    “该死？我明明只是在做实验的时候睡着了，怎么会穿越了？”李英杰拍了拍自己的脑袋，心中不由得咒骂起了“老板”。

    穿越的原因他大概明白了，连续三十个小时的实验让他猝死，这才一觉醒来到了这种地方。都怪该死的“老板”，用毕业压榨他。

    狗日的，要是有机会回到原来的世界，他肯定不会再拼命了。

    记忆渐渐融合，一个个片段出现在他脑海中，他渐渐知道了原主的身份。

    原主是亚伯拉罕家族的后裔，父亲早年意外死亡，母亲成为非凡者后逐渐失控，在失控前将他托付给了一位商人。

    后来，机缘巧合下，原主成为了命运途径的非凡者，从此游走在失控边缘。

    换句话说，这是诡秘的世界，李英杰抬头看了一眼天空，收束起发散的思绪。

    诡秘之主的世界禁忌太多，很多事情是不能去想的，只有这样他才能保证安全。

    随着他收束起思绪，耳旁的呢喃声渐渐消失，身体上的疼痛似乎也好转了不少，这正是冥想的效果。

    突兀地，房间里的一角亮起了煤气灯，淡黄色的光芒驱散了黑暗，在火光旁有一名身穿宽松睡衣的女性。

    淡灰色的头发微卷，身体略显丰腴，如果要用一个成语形容，必然是有容乃大。

    借着煤气灯的光芒，李英杰看到自己皮肤下方黑色的经络仿佛像虫子爬行，随后又慢慢安静下来。

    李英杰知道，这是非凡者失控的前兆，他已经游走在失控边缘了。

    如果不想办法，最多一两年，他就会失控，成为值夜者讨伐的对象。

    “刘易斯，你又做噩梦了吗？”女性让李英杰靠在她肩膀上，李英杰闻到了淡淡的精油香味。

    “我很痛苦。”李英杰扭曲着五官抬起头，进入了刘易斯的角色扮演中，虽说他并不是真的刘易斯。

    “刘易斯，如果别人称呼你怪物，那就做一个真正的怪物好了。我再给你二十磅，让自己在妓院稍微放松一些，做一个懂得倾听的绅士。”女性安慰道。

    李英杰微微张开了嘴巴，他怀疑自己听错了，自己的姐姐，居然鼓励他去妓院。

    有一个如此漂亮的姐姐，刘易斯居然还要经常去妓院。

    这个刘易斯，是不是太败类了一些？不过，他喜欢这种待遇。

    “谢谢你，姐姐。”李英杰根据记忆做出了刘易斯.哈维的动作，在女性脸上亲了一下。

    “先休息吧，别忘了明天和我分享你听到的事情。”

    转过身，女性习惯地捏了捏右眼眶，她的嘴角勾起一抹恰到好处的弧度。

    “好的，亲爱的姐姐。”刘易斯微笑着答到。

    等煤气灯熄灭，刘易斯缓缓睡去。不知道为什么，在刚才的一瞬间，他突然觉得这个女人很陌生。

    刘易斯没有忘掉这种违和感，在诡秘的世界里，直觉不仅仅是直觉，而是来自灵的启示。

    更何况，刘易斯本身就是超凡者，还是命运途径的怪物。

    作为怪物，刘易斯有着极其敏锐的直觉和听力，常常能听到一些难以被察觉的声音。他感觉违和，多半真的出了什么问题。

    早上，刘易斯和姐姐一起吃了早饭，刚刚烤好的面包搭配上培根，再涂上一层香甜的奶油，味道并不很糟。

    “刘易斯，尝试着做一个真正的怪物，或许，这会对你的病情有所帮助，也能让你早日听清楚耳边的呢喃声。”曼迪捏了捏右眼眶，转身离开。

    微笑中的刘易斯目送曼迪离开，曼迪是一家银行的高级雇员，周薪九磅，加上养父母留下的遗产，足够两人过上不错的生活了。

    直到确认曼迪离开了房间，刘易斯突然放大了瞳孔，恐惧感充斥着大脑。

    刚才曼迪说的话，是在向他暗示扮演法？

    他不记得曼迪有捏右眼眶的习惯，更不记得曼迪是一个纵容弟弟的女孩，事实上，记忆中的曼迪很严肃。

    直到两年前一个暴雨交加的夜晚，他在那天晚上成为了超凡者，曼迪也和以前有了些许不易察觉的区别。

    随着刘易斯的深入思考，他耳边的低语逐渐清晰，皮肤下的黑色纹路像是活过来一般，又是失控的前兆。

    刘易斯尝试着收束起发散的思绪，通过冥想，耳边的呢喃声渐渐远去，他的头脑也清晰了不少。

    不敢再多想，刘易斯收拾好餐具，穿好正装，出门乘坐了马车。

    “去往黑夜女神的教堂。”刘易斯向马车车夫说道。

    “八便士。”

    刘易斯心疼地拿出一张一苏勒纸币交给了车夫，八便士的购买力相当于前世的三四十块了，完全可以吃一顿不错的午餐。

    “风暴！不，黑夜女神在上。”刘易斯在胸前连点四下勾勒出绯红之月，这八便士都是为了虔诚的信仰，当然，如果女神给报销那就再好不过了。

