    游戏结束后，系统还给予了对局评价。

    游戏里给到周小艺曙光一个B的评价，因为死了太多次。

    而系统则给他评价一个S-，看出来是比较认可他这局的发挥。

    毕竟养了个天肥女枪。

    “首次使用曙光女神得到S级别及以上评价，赠与海克斯宝箱一枚。”

    系统声音响起。

    周小艺乐了，还有这种好事。

    不过系统的意思也很明确，只有首次使用的英雄达成S评价才会赠送海克斯宝箱。

    叮的一声宝箱打开，是一枚属性点。

    周小艺毫不犹豫加在操作上面。

    没办法谁让他操作实在太低。

    加完之后看见63的操作变为64。

    嗯，还是很低。

    女枪加周小艺好友，上来第一句话让他有些发懵。

    “兄弟有兴趣打职业么？”

    火狐有些踌躇，生怕对方拒绝。

    要知道国服玩家不缺好AD，可想找一个好的辅助真是千难万难。

    体会过和周小艺搭档的快感，火狐认定这是一块璞玉，加以雕琢日后必成大器。

    重要的是和他搭档很舒服，他相信自家那挑剔的AD也会满意。

    周小艺也没见料到得到系统后第一场Rank就有职业战队找上门来。

    这系统效果也太好了。

    他心里自然是一万个愿意，只要有队伍愿意接受他，周小艺相信凭自己的能力迟早能得到重用。

    俩人一拍即合。

    IGY俱乐部训练室内。

    火狐一路领着周小艺。

    “咱们队伍虽说只是IG的二队，可奖金福利什么的在各大俱乐部的二队里面那可是首屈一指的。”

    周小艺点点头。

    IGY福利待遇好他前世就有所听闻。

    “你好，Forge！”一个胖胖小伙子拦在他面前，脸上藏着憨憨的笑容。

    火狐介绍，“这是我们战队中单。”

    Forge绰号“焦太郎”，人不可貌相，是个实力非常强劲的中单，这个世界的世界线有所变动，周小艺知道这个时间点Forge应该还不在IGY。

    紧接着火狐又给他介绍了队伍其他几名选手，上单Neny，打野Xun。

    周小艺一一跟他们打招呼，却发现他们看自己的眼神相当奇怪。

    “又来一个辅助，这是这个月第几个了？”

    “大概待不了几天就会被教练给辞掉吧。”

    “我打赌一个星期。”

    “五天，不能再多了。”

    周小艺没听见他们身后的议论，他来试训辅助，关注的自然是IGY如今的AD。

    迫切想知道他是谁。

    从原来的世界线来看应该是个默默无闻的AD，没有上过LPL。

    不过——

    周小艺心中涌现出一个大胆的猜想。

    “闪现，闪现！”

    “辅助你会不会玩，这都不帮我挡钩！”

    一个熟悉的声音响起。

    果然是他，大头波比!

    哦不对，是JackeyLove！

    “这是我们IGY的AD！”火狐指向JackeyLove所在方向。

    “毫不夸张地说，他是我见过最有天赋的AD选手，而且他今年才17岁，前途无限。”

    话锋一转，“只是他对辅助的要求嘛！”

    JackeyLove对线激进，能跟上他的辅助屈指可数，而且没有辅助命，几任辅助多少都有些问题。

    不过据周小艺所知，杰克对辅助并不怎么挑剔，小明这样的顶级辅助可以搭配，Zhuo这样的下饭之神也能勉强凑合。

    难道又是世界线变动的功劳？

    杰克主动过来打招呼，“听火狐说你辅助超级猛，火狐可是很挑的，能让他夸奖的人那可真是稀罕，说实话我的大刀已经饥渴难耐了。”

    周小艺想起自己高达64的操作老脸一红，他还不知道在来之前火狐已经将他夸上天去了。

    这时IGY教练克里斯走了过来，扫了一眼周小艺，知道对方是火狐带来试训的。

    嘴上没说什么，可微蹙的眉头还是出卖他内心的想法。

    打了几盘，周小艺和JackeyLove走下。

    周小艺发现他低估了杰克在下路的激进程度。

    17岁的年龄，正是青春年少肆意妄为。

    JackeyLove下路打得也是异常奔放，一言不合就上去开干。

    如此一来周小艺操作上的短板就显露出来。

    他属于是知道这一波杰克要上，也提前做出准备，脑子下达指令，可是手却不听指挥，低级失误频出，看得克里斯直摇头。

    “先留在队伍里观察一段时间，和小C竞争上岗，也趁着这段时间和杰克多磨合磨合。”

    小C是目前队伍里的辅助，在他之前已经有过好几个辅助，都适应不了杰克的节奏。

    周小艺明白，自己的首秀表现并不太好，要不是看在经理火狐的面子上克里斯恐怕直接将自己给扫地出门。

    现在他和小C竞争上岗，俩人谁和杰克搭档表现好，谁就有可能留下来。

    有总比没有好。

    周小艺默默盘算着，自己怎么样才能够转正。

    恰逢小C看过来，俩人眼对眼，有火花来回波动。

    见识完队员和教练，火狐紧接着又带他去参观基地其他地方。

    “这里是饭厅，阿姨每天中午和晚上都会给你们做饭。”

    火狐没提早上，对于电竞人来说早上是不存在的。

    “这里是公共区域，有娱乐休闲的让你们放松，还有运动健身器材。”

    “咱们打职业的也要有个好身体。”

    打比赛需要消耗大量体力，尤其是激烈的Bo5，战况焦灼，人的体力会快速下滑，进而影响操作和专注度。

    知晓蛇队B10先例的周小艺对此深表赞同，并暗自决定接下来要好好锻炼身体。

    “喏，这里就是你的房间。”走廊的拐角，一间一看就是储物室改造的房间。

    “哇竟然是单人间！”周小艺一下跳到床上。

    “本来有个辅助住这儿，前两天离开，这间房就空下来了。”

    火狐的话也给周小艺提个醒，自己现在的状态还处于竞争上岗，随时有被踢开的风险。

    “加油，你是我看好的，一定要留下来。”

    第二天。

    训练赛。

    “让我观战？”

    面对克里斯的安排，周小艺有些懵逼。

    “你刚来，要学习很多东西，先跟着看看别人的训练赛。”

    第三天，训练赛，周小艺依旧做板凳观摩。

    第四天、第五天。

    除了每天日常的Rank以外周小艺没打过一把训练赛。

    他觉得克里斯在针对自己。

    板凳席上的日子漫长又难熬，在他加入IGY后，战队也迎来自己的第一个对手，对阵OMD。

    LDL关注的人不多，可比赛场地解说，该有的也都不缺。

    没有悬念，这场比赛周小艺依旧稳坐冷板凳。

    “别灰心，加油！”

    路过周小艺身边时候，杰克给他鼓励。

    “放心好了，我和你注定是天生的搭档。”周小艺笑嘻嘻，完全没有一点替补的自觉。

    小C听到这话后不屑地撇撇嘴。

    本来还把周小艺当做竞争对手，现在看来不过是杞人忧天，对手太弱小了，连胜利都没有快感。

    OMD和IGY的整体实力有差距，这场比赛IGY三线碾压。

    尤其是下路，二级时候就发生击杀，小C在其中扮演重要作用。

    “小C和杰克磨合地越来越好了。”

    克里斯很欣慰，再一看板凳席上的周小艺，则是愈发觉得碍眼，考虑怎么想个法子把他给弄走。

