      

    范小刀道：“无论如何，总得有个称呼吧？”  

    红衣女道，“喊我大姐挺好的，为什么非要有名字？”  

    范小刀笑道，“到了金陵，那我怎么给人介绍你？碰到个七八十的阿爷，总不能让人家叫你大姐吧？”  

    小叮当道：“大姐，范大哥说你长得老呢！”  

    红衣女佯怒，“我就知道你变着法笑我！”  

    “喂，我只是在举个例子。”  

    “我不叫喂！”  

    小叮当道，“那你叫楚雨荨？”  

    红衣女想了想，摇头道：“这名字太过柔弱，不适合我。”  

    小叮当道，“那就叫铁锤姐姐好了。”  

    红衣女子道，“我看跟了范大哥之后，你小子贼胆变大了。”她迟疑了片刻，道，“不知火舞不好听，不过，叫火舞就不错。”  

    小叮当问，“那姓什么呢？”  

    红衣女子道，“也姓范吧，范火舞。”  

    小叮当嘿嘿笑道，“大姐，听说东瀛女人嫁过门去，会跟着夫君改姓，你这还没有过门，就已经跟着范大哥姓了！”  

    范火舞策马来到二人面前，道：“范小刀你别拦着，看我不揍他！”  

    小叮当连忙低头，躲在了范小刀后面，吐了吐舌头，道：“反正我也没有姓，我也跟着姓范好了。那咱们仨就是一家人了，是不是，范大哥？”  

    范小刀心中一乐，“一行三人，都姓范，范小刀、范叮当、范火舞，敢情上辈子咱仨都是饿死鬼，五行缺饭！”  

    三人一路嬉嬉闹闹，策马赶路。  

    范小刀心中也觉得愉悦，从入京以来，他一直卷入了各种命案或阴谋之中，唯一与自己有交集的女子，也是在李觉非的算计之中。虽然有赵行、牛大富这种好兄弟，但从来没有这种感觉，似乎又回到了山寨之中，那种感觉，就像是“家”，令人心安。  

    与小叮当、范火舞同行，一路上多了不少乐趣。没有了那种政治上的勾心斗角，查案过程中的阻力重重，心情也极致舒畅，不由暗想，若是不当捕快，成为一个江湖游侠儿，走南闯北，见识不同的人生，认识别样的江湖也未尝不是一件乐事。  

    可是他也明白，自己没有这个机会，至少现在没有。一旦卷入了这场斗争之中，想要脱身根本不是一件容易的事。  

    从江南镇出发，中午时分，三人抵达栖霞山，金陵在望。  

    栖霞山，位于金陵以南，北临长江，三面环山，素有金陵第一秀山之称。如今是初春，万物复苏，虫鸣蛙叫，与青山绿水交相掩映，风景美不胜收。  

    翻过栖霞山，在行半日，便是金陵城。  

    三人来到栖霞镇，镇子不大，由于位于金陵北上的要道，倒也繁华，路上有不少茶肆酒楼，南来北往之人，都在此驻足歇息。  

    找了一家饭庄，三人要了些饭菜。  

    出京之前，范小刀身上带足了银两，在吃喝上，早已不似刚抵达京城那般窘迫，小叮当又是吃货，点了一桌子菜，大快朵颐起来。  

    饭庄老板告诉他们，从栖霞镇到金陵，一日便足矣，但是最近路上不太平，山上不知何时来了一批响马，专门打劫路过的商旅行客，为了安全起见，可以暂住一日，明日一早出发，傍晚入城，就不用在山中留宿了。  

    范小刀奇道：“响马？”  

    老板道：“可不是嘛，好像是叫天麻帮，这些人行事狠辣，胆大包天，连漕帮的货都敢抢。”他指了指店中的客人，“这些人都是要去金陵的，大家凑一凑钱，可以请几个保镖达官，如此一来，路上也有个帮手。那些人强盗，可是杀人不眨眼的。”  

    小叮当道，“杀人不眨眼，那眼睛不会酸吗？”  

    老板打趣道，“酸不酸我不知道，但像这位姑娘这么俊俏的小娘子，怕是要被天麻帮的人抢走当压寨夫人了。”  

    范小刀笑道，“那他们可要倒霉了。”他问二人，“怎么样，你们觉得如何？”  

    范火舞道，“你来定。”  

    范小刀道，“你这是把生杀大权交给我了。”  

    这时，旁边座位上一位白衣公子来到他们身前，抱拳拱手道：“三位可是要去金陵？”  

    范小刀点头。  

    白衣公子道，“在下段江流，金陵人士，与几位朋友正好回金陵，我与三位一见如故，若不嫌弃，不妨同行，也算互相有个照应。”  

    虽是对着范小刀说话，眼睛却时不时落在范火舞身上。  

    小叮当看在眼中，道：“俗话说，无事献殷勤，非奸即盗，我们又是非亲非故，又怎能信得过你们？”  

    旁边一汉子不悦道，“小朋友，行走江湖，可要积点口德，我们公子什么人？大江帮少帮主，乃江南四大才俊，在江湖上也是大名鼎鼎，带你们同行，是给你们面子！”  

    范火舞满是好奇，道：“江南四大才俊？”  

    段江流见她开口，声音清澈，宛若空谷百灵，微微一笑，道：“都是江湖同道给得一些薄面，不值一提，不值一提！”  

    凭心而论，这位段公子，相貌堂堂，风流倜傥，衣衫华丽，侃侃而谈举止又得体，确实算得上一风流人物。  

    不过，小叮当却看他不顺眼，道，“江南四大才俊很了不起嘛？我小叮当还是江南镇小霸王哩！”  

    段江流竖起大拇指，“原来鼎鼎大名江南镇小霸王，在下自愧不如，惭愧，惭愧！”  

    这句话出口，小叮当顿时喜笑颜开，在江南镇，他受人欺侮惯了，就连江南小霸王也是临时自封的，没想到一开口，这位公子拍他马屁，听着很是受用。  

    “还算你识人！”  

    段江流看到两人身上带有兵刃，道，“三位是江湖中人吧？”  

    范火舞点点头。  

    段江流道，“既然如此，大家都是同道中人……”  

    门外忽然传来尖啸声，三长三短。  

    段江流闻声，略带歉意，道：“只怕同行之事，难以成行了。在下有些棘手之事，若三位不嫌弃，到了金陵，可以来大江帮找我，让在下略尽地主之谊！”  

    他从怀中取出一块令牌，递给小叮当，“江南小霸王，到了金陵，找到大江帮的人，把令牌给他们，提我名字就行！”  

    小叮当道：“得嘞！”  

    段江流冲三人道，“告辞！”  

    说罢，带着众属下匆忙离去。  

    小叮当打量着手中令牌，又是刮，又是咬，道：“这是金子做的吗？”  

    范小刀道，“乌木外涂了金粉。”  

    范火舞道，“小叮当怎么能随便收别人东西？”  

    小叮当嘿嘿一笑，将令牌收入怀中，笑嘻嘻道，“大姐，那个段公子，说是要请我小霸王，实则是看上你了，你没注意，自始至终，他眼睛一直往大姐身上瞟嘛？范大哥，你遇到情敌了。”  

    范小刀摇头苦笑，“那你还要人家东西？”  

    小叮当道，“像大姐这么漂亮的女子，是个男人都会想娶回家，你可要对我好点，不然嘛，我可要帮段公子了。”  

    范小刀心说这是把他大姐当成了自己吃喝玩乐的筹码了，佯怒道，“把刚才吃的，给我吐出来！”  

    小叮当连连摆手，“开个玩笑，别当真！大姐，段公子这么风流倜傥之人，你可要擦亮眼睛，这种人我在江南镇一年遇到没有十个也有八个，最喜欢凭借小模样骗小姑娘了。”  

    范火舞道，“小鬼头，什么都懂！”  

    小叮当道，“穷人的孩子早当家嘛！”  

    大江帮，段江流。  

    范小刀听过大江帮，与漕帮并称江南最大的两个帮派，在八帮十会中也算是比较靠前的帮派，这一届武林大会，大江帮并没有参加。  

    俗话说，一山不容二虎，在京城，鬼楼、四合堂水火不容，势不两立，可在江南，大江帮和漕帮的关系却十分融洽，两个帮主也都是拜把子兄弟，不但如此，江南武林的大小门派，也都结成联盟，抱团而立，而且都比较务实，一切以生意往来为主，江湖味并不是那么浓厚。  

    三人商议一下，决定当天赶路。  

    从栖霞镇到金陵城，不过五十里路，又有快马，虽然稍微赶了一些，在天黑之前，应该也能到金陵城，就算城门已关，可在城门外找个客栈住下。  

    至于那天麻帮，仗着艺高人胆大，两人并没有放在眼中。再说了，栖霞山那么大，又怎么能这么巧遇到他们，更何况，范小刀也干过这一行，知道对方的套路，如今又是即将上任的江南六扇门副总捕头，若是被一个天麻帮吓住了，以后还怎么混？  

    可是出发后，范小刀就有些后悔了。  

    本以为只有五十里，可是栖霞山路途崎岖，虽有官道，望山跑死马，走了两个时辰，才不过行了十余里，更让他警惕的是，行了没多久，他就察觉到，他们被人盯上了。  

    身后有两个汉子，樵夫打扮，挑着两担干柴，远远的跟在后面。  

    范小刀是山寨出身，当然明白，这两人只是天麻帮的眼睛，以前他在山寨时，也会派人蹲守在前往青州城的必经之路上，待到了神仙渡后才动手，只是有些好奇，他们三人也没有露富，没有丝毫抢劫的价值，又怎么会被他们盯上？  

    “我们被盯上了。”  

    范火舞闻言，秀眉微蹙，拎起弯刀，就要掉转马头，却被范小刀拉住，“先停下歇息片刻，喝点水，再看怎么说。”  

    三人停下。  

    那两个樵夫背着木柴，缓缓靠近，从他们身边路过时，范火舞忽然发难，拔刀就向两人砍去，那两人大吃一惊，吓得跌倒在地上，“好汉饶命！”  

    范火舞只是试探他们，见他们如此反应，笑着收了刀。  

    范小刀连表歉意，上前扶起两人，道：“两位大哥，我们误把你们当成了天麻帮的强盗，失礼了。”  

    两人吓得惊魂未定，道：“我们当是遇到歹人了呢。”  

    “两位大哥，可是要去金陵？”  

    高个樵夫道，“我们是山中樵夫，劈了些柴火，准备挑到金陵去卖个好价钱。娃儿到了上学的年纪，给他们攒点钱，好请私塾先生。”  

    “原来如此。”  

    樵夫道，“听你们口音不是本地人吧？”  

    范小刀道，“从京城来，去金陵城。”  

    “京城来的，京城好啊，是个好地方！”  

    “大哥也去过京城？”  

    樵夫道，“当年老哥我也是走南闯北的，这不到头来还是回家砍柴？”  

    范小刀道，“听说最近路上不太平，两位大哥挑柴去金陵，怕是不安全吧。”  

    樵夫道，“这条路我俩走了十多年了，没问题的！再说了，就两担柴火，有什么好抢的？”  

    交谈两句，两人挑着柴担而去。  

    小叮当道，“范大哥，你多虑了。”  

    范小刀望着二人背影，问道，“你若是樵夫，砍了柴，会挑到五十里外的金陵城去卖？能卖几个钱？为何不到了那边，就近砍柴？”  

    范火舞也道，“那两人看似不会武功，但是你注意到没有，柴担上的柴刀，刀柄处乌黑，明显是血迹。”  

    小叮当不服气，辩解道，“没准是野兽的血呢？”  

    范火舞道，“他们二人身上有人命的，杀过人的人，身上的气质都不一样了。”  

    “我怎么看不出来？”  

    范火舞道，“等你杀过人，你就会明白了。”  

    小叮当道，“我堂堂江南小霸王，好端端的为何要杀人？”  

    范火舞叹道，“希望你别遇到这种事吧。”几个月相处下来，她早已把他当做亲弟弟一般，不想让他沾惹是非，道，“等到了金陵，也给你请个私塾先生，好好读书。”  

    小叮当拍手笑道，“那敢情好，将来我考个状元，把你们两个接到家里，给你们养老！”  

    范小刀道，“这话怎么听着这么别扭呢？”  

    小叮当嘿嘿一笑，“我就先把话放这里，范大哥不是要当大官吗，等到了金陵，有官兵保护咱们，不怕！”  

    范小刀道，“我可不是当大官，只是去查案子。”他抬头看了眼天色，“时辰不早，咱们尽快赶路吧。”  

    小叮当道，“你都说前面有强盗了，那么着急干嘛？我还要看你们两个杀贼人呢。”  

    范小刀道，“行走江湖，平安为要，少惹是非。”  

    小叮当道，“那这个江湖，走着还有什么劲。”他站起身，大声道，“强盗在哪里？快点出来，给我大哥大姐杀个痛快！”  

    不远处，一处山坳。  

    两名樵夫与同伙汇合，卸下柴担，对头目道，“刚摸清了，一个孙食、一个尖斗，一个怎科子，看不出水码子火点，带青子，吃搁念的。”  

    意思是一男一女一小，看不出有没有钱，带兵器，江湖人。  

    头目道：“今儿还没开张呢，动手？”  

    樵夫摇了摇头，道，“点子怕是有点扎手，若动手，有点得不尝失。”  

    刚才路过之时，见到三人不过寻常人打扮，倒是那两匹马还值个钱，而且又是江湖人，真动手未必能讨得什么便宜。  

    头目一听，心想算了，正准备放他们通过。  

    就在这时候，忽然听到小叮当的喊叫声，登时心中大怒，“怎得？这是瞧不起我们啊，踩到脸上挑衅了？”  

    一摆手，“给我上！”  

    

