
　　找了两个多小时的资料，苏听鱼对这个副本世界终于有了一定的了解。

　　现如今，极阳大陆暂时没办法过去，那苏听鱼就只能先留在极阴大陆，看看能不能找到秦七等人。

　　差多快12点，苏听鱼放出大灰守夜，然后上床睡觉。

　　正当苏听鱼闭上双眼时，她突然想到了一件事：

　　“七七和顾九都是男的，要是出现在极阴地带，感觉会被极阴地带的女人给生吞活剥了……”

　　咳咳……物品栏和职业天赋都可以用，就算体质变差了，问题应该也不大吧。

　　这般想着，苏听鱼就放心地入睡了。

　　……

　　夜色正浓，天地寂寥，千家万户渐渐息了灯火，而在奢华迷乱的富人城区内，夜生活才是刚刚开始。

　　一座尽显典雅气派的白玉城堡里，传出了一段又一段优美舒缓的轻音乐。

　　城堡的大门正敞开着，迎接很多身穿精美礼服的上流女士，而有的女人身旁，还会跟随着两至五名的“宠物”。

　　在极阴大陆，公众场合上，男性的脖子上戴着项圈，就意味着有主了，旁的女人不能随意去骚扰有主的男性。

　　可一旦碰上个没有戴着项圈的男性，若是长相条件上成，被看上了，很有可能令女人们当众争夺，甚至强行抓走。

　　而女人们若是看上了有主的宠物，可以先去跟宠物的主人协商、交易，若是原主人同意，一样能带走心仪的宠物。

　　“好久不见，朱姐，您今天的气色很不错啊，感觉变年轻了十岁。。”

　　“是吗？你真是嘴太甜了，我自己都没有感觉的。”

　　“工作繁忙的李区长也来参加拍卖会啊？”

　　“哈哈，只是来放松放松而已。”

　　“……”

　　随着越来越多的上流女士聚集在一块，很容易就遇到熟人，相互之间开始假笑、寒暄。

　　在城堡对面的停车广场内，一辆大红的房车十分惹眼，车身外镶嵌着颜色各异的宝石，正在闪闪发光。

　　此时，房车里面，除了前座的司机和两名保镖，后面的车床上，一名身形肥硕的女人，双手各揽着一个白嫩嫩的小男人，一人给胖女人揉肩捶腿，另一人端着一下小盘的葡萄，剥去外皮，再递到胖女人的嘴边。M.23sk.com

　　而在胖女人对面的小沙发上，单羽正拿着新手机在网上浏览着这个副本世界的信息。

　　“大师，等会还请你去看一下竞拍货物的气运如何，我需要找一个旺子命的宠物，最好能一年抱三。”胖女人神色尊敬地看向单羽，语气里，透着几分渴望。

　　就在几个小时前，胖女人碰巧遇上了刚刚进入副本的单羽，后者心里迷茫，一时间也难以搞清楚状况。

　　而胖女人碰上无论是容貌还是身段都绝佳的单羽，心里就生出了一丝请教的心思。

　　虽然胖女人有钱有权，可一身的膘肉却是怎么都减不下去，以至于遇到一个又瘦又美的女人，就忍不住去取取经。

　　对于送上门来的“新手村NPC”，单羽自然没有错过。

　　知道胖女人的需求后，单羽稍微忽悠了几句，再趁对方不注意，取出物品栏里立竿见影的美颜补品，一下子就取得了对方的信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第726章 阴阳都市8免费阅读。https://xs.23sk.com 