    江南一个瞬移出现在门前，面带笑容！

    只见秦授他们用指甲咔咔挠空间壁垒，用脑袋撞个不停，满脸抓狂！

    “南神！我们错了啊，天线宝宝衣我们买还不成么？”

    “刺挠死我了啊！你赶紧给我们想想招哇！”

    “啊啊啊，已经快疯了啊，这哪里是有点痒？南神你怎么不早说！”

    江南摊手，一脸无辜！

    ╮( •́w•̀ )╭

    “我可是给你们说的了，会有亿点痒，现在就算穿天线宝宝衣也没法扒皮喽～”

    “要扒只能扒自己的了！”

    秦授一个激灵，自己给自己扒皮？这谁能下得去手哇？

    “南神你肯定还有生活小妙招的吧？钱不是问题，赶紧给我们安排一下啊！” 

    江南灿烂一笑：“你们都是铂金，大绿棒子能眩晕你们15秒左右！一瓶算你们10万好了！”

    “痒痒会持续三天！一共129600秒，有人要来嘛？名额有限，你们这么多人我可供不起！”

    秦授他们一听还要痒三天，差点没直接挥刀自裁！

    装逼需谨慎！不然空余恨！

    钱包都干瘪！回首掏大粪！

    想要享受连续3天的绿棒子开瓢业务？那得花多少钱？

    秦授一咬牙：“弟兄们！只要忍过15秒，那就是给自己省了10万块啊！”

    “十二万多秒而已，忍一忍就过去了！”

    这一刻全员哭丧着脸，发出阵阵悲嚎！

    江南竖起拇指：

    (๑°᷄◡°᷅)ھ“兄弟好志气，下次记得听哥劝嗷！”

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)☛✧“还有，疼痛感可以暂缓痒痒哦～加油！”

    说着一个瞬移就回了房间！

    秦授等人对视一眼，能否熬过这三天，就靠弟兄们的支持了啊！

    于是众人猛的冲在了一起，互相痛殴，挠痒痒！

    这一幕，属实富有哲学气息！

    被一群大老爷们儿都压在了一起，都分不清谁的胳膊谁的腿了！

    秦授被压在最下面，都快喘不过气了，刺挠的要命！

    猛的发现地上有两只手，也不知道是谁的？

    “你扒什么地啊？挠我啊？”

    说着抓住一只手就朝自己身上按！

    那只手青筋暴起，挣扎不停，挠的还挺得劲儿！

    一挠就是一条血道道！

    给秦授乐坏了，连忙拉住另一只手朝着自己的下方按去！

    “使劲儿挠，不用客气！嗯～得劲儿！”

    此刻，榕城一家不起眼的宾馆中！

    芙蕾，米兰多，花音跟辛迪，四个来自不同国家的特工都在这里！

    是芙蕾将几人叫到一起的，此刻都在给上级打电话报告情况！

    米兰多肿着嘴巴，眼泪直流！

    ᕦ(#)′༎ຶ3༎ຶ(#)“加钱！得给我加钱呐，那帮口袋兔也不是白给的，而且先驱者学院藏龙卧虎哇！”

    “想要口袋兔，你们派五六个道天来应该有一成的几率能抢来几只！”

    此刻星盾局高层听着米兰多的汇报，脸都黑了！

    我踏马要是能派五六个道天过去还用你干啥？

    花音抓着电话，一脸惊恐！

    (☍﹏⁰✽)ᕤ“我给你们说！东方人其实都会修仙！龙拉九棺见过没啊你？”

    “我怀疑他们天庭就设在哪里的啊，而且他们还有超猛的天仙宝宝！神级灵兽啊，我怎么可能偷得到兔兔！”

    樱花组高层：(≖_≖ )…

    这孩子脑袋是不是瓦特了？

    说的都什么跟什么，一个先驱者学院而已，至于不啊？

    此刻刚用脚打完电话哭诉的001猛的瞪大了眼睛！

    虽然双手不在身上，可哪怕距离这么远，依旧能感应到手的触觉！

    不禁额头暴汗！

    (‧̣̥̇థ‧̣̥̇ж‧̣̥̇థ‧̣̥̇)…

    老子的双手此刻都在经历着什么啊？

    似乎有一双大手按住了我的手，到处出溜！

    这触感，时而坚如玄铁，时而软如年糕？

    芙蕾皱眉的望向001！

    “怎么？情况不对？”

    001眼神闪躲，轻咳两声以掩饰尴尬！

    “没…没事！”

    不过是两只手而已，大不了老子不要了个球的！

    只见芙蕾翘着二郎腿：“各位什么意思？看来上头都没有终结任务的意思呢！”

    几人对视一眼，纷纷叹了口气！

    芙蕾淡淡道：“既然都是为了偷兔子来的，目标一致，不如合作如何？”

    “先驱者学院里的情况大家也都见到了，根本不可能成功偷出兔子！”

    “需要群策群力，好好商策一番，这样才有成功的可能！”

    花音冷笑：“说的轻巧，谁能保证你们任何一方不会在关键时刻捅别人一刀？”

    芙蕾把玩着自己的长发！

    “兔子未到手前，通力合作，一旦谁家使绊子，将会受到其余三家的合力绞杀！”

    “兔子到手，如果数量足够，自然是一家一对，如果只有一对，那出力最大的那家拿！”

    “繁衍出后代来，再把崽崽分给其他三家，你们看如何？”

    几人对视一眼，如今也确实没好的办法了！

    这是在华夏的地盘，几家只能通力合作才行！

    芙蕾当先把手伸了过去！

    “偷兔联盟！结盟！”

    米兰多也把手压在了上面！

    (#)ˉ᷄◠ˉ᷅)つ٩(˘•～•˘｡)

    花音一番犹豫，也把手放在了上面，随即三人的目光落在了001上！

    只见001一脸为难！

    三人的目光都冷了下来，杀意浮现！

    如果鹰巢局不合作，那就只能先让他退场了！

    001满脸纠结，最终把脚一抬，搭在了花音的手上……

    宾馆的空气刹那凝结，花音的表情一僵，额头上青筋暴起，满脸狰狞！

    (ꐦ°᷄口°᷅)“可嗖哒嘞～忒妹哇扣漏丝基嘎？”

    说着掏出匕首直朝着001的肚子捅去！

    一秒钟扎了十几个窟窿眼，却没血流出来！

    001一阵挣扎，焦急道：”你踏马捅我干啥？”

    “我没有手啊？你们都搭手，你要我怎么办？意思到了就得了呗？”

    “我也很尴尬啊？憋捅了！你丫的害捅？要不是你，老子手能落那边么？”

    花音都快疯了，没有手就往我手上搭脚？

    “西内～”

    ……

    秦授他们还在天空岛上互殴，吵的江南根本睡不着！

    只见江南一脸无奈，身子猛的出现在痒男战团前！

    抬脚跺了一下，随即又瞬移到了萧吹火身前！

    还不等萧吹火说话，只听江南打了个哈欠！

    “置换！”

    那块地皮连带着痒男战团猛的出现在了萧吹火前！

    而江南则是瞬移回房间了！

    叶星河他们一看是院长他们，宛如看到了救星一样！

    “院长爷爷！我皮痒啊！你打我们一顿行不行啊？”

    “啊啊啊！我刺挠哇，求打！最好一口气打三天！给留口气就行！”

    “不然我可就忍不住上房揭瓦了啊！”

    萧吹火瞪眼！

    还想上房揭瓦？老子新盖的学院！

    江南好不容易消停了，你们倒是犯病了哈？

    真就不打三天，上房揭瓦呗！

    萧吹火气道：“瞅瞅你们这出息，新生马上就要来选拔了，让那些新生看到你们这个样子，谁还敢来学习？”

    “都给老子关进重训室去，门锁死，不消停谁都别想出来！”

    痒男战团被拆开，一个个都被关虎赶去了重训室！

    这里经历了扩建，场地更大了，而百倍重力早已不是极限！

    空荡荡的重训室里，唯独尽头的一块大金砖依旧闪亮！

    此刻秦授还在那旮沓挠呢，而周围人看着秦授的目光逐渐惊恐起来！

    “秦…秦授兄？你手里抓着的那是两只人手么？”

    秦授一怔，低头看了眼自己手里抓着的两只手……

    ୧٩(#•̌～•̑#)۶୨？？

    “哎卧槽？谁手让我给薅下来了？对…对不住啊！弟兄们这是谁的手？”

    然而所有痒男都在重训室里，大家的手都还在的啊！

    于是目光更惊恐了！

    凭空多了两只手出来？这么惊悚的么？

    齐玉哆嗦道：“兄弟你可别吓我啊！这不会是死人的手吧？”

    秦授一个激灵，自己可是用这双手抚摸了遍自己的全身啊！

    鸡皮疙瘩直冲天灵！

    嗷唠一嗓子就要把手丢出去，然而就在这时，关虎猛的把重训室的重力值调成MAX！

    下方的咒文石板猛的翻转！

    “轰！”

    所有痒男全部被千倍重力重重的压在地上，不能动弹！

    似乎脸皮都要被吸下来了！

    这种恐怖的重力加持下，众人就像是被吸在强磁上的铁片！

    根本不能动！

    可此刻所有人的目光都集中在了那双手上！

    只见那手五指一撑，青筋暴起，竟把手指支撑了起来！

    然后五指挪动，以缓慢的速度朝着秦授的方向爬去！

    秦授满眼惊恐，张大了嘴巴！

    (#′༎ຶ口༎ຶ#)“哇～泥塌挖噗药锅莱撒～”

    话刚说完，舌头就被重力吸的紧贴到了地上，口水哗哗的往外流！

    顶着千倍的重力，缓缓撅起屁股，像是毛毛虫一样往前拱！

    就这一个动作，似乎就用尽了全身的力量！

    千倍重力可不是闹着玩儿的！

    手脚根本动弹不了！

    而另外一只手也朝着叶星河他们那边爬去！

    这两只手根本察觉不到周遭情况，001正在竭力控制，想要让手通过自身努力回到自己身边！

    叶星河他们纷纷惨叫，吃奶的力气都用出来了，在地上以各种奇葩姿势乱爬！

    “鬼哇！这手会自己动啊！”

    “不要过来！离老子远点呐！”

    此刻痒痒不能挠不说，还要在千倍重力下躲避鬼手追捕！

    怨气值都刷爆了，鬼哭狼嚎声传出老远！

    关虎黑着脸回头望了一眼，随即仰头望天，一脸惆怅！

    “听说她这次也要回来带新生，好日子到头喽～”

