    傅华笑了笑说：“我现在是想在刘氏企业和熙海投资之间建一道防火墙，所以就想成为一个刘氏企业比较有分量的董事，十姑娘手中拥有刘氏企业百分之三的股份，准备留给罗胜天，我想在这件事情上做做文章，所以你敢咬刘氏企业一口吗？”

    余芷青看着傅华笑了笑：“这件事情好像有点意思啊。不过刘氏企业不同于辉丽集团，它的体量更大，掌控者刘太森和刘洪淼父子也非于思强那帮兄弟一般的草包，这块骨头可真的不好啃的。”

    傅华笑笑说：“我也知道刘氏企业是块不好啃的骨头，但是现在却是刘氏企业最虚弱的时刻，要是真的能咬下来一块肉的话，这块肉可够我们吃上很长时间的。”

    “你不用拿丰厚的利益来诱惑我，我当然知道咬下一块肉来，够我们吃好长时间的，关键是这块骨头又老又硬，一个弄不好，很可能就把我们的门牙给磕掉的。”

    傅华当然是知道这个危险性的，刘氏企业现在确实是很虚弱，但不管怎样，也是在香港商界驰骋多年的存在，商业上的反收购经验也非于思强那样的家伙可比的。这么说吧，虽然他们三人曾经联手拿下过辉丽集团的控制权，但是其中一个关键性的因素是辉丽集团的创办者于思丽不在人世了。如果当时掌控辉丽集团的依旧是于思丽，恐怕当年那一场控制权的争夺战，输的是傅华这一方的。

    而现在刘氏企业的大家长刘洪淼还在人世，依旧在香港商界有着强大的影响力。这是一个可以比肩于思丽的存在。而且现在的刘氏企业董事局主席刘太森也是一个很老辣的经营者，想从这对父子身上咬下一块肉来还真的是有可能磕掉他们的门牙的。

    但是傅华和罗胜天现在所面临的局面是，罗胜天在香港商界的存在，让刘家父子觉得觉得颜面丧尽，这几年来一直是在暗地里想尽办法的来针对他们，这还是碍于十姑娘的面子的情况下。一旦十姑娘不在了，刘家父子很大可能就会公开的对付罗胜天和熙海投资，那局面就会更加的恶化。

    再是一点，傅华也是想要摆脱金融城项目受制于资金困境，始终无法快速发展的局面。而金融城项目可是目前熙海投资的核心项目，金融城不能快速发展，熙海投资也就无法壮大规模，也就只能是徘徊在二三流规模的小地产公司，这与罗胜天和傅华对熙海投资的期望还是有着一定的落差的。

    所以傅华是想尽量促成这件事情的，余芷青加入进来当然是很好的，不过事情还没开始布局，余芷青能不能入局，也要看后续事情的发展的，于是他看着余芷青笑着说：“我就是告诉你我这一次来香港究竟是为了什么的，也没说非要你参与的。现在只要你不给我捣乱就行了。”

    余芷青笑了起来：“诶，你想不带我玩啊？”

    傅华笑笑说：“不是带不带你玩的问题，问题是我现在也没确定这件事情究竟要怎么玩，我告诉你和小乔，也就是让你们知道这次我来香港目的是什么而已。明天我估计罗胜天就会安排我去见见十姑娘，我还要看十姑娘是怎么想的呢。也许人家不把股份交托给我和罗胜天呢？”

    “她不交给你，单凭罗胜天去跟刘家那两只老狐狸斗，还不给吃的连骨头渣都不剩啊？”余芷青伸手拍了拍傅华的脸蛋，“你这家伙要不是看透了十姑娘没有别的选择了，又怎么会急吼吼的跑来香港啊？”

    乔玉甄瞪了余芷青一眼：“诶诶，你说事归说事啊，别对傅华动手动脚的。”

    “你放心好了，我不会跟你抢这个老帮菜的，关键是我气不过这家伙不老实，不想让我染指这件事情。有这么大好处的事情，怎么能不算上我黑寡妇一份呢？”

    傅华笑笑说：“我现在自身的力量不足，不怕磕牙愿意加入，我当然欢迎了。不过是不是等我明天见过了十姑娘之后，我们再来探讨如何布局啊？”

    余芷青笑笑说：“那是自然。诶，乔玉甄，我懒得回去了，我今晚就真的留在你这睡了。三人行我不习惯，各自分开睡还是可以的，你说今晚这家伙是陪你呢，还是陪我啊？”

    乔玉甄笑了：“这我就不让你了，乔乔早上起来的时候，肯定喜欢看到爸爸妈妈睡在一起的。你去睡客房吧。”

    “切，明明自己想，却赖在乔乔的身上，其实也不是没有别的办法的，我们俩可以分上下半夜啊，上半夜他陪我，下半夜再陪你，乔乔醒的时候，一样可以看到爸爸妈妈睡在一起的啊？”

    乔玉甄啐了余芷青一口：“赶紧滚去睡你的客房吧。”

    余芷青嘴上叫着见色忘友啊，但还是去了客房。傅华和乔玉甄则是进了卧室，傅华看着乔玉甄说道：“怎么，这个黑寡妇有时会留宿在你这吗？”

    乔玉甄点了点头：“也不是很经常了，你知道的，她很喜欢乔乔，又是单身，有些时候晚上过来看乔乔，懒得回去，就会留宿在这里了。反正我们俩都是单身女人，也没什么不方便的。”

    傅华笑笑说：“看来你们俩相处的还不错了。”

    乔玉甄笑笑说：“我们俩之间又没什么利益之争，又有乔乔这个开心果做纽带，当然会相处的很友好了。好了，时间不早了，被你折腾的我有点累了，睡吧。”

    第二天，三人陪着乔乔一起吃了早餐，然后余芷青和乔玉甄分别去上班了，傅华则是跟保姆一起送乔乔去了学校。他们父女这样陪伴的机会并不多，因此乔乔显得特别的高兴。

    送完之后，傅华还是回到了乔玉甄家，直等到中午了，罗胜天的电话才打过来，说是十姑娘想要见他了，让他去圣玛利亚医院。到了医院的时候，十姑娘静静的躺在了病床上，眼睛看上去很浑浊，一点光亮的感觉都没有，整个人一点精神都没有了。

    十姑娘看到了傅华，虚弱的笑了笑：“谢谢你来看我，傅华，我真的没想过还会在这种情形下跟你见面的。”

    十姑娘话说的很慢，每句话都好像要花费很大的气力才能说出来。不过傅华是明白十姑娘为什么会说没想到会在这种情形下见面的，因为原本十姑娘让他带罗胜天去北京，完全是因为当时傅华受李粟生挟制的缘故，双方是一种相互利用的关系。

    也正因为这样，傅华和罗胜天十姑娘之间并没有建立起雄厚的密切的合作关系，而傅华在金融城项目上也只是扮演了一个协助者的角色，而罗胜天则是携资金的优势成为了金融城项目的主导者。

    当时的剧本本来是按照罗胜天能够掌控金融城项目的时候，就准备带着金融城项目独立出去来来编排的，只是没想到罗胜天成长的实在是太慢了一点，而十姑娘的身体却是等不了了。因此像眼下这种有些近似交托后事意味的场景，在最初的时候，十姑娘肯定是想不到的。

    看到十姑娘这幅情形，傅华心中就很是不舍，倒不是因为他对十姑娘还有什么特别的感情，而是因为十姑娘的样子让他想起来母亲最后的那几天的时光，原来这人老了的时候，情形都是差不多的。即使像十姑娘这种曾经叱咤香港商界的女人，老了的时候依旧是虚弱不堪的。

    傅华苦笑了一下：“我也没想到今天的情形，您安心静养吧，一切都会好起来的。”

    “呵呵，傅华，你可够虚伪的啊，”十姑娘笑了起来，“你就是觉得我好不起来了，才从北京赶过来的吧？”

    傅华干笑了一下，心说十姑娘不愧是十姑娘，即使是老到这份上了，脑子里面还是很清楚的：“这我承认，我确实是觉得有些事情您老必须要尽快的安排妥当了才行的，所以才赶来见您的。我想您总不希望看到罗总被一些不必要的麻烦所纠缠吧？”

    十姑娘微微的点了点头：“胜天在处理这些事情上就差你远了，他不明白这件事情的急迫性的，这应该怪我的，他小的时候，我没管过他，结果就成了一个什么都好像不怎么在乎的玩咖。你的意思他前几天就告诉我了，我想了想，你这人虽然滑头了一点，但也还是有底线的，胜天跟你合作，占不到什么便宜，却也吃不了大亏，我认为是可行的，已经交代律师具体处理相关的事务了。只是这几天我实在是打不起精神来，也就没跟胜天说。”

    傅华心说罗胜天真是差十姑娘太远了，十姑娘即使病成这样子，却依然是知道什么事情是急需要办好的。而罗胜天这些天还等在医院里没着急呢。

    这大概也是与罗胜天从小优渥的成长环境有关吧，虽然罗家并不待见他，但也是给他提供了富裕的生活条件，基本上不用自己争取，他就什么都有了。要不是十姑娘非要叫这个劲，他还在流连于香港的灯红酒绿之中呢。