 这一枪的速度，实在是太快，快得实力被压制的雪翰天，甚至都来不及施展同级别的至尊神技反击。

他只来得及将长剑挡在胸前。

铛！噗——长剑被轩辕枪撞飞出去，轩辕枪将他的身体贯穿。

雪翰天发出让人头皮发麻的尖锐惨叫，只见他几乎有半边身体，直接炸成血雾，剩下的一半身体，像是一块烂肉，砸落在地面上。

不仅身体遭受重创，他的神魂本源同样被重创，一张脸因为痛苦而狰狞扭曲，身上气息弱得像是风中残烛。

林辰落在地面，望着他：“到底怎么处置你，会由雪痕她来做出决定。”

金色的光芒消散，笼罩在雪翰天身上的巨塔虚影跟着消失，神狱塔飞到林辰手上，几道流光，从里面飞出，落在地上，化作莫图、雪沧澜、雪霜玥等人。

见到面前的景色变化，莫图等人意识到是林辰将自己等人从神狱塔内弄了出来，见到眼前的林辰，正想问林辰，如今是什么状况。

结果顺着林辰的视线，脑袋一低，看到地上的雪翰天之后，都是吃了一惊。

“雪翰天！”

雪沧澜勃然大怒。

有种想要将雪翰天暴打一顿的冲动，但见雪翰天此时凄惨的模样，心道再一顿暴打，怕是要将他彻底打死。

“小姐呢？

小姐怎么不在这里？”

雪霜玥环视周围，却是没发现雪痕，在她想来，既然雪翰天已经出现，而且还被林辰收拾了，那么小姐应该也就抢回来了才对。

林辰声音低沉：“这家伙之前遇到魔眼族的族长，将雪痕交给魔眼族的人了。”

场面寂静！众人原本放下来的一颗心，瞬间又提起。

雪痕竟然已经落到魔眼族的手上，这可是要比落在雪翰天手上，糟糕无数倍！莫图看向雪翰天，眼中杀机爆闪。

林辰明白他想干嘛，道：“先留他一命。

他就相当于魔眼族放生的一条狗，对魔眼族的情况，要比我们更加了解，留着他，后面或许能有些用处。”

“小姐落在魔眼族手上，这……那现在该怎么办才好？

我们马上去救她？”

雪霜玥一脸焦急，像是无头的苍蝇，不知道自己能做些什么。

“不行！不能直接冲到魔眼族那边去。

当年的族长，一点不比眼下的林小友弱，而且还拥有至尊神器，结果去了魔眼族的老巢之后，是什么下场，你们也都知道。

贸然过去，不仅救不了小姐，还会将所有人都给搭进去！”

雪沧澜虽然也很焦急，但保持着理智，立马否定雪霜玥的提议。

莫图想了想，道：“我也是这个意思。

之前，雪痕和我们说过，想要使用‘女神之拥’权杖，条件很苛刻。

魔眼族若是想要让‘女神之拥’权杖发挥出应有的作用，我想，至少雪痕的安全是可以保证的。”

“那……那现在该怎么办，总不能什么都不做？”

雪霜玥看向林辰，希望林辰能想出什么办法，却见林辰一脸烦躁，明白林辰估计也没想出什么好的办法。

事实上，这种局面，压根就没什么办法能去想。

雪痕多半被带到魔眼族，想要救她，就必须前往魔眼族老巢走一趟，除此之外，没有其它办法。

以林辰目前的实力，若是真的去了，大概率是有去无回。

莫图叹了口气，“比较稳妥的办法，便是等林辰突破到至尊境中期，我们再前往那边走一趟。

当然，也只是比较稳妥。

毕竟，没了‘女神之拥’权杖的加持，林辰即便突破到至尊境中期，对上拥有至尊神器的黎昌，胜算依旧不大。”

场面再次安静下来，气氛压抑到极点。

突破到至尊境中期，胜算依旧不大，那岂非要突破到至尊境后期，胜算才会比较大一些？

问题是，即便林辰真的能够突破到至尊境后期，怕是怎么着也需要几万甚至几十万年。

难不成，要让雪痕在魔眼族被囚禁如此漫长的岁月？

林辰深吸口气，努力让自己保持平静，心中暗道，无论如何，都不能让雪痕等太久时间。

问题是，眼下单靠自己，想要短时间内，将雪痕救出，怕是不太可能。

向其他人求援？

林辰一下子想到苍犼老祖和灵族老祖，特别是苍犼老祖，是至尊境中期的存在，算是一个强大助力。

问题是，苍犼老祖突破到至尊境中期的时间并不长，对上拥有至尊神器的魔眼族族长，即便再加上自己等人，怕是取胜的可能性，依旧不大。

还有便是，这件事情实在太危险，如果可以，他实在不想把两位前辈拉下水。

用手里的人质，威胁雷鬼族族长也必须出一份力？

这个可以考虑，但就怕那老家伙最后倒戈相向，反咬自己一口，让他帮忙，必须时刻分出大量精力来防备他才行！想到雷鬼族，林辰的思维便发散到自己无法使用的“玄雷圣甲”，旋即脑子里灵光一闪，眼睛发亮，看向莫图道：“莫前辈，本源大陆中部这边，应该有一些规模很大的拍卖行吧？”

“自然是有的。”

莫图疑惑看向他，不明白他为什么问起这个。

雪沧澜则意识到什么，看向林辰道：“你是想要将无法使用的‘玄雷圣甲’拿去拍卖行拍卖，换成你可以使用的同级别宝物，又或者修炼资源？”

他一拍脑门，惊喜道，“对！我之前怎么没想到这一点。

像雷幽神域域主那种情况，我想不出第二个，但我们完全可以将东西拿到拍卖行去。

能够帮忙拍卖至尊宝器的拍卖行，虽然不多，但在中部这边，还是有一些的！”

雪霜玥和雪岚等人，闻言也都是兴奋起来。

若是能将“玄雷圣甲”换成可以让林辰战力快速提升的物品，那自然是天大的好事，林辰的战力提升一点，就意味着将雪痕救回来的可能性，大了一点！谁知林辰却是摇头：“你说错了，我并不是打算将‘玄雷圣甲’拿去拍卖。”

 