    第603章 反击！   

    天穹之上，费昆仑面目阴森，其一掌猛然朝着陈玄的位置镇/压了下来，面对千人围攻，这少年还斩杀了两百多人，虽然最终他依旧难逃一死，但现在，也该结束了！   

    无穷的力量从天而降，好似整片天都在朝着陈玄笼罩下来一般。

    

    那一刻，陈玄只感觉自己背负着一方世界，将他压迫的难以动弹。

    

    见到这一幕，陈玄周围天地间的乾坤境强者纷纷后退。

    

    “吼！”

    

    陈玄嘶吼，额头上青筋冒起，他想持刀反击，但是却无法动用体内的任何力量。

    

    即便全盛时期的他面对费昆仑都没有任何胜算，更遑论眼下已经受伤的他，看着那朝着自己镇/压下来的擎天大手，陈玄绝望了，现在他已经没有任何办法躲过这一劫了！   

    大地上，老陈头艰难的站起身来，仰望着这片天地，难道那些家伙是属乌龟的吗？

    

    “终于要死了啊！”

    周横宇松了口气，只有这少年死了，才能让人安下心来。

    

    见到这里，尹秋水手握剑柄，不过正当她准备拔剑之际。

    

    一道光，从天外杀来！   

    冲破了天地周遭的人群，光芒所过，凡是在这条轨迹上的费王族强者均是遭到了抹杀！   

    然后这一道光爆冲在那擎天大手之上。

    

    咚！   

    所有的压力消失了，费昆仑被更是被震退数步，他一脸骇然的看去，只见大地上插着一把剑。

    

    此剑流光云绕，一股锋芒，瞬间渗透天地！   

    “是谁？”

    

    费王族的强者极其震惊，连周横宇同样如此，费昆仑可是开天七境的强者，是何人能有如此战力能一剑将他震退？

    

    陈玄也是相当震惊。

    

    一旁，老陈头喝了口陈儿酒，拍了拍陈玄的肩膀，笑眯眯的说道；“少爷，你的大舅哥来了！”

    

    啥？

    

    他的大舅哥来了？

    

    什么大舅哥？

    

    陈玄抹了把嘴角的血迹，他有大舅哥吗？

    他自己怎么不知道？

    

    “呵呵，以多欺少，恃强凌弱，好一个费王族，看来你们也就这点能耐了！”

    在天地间所有人都震撼之际，一道轻笑声从远方的天地间传来。

    

    天地间无数道目光顿时朝着那个方向看了过去。

    

    入目中，只见一个带着黑色面具，穿着黑色长衣的男子在虚空之上朝着众人漫步走来。

    

    他身上的气息看上去并不强大，但是走动之间，仿佛连天地间的微风都在给他让路。

    

    “哼，藏头露尾之辈，竟敢与我费王族作对，找死！”

    费光明虚空一跨，猛地一拳朝着那人轰杀而去。

    

    “剑来！”

    

    黑衣男子单手一招，插在地上的长剑如同受到了召唤一般，嗡嗡作响，剑吟震天，然后猛地横冲向天际，盘旋一圈后回到了黑衣男子手中。

    

    黑衣男子单手握剑，面对费光明一拳杀来，只见其身体微侧，闲庭阔步之间，一道竖剑朝前劈下。

    

    嗤！   

    这一剑便是破了费光明的防御，将其右臂斩了下来。

    

    嘶！   

    这一幕，令天地震动。

    

    看到之人简直不敢相信自己的眼睛，此人竟然轻而易举的一剑就破了光明金刚的防御，将其右臂斩断！   

    “好可怕的家伙！”

    周横宇眼神中全是忌惮之色，此人的实力太过可怕了。

    

    “混账，竟敢对我费王族下手！”

    费王族的几大金刚强者又惊又怒。

    

    费光明手捂着断臂，眼神中散发着滔天的恨意。

    

    “费王族而已，很强吗？”

    黑衣男子看上去很平静，就仿佛刚才被他一剑斩断手臂的是一个无足轻重的小人物。

    

    费昆仑森然的说道；“你是谁？

    与我费王族作对，难道你不怕被诛灭九族吗？”

    

    “嘿嘿，少拿你费王族的名头吓唬人，我若怕了，岂敢拔剑？”

    黑衣男子灿烂一笑，而后他缓缓朝着大地上的陈玄两人看了过来，笑道；“这两人我保了，不知道你费王族有意见吗？”

    

    闻言，费昆仑眼神冰冷；“做你娘的春秋大梦，给我杀！”

    

    话音刚落，本就极其愤怒的费王族几大金刚强者全部都朝着黑衣男子杀了过去，不仅如此，周遭天地间那无数的人影也都纷纷扑向了黑衣男子。

    

    这一刻，黑衣男子相当于一人面对千军万马一般，那等阵容可怕到了极点！   

    “以多欺少，费王族当真腐朽了，不过……你们当老子没人吗？”

    黑衣男子轻笑一声。

    

    下一刻，无数的人影纷纷从周围涌现出来。

    

    天王殿的人现身了，第一门徒陈楚皇一马当先，陈六鼎、陈磐山两人豁然在其身侧，这一次天王殿出动了六名门徒强者，在他们的身后是五千二十四营精锐，几乎全部都是乾坤境！   

    此次前往梁州，天王殿二十四营共出动了十二营，来了十二位门徒强者，上万门徒跟随！   

    其中六大门徒率领六营打开梁州大门，突破封/锁，而陈楚皇等六大门徒轻车简从，率领五千精锐长驱直入，杀入梁州，在此时终于赶到了！   

    看着出现在这片天地间的强大力量，费王族各大金刚强者心中狂震！   

    “嘿嘿，想打群架，就怕你们费王族的人骨头太脆了！”

    陈六鼎咧嘴一笑，瞬间杀入人群之中。

    

    “杀，一个不留！”

    作为二十四门徒之首，陈楚皇的实力更是堪称当世悍将，其一个念头便是出现在费光明的身边，单手捏断了他的头颅，犹如杀鸡一般轻松！   

    见此，陈玄激动的都想大笑出来。

    

    “兄弟们，给我砍死他们！”

    陈玄激动的大喊，麻/痹，被追杀了这么多天，终于可以反击好好出口恶气了！   

    “不好，东陵那股力量冲破了梁州的封/锁！”

    周横宇心中大惊，当机立断；“撤！”

    

    不过陈玄早就注意着周横宇了，见到这家伙想逃。

    

    陈玄爆冲而去，无比凌厉的一刀从天穹之上朝周横宇劈下；“狗日的，要不是你老子早就逃出梁州了，麻/痹，现在是你付出代价的时候到了！”

    

    “混账！”

    周横宇又惊又怒，长槍破空，猛地将陈玄击退，他现在必须赶紧逃命，这股力量太可怕了。

    

    陈玄被击飞，如今已身受重伤的他自然不是周横宇的对手。

    

    “公子，这杂碎交给我了！”

    这时，陈六鼎挡住了周横宇的去路，猛地一刀便是将对方给劈飞！   

    

    

