一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第75章你还不配当我弟子

    “你的手段或许很多，但若论医术，还是我说了算的！”

    苏尘也不管他们是怎么想的，开口淡淡道：“取银针，朱砂，以及笔纸来。”

    葛神医迟疑一下，站起身，亲自去将一应物什取了来，然后将针袋摆好，将纸笔放在苏尘右手边，目光中带着审视。

    苏尘拿起笔，快速写下一行行蝇头小楷，口中说道：“这道医术，名为两手针，共有七七四十九手，小可强身状魄，驱病镇邪；大可吊命定魂，妙用无穷。”

    葛神医眼睛瞪得老大，这小子在说些什么乱七八糟的。

    不光是他，就连一旁的陈国先和陈芷雪听了都一头雾水。

    苏尘写的很快，几分钟后，三张纸上就写满了密密麻麻的小楷，写完之后，他将手中笔一扔，淡然道：“先看几遍，等会儿我会亲自施展一次，第一次能记多少，看你自己的造化了。”

    “唔……”葛神医目泛怪异，眼前的苏尘说话老气横秋，偏偏还是对他这个年龄都够做他爷爷的人说的。

    但他也不是不识趣之人，默不作声拿起了三张小楷，心里念叨了一句：“针灸吗？”不动声色的看了起来，若不是眼中那浓浓的审视味道，还真像一个虚心求教的学生。

    苏尘也不在意，和旁边给他添茶的陈芷雪有一搭没一搭的聊着天。

    陈国先倒是很好奇小楷上的内容，虽然他陈家在医学上并没有什么建树，但若是能掌握一门医术，也是有益无害的，更何况是出自这位神秘的苏尘。

    一个小时后，葛神医眼中血丝越来越多，他一遍遍看着这纸上的内容，嘴里喃喃着：“这不可能……”

    上面写着详细的行针路线，以及行针要点，还有施针后的种种效果。

    但以葛神医看来，上面记载的一系列效果，根本就纯属扯淡！

    针灸不过是刺激人体潜能穴道，从而治疗或是缓解很小的一部分病症罢了！

    哪有扎几针，就能让人身强体壮，恢复健康的？甚至还能吊住人性命？堪比传说中的百年老参？这怎么可能！

    苏尘静静看着他，事实上，自从陈国先过来当说客之后，他心里就已经是有了今天的打算，葛神医毕竟名声在外，在地球上医术也不错，而他现在实力不足，为自己妹妹治病的药材也还没寻到，自然不能去魔都。

    所以，他需要一个人率先过去，防止意外，等待自己一段时间。

    两手针是他上一世在踏灭一个仇家所属的医道世家所得到的，当时他见这套针术颇为实用，便好好研习了一番，这也在他成长之时，多次保住了他的性命。

    后来等他实力提升之后，这套针术的作用也就越来越小，一直都被他尘封在记忆的深处。

    葛神医终于是将目光移了开来，直勾勾盯着苏尘，喉咙有些干涩道：“这真的是真的吗？”

    苏尘眼眸犹如一汪看不见底的清泉，他抽出银针，淡声道：“我现在只施展一手，看好了！”

    这话一出，陈国先和陈芷雪都不由坐直了身子，聚精会神看着。

    葛神医眼睛陡然睁大，死死盯着苏尘手中的银针。

    可惜苏尘并没有表现出什么神异出来，只是平淡无奇的将手中的银针插在了葛神医身上，然后又在一些地方拍了拍，就重新坐了回去。

    这就完了？葛神医愣了愣，一旁的陈国先爷孙俩也愣住了……这好像和说的不太一样啊。

    不过很快，葛神医脸色就变了，他像是憋着气一样，整张脸蓦然通红，活脱脱像一只熟透的螃蟹。

    脑袋上更是冒出了白烟，他只觉的体内像是燃起了熊熊的火炉，酷热中，又透着一股舒爽。

    “可、可以了！”体内热量似乎越来越强，葛神医死死握着拳头，从牙缝里挤出来了一句话。

    苏尘勾了勾手指，一道银光从葛神医体内飞出，落在了他的手指间。

    葛神医长长出了口气，浑身上下都透着沁人的舒爽，整个人如同被从里到外给洗去了铅华，他睁开眼，愕然发现，眼前的世界竟然变得清晰了不少，不远处的植物颜色也都鲜亮了几分。

    他满脸不可置信，难道这都是刚才那一针的效用？怎么可能？但事实就在眼前，由不得他不信。

    葛神医沉默了下来，心里消化着这一让他震撼的事实。

    苏尘也不着急，讲针放回了针袋。

    院子里一时之间陷入了一种奇异的沉寂。

    陈国先却是坐不住了，轻轻咳嗽一声，到底怎么样，你倒是给句话啊！

    葛神医回过神，看着苏尘的目光中带着强烈的震撼和激动，嘴里喃喃着：“真的是神乎其神！”他从来都不知道，针灸中竟然还有这么神奇的手段。

    神乎其神！陈国先一听这话就明白了，他低头看着被葛神医紧紧抓在手里的那三张纸，眼中火热一片。

    这道医术，不应该只是你老葛的。

    苏尘只是静静看着老葛。

    葛神医深吸口气，郑重起身，然后九十度鞠躬道：“多谢苏先生传授医术！从此以后，我葛千秋，就是您的弟子！您就是我的老师了！”

    陈国先略有些吃惊的看向了他，同时眼中又有着敬佩，敬佩葛神医的为人，他有着一颗虔诚向医的心。

    “弟子？”苏尘听了后，摇了摇头，毫不留情道：“你还不配当我弟子。”

    葛神医，也就是葛千秋身子一僵，头也不抬闷声道：“得授如此神奇的医术，即使您不当我是弟子，我也会奉您为老师！”

    从他亲自体会到这两手针医术的神奇后，他心里就再也没有对苏尘的半点不敬之心了，而且还充满了敬佩和愧疚，敬佩的是这么神奇的医术，竟然就这么轻易的传授给了自己，愧疚的则是自己之前竟然一次次质疑苏先生。

    苏尘看着他，声音平静道：“刚才那针为第一手针，我要你在一个月内掌握，然后去为我做一件事。”

    葛千秋毫不犹豫道：“请您吩咐！”

    苏尘再次拿起笔，刷刷写了一个医院地址，推了过去，对他道：“你去这家医院，照顾一个名叫苏果果的女孩儿，一直到我过去。”

    葛千秋双手拿起，仔仔细细看了好几遍，抬头道：“老头子我明白了！”

    苏尘略微点头，声音微冷道：“记住我说的话，一定要照顾好她！两手针已经传给了你，若你能在一年内掌握住，倒不妨考虑收你为记名弟子！若有差错，我会让你知道我苏尘的东西不是谁都能拿得起的！”

    这声音很冷，冷的让人激灵灵的打起了寒颤。

    葛千秋挺了挺腰杆，脸上透着倔强道：“您放心好了，今晚我就去魔都，在您来之前，一定照顾好她！”

    苏尘脸色缓和了下来，又让他记下了自己的手机号，让他有情况或是疑问的时候能联系到自己。