    王道点头笑道“应该就是这样，否则是无法解释为什么这四个人还能活着，也无法解释，他们受的伤会那么诡异。”

    厉少峰震撼的瞪大了眼睛，他没想到一个异空间竟然还能有意识，这已经超出了他的认知。

    他哪里知道，那里可是天天专门为他准备的，而且还是专门为淬体境的厉少峰准备的，要是没有意识，其他人截胡了怎么办？

    所以王道看到了那些人的伤，一瞬间就判断出来了。

    “师兄，你也看出来了？”厉少峰转头看向了王炼。

    王炼笑呵呵的耸了耸肩，道“也不算完全看出来了，只是看到那四个人身上的伤，觉得有点不太对劲，认为那个异空间没有那么简单，在师尊说之前，还真没想过有意识的问题。”

    厉少峰带着钦佩的冲王炼竖起了大拇指，感叹道“师兄的眼界比我高多了，我还真一点都没有注意过那四个前辈的伤势问题。”

    连婷笑呵呵的摸了摸厉少峰的头，教导道“少峰，你能认识到这一点就很好了。你师父告诉你这件事，有一部分的原因，就是希望你能够从中得到一些启发。”

    “以后看事情，要从多方面去看，同样是从别人的身上获得情报，但有的人就可以获得的比其他人更多。”

    “就是因为他们善于观察，善于发现，而这一点，不管是在情报的搜集，还是对敌，都会有极大的作用。”

    “你要记住，以后碰到任何情况，都要敏锐的去观察，细致的发现，周全的思索，这样即便碰到了危机的状况，你也可以从容应对。”

    厉少峰感激的看着王道等人，道“是！弟子谨遵教诲！”

    王道笑了笑，道“好了，也不用有太大的压力，这种事情也不是一蹴而就的，需要时间和经验的积累。你只要上点心，慢慢的就能做到。”

    “现在还是先去那个异空间，摸摸情况吧。”

    厉少峰点了点头，但又有些迟疑的问道“师父，我们进得去吗？那四位前辈不是说都已经通报了长治国和附近的宗门了吗？应该已经有很多人都去了，周围也都被控制起来了，进不去吧？”

    厉少峰虽然知道眼前的人就是十方大陆的第一人，王道。可关键现在师父隐藏了身份，即便不知道师父是为什么隐藏，但一定有师父的道理，不会因为这点事情就暴露身份。

    如果不暴露身份，那么他们就是一个隐世宗门，哪怕实力强大，怕是也不会有人卖面子。

    要进入一个已经被控制起来的异空间，怕是没那么容易。

    王道笑呵呵的指了指前方的城墙，道“我也没说现在就去，吃饱了，咱们去城墙上吹吹风。”

    “啊？”厉少峰有点傻，这是什么操作？难道不应该快马加鞭的赶紧去吗？或者想个什么办法混进去吗？

    连婷和王炼此时也有点傻眼，因为他们也以为王道会用点什么方法混进去。

    不过既然王道有自己的想法，他们也没有多想，毕竟十方大陆第一智者的名头在那里摆着，有些事情他们看不懂才是正常的。

    四人一路来到了城墙上，靠着城墙，眺望远处的风景。

    这里毕竟不是城池，只是一个据点而已，在以前或许城墙不让上，需要有士兵警戒。

    可现在这里都变成了一个商业小镇了，自然也不会有士兵在城墙上巡逻看守，几乎成为了一个摆设，已经是谁都可以上来的了。

    当然，也不会有人闲着没事站在城墙上吹风，所以现在城墙上也就只有他们四个人。

    连婷他们三个虽然满心疑惑，可见到王道那么入迷的看着风景，也都没说什么，站在旁边陪着一起看。

    直到半个时辰后，他们明白了原因。

    因为他们看到了有不少身形狼狈，甚至浑身浴血被抬着跑回来的武者。

    整个小镇也开始乱了起来，不是在着急的找医师，就是着急找地方安置伤者。

    而这些狼狈的武者们一个个恼怒，无奈，苦涩的声音，也解释了他们这凄惨的原因。

    这些，全都是进入了异空间的武者！

    当然，他们并不是长治国的精英，更不是其他宗门的宗者，以他们那样的身份，即便受伤了，也不会来到这个小镇之中。

    他们只是小镇附近颇有一些人脉资源的散武，基本都是在了心境和通明境。知灵境都很少，蕴生境就更别说了，一个都没有。

    他们受伤了，自然不可能得到国家和宗门的救援，只能够跑到这里来暂时休整。

    本来他们是高高兴兴，觉得落了大运，跑去争夺机缘，中间还有人搭上了人情，以及其他的物质资源，才有了这么一个机会。

    结果全都赔进去了！

    什么都没捞着，反而差点没把命搭进去。

    而这些人说的基本上都大同小异，都是在抱怨那异空间的强大和诡异。

    正如王道所说的，那异空间拥有意识，他们进去之后的强度完全不一样，遇强则强，越弱则弱。

    刚进去的时候还好，只是一些试探性攻击，虽然攻势繁密，但并不致命。

    他们都是有一些手段的武者，自然比那四个人要强一些，还能够深入。

    结果越深入越危险，攻击也开始致命起来。

    他们这些人，包括长治国的精英和宗者，就没有一个能够深入异空间超过百米的。

    而且异空间之中已经出现了伤亡，有不少人已经死在了里面。

    其中不乏一些小天才人物！

    事情一下子闹大了，听这些人的意思，甚至已经通知更高层的存在来解决这件事了。

    而站在城墙上，看着下方众生的厉少峰，此时正一脸崇拜的看着王道，问道“师父，您早就知道会出现这样的结果了？”

    王道笑呵呵的反问道“很难猜吗？一个拥有自我意识的异空间，你觉得会是什么人都能通过的？”

    连婷微微一笑，问道“所以你不着急，就是因为知道这个异空间没人能破解，事情闹大了之后，责北境单纯的封锁也就没有意义了，对吗？”

    王炼皱着眉，不解的问道“师父，为什么没意义了？难道他们不能找其他的天才继续攻破异空间吗？”

    王道笑着摆了摆手，道“只要责北境的高层还有一个聪明人，他就应该知道，这个异空间压根就不是为了天才准备的，而是为了淬体境准备的！”

