    “蛇神彝，杀不得。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在听到这句话的时候，暗游戏只觉得自己一定是听错了什么，为什么一路战斗过来的东风谷惠会突然说出这样的话？“惠，你知道你在说什么吗？现在我们面对的可是达姿！这一切的源头，派人掳走了aIBo，在石之荒野杀害了狂三；甚至刚才还将海马……”

    这就好比好不容易打破对面三条路拆光所有塔只要a下水晶就能赢的时候二比队友突然带队虐泉水结果被对面极限翻盘——一般人的话估计早就拧刀子砍人了，游戏能做到忍住怒意和黎惠说话就是一种王者才有的气度的体现了……

    “这些我都知道的，游戏。”对于游戏那一声声质疑，黎惠自然是尝试着解释——同时在她眼角的余光里，达姿已经从之前的惊讶与错愕之中恢复了过来，这位亚特兰蒂斯的皇帝再次好暇以整地坐在了王座上，此时的他正用一种看戏的眼神看着似乎正处于“内讧”之中的暗游戏和黎惠——在看到达姿的这个表现时，黎惠更加摸清楚了他的真实目的，“但是单凭杀死‘蛇神彝’获取决斗的胜利之后呢？即使我们胜利了，谁知道是不是又掉进了更大的陷阱里？达姿他，早就有所准备啊！”

    “我不想听这些东西！”暗游戏却使劲摇了摇头，低沉的嗓音让他现在看起来像一只正在忍耐着怒意的雄狮：“我只知道，如果我们在这里输给达姿的话，之前所做的一切努力就都会付诸东流，我们也会被这家伙给吸进那条蛇的肚子里；更重要的是，世界也会因为这样而陷入崩溃之中——这些不都是你告诉我和海马的吗？我和海马也正是因为这个原因才愿意将自己的后背毫不怀疑地托付给你。”

    达姿的目的在之前已经被黎惠所推测出来过，同时游戏和海马也通过各种渠道（海马集团势力/石之荒野的莱恩哈特祖孙等）获得的情报对其进行了验证，在之前黎惠使用同调召唤时达姿一口一个“清洗世界”更是自己就承认了这一观点。

    这样已经可以在电影、动漫里充当Boss的世界毁灭者，为什么要在有十成十的把握击杀他的时候选择救下他？游戏表示这完全不可接受。

    “是啊，我自己也在奇怪呢。”就在黎惠打算回答游戏的疑惑之前，达姿也坐在王座上，大难不死的“蛇神彝”就在它主人的身边吐着那腥红的蛇杏子，一人一蛇勾勒出了一副活生生的魔王画卷，这让人很难想像这样的人怎么可能不是反派，“明明只要再过一秒，你们就会赢得决斗不是吗？我战败，万年大计毁于一旦，你们可以作为勇者活在后人的心中……我很难想象你为什么会做出这样的举动，我不记得我有一个叫做‘东风谷惠’的高级干部啊？还是说，因为我没有在加勒比海基地杀你，所以你想要报恩情？呵呵，真有意思。”

    “你可以尽可能的意·淫我这么做的理由，但我知道你自己清楚我为什么会这样做。”黎惠手抚决斗盘，没有看向达姿而是面对着对自己强行压下自身怒意的暗游戏，“游戏，你知道吗？刚才在‘合神龙·提玛欧斯’砍过去之前，达姿的脸上是那已然控制不住的狂喜。”

    “但是这些，你怎么知道不是他故意做出来迷惑你的吗？”游戏表示自己还是不能接受这一理由，“他为了阻止我的最后一击，故意做出这样的表情来引诱你做出什么——比如动‘强制脱出装置’什么的。”

    “不可能。”对于游戏的这个猜想黎惠却摇了摇头，“他不可能预测到我的盖卡，他不看我的手牌怎么会知道我的后场一定会有‘强制脱出装置’？如果他真的想要通过表情或者语言什么的来防止‘蛇神彝’被破坏的话，为什么不把目标放在正在动攻击的游戏你身上，而是一定要通过我来呢？”

    （一众被黎政花式心崩的决斗者：“不看手牌就一定不能想到对面有哪些卡吗？我觉得你是这里最没有资格说这话的人……”）

    “你的意思是……”虽然还是有些不了解，但是游戏已经从黎惠的话里读出了一些东西，但是光这些还不够，还不足以说服这个时候的武藤游戏。

    “游戏，你没有注意到吗？在这场决斗中达姿的表现以及在之前他的行为……处处都透露着诡异的矛盾之处。”黎惠将自己的猜想告诉了无名的法老王，“明明可以不告诉你‘混沌战士·开辟的使者’的除外效果会对‘蛇神彝’起作用，但还是多此一举地提醒了你‘蛇神彝’只对怪兽效果的破坏有着抗性；明明海马已经对他没有威胁了，还要偏执地选择先攻击海马；明明可以直接动用军方的力量，却一定要找我们决斗；明明可以……”

    一条条之前达姿那些略迷的举动被黎惠给梳理了出来，每说一条，暗游戏面色都沉了一分，他开始意识到了，之前达姿专门让海马“死”的那么惨，或许真的就是为了让愤怒给他带来冲动。

    最后在告诉游戏现在“奥利哈刚之神”的身体是来自异世界的“水天使”的身体之后，黎惠总结道：“这一切都指向一个结果，那就是达姿他，从一开始就打算让我们在决斗中使用战斗的方式来破坏掉‘蛇神彝’，祂是‘奥利哈刚之神’的尾巴，我能预计出来的是，由于使用了原本不属于这个世界‘水天使’的身体，‘奥利哈刚之神’此时出了些问题，需要借助我们的力量来帮他壮士断腕，达成圆满。如果游戏你杀死了‘蛇神彝’，世界恐怕会在顷刻间毁灭掉。”

    “但是，如果决斗胜利了，我就可以拿回被他们抢走的三幻神，用神的力量来抵抗他们……”

    “先，先不提即使决斗胜利了他们会不会就把神之卡还给你。”黎惠的话碾死了游戏的最后一丝希望，“我之前说了，现在的‘奥利哈刚之神’获得了水天使的身体；单独的猎人和单独的枪都无法战胜猛兽，但当猎人持枪时，他将不会再害怕之前他所恐惧的猛虎。”

    “啪啪啪！”鼓掌的声音传来，却不是来自黎惠的听众武藤游戏，而是来自对面的达姿，他轻抚着巨蛇的鳞片，已然从王座上站了起来，“精彩，这真是太精彩了！莱昂哈特那死老头子虽然是我父亲，但是我现在真的感觉，你比他懂我多了……只是，我觉得很奇怪啊，明明，我演的挺像啊？到底，是哪里出了纰漏呢？”

    “呵呵，你自己去想吧。”黎惠不会回答这个问题，这是归纳总结的结果，让他自己头疼去吧，“达姿，你的目的已经败露了，现在你还有什么好说的？”

    “真的是这样吗？”达姿走下王位，站在了“蛇神彝”的头顶道：“是，没错，你说的都是对的，但这又有什么用呢？我就让你们看看这个世界现在的状况，这样你就能知道了：你的确看清了真相，但却只能选择死亡的方式罢了。”

    亚特兰蒂斯的皇帝打了个响指，随后四周的墙壁开始渐渐变得透明，来自世界各地的实时影像开始从备用的“全知之眼”处传来。

    “这是……”黎惠和游戏惊讶地捂住了嘴巴。