
傅大安不敢相信自己的眼睛，傅焱真的就回屋里拿出了一千块钱。一点磕巴也没打。

他看着那一堆钱，都不知道今夕何夕了……

“我说大侄女，你这是干啥？你小叔结婚，用得着你给钱！我和你爹还在呢！”傅大壮瞪着牛眼，不高兴了。

老傅家可没有那个习惯，让小辈出钱给叔叔结婚买宅子！

“二叔，你和我爹都出的起。但是我也有啊，我这是借给小叔的，以后肯定要还的！小叔，你想借我的钱吗？”傅焱为了二叔的面子，只好这么说。

“小火，你哪里来的那么多钱？你不说清楚我可不敢借啊。”傅大安弱弱的说。

“就我那平安符，一张一百块！你身上带的那个，没有一千我都不卖！”傅大师傲娇了。

“大壮，大安，你们都进屋来，我有话说。”

叔侄俩正在扯皮。傅大勇在屋里叫一家人进去，除了傅淼看孩子，傅森和傅焱都进去旁听了。

看着傅大勇小心翼翼的拿出了奶奶的妆匣。傅焱就知道，自己老爹肯定是被自己刺激到了。唉，牙疼！

“你们都知道，咱娘给咱们留下了一些东西，大壮早知道这事，大安和大妮是后来知道的。东西都在这，你们大家过过眼。”

说着，傅大勇把一大叠地契和房契拿了起来。傅大壮几个都没见过，都拿着欣赏起来。

好家伙，地契真不少，只是土地早就收归国有。肯定作废了。但是房契还是有希望的。

傅大安和傅大妮只是听大哥说了一句，没有亲眼看着，但是这次是实实在在摸到了。

帝都的四合院一共两套，一套三进，一套两进。还有沪市的一座小洋楼，省城哈市的两座小院子。

“没想到咱娘还是有钱人家的小姐呢！”傅大安出生后，自己娘的身体就不好了。所以并没有受到沈素芝的熏陶。

“咱娘是沈家最小的女儿，这些并不是她的全部资产，这只是我们外祖母给她的一小部分资产。大头的嫁妆都运走了！”至于去了哪里，傅大勇并没有往下说。

“这还不是全部呢！？咱娘真有钱，咋找了傅老栓！”傅大安一向不屑这个爹，说完还默默的翻了个白眼！

“大安!别让我再听见你说这种话！”傅大勇直接斥责了他。

“你们都说说，咱们怎么分。大安也该成家了，是大人了。大妮现在一个人，这东西也该分了。”傅大勇直接抛出去一个大难题。

看着闺女要拿钱给大安买房子，即使知道闺女是因为跟小叔关系好，傅大勇的心里也不是滋味。

大家都明白这东西不好收回，帝都离着我们千里远，那儿的宅子尤其难。现在都不知道在谁手里，谁住着，这房契国家还认不认都两说！

沪市的小洋楼情况也是错综复杂。只有省城的院子还能想想。这些房契，大概率是放在手里做纪念了。

“大哥，这东西咱们不用分，能不能收回还是一说，再说咱娘的遗言说，谁有本事收回就是谁的。而且就算要分，也不能平分，大哥是老大，自然要拿大头！”傅大壮十分严肃的说。

“对啊，大哥，你和大壮、大安分吧，我就不要了。大哥这里有我一间房子就行了。”傅大妮也表态不要。

“分吧，都知道这个收回来不简单，我们留个纪念也可以。大妮你虽然是女儿，但是咱们家没有只有儿子才能分家产这一说。我们有的你肯定有！”

王淑梅和师敏并不发表言论。反正少不了自家的，听着就是了。

傅森倒是憋不住想说话，这几个大人在这墨迹啥！我都饿了！傅焱一拽他，想挨揍你就出声！

“这样吧，大姐，小弟，这房子一共五处，咱们四个人，大哥是老大，一定要拿两份，剩下的咱们一人一处。这样才算公平。”傅大壮想出了主意。

傅大勇下意识就要推辞。傅大壮直接就止了他的话头。

“大哥，你多拿一份，是应该的，而且以后这房子，我看如果想收回来，我们还都要仰仗小火，这两份你拿着不亏心。你要是不要，那就给小火一份，就小火的能耐。收房子还是得着落在她身上。”

不得不说，二叔一双招子放的就是亮啊！傅焱表示很满意。

这话一出，就是傅大妮几个也是一点都没有异议。小火那本事大家都看到眼里。以后能发展到啥高度，谁也不知道啊！

“成，那我就拿着了。我看咱四个抓阄吧，抓着啥就是啥。”傅大勇一锤定音，直接就决定了。

傅森被派去找纸笔了。傅焱没想到，分宅子还有自己的事情呢，不禁心里一阵感动，自己摊上了好父母，好的兄姐，还有好的叔叔，姑姑，婶婶……

抓阄的结果就是，傅大勇抓了帝都三进院子和沪市小洋楼，傅大壮抓了帝都二进院子，傅大安和傅大妮抓了省城的两进院子。

“既然大妮和大安抓了省城的院子，我也不亏了你们俩。大哥再补给你俩一人一千五百块钱。二弟，你我就不给你补了。”傅大勇看到这结果，心下微叹。

“成，都听大哥的。我也再一人补上五百。大哥你不给我补钱，我走时候，各样的酒可得给我装点啊！”傅大壮也爽快的很。

这年头一千块钱就能买个不小的院子了。

傅大妮和傅大安哪里不知道是大哥二哥想要补贴自己，这纸上的院子还不知道哪个年头能兑现呢！一个劲的摆手不要，傅大妮更是心里难受。

“大妮，你就拿着吧，这是咱娘给的。这我就占你们大便宜了。还有大妮，以后你帮着你嫂子做酒，给你一成的份子。”

“大哥，你让我说啥好啊！这一成份子我可不要！那是嫂子的，我怎么能要呢！”傅大妮急眼了，这让自己嫂子怎么想。

“大妮，你就拿着吧。这是我跟你大哥提的。我……呕！”话还没说完，王淑梅就吐了一地。还没吐完，捂着嘴跑出去了。

“他娘，你咋了？”傅大勇直接跟了出去看看。

傅焱闹不明白，这孕反咋还说来就来啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874199"  chaptername="第五十章  遗产">加入书签</a>
</div>
