    　　“什么！风城宅子出事了！？”

    　　我急忙把这守卫扶起：“风城宅子出什么事了！赵丽丽和张岚她们还好吗？”

    　　女护卫说到：“首领放心，两位主母现在还算安全，只不过……”

    　　见女护卫吞吞吐吐，我顿时火了：“什么叫还算安全！这……这究竟什么情况！”

    　　“熊可可她……失控了……”

    　　“什么！？”

    　　我这一下彻底慌了，熊可可是什么实力，那可是凝神中期啊！

    　　在整个风城范围之内，能绝对压制她的，也就只有李剑锋和武长老两人了！

    　　但是，熊可可的存在绝对不能让这两人知道！

    　　我慌忙翻身上马，林佳琪和吴琪见状急忙跟随！

    　　一路上，通过和女护卫交流得知，熊可可目前还没有到完全失控的地步，只是她的神智有些不清晰了。

    　　时不时的，她会变成之前巨熊的样子！

    　　如果不是赵丽丽能唤醒她，估计她们早就惨死在他的熊掌之下了！

    　　所以，趁着熊可可还没有彻底失控，赵丽丽就派了这个护卫来找我。

    　　我们一路急行，但是当我们到达宅子门口的时候，却听见里面传来了战斗的声音！

    　　这战斗声之中伴随着一阵阵兽吼，听起来就骇人心魄！

    　　我对着女护卫命令到：“带人死守宅门，任何人过来不许放行！”

    　　女护卫急忙说到：“遵命！”

    　　我带着林佳琪和吴琪两女快速的冲进了宅院之中。

    　　当我们进入宅院的时候，最先映入眼睑的就是变化出本体的熊可可！

    　　在她的周围，是王博，张岚，赵丽丽以及曹妍和珊珊几人。

    　　他们拿着绳子，把熊可可困住了。

    　　但是，变化成本体的熊可可力量实在是太强大了！

    　　这几人根本压制不住她！

    　　“快帮忙！”

    　　我焦急的朝着熊可可冲了过去，拿起地上的绳索，又给她套了一层！

    　　林佳琪和吴琪也急忙加入了队伍。

    　　有了我们三人加入之后，熊可可悲压制的更加稳定了一些。。

    　　可是好景不长，还不等王博他们松口气，熊可可骤然加大了力气！

    　　“吼！”

    　　随着熊可可的一声怒吼，我们这些人都被她摔飞了起来！

    　　“熊可可！你干什么！难道你忘了吗？我们都是你的亲人啊！”

    　　我焦急的对着熊可可喊了起来，但是这一招根本不起作用！

    　　已经失去理智的熊可可挥舞着她巨大的爪子，恶狠狠的朝着王博拍了过去！

    　　眼看王博要躲闪不急命丧熊爪之下，我急忙拔出背后的战剑冲了过去！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，熊可可的巨掌被我的横着战剑挡了下来！

    　　这熊掌力气太大了，只一掌，我就受了不弱的内伤。

    　　一股鲜血不受控制的在我嘴角流了出来。

    　　林佳琪等人看见这一幕都惊呆了！

    　　“姜晨！你没事吧！”

    　　听见几女的吼声，我咬着牙说到：“我……我没事！你们快点后退，她不是你们能对付的！”

    　　王博已经吓傻了，他呆呆的看着我说到：“首领，您……您……”

    　　“别墨迹了！不想我死，你就快点退出去！”

    　　我知道王博在想什么，无非就是被我救了的感动而已！

    　　王博听见我的话，急忙顺从的跑了出去。

    　　而这时候，熊可可的熊掌居然就这么停顿了！

    　　我见状运足功力，打算把她的熊掌击飞出去！

    　　可是，就在我开始运转功力的时候，我震惊的发现，熊可可在吸收我的功力！

    　　而且，她吸收了之后，居然停下来了！

    　　看着她那原本血红的双目露出极为人性化的痛苦之色，我愣住了！

    　　难道她吸收了我的轩辕内经功力，可以恢复神智？

    　　虽然这很扯淡，但是轩辕内经带来的奇迹已经太多了，我必须试一试！

    　　于是，我全力加大了轩辕内经功力的释放！

    　　果然，熊可可越来越安静了。

    　　王博等人呆呆的看着这一幕，大气都不敢喘一下。

    　　他们生怕自己在刺激到熊可可，从而引发她的暴乱！

    　　然而，此时的熊可可就像一个无底洞一样，吸收了我这么多的功力，她丝毫没有饱和的意思！

