    只有这样了。

    苏长幸单手一挥，一个巨大的，有六只手臂的庞然大物挡在他们中间。

    陶伊一掌向男人拍去，手臂上泛着红色纹路，之前吞噬了大量的恶灵之后，她不仅恢复如初，实力还更上一层楼。

    堕恶陶伊的实力不是固定的, 而是浮动的，上限极高，只是发挥出来的力量越强，可以维持的时间越短。

    男人一手抓向拍来的大手，往后用力一扯，陶伊的整个手被拉断掉, 成褐色的烟气消散在空气中。

    “很了不起的手段，可惜没用。”

    他的脸上露出自信之色，却突然发现苏长幸两人已经在往深处跑去, 脚步加快想要越过陶伊追上去。

    可陶伊又是一掌向他拍来，这一次速度骤然变得更快，在空中划出一道黑影，砸在他的腹部，将他顶在墙上，陷进去。

    随着巨大的撞击声，陶伊更狂暴地一掌砸上去，整个内置钢构的墙壁被她彻底打穿。

    陶伊的身躯在这一击之后，迅速缩水变小，回到死灵的状态，手持镰刀，警惕地看向烟尘环绕的破洞。

    “死吧！”

    一把短刀突然出现在她的后面，插进她的身体之中，刀痕贯穿大半个身体。

    陶伊的身体以肉眼可见的速度溃散，消失，镰刀摔在地上，发出清脆的声音。

    转头看去。

    男人发现苏长幸居然停下来凝视着他，举起一只手臂对着他, 袖子里好像有一把刀。

    那是什么？

    顿时，撕裂感从他的身体中传来。

    “啊！”

    男人跪倒在地上，捂着头，发出撕心裂肺的惨叫声，身体从头部向两边裂开，露出黑色缠绕的血肉。

    【咒杀】

    “走。”

    苏长幸看到手上这把薄如蝉翼的短刀碎掉，感到一阵可惜，想到这可能是“牧师”为进入这里准备的手段，没有想到阴差阳错地被他用到了。

    两人头也不回地向后跑去，也管不了男人现在是什么情况，只能听到撕心裂肺的叫声持续地传来。

    一个又一个饼干人蹦蹦跳跳地向他们跑过来，像是在欢迎，也像是在迎接。

    两人的速度也因此被拖慢。

    苏长幸只能让恶灵一只，一只地撞上这些可爱的饼干人，他吊坠中的恶灵也不少，还有二十多只。

    期间，一个饼干人不小心撞到另外一个饼干人身上, 两个饼干人居然一齐碎在地上。

    “这居然还有队友伤害的, 我在想这些饼干能不能吃。”

    朱文武突然说道。

    苏长幸撇了撇嘴道：“你可以试试, 说不定可以。”

    朱文武露出笑意道：

    “那还是算了, 虽然我有点想吃饼干了，但不是这种······那东西应该就在前面的那个大房间之中。”

    靠近能量站的中枢，反而没有那些怪物的踪影，就连饼干人也看不到。

    这里似乎是它们的禁地。

    他们距离成功似乎只有一步摇。

    “咚~”

    朱文武突然跪倒在地上，双手撑着地面，喘着粗气，一道道黑线在他的脸上蔓延：

    “苏大哥······你，快去，我可能不行了。”

    随着逐渐接近能量站的中枢，这里影响力已经不是他可以承受的。

    苏长幸当即抓起他的身体，往后扔去，大步向前面钢铁闸门走去，知道他可能也撑不了多久，要赶快。

    “咔咔咔~”

    他缓缓地将大门从中间拉开，四周传来齿轮撞击，摩擦的声音，缝隙处散射出深蓝色的光芒。

    “啊~”

    他吼叫着，用尽所有力气，也感觉到身体似乎在被逐渐抽空，扭曲，每一个细胞都在哀嚎。

    一个全封闭的大厅中，一道蓝色弥漫着电幅的光柱插在正中间，周围是一圈尸体，他们穿着白色大衣，上面印着神盾公司的标志。

    他们像是刚刚死去，脸上的皮肤还泛有光泽，都保持着衣一副不可思议的神色，睁大眼睛看向光柱。

    苏长幸没有直接看去，而是闭上眼睛，视野升高，用另外一种方式观察光柱。

    一根惨白的，满是褶皱的手指漂浮在电鳗的光柱中。

    四周的环境显得祥和，美满，满足。

    看着眼前的场景，他的大脑被抽空，这就是他的目标，很不真实，这一切好像也很容易，没有那么困难。

    他其实早已经做好失败的准备，明白一切都可能是一场空，结局是死亡。

    他抬睁开双眼，起枪，对着“手指”。

    这一枪势必要用到“凝心”的能力，所以不能以沉梦状态射击，这两个能力是冲突的。

    “似乎需要很激动。”

    他很平静，脑子是空的。

    突然。

    风声传来。

    一道黑色的影子出现在苏长幸的面前，高举短刀对着他的手臂斩下。

    刀速快到极致，如同一道闪光。

    苏长幸没有来得及扣动扳机，手臂被从关节处利落地斩断，大量的血液喷涌而出。

    “啊！”

    他发出惨叫，手上动作没有停下，另外一只手一下抓住在空中飞落的左轮，立刻抬枪，对准“手指”，扣动扳机。

    这一次，两人一样快。

    他在被男人斩中另一只手臂的瞬间，扣下了扳机。

    他不知道摧毁这个东西需要多大的力量，所以用尽了全力。

    银色的子弹在射出枪管的那一刻变成漆黑色，旋转中带起幽光，像是在空中舞蹈，韵律优雅。

    【凝心：2500%】

    一道黑光穿过蓝色的光柱，穿过“手指”打穿后面的墙壁，留下一个漆黑的大洞。

    “不！”

    男人睁大眼睛大喊道，完全不敢相信眼前的景象：

    “你居然你毁了这一切，你知道你干了什么吗？”

    以“手指”为中心爆出一阵阵气浪，蓝色的电鳗光柱骤然变成红色，像是在燃烧。

    男人被气浪打倒顺势将苏长幸按在地上，一拳打在他的腹部，拳头凹陷进去，失去理智地大喊道：

    “你知道你干了什么吗？啊！”

    苏长幸此刻也没有力气反抗，满脸鲜血，脸上出现一道道黑线，口吐鲜血，大笑道：

    “哈哈，知道，当然知道，我赢了，不管如何，达成了我的目的。”

    对错本就是模糊的，不到最后一步就无法说清，或许，到头来神盾公司是对的呢，他做了一件天大的错事。

    “你的目的？你让我们的一切付出都完了。”

    男人又一拳打在苏长幸的肚子上，似乎是在宣泄自身的愤怒，此时的他更像是一个人。

    苏长幸再次吐出大口鲜血，身体疼痛地僵直，说不出话来，视线模糊，连带着脑子也跟着模糊下去，只觉得周围的温度越来越高。

    他应该会死在这里。

    或许他本来就应该死在这里，命运中，一切都已经注定。

    他本就是一个应该死去了的人，却活到现在，也算是划算，还做了一件似乎了不起的事情。

    所谓求仁得仁，只是这不算完美，他还是死了······本来想一直活下去的。

    这一瞬间，他想到了很多，想到朱文武不应该死在这里，想到一直都很相信他的黄彪，想到聚集地的人，想到气势非凡的钟绝庆，想到那个奇怪的女孩······

    可惜。

    很可惜。

    他突然有种想哭的感觉，满满的失落感，却也释然。

    只是看到了光芒万丈，却也最终跌落黑暗。

    ······

    火光中，一柄剑刃从男人的胸口位置穿出，带出暗黑色的血液，以及大量的蒸汽。

    “滋~’

    像是水在灼热的铁板上被瞬间蒸干，形成的蒸汽。

    男人的动作一下僵住，歪头看向背后全身冒着蒸汽的人。

    谷议

    朱文武一脚将男人踢开，抓起苏长幸的身体，背上，立刻向外跑去。

    这一刻他的脑子里也没有什么其他想法，只想着带着苏长幸逃出这个地方，其他的都不重要，他们的目的已经完成。

    房间中燃起熊熊大火，不断地向外蔓延。

    “怎么回事？”

    苏长幸眼神中露出惊讶之色，没有想到事情到了这个地步，还有转机，同时感受到朱文武周身强大的气势。

    朱文武奔跑着说道：“我给那根手指上了标记，旋转了。”

    一柄血红色的匕首在“手指”的上方疯狂旋转。

    “你······”

    苏长幸已经说不出话来，眼眶湿润，一只手臂完全断掉，另外一只手臂被斩断一半，还捂着枪和金色的亮片。

    朱文武从大洞跳下去，重重地砸落在地面上，同时说道：

    “苏大哥，你放心，这一次看我的，我一定把你带出，相信我。”

    他很自信，从未有过的坚定，这不像是他，但这就是此刻的他。

    外面的上方传来高音呗的爆破声，像是巨兽死前的哀鸣。

    “我一口气冲过去，这些怪物应该不会注意到。”

    朱文武站在大门前的厕所旁，给两人都点上一眼香烟，说道。

    “不过动静要小，一旦被发现，就会很难除去。”

    苏长幸含着血液，模糊地提醒道。

    一道道黑线在他的脸上清晰可见，比朱文武的还要多，并且在更加迅速地蔓延。

    头颅在耳边淡漠地说道：

    “小子，你就快死了，有什么获奖感言吗？更值得开心的是，你把我也拖下水了。”

    苏长幸疑惑道：“嗯，你真的会死？”

    头颅顿时绷不住了，大喊道：“当然啊，你以为这么久，我都是和你开玩笑吗？”

    苏长幸顿时笑出声来：

    “哈，我以为像你这么机灵的人不会干这样的傻事，把自己的性命寄托在一个随时都会死去的人类身上。”

    “······”

    头颅没有接话。

    苏长幸想了想，继续说道：

    “本来我还很讨厌你，现在想来还好，可能只是因为你太丑了，哈，说吧，怎么解除契约，我配合，我没必要拉你下水······你还算不错。”

    头颅阴阳怪气道：“如果是我的话，肯定会把你拉下水，一起死。”

    苏长幸淡然道：“我知道，但也只是如果，说吧，有什么办法？”

    头颅没好气道：“解除不掉啊，你这是死都不相信我咯。”

    苏长幸不由道：“因为你死了都在骗人，我肯定有什么地方被你骗了，只是我还没有发现。”

    头颅沉默了很长一会，才缓缓说道：

    “小子，你有没有想过，我们为什么可以这么轻易地绑定生命契约。”

    苏长幸眼中闪过一道凝光，说道：“为什么？”

    头颅轻笑着，拉高腔调反问道：“伟大的真知者告诉你，你难道没有我们很相似，除去我现在的外表······”

    真知者？

    苏长幸对于他们第一次见面的情景历历在目······

    头颅被放在一张桌子上，双眼泛着红光，趾高气昂地说道：

    “没错，我现在就是一颗头颅，不过不是丧尸，而是伟大的真知者，洞察一切的存在，引领世界规则的先驱者，最伟大的圣者。”

    真知者。

    先驱者。

    圣者。

    ······

    苏长幸猛地一惊，发现这不是系统因为各种事情，发放给他的称号吗？

    会有这么巧合的事情？

    或者一切都已经注定？

    他想不通，问道：“为什么？为什么会这样的吻合？你是谁！”

    头颅呵呵笑道：“不愧是你，这么快就察觉到了，那种非凡的敏锐程度，简直可怕。你说我是谁？”

    苏长幸沉默着，没有说话，也没有说出自己的想法，这很荒唐，没有比这更加荒唐的事情。

    呵，头颅这是要让他死得瞑目吗？

    还真是过分地嘲讽。

    头颅大笑着，像是作弄到人的嘲笑，才说道：

    “是的，我本来的名字应该叫做苏长幸，扶苏的苏，长短的长，幸运的幸。”

    苏长幸的意识逐渐黑暗，还是坚持问道：

    “为什么，这是怎么回事，告诉我。”

    头颅带着感慨之意，语气变得正常，声音跟苏长幸一模一样，带着温婉之感，说道：

    “我们算是同一个人吧，但应该也不是，只能说是在某个时间点以前一模一样的两人，更加准确地说，你在来到这里之前经历的事情我也经历过。”

    “我们有一半相同的人生，但是另外一半完全不同，我比你多活上百年，如果不是看见你，那段记忆或许我都想不起来了。”

    “我丢失了大量的记忆，但那段不算长的时间却保留了下来，可能你觉得不算美好，而对于我来说，却是最美好的时间。”

    头颅的语气变得奇怪，隐隐约约地哽咽，继续道：

    “但是我完全不明白，你为什么做了和我完全不同的选择······这不对······这很不对······我明白自己那个时候是怎么样的人。”

    苏长幸嘴角勾起一丝微笑：

    “你说有没有这么一种可能，因为你的存在改变了我，你那个时候应该没有一颗喋喋不休的头颅跟着吧。”

    “我想过，没有你我根本走不到这里来，或许不会死，但一定会被打败。”

    “有没有可能，我做的事情是你一直想做的，所以你一直影响着我这样做，虽然你嘴上上一直在反对，但态度并不坚决。”

    “哈，有没有可能，这都是你死前的黄粱一梦，我听人说，人死前可能会做梦，度过完全不同的一生。”

    “有没有可能，这一切都是我死前的黄粱一梦······”

    “有没有可能······”

    苏长幸嘴里叼着烟，完全闭上眼睛。

    朱文武身体一颤，察觉到背上的苏长幸状态不对劲，想要加快步伐，但又怕惊动到周围的怪物。

    他瞪大眼睛，秉着呼吸快步向外走去，精神紧绷到极致，体力在无限的压力下快速下降，眼前的怪物出现几道重影。

    他似乎也快不行了······

    他一遍又一遍地告诉自己，要走出去，必须要走出去，他一旦再倒下就真的都完了。

    他一直不太在乎输赢，但是这一次不想输。

    再一声爆炸传来，巨大的火流在铁塔上凝聚形成一个滔天的火球，驱散周围落下的白灰。

    整个能量站的温度都在急剧上升，庞大的能量让周围的环境陷入混乱。

    一些弱小的怪物彻底瘫倒在地，而另外一些开始四处逃散。

    也没有怪物注意到，他们其中跑动着的一个人形“怪物”。

    大火在能量站的各处蔓延，一切易燃物上都燃起火焰，空气的温度让人窒息，持续灼伤气管。

    朱文武感到喉咙传来阵阵疼痛，也意识到，他必须要加快速度，恐怕铁塔上那团巨大火焰随时都会发生爆炸。

    像是在和时间赛跑。

    他越跑越快，好在他们来的时候已经摸清了路线，还清理了大量的怪物，所以回去的时候几乎没有阻碍。

    他完全奔跑起来，只有风在耳边流转。

    空气猛地被吸上去，岩浆般的火焰开始收缩，连带着空间出现波纹般的震荡，天上的云雾以铁塔为中心被撩开一个大圈，看到湛蓝色的天空。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    ······

    朱文武跑到大门前，瞬间耳鸣，爆炸激起的热浪将他掀起，飞在空中，向远处打去。

    他像是在海浪中，只是周围全是炙热，皮肤变得焦黑。

    他依旧紧紧地抓住苏长幸，在天空飞射而出，想着如何才能成功着地。

    这似乎是一个高难度的技术问题。

