    周萧把舒三娘赶了出去，可是没有办法堵住舒三娘的大嘴巴子。

    村里人每天干完农活之后，最喜欢的事情就是三家五家聚在一起，东家长西家短地聊着。

    周萧种鸡枞菌的消息一下就成为了村子里的热门话题。

    “什么？那只疯狗居然要种鸡枞菌？他会么？”

    “周小狗都从来都没有种过菌子，这一次居然种鸡枞菌，鸡枞菌的投入可不小，周小狗是把他卖松茸的钱全部投进去了吧！”

    “他技术都不懂，这一次肯定是要亏完！”

    “鸡枞菌必须要养殖白蚁，他们那里有白蚁吗？”

    “可怜的是杨倩，杨倩这姑娘不知道是被周小狗灌了什么迷药，居然跟着小狗一起混。”

    “咱们等着看笑话就好。”

    “陈屠夫不知道是发了什么疯，居然给周小狗修建了菌棚。”

    “听说陈屠夫得了癌症，做好事积德呢？”

    “真的假的？”

    村里的风言风语一项比较多，周萧从小到大都是村里人鄙视和议论的对象，早就不在乎这些。

    杨倩也是铁了心要跟着周萧创业，才不会管村里的人说什么。

    经过两天的工作，所有的菌种都装在了菌包里，菌包也按照技术要求放在了菌架上。

    周萧这一次的资金有限，不能够一次性种植一亩地，因此只利用了两分地的种植。

    晚上，周萧和杨倩一起吃了晚饭后，杨倩回家休息。

    周萧则又来到了菌棚旁边的井水处。

    他打了一桶水，看着水中倒影的月牙。

    “这一次把灵力注入进去，不知道会不会有效果。”

    周萧将手放进桶里，集中注意力，将灵力全部注入水中，直到自己的身体完全透支。

    通过这几天使用灵力的情况，周萧发现早上露气重的时候以及晚上有月光的时候，在户外打坐能够让灵力尽快恢复。

    此外，灵力使用的次数越多，频率越高，身体恢复之后，灵力就会越充沛。

    输入完灵力之后，周萧将充满灵力的水全部倒入井水之中。

    明天只需要将井水打出来浇灌就行了。

    第二天，周萧和杨倩又开始忙碌。

    将井水打出来，一袋袋的浇灌到菌包之中。

    早上刚刚浇灌完毕，傍晚时分，菌包就出现了白色的菌丝。

    杨倩欣喜若狂！

    “这！这是要出菌子了！”

    因为鸡枞菌对季节、气温、湿度、土壤（主要是白蚁功效）等要求非常高，因此李瘸子种植鸡枞菌一年只能够种植一茬。

    其余的时间就种植金针菇、平菇的等蘑菇补充收入。

    而周萧的菌棚上午浇灌下午就开始出菌丝，按照这种生长速度，两周左右就能够出菌。

    只要周潇的灵力充沛，一个月种植两茬都行。

    连续两周，周萧都是晚上趁着杨倩不再的时候，将灵力注入井水之中，第二天用少许的水对菌包进行浇灌。

    两周后，鸡枞菌爆棚了！

    每个菌包上都长了四五朵鸡枞菌，鸡枞菌不仅颜色诱人，个头也大。

    而且一走进菌棚就能够闻到浓郁的菌子特有的香味。

    杨倩兴奋了，给了周潇一个大大的拥抱。

    “小狗！我们成功了！成功了！”

    周潇说道：“菌子要新鲜的出，我们赶紧摘下来，早上有人来收。”

    基本每天早上都会有镇上收菌子的车子到村里收李瘸子的菌子。

    有时候车子没有来，李瘸子才会把鸡枞菌装在三轮货车上拿到镇上等其他收购的人。

    周萧摘了一只鸡枞菌下来，鸡枞菌菌长十五六公分，直径有三公分，伞形刚刚开了一点，绝对是极品！

    周萧和杨倩从凌晨两点开始摘菌子，一直忙到早上五点才将所有的鸡枞菌采摘完毕。

    周萧称了下重量，一共80斤！

    好家伙！

    这下才真的是发财了！

    周萧在给鸡枞菌打包，杨倩早早的就去村口的路上等着收菌子的车辆。

    早上六点，镇上收菌子的货车来了。

    这段时间是李瘸子等人出金针菇的时候，货车准时来拉货。

    李瘸子的金针菇已经送到了货车上，收购的吴老板正在给李瘸子算钱。

    吴老板和刘浩是朋友，一般金针菇、平菇等价格较为低廉的菌子就是吴老板亲自在收，野生菌、鸡枞菌、牛肚菌等价值较高的菌子就是刘浩在收。

    刘浩也只是在各个乡镇上跑腿的，他上面还有大老板。

    吴老板数了两千块递给李瘸子，这就是今天金针菇的收购价。

    李瘸子笑嘻嘻地接过钱，将口水抹在手上，点了点钱，点头哈腰说道：“吴总，辛苦了哈！”

    收菌子和收蔬菜的老板们一般都不喜欢用微信、支付宝等现代支付方式，更喜欢用现金。

    吴老板就要走，杨倩拦住了他的去路说道：“你们收不收鸡枞菌？”

    吴老板看到漂亮的杨倩，眼睛一亮，停下来：“这么热的天气，可不是鸡枞菌生长的时候。”

    李瘸子也看到了杨倩，他心中不爽，说道：“杨倩！你们的菌棚刚刚才搭建，哪儿有什么鸡枞菌，赶紧让开，别耽误吴老板的时间。”

    杨倩根本就不理会李瘸子，说道：“我们家的鸡枞菌今天早上才刚刚采摘，新鲜的很，你们收不收？”

    吴老板笑了，“小姑娘，大白天的骗人可不好玩，咱们镇种植鸡枞菌一年只有两季，要么春天收要么秋天收，这节气才刚刚过了小满，正是最热的时候，哪儿有什么鸡枞菌？”

    吴老板上下打量着杨倩，心道这青霞村标致的姑娘还是挺多的啊。

    他说道：“你要是想去城里喝茶，你就上车，我送你一程。”

    李瘸子赶紧说道：“杨倩，赶紧躲开！耽误了吴老板的时间，一会儿金针菇赶不上出货，亏的钱你赔得起吗？”

    杨倩狠狠瞪了李瘸子一眼，这人真是话多。

    此时，周萧走了过来，　他扔了一株鸡枞菌给吴老板，说道：“听说你在村里收菌子，你看看我们种植的鸡枞菌你们怎么一个收法？”

    吴老板盯着怀里的鸡枞菌，眼睛都亮了！

