    “我们只能离开飞行器继续往前进了……”

    “这个洞穴并不是死路，据说深处有很多通往外面的小隧道，我们只要找到那些隧道，就能够走到‘禁地’的表面，这样就能发出信号联络市长了。”

    “那就只能这么办了……”

    做了这个决定之后，九艘飞行器被停放在了变得越来越狭窄的洞穴通道之中。

    而里面的士兵和驾驶员们，则离开了它们的飞行器，使用护甲的推进功能，它们往洞穴的深处飞去。

    虽然对于飞行器来说已经无法通过，但是对于它们来说还算宽敞，在这个黑暗的洞穴中，这些生物在一点一点地驶向未知的深处……

    它们没有注意到，在它们之中，有一个绒毛生物正在跟着它们。

    这些生物果然抛弃了飞行器继续前进，这点琳已经想到了，因为之前来的通道有那块很大的肉形生物，而且琳认为它们也不决定……之前那场爆炸能成功炸掉克拉肯。

    的确没有炸掉，但还是因此受到了一些伤害，不过因为克拉肯本身就不适合进入这个越来越狭窄的地方，所以琳就让一些绒球代替克拉肯进行旅行。

    克拉肯修复一下伤后，就去看看这个‘禁地’的别的地方好了。

    那么，这里这些士兵继续往深处的话，会遇到些什么呢？还会遇到之前那种肉块吗？还是遇到别的东西……

    有五个绒球正混在它们的队伍之中缓缓地飘浮着。

    而还有几个绒球，则在它们的飞行器之中。

    琳之前抓那个飞行器是想调查资料，不过炸掉了那就用这个来调查好了，现在琳已经在一艘飞行器里搜索到了不少资料。

    这里面藏着大量的资料，包括了那个肉块一样的生物，这里看的资料比琳以前看图鉴要详细很多。

    这个生物被它们叫做‘冰岩凝胶’，据说会特别附着在一些温度特别低的地方……是这样吗？琳感觉这里不管任何地方温度都特别低。

    而且，它们是分工型物种，就是曾经攻击过神民之国的那种分工型物种……

    这个‘凝胶’只是这个庞大分工型物种之中的个体之一而已，在资料这里还列出了很多这个物种种群中的生物。不过似乎都是比较‘杂’的，而那些比较‘高阶’的个体似乎只有这么一个凝胶而已。

    高阶与否通常是通过体型和能力判断。

    资料里描述凝胶通常有数百米大小，本身不会攻击，不过会释放出大量的小型兵种来进行攻击。通常是用于守护某个地方的，释放出来的小型兵种种类不定，在刚才肉块放出来的球形物是一种被称作‘爆溶球’的兵种，它会粘附在任何地方，然后对最近的目标射击。特别的是它们射出的物体，据说很难拦截，因为探测器探测不到。

    如果不能依赖自动拦截系统，那么依赖眼力去手动拦截的话根本是不可能，所以这些……球被描述为极度危险的东西，但可以在它们展开之前射击弱点打爆它们。

    琳发现资料里描述的大多数兵种都是类似这种样子的……它们大多数都没有尖牙利爪，也不披铠带甲，它们几乎都像是肉块一样柔软，而且擅长使用远程攻击。

    资料里说这个分工型物种的生态，生活目的。分布范围等等一切都是谜团，就是偶尔会在各个飘浮岩上遇到它们。

    它们以前被认为是不同的物种，直到最近才被认为是统一的生物，资料里并没有‘分工型物种’这种词汇，上面只是写它们是同种生物，并且似乎有着共同的意识，单个个体所拥有的智力极低，但是群体行动起来却极具智慧。

    这显然就是分工型物种的模样。

    通常这些生物只会待在一个地方寻找食物和资源，对于逃走的敌军也不过多的追击，但偶尔会出现反常的时候。就像是上次它们聚集了不少部队对城市发起了进攻。

    好在有那个传说中的指挥官带领部队反击，才击退了它们，那个指挥官也因此得名。

    琳还发现了一点，这群生物是混合形的结构。

    这是琳自己发现的。之前克拉肯在对那块肉发射爆弹的时候，也使用了一些微型兵种对这个肉块探测了一下。

    琳发现它的构造和虚空巴士很像，是混合形的，就是它体内应该有着细胞类结构，但也有非细胞结构。

    似乎除了恒星巴士和虚空巴士外，琳还是第一次见到巴士类以外的生物有混合型结构。这种生物也许都是一些……相当强大的生物。

    不过它们的差距还是很大的，就像细胞生物之间也有着很大差距。

    但是它们究竟是怎么进化出来的……这个谜团不知道到哪里才能够知道。

    这种分工型物种被统称为‘胶粘生物统合群’，琳都不知道是哪个‘博士’想出这种名字的……

    总之，这里可能有不少这类生物。

    但是，之前那个驾驶员所说的‘那个生物’，并不是指这群‘胶粘生物’，是另外一种……让它们十分害怕的东西。

    那个东西在沉睡，所以它们不想唤醒它，也因为如此它们才来这里阻止克拉肯，但没想到整支部队现在才只剩下那么点……

    而且，它们有可能继续遭受更多的危险。

    “小心！”

    跟着队伍的绒球听到了声音，在前方是一个驾驶员在带头，它可能是这支部队的队长什么的，它原本驾驶的那艘飞行器也是最大的。

    绒球从它们的飞行器内找到了备用的通讯装置，可以接收到它们的声音。

    这支部队停了下来，因为在它们眼前的洞穴已经不能让它们继续飞了。

    虽然还算宽敞，但是高度却变低了很多，它们必须落在地面上前进。

    它们的护甲上通常都有抓附功能，在无引力的地方抓着什么东西前进也是很容易的。

    但是在前方的洞穴之中，似乎有着某种东西在那里，这里的士兵都不愿意继续前进。

    “快把灯关掉！不然会被注意到！”突然队长说了一句，所有的士兵立刻都关掉了灯。

    不过，琳决定开‘灯’看看那是什么东西。(未完待续。)

