    虽然有着大肆扩张帝国领域的雄心，但希拉克略从来都不认为自己是一个有勇无谋角色。

    至少对于能够在拜占庭帝国的攻势下一直安然无恙的黑衣大食国，希拉克略还是有着一定的认可度的。

    ‘噗呲~’

    不过让希拉克略没想到的是，他的话语刚刚出口，一旁的贝利撒的口中就发出了一个略显不屑的笑声：

    “大帝误会了，那大唐在我看来不过是一个纸老虎罢了。”

    “嗯？”

    轻咦一声，希拉克略的目光落到了贝利撒的身上：

    “何出此言。”

    对于贝利撒，希拉克略当然是信任的，要不然也不会派遣他带着小队前往大唐打探消息。

    不过虽然如此，但该有的谨慎却还是有的：

    盲目的听从下属的话语，这种行为在希拉克略看来是只有莽夫才会去做的事情。

    “回禀大帝，大唐之所以能够征服黑衣大食国和波斯帝国，不过是因为捡了一个便宜罢了。”

    感受到希拉克略的目光，贝利撒的神情格外激动：

    只要这次能让陛下满意，那自己的地位肯定能够再次提高了。

    一想到这里，即使是以贝利撒的性格，也忍不住一阵颤抖：

    能够获得奖赏，也不枉俺贝利撒在大唐吃过的那么多苦了。

    “原来如此。”

    听到贝利撒的讲述，希拉克略的神情稍微放松了一些：

    如此看来，我大拜占庭帝国的强大地位应该是不会受到挑衅了。

    念头运转之间，希拉克略却又不由得想起了已经被大唐占领的黑衣大食国的土地：

    那片土地虽然不怎么样，但也让他馋了很久啊。

    一想到大唐居然从自己手中捡了一个便宜，希拉克略就不由得感到一阵不满：

    向来都是我拜占庭帝国占别人的便宜，什么时候有人敢占我的便宜了？

    念头运转之间，希拉克略的目光已经落到了贝利撒的脸上：

    “既如此，你认为我该如何对待那个大唐帝国。”

    在说到‘帝国’二字的时候，希拉克略的神情略显嘲讽：

    在他看来，除了拜占庭帝国之外，没有任何的一个国家能够配得上这样的称呼。

    “回禀大帝，关于大唐，臣的建议只有一个——征服！”

    早在归来的路上，贝利撒就已经做出了决定。

    此时被希拉克略询问，贝利撒自然是没有丝毫犹豫的说出了自己的答案：

    “大唐疆域辽阔，而且有着各种各样的美食和美人儿，理应归于我拜占庭帝国所有才是。”

    一想到大唐女子那白嫩的皮肤和俏丽的容貌，贝利撒就忍不住一阵吞咽口水：

    那种外貌和气质，是拜占庭女子永远也无法企及的。

    “除此之外，臣还有一个极其关键的理由。”

    “说来听听。”

    看着贝利撒一副自信的模样，希拉克略的眼中露出几分感兴趣的神色：

    他倒要看看，自己的爱将要用什么样的方式来说服自己。

    “大唐疆域辽阔，食物充足，如今有占据了黑衣大食国和波斯帝国的土地。”

    “若是给他们足够的时间，必然会发展成一个庞然大物。”

    先是分析了一下大唐的前景以及可能对拜占庭帝国带来的危害，贝利撒这才继续开口：

    “以臣看来，面对这样的存在，我们一定不能给他们发展的机会。”

    “而且大唐如今正是新皇初立的时候，他们的皇帝沉迷于求仙问道，正是国力衰退的大好时机。”

    “此言……有理！”

    稍微思考一下，希拉克略也觉得贝利撒说的很有道理：

    身边住着这么一个迟早会超越自己的邻居，怎么想都有些不太舒服。

    “不过贸然宣战，是不是有些不太好？”

    身为一个大帝国，虽然拜占庭帝国比较好战，但在面子方面也是有着一定需求的。

    想要攻打大唐，希拉克略认为最好还是找一个理由比较好。

    “大帝放心，这些臣同样已经想到了。”

    嘴角的笑容越发自信，贝利撒的脑袋刚刚扬起：

    “我们可以向大唐索要黑衣大食国的土地，如果他们不给，那就讨伐他们。”

    “若是他们给了，那我们再次索要波斯帝国的土地……”

    贝利撒的话语还未说完，但希拉克略却已经明白了他的意思：

    不得不说，这的确是一个很不错的计谋。

    他们与黑衣大食国多次交手，现在却被大唐捡了便宜，索要一部分战利品自然算不了什么事情。

    “贝利撒。”

    “臣在！”

    听到希拉克略突然叫自己的名字，贝利撒不由得神情一凛：

    “不知大帝有何吩咐？”

    “若是让你率领我们的骑兵，你可有击败大唐的信心？”

    虽然刚才的计划还没有实施，但希拉克略的心中其实已经有了计较：

    大唐必然不会同意他们的要求。

    自古以来‘人为财死鸟为食亡’，若是大唐能够轻易的将吃到嘴里的土地吐出来，那就代表着能够任由他们揉捏。

    总而言之，不管大唐愿不愿意同意他们的所求，接下来都注定要被他们征服！

    “当然！”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，贝利撒的脸上满是自信：

    身为拜占庭帝国最顶级的骑兵统领之一，他对自己的信心超出一切。

    “既然如此，那么这次征服大唐的事情就交给你了。”

    稍微停顿一下，希拉克略又补充了一句：

    “就让纳尔西斯负责帮助你吧。”

    “多谢大帝！”

    重重的点了点头，贝利撒的信心再次浓郁了几分：

    纳尔西斯，这是拜占庭帝国除了他之外的另一位顶级骑兵统领。

    甚至贝利撒觉得希拉克略的举动已经有些太过谨慎了：

    不过是对付区区一个大唐，哪里需要他和纳尔西斯同时出手。

    “既如此，你且退下吧。”

    点了点头，希拉克略并没有在意贝利撒的神情：

    “关于大唐的事情，我还要与朝中的其他人稍微商议一下。”

    “是！”

    重重的点了点头，贝利撒已经扭头朝着外面走去了。

    接下来他要快速的整顿骑兵，做好随时出征的准备。

    至于希拉克略口中所谓的与其他人商议，这一点贝利撒是从来没有相信过的：

    在拜占庭帝国，希拉克略的命令高于一切！

