    第1377章

    阿夜居高临下的睨了她一眼，抬脚就走了。

    “......”

    上官蜜儿简直要气到吐血，她发现这个阿夜实在是太狷狂了。

    一个小小的手下，这逼格简直比主子还要主子了！

    ......

    离开了流苏馆，陆寒霆和上官蜜儿坐一辆豪车走了，夏夕绾和阿夜坐在后面那辆豪车上。

    阿夜垂眸专注的翻阅着手里的文件，夏夕绾无聊，加上昨天晚上没有睡好，所以她闭眼睡着了。

    阿夜抬眸，就看见身边的她小脑袋一点一点的，像小鸡啄米。

    这时豪车转了一个大弯，因为惯性，她纤柔的身体直接往他身边倒。

    阿夜迅速丢下文件，张开双臂，抱住了她倒过来的身体。

    不同于上官蜜儿身上那股人工香料味，她身上一股干净清甜的少女体香。

    她的身体很柔软，软若无骨的，阿夜收臂，将她抱坐在了自己的身边。

    夏夕绾一点都没有醒，嫣红的小嘴张开，嘀咕了一声，又睡着了。

    一只小猪。

    阿夜拿起文件，垂眸看。

    这时英挺的肩上一软，她的小脑袋倚靠了上来。

    她呼出的香糯甜气都喷薄在了他的颈间。

    文件上的字再也看不下去，鼻翼里都萦绕着她身上的幽香，阿夜索性放下了文件。

    他垂眸，看着肩上巴掌大的小脸。

    纤长的羽捷安静的垂落着，像小扇子一样，嫣红的小嘴微微开着，露出里面的贝齿。

    昨天晚上的记忆一点点的复苏，他身上的血液“蹭”一声点燃了。

    这世上不缺女人，他还就喜欢她这一个。

    阿夜低眸，轻轻的吻住了她的红唇。

    夏夕绾做梦了。

    她梦见自己在吃一个棉花糖，棉花糖软软甜甜的，美味又可口。

    她贪吃的伸出小舌去舔。

    阿夜呼吸一喘，本来浅尝辄止的一个吻，她却突然主动了起来。

    她描绘着他性感薄华的唇线，像吃着什么她最爱的棉花糖。

    两个人认识这么久，对于接吻，她都是被动的，像这么主动还是第一次。

    膝上的文件坠在了地毯上，阿夜用大掌抚住了她的小脸，轻柔的回应着她。

    他吻得很温柔很温柔。

    前面的崇文在开车，他透过后视镜往后瞄了一眼，机密文件被丢弃在了地毯上，自家主子捧着睡梦里的夏夕绾在接吻。

    崇文瞬间收回了目光，不敢再看。

    夏夕绾下车的时候伸了一个懒腰，她觉得睡的好舒服啊，但是，小嘴巴红红肿肿的，还麻麻的。

    “咦，我的嘴巴是不是被蜜蜂蛰了？”夏夕绾迷惑的自言自语。

    崇文目光闪躲，叫他怎么告诉夏夕绾那不是蜜蜂蛰的，而是......自家主子偷亲的？

    