    第1016章 肮脏交易

    陌生的声音透着凶狠的阴冷。

    像一条吐着蛇信的毒蛇，露出尖尖毒牙，随时攻击致人于死地。

    而海上审判官的声音，不复之前的温柔。

    尽是贪婪。

    “辉哥，做生意得讲个诚信对吧，我忙前忙后，忙了一个月，好不容易搞来这么一个嫩货，我也不容易，你就加一点吧。不多，再加三千！”

    “操你妈的！还你不容易？老子比你更不容易！说好的交货，你他妈交了个残次品给我！”

    “三千？三十老子都不想加！”

    “快给我滚，别耽搁老子调教。”

    辉哥没有那么多耐心讨价还价。

    最近风声紧，得赶紧把货给转走才成。

    海上审判官还想缠一缠，再缠高一点价。

    “二千，二千，再涨两千！”

    “妈的！滚！”

    “辉哥，辉哥，我真的是倒贴了车费，你好歹把车费给我吧，一千，就一千！”

    “格你娘老子，还他妈给老子讨价还价！滚不滚，不动老子弄死你！”

    连尖尖的，锋利到雪亮的刀子都亮了出来。

    最后，又多提出五百块甩出去，“妈的！你小子每次都和我讨价还价！五百，要不要！不要拉倒。”

    “要要要，五百就五百。”五百也是钱！

    海上审判官捡起甩在地下的钱，多多少少满足了一点。

    他为什么敢和辉哥讲价呢？

    一，他们是同乡。

    二，他的本钱，能 骗那些学生妹子。

    不像其他人，再收拾得人模狗样，那张脸，只要见光，学生妹子马上甩头就走。

    不像他。

    只要见了人，基本都能得手。

    从北到南一路过来，他可没有几次失手。

    辉哥再不耐烦，也得忍着他。

    拿了钱上的海上审判官哼着调儿离开。

    开心。

    又可以挥霍一把了。

    妈的，这点钱也就够挥霍两三天，还他妈得省着点才成。

    不像前几日在酒吧碰到，几个真正的长海高校学生，其中一个男的，挥金如土！

    十几二十万的红酒，说开就开！

    眉头都不皱一下。

    他手里这点钱，也就睡一两个吧妹！

    人比人，真他妈气死人！

    走出地下室，海上审判官吐出一口潮湿的霉气，整整高仿运动套装，压低鸭舌帽，渡步进入浓浓夜色里。

    这里，是市内靠近城区环线的山里，树多草杂多，流浪汉也多。

    最主要，偏避，无人涉足。

    从山里出来，步行上了环线，随后，海上审判官踩着自行车离开。

    荒废的两层小楼内地下室

    辉哥正和上面的人联系。

    “那小子把货送来了，除了黑了一点，品相都不错。”

    和刚才与海上审判官所说，并不同。

    “脸上，手臂、小腿黑，身上倒是显白，喝一个月的药，能养回来。”

    “嗯，是个学生妹，搜了她行李，通知书还在包里头搁着，那边的卖家肯定满意。”

    “要验货也成，我先把人转走，免得被人找上门。”

    缩在角落里的罗可意听到这边，什么都明白了。

    她，被骗了！

    被海上审判官骗了！

    什么研一学长，什么温柔照顾，全是在她骗。

    她以为遇上心动的初恋，结果！

    是个骗子！

    不对，是人贩子！

    他把她卖了！

    呜呜呜……

    罗可意挣扎着想求救。

    (本章完)

