    如此说下来，那位清河崔家嫡女嫁给玄霸，也还是挺般配的！

    想着，李世民缓缓点了点头。

    “此事，一切皆由阿耶之意！尔等不准胡乱插手此事！”

    “是，阿耶。”

    李承乾连忙点头，有阿翁和夫子在那盯着, 他们几个就算有什么想法，也不敢动啊！

    见此，李世民眼中闪过一丝笑意，继续问道：“崔弘默想从朕这里拿走那些没有羊膻味的羊毛，此事既然玄霸已经同意了，那朕也允了。”

    “在此事上, 崔弘默做事也算实诚，朕明天便会给少府监下诏, 崔弘默直接找少府监便可！”

    “多谢阿耶！”

    李承乾脸色一喜，连忙拱手行礼。

    “对了，李保定之事，你可有与玄霸提及？”

    随后，李世民再次问道，“马上便是年节，玄霸既然已经复生，李保定身为玄霸的嗣子，也不能一直在芷阳给玄霸守墓，该回来见见玄霸了！”

    说起这个，李世民也是有些头疼万分。

    “回阿耶，前一段时间，孩儿给三叔提过。”李承乾小心翼翼的回道。

    “玄霸何种反应？”李世民眼中一喜，连忙问道。

    “三叔当时反应很奇特……”

    回想了片刻，李承乾将当时李玄的反应, 都详细的给李世民讲述了一遍。

    听完，李世民也是满脸怪异。

    不过，李玄的反应还是让他松了一口气。

    “此事，明日你再与玄霸提及一下让李保定年节回长安之事, 看看玄霸是何种想法？”

    “是，阿耶！”

    李承乾脸色一苦，但还是连忙拱手应道。

    ……

    第二日。

    崔弘默与郑明德二人，早早的来到李家庄。

    “拜见太上皇，见过太子殿下！”

    “崔郎君与郑郎君来的挺早哈！”

    李渊与李承乾等人来到李家庄之时，二人已经在门外，等候了多时。

    互相见完礼。

    崔弘默便连忙对着李承乾问道：“敢问殿下，昨日之事，不知陛下是何意思？”

    “父皇同意，今日会给少府监下诏，你二人直接去寻少府监商议便可！”

    李承乾直接说道。

    “多谢殿下！”

    崔弘默与郑明德连忙拱手感谢。

    随后，等到李玄从屋内出来，与李玄见礼之后，便在玻璃大棚内摘上一些蔬菜，匆匆往长安城赶去。

    而李承乾与李崇义几人，则是趁着李玄洗漱刷牙的功夫，生火做饭，巡查玻璃大棚、鸡圈、豕圈。

    现在, 程处嗣几人也不在他们自家的府上吃饭, 虽然都是一样的食材做出的一样的饭菜, 但总觉得还是李玄家中的饭菜好吃。

    李渊，则是出门溜李熊。

    或许是老年人对于家中的宠物，都有着特别的喜爱，喂养李熊的次数，比李玄还有积极。甚至，就连巡察他的二百亩玻璃大棚的时间，也给排在李熊之后。

    导致现在，李熊比刚被李玄带回来之时，直接重了十多斤，走个路都已经有些不灵活！

    吃完饭，大家正瘫坐在饭桌上之消食之时，李承乾想到昨日李世民的交代，眼睛在李玄脸上来回转悠了半天，看着李玄都有些不耐之后。

    这才缓缓说道：“夫子，高明有一事，想请您拿个主意！”

    “既然是为难之事，还请直接去找陛下！”李玄直接说道。

    额！

    李承乾直接愣住，嘴巴微张。

    缓了半晌，才讪笑一声，开口说道：“夫子，此事也不为难。只是，马上就是年节，李保定现在还是以您的嗣子身份，住在芷阳，是不是需要把那孩子接过来，让他拜见您一下！”

    “正是，夫子，李保定作为您的嗣子，按礼来说，在您被封为晋王之日起，就该前来拜见您来的！”一旁，李崇义也跟着连忙说道。

    谷僥

    “为何要拜见我？芷阳那么大王府，他一个人住得多舒爽？”李玄脸色一僵。

    “夫子，李保定是您的嗣子，就该来拜见您，在您膝下侍奉您！”

    李崇义说道。

    “谁规定的这种礼法？”

    李玄脸色一怒。

    “额！”李崇义脸色也是一僵。

    不由心中暗想，您可是所有朝代中第一位早薨后又复活的亲王，谁还专门规定这种礼法了。不过，按照以往那些嗣王给亲王守墓的礼法来规定，在您复活之后，李保定就得来拜见您。

    想着，李崇义与李承乾不由对视一眼，异口同声道：“夫子，古礼便是如此！”

    “老头子，真有这种礼法？”

    李玄莫名的感到一丝不对劲。

    “古礼大抵便是如此！”

    李渊微微一愣，但还是连连点头。

    “如此，那便将李保定接来长安，平日与尔等一同前来，不过得先让他住在王府内，我这小院内可没有多余的房间，让他居住！”

    李玄无奈的点头说道。

    “多谢夫子！”

    听此，李承乾连忙朝着李玄拱手感谢。

    李崇义也是一脸喜色。

    见此，李玄眼中不由闪过一丝狐疑。

    随即，两眼一瞪，“今日你二人洗碗，喂鸡喂豕！”

    “是，夫子！”

    李承乾与李崇义俩人连忙应道。

    “哼，喂养鸡与豕也是你二人！”李玄眼中闪过一丝郁闷。

    “啊，夫子？”

    李承乾与李崇义感到一丝不对劲。

    “啊甚？喂养后本夫子对尔等对练！”李玄眼睛一瞪。

    这几個混账东西，竟然敢给蒙骗自己。

    “夫子，我这就去洗碗！”

    感到夫子已经有些察觉了，李承乾与李崇义二人，连忙站起，收拾桌上的碗筷，便往旁边的厨房跑去。

    程处嗣几人，也都将头紧紧低垂，恨不得钻进地缝内，让夫子看不见他们。

    “你见过混账东西，多日都没与尔等练武，尔等竟如此松散，随本王出来！”

    “是……夫子！”

    听此，程处嗣几人内心不由一颤，还是缓缓跟着走了出去。

    这个时候的夫子，他们可不敢胡乱招惹。

    至于李承乾那厮，他们也不敢去揭穿，皇家宗族内的事情，竟然要让他们这几个毛头小子来背负黑锅，真是无妄之灾，无耻之尤，天良丧尽！

    同时。

    在从李家庄回到长安城内的崔弘默与郑明德二人，将从李家庄买回去的蔬菜往家中放了些，便提着余下的两斤蔬菜，往少府监而去。

    ……

    少府监门外。

    “晚生清河崔家崔弘默见过郑少府！”“晚生荥阳郑家郑明德见过郑少府！”

    “见过崔五郎与郑八郎！”

    少府监郑冶微微回礼。

    虽然同为郑姓，但郑冶乃是晋阳一个小家族，与荥阳郑家是八竿子打不着的关系。

    “郑少府客气！”

    崔弘默与郑明德连忙拱手行礼。

    郑冶虽然是从三品的少府监，但少府监掌控管百工技巧诸务，也是一个实权部门，他二人也不敢怠慢。

    ……

