    庐东县的税收、以及税收的分配都有定数，加税一成看似不多，但是牵扯到来的范围就广了。

    不说其他的，就说这增加的一成税收从哪出？

    若是让县城中几家县豪门阀出，减少分配给几家县豪门阀的税收分成，那几家县豪门阀肯定不同意。

    如此就只能向下分摊、增加税收，由所有乡镇寒门、县中县豪门阀、甚至是散修、及散修家族来一起分摊。

    如此分摊下去，看似不多，但是造成的影响就很大了。

    尤其是，这是梁昭煌接任庐东县县令的第一年。

    上任第一年，庐东县中各方势力，还没有看到他这新县令给县里带来什么好处、红利；反而是上任就加税！

    各方势力的印象，可想而知。

    如此对他担任这县令之位，对于梁家在庐东县中的自处，无疑都将没有好处。

    梁昭煌将金册合起，面色微苦，向着聂郡守一礼道：“郡守大人，这好端端的怎么要加税呢？”

    “十年前的魔灾影响，庐东县到现在都还没有恢复过来呢。”

    “而这几年的东海寇之乱，更是让形势雪上加霜。”

    梁昭煌满面无奈，告苦道：“下官虽然是第一次接任县令之位，此前不曾负责庐东县税收之事，但是我梁家每年的收成、以及缴税情况，还是知道几分的。”

    “本来，下官来拜见大人，还想着是否能向郡里请些恩典，因为东海寇之乱，减免些县里的税收。”

    “没想到，如今不但没有减免税收，竟然还要加税。”

    “这让下官回去，如何向县中交代？”

    听到梁昭煌的诉苦，聂郡守却是面色微沉，道：“这加税的政策，是朝廷与州里世家做的决定，又岂是我们能够决定的。”

    “更何况，这次加税也不是只加你们庐东县一县之地的，扬州之下各处郡县，都有加税要求。”

    “即便是我们庐阳郡中，今年税收也有增加。”

    “怎的不见其他县来诉苦? 就你们庐东县来哭穷？”

    聂郡守摇头说道：

    “至于东海寇? 不过是一帮丧家之犬、流窜之徒，剿灭了便是。”

    “这本就是你作为地方县令的职责。”

    “还好意思拿来要求减免赋税？”

    聂郡守看向梁昭煌? 摇头道：

    “梁县令? 既然谢道友走之前拜托我对你们照顾一二，那么你先前说的那些混账话? 老夫也就不计较了。”

    “回去之后，好生想想这县令之位该怎么坐。”

    说着? 聂郡守已经端茶送客。

    梁昭煌无奈? 只能起身行礼，告辞离开。

    出了郡守府，梁昭煌满面无奈之色返回‘梁园’。

    大哥、二姐、还有表哥等人都在梁园，纷纷迎了上来? 也发现了他面色不对。

    “表弟? 怎么了？”表哥王俊晖，不由问道：“可是拜见郡守大人，出了什么问题？”

    说着他不由皱眉，道：“不应该啊，走了柳老板那里的关系? 应该没有问题啊。”

    梁昭煌摆摆手，道：“那位柳老板的确是手眼通天之辈? 我今日也拜见了聂郡守。”

    “我发愁是另有原因。”

    “出了什么事？”大哥、二姐两人，也不禁担心问道。

    梁昭煌将那加税的‘金册’取出? 交给大哥道：“你们看看这个就知道了。”

    这金册就是郡守府发给下面县的，通报各种政策、政令的? 本来是要送到庐东县县衙的? 梁昭煌这次前来拜访? 聂郡守自然是直接给他，也不用再送去庐东县县衙了。

    “加税？”大哥很快看了‘金册’中政令，也是面露惊色。

    “什么加税？”

    二姐梁昭钰、表哥王俊晖，很快也都看到了‘金册’上的信息，却是面色各异。

    二姐梁昭钰同样是面有惊色，皱眉道：“怎么好好地要加税？”

    “如今东海寇之乱，闹的地方不靖，县中收成正是一年不如一年的时候，不给减税就算了，怎么还要加税？”

    “不止如此！”大哥梁昭钧，沉声说道：“这是我们梁家掌控县令之位的第一年，结果就碰上加税的政策，恐怕县中会多有不服之意！”

    显然，大哥梁昭钧更为明白梁昭煌愁苦的原因。

    “啊！”二姐梁昭钰听到大哥的话，方才反应过来，惊呼道：“这可如何是好？”

    梁家三人各有惊色、愁苦之意，反倒是一旁的表哥王俊晖，看着‘金册’中的内容，面上若有所思。

    只听他沉声说道：“恐怕正是因为有东海寇，所以州里才会有加税的意思。”

    “什么意思？”梁昭煌不由看向对方，问道：“表哥是有什么内幕消息吗？”

    王俊晖微微摇头，道：“只是有些猜测，未必准确。”

    梁家三人顿时都看向他。

    表哥王俊晖沉吟一下，说道：“州里这个时候选择加税，无疑是在筹集资源。”

    “而筹集资源，必定是州里准备有所行动。”

    “至于这行动的目标，无外乎两点，对内或者对外。”

    “对内的话，扬州境内如今最大的祸患就是东海寇。”

    “而对外的话，最有可能就是东海！”

    听到王俊晖的话，梁昭煌也顿时反应过来，沉吟道：“这是世家杨家，想要插手东海之乱？”

    “所以才会有加税，收集资源之举！”

    王俊晖微微点头，道：“这只是我的一点猜测，而且想要插手东海之乱的，可能也不仅仅只是世家杨家，据我说知，城中各家郡望都在筹集资源和准备人手，将要有所行动。”

    虽然是猜测，不过梁昭煌心中已经有些明白，这猜测应该是没有问题的。

    就连前县令谢文蕴，如今都带着一帮人手，前往东海去要趁乱建功立业。

    那么，作为扬州世家杨家，直面东海，实力强大、甚至拥有着战舰军队，又岂会放过这大好机会，不对东海乱局插手？

    不只是杨家，恐怕整个大晋仙朝都会趁机下手。甚至这东海魔灾乱局背后，恐怕都有大晋仙朝的算计。

    前县令谢文蕴，必然是有着更多的消息、掌握更多的局势，才会乘此机会带人前往东海去建功立业。

    否则，仅凭他一个金丹修士带上一批人手，若非是有着大势可依，想要在东海魔灾之乱中建功立业，根本不可能，甚至反而更可能是栽在东海。

    梁昭煌联系这些年的前后信息，对于当前的局势渐渐有些明了，也差不多明白了这加税的由来。

    不过，虽然明白了局势以及加税原因，但这对于他和梁家目前面临的局面，并无多少帮助。

