 林辰看着修长睫毛不断跳动，脸色红晕的方海岚，他也有些尴尬。

虽说想借着方海岚引出张青峰，但两人，好像走的太近了啊！而且，他也有点愧疚，总归利用了方海岚。

“哇！”

两人的动作也引起大厅阵阵哗然之声。

方海岚一袭古装，如九天仙女下凡尘。

林辰白色西装，英俊出尘！如此的男女，岂能不吸引别人的注意。

“真是俊男俊女啊！”

许多人感叹说道。

个别年轻的公子盯着方海岚，眸子满是星星，古装美女，他们还未试过呢！那男的是谁啊，太嚣张了，居然敢独霸美女！女的反倒盯着林辰，被迷的神魂颠倒。

“别看了，那女的是方家千金，方家的科技集团在华夏首屈一指，手机市场，电脑市场，在国外都独享大名！”

有人淡淡笑道，一个方家千金的身份就扼杀许多高富帅的心思了！主要是方家太庞大了，这朵花，他们可不敢轻易去采摘。

“那位帅帅的青年也是来头不小，辰光洛河董事长林辰！”

又有一名老者淡淡道。

一片沉默！在场都是社会贵族中的精英，岂能不知道辰光洛河商盟？

前段时间惊动商业圈子，逆行华夏商业圈上市，打了个漂亮翻身战的商盟。

俊男美女，全都大有来头啊！此刻，林辰也见到无数目光看来，他大大方方牵着方海岚的手进入，也没理会众人异样的目光，找了张桌椅坐下。

有服务员托着酒过来，恭敬的：“先生，小姐，请问想喝什么！”

他也算经常见识有钱人，但遇到林辰与方海岚，声音还是下意识带着颤抖。

“水！”

“橙汁！”

林辰与方海岚不约而同开口。

等服务员一走，林辰能察觉到暗中有人在拍照，或许是记者，也或许是各方势力的人！但可以肯定，他与方海岚一起的消息，绝对要传至张青峰那边了。

张青峰如果真的很喜欢方海岚，定然留意着方海岚的一举一动。

“你是不是白痴啊，我都说了，牛排我要七成熟，你怎么给我拿九成熟的啊，而且，我喜欢喝红酒，不是饮料！”

旁边，一道骂声传来，只见一米穿着红色晚礼服的女子，正对着一名青年骂道。

看起来，他们似乎是情侣。

只不过身份好像有点不对等。

只见青年连忙道歉：“芳芳，对不起，是我错了，我马上替你换！”

“你口口声声说爱我，却连我的习惯都不知道，你的爱在哪？

还不快去换！”

那女的依旧在骂着。

青年灰溜溜离去。

这一幕，许多人都见到了，有些人猜测，那男的估计是上门女婿吧，否则岂能这么没尊严！想要攀上金凤凰，受气是少不了的！林辰也见到这一幕了，暗暗摇头！舔狗！虽然，他曾经也是舔狗！但他的舔是有结果的，小洛也不会让他失望。

再看那青年，他的舔显然是没结果的，人家当他是备胎而已！舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！为什么林辰这么肯定呢？

因为林辰见到，那长的一般般的女的，正看着他，双眼绽放秋波呢！林辰自然不屑理她了。

“也不知道是社会浮躁了，还是社会在变化，说好的男女平等，其实已是女拳至上了！”

林辰感叹说道。

“是啊，这些女的表面上学着西方的女性平等，其实却无视了西方女性的经济独立，人家西方的情侣，吃饭，住房什么都AA，反倒国内女的只想着男的出钱，偏偏又学着人家的独立！”

方海岚点头。

林辰有些诧异，方海岚是女的，本以为会替女的说话，谁知道她说的挺客观的啊！“当然，不排除有些男的不想努力了，傍上富婆，那么受气也怪不了别人了！”

方海岚又道。

“我也是上门女婿！”

林辰却笑了一句。

“你不同，虽然是上门女婿，但其实你才是家里的主心骨！”

方海岚脸红着说道，深怕之前的话引的林辰不高兴。

“上门女婿与舔狗有什么区别！”

突然间，一道嘲笑声不加掩饰的传来，只见一名鹰鼻，黑发的男子，托着酒杯，儒雅走来。

“我看这位先生很看不起舔狗，但自己却是上门女婿，用华夏的话来说，五步笑十步吗？”

这男子拥有着歪果人的脸孔，国语还算标准。

最主要，他盯着林辰的目光带着敌意，更感觉林辰好像有点眼熟。

而他的话，刚好被之前的舔狗青年听到了，暗暗不爽，这些人居然嘲笑他是舔狗！“你发什么呆啊，酒呢，牛排呢？

你存心让我丢脸是吧！”

不等青年说什么，女朋友已经破口骂来。

青年只好夹着尾巴继续伺候女朋友了。

林辰此刻却在看着歪果男子，倒是认出对方了，上次去隐门之前，他在火车站见过这男的，当时是与爱丽丝在一起！正是史密斯欧文！他正想找这货，结果自己送上门来了！“方小姐，今天的你，犹如天使般美丽，已经深深俘虏我的心！”

史密斯欧文依旧没认出林辰，他在方海岚面前单膝跪落，做了个绅士礼，想要亲吻方海岚的手。

方海岚就巨尴尬了。

虽然西方有着这种绅士礼，但她是华夏人，不习惯啊！林辰则古怪看着史密斯欧文。

这货挺不要脸的啊，无视自己？

而且，上次在火车站见，他在追求爱丽丝，现在又追求方海岚？

对了，方家掌控了华夏最大的科技集团，史密斯家族想在华夏发展，方家这门，他们要敲开！而方海岚便是钥匙了！林辰把玩着酒吧，笑着插口道：“在我们华夏，形容女士的美丽，从来不是用天使的，而是用仙子！”

方海岚本是挺尴尬的，林辰替她打圆场，她索性也不伸手了。

反倒轮到史密斯欧文尴尬了，主要是跪的腿麻啊！结果方小姐别说伸手了，连个脚都不伸！尼玛！不过他脸皮也厚，自认潇洒般一笑，站了起来，然后盯着林辰！越看林辰越不顺眼！这货什么来头，没见到自己在与方小姐说话吗？

“这位先生是谁呢？”

他对着林辰儒雅一笑。

 