    塞也要塞进无厌观？

    方休听得一愣。

    最近送礼示好的人不少，送孙女的还真是独一份。

    不等他细想，胡不归已迈进无厌观来。

    毕竟是肉妖道人的别院，胡不归也是有些畏缩，直到看见方休，才堆起笑脸，热切地拱手作礼：“方观主，别来无恙否？”

    “胡老板，你也来求符？”

    方休眼神玩味。

    “让方观主见笑，我是想跟方观主亲近亲近。”

    胡不归哈哈一笑，走近几步，又行一个礼，肃然道：“之前我与方观主有些误会，竟一时想不开，派人来无厌观打探，是我有失礼数。幸而得许上仙点拨，我才幡然醒悟，似方观主这等道门俊杰，我要多多结交才是，怎还能生其他心思？”

    许上仙点拨？

    那不是恐吓吗？

    方休不吭声，听他说完。

    “本来该早些来，只因我前些日子身体不适一直在休养，到昨日才下床。这不今天刚能出门，就寻方观主来了。”

    胡不归已凑到方休身旁，从怀里掏出一叠银票，递上来：“一点微薄香火，小小心意，还请方观主笑纳。”

    方休扫一眼，全是一百两的大钞。

    这出手可一点不比宁王寒酸。

    大香客！

    “胡老板，真是个善信。”

    方休笑呵呵收下，问道：“要不，我还是给胡老板画几张符？”

    “不用不用，有那张平安符在，足够护住我家宅平安。”

    胡不归忙挥手，笑道：“方观主想必已看出来，刚才那胡小桑是我孙女。”

    “小桑姑娘……”

    方休便有些不好开口。

    难道要说，你孙女勾引我？

    “方观主，还有一事要与你商量。”

    胡不归却把胡小桑撇到一旁，转开话题道：“我听说，外面街上的方家米铺，也是方观主的产业？”

    方休眼睛一眯，不善地打量胡不归，一会儿才道：“不过是一点小生意，称不上产业。”

    “方观主莫误会，我没别的意思。”

    胡不归见他脸色不好，赶紧道：“我有个胞弟，名唤胡不往，在做西川乌猪肉的生意。我是想问问，能不能借方观主的米铺，捎带卖些乌猪肉？”

    “乌猪肉？”

    方休听得一愣。

    胡老板，你这话题跳得有些快。

    “方道长不知道，这乌猪出自西川一位大妖王的猪寮，据说这位大妖王有饲养灵兽之法，养出来的乌猪，肉里有灵气，一块肉顶一粒丹！因路途遥远，贩到燕京地界来的，都是晒好的腊肉。”

    胡不归给方休解释一通，问道：“我那胞弟早就想把生意做到燕京城里来，只是一直没有门路。不知方观主能不能做个人情，帮衬一把？”

    方休回想起青石观里，被张岭称之为灵物的腊肉，的确是狐妖行商上门贩卖，要价三两一条。

    就是这西川乌猪肉？

    “怎么帮衬？”

    方休随口问一句。

    胡不归见方休感兴趣，神色一喜，便将早已准备好的方案奉上。

    无非就是借米铺摆个台面。

    一条西川乌猪腊肉，外面卖三两银子不打折，但只用二两便供给方家米铺，还无需压货，胡不往自行安排小狐妖送肉上门。

    “……另外，每天都多送三条，孝敬给方观主尝尝味道。”

    这买卖自然没得说。

    虽然要借方休的名字扯虎皮，但条件之低，利润之高，相当于白给方休送钱。

    方休却听得眉头微皱，思虑片刻，问道：“胡老板，你今日是另有所图吧？”

    这胡不归，先派孙女过来勾引，自己出马也毕恭毕敬，将方休奉若高人，又大手笔孝敬香火，还要跟方休做这送钱的买卖。

    这般殷勤，方休要是不问清楚，可真不敢收这钱。

    “方观主明鉴，小妖确实有一事相求！”

    胡不归扑腾一声跪到地上，叫道：“请方观主，救我孙女胡小桑一条性命！”

    “胡老板，你这话说的太重，要贫道如何应你？”

    方休将他扶起，客气道：“既然是我无厌观的香客，若遇上什么难处，不妨说来听听，能帮我自然会帮。”

    得先说。

    不能帮的，自然也不会帮。

    “方观主，此事我也只敢来求你。”

    胡不归叹一口气，缓缓道：“我另有两个孙女，嫁到宁王府与晋王府，荣华富贵够她们享用，却不省心，竟还要掺和到不能掺和的事情里去。若是出什么差池，便有天崩之危，燕胡坊转瞬覆没！”

    这老狐狸倒是有自知之明，知道什么事情不可以沾。

    “我已与那两个孙女断绝关系，可多少还是要受些牵连。我一把老骨头，倒也不怕死，可总不能眼睁睁看小桑被她两个做傻事的姐姐蛊惑，跳进火坑里去。我见方观主在外头贴了招工的告示，便想把小桑送到无厌观来，一来给她份差事，把她看管住，不再和她两个姐姐来往，二来也是请方观主庇佑。”

    就这？

    这也算事？

    方休颇有些嗤之以鼻。

    宁王殿下的事情，说起来虽然吓人。

    但对方休来说，还真不算个什么事。

    都供府本来便地位特殊，修行人不服管教，虽听朝廷派遣，但也很有几分各取所需的意味。似张岭这般喜欢往上爬的还是少数，其余人多半不愿意干预皇位之争——这是儒门之人才爱有的臭毛病。

    方休又跟陆逢交好，更是传言中鬼宗前辈垂青的人。

    这两位，都是十足十的大人物，且十足十不会掺和宁王之事。

    只要方休不去胡乱站队，宁王的事情闹得再大，也不会波及到他的无厌观。

    想来胡不归也是看中这点，才求到无厌观来。

    “我听说，方观主将宁王手下的门客回绝过，足可看出，方观主是不愿沾惹此事的。”

    胡不归继续说着：“我胡家的规矩，化成女身的狐妖，只有变化人身完全，才能取名出门，勾引……咳，成家立业。小桑虽然看着娇惯，但打小在家里便闲不住，家务女工学得精湛，干活不成问题。”

    方休听得点点头。

    这买卖，好像可以做？

    即便退一百步说，宁王真有那个本事拉都供府下水。

    也绝无可能说动燕山大罗。

    有天师大腿在，方休根本不虚。

    现在一点付出不用，便能白得一笔好赚钱的买卖，跟一只暖床……捂手……咳，使唤干活的小狐妖。

    倒也不是贪图这只小狐狸。

    这老狐狸如今是无厌观最大的香客，举手之劳难道不帮？

    方休沉吟片刻，忽道：“让那胡不往，把乌猪肉送来吧。”

    “乌猪肉？”

    胡不归一愣，随即明白方休意思，不由面色一喜，叫道：“多谢方观主，我这就把小桑叫来！”

    他扭头就跑，几步奔出无厌观去。

