    朱元璋当然不是真的要给朱英整个官做。

    什么官能配得上咱大孙？

    唯有皇帝才行。

    只是这种试探，让朱元璋有些恨铁不成器。

    只是目前来说，却有些无可奈何。

    ‘等陵寝那边确定下来，咱就让你天天跟咱一同起床，上早朝去。’

    朱元璋心中暗暗的说道。

    至于陵寝挖开，会不会再出现一具尸骨，这不在朱元璋的考虑范围之内。

    他完全可以确定，面前的大孙就是自己的亲大孙。

    这世界上不会有两个一模一样的大孙。

    哪怕长得九成九相似的双胞胎，只要一起生活过一段时间，便就能分得清楚。

    面貌再相似，眼睛也会不一样。

    朱元璋之所以在看到朱英的第一眼，就能确定朱英是自己大孙的身份。

    除了那种血脉相连的感觉，还有那八年如一日的陪伴。

    否则以朱元璋的猜忌、多疑的性格。

    在事情没有完全水落石出的时候，是绝对不会和朱英过多接触的。

    而现在，即便是挖开陵墓，里面的棺椁里真的还有一具尸骸。

    朱元璋只会去怀疑，是谁在暗中布下阴谋。

    目前朱元璋，在得到朱英的解决灾荒的根本对策后，本欲直接离开。

    只是身子微微一动，他又留了下来。

    “大孙呐，你对咱大明的宝钞，是怎么看的呢。”

    朱元璋对于大明宝钞贬值的问题，当然是非常清楚的。

    但是眼睁睁的看着大明宝钞，却没有任何的办法。

    或许他可以强制整个京师的人，用大明宝钞交易，但是这些宝钞到了地方上，可就是鞭长莫及了。

    自大明宝钞发行到现在，严重的贬值，已然让朱元璋有些不安了。

    可是这等货币经济体系，却不是朱元璋的强项。

    想了很多办法，甚至颁布制度去解决这个问题，依旧不能延缓大明宝钞的贬值。

    朱元璋也清楚大明宝钞不能随便印，但是随着国库财政的不善，不印又不行，便是陷入了一个死循环中。

    朱元璋甚至有些忧虑，害怕大明宝钞在多年以后，完全的沦为一张废纸。

    蒙元的前车之鉴，就在眼前，朱元璋担心大明宝钞也会重蹈覆辙。

    朱元璋的担心显然是正确的，后面大明宝钞挺了一百多年，因滥发纸币，导致通货膨胀，民怨沸腾，于正德年间废止。

    “大明宝钞？很好啊，很不错，很方便呢。”朱英随口说道。

    朱元璋顿时无语，而后无奈问道：“咱不是让你夸它，你作为商人，对于宝钞肯定熟悉得很。”

    “你倒是帮咱琢磨琢磨，怎么咱大明的这个宝钞，百姓们就越来越不认了呢。”

    朱英听到这话，说道：“要是认，那才是奇怪了呢。”

    “这是啥意思？”朱元璋询问道。

    “大明宝钞也好，黄金白银也罢，本身并没有价值，又不能当饭吃，之所以能交易买卖，便是人们对他赋予的信任。”

    “大明宝钞的信任，则来自大明官府，金银本身则更加的长远。”

    朱英解释道。

    “大孙的意思是说，是因为百姓们对官府的不信任了？”朱元璋思索后说道。

    朱英迟疑了一下，回道：“也可以这般说吧。”

    “对比黄金白银，大明宝钞虽然更加方便容易携带，但也更容易损坏。”

    “官府对于宝钞，没有发行只有回收，这就导致会出现一个折损。”

    “其次便是准备金了。”

    朱元璋打断道：“准备金是什么意思。”

    朱英解释道：“所谓准备金，便是国库里有多少金银，就印多少宝钞，其中两者之间的相差，不能过大。”

    “凭空生出来的钱财，会导致宝钞的价值不断下跌。便是官府只允许金银兑换宝钞，却不能用宝钞兑换金银，却就造成了这个问题。”

    朱元璋听到这话，却是有些不开心了。

    当初大明征伐北元残余的军费，包括大臣们的俸禄，都是由大明宝钞承担的，这要是宝钞能兑换金银，国库里哪有这么多银子。

    朱英见此，笑着从桌面上拿过一个茶杯，将杯中倒满茶水说道。

    “假若这个杯子便是大明，杯中的水，就是大明所有的钱财。”

    而后，朱英在茶杯上加水，让茶水全部溢了出来。

    再说到：“大明官府不断的印刷宝钞，便是如同不断的往这茶杯里加水一般。”

    “那么这些溢出来的大明宝钞，是谁来承担呢。”

    朱元璋见此，眉头皱起问道：“可有何等对策。”

    “自然是有，且有上策和下策。”朱英笑着说道。

    “下说说你的下策听听。”朱元璋顿了一下，问道。

    “下策便是扩土开疆，抢夺他国的物资，平抑国内的物价，或者将溢出来的大明宝钞，让他国去承担。”

    “不过此法，却是治标不治本，一旦战败，就越发雪上加霜。”

    听到朱英这话，朱元璋不屑的说道：“蕞尔小国，能有什么值钱的东西。”

    “大军开动，粮草无数，便是将其打下来了，又有什么用处。平白劳民伤财。”

    朱英闻言，淡淡一笑道：“老爷子这就有所不知了，其他且不谈，便是那倭国，老爷子可知道，却是金银遍地呀。”

    听到这话，朱元璋怎么可能相信，直言道：“大孙莫要诓咱，那等野蛮之地，怎可能有金山银山。”

    “若是真有，那些倭寇何以犯咱大明沿海。”

    朱英闻言，解释道：“那是因为老爷子久居中原，对海外诸事并不过于仔细。”

    “现如今的倭国，一片纷乱，战火连天，怎有可能去探查银矿，知晓者，也不可能大肆宣扬。”

    “不过前段日子，有消息传来，现在倭国那边，也差不多迎来一统了。”

    朱元璋问道：“即是这般隐秘的事情，那你又是如何得知。”

    朱英笑着道：“自然是从海外番商那边得来，想必老爷子应当知道我雪花盐的来源了吧。”

    “雪花盐，可不仅仅对大明销售，海外诸国，包含倭国在内，自然都有买卖。”

    朱元璋听完后，沉默了一会，却没有再提及倭国的事情。

    对于倭国，朱元璋当然是十分痛恨。

    建国之初，朱元璋派使者出使诸国，别的小国都是乖乖臣服，唯有日本不仅不臣服，还把他派去的使者直接杀了。

    两国交战不斩来使，这等行径让当时的朱元璋勃然大怒。

    就要出兵攻打倭国，最后还是在刘伯温的劝阻下方才停止。

    可这恨意，可不会消失。

    不会即使听到倭国内有大量白银，朱元璋也没有立刻表态。

    现如今的大明，休养生息自然是更为重要，妄起战端可不算太妥。

    半晌，朱元璋问道：“大孙所言的上策，又是怎么一个法子。”

