    方茹确实是被呛到了。

    原因很简单，每天第二节课大课间这个时间点是她的“上午茶”时间。

    作为一个吃货的她，习惯性地在这个时间吃点糕点零食。

    今天的情况特殊，有一个家长刚才从门房打过电话，刚好要卡在这个时间点过来。

    方茹只好把上午茶的事先放一放。

    但她等来等去，估摸着只需要花5东西就能走完的路程，这个家长快7分钟也没到。

    要知道改变一个生理上的习惯是很困难的。

    方茹想着这个家长可能要去孩子的教室观摩一下课堂情景。

    没多想的她拆掉了抽屉里的一盒饼干开吃。

    结果就是……刚啃到一半门口就听到有人敲门。

    声音正好是昨天那个家长。

    顺带一提的是，方茹是个近视眼，看不清窗外是否有人走过。

    今天上午也没有她的课，于是隐形眼镜也暂时没戴。

    她情急之下只能一口把饼干塞进嘴巴里，用最快的速度吃下，然后就噎住呛住了。

    方茹感觉这个家长已经走过来了，但她依然看不清他的脸。

    唯一的第一印象就是，这个家长很高。

    至少比自己高很多。

    好气啊，为什么自己从初中开始就不长高了呢！

    方茹想起来的时候都会在心里习惯性地抱怨一小下。

    待得这个人走近了，方茹才终于看清他的脸和穿着。

    年轻。

    虽然在衣服选择上有故意在让自己显得更成熟稳重一点，但那张年轻的脸还是暴露了他才二十出头的真相。

    邻家大哥哥类型。

    方茹在心里直接把类都归好了。

    “家长你好，我是语文老师方茹。”

    她放下水杯，感受到自己被呛到的症状已经缓解许多后，打了个招呼。

    随后她主动提问，问出了那个他昨天就有的疑问。

    “那个，林先生，我记得芊芊应该是和妈妈一起生活的吧，你是……她家的亲戚吗？”

    “差不多吧，我是芊芊的哥哥。”

    林启没有在这一点上过多解释，形式不重要，重要的是内容。

    “这样啊。”

    方茹若有所思。

    唐芊芊这个小丫头她还是很有印象的。

    甚至可以说是接触甚多。

    这个小丫头和别的学生不太一样。

    单亲家庭的背景本就不多见，这个孩子身上有一些近乎偏执的习惯。

    例如刚开始面对老师时，说话遣词造句的习惯礼貌得像一台机器。

    从老师手里接过任何东西都是绝对的双手齐伸。

    宛如把“规矩”二字刻在了DNA里。

    自己和她也提了几次小孩子不需要那么拘泥死板，放飞天性也是可以的。

    但她却说自己只是习惯了。

    而面对同学时她又不太一样了，从来不服输，有争必争，班上小孩子发生小矛盾几乎必有她的身影。

    这实在是一种很矛盾的现象。

    作为正牌科班出身的老师，她是有认真研习过教育心理学的。

    唐芊芊明显是很特殊的那一类。

    从学习成绩上来说，唐芊芊还是比较优秀的，各科成绩都是上游水准。

    只是听说在英语方面有些小问题，班主任陈老师在办公室里抱怨过几次。

    数学老师沙老师平时那么严肃高标准一人，也听他说过“唐芊芊是个相当聪明的孩子，就是有些习惯让他头疼。”

    而自己作为语文老师，肯定要专注于自己这一科目上的客观评价。

    单从她那一手漂亮的字体和排版，就让自己不可能不喜欢这个小丫头。

    天知道她批改其他学生的作业时有多抓狂。

    有些学生的字她真的是拿出放大镜，翻出甲骨文字典都很难研究出他们写的是什么。

    更别说有些孩子的作业交上来的时候，那一页一页的菜香，油渍，芝麻豌豆米饭粒……

    光是批改一次作业就能弄清楚相当一部分同学昨天晚上的食谱……

    难道自己布置的语文作业真的很下饭吗？！

    也许是“同行衬托”，唐芊芊那独一档的整洁度和字体让她舒服得一塌糊涂。

    方茹不知不觉开始了头脑风暴。

    “方老师……？”

    林启轻唤了一声眼前漂亮的年轻女老师，因为他发现她似乎进入了一个长思索环节。

    “哎，我在。”

    方茹下意识地回答。

    然后她发现这个林哥哥的视线这会落在……自己桌上的饼干上？

    方茹肩膀一抖。

    忘收到抽屉里去了！

    “咳咳，那个林先生，你这次来具体是要了解些什么情况呢？”

    方茹试图通过一声小咳嗽把林启的注意力拉回来了。

    心里却是一阵难堪。

    《关于我家小孩的语文老师是个隐藏吃货这件事…》

    千万别往这个方向想啊喂！

    然后他看到林启只是冲着饼干眨了眨眼睛，没有露出多余的表情。

    “嗯…主要是两件事吧。”

    林启具体说明了自己的来历。

    “哦，我明白了，因为我是语文老师，我就先给你说说她语文方面的情况吧。”

    方茹在桌上的练习册堆里找了找，找到了小芊的那一本。

    “叮——咚——”

    这时下课铃声响了。

    由于铃声很大，为了防止林启听不清自己说的话，她冲着林启笑了笑，手指向上指了指扬声器。

    意思是等铃声过了再说。

    林启也懂，点了点头。

    在旁边找了把椅子坐了下来。

    方茹这才反应过来林启从刚才到现在一直是站着的。

    她手指摩挲了一下手里的练习册。

    自己这是在干嘛啊，椅子都忘记给人拿一把了，就这么不适合班主任这个身份吗……

    要不是办公室里有人，她肯定已经把手覆盖在脸上了。

    下课铃声已经到了尾声，方茹没有注意到，一道小小的身影正飞快地在办公室外的走廊飞奔。

    林启注意到了，因为这个身影就是小芊。

    “报告！”

    一个稚嫩的声音在门口喊道。

    “请进。”

    方茹条件反射的回复。

    然后一道穿着校服的身影就窜到了林启和方茹中间。

    “方老师方老师，我可以在这里听吗？”

    小芊进来就表明了自己的来历，一脸希冀地看着方茹。

    “是芊芊啊，可以啊，正好在说你的问题呢，你可要在旁边好好听哟。”

    方茹将手里的练习册拿起来晒了晒，表示正是她那本。

    “嗯嗯！”

    小芊连连点头，随后才站到站在林启旁边，十分自然地握住了他的大手。

    冲着他弯了弯眼角。

    “嘿嘿，哥哥！”

    

