    天魔塔内。

    苏辰的身体漂浮而起，四周笼罩着一股股的惊人魔息，浩瀚魔息好像江河，从四面八方疯狂地涌入苏辰的体内。

    三大血轮，吞噬血轮，龙象血轮和杀神血轮叠加一层层涌出，全部漂浮在苏辰的头顶上空。

    至于杀戮剑血轮已经破碎，就算没有对元神造成实质性伤害，对于苏辰来说，根本不重要，他必须尽力，不可能眼睁睁地看着灵魂被强行剥离。

    破碎的血轮，对于苏辰来说，绝对是致命打击，哪怕是他还有着其他三大血轮。

    幸亏小胖出手，替苏辰稳住了反噬和伤势，否则的话，后果不堪设想。

    小胖的身影突然出现，两只可爱的小眼睛咕噜噜的转着，左看右看，吱吱地叫着。

    下一秒钟。

    小胖身上突然爆发出一股惊人的力量，宛如一张巨大的蜘蛛网，疯狂地朝着四周漫卷开来，并且整个天魔塔内，爆发出的一股股惊人魔息，开始从四面八方朝着苏辰涌来。

    一股股的惊人魔息不断地涌入苏辰体内，三大血轮静静的漂浮着，已经破碎的杀戮剑血轮，竟然开始重聚起来。

    小胖的脸色越来越苍白，身体更是摇摇欲坠起来，不过依然坚持着。

    整个天魔族都被天魔塔的异象所惊动，一个个看着九天虚空，出现的无尽魔息，形成的庞大龙卷风。

    浩瀚的魔息宛如江河奔腾，搅动着万里苍穹，笼罩着整个天魔山脉，所有人都感到心悸不已，好像被这股魔息压制得透不过气来。

    哪怕是万祁天和三大魔神，都是满脸的骇然，因为连他们感受着如此恐怖的魔息，都感到有些压抑。

    这股魔息实在太恐怖了，狠狠地压制着他们。

    “族长，到底是怎么回事？”

    万祁天想了想，声音极其凝重的震惊道：“不出意外的话，应该是苏辰引动了天魔塔的本源力量。”

    啊？

    三大魔神的脸色彻底变了，他们都很清楚，苏辰能够引动天魔塔的本源之力，到底意味着什么。

    谁能想到，一个尊者境武者竟然能够做到如此，毕竟连族长和他们都无法引动天魔塔的本源力量。

    到现在，天魔塔对于天魔族来说，都没有人能够彻底掌控。

    天魔塔，曾经天魔族得到以来，并不叫天魔塔，而是天魔族以自己的天魔两字冠名，至于天魔塔到底叫什么，相信无人知道。

    “我们需要阻止吗？”

    荒帝怒道：“为何要阻止？天魔塔的机缘，有缘人得之，多少年来，从未有人能够引动天魔塔的异象，既然苏辰可以做到，那么说明天魔塔和苏辰有缘，要是我们强行阻止，到时候引起天魔塔的崩塌，这个责任谁来负责？”

    其他两大魔神都不说话了，因为他们很清楚荒帝说的意思，的确很有可能是如此。

    死死的盯着，想要阻止，也不知道该如何阻止，只能强行攻击天魔塔，正如荒帝所说，一旦出现任何意外，都不是天魔族能够承受了的。

    万瑶汐心里有些异动，她明白苏辰引动天魔塔异象到底意味着什么，天魔族出现过无数的天才，却从未有人能够做到如此。

    “剑。”

    “天魔塔汇聚异象，浩瀚魔息凝聚魔剑。”

    “魔剑？难道就是上古时期的那柄魔剑？”

    万祁天点点头，唏嘘道：“根据传说，上古时期的时候，魔族还未分裂，遭受各大种族的联手围攻，还有着异位面强者的入侵，内忧外患的情况下，一柄无形的魔剑凝聚而出，一剑斩断异位面通道，一剑横扫万族入侵，从而名震天下，从此这道剑气被誉为魔剑，名动天下，只是魔剑无形无状，从未有人能够掌握魔剑。”

    “原来魔剑隐藏在天魔塔内。”

    “不知道这道虚幻剑气，到底是不是当年的那道魔剑，或者只是魔剑的一道分支剑气。”

    荒帝立刻说道：“封锁消息，不能让魔剑的事情传出去。”

    “恩。”

    不管是族长还是三大魔神，都明白魔剑的事情泄露出去，到底意味着什么。

    魔剑留在天魔族，肯定是对天魔族最有利的。

    必须留在天魔族。

    “苏辰得到了魔剑？”

    “不知道。”

    “就算苏辰无法掌握魔剑，能够引动天魔塔异象，并且引出魔剑，苏辰的天赋和潜力已经不必多言，我天魔族必须好好栽培此子。”

    天魔塔内。

    苏辰依然昏迷着，对于天魔塔所发生的事情，根本是一无所知，破碎的血轮开始重聚。

    杀戮剑血轮，在四大血轮之中，等级最低。

    吞噬血轮毫无疑问排在第一位，下来便是所谓的杀神血轮，往下就是龙象血轮，最后却是杀戮剑血轮。

    这也是苏辰为什么会选择杀戮剑自爆的原因。

    却不曾想到，正是他的选择，外加小胖的相助，从而因祸得福。

    可以这样说。

    要是苏辰选择其他血轮自爆，无论是什么血轮，就算是有着小胖的鼎力相助，都不可能引动天魔塔的本源力量，更加不可能引出魔剑。

    小胖的身体摇摇欲坠起来，立刻化作一道光团消失在原地，进入到苏辰的右臂。

    苏辰的身体四周，已经被浩瀚魔气笼罩，形成巨大的蚕茧，将苏辰死死的包裹，并且苏辰破碎的杀戮剑血轮，竟然开始融合虚幻魔剑。

    重聚血轮，并且还是传言之中，上古时代魔族突然出现的魔剑，此事连苏辰都不会想到。

    恐怖的魔息层层叠加，不断地覆盖着苏辰，一股股的魔息好像飞蛾扑火般，狠狠的涌入苏辰的身体四周。

    已经破碎的杀戮剑血轮，开始慢慢的重聚起来，并且一道虚幻的剑气，蕴含着令人心悸的魔息。

    重聚血轮，基本上是不可能的事情，无论是谁，包括帝境强者都不可能做到重聚血轮，毕竟这是违背武道规则的事情。

    唯独苏辰有些不太一样，已经先后两次重聚血轮，并且还能够增加血轮，这要是传出去，肯定会震惊整个大陆。

