    第207章 万毒领域

    “实际上，这件事对于你们武魂殿来说，并不是什么难事，很轻易就能做到，但是对于我来说就比较麻烦。”

    “哦？那到底是什么事？”这么一说，千仞雪就更加好奇了。

    “我要你们武魂殿，所有有关于大陆东方禁地的资料。”自己盲目的去寻找的话，肯定是要花费大量的时间的，直接来武魂殿这边查资料的话，那可不方便多了，还能节省大量的时间。他可不相信，在大路上屹立了这么多年的武魂殿，会没有一点资料。

    听到苏城的话，千仞雪立刻反应过来，恐怕苏城的神祗传承，是和东方的某个禁地有关，所以才会提出这样的要求。

    “好，我知道了。到时候我会帮助你的，不过你要先帮我们拖住独孤博。”

    “没问题。”

    “合作愉快。”

    千仞雪伸手说道。

    “合作愉快。”

    苏城也握了回去。

    之后，千仞雪并没有问苏城的后续打算，可以的话，她当然是希望苏城留下来，苏城不希望留下来的话，她就只能好言相劝了。

    “那我们现在怎么办，要我现在出去帮忙吗？”

    “可以吗？”

    “自然。”

    “那我们快去吧。”

    说着，千仞雪就带着苏城，直接朝着城门的位置冲了过去。

    还隔得老远，苏城就已经看到了半空中的战况，虽然独孤博的确是一直压制着千道流，但是也没有办法杀死对方，就只能的压制而已，自己现在出去帮一把手的话，估计对方还打不过。

    想着，苏城直接武魂附体，随后直接用出自己的第一魂技，瞬间，一头巨大的极暗九头龙蟒出现在千仞雪面前。

    “上来。”听到苏城的话，千仞雪立刻跳到他的背上。

    看到苏城的五黑两红七个魂环，现在千仞雪只感觉一阵无语，这人的魂环配置，真是越来越离谱了，不知道最后会有怎样的魂环配置。

    不过苏城才是七环魂圣而已，真的可以拖住百级的独孤博吗？想到这里，千仞雪突然有些担心。

    但是眨眼间，他们就已经来到了城头，看到突然出现的巨大怪物，众人都被这怪物给吓到了，只是看到对方身上诡异的魂环配置之后，才意识到这居然只是个魂师，还只是一名七环魂圣，但是这个魂环的颜色怎么那么奇怪，是他们看错了吗。

    将千仞雪放下来之后，苏城立刻跳了下去，随后，对着空中的独孤博，就是几口吐息，还在交战的独孤博，突然察觉到了什么，下意识的用出了自己的第五魂技，一道绿色的光盾出现在自己周身，将自己完全保护起来。

    “轰！”九道颜色不同的吐息，瞬间落下独孤博的毒盾上面，原本防御力强大的毒盾，瞬间就被吐息给侵蚀瓦解，看到这一幕，独孤博连忙闪开。

    随后，死死的盯着下面的那只九头龙蟒，在注意到对方身上的魂环之后，独孤博的脸上缓缓出现一个问号，在他的认知中，就算是接受了神之考核，应该也不会拥有这么离谱的魂环配置才对。

    不过眼下，这条九头巨蟒的压力，居然不比千道流那个老东西小，这一下，突然要面对两个半神级的强者，瞬间，场上的形势就发生了转变。

    苏城开始朝着独孤博，发动不间断的炮击，在加上千道流的牵制，一时间，独孤博变得有些艰难起来。

    “想不到你们城内，居然还藏了一位半神级的强者，不愧是你们，不愧是武魂殿！”

    听到独孤博的声音，千道流只是发出一声冷哼，他也不太清楚，这个半神级强者是怎么来的，不过，只要是过来帮助他们的就好。

    “看来要拿出一些真本事了。”说完，独孤博的身上，突然传出来一股恐怖无比的气势。

    随后，大量的绿色液体，从他的身上流出来，绿色的黏液散发出让人恶心的味道，看一眼，都会让人产生生理上的不适，更何况他们现在要面对这家伙了。

    看到这一幕，苏城和千道流开始不断的后退，这玩意，也太膈应人了，这不是打不打得过的问题，就不想和这玩意打。

    慢慢的，独孤博身上的这些绿色液体好像无穷无尽似的，根本就流不完，这是独孤博在等级提升到一百级之后，武魂进化的同时，获得的伴生领域。万毒领域。

    在魂师九十五级之后，每提升一级，武魂都会进化一次，九十九级提升到一百级，自然也是如此。并且这次进化，还特别的强大。

    看到这一幕，苏城和千道流同时开始了自己的武魂真身已经领域。

    天使领域和王之国度同时出现，一时间，三股领域进行碰撞，还是独孤博的领域更胜一筹，稍微占据了一些优势，不管怎么说，他都是半神，在半神的加持下，他的领域强的离谱。而且，要知道，和一般的领域不同，独孤博的领域，是有副作用的，用完之后，独孤博会承受一到七天的剧毒蚀心之苦，这么强烈的副作用，能力不强才怪了。

    不过也就是稍微强了一些而已，苏城他们，还是可以坚持住的。

    随后，独孤博就将视线放在了苏城的身上，千道流他是暂时解决不了了，现在，就只能先解决这个九头蟒了。这家伙才七环而已，不可能真的所有属性，都和半神一样离谱，估计就是在攻击方面特别的突出，自己要是主动攻击这家伙，对方绝对承受不住，他的大脑转的很快，几乎是在思考的瞬间，身体就动了起来。

    发现独孤博的动向不对劲，千道流也在第一时间反应过来，他现在和苏城是一条绳子上的蚂蚱，虽然不知道苏城倒是是谁，但是他现在必须要保护对方才行，对方的出现，大量的缓解了他的压力。

    不过终究速度还是比独孤博要慢了那么一筹，独孤博最终抢在千道流之前，来到了苏城的面前。

    看到满身绿色液体的独孤博，苏城满脸嫌弃，下意识的就后退，同时摆出防御的姿态。

    (本章完)

