    马连子村。

    学校。

    马志鹏展示着那些人送来的东西。

    好吃的。

    好喝的。

    好玩的。

    东西还真不少。

    陈荔已经是缓过来了，看着这些东西也是哭笑不得，只好让周萧拿主意。

    “你们看呢？”周萧将皮球踢了回来。

    “马大民和马二民肯定要惩治的，其他人的话，我是觉得可以给个机会。”马志鹏说道。

    说句不好听的。

    这件事情不是发生在马志鹏身上，他可不知道一个女人被堵在车里有多害怕。

    “你呢？”周萧主要是问陈荔。

    “咱们得有一批专业的安保人员，一来是为了公司员工的安全，二来也是避免再发生像上次猴子事件那样的事情。现在整座山都是公司承包了，保护动物也在保护范围内。”陈荔明显想得更多。

    听到陈荔这么说，马志鹏眼神一暗，心中暗暗气恼自己怎么没想到这一茬。

    他也想要为绿意工作。

    可也知道自己还差得远，至少在刚才这件事情的处理上就不对。

    仅仅只是站在村长的角度上考虑了，没有考虑到绿意公司的实际情况。

    再懊恼也没办法，说出去的话是收不回来的。

    “薇薇姐，你呢，有什么看法？”周萧又问沈薇。

    沈薇道：“我跟陈荔的看法一样，公司必须要有专业的安保人员，避免再有类似的事情发生。”

    周萧点头。

    扭头就去给泥鳅俩兄弟打了电话。

    他们的人头比较广，找一些退伍军人，或者从事过这行业的，聘用之后带来马连子村就可以了。

    也得和临江谈谈，马连子村是临江县的治理范围。

    临江那边的效率很快，打过电话之后，很快就来了人调查，调查清楚事情之后，直接将马大民和马二民给带走了。

    至于其他跟着闹事儿的村民，民宿是没拆了，但顺着这股风，把新合同给推了出去。

    也是他们没怎么闹事儿，当时跟着马二民过去的，除了他们的家里人之外，其他人几乎都没带武器，也没那么咄咄逼人。

    陈二莲家的民宿。

    房间里。

    周萧和沈薇正聊着。

    “周萧，你说要不要换个人来马连子村，让陈荔就在临江好了。”

    同为女人。

    沈薇还是很关心陈荔的。

    “她自己不乐意。”周萧道。

    “她挺倔的。”

    “顺其自然吧，也是这边的事情太多了，等到这边稳定下来之后，其实也没什么好管的，到时候徐凯这边也会派人盯着，问题就不大了。”

    “说起来，你觉得马志鹏这个人怎么样？”

    “挺适合当村长的。”

    二人互视，均是一笑。

    适合当村长，当然就不适合做别的事情了。

    “接下来做点什么？”沈薇看看外面，到了阳台上，“好像快下雨了。”

    之前还是晴空万里的，现在已经有乌云了。

    “吃点儿东西吧，你饿不饿？”周萧问。

    “嗯。”

    “你想吃什么？”周萧问她。

    “我不知道，听你的吧，你说吃什么就吃什么。”沈薇说。

    周萧认真想了想，道：“我让厨房做几个菜，咱们喝点儿啤酒吧，要不然喝果啤？”

    “果啤吧。”沈薇说。“你待着，我去买。”

    也不用去买，告诉陈二莲一声就行了，自然会有人送过来。

    周萧趴在床上，享受着冷风和安静，这几天就没怎么休息，在医院的时候就没怎么休息，后来事情也不少，现在来了马连子村还遇上这种事情。

    “果啤来了。”沈薇走了进来。

    周萧刚打算起身，一双手落在了他的肩膀上，捏了几把，“是不是累了，我给你按一按。”

    “还好。”周萧要坐起来。

    沈薇却更用力了，知道周萧十分吃力，手上就用了几分力。

    “怎么样？”她问。

    “挺舒服的，薇薇姐手艺正好。”周萧不动了。“要不你再往下按按？”

    “行。”

    沈薇往下挪了挪，问：“这里？”

    “再往下，对，就这里。”

    沈薇轻轻嗯了一声，手上发力。

    “舒服。”周萧完全瘫在床上了。

    “那我再给你多按按。”

    沈薇这下子完全坐在了周萧边儿上。

    周萧侧过头，偷偷瞄了一眼，也就是能看到沈薇略显丰满的下半身，既丰满又诱人，她绝对不是那种瘦竹竿，浑身上下除了瘦之外就没有别的优点了。

    过了一会儿。

    门外响起敲门声。

    陈二莲送餐来了，几样精致的小菜放在餐盘上，轻轻敲了敲门之后就放在了门口。

    沈薇开门去拿的时候，只看到了陈二莲的背影。

    “好了，吃饭了。”沈薇喊周萧。

    “嗯。”

    周萧下了床，坐在了房间里的小桌前。

    看到窗外果然下起了下雨，干脆拉开落地窗，将桌子搬到了阳台上，二人也可以坐到阳台上欣赏雨景，看着雨水从树上坠落下来，沈薇又好奇又惊喜。

    在城里绝对见不到这个样子的雨。

    “下点儿雨真好，挺凉爽的。”沈薇道。

    “是啊！这天气是太热了。”

    “其实我不喜欢喝酒，果啤不算酒，所以我有时候就不明白酒有什么好喝的。”

    周萧笑了笑，他喝酒不会醉，所以酒对他而言就跟白水没什么区别，要说喜欢喝酒也谈不上，今天不喝酒是因为别的原因，“咱俩干一杯？”

    沈薇捏起了酒杯，和周萧碰了一下，道：“庆祝咱俩谈恋爱？”

    “嗯。”周萧一饮而尽。

    沈薇也是。

    然后看她跑进了房间里，从包里拿出一个小盒子。

    是什么东西？

    沈薇已经跑到了阳台上，打开盒子，是两个玉制的小玩意儿。

    “送你一个。”沈薇给了周萧一个。

    周萧接过，顿时有些惊讶。

    这小东西之中居然蕴含着丝丝灵力，就是很微弱，就跟不存在一样。

    “哪儿来的？”周萧问她。

    “集上买的。”沈薇挂在了脖子上。

    周萧也是。

    “我看看你的。”周萧去拿沈薇脖子上的小玩意儿。

    沈薇也没在意，稍微坐近之后，由着周萧去拿这个小东西。

    手拿到了，也不小心勾到了沈薇的肩带，露出了她肩膀上大片雪白的肌肤。

    周萧没注意到。

    这小玩意儿能储存灵力。

    周萧稍微注入一些，感受着储存灵力的极限，到了极限之后，停止了注入。

