    两眼一抹黑。

    滋滋滋。

    墙上两块检测石，闪着火花，冒着烟。

    “要地震！玄天宗是山区，快快！快走啊！”

    话音落地。

    众人疯狂的往外面跑。

    结果一出来……

    蓝天白云，晴空万里。

    地震个鬼！

    “……”

    众人静了几秒，左右张望。

    少了三个人。

    像是猛地想到了什么，一群人脸色变了变，全部涌进了封闭室。

    封闭室的灯被祁绍捡起来了，也重新放回了原位。

    封闭室内，原本干净的地面，掉落一层灰土。

    众人几乎是一致的往的测试墙壁上看。

    两块新换的测试石，力道测试石报废了，等级测试石闪了几下元者七阶，咔哒，熄灭。

    “……”

    鸦雀无声。

    苏九不是没有元气吗？

    他怎么就变成元者七阶了？

    要疯。

    这个世界疯了。

    授课执事的脸是青白的，好半响才反应过来，他走到苏九旁边，声音点抖：“你，你怎么不说你是七阶元者？”

    苏九自己也在懵逼，她挺想知道自己力道的……

    听见这声询问，她还挺无辜的：“你也没问啊。”

    “……”授课执事狠狠噎住。

    墨无溟淡定自若的站在旁边，刚才那种动静他也是颇为惊讶的，只不过，转而就变成了自豪：“这两块测试石，本王会让人送过来的。”

    授课执事的脸色立马缓和了：“那就拜托冥王了！”

    封闭室测试，从苏九这里终止了。

    苏九的名字又在玄天宗传开了。

    只是这次大部分人不再多加揣测了，主要是丹系和玄门的弟子都亲眼见过。

    只有天门的弟子，根本不相信，除了那些被苏九亲手揍过的几个之外。

    ＊

    京城，易家。

    宽大的门楣，高高的台阶，门外两头石狮子落座，门口站着两个守卫。

    既庄严又气派。

    一条通往京城最繁华闹区的大道，直直的横在易家门口。

    几道身影，步伐不急不缓的靠近。

    祁绍望着不远处的易家，忍不住再次提议：“九哥，咱们就这么进去？我手底下的人可多了，要不去佣兵工会找两个过来？咱们这样太寒酸了。”

    楼绪宁也有些担心：“易家在京城虽然不是一流世家，但是也不是好惹的。”

    “你们这群人，就是闲得慌。”楼烨庭站在楼绪宁旁边，表情很臭。

    他是被楼绪宁拽过来撑场面的，好歹他也是三阶元者。

    “你闭嘴！”楼绪宁瞪了他一眼，别看她平常软萌软萌的，在楼烨庭面前就是母老虎。

    苏九抄着双手，唇角挂着散漫的笑容：“咱们又不是来打架的，是来看戏的。”

    三人顿时一静，纷纷看着苏九。

    苏九没做解释，走到易家门前站定。

    两个守卫认出了三人的衣服跟易衡穿的一样，直接丢下一句话：“我们少爷已经退出玄天宗了，不见客！”

    祁绍哪里受得了这种窝囊气，卷起袖口就要过去发火。

    苏九抬手，拦住他，微笑着看着守卫：“听说苏夫人最近借住在贵府，特来拜见。”

    苏夫人？

    两个守卫相视一眼。

    “你是苏夫人的什么人？”

    苏九答非所问的道：“苏意和苏盼是我姐姐，你们说是什么关系？”

    两个守卫愣了愣，退步，颔首：“原来是苏少爷，里面请里面请。”

    苏九扬了扬眉，基本上可以断定，云姿颜并没有把他的事情告诉易家人。

    祁绍，楼绪宁还有楼烨庭有些懵逼的跟进去。

    “九哥，你刚在说什么？苏夫人？苏意苏盼？”祁绍不解的追问，他不是跟她们不亲近吗？

    苏九一个冷刀子眼神甩过去，彻底叫他闭嘴了。

    一行人穿过前厅，走进后庭长廊，四周的建筑，到简单的摆设，看得出来底蕴深厚。

    守卫误以为苏九是苏夫人的儿子，所以直接带着苏九就来到了她目前居住的院子。

    刚到院门，就免费看了一出好戏。

    易盛绾手里拿着鞭子，正在院子里嚣张的搞破坏，嘴里还在骂：“你这个不要脸的贱妇，带了个丑八怪过来硬说是我爹女儿，不要以为你们能在这里安稳的当夫人和小姐！有我跟我娘在，你们下辈子都不可能！”

    噼里啪啦一阵响。

    听见云姿颜哽咽又委屈的声音：“易小姐你真的误会了，我跟你爹什么关系也没有，意儿怎么会你爹的孩子呢……我们是走投无路遇到了困难，等到事情处理完，我们马上走的！”

    “贱妇！你闭嘴！昨晚我还看见我爹来你的院子，别把我当成傻子，我告诉你，你们一天不走，我就一天来闹一次！”易盛绾收起长鞭，回眸间，猛地朝着苏盼甩过去。

    苏盼好歹也是修元气的，反应很快的躲开了。

    “哼，小贱人，大娼妇！”易盛绾的话，一句比一句难听。

    守卫在外面尴尬的看着苏九：“苏少爷千万不要误会。”

    苏九淡淡的挑眉：“不会。”

    哪有什么误会，怪不得第一次见易盛绾就觉得像……

    易盛绾怒气冲冲带着一群丫鬟离开，竟然也没发现站在角落的苏九他们。

    苏九微微侧眸，朝着祁绍使了使眼色，示意他跟上去。

    祁绍跟苏九这点默契还有，趁人不注意从后面溜走了。

    “几位跟我来。”守卫领着他们进门，扬声喊道：“苏夫人，您的儿子来找您了。”

    “谁的儿子……”云姿颜擦了擦根本不存在的眼泪，不解的抬起头，顿时骇然一惊：“你怎么在这？”

    苏九面色淡淡的，先是朝着守卫颔首：“谢谢大哥，您先去忙吧。”

    守卫没察觉到异样，走了。

    易家，易夫人绝对不是好相处的人，易盛绾也是嚣张跋扈，是绝对不会允许有下人来伺候她们母女三人的。

    所以，这个院子里只有云姿颜她们。

    “你来这里做什么？”云姿颜压下惊骇，冷冷的质问。

    苏九漠然地往里走，边走边看院子里的风景：“堂堂苏家的当家主母，竟然住在别人家的内院里，你说我来这里做什么？”

    云姿颜怒气冲冲的喝道：“你不愿意帮我们，就不要多管闲事！我一定会重整的苏家的！”

    苏九眉眼轻抬，冰冷至极：“如何重整？靠易家主？凭什么？”

    接连三个疑问。

    云姿颜脸色微白，僵硬的反驳：“这不关你的事！我自然有自己的办法重整！”

    苏九笑了笑，别有深意的眼神，落在枯瘦如柴的苏意身上：“你真该谢谢我，要不是我毁了她的脸……”

    “你住口！”云姿颜突然激动的大喊，脸色瞬间惨白。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

