    雅各布一行灵域之子也不知道是靠什么方式逃走，林霄以超快的速度在虚空中游弋，花了两个多月的时间都没见到其踪迹。

    如果不是他们留来的痕迹一直都在，他都以为追错方向了。

    虚空无边无际，一个个大小不一的世界光球像岛屿一样悬浮于无尽虚空大海之上，而海中到处是游鱼一般的虚空生物。

    八阶后期乃至巅峰的力量在巫师世界除了始祖之外最强，虚空中虽然有不少的强大虚空生物，但基本上没有什么虚空怪物或邪物能对他造成威胁，事实上当他那庞大的身躯经过，方圆上万公里范围内的虚空生物闻之色变，快速逃避。

    半年后，林霄感应到前方遗留的痕迹开始逐渐出现一丝淡淡的气息，他精神一振，说明要追上了，他们之间的距离不是很远，痕迹上还残留有未散尽的气息。

    只是，这些灵域之子似乎有方法可以探知他，当他们距离相当靠近时，他们就会用特殊方式在虚空中直接传送，一传送就是超远的距离，痕迹瞬间变得黯淡无光。

    对此林霄完全无法，实力达到他这种地步，特别是他这种走凝聚真身路子的强大存在，一般传送方式已经无法将他们庞大的真身与能量传送太远距离。

    巫师世界或许有那种传送方式，但他不知道，只能慢慢赶路。

    虚空无边无际，不知不觉二十年已经过去，林霄都不知道自己在虚空中游弋了多远的距离，反正现在他已经完全无法感应到自己出生的那个巫师世界的存在，只在心灵中冥冥中知道一个方向，这是烙印在他心灵深处的一个印记，只要在这个晶壁宇宙，不论相隔多远都能依靠这个永恒的坐标返回出生的世界。

    “咦？”

    正在虚空中游弋的林霄突然感应到一个与众不同的信号，像是一个广播正向四周不断的发送的那种重复信号。

    这些年跨越虚空，他接收到的信号怕是有几十万都不止，这个之所以立即吸引他的注意力，是因为这个信号竟然是人类神域之子向虚空发送的信号，也就是说在这片虚空附近有人类神域之子正在向周围虚空不断发送信号。

    信号内容不长，大致意思是这里有大量人类神域之子汇聚，如果附近虚空中的世界中有人类神域之子降临，可以在有一定实力后来这个世界集合等等。

    这让林霄非常的惊讶与兴致，降临这么久，碾转了好几个世界，除了灵域之子就没见过其他降临者。

    他立即将这个信号以及信号标注的位置坐标记了下来，准备等追上那群灵域之子再回来看看。

    不过他很快发现那群灵域之子前往的方位竟然与他记下的坐标方位一致，都是同一个方向，而且随着他慢慢追上，他发现这群灵域之子留来的印记中残留的气息越来越强，且随着他的接近也没有像之前一样突然传送极远距离甩开他。

    这只有一个可能，他们也已经接近了目的地，所以不需要再逃。

    林霄在虚空中停留了一下，思考了一番，开始收敛自身力量。

    高达八千多米的庞大真身迅速收缩，很快恢复常人模样，化成一个高达三米的光头肌肉大汉，向不远处那坐标点方向飞去。

    当他穿过重重虚空能量，虚空风暴逐渐平缓，很快一个悬浮于虚空中的灰色光球出现在他眼前，那源源不断的信号就是从这个世界中传来。

    远远眺望这灰色光球，林霄极为意外。

    通过远距离观察，这个灰色光球只是一个和灰鸦人世界相差不大，能量强度也相差不大的小世界，不论那群灵域之子还是现在越来越清晰的信号的目的地都是这里。

    “不太可能吧！”

    林霄捏着下巴有些惊疑不定，这反常现象让他一时不敢进入这个世界。

    这怎么看都像是一个陷阱，他猜测是不是灵域之子故意模拟的一个人类降临者的信号吸引像他这样的人类降临者进入这个世界，然后被围杀。

    不过强大的实力给了他以身犯险的信心，以他现在的实力，除非始祖亲自出手，或者一群八阶强者围攻，不然谁也杀不了他。

    迅速来到这个灰色世界的晶壁边缘，伸出手指轻轻一划，晶壁边缘被撕开一条小口子，瞬间一股浓郁的死亡气息扑面而来，又迅速被虚空能量融解消失。

    “死亡的世界？”

    林霄颇有些意外，通过裂缝可以看出，这个世界里面充斥着浓郁的死亡气息，神念粗一扫没有感应到什么生命气息，就连世界意志都已经消失，他试着将手指探进去，没有任何反应。

    正常以他现在的实力不加掩饰的进入绝大部分不够强大的世界，都会受到来自世界意志本能的排斥，但这个世界完全没有。

    即然没有世界意志，自然没有排斥，林霄想了想，将晶壁裂缝撕得更大，进入了其中。

    甫一进入，入眼是铺天盖地的死亡之气，强大的神念扫向四面八方，林霄一怔，脸上露出一丝意外。

    在这个不是很大的世界，他神念随意一扫就扫描到满世界的不死生死之外的活物。

    有两个群体，一个是很熟悉的那群灵域之子，另一个是位于世界另一端的一大群人类加混在其中的几个人类降临者。

    他正准备先去将朱利恩等灵域之子收拾，结果下一秒灵域之子那边传来强烈的空间波动，一群人的气息凭空消失。

    “真特么能跑！”

    到这里林霄反着不着急了，如果没猜错，这个小世界应该是某个强大世界的一个附庸世界，灵域之子与人类神域之子同时并存在一个世界，显然在那个强大世界中人类与灵族也是并存状态。

    雅各布等灵族逃跑的终级目的估计就是在这个世界，那么就不着急了，先和人类降临者汇合再说吧。

    半个小时后，位于白骨荒原边缘的黑石高地上的黑石要塞不远处出现一个披着黑袍的高大身影。

    林霄抬头仰望建立在高地上的巨大黑石要塞，路边低洼处死亡灰雾汇聚，从中钻出一头皮包骨干瘦无比的干尸，深陷的眼眶中蓝色灵魂之火摇晃，悄无声息向黑袍人滑去。

    干尸刚靠近黑袍人，突然被一股无形波纹扫过，其浑身一震，化成漫天黑粉洒了一地，隐约可见一点精光也随黑粉飘散消失。

    林霄压根没在意这个被他护身力场粉碎的不死生物，他的精神正在上方要塞中。

    强大的感应探索到，这个庞大的要塞被一个巨大的巫阵保护，里面有上万人类与其他种族，约有十几个人类降临者。

    通过感知发现，这些人类降临者的行为与土著截然不同，似乎也已经恢复了记忆。

    在之前巫师世界的灵族降临者能恢复巫师世界压制的记忆是因为灵族真冥始祖用自己的权限为他们解除压制，但据林霄所知人类在巫师世界并没有始祖级强者存在，怎么会有这么多人能恢复记忆？

    捏了捏下巴，林霄大步走向要塞。

    死亡灰雾涌动，一个高大的黑袍人从黑暗中走出，立即吸引了城墙上守军的注意，一个射手下意识的拿起手边的长弓又熟练的从挂在城墙边上的箭筒中抽出一支箭搭上，拉满，一箭射出。

    “砰！”

    箭矢靠近黑袍人崩碎粉未消失，弓箭手愣了一下，继而脸上露出一丝惊讶，对不远处同伴大喊：

    “有大家伙，敲锣示警！”

    “咯吱！咯吱！”

    不远处一具床弩开始移动角度对准城墙下，十几个站得近的士兵纷纷抽刀拔剑靠近，好几个撸起袖子正在抱起墙角的巨石。

    “等等！”

    一个听到消息赶来的正式巫师远远观察一下后制止了部下即将射出的弩箭，大声命令：

    “不要攻击，不是魔物！”

    黑袍人走到高大的城门前，抬头将黑袍兜帽拉下露出一个闪亮的光头。

    “是人类，放个吊篮下去！”

    五分钟后，林霄坐着吊篮上到城墙，三名闻讯而来的巫师对他作全面检查，确定是人类，而且还是一名强大的巫师后，态度瞬间好了起来。

    他没有选择任何借口，直接就说自己是从其他世界流落过来。

    这种情况很常见，每个世界都会有通往其他世界的空间裂缝，偶尔会因为世界变动而产生新的临时空间裂缝，时不时有巫师被动或主动进入其他世界，他这个说辞相当的正常。

    对黑石要塞的守军来说只要不是亡灵魔物，其他都不是问题。

    进入要塞内部，站在城门处的广场上，一会后他就看到一中年男子带着一男一女共三个人类降临者正向自己这边赶来。

    刚才进入要塞，他就按照之前接收的信号中附带的一个小巫术激活，要塞内驻守的人类降临者就会知道有同类来了。

    王文昌远远看到了正站在广场上的高大身影，身上熟悉的气息让他确定的确是降临在这个世界的人类降临者，而且还是已经恢复了自己记忆的那种。

