    随着重重的一声“砰——”，砸上电视机屏幕的遥控器落在地面上，摔的支离破碎。

    避开的管家，不知道发生了什么事，听见动静，以为是什么东西不小心摔了，急忙拉开自己的卧室门，走了出来。

    “怎么……”管家刚说了两个字，就察觉到客厅的气氛有些不对劲，她下意识地闭上嘴，先看了一眼站在沙发正前方抿着唇的程未晚，然后看向了坐在沙发上的韩知返，在碰触到男子阴沉的神情时，她本能的往后退了几步，重新躲回了自己的房间里，然后将门轻轻地关上。

    管家前一秒消失在客厅里，后一秒韩知返就动了唇，声音又狠又讽刺：“你要是真不乐意，现在就给我滚！”

    “我不过是看在儿子生病的份上，让你进这个门，你还真把自己当一回事了，跟我谈条件？也不看看自己有没有这个资格！”

    韩知返一边说，一边气冲冲的站起身，冲着楼梯处走去。

    在经过程未晚身边时，他似是觉得刚刚的话，远远不够发泄自己的心底的怒火，又咬牙切齿的补了句“给脸不要脸！”，然后就上了楼。

    大抵是余怒未消，他进卧室后，将门摔的震耳欲聋。

    客厅里重归安静。

    过了好一会儿，管家住的屋门，轻轻地被打开了一道缝隙。

    韩知返刚刚的话，吼得格外响，躲在门后的管家，听的一清二楚，她略显尴尬的在门旁站了一会儿，才走了出来。

    察觉到动静，程未晚转头看了过来。

    碰触到程未晚的眼神，管家停了脚步，面露安慰的小声开口：“程小姐，您还好吧？”

    程未晚垂下眼帘，遮掩住眼底的难堪，勉强的扯了一下唇角，回了句“我没事”，然后不等管家再开口，就指了指楼上，丢了句“我上去看看晗晗”，然后就垂着脑袋，急匆匆的迈着步子冲着楼上走去。

    她走了没几步，管家又出声喊住了程未晚：“程小姐。”

    程未晚停下脚步，没回头。

    管家像是在犹豫着什么一样，过了一小会儿，才开口说：“程小姐，韩先生其实很好说话，心也很软的，你别总忤逆他，他不生气，你日子也好过些……我没别的意思，程小姐，我……”

    程未晚知道管家是好意，她虽然觉得难堪，但还是回头冲着管家道了声“谢谢”，然后转过身，加快步伐，往楼上走去。

    管家没再说话，直到程未晚的身影，消失在楼梯的拐角处，管家才轻摇着头，叹了一口气，走到电视机前，蹲下身开始收拾散落在地上四分五裂的遥控器。

    ……

    那晚，程未晚在程晗的房间里，呆了好久，才回了主卧。

    屋里的大灯全都关了，只有床头柜的一盏睡眠灯还亮着。

    韩知返平躺在大床上，动也不动。

    程未晚不确定韩知返是不是睡着了，可她又不愿去喊他，她在门口站了一小会儿，就轻手轻脚的关了门，拎了自己收拾过来的包，进了浴室。