    玛德！

    被套路了？

    看见周边人的交头接耳，议论纷纷，江南心里只感觉想屎。

    他那么帅，本就很引人注目了，再加旁边还有白莺莺这个热点人物。

    不用说……

    很快他就会成为全校焦点。

    对别人来说。

    这是求之不得的事。

    但对于低调惯了的江南来说，这无异于将他直接架在火堆上烤。

    可怜兮兮。

    不过白莺莺却笑的很得意。

    本来别的女生一看见江南，就好像中了丘比特之箭似的，心动不已。

    甚至……

    还有不少想上前来搭讪。

    但……

    当白莺莺在江南身边宣示主权后，那些妹纸全都自惭形秽的止步了。

    哎！

    校草是校草。

    男神是男神。

    只可惜注定不是她们的菜，而早就被白莺莺这朵校花给霸占了。

    呜呜呜……

    躲角落里默默哭泣。

    对此。

    江南不由得头疼不已，连忙加快脚步，带着白莺莺直奔四班教室而去。

    但……

    当他刚进教室的门。

    唰！

    唰！

    唰！

    瞬间。

    原本闹腾不已的教室鸦雀无声。

    在场童鞋有一个算一个，全都停下手里动作，将目光投向江南，呆呆出神？

    “好帅！”

    这是女生心中的想法。

    “真的好帅！”

    男生们也不得不承认。

    “白莺莺身边这男的是谁？太特么帅了，帅破天花板，要上天的节奏啊！”

    “不会是白莺莺男友吧？”

    “校花找男友呢？”

    “呜呜呜，不要啊！那可是我心中唯一的女神啊！居然被人给抢走了？”

    “不过话说，这男的这么帅，虽然抢走了校花，但我对他居然恨不起来？”

    “自惭形秽啊！”

    “……”

    众人的八卦之火熊熊燃烧。

    许多人都猜测江南是白莺莺男友，可他们只有羡慕，而没得嫉妒与恨？

    真是……

    长得帅就可以通吃。

    长的帅就可以为所欲为。

    此话一点不假。

    “怎么？”

    “都不认识我么？”

    “还是我脸上有花？”

    “我是江南，不过换了个发型而已，纯正本人，大家都散了吧！”

    江南一路走来。

    已经听了太多议论，早就烦腻了。

    可不想再被同班同学们八卦，趁着众人的火还未烧起来，连忙摸了摸鼻子，自我介绍一番，快步走向自己座位。

    但……

    他不介绍还好。

    这一自我介绍，就好像一颗火苗落入热油，班里瞬间炸开了。

    “啥？”

    “他是江南？”

    “怎么可能，江南会有这么帅？”

    “不对，江南也挺帅，不然也不能当班草，成南神，可这人更帅啊？”

    “我敢打赌，就算是校草叶知秋站在这，跟他一比也要黯然失色。”

    “如果他真是江南，那简直要逆天，难道剪一个头发，就能变帅这么多？”

    “或许我们也可以把刘海剪了，换成江南那种平头，不知能否成男神？”

    “你在想屁吃，剪了刘海换平头，你只会暴露脸上所有缺点，变丑鬼。”

    “就是，你脸太大了。”

    “江南是底子好，没法比啊！”

    “从今天开始，我再也不叫他江南了，就叫南神，而且是真正的南神。”

    “666666……”

    “……”

    众多童鞋狂给江南点赞。

    李倩倩，唐甜甜这些女生都被江南迷晕，苏宇，张浩这些男生也朝江南跪服。

    甚至连两耳不闻窗外事，就拿学习当饭吃的学霸班长秦羽墨，都不由得放下笔多看了江南几眼，恍惚出神许久。

    对此。

    白莺莺心里可乐开了花。

    她一心想超越秦羽墨，却死死被对方压制着，可现在总算是扳回一局。

    毕竟……

    以她与江南的关系。

    江南风光就等于她风光不是？

    另一边。

    江南回了座位，便没再理会众人，只看向旁边戴着大檐帽，一脸苦瓜色的王胖子，“怎么？胖子你不会也不认识我了吧？”

    “还是说……”

    “前两天你去找王好人测试失败，没有被他收下，转不了体育生？”

    “……”

    不可能啊？

    江南心里满是疑惑。

    以王胖子的基础，再加上大力巧克力的增幅，绝对可以跑进三分钟。

    而只要跑进三分钟。

    王好人就肯定会收下王胖子。

    再以他对王胖子那大大咧咧性格的了解，看见自己定第一时间报喜才对。

    可现在……

    王胖子生无可恋的咋回事？

    莫非……

    大力巧克力出问题了？

    还是王胖子没吃？

    “不，王好人收下我了。”

    王胖子抬头，朝江南道：“那天我找王好人测试，王好人勉强答应，但即便我拼尽全力，也只跑了3分10秒，没有达标。”

    “见此。”

    “王好人十分失望。”

    “我也差点要放弃。”

    “但一想到南神你对我说的话，说没有做不到，只看想不想去做。”

    “我便死皮赖脸的求着王好人给我测了第二次，你猜我1000米跑了多少？”

    “……”

    “多少？”

    江南也有一丝好奇。

    “2分50秒，当场惊呆王好人，王好人还以为计时出错，又给我测了第三次，结果却是2分45，于是他立马收下我了。”

    话说着。

    王胖子咧了咧嘴，显然很是得意。

    “那很好啊！”

    江南不由得笑了。

    “是很好。”

    王胖子用力点头，“说起来这还要感谢南神你，若我没猜错，后面能跑出这么好的成绩，就是因在开跑之前，我吃了你给我的那块巧克力，所以才能突然开窍。”

    “咱们是兄弟，用不着谢。”

    江南摇了摇头，心里松了口气。

    他还以为出了变故，现在看来并未有，且大力巧克力效果很不错。

    从3分15秒，提升到2分45。

    这作用绝对逆天。

    不愧是系统出来的东西。

    然而……

    他却并未注意到。

    王胖子脸色忽然又垮了。

    “南神，虽然咱是兄弟，但该谢还是要谢的，毕竟没你给的巧克力，我就转不成体育生，转不成体育生，就考不上大学，考不上大学，那毕业后就只能去工地搬砖了。”

    “只是……”

    “南神你给我巧克力的时候，没说这东西还有副作用啊！”

    “你知不知道事后我差点饿晕在田径场，好不容易撑到食堂，可足足干了十碗饭才半饱，算彻底坐实了大胃王称号？”

    王胖子脸上充满无奈。

    毕竟……

    那天他疯狂进食的一幕，可是震惊了食堂所有人，吓坏了周边所有妹纸。

    就凭他那饭量。

    以后还如何找对象啊？

    “呵呵，这……这有利便有弊，只要利大于弊，肚饿多吃点也没啥大不嘛！”

    江南挠了挠脑袋，有些虚心。

    “没啥大不了？”

    “是，肚饿多吃点确实没啥大不了，反正我早有大胃王之称。”

    “只这脱发又是怎么回事？”

    突然，王胖子摘下自己头上大檐帽，欲哭无泪道：“好不容易吃饱后，我都没来得及松口气，却发现自己头发全掉光了。”

    “这算什么？”

    “琦玉老师么？秃了也变强了？”

    “……”

