
　　小无量山外，军队将那片平原团团围住，布满了防线，大量的高火力武器，时时刻刻对准了平原。

　　这时，天空骤变，漆黑如墨的乌云，将整片平原给笼罩了起来。

　　令人心悸的气息开始逐渐扩散，那些军人心中悸动，但还是没人一人退缩。

　　在一辆装甲车中，秦镇国沉重的望着只覆盖了平原范围的乌云，从车上下来，凝重道：

　　“天有异象，非福即祸啊！”

　　他也感受到了这股越来越使人心悸的气息，好像在驱赶他们离开平原的范围，不然后果自负。

　　秦镇国看了眼手臂上竖立起的汗毛，又望了望天空上越发漆黑的黑云，一丝丝雷光在黑云中跳跃。

　　一名士兵从后方跑来，他的脸色苍白无比，鼻下还有未擦干的血迹，带着颤音的对着秦镇国报告。

　　“秦司令，此雷云危险度达到了SS级，请您退到安全区域。”

　　SS级！！

　　秦镇国的瞳孔徒然微缩，这人他认识，他也是获得了超凡能力的士兵。

　　他的能力是感知事物的威胁程度，越危险，他的感知越强烈，虽然没有实力加成，但对秦镇国来说，他的作用比十个能加成战力的超凡者还要来的大。

　　有研究员专门为他的威胁感知划分了危险等级。

　　从D级到SSS级，逐级增加危险程度。

　　单单D级就需要一名超凡士兵才能够解决，更不要说是SS级了！！

　　那是有着灭城危机的级别。

　　他有让人试过，他在处于核弹范围时的危险等级，是为最顶级的SSS级。

　　这SS级只是比核弹的威力小了些，但也足以轻易毁灭一个城市了！！

　　不过幸亏，秦镇国望向黑云，这黑云始终覆盖在平原那一块区域，并没有向外扩散的趋势。

　　如果这黑云有向外扩散的趋势，他也不得不实行打击，看能否将这黑云给击散。

　　也幸亏他只有这个想法没有实施，不然的话那后果可就严重了！

　　“叫士兵们撤退到安全范围。”

　　秦镇国对着对讲机下令，这个范围已经由那名感知士兵测试过，并不安全，也有着A级的危险等级。

　　士兵们开始撤退，而楚云可就撤退不了了。

　　黑云锁定的是楚云一人，但带来的恐怖压迫感却是笼罩着整座小无量山。

　　小无量山上的动物、植物皆是被压迫的匍匐在地，战战兢兢。

　　道观中厨房里银月双爪抱着狼头，趴在地上不停的发出呜鸣声，狼身不停的颤抖着。

　　王阳早就从昏睡中醒来，本在震惊着楚云的手段，现在又惊骇这股天威，感觉自己身处着黑云之下，是如此的渺小！

　　张陵也同样如此，心中还在兴奋对于自身的变化，没想到就出了这么一个变故。

　　脸色苍白，一时间不知如何是好！

　　楚云没空理会他们两人，反正这黑云不是冲着他们来的，这黑云给他的威胁可不小！

　　但他有些不理解，自己是犯了什么天大的错，需要天地来惩罚？

　　随后抬起手掌，看着掌心中的那团天地之力，心中已然有数。

　　“呵，你这天地，真是有够小气的，不就夺了你一方天地之力，劳得你如此兴师动众！”

　　楚云轻笑了一声，但语气中满是淡然。

　　没错，这黑云就是天地对楚云的惩罚，黑云其实不重要，重要的是黑云中酝酿着的劫雷！

　　为的是什么，为的是惩罚自己这个犯了禁忌的小偷。

　　他偷了天地的东西，如果你认为这一团天地之力没什么大不了的。

　　那就稍微举个例子就明白了。

　　这天地之力，就相当于银行，天地之力就是银行中的钱，你可以贷款，但所属人还是银行的，也就是天地的。

　　两者属于互惠互利的关系，你借了，天地之力在你手中变的强大了，到时候再还回去，就相当于是利息。

　　不过你要清楚，这天地之力永远不会属于你，这就代表着你永远也不能完全掌控不了这天地之力。

　　用一个数值来代表，那就是你哪怕掌控了99.99%的天地之力，但天地始终都能用这0.01%来制裁你。

　　你以为你是控股百分之九十九的董事长，其实后面还有一个捏着你命脉的大BOSS！

　　至于你要完全掌控天地之力，也可以，就如楚云所说，你强大了可以身合天地嘛，这样你就可以随意操控天地之力了。

　　但这不过就是天地从掌控天地之力变成了掌控你，从打工的变成了亲儿子。

　　你要说当儿子有什么好的，这你就错了，成为亲儿子后，你拥有一方天地，一方世界的加持，强的恐怖，起码在这世界当中没人能够打败你！

　　而且世界变的强大了，你的实力也会自然提升，这不爽吗？

　　除非那人能够干的碎天地，毁的了世界！

　　这样的待遇你有什么不满呢！

　　除了个别自命不凡的人外，又有谁不想当天地的亲儿子？

　　一人之下，亿万人之上。

　　如那古代的皇朝一样，你就是太子，除了那至尊之位你坐不了外，你还有啥得不到呢！

　　可现在问题就来了，楚云直接就成了强盗、叛逆，抢了天地的‘钱’，还顺手想要造反。

　　那这天地能忍！

　　直接就准备用劫雷将他给劈死，这也是灵气复苏了，天地的权限也恢复的表现。

　　要是换作无灵气时代，那天地最多也就让楚云倒倒霉，很容易就渡过去了。

　　不过想着渡过这劫雷也简单，只要将这团天地之力还回去，那这事也就算了。

　　可是.....

　　楚云看了眼手中的天地之力，脸上露出了傲然的笑意。

　　“本道何须低头，既说己身则为天命，那低头了岂不是与本道道心不合！”

　　没错，刚跟张陵这小子说己身则天命，然后就要跟天地低头，那不是在打他的脸，道爷面子还要不要的了！

　　这一低头，道爷的道心也会产生一条裂缝，寻道之路也将止步于此！

　　“既然如此，那就让道爷我试试你这刚复苏的天地有何等威能吧！”

　　说完楚云噙着笑意，一挥道袖将那团天地之力给收了起来，意思很明显，战！

　　而天地被如此挑衅，黑云之中劫雷在咆哮，怒了！

　　天威变得更加恐怖！

　　“咕噜....前....前辈....要不....”

　　一旁的张陵也明白了这事跟自己也有关系，要不是前辈为了帮助自己，也不至于惹怒天地，所以他想着要不就还回去算了，自己当个太子也没关系。

　　可话还没说完，他就被楚云一双淡然的眼神给震慑住了。

　　“无须多言，吾辈修士，不惧天地。”

　　说完手一挥，将张陵、王阳还有银月挪移出了道观之外。

　　只听见楚云平淡之中带着傲然的话音响起。

　　“尔等且看道爷我如何....”

　　“逆天”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十二章 且看道爷我.....逆天！免费阅读。https://xs.23sk.com 