    次日约定时间，聂晗早早到了，他客客气气地把苏长乐和梅青请上了悬浮车。

    聂晗自己有私人飞船，不需要买票，不过出境的时候都需要审查身份，如果梅青的腕表没拿回来的话，他现在依旧走不了。

    私人飞船的话，在飞船上埋伏的概率就几乎没有了，这样一来，苏长乐更放心了。

    白墨云发的那个黑币悬赏，她一开始是有些担心那些亡命之徒会在飞船上埋伏的，不过系统升级过后，那些早早进来的海盗杀手统统现行，如今那群人自顾不暇，没空来找她麻烦。

    这些，都在小七奶爸的监视当中，也就是说，此次出行安全系数很高。

    不过即便如此，苏长乐他们通过审核后起飞也没有在立刻启程，而是兜了个圈子，在小七和乐乐一同调节下更改了一下航线，低调而隐蔽地离开。

    毕竟梅青还在船上，苏长乐不想出岔子。

    安全第一。

    聂晗不愧是世家子，富N代。

    他的私人飞船十分奢华，里头东西应有尽有。客舱里头都悬挂了不少心画，虽然不是洛倩的作品，却也有很多名家之作，随便一幅拿出去卖都能卖出不少钱。

    沙发很软，上面铺的是雪白的动物皮毛，那是一个偏远星独有的雪兽，皮毛冬暖夏凉，苏长乐只听过没见过，但也知道，这玩意儿很贵，可以换很多很多吃的。

    桌上摆的那盆鲜花都是蓝星的变异花，跟以前苏长乐在蓝星的时候乘垃圾船出去挖的花差不多，价格还更贵一点儿，他这个叫紫色妖姬，紫色的铃铛形的花朵，能够吸收空气中的水分在花瓣表面形成一颗颗晶莹的露珠儿，像是含着泪珠儿似的，一看就是个妖艳的贱货。

    同为花，苏长乐看桌上这盆有点儿不顺眼。

    看苏长乐目光落在花上，聂晗有些介绍了几句，哪晓得说了一半，苏长乐就别过头去不听了，聂晗扯了扯嘴角，生硬地转移了话题。

    “清风星和青木星都在中央星圈，两个地方离得不远，一次跃迁就到了。”

    “前后只需要半个小时，要不要喝一杯？”坐下后，聂晗拿出了一瓶红酒。

    苏长乐还没开口，梅青就缓缓摇头，一字一顿道：“未成年，不能喝酒。”旁边杵着的小七奶爸愣是没憋住，噗嗤笑了一声，然苏长乐浑身一哆嗦。

    奶爸笑声也是用的喻烬的！

    奶爸就爱用喻烬来吓唬她！

    哼！

    就在这时，飞船上有了提示，“各位乘客请注意，飞船即将进行跃迁，请大家在安全座椅上坐好。”

    “倒计时开始，五、四、三……”

    聂晗便把酒瓶子放下，坐到了自己的位置上，刚坐下的时候，他还拿眼角余光偷瞄了梅青一眼，结果这么偷偷一瞄，两人目光正好对上，聂晗心里头咯噔一下。

    他明明没做什么，怎么有一种做贼心虚的感觉。

    于是他装作什么都没发生，很自然地移开眼，长长的眼睫毛轻轻阖上，那一瞬间，好似乌云遮了月光。

    聂晗的内心有一种迷之尴尬。

    而梅青脸上没什么表情，心理活动那叫一个丰富多彩。

    这混小子果然觊觎我妹妹。

    我妹妹就是这么出色。

    还好这次跟过来了，不然妹妹那么单纯肯定会被他骗。

    虽然是聂家的，但星战对决排名那么低，哪里配得上我妹妹，也就皮相可能讨小女生喜欢，以前天网上那些女孩子怎么说他来着？

    梅青没关注过这些，想不起来，偷偷登上去看了一眼，脸更黑了。

    桃花眼，天生会放电。

    他还在看苏长乐！

    梅青盯着聂晗，眼神有点儿不善。看他那样子，就差直接给聂晗贴上了一个差评的标签了。

    然就在这时，他们的飞船忽然剧烈晃动了一下。

    苏长乐立刻瞪大眼。

    不是吧，又海盗？

    这特么还没完没了了不成。

    飞船剧烈震动，紧接着，船舱内发出急促警报。

    “警报，警报，飞船遭遇不明袭击，跃迁失败，跃迁失败。”

    “警报，飞船能源即将耗尽，能源即将耗尽……”

    “能源还剩30%，25%，20%……”

    他的飞船出发前能源是充满了的，从这里多次跃迁到西部大荒星域去跑个来回都没问题，一次碰撞怎么跃迁失败了？

    能量怎么可能消耗掉这么多？像是被什么东西给吞噬了一样。

    “怎么回事！”聂晗唰地一下站起来，吼道。

    一个工作人员冲进客舱，“少爷，我们的飞船遭遇不明袭击，能量一下子就没了，动力系统无法运行，现在只剩下了10%了，我建议立刻返航。”

    刚刚离开没多久，返回还有希望，毕竟刚刚检测结果出来了，其他地方几乎没损耗，就是能源疯狂减少。

    只是话刚说完，他脸色大变，看着数据一愣，随后道：“现在只剩下2%了。”

    2%能干什么！只能维持飞船悬浮在空中，一动不动。

    “这里是中央星圈！”聂晗眉头紧锁，神色凝重，很显然，他根本没想到会出现这样的情况，更没想到，那些亡命之徒会这么大胆。

    不过下一瞬，他手微微一颤，心中微寒。

    聂晗想起了上次，在蓝星体育场遇到的事。

    那次也是这样。

    而那一次，死了很多很多人，在睡梦之中，很多人就再也没有醒过来，他都差点儿没能回来。

    S级隐形战舰，美人蝎。

    她又来了。

    她想做什么！

    聂晗想到了，苏长乐也想到了，站在她身边规规矩矩当管家的机器人奶爸已经直接侵入了飞船的侦察系统，然而，并没有任何发现。

    美人蝎的反侦测能力，比它想的还要高，而且美人蝎的战舰是独立操作系统，不跟天网相连，且它犹如一块密不透风的铁桶，里头的所有人所有东西都找不到入侵的突破口。

    也就是说，美人蝎背后那个神秘组织的实力很强悍啊，起码他们也能造出一个类似天网系统的存在，否则的话怎么开得动战舰。

    下一刻，飞船里响起了滋滋的电流声，三秒后，一个女声从里头传了出来。

    小七奶爸无法通过天网入侵到他们的战舰，他们竟侵入了聂晗飞船的内部系统。

    “聂家小少爷，打扰了。”

    小七奶爸立刻顺藤摸瓜追了过去，在茫茫星空中快速锁到了一个位置，只是聂晗这艘飞船虽然奢侈豪华，但基本上没有什么战斗能力，这只是他平时在中央星圈内活动时乘坐的私人飞船，而在大家的认知里，中央星圈是绝对安全不可能遇到海盗的。

    因此锁定位置也没用，不能一炮轰过去。

    真对轰起来，他们的飞船一炮都挨不住。

    它打算侵入飞船的主控系统，让美人蝎号不受控制，却没想到，刚刚进去的那一瞬间，对方主脑察觉，设下了一层一层的防护，它能破开，却需要一点儿时间。小七有点儿后悔了，此时此刻，它觉得自己夜郎自大了，可惜它的芯片大部分内容都无法打开，一直以来，它都是受损状态。

    在它强行突破对方防御的时候，有人登上了他们宛如待宰羔羊的飞船。

