    第232章失德

    皇帝驾崩，全天下都要停止婚嫁以及一切娱乐活动，青楼戏院等地方都要歇业。而上至王公大臣下至平民百姓，都要守孝二十七天。

    楚瑛没有换上白色孝服，皇帝害得他们淮王府差点家破人亡怎么可能还替他穿孝服。不过她一直窝在家里，倒也不担心被人发现。只是看着古伯一身白，觉得很刺眼。

    古伯宽慰道：“郡主先忍耐一下，等确定皇帝不是诈死，那咱们就可以去敲登闻鼓鸣冤了。”

    楚瑛有些失望地说道：“原本我还以为昨晚汉王会发动宫变，没想到一点动静都没有，这汉王也忒没用了。”

    之前蹦跶得这么欢现在却鹌鹑一样，也是个怂货。

    古伯摇头说道：“太子被立储已经一年多了，连曹国公府都被拉拢了，其他人又怎敢冒大不韪与他一起谋反。”

    谋反失败得抄家灭族，若是成功率很大倒可以一博，可跟着汉王谋反失败的概率太大没人愿意冒这个险。

    楚瑛不屑道：“那冯家大姑娘也才十五岁，也真亏他下得去手。”

    古伯说道：“不过是安拥护汉王的那些大臣的心。”

    太子为了让天下人看到他的孝心，将皇帝的丧事办得特别的隆重，丧葬礼仪都按按照古礼来。古礼的流程很繁琐，

    楚瑛很是不齿太子的行为，说道：“旱灾虫灾国库没钱，办丧事的时候倒是有钱了。”

    就这场丧事的耗费，能救下数以万计的灾民了。不过楚瑛也清楚，在这些权贵眼中，百姓就是不值一提的蝼蚁。

    想起洪城外的那一番经历，楚瑛的眼神变得深邃起来。

    皇帝丧事过后，登基大典也开始了。不过因为是国丧期，登基大典办得倒是比较简单。

    楚瑛在知道雷明霁没走之后又让古叔给他送了一份信过去，两人又在那宅子里见了面。

    这次见面没再画老奶奶装了。随着老皇帝死去，街上的官差跟暗探也都消失不见了。楚瑛现在出来，不再像之前那么危险了。

    雷明霁看到楚瑛红润的双颊，脸上浮现出了一抹笑容：“你气色比上次见到的好多了。”

    楚瑛说道：“这些日子不是吃就是睡，精神状况自然好。雷明霁，你不是说元宵后就走吗？这正月都过了，你怎么还没回大同？”

    雷明霁有些无奈地说道：“皇帝要我留下观礼，所以才留着。这些日子我一直想找你，可惜不知道你在哪儿？”

    楚瑛说道：“我本也想跟你打探消息，但外头盘查得太严不敢有所动作。雷明霁，皇帝是真的驾崩了还是诈死？”

    雷明霁很欣慰，经历了那么多终于成长起来了：“是驾崩了，我亲眼看到了尸体。不过不是病逝，而是中毒没的。”

    楚瑛点头说道：“老皇帝服用的仙丹里含了汞，这东西服用的量太多，超出人体承受的就会死。看起来，与中毒差不多了。”

    皇帝喜欢服用所谓的仙丹，事实证明这所谓的仙丹其实就是催命符。只是她听闻皇帝后来没吃了，心里还有些惋惜。

    雷明霁摇头说道：“皇帝应该是被皇后给毒死的。”

    楚瑛愣住了，过了半响后才道：“你没弄错？皇帝都命不久矣了，皇后跟太子为何还要做这大不韪的事？”

    “太子与后宫一个嫔妃有染……这种事瞒得了一时瞒不了一世的，为了保住太子的位置，皇后就对皇帝下了毒手。”

    楚瑛很是不解地问道：“跟年轻的嫔妃有染？他是太子，要什么样的女人没有，为什么会去动皇帝的女人？”

    雷明霁不屑道：“可能是那嫔妃太勾人，也可能是为了寻找刺激。不过，太子失德是毋庸置疑的。”

    楚瑛一脸怀疑地看着他，问道：“这么机密的事你是怎么知道的？难道你们国公府还在皇后宫中安插了人？”

    雷明霁也没瞒着，说道：“没有，但后宫与太子身边都有我的眼线。不过这些消息不是打探到的，而是根据种种迹象推断出来的。”

    楚瑛总觉得怪怪的，这么机密的事告诉她做什么。

    雷明霁道：“皇帝驾崩第二清晨，汉王入宫用银针测除皇帝是中毒，可当时在场的三位太医查验后都说皇上没中毒。”

    楚瑛有些感叹道：“皇后手段了得，竟将这些太医都拉拢住了。”

    就太子那德性若不是皇后跟忠勤伯扶持，储君之位是轮不到他的。不过这么一个失德的人成为新君，非百姓与天下之福。

    雷明霁赞同楚瑛的话，说道：“你说得很对，皇后确实很有手腕，你以后对上她时千万要小心。”

    楚瑛笑了下，说道：“等我洗清了淮王府的冤屈，我就回洪城了，应该不会与李皇后有什么交集。”

    这在雷明霁的预料之中，他说道：“等过几日，你就可以去敲登闻鼓为淮王跟怀王世子鸣冤了。不过你要记住，将证据递上去后咬死了冯钰跟曹国公府就行，不要将涉案的官员都扯出来。”

    咬死了冯钰跟曹国公府，那些参与贪污的勋贵与官员就会将他们当弃子。反之，他们为了自己的仕途与家族也会齐心协力将楚瑛拍死了。

    楚瑛明白他话里的意思，真心实意地说道：“谢谢你。”

    对于雷明霁的帮助她都记在心里，等将来有机会一定会报答。不过，她不会再制造出其他武器出来了。

    两人这次聊了一个多时辰，比上次的还要久。离开的时候，雷明霁与楚瑛道：“郡主，等你回洪城以后，我们可否通信？”

    楚瑛没有多想，爽快地应下了：“若是你们在武器改进上碰到难题，最好带一份样品过来，这样也能更快找到问题所在。”

    雷明霁很无奈，他都这样暗示了竟还不明白。

    回到家里屁股还没坐热，新皇就派人来宣召他入宫。这次新皇找他是想让他留在京城，可惜这提议被雷明霁拒绝了。

    雷明霁直言，说道：“皇上，等末将将鞑靼跟瓦剌赶回草原深处，末将就解甲归田过几日平静的日子。”

    皇帝是欣赏雷明霁的才能，想让他留下守卫京城。见他不愿意，虽有些惋惜倒也没生气。这人为了杀鞑靼跟瓦剌连媳妇都不愿意娶，也没什么可忌惮的。因为在皇帝心中，男欢女爱是这世上最幸福的事。

    (本章完)

