    想着想着，他便习惯性地，将一根手指伸入嘴中，含糊不清道：

    “可惜，广陵与北凉，相距甚远，没机会见到徐哥哥，听说他的千秋阁里，有好些尤物，否则，大可以拿来切磋切磋。

    再说了，徐哥哥还有两位姐姐，本世子诚心，以礼相待，不介意分享自家那些个女子。

    想必，徐哥哥也应该出手大度些，把两位姐姐与整座千秋阁，皆送予我，才算厚道。”

    赵骠依然自言自语：“要是不愿意，不厚道，如何是好？”

    这位飞猪世子，叹息一声，拔出手指，沾了无数口水，脸上，笑意满满，眼中，则沉满了阴森：

    “北凉啊，好远的，本世子可没那气力远游讨要，可若是到了广陵，就容不得徐哥哥小气了。”

    自言自语，言毕，回过神，那位给他办事，一直无往不利的灰衣老者，已经走向那白衣公子。

    赵骠扭了扭脖子，拭目以待。

    赵骠看将过去，只见，那位年轻公子哥，脸色平静，甚至，朝他勾了勾手指。

    于是，忍不住好奇，问道：

    “做啥？”

    徐千秋没有说话。

    无意间，慕容梧竹瞥见那位青鸟姐姐，此刻，竟翘了翘嘴角。

    最不起眼的羊皮裘老头儿，缓缓走入众人视野，没好气道：

    “好好一条广陵江，甲子前，还是天高江阔，这会儿，竟已如此晦气，便是老夫，也看不下去了。

    徐小子，那条走狗，及三百骑，归我，那头死猪，就归你了！

    老夫丑话说前头，不从他身上割下几斤肉，老夫看不起你！”

    糟老头说罢，三百骑，连人带马，皆被无形剑气，尽数搅烂，至于那名高手风范的灰衣客卿，没来得及动嘴，一颗脑袋，便好似被什么看不见的利器，给削平了去！

    这一幕，令人瞠目结舌。

    不见任何动静，剑招已出，老剑神继续说道：

    “徐小子，有真正的高手，此刻已从大燕矶赶来，而且，你小子若不想被几千铁骑，追着满山跑，就快刀斩乱麻，速战速决。”

    徐千秋笑了笑，伸臂一抓，地上一具骑卒尸体旁，一柄剑，顿时飞起，落入手中。

    驭气驾物？

    陈渔一直冷眼旁观，静候事态发展，细眯眼睛。

    血肉横飞，见此一幕，那肥猪世子，总算不是太愚蠢，二话不说，掉转马头，便要立即跑路。

    留得青山翠，不怕没娘子睡。

    身形闪烁，徐千秋已来至身前，一手扯住马尾，将那前冲汗血宝马，拉扯得前蹄高扬。

    上马，尚需要三名仆役，使出吃奶力气去搀扶，方能上马的赵骠，毫无马术可言。

    当即，便向后摔在地上。

    徐千秋手中剑鞘，刺在其脖子上。

    这名，同为王朝内，权势滔天的世子殿下，于此刻，不敢动弹分毫。

    剑芒闪过，剑出鞘，于赵骠手臂之上，一剑削下，足有三两肉。

    徐千秋将那三两肉，剑挑，递到肥猪世子嘴巴边上，笑眯眯问道：

    “世子殿下，要不要尝尝？”

    鬼哭狼嚎！

    惊天动地！

    撕心裂肺！

    剑芒再现，第二剑，一出。

    在赵骠圆滚如柱子的大腿上，切下半斤肉。

    那笑容，依旧迷死女子不偿命，继续说道：

    “对了，我就是你口中的，北凉那位徐哥哥。”

    肥猪世子，撕心裂肺，惊天地，泣鬼神，挣扎得更厉害了。

    徐千秋将剑换了地方，死死抵在赵骠脑门上，肥猪世子四肢翻滚，头颅却动弹不得。

    徐千秋第三剑，在赵骠左脸上，割下一块肉。

    然后，笑道：“疼不疼？”

    赵骠屁滚尿流，裤脚之下，屎黄横溢，尿液不断。

    其中痛楚，可想而知。

    疯子徐千秋，轻哦了一声，又从其右脸颊之上，一剑剁下，道：

    “看来，应该不够疼！”

    赵骠裤裆湿透，传出一股恶臭，口吐白沫，彻底疼死，晕厥过去。

    老剑神微笑道：“徐小子，马上有人来了，悠着点。

    是走是留，你一句话，老夫奉陪！”

    徐千秋冷冷看了眼远方，烟尘滚滚，道：

    “青鸟，找件顺手兵器，今日一战，在所难免。”

    说罢，世子殿下转头对李淳罡笑问道：

    “前辈，可敢与我一道，去大燕矶观潮？”

    李淳罡愣了愣，哈哈大笑，豪气万丈，仿佛年轻了几十岁，道：

    “当年，吴家九剑破万骑，今日，老夫一人，便能顶他们九个！”

    陈渔本以为，北凉世子闯下大祸后，便夹着尾巴，灰溜溜逃离广陵。

    北凉世子，那又如何？

    这里，是广陵！

    是藩王赵毅，苦心经营二十年的地盘，积威深重。

    在这里，赵毅便是天！

    宗藩法例规定，王不见王。

    但是，朝野内外皆知，所谓七大藩王，真正能与北凉王抗衡者，唯有燕敕王与广陵王。

    很不幸，赵毅便是其中之一。

    广陵之地，水师战力，称甲天下。

    北凉铁骑，天下第一，广陵水师，天下无双。

    除此之外，广陵境内，还有相当数量的精锐骑兵。

    其中，八千亲卫，背魁军，更是精锐中的精锐，疾如锥矢，战如雷电。

    骑兵统帅，卢升象，扛纛将，张二宝，二人皆是离阳王朝内公认的万人敌。

    两人名声，可与陈芝豹以外的徐骁五位义子，相并肩。

    春秋乱战时，卢升象雪夜下庐州，紧接着，千骑过东越，战功显赫。

    大将军顾剑棠，拆散旧部，只带嫡系入主兵部，其余战力，依次落入燕敕王，及广陵王囊中。

    二人将之瓜分殆尽。

    地方十数位刺史，不敢索要一兵一卒。

    论军功，论实力，广陵王赵毅，远比不过异姓藩王徐骁。

    但是，强龙斗不过地头蛇。

    何况，在陈渔看来，徐千秋最多不过一条过江幼蟒罢了。

    飞龙在天？

    未曾亲眼所见，她如何相信？

    江湖谣言罢了，不足为信！

    一条过江幼蟒，如何抗衡赵毅？

    广陵王赵毅，乃是早已成精的广陵巨蛇！

    为情势所迫，陈渔与女婢青鸟，几人一同缓行。

    抬头望去，岸边观潮者，皆已四处奔散，逃命而去。

    一时间，满地狼藉。

    肉眼可见，陆地之上，有一条黑流，汹涌而来。

    那是骑兵背魁军，所独有的乌骓马，漆黑甲，气势之大，丝毫不逊于广陵一线潮。

