    那位大人带着男孩走了之后，萧月涧走了出来，他说的：“陛下为何没有收的钱财？”

    “怎么？阿涧？朕还不能大公无私一回了？”

    “陛下对钱财这东西从来不知道何为谦让？”

    “阿涧真是太了解我了，是有些人的钱呀，拿了可是要付出代价的，这刘旷一向都是大皇子的人。他专门从溪州这么远的地方送钱来给我。岂非奇怪。就算我救了他的女儿，他私下里对我是感谢的，但送什么都可以送的，送这么多的钱，实在是不会不能叫人想多。”

    “如果这六公主拿了这钱，到时候这是落人话柄，这溪州本来就是一个荒凉之地，但是如今已经慢慢显露出它的财富，在良火山一役之后，很多人都知道了溪州。这刘旷曾经是一介布衣，被大皇子一手提拔，后来因文字狱而入狱，最后被贬溪州，再后来宴子息便到了他的身边。这一切都过于巧合了……现在大皇子是想要将我也拉进他的阵营吗？若是，本宫不愿意呢？”

    而此时，宴子息和卫斯正在公主府的院子内，一处僻静的地方，卫斯看着宴子息说的：“宴先生生你真的投奔了六公主了。”

    宴子息没有说话。

    半响那卫斯说道：“你忘了，我们和大皇子的约定吗？我们说过，会生生世世效忠大皇子，你就是明摆的背叛大皇子吗？现在还有机会回头，大皇子仁厚，不会怪罪与你的！”

    宴子息转过来，他说：“我以为我的行为比我的语言更有说服力，我现在是六公主的人。”

    “是因为玉佳吗？”卫斯突然喊道，“因为玉佳死了，你怪大皇子，没有派人去救她，所以才叛变的，对不对？”

    宴子息转过头来，其实在宴子息附身在真正的宴子息身上的时候，宴子息所有的记忆，他早就已经接受，唯独接受不了这个叫玉佳的女孩。

    他只知道这宴子息最心爱的女子被山上的土匪抓走，本来大皇子就应该派人及时上山剿匪，可是，大皇子却迟迟没有作出决定。

    宴子息知道大皇子正在这良火山布局，他要对孟琦良瓮中捉鳖，宴子息也知道他应该谨守和大皇子的承诺，可是他没有办法，他心爱的女子被抓上了那良火山的山寨之中，他没有办法安然度日，于是宴子息决然的上了良火山。

    宴子息转过身，他对卫斯说道：“既然大皇子在那个时候放弃了我，我背叛大皇子也不过是求仁得仁罢了。”

    “我们做臣子的哪有那么多要求？女子如衣服你喜欢女子，我可以为你找天下最好的女子，你为了一个女子而背叛大皇子，实在是不值得。”

    “你回去吧……”宴子息轻声说道。“与如今，你与我所属主子不同。以后还是不要见面吧。”

    宴子息转过身，卫斯在后面喊道：“晏先生，当时是你告诉我，这天下大任尽落在你我之辈身上，如今为何你却先背离了呢？”

    宴子息停顿了一下说道：“人是会变的。”

    宴子息说完，便是头也不回的离开了。

    “宴先生！！”看着宴子息离开，卫斯紧紧的握住了自己的手。

    离开公主府之后，刘云璃一直跟在卫斯的身后。

    犹豫再三，刘云离开口：“他说到大人我身上的伏羲花没有了，叔父会生气吗？大人，我真的有想过杀六公主，可是总是没有下手的机会……”

    小男孩一直在说话，可是卫斯一直都没有说话。

    直到他们拐进一个巷子的时候，刘云离说道：“这是哪里？这应该不是驿馆的路。卫大人？”

    “千不该万不该，你不该弄丢了伏羲花，这是你存在的唯一的理由。”卫斯说道。

    卫斯突然转过身，他伸出手掐在了刘云离的脖子上。

    刘云离一脸惊恐：“大人，你要做什么？”

    “没有伏羲花的你就是个废物，更何况留着你。就是留着孟大人陷害杀害公主的证据，你必须死。”

    “我不会说我是孟大使指使的，我从头到尾都没有出卖过孟大人，我们怎么可能出卖孟大人呢？”

    “只有死人才不会说话。”卫斯说着手上一用力，浓烈的灵力冲上了刘云离的身体。

    刘云离睁着眼睛没了呼吸，他缓缓地靠着墙倒了下来。

    卫斯拍拍手说道：“要怪就怪你为何没有完成杀了六公主的任务，也没有将她的名声毁了，六公主如今进入帝学馆，以后，恐怕要杀她更是难上加难。大皇子的危机更重，你不能留。”

    而此时那倒在地上的刘云离，已经逐渐失去了意志。

    卫斯冷漠的说道：“就当你是在这京城遭遇了劫匪吧。”

    卫斯看着公主府的方向说道：“宴先生，你不过是一时糊涂，我相信，你还是会回来的！”

    这男子走了没多久，突然这路上出现了一波黑衣人，他们看着倒在地上刘云离，并探探鼻息。

    旁边一个男子说道：“这男孩真是上好的武修者的身子不错，最近庄子里面咱们这边的人少了许多，我们总是要找些扛打的人，这身体看起来就值得好好培养一下，带走吧，在路上捡到了一个这样子的人，果然是让我们要赢了下一场的比赛！“

    “沈小姐，你也不能天天赢不是吗？仗着你父亲是丞相。无法无天，你别忘了这可是重九阁，我倒要看看，有了这个身体，三天之后的比赛，你拿什么赢我？

    带走！”

    “是！公子。”

    三天后，

    夏晴岚准备好去调查这地重九阁的事情。

    还有一天就要去帝学馆上课，在这之前必须要先将重九阁的事情调查清楚。

    而当夏晴岚正要出门，碰上了前来六公主府的烟儿。

    夏晴岚说到：“烟儿，你来做什么，虽然本宫准你进入公主府，可是这都快半个月了。那苏忆晨你还是没有带走，实在是没有什么本事。”

    烟儿鼓着圆圆的脸说道：“只要功夫深铁杵磨成针，我觉得苏忆晨一定会能跟我走的。”

    “不过今天你不能追他了，他要跟本宫出去一趟。”

    此时苏忆晨已经打扮妥当出来，一身风光霁月，恰恰是最美好的公子哥儿，将烟儿都看呆了去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有小伙伴的暑假被取消了？

