    袁冬初悠闲的看着三人的神色变化，忽然起什么似得，继续说道：“哦，忘了，还有咱们延蒲县的知县大人。三位的意思，前朝余孽在大人的管辖下逍遥过活，大人却什么也没做……”她把尾音拉的很长，关键时刻停住了。

    “胡……你胡说什么！”一人色厉内荏，下意识的退后一步。其余两人对视一眼，心有仓皇。

    袁冬初心下冷笑，这几个家伙，寻衅也不知道掌握个分寸。新朝建立时间不长，正是严厉治理的当口，居然议论这么敏感的事情，这不是给自己找事吗？

    “是胡说吗？”袁冬初摊手，“只是，不知把我这胡说和三位的胡说一起闹到衙门，知县老爷会如何分辨？”

    一直嬉皮笑脸、吊儿郎当的三人齐齐白了脸，若是闹到衙门，如何分辨那还用说吗？

    就像这女子说的，秦家能千里迢迢、坦然的从京城回来，那肯定是朝廷放回来的。

    他们在这里说秦家应该抄家，岂不是质疑朝廷上上下下不知多少个官员的决断能力？同时也在质疑知县大人的管理能力？

    还有当朝、前朝什么的，好像大家都不怎么敢说这种话。

    若是知县老爷把他们的话当真，他们是不是有诽谤朝廷官员、非议朝廷事务的罪名？

    “我们，我们什么时候说了？你不要血口喷人！”三人中领头的一人状似凶狠的抵赖。

    “没说啊？呵呵……”袁冬初不置可否，却是视线一扫，把远近观望的人看了一遍，用意当然是告诉对方，这么多人在场，这种抵赖没什么用。

    “话不能乱说的道理，三位应该懂的吧？尤其是诋毁朝廷官员和妄议朝政，一个不好那是会掉脑袋连累家人的。以后多注意哈。”袁冬初毫无压力的恐吓三人。

    这个时代的这种小镇子居民，一个县太爷就能把他们唬得哆嗦，更别说京城和那许多州郡的大官。

    这几句话不但把当事的三人唬住了，在近处围观的人也不由得退后几步，生怕如此严重的是非会牵扯到自己。

    更有几人的视线多打量了眼前的小娘子几眼，这是谁家的闺女，轻描淡写的几句话，居然有这么大的杀伤力。

    袁冬初对这样的震慑效果非常满意，在众人怔怔的注视下，对着那三人摆摆手，说道：“三位没事的话就请自便吧，我们也忙着呢，这就走了。”

    三人正处在六神无主的状态，琢磨着找个怎样的借口走人，听到袁冬初的话，连忙用眼神招呼着同伴，转身飞快的溜了。

    临走时撇过来的一眼，有些许的不甘，但更多的却是忌惮。

    他们说什么也没想到，闲着没事找个乐子，屡试不爽的事情，这次居然会被一个丫头片子搞得铩羽而归。

    可是想想官府，想想那些能拿捏人命的官老爷，有了今天的口误，以后只能躲着这姓秦的和那丫头片子了。

    看着三人急匆匆的离开，秦向儒和袁冬初的两个小姐妹这才回过神来。

    秀春和小翠没想到面对三个无赖，袁冬初能在三言两语之间就把事情解决了，而且解决的如此惬意。一时间，看向她的眼里满是惊讶和崇拜。

    秦向儒的脸上却满是歉疚和落寞，很是低落的对袁冬初说道：“在下无能，不但不能感谢袁姑娘替我带话，还险些连累了姑娘。”

    已经替秦向儒解了围，袁冬初本打算这就离开的，但看到秦向儒那深恨自己的无力样子，再想想原主的记忆、和她穿来这半个月听到的事情，终究多问了一句：“秦公子为何和那三人起了争执？”

    一句话问的秦向儒更加窘迫，连连张嘴，竟是一个字也没说出来。

    对这位的性格，袁冬初也是无力吐槽了，见围观的人已经在散去，便也直接问了：“他们可是又用说亲的事奚落秦公子了？”

    秦向儒面上神色转为悲愤，紧紧握着双拳：“他们，他们简直太过分！我……我……我没本事，说不过他们。”说到最后，语气转为悲凉。

    他要是能像袁姑娘那样急智、那样言语犀利，堵得那些人没话说，那该多好啊。

    袁冬初本人没和秦向儒打过交道，但原主对这人有印象，而且印象不错。

    延浦镇虽是个小镇，但坐落在运河边上，也是有个小码头的，供镇子上的船只来往停靠，偶尔也有错过时间的大船在这里做些补给。

    有了运河的便利和这个小码头，镇子里多得是靠运河吃饭的各种营生。

    袁冬初的父亲袁长河是个船工，给东家运送货物赚些银钱，维持父女二人的生计。

    因所在镇子小，运货的也多是小型船只，所以搬运货物都是船工自己负责。

    有一次，和袁长河搭伙做事的船工卸货时，一脚踩空，不但自己打横摔在跳板上，还把一麻袋货物砸在自己身上，当下就昏迷了。

    袁长河急着招呼人帮忙送同伴去医馆时，路过码头的秦向儒不但帮了手，还把身上仅有的一角碎银和几十个铜钱垫给了医馆。

    素未平生的路人，能做到这个份上可真不容易。虽然秦家算是延浦镇的名人，但秦家过的并不宽裕，而且这位秦公子是庶出，生母只是个通房丫头，处境就更差了些。

    在袁冬初看来，这种境况下，还能把钱袋掏空，对素不相识的路人施以援手，足见这位秦公子心性良善。

    助人为乐这件事之后不久，就发生了袁冬初刚才提到的“说亲的事”，也就是那三个无赖讥讽秦向儒“贫民区的女人也看不上他”的原由。

    既然说亲，除了秦向儒，就还有女方。

    这件事的另一主角和袁冬初的原身相熟，她们都住在猫儿巷，她们虽然是同龄人，但因家境的差别，只是偶尔有些来往，可以算熟识，却并不亲近。

    那女子名叫连巧珍。

    说起这位连巧珍，还真是个不走寻常路的。

    一年前，和猫儿巷相邻的济荣巷秦家，不知通过什么渠道听说了猫儿巷连家的长女聪明能干，便托了媒人来连家，给他家长子秦向儒说亲，说的就是连巧珍。

    当时，这件事在猫儿巷和济荣巷很是被热议了一番。

    最主要的原因：秦家不是寻常百姓人家。

    若是八年以前，别说延浦镇，就是在通州府，秦家都是排的上号的人家。