    “如果你还学不会低头两个字,那么你就要试着忍受被人冷落的孤独。”

    寂绯绯死死地凝望着寂白，仿佛不认识她了。

    自尊与骄傲让寂绯绯选择扬起高贵的头颅，转身离开，没有开口求她一个字。

    寂白知道寂绯绯不会轻易妥协,如果她是这么容易就放弃的人，当初寂白折断她“翅膀”的那一刻，她就应该放弃。

    但寂绯绯没有,她涅槃重生又回来了。

    那段时间，寂绯绯一天都未曾消停过，她不停地向父母施压，希望他们帮忙给奶奶打电话说和说和,总公司年会她真的很想参加,希望奶奶看在她身体不好的情况下，网开一面，满足她的心愿。

    陶嘉芝爱女情深,不仅给老夫人打了电话,甚至亲自去老宅求情，但她连母亲的面都没有见到，助理总是推说董事长很忙,没有时间见她。

    长辈自然不可能和小辈过不去，所以不会正面拒绝,但她可以选择不听,不见。

    寂绯绯彻底在寂老太那里失了欢心,即便她极力央求父母帮忙说情,但已经无力回天了。

    而这一切，都是拜寂白所赐！

    年会在年三十的晚上八点进行，下午，家里的阿姨将礼裙取出来，赫然发现，礼裙侧腰的位置有一道淡淡的滑线。

    阿姨很紧张：“这是不小心勾坏了吗，我明明很小心地收捡啊。”

    这道滑线位置隐秘，轻易看不出来，可滑在最关键的位置，如果不及时处理，很可能寂白会在年会上出洋相。

    寂白回头望了望寂绯绯，她抱着手臂站在阶梯前，面无表情俯视着她。

    她的眼神分明就是再说——

    来啊，玉石俱焚。

    既然你让我去不了年会，那么你也不要想去。

    寂绯绯以为寂白会立刻炸毛质问她，她也早已做好万全的准备，只要惹怒寂白，令她疯狂，寂绯绯就假装受委屈晕倒，把一切都归罪在寂白的头上，让父母和奶奶看清寂白的真面目。

    然而，让寂绯绯失望的是，寂白并没有如她所愿地严厉指责她，她只是心疼地捧着自己的礼裙，询问阿姨，是否还有补救的办法。

    阿姨平日里做饭烧菜是一把好手，针线活儿也会做，可是哪里接触过这样价值连城的礼裙啊，这必须得是经验丰富的老裁缝才能做的活儿。

    陶嘉芝急切地说：“哎呀，这下可怎么办啊，年会马上就要开始了，这时候裙子除了纰漏，老夫人肯定会生气的。”

    寂明志道：“要不、要不换一套礼裙吧，这也没办法，我相信妈会理解的。”

    寂白看了父母一眼，平静地说：“我没有别的礼服了。”

    “楼上的衣帽间不是有那么多裙子吗？”

    陶嘉芝这话说出来，这才恍然想起，衣帽间里有一整个衣柜的裙子，全是寂绯绯的，他们好像真的从来没有为寂白订制过一套礼裙。

    自小到大，寂白永远是忽视的那一个，无论是公司年会还是联谊，寂绯绯是万众瞩目的小公主，可是因为寂白性格偏内向，他们担心她出洋相，连参加的机会都没有。

    寂明志脸色有些难看了，他心里虽有愧疚，但更多的是出于女儿无法参加年会给他长脸，而感到担忧——

    “要不，你穿姐姐的礼裙吧。”

    寂绯绯恰如其分地开口道：“爸，那些礼裙全是按照我的身材比例定制的，妹妹穿不了。”

    寂绯绯和寂白的身材差异还挺大的，她比寂白高几厘米，同时又因为营养过剩，身材丰满，而寂白身材偏瘦，的确穿不了她的裙子。

    思来想去，的确是没有招了，陶嘉芝只好试探性地问寂白：“白白，你跟奶奶打电话说说，你今天就不去参加年会了吧。”

    “那怎么行呢。”寂明志急了：“怎么能不去呢！”

    “怎么去，裙子都坏了，到时候出洋相被人笑，咱们一家人的脸都会被丢光的。”

    “总会有办法的，不能穿礼裙，还不穿别的衣服吗？”

    “拜托，这可是寂氏集团的年会啊，你以为是随便什么公司小聚吗？”

    陶嘉芝继续劝寂白道：“倒也不是说都不去了，白白啊，你跟奶奶说，让姐姐替你去参加年会，好歹，这么重要的聚会，咱们家里总要出一个人吧，不管是绯绯还是白白，都一样的。”

    此言一出，立刻得到了寂明志的响应：“对啊，白白去不了，绯绯可以去嘛，主要是...咱们家的确应该去一个人，这才像话。”

    父母讨论得火热，可是寂白却从始至终保持着沉默，一言未发。

    她已经看透了父母的凉薄。

    偏心、逐利、自私......人的劣根性在他们身上体现得淋漓尽致，她不指望他们能够良心发现，承担起作为父母的责任。

    “这个电话，我不会打。”寂白抱着礼裙盒，走出家门：“寂绯绯想去，让她自己打。”

    “你去哪里！”

    “找人缝裙子。”

    陶嘉芝急切地追出去：“今天可是年三十，时装店早就关门了，这个时候，你去哪里找裁缝？”

    “不知道！”

    但寂白要找，只要还没到山穷水尽的时候，她就不放弃。

    身后，陶嘉芝对寂明志道：“要不，你给你妈打个电话吧。”

    寂明志道：“不用打，白白去不了，到时候绯绯直接拿她的请柬参加就是了。”

    **

    寂白抱着礼裙盒径直去了市中心最大的CBD商圈，寻找高定的时装店。

    今年是年三十，商圈营业的店面不多，很多店这个点也打烊了。

    寂白在CBD兜了一圈，一无所获，看时间已经五点了，距离年会开始只剩三个小时。

    礼裙盒很重，她的胳膊肘酸得快要麻木了。

    夜幕将至，华灯初上，不远处的江面上，有五彩绚烂的烟火升上了天空，绽开一簇簇漂亮的烟花。

    寂白坐到了街边的木制长椅上，礼裙盒子放在身边，她蜷起了身子，将脑袋埋进膝盖里。

    重生回来，她已经做好了不撞南墙不回头的决心，要么死，要么就漂漂亮亮地活下去，让那些伤害过她的人，都得到报应。

    可很多时候，寂白真的觉得...好累啊。

    她就像一根皮筋，总是紧绷着，不知道什么时候会把自己崩断了。

    谢随拎着一袋卤菜和啤酒从即将歇业的超市里走出来，远远看见女孩独自坐在街边长椅上。

    她低着头，背躬成了小山，轻微地颤栗着。

    ...哭了？

    谢随的心忽然像是被刀子剜了一下，疼得袖下的手都抖了。

    谢随从来不会同情任何人的软弱与眼泪，他冷漠得就像一个独/裁者，伫剑独坐在孤城的城墙上，睥睨这空荡荡的王国。

    人世间没有任何事值得他驻足停留哪怕一秒。

    但在看到寂白哭泣的那一刻，谢随感觉自己的孤城顷刻倒塌了。

    他踱着步子，朝她走去。

    寂白感觉有人走到她的身边，她揉了揉绯红的眼睛，抬起头。

    谢随面容沉静，眉宇温柔，黑漆漆的眸子透着复杂的神情。

    寂白擦掉了眼角的泪痕，抱起了自己的礼裙盒起身，柔柔地向他道了声：“新年好。”

    就在她错开他的那一瞬间，谢随忽然攥住了她的手腕，不由分说将她拉了回来，捧着她的后脑勺，用力按进了自己的怀中。

    “不准哭。”

    我不准你哭。

    拉她入怀的那一刻，鹅毛大雪满天纷飞。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    木有想到大家这么给力吖！00.

    来吧，今天的二更。

