    “凯林先生？”

    望着眼前穿着完好，看上去跟没有睡一般的陈恒，温蒂脸上不由露出了疑惑之色：“您平时都起这么早的么？”

    “是的。”

    陈恒脸上带着微笑，望着身前的温蒂轻声开口：“因为夜晚并没有什么事，所以我便提前入睡，早些起床。”

    “倒是你，看上去似乎有些疲倦的模样。”

    “是啊。”

    温蒂脸上带着些苦色，此刻似乎显得很苦恼：“不知道为什么，我明明昨天晚上睡的很早，但到了今天早上却还是很困，像是熬夜了一般。”

    你确定你睡的很早？

    陈恒望了望温蒂，心中自然清楚这是为什么。

    对于温蒂而言，他可能的确睡的很早，但对于这具身躯来说就是另一回事了。

    同样的一具身体，白天温蒂用，晚上埃丽娜在用，基本没什么休息过，到了第二天能不疲倦么？

    不过也幸好，这种情况看上去只有偶尔才会出现，不然时间一长，这具身体迟早会垮掉。

    “我这里有些草药，是我以前认识的一个医生给我配置的，专门用于治疗这种情况，效果很不错。”

    陈恒想了想，随后望着温蒂开口说道：“你如果不介意的话，可以使用看看。”

    “真的么？”

    身前，温蒂原本还在担忧自己身体是不是出现了什么问题，听着陈恒的话语之后立刻便升起了喜色，连忙点了点头。

    “自然是真的。”

    陈恒点了点头，随后将自己包裹中的一些东西拿了出来，放到了桌子上。

    那是一些碧色的药剂，看上去档次都算不错，仅仅是包装看上去都还算精致。

    这些实际上是一些补充精力的药剂，用来滋养身体还算不错。

    陈恒炼制他们主要是为了提神，对于滋养身体的效果基本不怎么看重。

    不过对温蒂这样普通人的身体来说，这药剂应该十分有效，基本可以解决她身上存在的一些隐患问题。至于埃丽娜时常出现占据她身体这件事，陈恒就爱莫能助了。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，不过在全面上却全程带着微笑，就这么笑着注视着女孩。

    感受着陈恒的视线注视，温蒂不由低下了头，脸色看上去有些红润，似乎有些不太好意思。

    “对了。”

    陈恒突然开口，打破了而今的氛围：“接下来的时候，请帮我收拾一下房间。”

    “如果不出意外，我很快就要离开了。”

    “啊？”

    温蒂有些吃惊的喊了一声，下意识开口：“这么快便要离开了么？”

    “是啊。”

    陈恒脸上带着微笑，轻声开口说道：“原本倒是没这么匆忙，只是刚刚收到消息，我家中有些急事发生，需要我赶回去处理。”

    “所以虽然遗憾，但我也只能暂时离开了。”

    说话时，他的脸上带着些遗憾之色，似乎对于自己没法继续停留感到有些遗憾。

    来到这座小镇，他的主要目的就是为了与诸王议会的人接洽，现在目的既然已经达到了，自然也就没有了停留的理由。

    温蒂并不清楚这些，望着陈恒那有些遗憾的脸色，心中莫名升起些不舍：“那您下一次还会过来么？”

    “当然。”

    陈恒笑着开口：“我曾经在许多地方旅行，也走过许多独特的地方，见证过不同地方的风景。”

    “对我来说，若是一个地方没有好好待过，那注定是不完整的。”

    “这座小镇对我来说便是如此。”

    他轻声开口，视线注视着眼前的少女：“迟早有一天，我会再过来的，到那一天，希望我还能看见你的身影。”

    少女顿了顿，听着陈恒的话语，感受着他的视线，不由慢慢低下头，脸色逐渐有些红润。

    “我一直在这里工作，若是您之后有什么需要，大可以来找我。”

    她开口说了一声，随后似乎有些不好意思，直接转身离开了。

    通过良好的视力，陈恒能够清晰看见女孩那红润的颈脖。

    他笑着望着这一幕，目视着女孩离开，心中却不由有些怀念了起来。

    “是个好孩子，只可惜........”

    站在原地，陈恒摇了摇头，心中闪过种种念头：“若是有机会的话，就帮帮她吧。”

    与诸王议会的接触多半是长时间的。

    在此之后，陈恒肯定还会有机会接触到埃丽娜那群人的。

    到时候再想办法将女孩身上的问题解决吧。

    他心中闪过这个念头，随后迈开步伐，慢慢向前走去。

    时间缓缓过去。

    来这里的时候，陈恒并没带什么行礼，此刻离开倒也算方便。

    小镇还算繁华，其中外来的行商不算少数。

    陈恒在小镇上雇佣了一辆马车，又托人与一支外来商队谈妥，与他们在一块前进。

    就这样慢悠悠的迈上回归的道路。

    这种赶路方式对于陈恒这种人来说当然有些缓慢，不过却也别有一番风趣。

    他现在并不赶时间，就这么慢悠悠的回归倒也没什么不好。

    而且，也能掩饰一些东西。

    在常人看不见的地方，有几双眼睛正盯着陈恒的一举一动。

    脸色苍白的少年目睹了陈恒雇佣马车，跟着商队前行的整个过程，心中不由有些疑惑。

    “直接回去不好么？干嘛还要这么慢吞吞的走？”

    他站在那，显得有些不解。

    “可能这就是贵族的癖好，做事喜欢慢慢来？”

    一旁，另一个脸色憨厚，长相粗野的中年人想了想，随后如此开口说道。

    两人身上穿着不同服饰，气质容貌也有很大不同，唯一相同的点是身上都戴着一枚勋章，上面有一种独特的印记烙印，像是具备着某种特殊力量。

    这是诸王议会的印记，代表着这两人的身份。

    看这样子，对陈恒进入小镇之后的一举一动，他们两人都心知肚明。

    见陈恒跟随者商队慢慢离开，他们摇了摇头，直接转身走了。

    远处，当两人离开之后，陈恒握着书卷的手顿了顿，似乎又迅速恢复正常，整个过程像是错觉一般，没有任何的异常感。

    身前，车队继续向前，慢慢行驶在眼前的道路上，准备前往不知名的远方。

    .....................

    砰！

    宽敞华丽的房间中，一张巨大的木桌被人敲响，上面直接多了一个巨大的凹陷。

    青年男子穿着一身华丽长袍，英俊的脸庞上带着难以掩饰的愤怒。

    “还没有找到么！”

    艾利站在那里，望着下方的一片臣属，用饱含怒火的声音开口。

    过往的时候，艾利身为紫罗兰帝国的大王子，不论走到什么地方都是人群的中心。

    那时候的他，就像是世界的核心一般，被人簇拥着，做什么事情都是顺风顺水。

    然而在现在，他的脸色看上去却难看了不少，仔细看去就连面容也显得憔悴许多，与过去的意气风发完全是两个模样。

    在下手，他的臣属沉默着，其中有些人想要开口说些什么，只是望着艾利那愤怒咆哮的模样，不由又将嘴巴闭上，不敢开口了。

    作为艾利殿下的臣属，他们最清楚艾利的脾气，若是在这个时候触怒对方，是真的有可能发生一些不好的事情。

    站在原地，艾利一只手挥出，重重砸向眼前的木桌，砰的一声将这具木桌砸的粉碎。

    木桌的碎片四分五裂，像是人的尸体一般，散在各处，起了一阵烟尘。

    “一群废物！”

    艾利愤怒的咆哮，在那里独自发泄着。

    从他身上，强大的威视不断逸散出去，扩散四周，让四周站着的人都不由觉得有些压抑起来。

    他们一声不吭，就这么默默忍受着。

    好一会后，艾利在那里发出急促的呼吸声，这才勉强冷静了下来。

    “来人。”

    他喊了一声，一旁顿时走出几个仆人，在那里小心翼翼的打扫，将四处的残骸收拾干净。

    在这个过程中，他们做的很小心，生怕惹到了王子殿下。

    在这段时间，因为心情不佳，艾利已经好几次杀人了。

    那些仆人但凡在他心情不好的时候出现，可能就会直接被他击毙。

    在这种情况下，这些人心中的压力可想而知，该有多么恐怖。

    而这种情况，却是一种通病。

    贵族以血脉进行传承，因而具备种种强大的力量。

    但血脉能够带来力量的同时，也带来种种麻烦。

    一些强大的血脉，往往会拥有很严重的后遗症，让人的理智被削弱，时常被本能所控制。

    与其他世界的强者不同，这个世界的人越是强大，可能便越容易失去理智。

    例如说眼前的艾利一般，一旦陷入愤怒中就容易发狂，失手杀人都算正常。

    四周的人也保持沉默，就当做没有看见一般。

    “现在应该怎么办？”

    端坐在上手，艾利深吸了一口气，勉强冷静下来之后，才望向下方，继续开口说道。

    “该找的地方，我们都已经找过了，都没有艾沐公主的痕迹。”

    下方，有人开口汇报：“如今的情况来看，要么扩大搜索的范围，要么就只能去求助于陛下，借助天神之器的力量来搜索。”

    “天神之器.......”

    艾利顿时冷静了下来，此刻陷入了思索之中。

    所谓的天神之器，便是传说中与始祖们有关的物品。

    在传说中，始祖被尊称为天神，具备着种种不可思议的伟大力量。

    而那些与他们有关的物品因为曾经与天神接触，所以同样拥有了种种不可思议的强大力量。

    这些东西被统一称之为天神之器，是这个世界的最大底蕴。

    这些东西往往被掌握在各大家族的手中，不是王族便是大贵族。

    紫罗兰帝国之中也有一件，被紫罗兰王族视为最强大的底蕴，轻易不会示人。

    对于这件天神之器，艾利倒也知道一些，明白其强大的功能。

    只是对于这等天神之器，等闲情况下不可能将其请出。

    不然一旦出了闪失，恐怕将会有大问题出现。

    这是唯有帝国存亡之际才能动用的底蕴。

    如今艾沐公主的事情虽然重要，但很明显，还没有到动用这等底蕴的地步。

    他的父亲也不会同意。

    “天神之器的提议，暂且搁置吧，之后再讨论也不迟。”

    艾利站起身，思索片刻后，继续开口说道：“吉尔娜帝国那边呢？有没有什么消息传来？”

    “没有。”

    下方，有人摇了摇头，表示否定：“消息传回去后，吉尔娜帝国中似乎也有人外出探索，但直到如今也与我们一般，似乎并未发现什么。”

    “真是麻烦。”

    艾利一屁股坐下，伸出手揉了揉自己的额头，此刻不由觉得有些头疼。

    他与艾沐公主有着婚约在身，因而艾沐公主对他来说算是相当重要的。

    在当初，这一桩婚事之所以能够成功，他与他背后的势力同样出了不少的力气，最后才办成了这件事。

    在正常情况下，若是艾沐与艾利能够成婚，那就不单单是他们两个人的事。

    下方，有人摇了摇头，表示否定：“消息传回去后，吉尔娜帝国中似乎也有人外出探索，但直到如今也与我们一般，似乎并未发现什么。”

    “真是麻烦。”

    艾利一屁股坐下，伸出手揉了揉自己的额头，此刻不由觉得有些头疼。

    他与艾沐公主有着婚约在身，因而艾沐公主对他来说算是相当重要的。

    在当初，这一桩婚事之所以能够成功，他与他背后的势力同样出了不少的力气，最后才办成了这件事。

    在正常情况下，若是艾沐与艾利能够成婚，那就不单单是他们两个人的事。

    下方，有人摇了摇头，表示否定：“消息传回去后，吉尔娜帝国中似乎也有人外出探索，但直到如今也与我们一般，似乎并未发现什么。”

    “真是麻烦。”

    艾利一屁股坐下，伸出手揉了揉自己的额头，此刻不由觉得有些头疼。

    他与艾沐公主有着婚约在身，因而艾沐公主对他来说算是相当重要的。

    在当初，这一桩婚事之所以能够成功，他与他背后的势力同样出了不少的力气，最后才办成了这件事。

    在正常情况下，若是艾沐与艾利能够成婚，那就不单单是他们两个人的事。

