    血色的雷霆将天地渲染，暗夜如炼狱猩红，杀机遍布。

    雷霆包裹之中，申屠惨叫连连。

    “不得好死，小畜生，你不得好死！”

    冲天的嘶吼震荡天地，蕴含极致不甘。

    可惜，这声音只是片刻时间就消失无踪，随着雷霆的烟灭而沉寂天地。

    这一刻，全场无声，落针可闻。

    除了天武王还有大丰国的国王之外，所有吞噬神韵来修行之人，尽数死在苍天诅咒之下。

    而两人之所以能够幸免，不过是因为他们本就是这一片凡俗国度的人，仅此而已。

    “接下来，到你们了！”

    片刻沉寂，秦南继续开口。

    他的目的，从来都不只是枯荣道人等修者。

    既然要问一个公道，既然要给予制裁，那一个都跑不掉。

    “你……你要干什么？我是一国之主，杀了我，这世界会乱套的。”大丰国主大口喘息，声音都颤抖起来。

    秦南的手段盖世，别说是反抗，连面对秦南他都已经没有这个勇气。

    “这世界早就已经乱了。”

    “民无智而枉信魔，这样的国度，不要也罢。”

    秦南声音坚决，没有分毫动容，有的只有杀机。

    “你……”

    大丰国王张口想要反驳，可是话到嘴边，却只是说出来一个字，根本无从反驳。

    “错就是错，于我而言，你们都是刽子手，死不足惜，就从你开始吧。”秦南不理会对方，手执石剑一步步朝着大丰国王走去。

    “不，你不能杀我，杀了我会引来天谴。”大丰国主继续说道。

    他感受到秦南身上的杀意，更是无所不用其极，竟说会引来天谴。

    “那就是在逼我逆天！”秦南声音冰冷。

    一步不退！

    必须死！

    在秦南引燃修为的那一刻，心中就已经决定了一切，断然不会有任何的退步，若是真有天谴，那就执剑逆天。

    下一瞬，在他声音落下的瞬间，他的身影已经出现在大丰国王的面前。

    剑指暗夜，杀意森然。

    “不，不要杀我。寡人知道错了，我敕封你为国师，一人之下，万人之上。不，你在寡人之上，任何你怎么吩咐，寡人就怎么做，只要你饶了我，怎样都行。”

    大丰国王毫无节操的求饶。

    不过也正常，从枯荣道人出现在这世界，他已经是一个傀儡。早就已经被力量迷失了心智，没有任何王霸之气。

    “求饶有用的话，手中的剑还有什么意义？”秦南淡淡回应。

    似是回答，又或者是给自己一个交代。

    旋即一瞬，秦南一剑直接斩落。

    嗤！

    一个人头，滚滚而落。

    “到你了！”

    秦南脚步不停，战剑直接对向天武王。

    “哈哈哈，我死了又能怎么样，那孽障终究是难逃一死。”天武王笑意疯狂。

    他早就已经绝望，已经在等死。可是临死之前，却依旧嘲讽，想要激怒秦南。

    “她不会死。”秦南轻声一句。

    “她会死，她会死的很惨。哈哈，你不知道吧，刚刚我为了夺取她的神韵，已经将她的筋脉给绷断。她的手臂和右腿是你出手的吧，可是现在怎么样，四肢又被我弄断了。你知道她那时候求助的眼神吗？你知道她的绝望吗？哈哈哈，你不知道。”

    “希望之后的绝望，才是压倒她的最后一颗稻草。”

    “嘿嘿，说起来，你也是帮凶。”

    天武王凶残大笑，眼中充满了嘲讽。

    而且，字字诛心，一边渲染小莲生的凄惨，一边将秦南给卷入其中。

    秦南表情一阵恍惚。

    但很快，他眼中就凝聚一团冰冷。

    “你是怕我让你死的太痛快吗？好，那我成全你。”秦南声音冰冷至极。

    云武若是不说这句话，秦南也不想浪费时间。

    他能感觉到，苍天诅咒已经即将爆发，要降临在自己身上。

    可现在，他决定要让云武付出代价。

    刷！

    随即一瞬，秦南一剑斩落下去。

    砰！

    剑气涤荡，云武的身体瞬间被震飞出去。

    一瞬之间，他直接如同烂泥一般趴在地上，四肢断裂处出涌动着鲜血，滂沱而出。

    经脉尽断！

    正如他口中所说对莲生所做过的一切，如今在他身上重演。

    但，远远没有结束。

    秦南纵身一起，剑翼闪烁，煞气震烁虚空。

    “你做过的一切终将付出代价，我无法做到给你希望，再让你绝望。”

    “但我会一次性让你从绝望到死亡。”

    “剑气，斩！”

    声音带着死亡意志，仿佛是召唤出绝望深渊，将天武王给笼罩。

    “你……你要干什么？”云武脸上的恨意终于消失，被恐惧给取代。此时此刻，秦南的话让他恐惧油然而生。他不惧死亡，但莫名之间，却感觉到比死亡更为恐怖的事情将要发生。

    可秦南没有回应。

    转而，一道道剑气瞬间从他身上迸发出来。

    嗖嗖嗖！

    剑气穿空，如同万剑纵横。

    每一道剑气都裹挟煞气，直接以天武王为中心，疯狂肆虐开来。

    肉眼可见，漫天的血雨随着剑气穿梭而飘飞漫天。

    万剑凌迟，却不要人命。

    “啊啊啊！”

    天武王的惨叫声从剑气席卷之中爆发。

    凄厉无比。

    好似厉鬼挣扎，亡魂逃窜。

    那种声音让所有人都头皮发麻，心中恐慌。

    秦南却面色冷漠，直视一切。唯一的感觉就是……还不够！

    若是真有地狱，秦南想要将对方给镇压其中，万世不得超生。

    至于此时，神剑山庄的人现在都心中空白。这样的手段，让他们心中无比庆幸。如果之前站在了秦南的对立面，那么现在，他们将要面对的，怕是也会是无尽绝望。

    而那些之前口口声声称呼秦南为妖人的凡俗之人，此刻更是一个个的亡魂大冒，疯狂一般想要逃窜。甚至有人心中已经无法忍受恐惧的折磨，当场昏死过去。

    时间悄然，转瞬之间半刻钟过去，但秦南剑气依旧不收。

    他就是要让云武，死在无尽折磨之中。

    又是片刻，哀嚎声终于消散，而漫天的剑气也随之无影无踪。

    可此时，天地之间却早就已就给你没有了半点天武王的踪影，连存在的痕迹都找不到。

    “这是你欠的，莲生的公道，我来讨。”秦南冰冷一声。

    随即，他目光一转，看向那些凡俗之人。

    “还有你们，一个都跑不掉。”

