    不提白礼这边如何炮制这些墓中之人，此时墓外，伴随着鹰扬卫大将军的手书的传达，很快，这新安城附近，受鹰扬卫遥领的十一府折冲府便开始动了起来。

    事实上，当初朝廷之所以派遣鹰扬卫前来新安城夺宝，就是因为此处实际上算得上是鹰扬卫遥领的区域。真的有什么变故的话，鹰扬卫也可以不通过朝廷的直令、枢密院的公函，就可以直接调用这周边的折冲府之兵。

    当然，当初朝廷派人前来的时候，也没有预料到这里会是望帝之墓。之所以这么安排，只不过是出于谨慎考虑，有备无患而已。

    而也正是当初的谨慎之举，让消息的提供者四皇子庆幸不已。要不然，面对天南水云、川蜀唐堡、淮南鸿烈，以及镇南侯府的车下虎士等众多势力。朝廷一方还真是没有把握只凭借五千鹰扬卫，独占墓中之宝。

    不过我们的四皇子似乎是庆幸的太早了，正所谓是螳螂捕蝉、黄雀在后。

    他们这边，正想要借用周围的十一府折冲府之力，来算计其他各大势力的人，那么别人何尝又不是在算计他们。

    但见伴随着鸿雁传书从他们营地之中飞出之时，之前和白礼有个过约定的白莲教，便在他们副教主徐鸿儒的安排之下，开始集结。同时吩咐驻扎在各个折冲府周围的探子，让他们盯死了这几支折冲府的大军。

    而另一边，有鹰扬卫大将军的手书调令，虽然各个折冲府还搞不清楚什么状况，但是不妨碍他们依照命令行事。

    只见伴随着夜幕降临，十一座折冲府的人便在折冲校尉的指挥之下，留下了一小部分人佯装无事发生。而大部队则趁着夜色开拔，秘密的向着新安城急行。

    这一切，自然是被一直紧盯着他们这边动向的白莲教的探子尽收眼底。因此很快，徐鸿儒那里便收到了相关的汇报。

    “好！”见这一切果然如同白礼之前所预料的一样，这让徐鸿儒对白礼的深谋远虑佩服的同时，也不由兴奋不已。

    十一府之兵，要是他带着人将其吃下的话，那么朝廷在南方一带的兵力定会吃紧，而白莲教自然也可以借此时机壮大己身。

    而他，也可以凭借着这份功劳，大大的增加自己在白莲教之中的话语权，成为自己将来争夺白莲教教宗的重要砝码！

    因此徐鸿儒也不多说什么废话，直接让手下人将他招来的那些心腹唤来，继而将这些汇总的情报传递给他们一一阅览，同时也将白礼的事情和他们讲述了一遍。

    “副教主，好机会啊，”对此，一个大胡子心腹将手中的情报浏览完毕之后率先开口道：“这十一府折冲卫，我们不用多了，只要能留下了一半，那也能让狗朝廷在这西南两三年缓不过劲来。到时候，咱再造出点势来，直接揭竿而起，凭借此功劳，这教宗之位舍您其谁呀！”

    “是啊，副教主，”一旁一个半秃头也随声附和道：“这活儿做得过，这十一府的折冲卫没少给我们圣教的大业添麻烦，现在有这么好的机会，不做他一比笔，恐怕我等会悔恨终身的。”

    “没错，正好咱们在这西南方的人差不多都已经调过来了，合该咱们有仇报仇有冤报冤！”

    “是啊，副教主，你就下命令吧。”

    ……

    显然，甭管着几个心腹手下之前彼此是多不对付。但是在这大好机会面前，意见却出奇的一致。

    而这同样也是徐鸿儒预料中的结果：“这么说，你们是都同意出手了。”

    “是！”手下一致的回道，同时那个最先开口的大胡子正是直接拍着胸脯道：“副教主，你就说吧，让我们打那几路，我老程绝不含糊。”

    “哪几路？”徐鸿儒扫视了一下眼前，众手下，继而俯身狞声道：“不，我要的是全部！”

    全……全部？

    一众心腹手下闻言不由微微一愣，而后便向扼住了咽喉一般，彼此对视久久不能话语。

    良久，一位员外打扮的手下才干笑着开口道：“这……副教主豪气，不过想要将十一府折冲卫全部拿下，副教主，这……这……单凭我们现在的人，是不是略微少了一些？

    难不成副教主您要亲自出手，可是这……似乎就有些犯忌讳了吧。到时候引的其他天人境界的武者找上门的话，那就不美了。”

    就像这位员外打扮的人所说的一样，天人境界的武者却是当世顶峰、有着堪比天灾的破坏能力。

    然而也正是因为如此，这天人境界的武者内部其实是有一个潜规则存在。那就是除非是有人不知死活触怒，或者像是之前北地战争一样都杀红眼，要不然不得大规模的对天人级别以下的人出手。

    至于这个具体是多少算是大规模？

    界限就有些模糊了，反正主要是没人知道是你出的手，那自然是怎么地都行。要是被人抓住尾巴了，一般情况下超过万人，就属于破坏这个规则。特殊情况的话，特殊论处。

    而对于规则破坏者，自有人找上门来。

    至于究竟会是谁，这么说吧，这个潜规则其实就是天人级别强者之间的共识，像是天榜的前十位，就有八位对于这个规则都属于认可并且支持的。

    因此别看他们白莲教是天下三大邪教之一，受朝廷一方打压通缉，被江湖正道视为邪魔，行是肆无忌惮。但是有些底线规则还是不能碰的。

    这也是为什么，那位员外打扮的手下会有这种担忧的缘故。

    毕竟十一府折冲卫，上府为三万八千人、中府为两万六千人、而最低的下府都有一万九千人。也就是说自家的副教主如果出手的话，不管是对上哪一路，严格来说都属于犯忌讳的事情。

    而如果单凭他们现在的人手的话，那就算是出其不意，在半渡而击之，拿下五路折冲已然是极限了。

    再多的话，那就不是考虑他们能留下来多少人，而是他们将要损失多少，甚至会不会被对方反杀了。

    也就怪不得众手下会面面相觑，不知如何接言了。

    “本座不会出手的，”徐鸿儒说着便遥望了新安城外，鹰扬卫大营的方向一眼，继而道：“本座到时另有要事，所以这十一路折冲府……就交给你们了。”

    “那……”

    “放心吧，本座早就有安排，”说着，徐鸿儒便轻轻地拍了拍手，而后很快，因为手下便抱着一个小箱子进来。同时在徐鸿儒的示意之下直接将其打开，露出了里面一颗颗赤红色的弹丸来。

    “这，这是……煌天雷！”手下人对箱子之中的东西显然都不陌生，因此立刻便有人叫出了它的名字。

    “不错，”而徐鸿儒这时也同样在一旁接言道：“威力堪比百颗霹雳弹的煌天雷，而此物……本座足足为你们准备了一万颗！同时，十一路折冲府，有两路不需要你们管，你们只需要应付其他九路就可以了！如何？谁还有什么问题吗？”

    “副教主，有此物在，哪还有什么问题？”大胡子显然是对这种破坏力奇大的火气相当的狂热，因此直接拿起一颗在手中，一边把玩一边兴奋道：“在他们必经之路一埋，有多少都能送上天！不过副教主，这提供此物者能不能介绍一下？您也知道，老程我就喜欢这种够劲的东西！”

    “那要看对方的意愿了，”徐鸿儒又何尝不想这种战略性的武器多多益善，不过为了防止这种东西落到自己的头上，白礼显然是不会那么轻而易举地松口，徐鸿儒自然也是不敢打保票。

    既然计划已定，那么一众手下自然是很快便鸟兽鱼散，前去负责安排相关事宜。这厅堂之中，便只剩徐鸿儒一人。

    “计划马上就要开始了，”随手将一直被他保存在身上的莲种拿出，看着其微微闪烁的光芒，徐鸿儒目光深邃的喃喃道：“四皇子，本座还真是想看看，损失了鹰扬卫、十一府的折冲，你还有没有底气拒绝本座？拒绝我白莲！”

