    在这围剿海盗的战场上，再次对上前方逃走的金丹后期壮汉，却是梁昭煌也没有想到的‘孽缘’。

    不过这一次，他显然不会再让对方逃走。

    ‘赤莲号’与‘黑莲号’海船封锁左右，‘五色莲花阵’笼罩四方，水火莲花纷纷轰向那金丹后期的壮汉。

    更有梁昭煌、后母梁刘氏，以及杨秀娥、杨秀文，四位金丹修士从旁围攻。

    那金丹后期的壮汉，纵是再强、再果断，最后也终究是难逃陨落。

    金丹崩碎，一场灵气风暴席卷四方，在这不时有金丹陨落的战场中，却是一点都不显眼。

    梁昭煌收获对方的法宝，一双风雷镯。

    双镯在手，更有风雷激荡，隐隐有脱手而出、飞走之意。

    “咦……”一旁杨秀文，看着那风雷双镯，却是微讶道：“这双镯法宝，灵性勃发，已经有了进阶灵宝层次的迹象，好东西啊！”

    “灵宝？”梁昭煌闻言，双眼不禁一亮。

    不过随即，杨文秀又摇了摇头，道：“可惜，这件法宝应该是那大汉的本命法宝，培养到这个程度，如果那大汉能够成功进阶元婴境，这风雷双镯进阶灵宝层次，肯定没有问题。”

    “但如今，对方已经身死，这风雷双镯与对方气息相连，进阶之势也必然因此而断，恐怕是没有什么机会进阶灵宝之境了。”

    “这……”梁昭煌无语放下‘风雷双镯’，转眼看向杨秀文，深感觉对方是故意这样说的一惊一乍。

    “哈哈……”杨秀文似是被梁昭煌看的有些不好意思，一笑道：“就算不能进阶灵宝境，这风雷双镯也是法宝中的顶尖层次。”

    梁昭煌无奈的摇了摇头，转过话锋，问道：“你们要找的东西，找到了吗？”

    杨秀文摇了摇头，伸手指向天空中正在战斗的‘人道天庭’与‘云霄天宫’，道：“见到那‘云霄天宫’，我们便知道，那些‘水龙珠’已经被海盗们用了，是找不回来了。”

    “嗯？”梁昭煌面色有些惊讶，不知道这其中有什么联系。

    杨秀文却是微微摇头，道：“你以为，八方阁的云霄天宫的投影，是随便都可以投影到任何地方吗？”

    梁昭煌闻言，瞬间明悟，道：“所以，那些‘水龙珠’能够接引‘云霄天宫’力量的投影？”

    杨秀文点了点头，又摇了摇头，道：“只能说‘水龙珠’在其中起到了重要作用吧。”

    梁昭煌点了点头，见对方没有细说，便也没有再追问。

    他想起自己几次见到仙朝‘人道天庭’投影力量而来，似乎都是有谢家祭起‘玉树枝’化成通天玉树为引，方才接引而来。

    显然，这些飞升天外的‘力量’，想要投影力量而下，也并不是任意哪里都可以的。

    应该是需要一个类似‘坐标’的东西。

    谢家的‘玉树枝’是能够接引仙朝‘人道天庭’力量投影的‘坐标’；而那‘水龙珠’应该也有类似的作用，可以为‘云霄天宫’的力量投影提供‘坐标’。

    心中转着念头，梁昭煌不禁抬头看向天上‘人道天庭’与‘云霄天宫’的战斗。

    属于‘人道天庭’的金光已经彻底将‘云霄天宫’吞没。

    显然是这一次行动，仙朝一方已经彻底占据了上风，说不得这一次能够直接将‘云霄天宫’拿下，为‘人道天庭’之中再增一座‘天宫’。

    而至于海面之上，围剿海盗的大战也基本已经落定。

    可能是人道天庭已经封锁住云霄天宫，幕后的目标已经揭开，所以谢家也没有再拖延下去的意思。

    那千丈战舰频频发威，配合着谢家、以及玉梨郡数家郡望门阀的力量，将剩下的海盗船，近半拿下。

    其余各郡残存的门阀家族势力，也将剩下的海盗船包围、分割、拿下。

    可以想见，经此一战，东海的海面上，估计会有一段不短的时间都会风平浪静，少有海盗威胁了。

    天空中，金光笼罩青云、罡风，人道天庭吞并云霄天宫的战斗还在继续，看上去云霄天宫的抵挡也并不是人道天庭短时间内就能拿下的。

    海面上，各方已经开始收拾战场，搜刮灵物、物资，甚至有家族修士跳入海中，打捞那些沉没的海船与物资。

    这一场围剿海盗之战，虽然已经获得了胜利，但是瀛州之下各郡门阀家族却也多是损失惨重。

    此时也唯有多多捞取一些灵物、物资，也算是弥补各家损失。

    对于这些灵物、物资，梁昭煌自然也没有放过的道理，早已让‘青鹏’化成‘巨鲸妖’，带着一帮家族子弟潜入海中，捞取沉没海中的灵物、物资。

    总算沉没的海盗船不少，海中灵物、物资也算丰厚，各家圈定一片范围打捞，倒是没有爆发什么冲突。

    轰！轰隆隆……

    便在这时，天空中忽有惊雷阵阵响起。

    海中众人不由纷纷抬头望去。

    却见到金光封锁的天空之中，忽然有大片惊雷爆发而出，雷霆漫天，甚至撕破人道天庭投影而来的大片金光。

    “这是……”

    梁昭煌面露惊骇，立刻运转起‘天眼通’与‘五行法目’，看向天空之中。

    便见到天空之中，雷霆所过之处，五行道痕纷纷扭曲、崩断，整片天空都像是被肆虐的雷霆法则之力破坏、扭曲，化成一片‘雷区’！

    “元婴真君，陨落异象！”

    梁昭煌几乎是瞬间就响起，当初在八方岛南城之中，见过的元婴陨落留下的异象，将半成之地化成沼泽之地，其中天地法则、道痕都被扭曲、破坏，是真的有改天换地之力。

    而此时，天空之中爆发的雷霆，将大片区域的‘五行道痕’破坏、扭曲、驱散，化成一片唯有扭曲、混乱的雷霆法则之力充斥的‘雷区’。

    明显正是元婴真君陨落，留下的‘道化’异象！

    元婴真君已经掌握一定的大道法则之力，一旦陨落，其掌握的法则之力混乱、爆发，就会将一片区域彻底‘改天换地’，扭曲成另一片天地。

    这种现象，称之为‘道化’！

    元婴陨落，道化之地，改天换地，经久不变。

    要知道，八方岛上南城之中，那元婴真君陨落，留下的道化之地半城沼泽，可是至今都没有改变。

    便是谢家接受了八方岛，立下瀛州之后，也没能将南城那片沼泽之地做出什么改造。

    “道化之象，将大片天空都化成了雷区！”

    “这陨落的元婴真君，应该就是一种藏身在‘云霄天宫’之中，主持云霄天宫之事的八方阁‘赤雷子’了！”

    “竟然连他都陨落了，看来这次云霄天宫是真的跑不出仙朝之手了。”

    梁昭煌心中转动着念头，只是念头还未放下。

    便又接连听到两声轰鸣巨响，从天空之中传来。

    同时隐隐有惊呼传来：“扶摇子！东海王……”

    下一刻，便见到无数风暴与金光，爆发而出，冲破人道天庭笼罩四方的金光，撕扯着漫天雷霆、云气，将刚刚形成的道化之地‘雷区’再度扭曲、破坏，化成了一片雷霆、风暴、金光肆意破坏、混乱、扭曲的天空。

    “又是道化异象！”

    “而且是一次陨落两位元婴真君！”

    “听声音，莫非是八方阁扶摇子，还有一个是东海王？仙朝皇室的王爷？”

    梁昭煌面色几变，天空中‘人道天庭’吞并‘云霄天宫’的战斗、厮杀，显然是十分的激烈、残酷。

    甚至就连仙朝这边，都开始有元婴真君陨落了。

    便在这时，梁昭煌面色突变，立刻扬声吩咐道：“所有梁家子弟，立刻返回海船，向外撤离，撤出这片雷区天空！”

    海中、海船上梁家子弟接到命令，有些不明所以，不过对于梁昭煌的命令，梁家子弟执行起来却是没有丝毫疑问，当下纷纷返回海船，对于沉没海中的灵物、物资，也都不再理会。

    两艘海船开始加速向着雷区之外航行而去。

    “所有人，立刻撤退！”

    远处，谢家的战舰之中，这时也传出了一道命令，传遍战场各处。

    而伴随着命令，谢家的战舰也是立刻护着海船向着雷区之外撤离而去。

    海面之上一时有些混乱起来。

    有紧随着谢家撤退的，也有贪恋海中沉没灵物、物资，一时犹豫不退的。

    便在这时，天空之中轰鸣阵阵，弥漫天空之中、肆意扭曲、破坏的雷霆、罡风、金光之中猛然发生一场剧烈的爆炸，似是三位元婴真君陨落，留下的道化异象的碰撞而产生的爆炸。

    下一刻，便见到大片的雷霆、罡风、金光从天而落，轰入这片战场、海域。

    当一艘还停留在战场、海域中犹豫的海船，被落下的雷霆直接轰入海中后，剩下的各方顿时如受惊的鸟兽，不再有丝毫犹豫，纷纷惊慌的向着雷区之外遁逃而去。

    即便如此，还是有躲避不及的海船，被从天降的雷霆、罡风、金光击中，从而遭受重创，沉没海中。

    这些元婴真君陨落从而造成的‘道化异象’，哪怕只是些落下的余威，其中都是蕴含着法则、道韵之力，对于这些海船而言往往都是灭顶之灾。

