
　　老和尚来的快去的也快。

　　但对林风内心造成的震撼，是难以想象的。

　　他不知道多年后，那个酷似自己的恶魔会不会出现，如果真的来了，他又该怎么面对。

　　回想当初，自从被苏雅强制离婚，赶出苏家后，他虽然获得了一系列强大的力量，获得了无与伦比的财富，同时也获得了两个挚爱，但伴随的，也是无尽的危险，几乎是接踵而至，连绵不绝。

　　累吗？

　　还是有一点的。

　　有时候林风躺在床上，渴望与普通人一样，沉沉睡去，什么也不想，什么也不做。

　　但是，修行者的体质，让他时刻都是精力充沛，时刻脑袋都在飞速运转。

　　这很好，也很痛苦。

　　俗话说魔有心生。

　　他当真能做到如和尚一般，六根清净，不问世事吗？

　　他不知道。

　　……

　　校董之子王宇去九班的消息，很快就在任传学院传地沸沸扬扬，上到老师领导，下到学霸学渣，都知道了这位纨绔子弟，浪子回头，加入九班的故事。

　　一时间，林风风头极盛。

　　全能教师这个称号，更是在中海市如雷贯耳，要不是林风为人十分低调，几乎都会有作者来采访了。

　　也正是如此，林风在学校的地位也是水涨船高。

　　大家都听说了林风和王旭的赌约。

　　他赢了，而且赢得十分漂亮。

　　这样的结果是让王旭激动不已，对外扬言只要他儿子王宇高考能获得不错的成绩，就送林风一世无忧，前途无量。

　　王旭都这么说了，只要不是傻子，都知道林风现在是什么分量。

　　平日里对他不屑一顾，嗤之以鼻，或者十分冷淡的老师们，现在就见到他都会主动过去笑着打招呼，不仅仅是因为林风地位不同，还有他全能教师渊博的学识。

　　当然，也不是没人对他全能教师的实力质疑过。

　　比如仁川高中一名举重毕业的体育老师，就很是不屑地说如果玩体育，自己一个能抵林风十个，就他那身子，妥妥的弱鸡一枚！

　　据说他真找了林风进行“切磋”，虽然最终切磋结果无人知晓，但第二天，那名体育老师就对林风的态度完全变了个样，各种林老师长林老师短的叫的不知道多亲热，脸上也充满了巴结的笑容。

　　于是乎，全能教师林风，在仁川高中更是充满了神秘色彩。

　　当然，最大的变化当属九班。

　　那个从前被师生称之为“蛆虫”的班级，现在完全变了个样，上课的时候再没有吵闹和喧哗，有的只是正襟危坐，以及埋下头时，笔尖在纸上摩擦的沙沙声。

　　是的，九班变了！

　　包括侯卫东在内，都变了！

　　不得不说，这简直一个奇迹！

　　没有人想过，一个在校园变革后，如钉子户一般的产物——九班，居然能进行蜕变。

　　也许，正如林风曾经所说，世上任何事都有可能，只在于你想不想去做。

　　下午放学。

　　王宇还坐在教室，埋头思索一道题。

　　“喂，王宇，有人找你。”

　　一个九班的男生走过来说。

　　王宇一愣，抬起头，发现一个曼妙的靓影，正站在教室外，神色有些复杂地望着他。

　　王宇冲她笑了笑。

　　算是打招呼。

　　然后继续埋头做题。

　　这一下不光是女孩脸色有些难看，就连九班的学生也觉得王宇有些过分了。

　　“老王，外面怎么说也是咱们的校花大人，你就这么不给面子？”

　　张涛凑过来，笑嘻嘻地说道。

　　经过了一段时间的相处，王宇性格变得和以前大为不同，最明显的一点，就是少了不少锋芒，没有以前大少爷的架子，变得好相处起来，所以有时候九班的学生们，也会乐意和他开几句玩笑。

　　王宇挠了挠脑袋，有些无奈道：“学霸大人，你就饶了我吧，眼看就要高考了，你这成绩自然不用担心，但我不同啊，我还得好好努力，至于班花啥的，我真暂时不敢去想了。”

　　张涛乐了：“哟嚯，为了学习，班花都不在乎了，你是认真的？老王，你这成绩现在也不差啊，考个不错的一本应该有希望，至于这么拼？”

　　“有希望还不够，我必须得成功。”

　　王宇摇了摇头。

　　他才不会告诉张涛，自己早就和某个姑娘有了约定，一定要考上她当年最想考到的大学。

　　只有这样，下次他才有脸见她。

　　“佩服佩服！”

　　张涛伸了个大拇指。

　　他觉得这小子是真的有改变了，而且这么短时间，进步这么大，讲道理，这不是天才，谁是？

　　“张涛！”

　　一声略显娇柔的怒斥响起！

　　正是在外面等的不耐烦的林妍。

　　林妍心里很不高兴。

　　这家伙，自己都在外面站这么久了，他怎么还不主动出来迎接她？

　　要是换做平时，他早就屁颠屁颠地跑出来了。

　　真是一点眼力见都没有！

　　“嗨，林妍！”

　　王宇没办法，只能站起身，挤出一丝尴尬笑容，挥着手打了下招呼。

　　林妍故意冷着脸不看他。

　　作为女神，得有自己的姿态才行。

　　虽然王宇不是屌丝，但目前追求她的年轻人，比王宇优秀的几乎都能排起长队了。

　　王宇又喊了两声，见林妍依旧不理他，心里有些郁闷。

　　倒不是别的，而是就这么干站着，还不如用来学习，真是浪费时间啊！

　　想到这，王宇又坐了下去，继续解题！

　　这一下可把校花气坏了，指着王宇怒道：“姓王的，你要是再不出来，以后也别来见我了！”

　　王宇叹了口气，只得放下笔走出去。

　　没办法，他追求林妍，是家族的任务。

　　一开始他是情愿的，因为他是真的很喜欢林妍。

　　但现在不同了，他知道自己未来的路该怎么走，也知道他真正喜欢的人是谁。

　　“是什么意思？我都在外面站半天了，你都不说话？”

　　林妍冷冷道。

　　“我……我在做题，快高考了嘛。”

　　王宇苦笑。

　　“你说什么？”

　　林妍几乎以为自己听错了。

　　这个二世祖居然跟自己谈学习？

　　他不会以为自己走了运，成绩提上来了，就真能压自己一筹吗？

　　老实说，到现在林妍也不相信这个曾经不学无术的纨绔子弟，能在林风的指导下，短短一个星期时间成绩突飞猛进！ŴŴŴ.23sk.com

　　她决定肯定是用了什么手段，或者王宇干脆收买了老师，作弊了！

　　对，一定是这样！

　　想到这，林妍对王宇更是不屑：“喂，我晚上要出去吃饭，你陪不陪？”

　　本以为王宇必定会受宠若惊地说没问题，结果出乎意料，王宇犹豫了几秒后，有些歉意道：“不好意思啊林妍，我晚上有约了。”

　　“你说什么？”

　　林妍俏脸沉了下来。

　　他居然会拒绝自己？

　　而且，没听错吧，这家伙平时都叫自己妍妍，现在自己主动约他，他还摆起脸，叫她林妍了？

　　“不去算了。”

　　林妍转身就走。

　　走出几步后，她偷偷回过头，却意外地发现王宇已经回教室了，仿佛根本就没有把她的冷漠放在眼里。

　　林妍气得不行！

　　同时心里十分不舒服！

　　欲擒故纵！

　　对，一定是欲情故纵！

　　他知道寻常的方式不可能追求到自己，所以换成了这种计谋？

　　哼！

　　原来是这样，真是低级！

　　想到这，林妍冷笑连连。

　　“麻烦让一让。”

　　一个声音响起。

　　林妍一愣，看到林风正微笑着对她点了点头，然后擦身而过，走到了教室门口。

　　“咳咳。”

　　林风咳嗽了两声。

　　正在题海中战斗的不可自拔的王宇，一下子抬起头，瞬间露出激动之色：“林老师，你来了！”

　　然后扔下笔，飞一般的冲了出来！

　　这热情，这速度，和刚才被冷落的校花，简直形成巨大的，鲜明的对比……

　　林妍呆滞原地，随即气得浑身直哆嗦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1088章 愤怒的校花免费阅读。https://xs.23sk.com 