    方语媚一愣。

    难道不是吗？

    能在帝都那种大城市，逛最高档的拍卖场，参加最顶级的名媛聚会，这难道不是身份地位荣耀的象征？

    她不由反唇相讥：“当然了！席祖儿，你别以为你外公家在帝都，你就也是帝都人了，呵呵，你以为我不知道吗，你妈是被顾家赶出来的女儿，你也是顾家不要的拖油瓶，不然顾家怎么不把你们母女接回帝都认祖归宗？！”

    “我不允许你这样说我姐，我外公喜欢我姐喜欢的不得了，是我姐还没决定要不要接受他们好吗？”席如宝气不过。

    东海班众人也齐齐出声维护席祖儿：“顾家高考前早就发了微博承认祖儿是顾家人了，你都不关注热搜的吗？！”

    方语媚冷笑：“你们说的是所谓真假千金那事吧，那时被你们骗了，现在回头想想，不过是个顾律师出来说句不痛不痒的场面话，有顾家当家人出面承认吗？”

    席如宝憋得脸都涨红了：“我外公那么大年纪了，当然不会上微博发声啊，你少胡说八道！”

    方语媚笑得更欢：“你们这些县城人懂什么，我们帝都那种地方，真正确认一个人身份的，是要举办正经的宴会，请圈子里的人到场，宣示名分的。顾家有专门为席祖儿办认亲宴吗？没有吧？顾家根本不会在上流社会圈子里，光明正大认她是外孙女！”

    方语媚说得如此斩钉截铁。

    东海班众人都是青城土生土长的，哪里懂帝都上流社会的规矩，一时不知从何反驳。

    反倒是席祖儿混不在意：“嗯啊，是不会认孙女啊。”

    明明是小北他认祖归宗，祖宗当然不需要他们认孙女嘛。

    还是邢玥板着脸，呵斥方语媚：“你够了！帝都的规矩，用不着你来教！”

    方语媚拧着腰，媚眼如丝地睨着邢玥：“啧啧，一副大小姐的语气，可惜是个丫头命！我也没空理你们，还得去机场，坐我的商务舱呢。你们这些一辈子只坐经济舱的穷鬼，怕是不知道商务舱舒适的滋味吧？”

    邢玥：“……”你怕是不知道世界上还有个舱位叫头等舱？

    席如宝：“……”靠，我姐坐姐夫的战机来的，我们说什么了吗？！

    方语媚这个阴魂不散的女人，把大家的好心情破坏了一大半。

    幸好邢玥是个风风火火的性子，笑着招呼众人：“来吧，来个临别的抱抱，毕业以后大家天各一方，想要再见面可就很难了。”

    她张开双臂，飒爽又温柔地看向她当历史老师带了三年、又当班主任带了三个月的崽崽们。

    然而。

    同学们没动。

    忽然。

    吴明昊抽着鼻子嗓音沙哑地说了句：“邢老师，我们都跟小祖宗一起，报了帝都的大学，虽然学校不同专业不一样，但我们在帝都能相聚。可是，以后回青城见您的机会就少了呜呜，你不要有了新学生就忘了我们……”

    话音未落，大家全都眼圈红了，一起拥向邢玥！

    哪怕是最野最废物最渣的孩子们，也都是有心的，能分辨谁是真心待他们。

    邢玥眼底也泛起了蒙蒙雾气：啊，这些崽崽们。

    真是的，把她的眼妆都弄花了……

