    ()“现可疑目标，开始试探xing攻击！歼灭f15战斗机！”

    faxx已经对于剩下的最后一只苍蝇感到不耐烦了，内置式武器舱里连续投掷出两枚导弹。

    出人意料的是这两枚导弹竟然一枚向前直扑而去，另一枚却转身冲向了尾衔而来的f15战斗机。

    “被锁定了！”

    一个在天空，一个在地面，林默和麦克尼同时一惊。. .

    “跑！～”

    已经走出写字楼的林默脚下用力一蹬，如电闪般直冲了出去，金系巨龙演化出来的数字化单兵模块在faxx冲过来的那一刹，就立刻提高了关注程度。

    正在滚转剪刀战术的f15顺势一偏，险险错开了迎面而来的导弹，如果麦克尼采用的是后滞追击战术机动，恐怕这会儿在一瞬间就已经被击落了。

    “那家伙要攻击什么？”

    麦克尼意识到对方的反应有些不同寻常，他分明看到另一枚导弹直she向地面，飞快地绕着一幢大楼转了个弯，扑了下去。

    那似乎是一枚空对地反坦克导弹。

    被楼房挡住的地方亮光一闪，伴随着一声巨响，升腾起巨大的火球。. .

    似乎命中了什么！

    怎么会这样？

    这架神秘的战斗机是在报仇吗？难道刚才击落其中一架神秘战斗机的防空武器就在那里吗？

    不，不能再拖了，自己的体力已经无法让自己继续支持更久的时间。

    麦克尼感觉到虽然凭着一口悍勇之气强撑。可是自己已经到了强弩之末。

    也许一分钟，也许半分钟。自己驾驭f15战斗机时间也许只能用秒来倒计时。

    他按在cao纵杆上的手指狠狠按了下去，一枚“响尾蛇”脱开挂架直she而出。

    f15战斗机终于得到了使用m61a1“火神”2o毫米口径加特林六管机炮的机会。

    右翼根整流罩一处凹口闪动着长长的火舌。六管机炮口高倾泄出密集的弹雨，拦截向faxx的机头前方。

    街面上可以看到穿着袍子的平民正在四散奔逃，麦克尼也只能心中暗自说声道歉，不论是自己还是敌人的火力都无法避免会波及到平民。

    若是让神秘战斗机she的反坦克导弹命中任何一幢多层楼房，死伤的平民数量将会更加直线上升。

    根据“亚当”智能核心系统设置的默认空战参数，仅仅在f15战斗机的机头攻击几何夹角内中晃了一下，faxx战斗机险些被“火神”的弹道擦到，极其敏捷地飞快滚转避开。

    一排弹雨直接打到了因为防空jing报而空无一人的街面上，道路两旁停着的车辆抵不过2o毫米口径的粗大弹头。在第一时间就被打爆成支离破碎的模样，当场燃烧起来。

    街边的橱窗爆成了一地的玻璃碴子，里面的商口更不用提，无论是什么都会被2o毫米口径的穿甲高爆燃烧弹撕得粉碎。

    “赶紧离开这儿！不然我们就死定了。”

    金系巨龙的声音在林默耳边依然是犹有余悸，刚才猛然从天空中窜过来的是一枚“海尔法”反坦克导弹。

    要是让这家伙给敲实了，金系巨龙多半就得当场重伤，而龙骑士却难逃一死。

    演化出来的铠甲虽然可以无视轻武器的攻击，却无法替林默抵御反坦克导弹足以破开厚厚装甲的轰杀。

    替林默挡了一击的是一辆停在路边的巨型房车。

    在剧烈的爆炸中，这辆双层房车当场就炸没了踪影。在柏油路面上只留下一个深达一米的大坑。

    “不，金币！我有一个主意！”

    被冲击波掀出了十余米的林默从地上爬起来后，望了一眼附近一座高三十多层，通体镀膜热反she玻璃幕墙的高端写字楼。

    他利用金系巨龙的虚空磁场。如飞燕投林般划过一道弧线飞了过去。

    飞行能力！

    这是二代“龙将”所不具备的，林默可以轻松借助巨龙的飞行天赋长时间滞空或者远距离飞行。

    依靠斥力盾产生反重力场的二代“龙将”也仅仅只能维持住原地浮空和近距飞行罢了，完全不具备任何飞行机动能力。

    “f15提升至第一攻击序列！”

    faxx战斗机显然被刚才险相环生的攻击给激怒了。转过身来准备全力解决掉这个讨厌的小虫子。

    麦克尼成功地将对方的注意力吸引到自己身上来，他的目的已经达到了。

    颤抖着的双手已经快要握不住节流阀和cao纵杆。哪怕对方不理会自己，或许再过十秒。自己也将再也没有力气cao纵这架f15战斗机。

    一阵阵如chao水涌来的疲惫和剧痛几乎要让自己昏厥过去，可是麦克尼却咬着牙死死坚持着。

    国家的尊严用鲜血和生命铸就，沙特人的领空绝对不容许任何敌人玷污。

    攻击！

    最后一枚“响尾蛇”呼啸着冲了出去，不成功则成仁。

    随着激she而出的导弹，f15战斗机毫不犹豫地紧跟着导弹焰尾全向faxx，准备动最后的决死一击。

    “完成锁定！击杀目标！”

    正面迎向f15的faxx战斗机左右机翼上猛然亮起了红se的淡淡光束，笔直地激she了出去。

    麦克尼眼前没来由的出现几乎充满整个视野的红光，紧接着就是无边的黑暗。

    夜幕中两声惊雷，一大一小两朵火球在利雅得城区上空绽放开来。

    “麦克尼！麦克尼！”

    苏丹王子基地的值班通信官哈米德少校看到雷达屏幕上代表着f15战斗机信号的光标突然消失，通信频道内再无回应，意识某种可能的他仿佛被抽去了灵魂似的瘫坐在座椅上。

    从开战到现在，还不到六分钟，“塔勒哈”f15小队全灭！

    高功率巨脉冲激光束锁定照she一两秒钟后，faxx战斗机成功地同时打爆了f15和其she的“响尾蛇”导弹。

    双引擎的矢量喷尾交错偏转，战斗机从两团火球中间飞快地穿了过去。

    这更像是某种示威！(未完待续。)

