    这样的一众弟子，若是尽皆陨落在这里，几乎会让整个宇宙，都震动一番。

    甚至会令族群强者，产生严重的断层。

    这件事情，不仅关乎数千名弟子，不仅关乎这些族群，若是深究的话，甚至关乎整个宇宙的形势。

    就在雪嫣儿在夜笑的真实之界中晋升的时候，整个涅槃秘境的上空，突然间显化出两道金色的眸子。这两道眸子，就横立天地之间，但是因为太过虚幻而广大，使得整个秘境之中，每一个人和异兽，竟然都未曾关注过。

    不过，就在之前那片独特的地下空间中，那怪异的‘古’，却是忍不住惊疑了一声。

    “咦！”他虚幻的身形，从那黑色漩涡之中显化出来，古怪的眸子就这样遥遥的向着虚空之上望去。他的一双黑眸，却仿若能遍览诸天一般，直射出两道光华。

    “这是怎么一回事？”古凝眉自语，“她必定已经陨落，这一点我绝不会看错。否则，也不会将我封印在这里。可是，她怎么会还能够凝化出一丝意识？难不成，这是鸿的手段？”

    “不对，以鸿的力量，根本做不到这一点。再者说，那金乌不死鸟，本就不比鸿弱小多少，他怎么可能可以扭转她的生死？”

    “哼！”好半晌，古轻哼一声，随后幽幽的说道：“这一次，不管是谁，都无法阻止我打开这封印的力量。千万年后，我必定可以脱身而出。”

    说完，他的眸子，朝着那一团漆黑的雾气看了过去。雾气翻滚，一个身影正在其中起伏不断。这个人，正是白浑。

    “这个小家伙，简直天生就是我的传入。有了他，可以令本尊脱困的速度更快。”话音落下，他虚幻的身躯再度没入黑雾之中。

    而虚空中的那一双巨大的金色眸子，闪烁了许久之后，竟是从中凝聚出一个身着金衣的女子。这女子，两眼之中，尽是一片迷茫之色，她打量着周围的一切，眉头紧皱。

    好一会儿，她方才收回目光，身躯就这样轻轻的，朝着夜笑等人所在的方向飘荡了过去。

    她的身形飘忽，缓缓的穿过了那一众正在围攻大阵的异兽。这些异兽的数量，比之前增加了不少。很显然，这里的动静，已经引起了不少异兽的注意。可是，令人诧异的是，这女子就这样轻轻穿过，那些异兽竟是视而不见。而且，凌乱而又强大的攻击，落在她的身上，竟也是毫无反映。

    她径直向前，知道身形到达那大阵的壁障之处，方才停滞下来。

    她静静的站在大阵之前，仿佛打量着一个有趣的玩具一般。而就在这一刻，那大阵中翻滚着的玉龙，却是忍不住打了个寒颤。它惊奇的朝着大阵某个方向看去，随后，目光便是凝视在这奇怪的金色人影上。

    不知为何，看到这个安静的金衣女子，玉龙忍不住从心底感到一阵惊惧。这并非是害怕或者畏惧，而是某种源于灵魂之中，最根本的恐惧。就如同一个普通人，陡然间见到帝王之时，那种惶恐的感觉。

    不知不觉的，玉龙游荡到这女子面前，整个巨大的身形，也随之匍匐下来。

    哪怕面对无数异兽，玉龙也丝毫不惧。可是，这平静的女子，却是令他甘愿俯身。更为诡异的是，他自己也不知道这是因为什么。

    这女子打量这大阵一番，随后对着大阵之内指了指。

    玉龙抬起头来，拧着眸子想了想，“您是想要进入大阵之中么？”

    女子淡淡的点点头，脸上依旧没有任何喜怒显露。

    见到这女子的动作，那玉龙竟是不假思索的点了点头，那大阵，顷刻间裂开一道缝隙。

    随后，这女子也不再看向玉龙，而是信步迈入大阵。

    大阵的力量波动，引起了大阵中灵川等人的注意。不过，他们抬头仰望半晌，却是没有任何发现。而对于这个就穿梭在他们身侧的女子，他们的反映，与那些异兽一样，根本未曾察觉。

    数步之后，女子跨到了夜笑等人所在的位置。这里，被夜笑的气息以及空间力量隔阻。灵川等人，根本无法探听到这里的动静。这女子打量着这些隔阻，脸上第一次显示出思索的神色。

    好一会儿，她抬起葱白的玉指，轻轻点了出去。一点金色的火焰，突然射出。

    下一刻，她的身形竟然随着那火焰，直接穿了进去。即便是夜笑的空间力量，竟也没有将她阻住。

    穿过了空间隔阻，这女子顿住了脚步。因为，一个人，出现在她的面前。

    这个人，正是神识进入真实之界，相助众人晋升的夜笑。此刻，夜笑毫无意识，只有肉身，在这里静静盘坐。

    这女子极为认真的看着夜笑，仿佛在看着什么极为珍贵的东西一般。许久，她再度一步跨出，身形化作一道流光，竟是没入了夜笑的身躯之内。

    雪嫣儿晋升之后，两人依旧处在这片独立的空间中。其他人的晋升，因为要经历雷劫的缘故，所以需要耗费的时间，远胜与雪嫣儿。夜笑二人，也并不急着过去。

    这一会儿，两人正在相拥一处，互相低语。

    可是，突然之间，一道金色的身影，竟是出现在他们的不远处。这身影，正是之前的那怪异女子。

    她金色的目光，就这样静静的注视着夜笑两人，没有说话、没有打扰，只不过，她目光中的神色终于开始变幻，并愈加复杂。

    正在与雪嫣儿轻声低语的夜笑，话语却是突然一滞，他不由自主的朝着身侧的方向看过去。这一看，夜笑顿时愣住，下一刻，真实之界中恐怖的力量，被夜笑一招而至。夜笑的目光中，震惊甚至惊恐。

    他竟然看到一个人？

    这可是在他的真实之界之中，这里的一切都被他掌控，怎么会突然有人出现在这里？

    刷！

    夜笑站起身来，将雪嫣儿挡在自己身后，下一刻，滔天的气势，陡然汹涌而起，恐怖的力量，从夜笑手中爆射出去，目标正是这怪异的女子。

    这女子给夜笑带来了极大的恐惧，竟令的夜笑一时间，根本忘记了问询。

