    与上次一样，明明大家是一起出来的，四周却只有她一个人。

    白幼薇坐在轮椅里，面对熟悉的茫茫白雾，心情平静。

    略等了一会儿，空中传来系统的声音：

    “恭喜玩家通关7号迷宫。”

    “现在开始结算本轮游戏奖励。”

    “玩家为第三次通关7号迷宫者，本轮游戏通关排序是，三，可获得玩偶拼图，零枚。”

    什么？零枚？

    白幼薇皱起眉。

    不就是出来得快了点吗，至于连奖励都舍不得发吗？

    “现在对玩家进行数据升级……叮，本次升级结束。”

    “奖励结算完毕，请玩家继续游戏，努力通关——”

    话音结束，白雾消散。

    沈墨、谈笑、承老师、潘小新，每一个人都出现在她身旁。

    大家全都震惊的望着身后。

    雾，消失了。

    笼罩城区中心的迷雾，不见了！

    潘小新看着熟悉的街道和建筑，不敢相信自己的眼睛，“是杭州……杭州变回来了！”

    他往前跑了几步，伸展手臂用力挥舞，没有肉块，蓝天明净，空气清新，房屋一栋栋整齐排列，街头绿植鲜绿葱茏，一切的一切，全都回来了！

    潘小新惊喜的看向沈墨和白幼薇，眼中带着期盼：“是不是只要通关迷宫，迷宫就会消失？！”

    沈墨和白幼薇相视一眼，都感到疑惑。

    上次通关2号迷宫，雾并没有消失，迷宫也还在。

    为什么？

    谈笑摸了摸后脑勺，看着干干净净的街道，不禁嘀咕：“好奇怪，雾没了，奖励也没有。”

    “没有给你结算奖励吗？”白幼薇问。

    “结算了，但是没给我拼图啊。”谈笑想不通，“咱们上次拿到三块呢。”

    上次，沈墨、白幼薇、谈笑、张天扬和陈惠都各自得到一枚拼图，共计五枚。

    可是这次……

    “我……我这里有一块。”潘小新摊开小小的手掌，露出一块银灰色的拼图块。

    “只有1块？”谈笑看向承蔚才，“老承，你拿到拼图没？”

    承老师摇头，“没有。”

    “哇，这次迷宫这么小气啊。”谈笑很失望，“咱们几个这么费劲，好不容易从迷宫出来，居然就只给一块拼图。”

    沈墨问潘小新：“刚才系统结算时，是怎么说的，你还记得吗？”

    潘小新想了想，回忆着慢慢说：“……玩家为第三次通关7号迷宫者，本轮游戏通关排序是一，可获得玩偶拼图，一枚。大概就是这样。”

    白幼薇：“我们上次在扬州，系统结算说的是首次通关。”

    语气在“首次”这个词上加重了些。

    沈墨思忖着，“首次通关奖励5枚拼图，第三次只奖励1枚，而且迷宫消失……按照这样推理下来，是不是意味着，一个迷宫产出的拼图数量是有限的，当拼图消耗完毕，迷宫也会跟着消失？”

    “必须消失。”白幼薇接着说道，“拼图肯定不是无限的，如果拼图没有了，下一次又有新玩家通过迷宫，结果无法得到拼图奖励，这对整个游戏系统而言非常不公平。”

    沈墨若有所思，看着她：“你觉得一个迷宫最多能产出多少拼图？”

    “9枚。”白幼薇回答，“首次奖励5枚，第二次奖励3枚，第三次，1枚。”