
　　“这是什么地方，好美啊，感觉就像是来到了仙界似的。”

　　“是啊，这里到底是什么地方？！”

　　“卧槽，你们听到没，刚才无限空间提示我，增加了一点属性！”

　　“切，增加一点属性有什么奇怪的，看你那没见过世面的样……卧槽，我也增加，我增加了两点！”

　　“草，你之前不是还说我没见过世面吗，就增加了两点，看你高兴的。”

　　“不会有人真的觉得增加两点属性值就很高兴了吧？不会吧不会……卧槽，我增加了三点！”

　　“这里就是试练塔？怎么感觉就跟天堂似的！”

　　不少人那惊喜的声音从里面传出。

　　这让在外面的轮回者们都为之一愣。

　　这……

　　到底是什么情况？

　　楚天站在试练塔的门口，他并未进去，而是继续等着，聆听着里面的动静。

　　这也怪不得楚天会如此小心。

　　毕竟，无限空间坑人的次数可不少。

　　不得小心应对的话，万一再把命给整没了，那就操蛋了！

　　楚天站在门口听了好一会儿，也没见里面有任何惨叫或者诡异的事情发生。

　　他沉吟片刻，立刻开启了五倍界王拳和高原血统的状态！

　　在这种极大的属性增幅之下，若是真的遇见了什么危险，楚天也能在第一时间反应过来，并且迅速逃离试练塔！

　　当他和傻妞以及浅笑三人并排进入试练塔内时，看到眼前的场景，不禁懵了。

　　眼前！

　　一片仙气飘飘，犹如天宫一般的景象！

　　一呼一吸之间仿佛都有着浓郁的能量气息。

　　所有人的心神都在这一刻，而变得清醒了许多。

　　而此时。

　　楚天的耳边也果真的响起了无限空间的提示音来。

　　“叮！您进入未知区域，随机获得2点敏捷属性！”

　　难道说……试练塔是类似于玄幻小说的那种洞天福地？

　　楚天并不相信无限空间会突然对轮回者这么好。

　　要不是楚天提前知道剧情的话，无限空间的恶魔之地里，每一个副本都是足以要人命的存在！

　　它会无缘无故的给轮回者一种可以提升实力的地方？开什么玩笑！

　　“皇帝，你感觉怎么样？”

　　浅笑一脸凝重的道：“刚才无限空间提醒我获得了3点体力属性！”

　　楚天点头道：“无限空间也提醒我获得了2点的敏捷属性，虽然不知道这里到底是什么地方，但目前看来，感觉似乎还不错！”天籁小说网

　　“嗯，但是仍然不能掉以轻心！”浅笑重重的点了点头：“二十多层有一个副本，无限空间也会类似于这种方式对轮回者进行诱导，为的目的就是杀死轮回者！”

　　“这无限空间可真够坑爹的啊……”

　　楚天倒吸了一口凉气。

　　“嘿，老楚！”

　　这时候，之前站在天庭组织队列里的赵祖安等人走了过来。

　　“卧槽，没想到试练塔是这种地方，这也太牛逼了！”

　　赵祖安抬头看着周围那犹如仙境一般的环境，不禁感叹起来：“怪不得你们这些家伙能够那么变态的升到A级甚至S级，我估计以后的副本里没少会出现这种情况吧？”

　　楚天微微摇头道：“胖子你错了，无限空间可不会那么仁慈，它之所以弄出这种地方，谁也不知道按的什么心思。”

　　“实力都是一点点提升上上来的，也没有别的捷径。”

　　楚天看着赵祖安现在的实力，满意的点了点头：“胖子，有一说一，你现在的实力真的已经很不错了。”

　　“草！你这是在嘲讽我吗？！”

　　赵祖安有些愤懑的道：“你一个A级，全球第七名的大佬，现在跟我说我的实力已经很不错了，我感觉你是在虾仁猪心！”

　　若是楚天没有掌握所有剧情的话，他或许会跟赵祖安一样，在安全区度过，每个月刷那么一两次的安全区副本，赚一二百的积分点，再去娱乐城潇洒一圈儿。

　　而赵祖安也是因为看到世纪之战里，楚天在面对其他国家轮回者时的那种惊人的表现，以及那两拳摧毁一座大型都市时的那种恐怖的爆发力！

　　让他久久不能忘怀！

　　那一场战斗的视频，赵祖安看了足足有上百次！

　　他也是深受楚天的影响，才会和其他同学组队结盟，一同进入恶魔之地的副本中，要求变得更强起来！

　　赵祖安的天赋其实并不差，正如浅笑所说的那样，只是有些胆小罢了。

　　能在只是通关了第六层恶魔之地的情况下，晋升为D级，已经超越了全球70%以上的轮回者了！

　　“楚……哥哥。”

　　傻妞眨了眨眼开口道：“这的地方让傻妞有一种很熟悉的感觉。”

　　“什么意思？”

　　楚天一愣。

　　“这里也有天地灵气，而且比我们之前待的那个世界里的天地灵气还要浓郁很多！”

　　傻妞笑吟吟的道：“傻妞只觉得在这里，内力提升的速度要比之前快上至少两倍！”

　　由于以前楚天嘱咐过傻妞，切勿将任何个人副本的信息当着别人的面说出，因此傻妞说话的态度也变得模棱两可起来。

　　周围其他人听得云里雾里的。

　　但只有楚天听得明白，他淡淡一笑道：“那既然如此，何不干脆趁着这股浓郁的天地灵气，继续提升自己的实力。”

　　傻妞刚想要点头答应时，她看了一眼宙斯，遂即将头摇的犹如拨浪鼓似的。

　　看来……她是在忌惮宙斯！

　　“没事，傻妞。”

　　楚天眼睛微微眯起，眼眸中精光不断爆闪，冷声道：“他不敢怎么样！他的实力虽然强大，但这里有我和浅笑，我们两个联手的话，足以能对付他！”

　　楚天心中估算过双方的实力差距。

　　若是两人火力全开，毫无保留的对拼起来的话。

　　两人大概是七三开。

　　宙斯胜率足足有七成！

　　但若是和浅笑联手的话……

　　那么宙斯就别想做任何的反抗，他唯一能做的就是逃！

　　浅笑的实力只是稍微比宙斯弱上一点点罢了，再加上楚天……

　　甚至可以说，只要他俩愿意的话，可以吊打全球的轮回者都不在话下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百九十二章 获得奖励？！免费阅读。https://xs.23sk.com 