    下午，朱慈烺得到两个好消息。

    第一，新任左都御史李邦华进京了。

    原本李邦华早就应该进京，但因为淮安之乱所以多耽搁了几天。

    有了李邦华，朝堂之上终于有了一个可以承担首辅重任的大臣了。

    吴甡虽然多智，但太过锋芒毕露，不懂圆柔，处处竖敌，不是宰辅之才；而蒋德璟虽有些才能，但骨子里还是带着迂腐，加上又是朝堂上的东林领袖，所以也不适合做首辅。

    李邦华虽然也是东林人，但他不迂腐，且离开朝堂这么多年，和东林早已经生疏，最重要的是，在淮安之变中，李邦华展现了他识大体，懂大局，不拘泥小节，为全局谋划的大智慧。这样的臣子，才是现在最需要的。所以朱慈烺思谋着，找机会一定要将李邦华推到首辅的位置上去，以取代“奸相”周延儒，为整饬吏治做准备。

    但朱慈烺没有同李邦华见面，一来是避嫌，二来李邦华现在的职务是左都御史，是言官之首，不但弹劾朝臣，对皇帝和太子也是有监督职责的，所以不宜毫无理由的见面。

    第二，赵敬之的长子，前往澳门购买西洋精铁的赵直也进京了。他一共带回了一万斤的西洋精铁，就弹簧的制作来说，足可以生产两万个弹簧，装配两万支遂发鸟铳了。朱慈烺大喜，心中的石头彻底落了地--有了这批精铁，遂发鸟铳终于可以大批量的生产了。

    朱慈烺在王府亲自接见赵直。

    赵直三十多岁，谦谦有礼，看起来不像是一个商人，倒像是一个书生，和太子对答时，虽有点紧张，但却也是不卑不亢。除了商事，太子问起澳门的人文风情，佛郎机人的生活习惯，他也能对答如流。

    原来他会说葡萄牙语。

    朱慈烺大为惊奇，大明缺技术缺人才，但如果想要从西洋引进，首先要解决的就是语言问题，虽然有汤若望这样的懂三国语言的达人，焦勖赵仲也略懂一些，但他们都是朝廷文官，汤若望又是西洋人，真正使用起来远没有赵直这样的商人方便。

    加上其弟赵桓，朱慈烺对其父赵敬之的家教颇为佩服。

    赵直，或可有大用啊。

    “赵直，佛郎机人就没有怀疑你买精铁的用意吗？”朱慈烺问。

    “佛郎机人在商言商，对精铁的用途并不关心。”赵直回答。

    “佛郎机人制作精铁的方法，你可晓得？”

    赵直摇头：“臣不知，不过臣听佛郎机人说过，西洋精铁非用西洋的煤和铁矿石不可，用大明的煤和矿石，做不出同样的效果。”

    朱慈烺点头：“辛苦了。粮店煤店有什么问题，可随时来找我。守信，给赵直一块腰牌，准他随时都可以来见我。”

    “谢殿下。”赵直退下。

    傍晚，朱慈烺又接到了一个坏消息。

    攻下归德，并且已经占据河南大部分地盘的李自成，正在大规模的整训麾下的兵马，也就是说，流贼正迈向正规化。作为穿越者，尤其是整顿京营之后，朱慈烺比任何人都清楚军队正规化的作用，虽然李自成的正规化，可能只是向官军学习，比之朱慈烺在京营实施的整训，相差十万八千里，不过即便如此也不能小瞧，毕竟李自成的人马太多了……

    晚上，朱慈烺亲临火器厂，视察遂发鸟铳的生产情况，早在一月前，火器厂就已经是二十四小时，连轴转的不停火的在生产了，如今西洋精铁运到，就更是加班加点，全力动员。毕懋康守在几台“缠丝机”的旁边，紧盯弹簧的生产，炉光照着他的脸，他眼睛里满是血丝……

    这一夜，朱慈烺又失眠了……李自成如山如海的兵马，火炮，掌握决胜关键的遂发枪，朱仙镇的血战，一一在他梦中出现。

    第二日，朱慈烺一直等待的一个关键人物来到了京师。

    原督师辅臣杨嗣昌账下重要幕僚李纪泽。

    李纪泽，山西祁县人，历史上并无明确记载，朱慈烺也是穿越而来后才知道他的名字。杨嗣昌生前极其器重李纪泽，但因为李纪泽没有功名，只是一个秀才，因此难以推荐他到朝中做官，从杨嗣昌最初担任兵部尚书之时，李纪泽就是杨嗣昌的幕僚，杨嗣昌的攘外安内，四正六隅、十面张网，他都参与颇深。三年前，其母病故，他不得不归家丁忧，而就在这期间，杨嗣昌督师湖广，结果出现重大失误，被张献忠偷袭攻破襄阳，杨嗣昌忧惧而死，李纪泽也就成了无主的孤鸟，只能在家闲居。

    这样的人才，正是朱慈烺急需的，因此他立刻派人召李纪泽入京。

    “臣李纪泽见过殿下。”

    朱慈烺不是在王府，而是在城外大校场的中军帐接见了李纪泽。李纪泽跟随杨嗣昌多年，在府邸中的时间怕不会比营帐中多，营帐里议事，应该能给他亲切之感。

    “李赞画请起，赐座。”

    太子已经任命李纪泽为京营参谋司的赞画。所以称他为李赞画。

    李纪泽在马扎坐下。

    五十多岁，须发斑白，一袭布衣，额头上皱眉纵横，颇有风霜之色，眼神也有点黯淡，好像还没有从老长官杨嗣昌身死的忧愤之中走出来。

    朱慈烺不着急，和李纪泽慢慢地聊，从沿途的见闻，山西各地的灾情和匪情，最后聊到杨嗣昌。

    虽然和太子第一次见面，但李纪泽眼神里并没有太多的惶恐，他举止从容，对答得体，说话清楚而有条理，不愧是跟着杨嗣昌见过大世面的人。

    不过当太子提到杨嗣昌的名字时，他眼睛里还是流出了藏不住的激动。

    杨嗣昌身死之后，朝堂上下对他非议颇多，很多人上表弹劾，虽然被崇祯帝压下了，但不久之前，刘宗周提议“追戳”杨嗣昌。原本平息的事件好像又起波澜了，刘宗周弹劾左良玉、贺人龙还有杨嗣昌之事已经传遍天下，李纪泽当然也听说了。身为杨嗣昌的心腹幕僚，跟随杨嗣昌多年，深知很多事情的决策内幕，他不能不激动，不能不想着为老长官辩解，不过太子没有问，他不能多说，只能强忍着。

    朱慈烺假装没看出，只询问他剿灭流贼之法。

    四正六隅、十面张网之法已经失败了，他想知道，杨嗣昌的这位高参，有没有其他更高明的办法？

