    喝汤的江森差点被自己的笑声给呛到了，忙抽了两张纸擦擦脸。

    “挺好的，兰玲是世界级的电影明星，一生有太多生不由己，或许做普通人才是她最终的梦想。”

    没想到，盛若庭‘呵’了一声。

    “她的假死计划瞒了所有人，包括跟随她二十几年的经纪人、助理，还有为她终生不娶的凯瑞斯，甚至我这个只有10岁的女儿。”

    江森明了。

    那就怪不得她们关系不太好。

    “那你是什么时候知道的呢？”

    盛若庭回忆着，“我从翡冷翠美院毕业的那年吧，她忽然跳出来看我的毕业展，已经换了个名字和身份。”

    口吻一如既往波澜不惊。

    兰玲假死之后，出去玩了两年，才回来找盛若庭。

    一个10岁的孩子，失去了母亲，大受刺激，甚至都把前世的记忆都给回忆起来了。

    “也难怪，提及母亲的时候，你的反应这么平淡。”

    盛若庭想起母亲，眼里只有平静，更多的是则是无奈，她不是十几岁的叛逆期少女了，站在成年人的逻辑上，她也理解兰玲的动机。

    她一生，欠了太多风流债。

    光是盛若庭知道的就有好多。

    在兰玲去世的消息传开之后，这些为情所困的人，许多也慢慢地走上了正轨，可以就有许多像凯瑞斯这样的，依旧怀念着她。

    “别说我了，你就不说说，你的父母吗？”

    盛若庭撇开了话题，一双灼灼的眼看向了江森。

    她觉得自己的秘密被他一眼看穿了，他也应该拿出点秘密来交换了。

    可江森却又敏锐地抓到了盲点。

    “怎么？这么迫不及待地想见家长了？”

    盛若庭一秒放下筷子。

    “吃饱了，饭钱算账上。”

    江森又知道自己说错了，赶紧道歉，“放心，我父母双亡，在我这儿不会有婆媳关系，我也不会睡你妹。”

    江森的身世也是一个公开的秘密了。

    他不愿意揭开，盛若庭也不细问了。

    江森继续吃饭，而吃饱的盛若庭则是把玩着那枚慕家的传家镯子，喜爱之色溢于言表，让江森都有些吃味了。

    “你就这么喜欢这枚镯子？我看也没什么了不起的地方，成色一般，平平无奇。”

    盛若庭把玩着镯子，欣赏着上面的雕刻，看得出来，慕家真是把它当传家宝的，保养得十分好，质地清澈。

    “你不懂，这是我的战利品。”

    可是看着盛若庭对着一只象征着慕家儿媳身份的手镯爱不释手，江森眼里的情绪依旧晦暗不明。

    忽然，卡洛斯推门进来了，手里还拎着一个盒子。

    他气喘吁吁，似乎是一路小跑过来的。

    “老板，东西取来了。”

    江森接过了盒子，打开一看，里面是一只翡翠手镯，看成色，是极为罕见的极品帝王绿，竟然打造成了一整只手镯，可见尊贵与稀有。

    “这是什么？”盛若庭问。

    江森坐到了她的身边，把那只手镯拿了出来，通体翠绿的帝王绿，和盛若庭手上的那枚镯子一比，更显霸气。

    盛若庭也是识货的，自己手中这枚手镯是十分罕见珍贵没错，在几百年前，是王孙贵族才能享用的极品宝石手镯，可是那毕竟是几百年前，现在的翡翠开采工艺飞速发展，当年罕见的东西，现在相对更容易得到了。

    而江森手里的这枚不一样，这是当今都十分罕见的极品翡翠，绿到了极致，绿到颜色都要滴下来，做成手镯也是万分显眼，一眼看过去，两者之间的距离就已经完全拉开了。

    “几年前和人玩赌石开出来的，刚好够做一只手镯和一串项链。”

    不等盛若庭同意，他一下子就抓住了她的手腕，撸走了那枚慕家传家宝，换上那枚帝王绿的翡翠手镯戴了上去，霸占了盛若庭的手腕。

    戴上之后，他凝视片刻，十分满意。

    “好，这枚帝王绿你戴正好。”

    随手就把慕家传家宝给放进了盒子里，装进了纸袋里。

    “说定了，以物换物，我用帝王绿，换你的传家宝。”虽然是笑吟吟地说出了这话，但语气里明明是不容辩驳。

    盛若庭无语了。

    “那枚手镯最多也就能卖上个几百万，而你这枚，看成色，换五十个慕家手镯都是绰绰有余。”

    “所以——”

    江森已经收走了慕家传家宝，看来根本不可能还给她了，甚至还要揶揄，“有便宜不占，你是想当王八蛋吗？”

    盛若庭再度无语。

    没见过这样强送的。

    “那就暂时换了吧，要是被我摔了，你可别后悔。”

    说话之时，盛若庭已经开始欣赏那枚帝王绿翡翠手镯了。

    果然是帝王绿，和那枚慕家传家宝的差距不是一般大。

    那枚手镯，其实也不过就是季沐川打包送给她的普通饰品之一，像那样的珠宝首饰，她的房间里有足足几大箱子，走的时候一样都没带，只带了一只自己亲手做的掐丝金钗。

    前世的荆煜虽然得季沐川宠爱，可小妾终究是小妾，衣服穿戴都是有规矩的，不能逾矩，就算有帝王绿这种东西，她也不敢戴在手腕。

    第一次戴帝王绿，感觉不错。

    “提前说好，摔坏了我不可不赔。”她再度声明。

    江森接过了她的手腕，也和她一起欣赏着那枚真正价值连城的帝王绿翡翠手镯。

    “刚才那枚镯子太小家子气了，格局不大，你适合更好的。”

    慕家长孙媳的手镯，只能配低声下气讨婆婆开心的豪门小媳妇，但绝对不适合盛若庭。

    她是翱翔九天的凤，是高高在上的王，就应该配霸气且独一无二的帝王绿。

    忽然，司马容采推门进来了。

    “对不起，打扰了，我听说你们在这里——”

    司马容采和江森已经很熟了，江森招呼他进来吃饭，可司马容采似乎并不着急着吃饭，进来就开门见山地询问了那幅画的事情。

    “盛小姐，请问一下，您的工笔画，是跟谁学的？”

    盛若庭就知道，一旦自己展露点什么，肯定会遇上没完没了的询问。

    她宁愿做一个平平无奇的普通人，也不想天天被人问来问去。

    “画画是我从小的喜好，母亲给我报过许多兴趣班，我的工笔画是跟兴趣班的老师学的，我也有意识地在模仿许多工笔画名家流派。”

    可盛若庭的这个回答根本不足以让司马容采信服。

    “那你知不知道一个叫做‘箬’的宫廷画师？他也十分擅长工笔画。”

    盛若庭吃着饭后甜点，轻描淡写：“哦，箬啊，我知道啊，我家以前还有他的真迹收藏，后来捐给你们馆了，他也是我模仿的对象之一。”

    司马容采无语。

    是的，国家博物馆里的确有一幅盛若庭捐的真迹，她也喜欢收集越朝时期的旧物。

    她的回答也是天衣无缝，没有漏洞。

    可司马容采知道，箬的画，和盛若庭的画，肯定是出自同一个人之手。

    【作者有话说】

    嘤嘤嘤，今天又是2更

    感谢Hantten和超越的金币助力，么么哒

