    虽然谢御的表情冷冰冰的，但是明辞觉得他是眼巴巴地要亲亲，像是那种和你赌气又想要糖果的小朋友，莫名很可爱。

    “好。”

    她弯了弯唇角，又低头亲了他一下。

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，俊美苍白的脸上似乎多了一层薄红，谢御的半张脸闷在被子里面，心情好了很多，也不咳嗽了。

    “那我让人把晚饭拿上来？”

    他轻轻地应，“嗯。”

    等到明辞起身，身上没人压着他了，谢御眼里又有些落寞。

    他抬眸看向离开的明辞，视线紧紧地锁着她的背影，不想让她离开，一分钟都不想，就想让她一直在自己旁边。

    好在明辞出去一会儿，随后又回来了。

    她还让佣人拿了一张可以放在床上的小桌子，谢御就不用起床吃了。

    明辞离开的时候，谢御的手机响了好几下。

    他不耐烦地拿过来一看，发现是助理给他发的消息。

    助理：【二少爷，八点前到了！！】

    还附上了一张手表的照片。

    谢御直接给他转了三倍工资。

    助理：【谢谢二少爷！！】

    助理：【祝你长命百岁！！】

    谢御：【[微笑]】

    助理：【祝你和明小姐百年好合，早生贵子！】

    【谢御给您转账888888元，请收款。】

    助理：【！！！】

    这有几个8啊？助理都觉得自己眼花了。

    仔细数了一下才发现是八十万多块钱，助理忍不住倒吸一口凉气，这都快抵上他半年的工资了啊！二少爷你认真的吗？

    助理：【二少爷，这不合适吧？】

    助理：【太多了。】

    谢御：【哦，随便按的。】

    谢御：【不想要就还我。】

    助理：【谢谢二少爷！！[羞涩]】

    果然二少爷和明小姐和好了，世界都美好了起来。

    “吃饭了。”

    明辞带着佣人拿了晚饭，谢御这才放下手机。

    她先把谢御扶了起来，让他可以靠在床上。

    他慢条斯理地吃了几口，又想起来一件很重要的事情，抬头看向明辞，“你把我的联系方式都加回来。”

    明辞轻哼一声，“不要，我还没原谅你。”

    谢御皱了皱眉心，放下了筷子。

    “干嘛？我不加回来，你又不吃饭啊？”明辞有点生气了，“我就哄你一次，你要是还不吃，我就走了。”

    “.......”

    他又默默地把筷子拿了起来。

    吃完晚饭之后，明辞帮谢御把药倒好，他也乖乖地吃了。

    等到佣人把东西收拾掉，明辞的手机弹出消息，许澄宇找她一起打游戏。

    明辞的这个账号还没上王者，所以她之前和许澄宇约过，想让他拿出真实水平带她上个王者或者荣耀。

    看到许澄宇的邀请，明辞对谢御说，“要不要一起打游戏？”

    “随便。”

    他低垂着眉眼，整个人恹恹的。

    “要是一起打的话，我得把你的微信加回来。”

    谢御这才有了点精神，薄唇轻吐，“打。”

    明辞勾了勾唇，“那你给我发个好友验证吧，我给你通过。”

    她也是故意给他找个台阶下。

    要不然，她可不想无缘无故把他加回来。

    明辞把谢御加了回来，两人登上游戏。

    许澄宇建房间邀请她过来，她把谢御也拉了过来。

    除了许澄宇之外，房间里面还有两个人。

    “刚好五个！我们可以五排啦！”

    许澄宇开心地说。

    他今天依旧在直播，房间里的另外两个人是随便拉的人。

    “另外两个是你朋友么？”

    明辞问了一句。

    “这是我在大厅拉的，我以为你不来，本来想拉几个人一起玩。”

    “哦好，那先开始游戏吧。”

    进到选英雄界面，谢御本来还想玩辅助跟着明辞，结果拉进来的一个路人女孩子先秒选了辅助蔡文姬。

    另一个路人选了干将莫邪打中单。

    许澄宇玩的射手，一个叫马可波罗的英雄。

    明辞还是一贯玩打野，这次又选了镜，那个很帅的女打野。谢御就选了花木兰，他本来就是比较会玩战士。

    花木兰这种很吃操作的战士，在他手里就玩的很简单。

    刚开局没几分钟，队友这边就搞事情。

    【我方】干将莫邪：老婆，蓝给你打好了，快来拿

    【我方】蔡文姬：来了来了

    看到这段话，明辞简直无语死。

    她是打野好么？

    刚开局拿她的蓝buff，她还怎么打野啊？

    【我方】镜：这才开局四分钟，拿我蓝我怎么玩？

    【我方】干将莫邪：你是什么东西？能给我老婆蓝是你的荣幸

    【我方】花木兰：？？？

    【我方】马可波罗：给辅助拿蓝，你俩脑子没事吧？

    【我方】马可波罗：脖子上长的是肿瘤？

    “谢御，你把我的蓝拿了，别给他们。”

    明辞的英雄赶回蓝区比较远，谢御的花木兰就在附近，他看到那个蔡文姬要拿明辞的蓝buff，他直接一个重剑抢了。

    【我方】干将莫邪：花木兰你有病啊？这是我给我老婆打的。

    【我方】花木兰：这是我老婆的蓝，我怎么不能拿？

    【我方】镜：拿的好

    这大厅拉的两人真有病。

    明辞宁可让谢御抢了，也不想他们拿走。

    【我方】蔡文姬：我真无语

    【我方】花木兰：那你们来这边，我拿对面的蓝给你们

    【我方】蔡文姬：真的吗？谢谢哥哥！

    【我方】干将莫邪：假好心

    话虽这么说，但干将莫邪还是跟着花木兰和蔡文姬去了敌方蓝区。

    明辞踹了谢御一脚，“你干嘛帮他们？”

    “等下。”

    谢御抿着唇，在看敌方英雄的位置。

    他们刚打一会儿蓝buff，敌方英雄的视野全部出现了，他们被包围了。

    谢御的花木兰直接一个闪现穿墙，然后一段位移离开了人群。

    【韩信击杀干将莫邪！】

    【韩信击杀蔡文姬！】

    【敌方】韩信：干啥呢？来我这儿送快递？

    【我方】蔡文姬：花木兰！你怎么跑了！！

    【我方】干将莫邪：不是能打么？你就不能回头救一下我们？

    【我方】花木兰：关我屁事

    开局恶心他老婆，还想他救他们？

    做梦呢吧！

    【镜：干得漂亮！】

    【马可波罗：哇哦，帅呆了！】

    没多久这俩人复活了，辅助不跟打野也不跟射手，一直跟着干将莫邪。

    晃悠了一圈，才晃悠到下路帮助许澄宇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票呀，还差十几张就可以万更啦！！

