    林天直接就将那玉佩拿了出来，然后递给了她。

    “帮我看看，这玉佩值多少钱？”

    水玲珑接过了玉佩，放在自己的手心里面查看了一下，眉头渐渐的皱了起来：“这纹路我从来都没有见过，镌刻起来的时候一定是融入了大量的灵魂力量，而且在这玉佩里面仿佛是有一股巨大的灵力，虽然说很沉闷，但是我依然能够感应出来！”

    “你说的是真的吗？”

    听到林天的质问，水玲珑便说道：“我说的当然是真的了，我已经是做了多年的鉴宝生意了，难道说连这个都不知道吗，林天，这一块宝贝你到底是从哪里得到的，能不能给我卖给我？”

    “卖给你吗，那可不行，你知道吗，这叫做双龙玉佩，是那侯天意给我的！”

    “侯天意，这个名字怎么听上去那么熟悉呢？”

    “炼器大师侯天意，这个名字你当然听上去很熟悉了！”

    “不可能吧，那个侯天意不是早在很多年之前就已经失踪了吗？”

    林天便将有关于侯天意的事情告诉了水玲珑，水玲珑听到了之后感觉到大吃一惊，便感叹道：“如果不是听你说，我还真的不相信这件事情是真的，这个世界上有所传闻侯天意早就已经死了，但是没有想到他现在还活着！”

    “是啊，他到现在这个时候依然还活着，而且活的还很好。”

    “你这双龙玉佩真的确定不卖给我吗？”

    “我真的确定不卖！”

    “呵呵，既然如此的话，那么我这里也就不留你了，我还要做生意，你就不要在这里打扰我了！”

    林天没想到这水玲珑这个时候就想要逐客了，便笑着说道：“不管怎么说，咱们也算是好朋友了吧，难道说现在这个时候你就要赶我走吗？”

    “既然你都不卖给我，那么我现在为什么还要把你留在这里？”

    “留我在这里喝喝茶也是可以的啊！”

    “可是我要做生意了，你如果不跟我做生意的话，那么你就不要待在这里了，待在这里只能够让我感觉到生气！”

    林天现在便淡淡一笑，感觉到这水玲珑还真的是有一些生气了起来，于是就在这个时候便安慰的说道：“好啦，你就不要耍大小姐的脾气了，虽然说这一块玉佩，我现在没有卖给你，但是我们之间还有别的生意往来啊，你说是不是啊？”

    “是倒是，但是跟这一块玉佩相比起来的话，你之前的那些生意真的什么都不算，所以说现在如果说你还想要继续跟我做朋友，那就把这一块玉佩卖给我！”

    “你真的想要吗？”

    “那当然了，我真的想要！”

    “如果说你真的想要的话，那就拿你的东西来换！”

    “你要什么东西跟你换，只管说吧！”

    林天想到了上一次她拿出来的太阳珠子，便笑着说道：“就是那太阳珠子！”

    “什么，那可不能够给你，那么昂贵的东西怎么能够给你呢？”

    “我说的并不是让你给我，而是交换，如果说你愿意交换的话，那么咱们就交换，要是你不愿意交换，那就算了！”

    “可是你的这件东西到底是不是真的有那样的价值，现在还说不准呢，从外形看上去，这只不过是一块玉佩，虽然说看上去不像是假的，但是到底有多少的威力，谁也不知道啊！”

    “嗯，那你说怎么办呢？”

    “要不然我给你一个合适的价格，你卖给我如何？”

    林天便摇了摇头说道：“那可不行，我就想要得到太阳珠子，如果说你愿意交换，那就交换，如果说你不愿意交换，那就算了！”

    “好，我现在跟你交换还不行吗？”

    水玲珑虽然说知道这么做的确是有可能亏掉，而且会亏损很多，但是现在这个时候，她真的对这双龙玉佩感觉到非常的好奇，所以说就想要得到这一块玉佩。

    很快她就取出了存放太阳珠子的盒子，但是把盒子打开了之后却是傻眼了，因为这一颗珠子竟然变成了石头。

    “怎么回事，这一颗珠子怎么变成了石头了呢？”

    林天也看到了这一颗珠子变成了石头，所以说这个时候便笑了起来说道：“你还把它当成宝贝，没有想到，只不过是一块普通的石头啊！”

    “不可能的，这怎么可能是一块普通的石头呢，上一次我拿出来给你看的时候，你也亲眼看到了，这根本就不是一块普通的石头！”

    “能够拿过来给我看看吗？”

    “嗯，你看看吧！”

    林天从她的手里面接过了那所谓的太阳珠子，放在手里面感觉了一下，突然之间他用灵力传入其中，感觉到了在这一棵石珠当中好像是有什么东西。

    突然，他抬起了自己的手猛然之间就把这一颗珠子摔在了地上。

    这一颗珠子摔在了地上之后，然后就裂了开来，里面露出来了一个机械物体。

    “原来是这样，这里有感应器！”

    林天没有想到这根本就不是什么太阳碎片打造而成的太阳珠，而是一个假货。

    “这件宝贝是假的，不信你看，这里面暗藏机关，所以说应该是一颗伪造的珠子！”

    “什么，是假的？”

    当那水玲珑看到了那珠子里面的机关之后，便感觉到自己快要晕厥了过去，没有想到自己鉴了一辈子的宝，竟然这一次看走眼了。

    她直接喘不过气，然后一下子就坐在了椅子上，感觉到自己的呼吸急促，精神瞬间就变得非常的不好了。

    “你怎么了？”

    “我感觉到非常的难过，你知道当初买这一颗珠子我花了多少钱吗？”

    “你买这一颗珠子花了多少钱呀？”

    “一千亿魔晶，那可是魔晶啊，林天，你一定要帮帮我呀！”

    “帮你什么？”

    水玲珑现在看着林天，便说道：“你知道骗我的人是谁吗？”

    “你说是谁？”

    “就是那月轮商会的余士献！”

    林天听到了是余士献骗了水玲珑，便说道：“这怎么可能呢，余士献可是我的好兄弟，他怎么可能骗你呢？”

    水玲珑苦笑一声，心想若不是他跟你称兄道弟，自己又怎么会轻信了他？

