    第87章 天空一声巨响，唐昊闪亮登场

    武魂分身一般来说只会出现在器魂师身上。

    施展这样的技能时，能够释放出另一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个技能施展之后，是可以与其他技能叠加的。

    也就是说，在短时间内，该器魂师的攻击力就会提升一倍。

    武魂分身出现在十年魂环上，一般只能拥有原武魂百分之三十的攻击力，百年魂环则是百分之五十，千年魂环是百分之七十，只有出现在万年魂环时。才会达到百分之百。

    而如果是十万年魂环。一旦施展器魂分身，那么，两个相同地器武魂都能拥有百分之二百地威力。

    这就是为什么说十万年魂环是魂师界最宝贵、最珍惜东西的原因了。

    劳伦斯猖狂道：“老夫的第八魂环可是六万年，实战出来的效果将是拥有一个百分百效果的白银枪。”

    “同时释放任何作用于白银枪上的魂技，都会出现双重效果。”

    魂力等级本就不如劳伦斯，此时面对武魂分身，可以说弗兰德两人都是在以一人之力对抗。

    只见李郁松又一道黑色光芒亮起，双臂肌肉骤然暴起，将手中的龙纹棍快速旋转起来，形成一个绝对防御。

    砰的一声，传出金属碰撞的尖锐声音，李郁松脸色胀红，那手中的龙纹棍在白银枪狠烈的撞击下，脱手而飞。

    情急之下，李郁松双手握住那贯穿而来的白银枪，好在其上的力道也被卸去了大半，在枪尖刺穿肩膀五厘米左右，被狠狠握住，不在前进。

    但白银枪之上的惯性，依旧将李郁松震的倒飞而去。

    而弗兰德这边，却没有选择硬接。

    即便身为魂圣，他也自知不是魂斗罗强者第八魂技的对手，他选择利用自己的优势，敏锐的速度来躲避。

    猫鹰双持快速煽动，眨眼间便已经盘旋在空中。

    可那白银枪仿佛有追踪功能一般，竟然调转枪头，垂直而上，不见鲜血终不还。

    “猫鹰护体。”

    弗兰德第六魂技再次爆发出一层渲染全身的黄色光芒进行防。

    “猫鹰利爪。”

    同时又一道黑色光芒亮起，犹如翱翔天际的苍鹰猎取猎物一般，扎向那恐怖的白银枪。

    两股颜色不同，但都拥有着恐怖力量的攻击，在空中撞在一起。

    伴随着一声嘶鸣之声，那锋利的白银枪被弹飞，但弗兰德也付出了不少的代价。

    浑身气血翻涌，身体之内的魂力也是十不存三。

    可那劳伦斯并没有给弗兰德喘息的机会再度握紧白银枪柄，一道淡黄色的光芒亮起，可千万不要小看这百年魂环。

    魂力到了魂斗罗的这个等级，即便是第一第二的百年魂技，也能化腐朽为神奇，拥有可怕的力道。

    劳伦斯眼中的光芒已经达到了鼎盛，枪身释放的黄色，将长枪的凌厉释放到了极致。

    随着全身魂力刹那的爆发，顿时令劳伦斯白银枪尖上闪耀起一团火焰，直接轰击在了弗兰德胸前。

    同时，他自身也在气机牵引之下，身枪合一，白银枪直刺弗兰德胸前。

    “不――”李郁松吼一声，即便已经受伤，也再度催动所剩不多的魂力，第六魂环再次亮起，龙纹棍重新焕发出黑色的光芒。

    “棒击大地。”

    只是，这一次李郁松并不是从天而降，而是将手中的龙龙纹棍搞搞甩出，砸向了白银枪。

    最后一瞬间，当枪尖临近弗兰德的时候，龙纹棍也恰好而至，不差分毫的砸中白银枪，使其枪口向上抬了半寸。

    也就是这半寸，正好避开了弗兰德的心脏位置，从肩膀上擦过。

    但那恐怖的力道，依然让弗兰德身体再受重创，此刻他已经不能再维持武魂真身，整个人向下跌落。

    咚的一声，经验老大的弗兰德，再接触地面之前，将身体扭正，双脚落地，但向后退了数步，以卸去惯性的力道。

    “别怕，我不会让你们寂寞的。”劳伦斯提着长枪走来，满含杀意：“你们再黄泉路上多等一会，我就让你们的好学生，唐三、戴沐白来陪你们。”

    “一个小小的魂斗罗，就凭你们也敢伤害我的儿子？”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。

    声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这声音，弗兰德猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

    躲在最后的玉小刚内心抑制不住的激动：“是昊天冕下，”

    而另一边的劳伦斯的脸色也顿时变的凝重起来，凝望空中：“是谁再这里装神弄鬼，给老夫出来。”

    突然之间，一柄黑色的锤子从天而降。

    轰的一声砸在地面，产生的气浪席卷开来，向四周扩散而去。

    待弥漫的灰尘散尽，劳伦斯才看清从天而降的东西。

    这是一把类似缩小锻造锤的锤子，锤柄的长度大约在一米五左右，上面有着许多的铭文，在那圆柱形的锤头上则盘旋着一圈圈繁复之至的血色花纹，充满着可怕的煞气，表面则闪烁着一股令人心悸的可怕光芒！

    “是昊天锤！！”

    做为魂斗罗的劳伦斯还是认识这斗罗大陆鼎鼎大名的第一器武魂——昊天锤。

    一声低沉的爆鸣中，劳伦斯的身体犹骤然间感觉到巨大的压力，身为魂斗罗的劳伦斯刹那间感觉灵魂都在颤栗。

    仅仅是释放出来的气势，就让他喘不过起来，这股恐怖的魂力波动，他在武魂殿中领略过。

    来人绝对是！！

    封号斗罗！

    一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    (本章完)

