    “老爷子，我和林雨薇一直都只有夫妻之名，没有夫妻之实啊，你这样突然给她打电话催生……”

    叶冷峰坐在沙发上，心里面想着，是急忙拨打林雨薇的电话。

    “您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    一连拨打了三次林雨薇的电话，都是人工语音提示在通话中。

    叶冷峰猜想应该是爷爷叶振天真的亲自给林雨薇打电话，在进行催生了。

    与此同时。

    在京城的叶家庄园里面，叶振天直接挂断了和叶冷峰的通话以后，右手端起了面前桌子上的茶杯。

    “老爷，你真的要亲自打电话给林雨薇小姐进行催生吗？”

    站在叶振天身边的关叔，开口问道。

    叶振天笑着摇了摇头：“我这个当爷爷的，怎么好意思打电话向孙媳妇催生啊，我只是想要给叶冷峰这个臭小子一些压力，吓唬吓唬他，免得他不把我想要着急抱重孙子的事情放在心上。”

    “嗯。”

    关叔微笑着点了点头。

    “对了，龙国军界马上就要迎来又一次的选举，你派人多盯一下，冷峰虽然辞职退伍了，但是国内外视他为眼中钉肉中刺的人很多。”

    叶振天脸色凝重地吩咐道。

    “是！”

    关叔沉声领命。

    ……

    叶冷峰躺在沙发上，心里面还是很忐忑不安的，想着爷爷叶振天给林雨薇打电话催生，很有可能一个不小心，就会暴露两人至今还没有夫妻之实的事情。

    这样一来的话，叶振天和林大山这两个老头，马上就会明白这半年多以来，他们两个都被叶冷峰与林雨薇给骗了，一直等着抱重孙子的希望落空了，那么以这两个老头的暴脾气，肯定会闹翻天啊。

    在这个世界上，叶冷峰唯一“害怕”的人，就只有爷爷叶振天。

    因为叶冷峰的父母都去世得很早，从小到大他都是爷爷亲自抚养长大的，所以爷孙俩的感情是非常深厚，他对爷爷叶振天十分敬爱。

    手机铃声再次响了起来，叶冷峰拿起一看，是林雨薇打来的，心里面想着该不会是林雨薇被爷爷叶振天催生，现在是怒不可止，是打电话来骂人的吧？

    “喂，老婆。”

    叶冷峰按下通话键，玩味一笑道。

    “你在哪儿呢？”

    林雨薇声音有点着急地问道。

    “我在家呢，今天有点感冒了，在家休息。”

    叶冷峰回答道。

    “哦。”林雨薇像是松了一口气的样子，又说道：“公司出事了，被一百多名持枪的外国悍匪袭击，幸亏警方及时赶到，将全部的悍匪都给消灭了。”

    “什么？公司被外国悍匪袭击？你没事吧？其他的同事们都怎么样了？”

    叶冷峰装着很震惊的样子，急忙问道。

    “我没事，当时我有点急事出去了，没在公司里面，其他的同事也都没事了，幸亏我们江南市警方够厉害，否则真不知道会出现多少的伤亡。”

    林雨薇说道。

    叶冷峰脸上露出了满意的笑容，看样子陈山和柳川志将事情处理得不错，一点也没有暴露他这个大英雄。

    当然，他叶冷峰不要这份大功劳了，自然官方就只有对外公布，说这一次的恐怖袭击事件，是在江南市全体警员的共同努力下，才能够完美解决了的。

    “喂，你为什么不说话？”

    林雨薇没有听到叶冷峰的说话声，开口问道。

    “哦，我马上到公司来。”

    叶冷峰随口说道。

    “不用了，你好好休息吧。”

    林雨薇的语气中带着一点关怀。

    叶冷峰想了一下，试探道：“刚才我爷爷给我打电话了，还聊到了我和你……”

    “你爷爷？你们都聊什么了？”

    林雨薇还从来没有见过叶冷峰的爷爷，只是听她自己的爷爷林大山提起过，叶冷峰的爷爷是一名退伍老兵，一直生活在京城。

    叶冷峰的家世背景很强大，但林大山没有告诉过孙女林雨薇，主要原因还是下意识地一种保护。

    毕竟实力越是强大的家族，往往要面临的危机也就越多越大，并不是像人表面上看见的那般可以高枕无忧。

    “我爷爷说希望我们两个能够早点生孩子，他和你爷爷一样，都等着抱重孙子。”

    叶冷峰听到林雨薇这样的问话，就明白刚才爷爷叶振天说亲自打电话给林雨薇催生，是吓唬他的，顿时放心了。

    “我们两个的感情还没有到能够生孩子的地步。”

    林雨薇愣了一下，然后开口说道。

    “当然。”

    叶冷峰答道。

    刚刚挂断和林雨薇的通话，秦红棉的电话又打来了。

    “喂。”

    叶冷峰猜到秦红棉一定是知道了外国劫匪的事情，所以打电话来关心他的。

    “冷峰，我听杨虎说你受伤了，你现在怎么样了？你在哪里？我马上去照顾你。”

    “我没事了，两颗子弹都去医院取出来了，没有生命危险，正在家里休息。”

    叶冷峰心里面还是感动的，尽管秦红棉只是他的床上情人，但看得出来这个风骚到骨子里面的女黑老大，也是对他动了真情。

    “那我现在就到你的家里去，你把你家的地址发给我。”

    秦红棉的语气，急得都快哭了。

    “算了吧，我老婆在家呢。”

    叶冷峰一想到秦红棉知道了他的老婆是林雨薇，然后林雨薇也知道了他的床上情人就是秦红棉，而这两个女人又是多年的闺蜜好友，到时候真不知道会出现什么样的可怕场面。

    “你老婆在家也没事，就说我是你的老同学或者什么亲戚，来看望你的，不就行了吗。”

    秦红棉想了一下说道。

    叶冷峰也不能给秦红棉说，他的老婆，就是她秦红棉的最好闺蜜林雨薇，只能够借口道：“你不了解我老婆的性格，她只要看见我跟其他任何女人接触，都会不高兴的，而且我在江南市没有什么亲戚朋友，她早就知道了。”

    “你老婆这么强势霸道的吗？比我这个女黑老大还蛮横不讲理啊，那我就更想见识见识，她到底长什么样子了。”

    秦红棉语气中充满了对叶冷峰老婆的不爽。

