    斯凯勒脚步迈动，黑红闪电随行，不知道的，还以为是神迹，但在场的人都知道，斯凯勒这是遭受到了攻击。

    众人的霸王色霸气相互叠加，相互冲撞，所以造成物理意义上的伤害，但是斯凯勒此时却是面不改色，而斯凯勒显然...没有霸王色霸气。

    这让不少年纪比较大的人，想起了莱德菲尔德说的那句话。

    “卡普的女儿”！

    他们不会忘记，当初的卡普，就是凭借着一双铁拳，还有十足的自信，将他们一个个具备王者资质的人打倒，然后抓进来。

    尤其是巴雷特，在所有被卡普击败抓进来的人里，他是最惨的那一个，他当时被直接打到人样都没有了。

    其实如果说伤势的话，他不比其他人重，但是卡普那种泄愤式的殴打，直接让他形象全无，最恐怖的是，听说这件事，还有他当时的形象还上了新闻。

    此时看到仇敌的女儿在自己面前耀武扬威，巴雷特的双眼都快瞪出血来，但是他的霸王色霸气，他自认为的王的资质，没有一丝丝的用出。

    和那个把自己锤到妈都不认识的卡普一样，斯凯勒对于他的霸王色霸气冲击，没有一丝丝的影响。

    “呵呵呵呵~”

    莱德菲尔德发出了一阵阵干涩的笑声，看着周围这些肆意宣泄自己的霸王色霸气，但是却没有一丝丝作用的人，不知道为何，他很开心。

    他本就不齿与这些人为伍，尤其是每天都能听到他们内心深处那些龌龊肮脏的心声，更是觉得他们都是垃圾，垃圾中的垃圾。

    “红伯爵，你在笑什么？我可是知道，你是被她抓捕的。”

    此时，另一个海贼说道，他没有霸王色霸气，在这些人的霸王色霸气冲撞下本就十分难受，看到挑起事端的莱德菲尔德一副得意模样，他就气不打一处来。

    思绪恍惚之中，他记起了那醉酒的某一天，看到了莱德菲尔德被斯凯勒抓捕归案的新闻，新闻内容很模糊。

    只是说莱德菲尔德进攻马林梵多，随后被当时刚刚升任上校的斯凯勒·格蕾抓捕归案，至于什么战斗，什么结果，新闻都没有说。

    本来这个海贼也没有将这件事放在心上，但是在霸王色冲击之下，他莫名就找回了那个时候的记忆。

    “埃里克！你这个想着*酒瓶的垃圾！”

    莱德菲尔德此时暴怒，也开始咆哮着，但是...已经为时已晚，所有人都听到了莱德菲尔德是被斯凯勒抓捕的这个信息。

    而且，看莱德菲尔德这一副气急败坏的模样，十有八九是真的。

    “红伯爵？！啊哈哈哈~你是什么时候被抓进来了？五年前？五年前这个小妞成年了吗？啊哈哈哈~”

    “笑死老娘了，整天说自己不屑与人为伍，要不然现在大海上就没有罗杰海贼团和白胡子海贼团的名声，结果，被一个小姑娘给抓捕了吗？”

    一阵阵嘲笑声传来，莱德菲尔德脸色气得通红，不停的咆哮，不断将一个个海贼的黑料爆出，但是却没有人在乎。

    毕竟莱德菲尔德所爆出来的那些情报，虽然奇葩，但是...也没有堂堂红伯爵被一个海军小姑娘抓捕归案来得奇葩。

    先把莱德菲尔德给嘲讽了，然后再嘲讽其他海贼，也不会太晚。

    更何况，这里面还有一些人，就连莱尔德菲尔德都不知道黑料了，莱德菲尔德的见闻色霸气强大到可以读懂情绪，甚至读取记忆。

    但是读取记忆的过程是很严苛的，比如要接触到，才能够读取对方的记忆，但莱德菲尔德在牢房之中，能够接触到的人并不多。

    因此，他所爆的黑料，有一些是通过见闻色霸气得知的，有一个部分是因为在大海上经历太久而知道的。

    但也有许多人的黑料，他并不知道，也有一部分人的黑料，完全不在乎被爆出来。

    比如埃里克，他还经常跟人说*酒瓶比*人要刺激得多，有些黑料会被嘲讽，但是有些黑料，被自己说得太多次，其他人就没有兴趣了。

    莱德菲尔德在无能狂怒，却发现斯凯勒已经走到他身前，说道：“被我抓捕没有什么丢脸的，以后我会抓捕更多进来，这样你就不孤单了。”

    本来level6的氛围就十分的欢乐，斯凯勒此话一出，更是点燃了这里的欢乐气氛，多数人都直接将霸王色霸气收起，不断锤着地面或牢笼狂笑。

    “当时的情况，你应该比谁都更加清楚。”

    莱德菲尔德盯着斯凯勒，咬着牙一字一顿的说道。

    斯凯勒点了点头，说道：“我自然知道，因为你是我亲手抓捕的。”

    笑声不停歇，莱德菲尔德的脸色也愈发的难看，但是这件事他没办法解释。

    解释什么？他作为一个海贼，太过信奉solo？以为在马林梵多赢了元帅空，就能够大摇大摆的离开？

    若是说出来，他迎来的嘲笑声，将会翻倍，毕竟，海贼可是无恶不作、不守规矩的代言词，他们不会去嘲笑海军的“不讲武德”。

    只会嘲笑莱德菲尔德是个大傻子，要知道，围攻、背刺、黑手、叛变，这些才是海贼的主题曲，一对一的“武道之争”？走错地方了！

    “哗啦~砰~”

    莱尔菲尔德猛地一个前冲，脑袋直接抵在牢笼上，看着斯凯勒，说道：“等我出去之后，一定会让你们付出代价的！！！”

    “出去？”斯凯勒站直身子，托扶了一下墨镜，转身看向麦哲伦，说道：“麦哲伦署长，你听到没有，他们居然还妄想着出去。

    而且...他们活动的空间也太大了，我建议在他们的脖子、腰部，各增加一条海楼石镣铐，还有饮食也要控制，不能让他们得到充分的体力补充。”

    麦哲伦看着斯凯勒一个人居然能面对这些大海贼面不改色，甚至进行精神上的攻击，也是极为的佩服。

    虽然他的果实能力，能让他在推进城里几乎无敌，但是...他没有斯凯勒的这种心态。

    对于斯凯勒的敬佩与好感，在加上这些犯人刚刚的骚乱，让麦哲伦也是露出了笑容，说道：“似乎也是如此，他居然能够冲到牢笼边，这对狱卒而言实在是太过危险了。

    我会亲自监督，为这里的每一个犯人，都增加两条镣铐。”

    此话一出，斯凯勒露出了满意笑容，原本欢乐的level6，则是一瞬间沸腾，但不再是笑声，而是愤怒的辱骂之声。

    “斯凯勒、麦哲伦，我*你**！”

    麦哲伦脸色阴沉下来，对着斯凯勒和努尔基奇说道：“两位，请暂时避让一下，我要给这些人加加餐了。”

    努尔基奇还有些不解，但斯凯勒猜到了，带着努尔基奇登上了台阶，身后就是进来的大门，麦哲伦见状，露出了一个恐怖的笑容。

    “毒·河！”

