    有意愿接收这些人口的修真势力没有能力供养，有能力供养的修真势力，又根本瞧不上。

    于是，众多从灰土世界迁移出来的人口，就只有暂时安置在这些虚空战舰之上。

    流云圣宗等名门正派，做事还是有着底线的，不可能眼睁睁的看着这些人活生生的饿死。

    他们提供了生存所需的基本物资，将他们暂时供养起来。

    同时，他们也积极的联系各路修士，看有没有人有意愿接收这些人口。

    几乎整个四角星区的修行势力现在都忙着迁移，实在没有多少人愿意在这个节骨眼儿上节外生枝，平白增加自身负担。

    四角星区内部大世界的人口，说不定都来不及全部迁移走，更何况别的。

    这些人口数量本来就不少，加上这几十年里面的繁衍生息，人口数量还在不断的增加。

    而愿意接受这些人口的修士和势力，实在是寥寥无几。

    就这样，这里的虚空战舰之上，还有众多的无主人口残留下来。

    如果迁移工作到了最后，这帮无主人口实在来不及通过虫洞通道运走，恐怕不得不将他们留在四角星区内部的大世界，任由到来的云中城处置。

    这帮无主人口能够被运到虚空战舰之上，肯定都是经过检查的，确定没有问题。

    看着这么多无主人口，孟章心中一动。

    考虑到日后穆星彤重建星云剑宗的时候，多多少少还是需要一些人手的，孟章就为她做了一些准备工作。

    这些来自灰土世界的人口，基本上都是植入了人造灵根，没有什么前途可言的底层修行者。

    他们最大的作用，就是承担杂役工作，服务高阶修行者，繁衍后代，为各家修真势力补充新血。

    经过这些年的经验，灰土世界上的各方势力早就发现，那些拥有灵根，包括人造灵根在内的人类之中，更容易诞生出拥有灵根的后代。

    所以，在灰土世界这样的地方，天生拥有灵根的人比例还是很高的。

    如果不是这样，灰土世界的修真势力恐怕早就难以延续下去了。

    这样的人口，素质还是不错的，很适合作为一家宗门的根基。

    孟章在虚空战舰之中仔细挑选了一番，选出了差不多一千名年轻男女。

    不是孟章不想要多挑，他的芥子空间之中剩余的生存空间有限。

    对于孟章愿意主动接收部分人口，减轻虚空战舰的负担，这里的修士都非常欢迎。

    他们积极的配合孟章挑选人口，任由孟章将其送入了自己的芥子空间之中。

    芥子空间在高阶修真者之中不算稀奇，可是能够让生灵在里面生存的芥子空间，就比较宝贵和少见了。

    尤其是像孟章的芥子空间，里面有着足够的空间，可以供这么多活人生存，这在返虚大能之中，都算是非常珍惜的。

    孟章多年的积累，也能满足这些人生存所需的物资需求。

    多年以来，孟章收集了无数各种各样的物品，全部都放到了芥子空间之中。

    那些有价值的东西，早就被孟章小心收好了。

    还有数量众多的杂物，孟章懒得搭理，任由其堆放在那里。

    借着这个机会，孟章让这帮人帮助自己打理芥子空间，清理杂物。

    做完这件事情，孟章就在虚空战舰之中耐心的等待起来。

    两天的时间一闪而逝。

    两天之后，孟章搭乘虚空战舰，踏上了旅程。

    在虚空之中大概经过了大半个月的飞行，这艘虚空战舰终于来到了目的地。

    在四角星区边缘的一片虚空之中，耸立着一座座虚空堡垒，一艘艘虚空战舰在四周穿梭来往。

    自从这里上次被云中城的先遣队伍袭击之后，四角星区高层就全力强化周围的防御。

    这艘虚空战舰顺利的在一座虚空堡垒之中停泊。

    孟章离开虚空战舰之后，就按照云柏道人提供的联系方式，准备前去联系穆星彤。

    孟章和穆星彤之间原本的联系方式，只是适用于两人在同一个大世界之内。

    孟章原本以为，他要花费一点力气，才能联系上穆星彤。

    没有想到，他刚刚离开虚空战舰，就发现穆星彤在外边等候多时了。

    多年不见，此刻在这里重逢，两人都有些激动。

    简单几句寒暄之后，穆星彤才带着孟章，前往虚空堡垒之中的一处僻静之处，慢慢的讲述这些年的经历。

    这些年里面，为了加强这里的防御，四角星区各大修行势力，不但在这里布置了虚空堡垒，还努力将各路修士调集到这里。

    穆星彤是流云圣宗的外门长老，不但实力不弱，而且办事能力也很强。

    她被调离灰土世界之后，很快就被安排到这里，负责处理一些事务。

    就在昨天，她偶然得知，云柏道人向流云圣宗高层通报了孟章的相关情况。

    知道孟章没有陨落在灰土世界，穆星彤非常高兴。

    她早早在这里等待，等待孟章的到来。

    孟章也将自己这些年里面被困的经历，简单的说了一下。

    孟章能够从灰土世界的天地本源之中逃出生天，穆星彤都有几分惊叹。

    星云剑宗灭门的事情，穆星彤早就知道了，两人都没有多说什么。

    在谈话之中，孟章发现，穆星彤这些年里面修为进步很快，即将突破到返虚期了。

    按照修真者的惯常修行方式，即将突破返虚期的修士，都要将阳神寄托在某片天地之上。

    一般来说，穆星彤要想突破返虚期，最好将自己的阳神寄托在四角星区内部的某一个大世界。

    现在云中城即将降临，也不知道穆星彤还来不来得及突破到返虚期。

    孟章既然答应了云老祖延续星云剑宗的传承，自然很是关心穆星彤的修为情况。

    他直接询问穆星彤，将如何处理这件事情。

    穆星彤告诉孟章，四角星区的修士们，即将迁移过去的那片星区，据说条件还不错。

    她准备到了那片星区之后，选择一处大世界寄托阳神，突破到返虚期。

    等到成为返虚大能，她就会脱离流云圣宗，尝试独立，重新建立星云剑宗。

    她相信，在新的天地之中，她能够做出一番事业。

