    第4章 苏家上门威胁   

    如此一来，这样的身体状态，哪怕放在外界不救治都不一定能活下去。

    

    丢进充满鬼魅精怪的锁妖塔，不更像是一块肥肉，顷刻间被分的骨头都不剩吗？

    

    他可不相信那些鬼魅精怪不舍的吃肉。

    

    怪异。

    

    当真怪异。

    

    说着，司马龙打算亲自去看看陆凡是否如护卫一般所想，毕竟此事并非儿戏。

    

    说到底司马龙其实不想杀了陆凡，其一对方品德不错，火龙丹丢失或许有他不知晓的缘由，其二，对方的天赋难能可贵，其三，自然是陆凡在锁妖塔里活下来的原因。

    

    之前之所以直接将陆凡丢进锁妖塔的原因便是他正在气头上。

    

    说着，司马龙便叫上护卫一并前往。

    

    但谁知刚刚踏出大堂，便有一匆匆奔来的护卫禀报。

    

    “禀报城主大人，苏家家主，林家家主前来觐见，说有要事要与城主大人商议。”

    

    护卫半跪在地，司马龙皱起眉头。

    

    停顿了数秒之后，沉吟一声开口。

    

    “不见，就说本城主有要务在身，现在没空，让他们改日再来。”

    

    护卫接到命令，说着便准备退下。

    

    但下一秒，门外便出现两道身影，正是未经过放行，便长驱直入城主府的苏家家主，林家家主二人，在他们身后更是有两道气势非凡的身影。

    

    “城主大人，看来我们今日来的不是时候啊。”

    

    苏家家主，一身白袍，挺着龙庭虎跃的身躯，意气风发的径直走了过来，眼里全然没有城主府的规矩。

    

    在他身后，自然是林家家主，不过林家家主却没说话，眼神一直望着司马龙。

    

    “苏家主，林家家主，二位平日里日理万机，今日有何事来我城主府？”

    

    司马龙皱着眉头，见对方来者不凡，但还是开口道，然后回到了自己的位置。

    

    “哈哈，今日前来当是有要事来劳烦城主大人了，就是不知道城主大人肯不肯忍痛割爱了。”

    

    苏家家主，苏成天。

    

    如果陆凡在此，必然认得此人是苏青儿的父亲。

    

    有其父必有其女，她女儿都如此诡异奸诈，她父亲自然好不到哪里去，一脸阴鹜的面庞，一肚子的坏水。

    

    作为青云城的城主大人司马龙，深知这二位家主心中没憋着好屁，索性也就见人说人话，见鬼说鬼话。

    

    只是，苏成天身后两道身影引起了司马龙的注意。

    

    因为二人的气势非凡，他甚至有些看不透。

    

    “苏家主不妨有事直说，本城主还有要事在身，若是没有重要的事情，本城主就先去忙了。”

    司马龙不咸不淡的说道，直接下了逐客令，因为他不想跟眼前这两人掺和在一起。

    

    他虽是青云城的城主，但地位并非想象中的那么牢固，特别是近些年，苏家的狼子野心越来越大了，显然是觊觎城主之位很久，明争暗斗间，苏家也越来越猖狂。

    

    然而，苏成天又岂会这般马上离开，他脸上的笑容堆积的慢慢消失，看着司马龙开口道。

    

    “本家主知晓城主大人日理万机，那我就长话短说了。”

    

    “近些年来青云城发展越来越好，相信城主大人有目共睹，而我苏家与林家目前的坊市已经不够用，反观城主府的坊市生意一般。”

    

    “不如就烦城主大人忍痛割爱，将城主府下的坊市全权交给我苏家使用，到时候赚取的灵石我们按照九一分一年分账一次。”

    

    “或者说城主大人只需交出坊市，剩下的我苏家全权经营，亏损自负，城主大人只管每年年底收取租金，如何？”

    

    此话一出，彻底暴露了苏成天的狼子野心，也将他脸上的猖狂展现的淋漓尽致。

    

    “放肆！”

    

    一旁的护卫看不下去了，当即怒吼一声。

    

    “滚，哪里来的杂狗，胆敢跟本家主如此说话！”

    

    但下一秒，这护卫便被苏成天一掌击飞，整个人倒飞出去，要不是司马龙反应够快，这护卫恐怕会被一掌拍死。

    

    “苏家家主，你这算是在威胁本城主吗？”

    

    司马龙脸色异常难看，苏成天话里行间间，无一不充斥着一股威胁。

    

    说的好听是收缴租金，说的不好听，那就是苏家想染指他城主府下的坊市。

    

    青云城虽是个小城，但背靠一处天然的妖兽森林，里面有着无数的妖兽鬼魅，是许多散修武者的必经之地，所以来来往往，随着时间流逝，人流量也越来越多。

    

    一旦人流量越来越多，那么各种售卖的丹药、武器、战技，乃至功法的效益也就越来越好。

    如此一来，就等于是一颗摇钱树，可以不断为家族赚取收益。

    

    城主府旗下的坊市虽是不能为城主府赚取大量钱财，但也能慢慢积累，让城主府活的无比滋润，但现在苏家竟已经正大光明的染指了。

    

    简直找死！   

    更让司马龙愤怒的是，他竟然公然攻击自己城主府之中的侍卫。

    

    说难听点打狗还得看主人呢，看来这苏家当真是打算撕破脸皮了。

    

    “呵呵，城主大人，如果你要这么想的话，我苏某也无话可说。”

    

    “但是无论如何，这城主府的坊市我苏家势必拿下。”

    

    苏成天万分嚣张。

    

    当然，他的嚣张底气来源于身后的二人！   

    别看这二人都是年轻人，但他们的实力竟都是先天境。

    

    原来苏成天没有撕破脸皮时，就是忌惮司马龙的实力，现在已经罢了，因为他有强大的助力。

    

    有了这二人，他也没有必要再看司马龙的脸色了。

    

    “如果本城主说不可能呢。”

    司马龙脸色愈发沉怒，袖中捏紧拳头，准备与这苏成天打上个几个回合。

    

    他完全不觉得苏成天有跟他对战的能力，之所以现在没出手，正是因为苏成天身后的两个面无表情的青年。

    

    这二人虽自始至终都面无表情，但司马龙能感受的到他们二人必然出身不凡，并且实力不逊于他，甚至还隐隐在他之上。

    

    “呵呵，实话告诉你吧司马龙，我身后这二人正是我女儿给我找来的助力，二人都是先天境一重。”

    

    “我虽实力不如你，但有二人在，你城主府名存实亡！”

    

    “今日你同意也得同意，不同意也得同意！”

    

    

