    念初把头发放回顾倾城的口袋后愣了愣，她干嘛这么紧张，干嘛这么慌忙？

    妈妈是说过，不经别人的允许，不能动别人的东西，但是她刚刚也不是故意的，她是为了帮妈妈洗衣服才翻妈妈的衣服口袋的。

    不过，她已经把头发放回去了，就不用再告诉妈妈了吧？

    她现在要做一个很乖很乖的乖宝宝，让妈妈非常非常喜欢她，让妈妈舍不得离开她，所以像刚刚那样的事情就让它过去吧。

    “妈妈，你洗完了。”念初通过刚刚的自我安慰，觉的自己其实是没有什么错的，所以就完全没有了刚刚的紧张与心慌。

    “恩，妈妈把刚刚换下来的衣服洗了就过来陪你。”顾倾城还真是一点都没有看出异样，她走到阳台上，拿起她刚刚换下的衣服。

    她记的她把装着冷炎的头发小塑料袋放在衣服口袋里了，当时冷炎把头发给了她后就打了包间的门，她来不及放包里，就随手放进口袋里了。

    顾小炎的头发是在她的包里的。

    顾倾城从口袋里把装着头发的小塑料袋拿出来，顾倾城浑然不知道刚刚发生的事情，她把小塑料袋也放进包里，跟顾小炎的放在一起。

    明天就直接拿过去做亲子鉴定。

    “妈妈，你拿头发做什么？”小念初看到顾倾城将装着头发的小塑料袋小心翼翼的放进包里，心中有些疑惑。

    “妈妈有用的。”顾倾城也不好跟念初解释太多。

    “有什么用？”念初的小手轻轻握在一起，妈妈说有用，有什么用呢？

    她刚刚有没有把头发弄错了？会不会影响到妈妈做的事情？

    她要不要把刚刚的事情告诉妈妈呢？

    可是，不就是几根头发吗？能有什么用？

    而且头发不都是差不多一样的吗？用处也应该都一样的吧？

    应该不会影响到妈妈的，就不用说了吧？

    看到顾倾城已经转回了阳台，开始洗着衣服，小念初到了嘴边的话又咽了下去。

    顾倾城洗完衣服，就开始给念初讲故事，看到念初睡着了，她才停了下来。

    她刚停了下来，就收到了一条短信。

    短信是京大少发过来的，内容很简单却带着京大少式的霸道：‘出来，我们谈谈。”

    顾倾城眉头微蹙，又谈?他们之间有什么好谈的？

    顾倾城没有回复，想要直接忽略过去。

    ‘你出来?还是我进去？’但是京大少紧接着又发来了一条。

    顾倾城看了一眼刚刚睡着的念初，京澜辰现在进来，只怕会吵醒念初。

    顾倾城暗暗呼了一口气，只能起了身。

    顾倾城打开房门，便看到正站在房门外的京大少。

    顾倾城的眼睛下意识的眨了眨，京大少这是一直都站在这儿？

    所以京大少是听到她在给念初讲故事，她的声音停了，也就表明念初睡着了。

    难怪他的短信发过来的时间那么巧。

    京大少这是有多么重要的事情要跟她谈？

    难道是很严重的事情？

    顾倾城还没来的及问，京大少冷沉的声音突然响起：“冷炎跟你求婚了？”

