    在这种动辄数十万人的战斗之中，人命无疑是十分脆弱的，每一分，每一秒，都伴随着一条条性命的消逝。

    死去的人里面，有无双城的，也有王城大军的。

    前世的周恒，经历过不少的生死，也见识过太多的生离死别。

    诸如此类的场景，他已经习以为常了。

    可是见到自己无双城的士兵，一个又一个的倒在了王城大军的手中，他的内心，依旧有着遏制不住的狠戾迸发出来，化作无边的狠辣，疯狂的收割着王城大军的性命。

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境五品！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境六品！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境七品！”

    周恒的速度，随着杀死的敌人越多，简直是溜的飞起。

    按照这个速度，最多不超过半个时辰，他绝对可以强势进军元婴境。

    哪怕只是元婴境一品，凭借着轩辕剑还有战王袍这些超级装备，面对元婴境七品，周恒也不会怂。

    至于能不能完成反杀，周恒就一点把握都没有了。

    毕竟境界越高，小境界之间的差距也会越大。

    就好比元婴境一品和元婴境二品之间的差距，几乎就相当于金丹境一品和金丹境九品的差距。

    若是让周恒一路狂杀，或许最终可以依靠他一个人的力量，解决掉这次的危机。

    但显然，事情不可能这么顺利。

    不然还怎么玩？

    周恒这么勇猛的狂杀模式，很快的就进入了王城十五名元婴境修士的视线之中。

    其中一名元婴境七品直接就是一剑朝着周恒隔空斩了过去。

    剑芒横空，所向披靡。

    虽然只是一道普通的剑芒，但即便是元婴境一品也接不住。

    区区一个金丹境七品？

    绝对——

    死啦死啦滴！

    至于沿途之中，死的人到底是自己人还是无双城的人，这位元婴境七品根本不在乎。

    我强我任性，谁特么敢说三道四？

    “噗嗤！”

    剑芒接连斩杀了十几人之后，最终斩在了周恒的身上。

    结果自然是不言而喻的。

    周恒当场就飞了出去。

    不过——

    没死！

    关键时刻，战王袍救了他一命。

    毕竟是天级上品。

    虽然周恒现在是个弱鸡，发挥不出战王袍的巅峰防御力，但要说挡住一个元婴境七品的随手一击，还是没有问题的，不过即便如此，还是付出了一些代价，五脏六腑仿佛被烈火焚烧一般，导致他接连吐了好几口血。

    “嗯？没死？”

    那位元婴境七品目光顿时一沉，脸色有些不大好看，仿佛是受到了羞辱，他堂堂元婴境七品的强者，哪怕是随手一击也应该秒杀所有金丹境才对，区区一个金丹境七品怎么可能会没死？

    “我倒要看看，你究竟有什么不同。”这位元婴境七品修士当即便放下了屠杀无双城士兵的打算，身形化作一股狂风的冲向了周恒，今天要是不把这个小子弄死，他绝对不会善罢甘休。

    周恒头皮炸裂。

    虽然他刚刚挡住了对方随手一击，但若是对方认真起来了，就算他有战王袍，那也必死无疑。

    几乎没有犹豫的，周恒转身就跑，同时还不忘记收割着王城大军的金丹境修士。

    想要化解危机，就是让自己变得更强，甚至不需要达到元婴境三四品的程度。

    仅仅只是元婴境一品，凭借着轩辕剑和战王袍以及疾风靴这一身超级装备，他都足以和对方周旋。

    可惜，想法是好的，就是结局有点残酷。

    周恒只是斩杀了七八名金丹境修士以及几十名筑基境修士，就被对方给拦住了。

    金丹境七品晋级金丹境八品，需要八万的经验值。

    虽然晋级金丹境七品之后，周恒还杀了不少金丹境和筑基境，但显然还没有凑够八万经验值。

    至于差多少，周恒不知道，现在也没有那个时间去打开资料板查看。

    “凭借着金丹境七品的实力，居然杀了我王城大军这么多的金丹境和筑基境，无论是天赋还是战斗力，你都是本座生平仅见，将来别说是元婴境，就是炼虚境都有机会，可惜好好的城主不当，偏偏要造反。”

    这位元婴境七品强者名为苏尘，乃是王城护卫军统领之一，虽然他觉得刚刚被周恒羞辱到了，但这并不妨碍他对于周恒的天赋跟战斗力的欣赏。

    “何谓造反？天元王国，战火连连，城池之间的争斗，本就屡见不鲜，以前倒也不见你们王城有过任何作为，但如今却偏偏针对我无双城，简直可笑，说到底不过强者为尊罢了。”周恒冷笑道。

    苏尘沉默了一下，点头道：“你说的没错，这个世界，本就是强者为尊，既然本座是强者，你是弱者，那么你就只有任我宰割的份，别说本座不给你机会，现在束手就擒，本座只会废了你的金丹，将你带回王城，听候王上处置，或许你尚有一线生机可言也说不定！”

    “那还真是多谢你的好意了，只不过我周恒没有束手就擒的习惯，想要我跟你回王城听候什么王上处置，你也太过于天真了，何况，你也不一定杀得了我！”周恒举起轩辕剑，似是感受到了主人的决心，轩辕剑也发出了阵阵嗡鸣之声，隐约间有着金光游走，一股仿佛可以毁灭一切的力量仿佛正在逐步的苏醒。

    “你手中的这把剑，的确是稀世好剑，但要说凭借着它，就可以与我抗衡，那只能说你想的太简单了！”苏尘的确感觉到了轩辕剑的不凡，但因为轩辕剑处于封印状态，他即便觉得不凡，也不觉得轩辕剑可以对他造成什么伤害，毕竟剑的强弱，很大程度上，取决于剑的主人。

    周恒就算战力惊人，充其量也就纵横金丹境吧？

    而他可是元婴境七品，根本不在一个层面上。

    “是否能够抗衡，你说了可不算！”周恒知道自己打不过苏尘，但凭借着轩辕剑，未必不能挡下几招。

    “天真！”

    苏尘摇了摇头，猛地一剑挥出，凌厉的剑芒撕破空气，带着灭杀一切的气息，轰向了周恒。

