    秦时月从包里面拿出一叠照片，说道：“我考虑了一下，目前情况下觉得不亲自去找顾百里谈为好。

    我的意思是你找个时间跟他聊聊，把这些照片交给他辨认一下，然后看看能不能安排个时间，我们朱局想亲自跟他谈谈。”

    李新年惊讶道：“怎么？你们局长要见我老丈人？没这么严重吧？”

    秦时月淡淡地说道：“朱局见他并不是意味着顾百里有重大嫌疑，而是想多了解一点万振良以及跟案子相关的一些情况，毕竟，顾百里现在算是跟万振良接触最多的人了。”

    李新年质疑道：“那也未必，难道我老丈人比万振良的老婆知道的更多？”

    秦时月犹豫道：“我们原本确实打算把这些东西拿给万振良的老婆看看，可她去年带着女儿去加拿大了。”

    “那你们都发现了什么？”李新年瞥了一眼茶几上的照片问道。

    秦时月嗔道：“你就别装了，我不信你对我们的调查一无所知，这些东西那天都已经给你丈母娘看过了，她肯定已经都跟你说过了吧？”

    李新年拿起照片仔细看了一遍，明白这张照片应该就是从那辆皮卡车里面发现的万振良的私人物品，疑惑道：“只有照片？没有实物？”

    秦时月迟疑道：“这些都是放大了的高清照片，并且是从各个角度拍摄的，比看实物更容易分辨。”

    李新年从中挑出了那张被撕去一半的照片，仔细看了好一阵，问道：“这个人就是万振良？”

    秦时月点点头没出声。

    李新年又问道：“看上去好像是万振良在三十来岁左右的时候拍摄的，我上次去吴中县的时候见过万振良的叔伯兄弟万本田，听说万振良来宁安市那年是二十六岁。”

    秦时月犹豫道：“实际上我们通过照片的背景推断出了这张照片拍摄的年代，万振良看上去虽然有点老成，可我们认为这应该是他来宁安市不久拍摄的，时间应该不会找过一年。”

    李新年仔细看看照片，疑惑道：“背景好像是东风水库吧？你们怎么能看出拍摄的年代呢？”

    秦时月说道：“看见万振良所处位置的右手那块刻着语录的石碑了吗？我查了一下，这块石碑正好是万振良拍摄这张照片的第二年拆除的。”

    李新年惊讶道：“你的意思是拍这张照片的时候万振良二十六岁？怪不得我丈母娘都没有认出来呢，时间确实有点久了。”

    顿了一下，问道：“你们让我老丈人看这张照片的目的应该就是想知道被撕掉的一半照片上是什么人吧？”

    秦时月点点头，说道：“虽然我们不敢百分之百肯定拍这张照片的时候顾百里也在场，但我们认为顾百里应该知道跟万振良那次出去打猎的还有什么人。

    毕竟，他把自己的小口径步枪借给了万振良。

    另外，万振良那时候刚从吴中县来宁安市，对东风水库应该不熟悉，多半是顾百里已经带他去过一次或者几次。

    实际上我认为那次打猎你老丈人在场的可能性很大，这也是周队那天晚上急于想跟顾百里谈谈的原因，他断定你老丈人应该知道被撕去的一半照片上是什么人。”

    李新年好一阵没出声，他认为周兴海和秦时月的推断应该基本上是正确的。

    因为老丈人持有小口径步枪在当时也不合法，只是没有现在查的这么严，并且去东风水库打野鸭应该也是偷偷摸摸的事情。

    如果万振良想去打野鸭，老丈人多半会亲自陪同，就算把枪借给万振良，也不可能不问问参与打猎的都有哪些人，这应该是人之常情。

    看来，这张被撕去一半的照片上的人的身份多半就着落在老丈人身上了。

    如果他否认或者撒谎，那就会引起警方的怀疑，所以，只有说出照片上被隐瞒身份的这个人，老丈人才能排除自己的嫌疑。

    秦时月见李新年楞在那里不出声，又说道：“如果顾百里当时也在场的话，那就应该不会只有这一张照片，也许他还保存着其他的照片。”

    李新年犹豫道：“毕竟过去二十多年了，就算当时拍过其他照片，我老丈人也不一定会保存下来。”

    秦时月说道：“是否保存下来对我们意义不大，我们的目的只是想知道这个跟万振良合影的人的身份。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我可以帮你问问，但结果怎么样就不清楚了。”

    秦时月盯着李新年说道：“你告诉顾百里，现在可不是意气用事的时候，劝他还是把这个人的身份说出来，否则，我们会质疑他隐瞒这个人身份的动机。”

    李新年嘟囔道：“也许是万振良带去的什么女人，我老丈人不见得认识。”

    秦时月说道：“就算不认识，也不可能无名无姓，这种打猎活动不可能去很多人，我相信彼此应该都比较熟。”

    李新年好一阵没出声，最后盯着秦时月问道：“你们是不是怀疑被撕去的另一半上面是我丈母娘啊。”

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，摇摇头，说道：“实际上我并不这么认为，照片虽然被撕去了一半，但你仔细看看万振良右胳膊的姿势。

    可以看出，当时他的这条胳膊应该是搂着后者撘在跟他合影的人的肩膀，如果跟他合影的人是谭冰的话，我认为他不会做出这个动作。”

    李新年顿时松了一口气，说道：“这么说我丈母娘可以排除了。”顿了一下，又猜测道：“多半是个女人。”

    秦时月摇摇头，说道：“那不一定，搂着肩膀，或者把一只手搭在合影者的肩膀上拍照的姿势再正常不过了，并不只限于男女之间，男人和男人也可以做出这种姿势。

    实际上我个人倾向于这个跟万振良合影的是个男人，因为从万振良右胳膊的角度以及照片的尺寸来推算，这个人的身高起码要比万振良高出十公分。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这个人对你们破案很重要吗？”

    秦时月迟疑道：“我们认为这个人有可能知道万振良的去向，或者跟骗贷案有直接联系，否则为什么要隐瞒他的身份呢？”

    “万振良今年多大年纪？”李新年问道。

    秦时月想了一下说道：“应该五十七岁了吧，他比戴山大五岁，比你老丈人小六岁。”

    “这么说他在宁安市混了三十年？”李新年惊讶道。

