    半夜里，方饮发了烧。

    陆青折贴了下他的额头， 情况还好， 于是先下床去找退烧贴， 打算早上没恢复的话， 再带他去医院。

    方饮应该在难受， 明明很热，但时不时打着冷战。之前他使劲往陆青折怀里钻，被拍着背顺了半天，才消停下来。

    他迷迷糊糊地做着混沌的梦，下意识地确认陆青折在哪里，很快察觉到身边没人。伸出手探向自己的身侧，摸了个空，但枕头上还留有温度， 他马上挣扎着睁开眼睛。

    不知道是不是正在生病的缘故，方饮眼睛蒙了层水光， 眼尾泛着潮红， 一副有气无力的虚弱样子。

    他嗓子不太舒服，说起话来有些沙哑：“陆青折？”

    一时间没有得到回应，方饮吸吸鼻子，又裹在被窝里喊了一声。

    “在这里， 你体温不太正常， 给你贴个退烧的东西。”陆青折很快回到房间里，摸了摸他的脸，“是我的错。”

    应该是在寒风里吹太久了， 着了凉。陆青折给方饮贴了退烧贴，回到床上搂着对方，啄了下酒窝所在的位置。方饮这才舒展了眉心，一手抱着陆青折的胳膊不放。

    “真的生病了吗？”方饮把脑袋抵在陆青折的肩头。

    他的吐息都是热的，却还不信事实。陆青折道：“真的，你有低烧。受不了的话和我说，我带你去医院。”

    方饮病恹恹的，听陆青折这么说，不舍地往旁边挪了挪，翻了个身背对着陆青折，却又牵着陆青折的手。

    他说：“那我小心点，传染给你就糟了。”

    搁在平时，方饮恨不能变成树袋熊那样挂在陆青折身上，现在应该更需要安全感，然而他正惨兮兮地面对着墙壁。

    陆青折把他拉了过来，和他说：“不会的。”

    方饮没挪回去，半张脸藏在棉被里，露出清澈的眼睛，亮亮地看着对方。

    虽然这不是必要，但被照顾的感觉很好，让人想要握紧。他埋在陆青折肩头点了点脑袋，头发蹭过陆青折的脸颊。

    空气里还有股若有若无的草莓味，窗帘拉得牢牢的，一塌糊涂的床单被换下来搁在洗衣机里。这独属于两人的空间将外面的风雪完全阻绝，温暖又安静。

    “睡得着吗？”陆青折问。

    方饮摇头：“我现在不想太早睡觉。”

    他大概觉得这状态很好，醒来时正好有喜欢的人在身边陪着，被窝舒适，衣料柔软，在昏暗的光线里被抱住，让他愿意清醒着多感受一会。

    他们有一搭没一搭地聊了一会，快感的余韵消散后，方饮本来就很疲惫，被陆青折有节奏地慢吞吞地摸着头发，他再度眯起眼睛，蜷缩着身子睡着了。

    他睡着的姿势有点像冬眠的小动物，缩成一团，懒洋洋地挨在热源处。

    过了一会，方饮的手机时不时有消息提醒，屏幕亮起时，因为手机塞在枕头底下，所以会照到眼睛。

    方饮对此有所反应，厌倦地蹙起眉头，一边哼声，一边蹭到陆青折那边去。

    陆青折把动作放轻，尽量不打扰方饮，把手机从枕头底下抽了出来，把设备调成静音。

    这点工夫，屏幕上交错着弹出几条新消息，全是同学发来的。

    [苏未]：小方，班长刚刚来过寝室，问你借女仆装……你好像没把那套衣服拿回来？

    [班长]：你是喝了几杯清酒就喝醉了吧！你换衣服的时候，是不是把裙子落在厕所了？

    [苏未]：明天中午要开班会，你记得回来。

    [班长]：我也想感受下穿女装的凉快滋味！！！

    他知道方饮的手机没有设密码，但他没多看，关了声音就轻手轻脚地把手机放了回去。

    ·

    陆青折梦到了一些高中时候发生过的事情，时光回溯，套着校服的方饮在自己面前晃悠。

    开学前，他们在分班考的时候，就离得很近，是前后桌。可能方饮对此毫无印象，但陆青折记得一清二楚，就连做梦，画面也非常清晰。

    一张共有十二页的综合考卷，周遭响着奋笔疾书的书写声。陆青折不急不缓，花了一个半小时写完了，抬头发现排在自己前面的人迟迟没来，好像不在意这场考试。

    监考老师焦虑地看了眼座位表，问：“谁和方饮认识啊？”

    纪映举起手来：“老师，开考前我问过方饮，方饮说他在校门口！”

    从校门口挪到教室挪了这么久还没到，也是个奇人。老师认为这个叫方饮的同学大概是放弃了进入重点班的机会，没管太多，继续去讲台上看报纸。

    盛夏季节，外面是炎炎烈日。有雀鸟立在枝头，叽叽喳喳地叫着，树影摇曳在整洁的试卷上，不远处举行着篮球比赛，传来学长学姐们的鼓掌喝彩声。

    一切是那么生机勃勃，陆青折垂着眼睫，漫不经心地望着窗外，却觉得无趣。

    时隔父母出事，已经过去了一年，他在这一年里整个人如同跌进谷底。最开始是无法接受，后来变得失魂落魄，痛苦的心情持续了很久，让他一度没办法正常生活，觉得天塌下来也差不多是这样。

    到现在，虽然已经重新振作起来，但过得不算开心。

    老师抖了抖报纸，和底下的同学们说：“试卷做好可以提前交，再多看几遍，也看不出什么来。别把这次考试的成败放在心上，以后多多努力，考上重点是不会有问题的。”

    有人站起来交了卷子，接下来陆陆续续有人离场。

    “快来领取一下该由你管的学生！”年级主任笑嘻嘻地拎了一个学生过来。

    坐在前面的老师把报纸搁下，疑惑地看向门外。年级主任解释：“你瞧瞧，有个学生走错地方了。他在我面前坐了半天，交卷子的时候，我觉得这名字很陌生啊，才发现我监考的名单上没有他！”

    说完，年级主任又和方饮说：“你靠着讲台坐，用着备用桌椅，没觉得奇怪吗？那位置和我的右护法似的。”

    方饮和大家一样穿着新发的校服，站在门口丝毫不窘迫，扬着嘴角，好奇地打量着这间教室里的同学。

    好像没什么特殊之处，可落在陆青折眼里，又和别人有些不同。

    ……不管怎么说，分班考的时候走错考场，还在那里浑然不觉地做完了一整张卷子，实在太搞笑了。

    有同学扑哧一声笑了出来，因为题目过难而紧绷的氛围瞬间缓和了一些。

    方饮捏着自己的试卷，挠挠头发。

    他昨天晚上应该睡相不佳，有几根头发总是会翘起来，和天线宝宝一样，然后他努力地把自己的“天线”用手压下来。

    “交卷吗？要么回你正确的座位上，再看看？”老师问他。

    方饮道：“本来觉得没什么问题……唔，现在想想，我还是再看几眼吧。”

    他坐到陆青折的前面，看到桌面左上方贴着姓名条，这才恍然大悟地叹了一口气。紧接着，趴在那里睡着了。

    窗外的风景看腻了，陆青折就望着方饮。他不想那么早回到空无一人的家，就在考场上消磨时间。

    在他的目光里，方饮的脑袋上缓缓竖起一小搓头发，被电风扇吹得左摇右晃。

    而方饮对此浑然不知，睡得安安稳稳，惹得那位监考老师频频看向他，恨铁不成钢地翻了好几次白眼。

    陆青折勾起嘴角，停住了玩笔的动作，转而颇有兴致地瞧着方饮的这根“天线”。

    “天线”转来转去的，似乎代表了它的主人，活泼地和陆青折打招呼。

    收卷前五分钟，外面下起了一场阵雨，淅淅沥沥的，大有成为暴雨之势。宿管扯嗓子喊着：“大家快点收衣服——”

    忘记看天气预报的陆青折暗道不好，他没有带伞，之前是不想那么早回家，这下是想回回不去了。

    下课后校门外车水马龙，全是特意来接小孩的新生家长。他们一边撑伞，一边互相分享着自己的小孩有多么优秀，继而把自己的孩子护进伞里。

    没人来接陆青折，陆青折在学校里多留了一会，打算等雨小一点再回去。

    他百无聊赖地站在二楼的走廊上，随意地张望着，恰巧看到方饮打着伞从超市出来，一脸开心地拿着两根香肠，不禁好笑。

    他在心里默默地说，这个同学是在考场上睡觉睡饿了吗？

    方饮在超市附近的花坛边蹲下，剥开香肠，冲着灌木丛某一角落“喵”了几声，然后里面钻出来一只小白猫。

    小白猫颤抖着，将信将疑地躲进了方饮的伞里。方饮把香肠喂给那只猫咪，猫咪渐渐没了戒备心，依偎在他脚边。

    猫咪特别高冷地埋头吃香肠，光是方饮“喵”个不停，后来猫咪估计被“喵”烦了，敷衍地跟着方饮叫了一声，像是和人类意思意思。

    陆青折疑惑这样子算是逗猫还是装猫，是方饮在玩猫，还是猫在玩方饮，怎么看都是方饮比较可爱的样子。

    喂食的过程中，方饮被飘进来的雨淋到了一些，那根转来转去的“天线”被打湿，乖乖地垂了下去。

    陆青折在楼上静悄悄地看了许久，直到他发现自己有些舍不得挪开视线，他才掐着自己的掌心，强迫自己不再看下去。

    等雨渐渐小了，他独自走出教学楼，离开时情不自禁地转过身，看了一眼花坛，那里早就没了那道身影。

    他在自己作乱的心跳里，回忆了一下方饮的模样，忽然觉得方饮像是一束被晨雾润湿的白玫瑰。

    …………

    陆青折睁开眼睛，看着方饮。方饮蹙着眉，这时再贴了一下他的额头，万幸的是已经退烧了。

    “嗯，哥哥。”方饮半梦半醒间，迷糊道，“我好渴。”

    陆青折去给他倒水，回房时，他注意到方饮在回复微信消息，指尖因为缺力而微微发抖，于是直接拿着杯子喂了他几口温水。

    方饮嘀咕：“你是不是做噩梦了？”

    “没有，我吵到你了吗？”陆青折答。

    方饮说：“半夜里我太热了醒来了一次，感觉你睡得不安稳。但你没吵到我。”

    现在是六点钟，吃饭还太早。他们一起窝在床上，再休息了会。

    方饮伸了个懒腰，问：“我的腿可不可以搁在你腿上？”

    “昨晚都架在腰上了，也没见你这么客气。”陆青折捏了下他的脸。

    方饮胡说八道：“我这是主动锻炼，拉韧带。话说你梦到什么了呀？”

    陆青折说了实话：“梦到你了，分班考的时候你坐我前面睡大觉。”

    “我有吗？”方饮自己都记不清楚这些了，“好像还真是，当时我通宵打游戏，困得要死。”

    尽管是实话，但陆青折没把话说完整，梦境的最后，那束白玫瑰依旧动人，但黯淡地在他掌心里留下了一手鲜血。

    这股味道让陆青折想起了不太好的回忆。在迎接初三的那个夏天，他不顾一众人的劝阻，在“节哀顺变”的安慰中，如遭雷击地跑到太平间里去。

    自己看到了面目全非的父母，闻到的就是这种血腥气息。

    当时的他不知所措地跪在地上，捂着嘴吐到只有酸水。

    多年后的他面无表情地洗着手，觉得被自己封存起来的噩梦撕开了一道小口子。他妄图把小口子缝上，事实是创面被撕得越来越大。

    他没任何办法，只能承受着噩梦覆辙的恐惧。

    不然呢，要管束方饮吗？

    这样行不通的，如果他强行灌输观念，再三逼迫方饮去服从，搞不好两人明天就会不欢而散，那他还是留不住方饮。

    “我想吃三明治，两个荷包蛋。”方饮道。

    陆青折起身下床，把睡衣换掉：“我去给你做。”

    “那我来帮你。”方饮跟在他后面。

    他们并肩站在洗手间里，一起洗漱。方饮刷完牙，干的第一件事情就是亲了陆青折一下，再舔了舔陆青折锁骨处被自己昨晚咬出来的牙印。

    他眉眼弯弯地笑道：“那个在考场睡大觉的人好喜欢你。”

    陆青折轻笑着，对方饮说：“我也喜欢你。”

    但我有时候会觉得，你好像不够喜欢我，把我丢在了终归会失去你的死胡同里。

