    “我妈昨晚是不是去你房间了？”

    你是怎么知道的？看着王洛栖美眸里的探究，温言吃早餐的动作微微一顿，手里的大肉包瞬间就不香了。

    这倒不是温言心虚，他和吴晚晴之间清清白白，自然不用担心王洛栖的询问，而是他突然反应过来……

    他似乎错过了一笔大生意。

    昨天，老阿姨夜半敲门的时候，已经接近了凌晨时分，依照王洛栖往常的作息规律，她本应该进入熟睡状态才对，绝不可能听到楼下的异常响动。

    而依照吴晚晴大家闺秀的性格，她也不会对王洛栖说出“夜聊”的事情，这不符合她一向追求“体面”的行事准则。

    但现在，王洛栖既然问出了这个问题，那是不是就说明她当时还没有睡觉，也抱着等吴晚晴睡着以后，偷偷溜过来找他的心思。

    也就是说，昨天如果没有老阿姨的突然袭击，那半夜过来敲门的人，应该是穿着单薄睡裙的王洛栖才对。

    在脑海里想清楚，昨晚剧情的大概发展走向以后，温言恨不得把大腿拍断：

    老阿姨，这是坏了他的好事啊！

    别看昨天晚上，在面对吴晚晴的时候，温言表现得像个乖宝宝似的，规规矩矩站在原地，听着老阿姨的淳淳教诲，但如果敲门的人，换成了王洛栖……

    这就是另一外种打开方式了。【应该能写个八千字！】

    不说探讨学习资料，这种比较高深的话题，他至少也能回味一下童年的滋味。

    以两人现在的暧昧关系，就差最后一层窗户纸没有戳破，温言觉得他现在虽然长大了，但又有充当王洛栖“人形抱枕”的资格了。

    原来在面对大姐姐半夜袭击的时候，温言都是抱着可有可无的态度。

    嗯，来不来都随意。

    反正，那时候他就是个佛法造诣高深的得道高僧。

    王洛栖就算和他近距离接触，他也能做到心如止水，甚至躺平任嘲，完全就没有那种世俗的欲望。

    但现在，他温小言想要还俗了！

    “怎么，昨晚的事情，还不方便让我知道吗？”看着表情错愕的温言，王洛栖幽黑的眸子里闪过一抹寒光，微微攥紧了拳头。

    小赤佬如果不给出个合理的解释，今天我就要给他去势，以后就乖乖跟在我身边，当個没鸟用的小言子吧……

    王洛栖咬着银牙，暗自发狠，大不了就是同归于尽。

    如果温言在“天香会所”做了出格的事情，王洛栖还可能会念在，他多年鞍前马后的情分上，选择原谅他的错误。

    但如果事关吴晚晴，那就完全没有商量的可能性了，这已经触及到了她的底线了，她不可能再包容温言。

    这也不怪王洛栖会多心，在这个世界上，再也没有人比她，更了解吴晚晴的魅力了。

    别看吴晚晴现在已经上了年纪，但由于常年锻炼的缘故，她的皮肤依然紧致细腻，保养的像个三十出头的轻熟妇。

    而且，相比起寻常的轻熟妇，吴晚晴在体态上还要多上几分丰腴，以及岁月沉淀出来的知性美。

    尤其是她穿着青花旗袍，修长白皙的小腿上，再裹上透明的丝袜，那股高贵典雅的气息，简直就是扑面而来。

    王洛栖现在还清晰的记得，前段时间，小赤佬在这张饭桌上拍过的马屁：

    “若有诗书藏在心，岁月从不败美人！”

    听听，听听，这是他一个小家伙该说的话嘛，王洛栖还从来没有听过，温言这样夸过异性的美貌呢。

    而且，自从温言向她表露以下犯上的心思后，王洛栖就暗自多了几分警惕。

    毕竟，这个小赤佬有些不讲武德，连她这个大姐姐都敢顶撞，难保他不会再升起什么大胆的想法。

    虽然对吴晚晴的底线，她还是比较有信心的，但是想到小赤佬嘴甜的“坏习惯”，王洛栖心里还是有些犯嘀咕：

    没有情趣的直男不可怕，会哄人的中央空调才可怕！

    嘶，洛栖姐，你的想法有些危险啊，温言倒抽一口冷气，觉得王洛栖的脑回路有些离离原上谱。

    他虽然是个“年上系”的忠实拥趸，但也不至于对大了两三轮的老阿姨，产生什么不好的想法。

    这也太刑了吧！

    “洛栖姐，咱们两个向来坦诚相待，我怎么可能有不方便你知道的事情呢。”温言笑着说道：

    “吴阿姨昨天晚上过来找我，只是和我谈了谈关于股份的事情，她让我不要多心。”

    “哦？”王洛栖脸色如常，状似不经意的问道：

    “关于股份的事情，昨天晚上不是都在餐厅里说清楚了，我妈应该不至于，大晚上再跑到楼下找你吧。”

    因为老阿姨怀疑我的孝心变质了呗......温言自然不会在王洛栖面前，提这个敏感话题。

    “阿姨昨天送给我一套别墅，说是为我准备的成年礼物。”温言幽幽说道。

    想到床头柜上的那串别墅钥匙，温言脑海里就浮现出，老阿姨昨晚意味深长的试探。

    女人的第六感实在太可怕了，越是漂亮的女人越是如此，这对母女花更是其中翘楚！

    他这边还没有开始发力冲刺呢，老阿姨就轻飘飘的，给他来了波釜底抽薪。

    从源头上隔断他和王洛栖朝夕相处的可能性。

    “哦，我妈想的倒是挺周到，你现在已经成年了，也确实需要置办自己的产业了。”

    王洛栖优哉游哉的吃着早餐，并没有把这件事情放在心上：

    “她既然送给你了，那你就收着呗，昨天你没有接受她的股份，她心里估计也不是滋味，这次就别拂了她的好意了。”

    吴晚晴把集团的股份分给温言，她都不会在意，又何况是区区一套别墅呢……

    等会儿，别墅？王洛栖脑海里闪过一道灵光：

    “我妈在哪里给你置办的产业？”

    “就在年华里的8号别墅。”温言指了指对门的那栋别墅，说道：

    “她让我过段时间就搬过来。”

    “咳咳……”王洛栖被豆腐脑噎了一下，身前的骄傲一阵剧烈抖动。

    过了一会儿，平复了下气息，她美目流转间便换了个说法：

    “那个，我妈的基本工资低的可怜，攒些养老的钱也不容易，要不你还是别让她破费了吧。”

    洛栖姐，你刚才可不是这样说的啊，怎么转眼间就变卦了呢.....温言的眼神里有些揶揄，大姐姐的反应在他的预料之中。

    原生家庭存在缺憾的人，性格其实都有些缺陷，王洛栖别看在他面前温柔似水，一副知心大姐姐的模样，但其实恰恰相反……

    从她基本没有朋友，以及在京都三代圈子里的“臭名昭著”，就能看出她性格里的强势与孤僻。

    没看连吴昊那样无法无天的性格，在她面前都自觉摆出小老弟的模样，因为他是听着王洛栖的“光辉事迹”长大的，从小就有心理阴影。

    如果说小时候的这些事情，还不足为据，那她成年以后的手腕，只能说是有过之而无不及。

    从接手七里香集团以后，凡是和她做对的元老，都被她坑的损失惨重，不然她手里多出来的股份，也不可能是凭空冒出来的。

    公司里的员工，也就李依依偶尔还能见到她和善的一面，其他人看到的则都是绝美女总裁，强势的手腕。

    王洛栖的性格，从来就不是温柔的类型，甚至还有些腹黑以及心狠手辣，只是她基本没有在温言面前表露过罢了。

    或者说她把心里为数不多的温柔，全都留给了温言。

    看着眼神躲闪的大姐姐，温言心里其实很清楚，王洛栖是舍不得他离开七里香都的。

    这是他用十多年的时间，让大姐姐对他形成的依赖，对于这点他充满了自信。

    “伱笑什么？”看到温言眼神里的揶揄，王洛栖立刻就板起了俏脸。

    “洛栖姐，你这是不想让我搬过来吗？”温言眨了眨眼睛。

    “呵，自作多情的小赤佬。”王洛栖耸耸肩膀：“我其实早就想让你搬出去了，连房子我都给你准备好了呢。”

    “洛栖姐，你什么意思？”温言有些坐不住了。

    是他的问话方式不对吗？

    这是个什么剧情展开！

    就凭王洛栖的占有欲，以及这些年对他形成的依赖，怎么可能让他搬出去住？

    “这些天你就没有听到装修的噪音吗？”王洛栖眨了眨眼睛，拿稳大姐姐的气场：

    “房子过两天就要完工了，到时候你就给我搬出去，我现在看到你就烦……”

    “你是说楼下的那个501室？”温言瞬间就想了起来。

    这段时间，他每天都会被楼下的噪音吵醒，看那动静像是要把房子都给拆了似的，闹了半天原来是王洛栖请的施工队。

    “没错，就是501室。”王洛栖扬起雪白的下巴，有些傲娇的说道：

    “就算我妈不给你准备房子，我也要让你搬出去。”

    如果没有记错的话，楼下开始响起噪音的日子，就是他给王洛栖表白的第二天，看样子大姐姐是早有准备，温言眼里闪过一抹异样：

    “洛栖姐，你怎么突然就想让我搬到楼下去了呢？”

    “呵，你都已经这么大，还非要和我住在一起，这像什么样子？”王洛栖放下筷子，翻个娇俏的白眼：

    “不知道还以为，你是个没有断奶的小娃娃呢。”

    那你倒是喂我啊......看着近在眼前的挺拔弧度，温言暗自吐槽，这是真想把他赶出去啊！

    “洛栖姐，我要是搬出去了，那谁给你做饭呢？”温言直接祭出了杀手锏。

    “小赤佬，你小瞧谁呢？”王洛栖下意识的说道：“姐姐我又不是不会做饣……”

    “你确定？”不等王洛栖说完，温言就目光灼灼的盯着她的眼睛。

    这些年的朝夕相处，他除了不知道王洛栖的深浅外，对于其他的日常琐事都了如指掌，就她会做饭？

    那窜天猴都能当洲际导弹！

    “楼上楼下离得这么近，我肚子饿了的时候，难道还不会去叫你做饭吗？”王洛栖临时改口，罕见的人穷志短！

    想她王洛栖拥有闪闪发光的个人履历，无论是学历、身材、颜值、人脉、能力、资产，她样样都是拔尖的水准，可惜……

    她就是不会做饭。

    当然，有温言这个“家庭煮夫”在身边，她也不需要会做饭。

    而温言若是真的不在她身边了，那她或许也不会在家里吃饭了吧。

    “行，洛栖姐你以后饿了，就去楼下找我，我保证把你给喂饱！”温言一语双关的说道，也算勉强接受了这个事情。

    相比起来年华里和老阿姨做邻居，他更想住在七里香都的501室。

    反正，七里香都501室和601室的房间布局应该一样，到时候他也搬到501室的主卧里去住，闲着没事，他就对着上面吼两嗓子，试试隔音效果。

    一墙之隔的距离，他还就睡在王洛栖正下方几米的地方，比起现在主卧和次卧的距离，反而更近了呢。

    啧，想想似乎还挺刺激！

    保证把我给喂饱，就凭你温小言？

    王洛栖握紧餐桌下的手掌，拳头硬了，这个小赤佬不会以后她听不懂吧？

    自从重新翻过成语词典，又浏览了不少内涵段子，她已经不是目不识丁的王洛栖了。

    她现在可是王·老司姬·洛栖，拥有“一眼辨车型”的丰富学识。

    “我先去洗澡了，你吃完以后，自己把碗筷收拾了。”王洛栖站起身子，向卫生间行去。

    看着与视线平齐的挺翘弧度，温言扯着嗓子喊道：

    “喂喂喂，家里的善后工作，不都是你来做的吗？”

    “我看是你没有搞清楚状况吧。”王洛栖转过身子，一手撑着餐桌，另一只手微微挑起温言的下巴。

    她从上而下俯视着小赤佬的眼睛，一寸一寸的拉进彼此的距离，红唇微微开合：

    “今天的早餐，可是姐姐我准备的唉，所以善后的工作，还是你来负责吧！”

    这一刻，王洛栖女王范十足，气场简直A爆，前所未有的迷人。

    此时，如果她能换上ol套装，比例惊人的大长腿，再裹上光滑的黑色丝袜……温言在脑海里进行了ai换装。

    “哦哦，好的。”感到脸颊上喷涂的热气，温言舔了舔略有些干涩的唇瓣。

    “小言，这才乖嘛。”王洛栖对着温言吹了口气，美眸里泛着水润的光泽，波光盈盈、美不胜收！

    这难道是想吻我？

    看着大姐姐越来越近的脸蛋儿，温言认命般的闭上了眼睛，选择了放弃抵抗，并且下意识想起一副场景：

    xxxx年，4月15日，20:38分，王洛栖在两人初相识的梦缘湖畔，在suv的後座上借着酒劲强吻了他，他迫於无奈只好選择顺从！

    这难道是要重现suv上的经典瞬间？

    等会儿，温言赶忙睁开了眼睛，他想看下准确的时间，省的晚上写日记的时候，还要现场乱编。

    但当他睁开眼睛的时候，看到的是一双满是戏谑的美眸，她精致如刻的嘴角，还勾起一抹玩味的弧度。

    王洛栖帮温言擦去嘴角的包子屑，故作茫然的问道：

    “小言，你闭眼睛干嘛？该不会以为我想亲你吧？”

    “不会吧，不会吧，小言你怎么能有这种大逆不道的想法，我可是姐姐唉~”王洛栖捂着胸口，一副伤心欲绝的模样儿。

    阿西吧，她好茶，我好想打她，温言暗自咬牙。

    看着王洛栖暗自得意的样子，温言决定一不做、二不休，先莽上去再说。

    去他喵的循序渐进，反正是王洛栖先开始撩拨他的，这一刻，温言果断的可怕。

    但是王洛栖似是早有所料，在温言扑上来的时候，她瞬间就往后退了两步，拉开了两人间的距离。

    糟糕，差点就要翻车，看着温言眼里闪烁着的异样神采，王洛栖也有些后怕。

    刚才若是慢上一步，她就被小赤佬给逮住了，那个后果想想就……

    “你先把碗筷收拾一下，我跑步回来有点热，现在要去洗个澡。”王洛栖快步走向卫生间。

    看着王洛栖的窈窕背影，温言有些疑惑：

    早上不是都已经洗过吗？

    王洛栖削他头皮的时候，他可是闻到了沐浴露的味道，以他的嗅觉，绝不可能闻错。

    这怎么还要洗呢？

    .

    .

    昨天的断更，再说声抱歉，今天先写个小五千字，我去恰口饭继續写。

    不过，今天就不发了，准备点存稿，免得再出意外。

    嗯，这段不收费！

