    　　飞在头顶的飞机，就像是耳边的苍蝇，让奥特曼烦不胜烦，江合十分想把这些飞机打下来。

    　　但心里一直有一个念头，告诉他不可以这样做，还能保持着一丝丝的清醒。

    　　不过他看着躺在地上的迪迦石像，一阵沉思，如果按照原剧情中来的话，大古的飞机，应该是要被打掉的才对。

    　　但是因为江合的横空出场，才颠覆了原剧情的一切，如果大古不能变成光，那后面还怎么玩？

    　　所以，大古是必须要变成光的（熬成汤的），黑暗迪迦灯泡大的眼珠子，盯着两架飞机。

    　　让胜利队的众人心里一阵发毛，在所有人猝不及防之下，江合直接锁定了大古的飞机，一个回旋踢。

    　　大古所驾驶的胜利飞燕号，机翼直接冒起了烟雾，同时朝着下方坠落。

    　　众人先是呆滞了一会儿，随后指挥宗方连忙喊道：“大古，快跳伞，大古，快跳伞。”

    　　大古在飞机里，使劲的拉了拉引擎，然而一点用没有，他无奈道：“不行，出故障了。”

    　　掘井也是喊道：“大古....”

    　　“咳咳....”

    　　大古被浓烟呛的喘不过气来，甚至机舱内都起了小火苗，一切都在爆炸的边缘。

    　　大古觉得自己快要窒息了，飞机完全失控，朝着一座山头撞去。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，火光四溅，胜利队的其他人看到这一幕，都目呲欲裂。

    　　这巨人究竟是他们的保护神，还是敌人？

    　　看到飞机坠毁，江合内心毫无波澜，随后目光盯着远处的迪迦石像。

    　　以他的眼力，自然看清楚了，就在飞机坠毁的前一秒，大古直接化作了一道光，没入了迪迦石像的计时器中。

    　　看来迪迦要复苏了，打完怪兽后的江合并没有走，他想要看看，大古变身成的迪迦有什么不同。

    　　天空依旧被无尽的黑云笼罩着，密不透风。

    　　气氛一样异常压抑，胜利队眼神复杂的看着浑身漆黑的巨人，在思考，他究竟是人类的敌人，还是朋友。

    　　明明上一刻，还在打怪兽保护人类，为什么下一秒，就对人类动手了。

    　　但现在关键是他们的飞机还好好的，看样子巨人似乎并没有对他们动手的意思。

    　　总之，所有人都是一头雾水，众目睽睽之下，原本躺在地上的迪迦石像，突然复苏，站了起来。

    　　对着江合所化成的黑暗迪迦，就摆出了格斗收拾。

    　　而胜利队的众人看的是一愣一愣的。

    　　丽娜道：“又一个巨人复苏了。”

    　　新城道：“两个巨人，而且似乎长的一模一样。”

    　　掘井道：“真不可思议。”

    　　江合饶有兴趣的盯着苏醒的迪迦，有心想要试试大古的实力，他知道现在应该是迪迦的一些残留的战斗意识在控制着身躯。

    　　大古应该是为辅，两个模样相同的巨人在对峙，怎么看怎么怪异。

    　　站在不远处山头的幽怜，也是有点懵，她从来没遇到这种情况，黑暗迪迦不是消失了吗？

    　　时隔三千万年，再次出现，结果就和大古所化的迪迦撞上了，而且黑暗迪迦似乎刚刚还打怪兽，保护人类来着。

    　　所以，说到底这一战究竟哪个迪迦能赢？

    　　幽怜知道，大古赢得几率很小，毕竟黑暗迪迦曾经是超古代时期最强大的黑暗战士。

    　　强大的实力毋庸置疑，起码需要闪耀迪迦才能与之匹敌，当初的黑暗迪迦就是因为追求更加强大的力量。

    　　所以放弃黑暗，转头光明，可是事实上根本没法证明，究竟是黑暗迪迦和闪耀迪迦哪个更厉害。

    　　圆谷公司也没给出具体的设定，但是现在复合形态的大古，绝对不会是对手的。

    　　但也不是完全没赢的希望，幽怜明显感觉到，黑暗迪迦现在的力量不足巅峰时期的万分之一。

    　　所以这一战，可以说是难解难分。

    　　大古动手了，潜意识告诉他，迪迦的能量在地球上活动的时间只有三分钟左右。

    　　所以不能拖下去，因为大古的意识为辅，可以说现阶段的他，根本无法控制迪迦的身躯。

    　　反而被残留的战斗意识所影响着，认定了江合是对手以后，就要动手。

    　　而在消灭了一个怪兽，打跑了一只，黑暗迪迦的能量灯还是满的。

    　　所以无惧迪迦的挑战，面对冲过来的迪迦，江合也是眼睛一亮，大开大合的贴身肉搏起来。

    　　迪迦身上的光明气息，让江合有种说不出的厌恶和烦躁，黑暗迪迦的实力磨合的越来越出色。

    　　究竟是黑暗侵染光明，还是光明打败黑暗，起码目前来看，大古所变身的迪迦，一直处于下风。

    　　没过多久，迪迦化身成了强力形态，不过仍旧没能占据上风，江合有些吃惊。

    　　红色强力形态的迪迦，已经能够和现阶段的他扳手腕了，防御力也提高了不少，就是动作相对了慢了。

    　　化身强力形态没多久，迪迦的计时器就闪起了红灯，反观江合的能量灯还是满的。

    　　江合思忖，难道自己在地球上的活动时间是不受限制的？

    　　看着有些筋疲力尽的迪迦，江合摇摇头，觉得一阵索然无味，现在的迪迦，根本就不是自己的对手。

    　　或许等到以后，大古逐渐磨合掌控迪迦的身躯，或许能发挥出更高水平的实力来吧。

    　　毕竟，大古可是光之意志的继承人，潜力很大。

    　　面对冲过来的迪迦，江合一个闪身避开，随后对着大古做了个罢战的手势。

    　　大古浑身一个激灵，瞬间意识清醒过来，看着自己所化的巨人，也是有些不适应。

    　　说实话，整个人有点懵，看着迪迦站在那里不动了，江合这才满意的点点头，一扫胜利队的众人，目光略过一座山头时，微微停顿了下，随即很快又移开。

    　　黑暗迪迦是面无表情，但是江合内心却诧异起来，刚刚那个白衣白发的女人，应该就是地球警备团的团长幽怜了。

    　　曾经蛊惑黑暗迪迦，放弃黑暗，转投光明。

    　　ps：秋收藏求推荐

    　　求推荐求收藏

    　　求推荐求收藏

    　　重要的事情说三遍！

    　　书友群：1042516793

    　　感兴趣的可以加一下

    　　

    

