    京师。

    夜。

    年轻的兵部尚书张缙彦正准备休息，管家忽然急匆匆地奔了进来。

    “老爷，有客来访。”管家道。

    “谁？”张缙彦惊疑，夜都这么深了，谁会来见他，而且管家是知道他规矩的，这么晚了，管家却依然冒着惹怒他的风险来通报，说明访客的身份非比寻常。

    “襄城伯李守錡。”管家道。

    张缙彦的脸色一下就变了。

    ……

    “你说什么？”密室里，听李守錡说完，张缙彦惊的一下就跳了起来。

    李守錡冷冷看他，再重复：“军弩失窃之事，查到了善柳营张纯厚和精武营董琦的身上，他两人似乎察觉到了，正在谋划作乱，为防万一，奉张皇太后之令，定王已经密调白广恩的玉田兵和唐通的密云兵入京，现在他们两人的兵马距离京师已经不过三十里了，天亮前就会入京。请兵部立刻为他们准备营房和粮饷。”

    说着，将手中的旨意递给张缙彦：“这是皇太后的懿旨。本兵请看。”

    张缙彦双手接过，看完后抬头，脸色煞白，结结巴巴地说说：“既然是张皇太后有旨，定王有令，下官自当执行。只是……调外兵进京，这么重大的事情，为何我事先一点都不知情……”

    李守錡看着他，冷冷不说话。

    张缙彦忽然明白，抬手惊道：“明白了。你篡改……”

    十天前，李守錡被定王任命为京营协理，和兵部对接，四天前，定王召白广恩和唐通进京述职，由兵部代为传令，张缙彦并没有怀疑，正常签发了兵部公文，但想不到，白广恩和唐通居然都带了兵马。

    不用问，一定是李守錡篡改了兵部的公文，又或者是，白唐二人根本就没有遵守公文，而是直接听了定王的密令！

    只是，就算张纯厚和董琦等京营将领有什么不轨，但京营将士绝不会跟着他们作乱，只要定王出面，说出真相，拿下张纯厚和董琦，一切就会平息，又何必调外兵入京？

    难道是有其他图谋？

    虽然还年轻，历练也很浅薄，但张缙彦毕竟是进士出身，他瞬间就意识到了事情的不寻常和其间的巨大凶险……而作为兵部尚书，他不知不觉就做了帮凶，只是他不明白，太子遇难，陛下病危，这天下稳稳当当的就是定王殿下的，定王殿下又何必做其他图谋？

    难道太子殿下没有遇难？

    想到这一点，张缙彦额头的冷汗，如雨点一般的落下。

    他意识到，京师，怕是要有一场大乱了。

    “非老夫篡改，实乃是张皇太后的懿旨，为了避免走漏风声，不得已为之，本兵可明白？”

    李守錡冷冷，目光如刀一般的盯着张缙彦。

    张缙彦满头冷汗，终于是点头：“是，下官明白了。”

    李守錡老脸上露出了笑：“如此就好，希望本兵牢记今日之话，在诸位阁老和重臣面前，可不要说漏了，不然老夫饶你，皇太后和定王也不会饶你！”

    ……

    暗夜里。

    官道上。

    火把熊熊，车马辚辚，军旗飘扬，无数的人影在涌动。

    “快，加快速度，天亮前必须到京！”有将官大声命令。

    ……

    通州。

    通州知州张凝和也忽然被惊醒了，却是管家来报，说，堵主事有急事求见，现在就在前堂花厅。

    张凝和心知有大事，急忙穿衣去见。

    堵胤锡正在花厅中焦急的踱步，见张凝和出来，连见礼都顾不上，直接迎上去，压着声音：“张大人，出大事了，你我必须立刻决断！”

    “何事？”

    虽然堵胤锡在厘金局的任上，不过一年，张凝和和他相处，也就是一年时间，但却知道，堵胤锡是一个山崩于前而色不变的人，即便是去年通州血战，矢石交加，城墙岌岌可危之时，堵胤锡也从未惊慌过。但今夜，他却是看出了堵胤锡眼神中的惊慌，怎么了，出什么大事了，以至于从来都是镇定自若的堵大人，竟然也露出了惊慌之色？

    “白广恩和唐通，正带兵入京，此时，距离我通州，已经不过十里了。”堵胤锡道。

    张凝和大惊，几乎不敢相信：“他们是外军，怎敢进京？”

    “是定王和兵部的命令！”堵胤锡脸色凝重：“素卿，你我必须阻止，不然京师必有大祸！”

    张凝和，字素卿。

    “我们如何阻止？”张凝和肃然问。

    “我去见唐通，你去见白广恩，去年通州之战时，我和唐通守南门，你和白广恩守新城，彼此都有熟悉，我们的话，他们应该是信的。”堵胤锡道。

    “仲缄的意思是？”张凝和疑。

    堵胤锡，字仲缄。

    “近日，通州城中的流言，素卿想必听说了吧？”堵胤锡望着张凝和的眼。

    张凝和点头。

    堵胤锡道：“实话和你说吧素卿，流言是我令人散布的！”

    “啊？”张凝和更惊。

    而不等张凝和问，堵胤锡就已经肃然解释：“太子殿下根本就没有遇害，此时正带着兵马返回京师，但定王身边的奸人却是不愿意见到太子殿下归来，他们一心一意的要推定王上位，不但令人散播假消息，说太子殿下已经遇难，涣散人心，而且还演出了一场定王遇刺的好戏，然后借此密调唐通、白广恩进京，想要借助两支外军，掌控京师，从而达成他们不可告人的谋逆！”

    张凝和惊讶的张大了嘴，一时合不上。

    虽然震撼，但他却相信堵胤锡绝不会说假。

    不止是因为他相信堵胤锡的人品，更因为他隐隐也嗅觉到了这段时间里，朝堂上的诡谲之处。

    堵胤锡盯着张凝和，声音清楚而坚定：“有京师的忠良，将消息透漏给我，为挫败奸人的阴谋，堵某不得不派人传播真实消息，以震慑奸佞，现在，奸佞俨然是狗急跳墙了，他们密调唐通白广恩进京，怕是要进行最后一搏了。”

    张凝和明白了，毫不犹豫，拱手一辑，肃然道：“如何做，大人请吩咐！”

    “唐通和白广恩只所以听从奸佞，不过是以为太子殿下已经遇难了，天下将是定王的，他们投靠定王，可以谋取到富贵。但只要告知他们二人，太子殿下并没有遇害，且正在带兵归来的途中，他们二人就绝不敢再冒天下之大不韪，带兵进京！”

    “因此，堵某想请素卿一起出城，亲见唐通和白广恩二人，告知真相，说服他们，令他们放弃进京的计划，回转原处，如此，京师局势就会转危为安，奸佞的谋逆，就会落空。”

    “明白了。”张凝和急切：“我们这就走！”

    “不，为防意外，我们还得稍微安排一下……”堵胤锡道。

    ……

    暗夜里，

    通州的东门，嘎啦嘎啦地开启了。

    一般来说，城门关闭之后，不到次日清晨，就不会再开启。

    但今夜是一个意外。

    两位通州城里的最高官员，五品的户部厘金局主事堵胤锡和从五品的知州张凝和，同时出现在城门口，守门的士卒知道是有大事，于是遵令打开城门，随后，两辆马车一前一后，在十几个人的护卫之下，出了通州东门，顺着官道，往东面而去。

    但刚出去不到五百步，忽然听见一声口哨，官道两边的黑暗中，忽然哗啦啦的跳出许多人，将堵胤锡张凝和等人围在中间，马嘶鸣，人慌乱，听到外面的动静，张凝和掀起车帘向外看，此时火把已经亮起，张凝和瞪大了眼睛，惊讶的发现，拦阻他们，乃是几十个劲装黑衣的汉子，有人火把，有人弓弩，火把最亮处，正看见一个灰袍中年人，负手站在官道最中央，满脸微笑的看着他们。

    而在灰袍人身后，有一辆马车，看来他是坐马车来的，而且好像已经是等候很久了……

    张凝和不认识灰袍人，但堵胤锡却认识，他脸色一下就变了。

    “什么人？胆敢拦阻官差，快快闪开！”

    堵胤锡和张凝和的手下人，自然也不认识灰袍人，他们惊慌的大叫，要黑衣壮汉们让路。

    黑衣壮汉们却都纹丝不动，只冷冷看着，同时，他们手中弓弩对的更紧，但是堵胤锡他们有所妄动，立刻就会急射。

    “夜深人静，两位大人，神色匆匆，车马急急，这是要去哪啊？”这时，灰袍人清冷，但又高亢的声音，随着夜风飘来。

    无人答应。

    “堵牧游堵大人，你躲在车中，就不想和萧某一见吗？”灰袍人又笑。

    堵胤锡，号牧游。

    车帘掀起，堵胤锡脸色沉沉的下了马车，来到萧汉俊的面前，拱手道：“原来是萧照磨，失敬失敬。紧急公务，还请萧照磨让路。”

    萧汉俊望着他，忽然笑了：“什么紧急公务？两位大人，该不是要去夜见唐通和白广恩吧？”

    堵胤锡脸色不变，绵里藏针的说道：“堵某不知道萧照磨在说什么？公务紧急，还请萧照磨让路，不然耽搁了朝廷大事，非是你我能承担起的！”

    萧汉俊还是笑：“大人何必隐隐藏藏？你我都在通州，你知道我的事，我也知道你的事，但不同的是，我毕竟是军情司的地下照磨，所知总是要比大人多一些的，两位大人深夜密议，又匆匆离开通州，往东面而去，如果不是去见唐通和白广恩，又会是为了何事呢？”

    堵胤锡默然了。

    这时，脚步声响，张凝和也忍不住的跟了过来，喝道：“仲缄何必和他们废话？令他们让开，不然咱们就撞过去，但是我你有所意外，就让他们所有人顶罪！”

    萧汉俊笑：“张大人好气魄，两位大人身份贵重，我自然不敢伤你们的，不过你们身边的这些随从，怕是没有一人能活。”

    张凝和色变：“你好大的胆子，居然敢这么和本官说话，报上名来，本官要知道，你到底是谁？”说着，又指向周围端着弩箭的黑衣人：“还有你们，朗朗乾坤，天子脚下，你们居然敢拦截本官，你们眼里，还有王法吗？”

    没有人应答，所有黑衣人都冷冷。

    萧汉俊忽然又笑了：“张大人这出双簧演得好，极会拖时间，如果不是知道，萧某还真的会以为，张大人是一个鲁莽之人，因而和张大人争执几句呢！”

    张凝和色变，不同于刚才，这才是真的色变，他盯着萧汉俊：“你什么意思？”

    萧汉俊却是看向了沉默的堵胤锡，笑道：“调虎离山，声东击西，堵大人和张大人大张旗鼓的走东门，去派心腹家人，带着你们二人的联名亲笔信，悄悄从西门离开，快马去见唐通和白广恩，这一招确实玩的漂亮，如果不是萧某早知道堵大人谋略极多，一直小心提防，在盯着你们的同时，亦不忘记他人，说不定今夜就真上当了。堵大人，你说是吗？”

    张凝和的脸色，一下就沉了下去。

    这个萧汉俊，竟然如此奸诈！

    堵胤锡脸色沉沉，用一种十分凝重的目光望向萧汉俊：“萧照磨，果然非是一般人，怪不得太子殿下会重用于你，只是……萧照磨就是这般报答殿下的知遇之恩吗？”

    “人各有志，堵大人是不会明白萧某心志的。”萧汉俊避开堵胤锡刀剑一般锋利的目光，然后迅速转一个话题：“堵大人以为唐通和白广恩两军会经过通州，走东直门入京吗？你错了，他们根本不会从通州过，所以啊，即便是萧某不拦，堵大人的人和信，怕也是送不到的。”

    堵胤锡明白了，原来奸佞们已经防到了他，目光依旧望着萧汉俊，说道：“太子殿下已在归途，就算定王控制了京师，又有什么用？以太子之能，又岂是定王可当？萧照磨如此聪明，就不想为自己留一条后路，为后世留一个声名吗？”

    萧汉俊面无表情：“萧某做事，从不留后路，什么名声不名声，更是不在乎。不能五鼎食，那就五鼎烹。是生是死，是容是辱，从迈步的那一刻起，萧某就都抛在脑后了。”

    说着，深深一辑：“但大人的心意，萧某还是心领。”

    直起身来，说道：“来呀，上酒！”

    ------感谢“西贝宀丁”的打赏，谢谢~~

