
　　许峰费力的将金轮从岩石中拔了出来，拔出后，岩石上留下了一尺多宽的裂缝；

　　“咔嚓，咔嚓~”

　　一道道裂纹，仿佛蜘蛛网一般，从金轮切割出来的裂缝向外蔓延，不一会的功夫，岩石表面就浮现出了大大小小的裂纹，“哗啦”一声，，这块一人多高的巨大岩石，彻底碎裂开，变成了一堆碎石；

　　五转金轮的攻击属性强悍，丝毫不必其他主手武器差，这也难怪苏国涛将它作为自己的杀手锏；

　　许峰从虚拟背包中，又取出了四件一模一样的五转金轮，然后将五枚金轮叠放在一起，五件一模一样的金轮，同时散发着暗金色的光泽，就好像是批量制作的武器一般；

　　在五枚金轮靠近的一瞬间，彼此产生了怪异的吸力，仿佛磁铁一般，五枚金轮牢牢吸附在了一起；

　　很快，在它们互相吸附接触的地方，出现了一丝七彩神光，神光虽然微弱，但却很纯粹，在神光的照耀下，金轮互相接触的地方慢慢变软，一点一点开始相互融合；

　　七彩神光慢慢绽放，五枚金轮融合速度加快，很快，五枚金轮全部融化，形成一团暗金色的液体，静静的漂浮在半空中，液体不断变换形状，最后汇成了一枚巴掌大小，表面密布金色纹路的**，当只有一枚金轮出现在许峰面前的时候，金轮表面突然绽放出强烈的七彩神光，神光爆发，将整座山林都渲染成了璀璨的彩虹之色；

　　光芒刺眼，许峰忍不住流下泪来，用右手遮掩，从指缝中，盯着那枚五转金轮；神光照耀了半边天，这样强烈的光芒，相信就算是在上京城，也会看的很清楚。

　　铛~

　　一声脆响，金轮表面突然绽放出一捧火星，仿佛有重物锤击到它的身上，原本漂浮在半空中的金轮，微微震颤，跌落地上，表面的七彩霞光也开始收敛；

　　铛~

　　铛~

　　铛~

　　……

　　一连串的锤击声响起，金轮不断震颤，一蓬蓬的火星四溅，金轮表面的神光愈发收敛，原本照耀了整片山林的霞光，最后只笼罩了金轮表面不到一尺的地方；

　　此时的金轮，再也没有刚才绚烂夺目，笼罩整片山林的磅礴气势，但它表面散发出来的神光，却更显凝练，给人一种无坚不摧的凌厉；

　　锤击声不再想起，许峰迈步上前，准备拾起已经成为五星神圣品质的五转金轮。刚走到金轮跟前，许峰突然感觉到危险降临，后背突然发冷，还没等许峰意识到什么，身体却本能的朝着旁边躲去；

　　唰~

　　眼前闪过一道金光，接着，只听见“咔嚓”一声，许峰身上这件黄金品质的皮甲，竟然在左肋处，出现了一道裂缝，而且裂缝不断向两端蔓延；

　　哗啦一声，这件暗金品质的皮甲，最后碎裂成两片，从许峰身上滑落下来；

　　一件黄金品质的防御装备，竟然只是擦了一个边，就被五转金轮毁坏，这枚神圣品质的金轮破坏力，超出了许峰想象；

　　如果正面被金轮划过，许峰恐怕连他的身体，都会被一分为二，直接秒杀；

　　金轮一击不中，竟然在半空中稍微停顿了一会，调整方向，朝着远方飞去；

　　“竟然产生灵智，想要逃跑！”许峰一惊，随后变得愤怒起来；自己好不容易才将五枚金轮收集完毕，可不是为了让它逃跑的。

　　“飞剑，……”就在他想要召唤出飞剑，追赶的时候，识海中的宝塔，突然发出一声轻微的震鸣，化为一道金光，从眉心钻了出来，飞到金轮上方，顿时，从宝塔中垂落无数金色丝绦，将五转金轮牢牢缠住，然后开始将它朝着宝塔内拉去；

　　金轮发出一阵阵尖锐的鸣叫，不断的切割着光幕丝绦，但它切割开一条，宝塔就会垂落更多，不一会的功夫，许峰就再也看不到金轮的样子，他的表面已经被金色丝绦裹缠的结结实实，看起来就好像一个金色的虫卵；

　　许峰此时才算松了口气，也许是因为意识到自己未来的命运，晋级为神圣品质的五转金轮不想成为虫巢进阶的踏脚石，在它拥有灵智的那一刻起，就已经做好了逃走的准备；

　　如果只是凭借许峰的力量，可能根本无法追回这枚神圣品质的金轮，到时候，又不知道会给谁做嫁衣裳，便宜了那个好运的家伙；

　　幸好玲珑宝塔比较给力，直接将五转金轮擒获，不过，能够让攻击力如此强悍的五转金轮素手无策，可想而知，玲珑宝塔的威力有多大，许峰记得，当十三层全部被点亮的时候，玲珑宝塔也是散发着七彩神光；

　　五转金轮被拉进了宝塔的第一层，虫巢好似色狼看到美女一般，直接铺了上去，将五转金轮包裹的严严实实，开始朝着五星虫巢进化；

　　早已卡在四星，能量充裕却无法晋级，甚至已经进入到崩塌的倒计时，虫巢内心的焦躁可想而知，现在能够获得一件五星宝物，可以晋级，虫巢自然不会再浪费时间；

　　神圣品质的五星宝物，不是那么好吞噬的，许峰耐心等待，虽然玲珑宝塔速度太快，没有看到五转金轮的属性，但凭借金轮以前的属性，许峰也能猜测出来，成为神圣品质的五转金轮，攻击力会有多么强悍；

　　从它刚才逃跑，只是擦了下许峰的皮甲，就将自己这件黄金品质的皮甲毁掉就能看出，对于低级的防御装备，在五转金轮面前，几乎起不到任何防御效果；

　　就在许峰静静等待虫巢晋级的时候，上京城却好似发生了一场十二级地震，无数人看到原本追捕许峰的队伍，零散的狼狈逃回来，这一消息，让所有人感到震惊，即使和这件事没有什么关系，在一旁看热闹的人，心中也是充满了惊惧，要知道，这样一只强大的队伍，几乎可以横扫上京城外所有怪物聚集地，但此时却损兵折将，他们要对付的那个家伙，到底有多厉害？

　　一时间，许峰这个名字，再也遮掩不住，彻底在上京城传开了；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第305章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 