    南宫扶没想到云音音会在这个时候醒来，还走了出来，眼看这两个女人战争一触即发，他越发无奈的扶额。

    这……这种日子，自己到底要替阿复顶到何日啊……

    而且一边是母后要自己哄住的女人，一边是惹哭了阿复要找自己拼命的女人。

    这……这自己要帮哪边？

    不等南宫扶想清楚要怎么做，云音音便已经端着身姿，抬头挺胸的从内殿走了出来。

    直接越过一脸惊讶的云聘婷，直接坐到了南宫扶的另一边。

    看了眼桌上的热羹茶，皮笑肉不笑的说了句，“怎么？允许侧妃来给太子送热羹茶，就不允许我这个正妃来给太子送东西？”

    “你送什么了？我怎么没看到？”

    听着云聘婷的质问，云音音笑的更灿烂了，“送了什么？自然是送了关心和体贴啊。”

    说着，伸手倒了杯茶送到了南宫扶的手上。

    云聘婷鄙夷一笑，“送关心送到内殿？而且还发髻歪斜？看来，太子妃真是辛苦了。”

    南宫扶闻言，不由轻轻皱眉。

    只是不等他开口说什么，云音音便已经先行冷下脸，“你一国公主，像个市井泼妇一样，说着这难登大雅之堂的粗俗话来，真的好吗？”

    “你……”

    “你什么？”云音音打断云聘婷的话，出声训斥，“你丢了东莱国脸面我们无所谓，可你现在是太子的侧妃，担的是大洲的颜面，下次说话，还是多思量思量的好！”

    云聘婷看着高高在上训斥自己的云音音，心中充满了不服气和不甘心。

    “你，你有什么资格指责我？我说话粗俗，可你衣装不整的从内殿出来，做的事情不是更粗俗？”

    “好了。”南宫扶终于出声，音调虽然依然温和，可看向云聘婷的眼中却带了明显的不悦，“云儿你想多了，音音刚才困乏，是本殿让她进内殿休息片刻的，而且本殿一直坐在外面，你真的想多了。”

    太子这么说了，云聘婷就算心里再不服气，也不敢再说什么了，不过心中越发觉得他不如南宫御。

    看着旁边故意作出嘚瑟表情的云音音，她也只是闷闷的哼了声，就不再说什么了。

    不过想到南宫御让自己做的事情，便只能再次强撑笑脸，起身为舀了一小碗羹茶送到南宫扶手上。

    “太子……这是云儿亲自熬的羹茶，你尝尝嘛……”

    这刻意的娇滴滴嗓音让云音音忍不住打了个哆嗦，不过转念一想，也是难为云聘婷了，这个骄傲如孔雀的女人，怕是这辈子都没想过她需要这般费尽心力的讨好一个男人吧。

    “好，本殿一定尝尝，今日天气寒凉，你还是快些回去吧。”

    “不嘛，云儿就坐这，等太子你吃了，云儿再走，而且太子你尝了，云儿才能知道味道好不好，下次需不需要改进啊……”

    云聘婷不依不饶，南宫扶无奈，只好端起碗，却不想被旁边的云音音一把抢了过去。

    在两人震惊的目光下，云音音勾唇，像狐狸一般狡黠一笑，“想知道味道怎么样？找我啊！我别的不擅长，可品尝食物，却是最最擅长的。”

    说着，云音音拿起勺子，舀了一勺子便吞入了自己口中。

    “哎，你！”

    “肿么了？”

    云聘婷的突然伸手，让云音音含着的羹茶，差点没吐出去。

    “没什么，太子妃要尝，就尝吧。”云聘婷轻蔑一笑，“就让云儿看看，太子妃你的舌头到底有多厉害吧。”

    不过就算你舌头再厉害，也尝不出这里面放了什么。

    云音音装模作样的品尝了两下，突然眉头一拧，然后便一脸嫌弃的又重新吐到了碗里，一旁南宫扶和云聘婷不约而同的转过了头去，实在不忍直视那被吐出来的东西。

    “哇……好难吃啊！这世上怎么会有这么难吃的食物啊……”云音音一边吐槽一边连忙端茶漱口。

    然后又一次将茶水吐回了杯子里。

    南宫扶瞧着，不露声色的扶额捂住了眼睛，反倒一旁的云聘婷，在听到了云音音的话后，忍不住拍了桌子。

    “云音音！你什么意思？”

    “哎呀，云儿公主，我忘了，这羹茶是你亲手做的了。”云音音故作惊讶的轻轻捂住嘴，然后连忙道歉说道：“我要是早想起来，我刚才就是再嫌弃，也会吃下那一口的，就算回去后会腹泻，也会忍着不吐出来。”

    “你……你……”

    “没关系，做饭失手很正常，云儿公主不必泄气，回去多做几次就好了。”

    噗……南宫扶没忍住，直接笑出了声，可下一秒，又立马憋着，借着扶额挡住了自己的脸。

    云聘婷气得真想冲过去狠抽云音音几巴掌，可碍于南宫扶在这，只能忍着怒气，轻推了下南宫扶的肩膀，委屈的撒娇道：“太子……你看，太子妃她欺负云儿……”

    “这个……人的口味各不相同，也许，也许太子妃是真的不能接受这个味道，毕竟东莱和大云相差那么远，口味不同也是正常。”

    “那太子你喜欢吗？”云聘婷说着，直接将剩下的羹茶整个端到南宫扶的面前，撒娇的说道：“太子……你也说了，人的口味各不相同，这是云儿特意为你做的，别人尝了，又怎么能作数。”

    说着，故意瞪了云音音一眼，云音音撇嘴，的确不咋地嘛。

    “那本殿尝了后，云儿你就回去？”

    “好……”

    云聘婷点头，心中冷笑，等你吃了，你要我留我都不愿意留下。

    南宫扶无奈，只好拿起勺子快速的吃了几口，然后放下勺子。云聘婷见状，满意的笑了。

    “那……云儿就不打扰太子妃给太子送关心了。”

    最后给了云音音一个鄙夷的冷笑后，云聘婷收拾了自己带来的碗碟，拎着食篮走了出去。

    一到外面，便用力的将篮子塞进了云袅袅的手里。

    等到了没人的地方，更是看向云袅袅，急切又不耐烦的说道：“让你找找机会重新下手，你找到了没有？”

    云袅袅摇头，“这两日，她不是和太子在一起，就是和小公主在一起，根本找不到机会下手。”

    “没机会你不会制造机会吗？废物！”

    骂了一声，云聘婷带着怒气往前走，留下对她逐渐失望的云袅袅。

    东宫内，云音音走后，殿内的气氛突然就变得尴尬了起来。云音音起身，离了桌子，坐到了旁边的茶椅上。

    南宫扶心里暗自纠结了两下，还是转过身，朝云音音解释了句，“我，我不知道她会来，而且，我一直在劝她走。”

