    第38章038：车被动过手脚

    淡淡的花香混杂着刺鼻的消毒水味充斥着苏漾的感官，睁眼的瞬间，雪白的天花板映入模糊的眼底。

    待眼前愈发明朗，她才发觉这个房间格局十分眼熟，愣了两秒，便撑着身子坐了起来，头上也传来阵阵疼痛感，抬手扶额间，她才发觉额角处贴了块白色纱布。

    房门突然被推开，身穿白大褂的医生和护士相继走进来，见她醒了，笑着的询问她有没有不适的地方。

    苏漾摇了摇头，在接受一系列的检查过后，苏漾脑海里的意识才逐渐恢复，想起刹车失控的画面，一把抓住帮她量血压护士的手腕。

    “那个……不好意思，我能问一下，有没有看到和我一块来医院的……”

    话音刚落，病房门再次被推开，一抹熟悉的挺拔俊影走了进来，正好将她这句话收入耳畔中，眉头微扬：“是在找我？”

    苏漾闻声看去，见男人淬着冷意的眸子落在自己身上，英俊帅气的轮廓上覆着丝丝阴鸷的气息，身着一套灰色西装革履，尽显沉着矜贵。

    车辆撞上去的那一刻，她直接没了意识，后面发生了什么，自己又是怎么来的医院她也不清楚，但看他安然无恙，她反倒松了口气。

    “没什么大碍，有点轻微脑震荡，休息会就能出院了。”

    医生简单嘱咐了两句，和身后的容湛微微颔首示意了下，带着两名护士离开了病房。

    容湛淡漠的收回视线，再次看向她，往前走了两步，靠在床尾旁边的柜子上，她略显清冷认真的声音缓缓响起：“容湛，你是不是克我？结婚不过十天，我就来了两趟医院了。”

    容湛眼底闪过丝错愕，解开西装外套的扣子，暴躁的甩开衣角：“苏漾，爷现在可是你救命恩人。”

    苏漾哑然，别开目光，确实，以昨天晚上那样的情形，如果没有他，或许她不是重伤躺在ICU里生死不明，就是已经在排队领孟婆汤了。

    重生这种概率问题，她想千岁应该不会答应第二次吧！

    沉寂了半响，许是躺了昏迷了一晚上的缘故，喉咙有些干涩，看着床头柜的杯子，下意识伸手去够，但昨天遭受过重击，导致身体略显有些僵硬，正要掀开被子挪过去拿时，一只修长好看的手拿起了杯子，直接递到她面前。

    苏漾接过喝了两口润了润嗓子，在准备将杯子放过去时，那只手再次伸过来，将杯子夺过去放回桌上。

    “谢谢，昨天晚上。”苏漾抬起那双漂亮又清澈的杏目，望向他。

    容湛悬在空中的手微顿，眸光微转，“你那辆车的刹车被人动过手脚。”容湛顺势坐在床沿边，和她的距离瞬间拉近了许多。

    “动过手脚？”

    苏漾皱了皱眉，眼底浮上一层冷静，昨天下午她开着去电视台时，确定是好的，可到了晚上刹车就失灵了。

    那么动手脚的时间和人，就是她在电视台里工作的时间段。

    “停车场的监控……”

    “我让人看过，正好在监控死角。”

    苏漾抿唇，陷入了沉思，心底倒是有那么个怀疑人选，只不过，没有确切的证据也不太好直说。

    “这件事情我自有办法查清楚，你只要知道，动你刹车的人，想置你于死地就够了。”

    “你想从哪里查起？”

    “我自有我的办法。”容湛轻嗤一声，冷遂的眸底浮着轻蔑和阴鸷：“这件事情，你就别管了。”

    “我什么时候能出院？”

    “随时。”

    “那现在走吧。”苏漾掀开被子，拿起桌上那个已经裂屏了的手机，一刻都不想在这里多待。

    昨晚的车祸也在帝都卷起了小阵风波，虽说热度一开始就被容湛的人压着了，但知道的人也不算少。

    回容阁公馆的路上，苏漾拿着自己那个触屏有些失灵的手机在给陶桉雯报平安，又接了苏怀虚情假意的一通电话，刚挂断，一个白色的手提袋突然伸了过来。

    苏漾侧眸看向一脸冷峻的男人，微微愣了下，伸手接过，发现里面是一部全新的雾霾蓝手机。

    她弯了弯唇角：“谢谢。”

    容湛递了她一眼，眼底浮上丝丝笑意。

    回到容阁公馆，外面停着一辆黑色的长林肯，两人一下车，长林肯的司机连忙下来和他们打招呼颔首。

    苏漾下意识和容湛对视了一眼，车子驶入车库中。

    “奶奶和妈怎么来了？”苏漾解开安全带，有些微诧。

    “我妈上午给我打过电话，询问你的伤势，本来是要去医院的，我拦下了，知道你今天可以出院，估计就来了。”容湛回得漫不经心，语态闲适，对这一点也意外。

    “那你刚刚在路上都不和我说一声。”

    “你又不是第一次见他们，婚都结那么久了，怎么？还不好意思起来了？”容湛轻笑了声，打趣的望向她。

    苏漾哑然，视线淡漠的从他身上掠过，穿过廊芜，进了公馆主门，罗嫂率先迎了出来：“先生，夫人，老夫人和大夫人来了。”

    话音刚落，身穿红黑暗花纹的老太太由云初弦搀扶着走过来，看到苏漾额前包扎的纱布，苍老的眼眸里溢出心疼，焦急的上前：“哎哟，丫头，伤着哪里没有？疼不疼？让奶奶看看。”

    看着老太太拉着自己的手上下打量，面上满是忧心之色时，苏漾心底微微有些触动。

    好像有很多年都没感受到过如此真切实意的关怀了。

    脑海里不禁回忆起小时候，自己摔倒受伤，即便能忍住不哭，可只要一回到家，被母亲心疼关心一番，眼泪就会止不住的落。

    这种熟悉而又陌生的感觉让她的神情有片刻的怔松。

    “怎么了？漾漾，是不是哪里不舒服？”云初弦见她表情不对，立即柔声询问，又没好气的嗔了眼容湛：“阿湛，不是我说你，车祸这么大的事，就应该让漾漾在医院观察几天再回来，今天就回来也太草率了些。”

    容湛静静睨着她，默声不语。

    “奶奶，妈，我没事。”苏漾渐渐回过神，努力隐去眼底那片湿润，露出抹清浅的弧度：“是我执意要出院的，受不了医院的消毒水味而已，不怪容湛。”

    (本章完)

