    “协议？是什么协议？薛老可以告诉我吗？”叶冷好奇的追问道。

    薛翰微微摇头，笑道，“叶小哥，你现在的实力还太弱，有些事情知道得太早对于你没有好处！”

    听到了薛翰话中的拒绝之意，叶冷也就不再强求。

    “薛老，还有一件事，听闻你曾经灭了一个国家的皇室，这事是真的吗？”叶冷迟疑了一下，问出了这个问题。

    “没错，这事是真的，不过老夫可不是这么嗜杀之人，我灭掉那皇室所有武者是有原因的！”薛翰说道。

    “原因？莫非那皇室中的人都是异族？”叶冷联想到薛翰组建生肖会的目的，心中得出了这么一个答案。

    “自然不是，异族是异族，异族是不可能化作人类的，我灭掉的那个皇室，是因为那皇室中的成员全部都臣服异族了，他们都成了人类中的叛徒，我自然要灭掉他们！”薛翰解释道。

    “原来如此！”叶冷微微点头，这一刻，他对于薛翰的印象大为改观，原来对方灭掉那个皇室还有这么一个原因，他不认为薛翰会说谎，因为他也曾经在黑月秘境中见过那些臣服于异族的无极宗武者，如果换做是他，那绝对会和薛翰做出同样的选择，绝对不能放过那些臣服异族的武者。

    “叶小哥，该告诉你的事，我都已经告诉你了，现在我们来谈谈正事吧！”薛翰转移话题说道。

    “薛老请讲！”

    “不知道叶小哥能不能让两个玄天令的名额给老夫？”

    “当然，老夫也不是白要的，我会付出一定的报酬给叶小哥！”薛翰笑问道。

    “薛老客气了，不过就是两个玄天令的名额而已，这是小问题，薛老要，小子我愿意赠送给薛老，不要报酬也行！”叶冷笑道。

    现在知道了薛翰就是天鼠，叶冷对他自然没有了敌意，而且对方还是林希文的师父，只不过是要两个玄天令名额而已，给对方两个名额也没什么大不了的，毕竟他有须弥戒指，一个名额足矣，赠送给薛翰两个玄天令名额，不仅可以拉拢和对方的关系，还能让对方欠自己一个人情，叶冷又不是傻子，这种事情怎么可能会拒绝。

    薛翰听到叶冷愿意免费赠送他两个名额，他轻笑一声，“既然如此，那老夫就谢过叶小哥了，以后叶小哥如果有什么需要的话，尽管来找老夫便是！”

    “薛老客气了，两个名额而已，不必在意！”叶冷摆摆手，显得丝毫不在意。

    “既然如此，那老夫先将你带回去，还望叶小哥不要将我真实身份说出去！”薛翰开口叮嘱道。

    “小子明白！”

    随后薛翰重新将面具带上，右手抓住叶冷胳膊，再次纵身一跃，当叶冷回过神时，他发现自己又回到了叶府之中，四周的人还站在那等他。

    当他们看见叶冷平安无事的回来之后，都松了一口气。

    “叶小哥，三天之后，将会有两人来找你，还劳烦你到时候将那两人带入玄天界！”薛翰的声音在叶冷的耳边响起，随后他直接腾空而起，离开了叶府。

    “呼……”张无极看见薛翰离开，心中松了一口气，他走到叶冷身边开口问道，“叶冷，刚才天鼠都给你说了些什么？”

    张无极可谓是问出了其他人都想要知道的问题，叶冷闻言开口说道，“刚才天鼠问我索要两个玄天令名额，我直接给他了，然后他就带我回来了！”

    “原来是这回事，叶冷，你的决定很聪明，两个玄天令名额而已，对方既然要给他就是，犯不着因为两个名额和对方结仇！”张无极点点头，决定叶冷的处理方式很正确。

    之后，众人也随之散开，在其他人离开之前，叶冷给其他人说了一声，这几天的时间他准备再次闭关修炼一下，然后便回到了房间中，再次花费积分值开启时间宫殿，当然他选择的还是第一种三万积分值的修炼方式，现实世界一天，时间宫殿十天。

    这一次，叶冷只花费了九万积分值，开启了时间宫殿三十天的修炼，他的爆裂步现在距离圆满就是一步之遥了，但是叶冷觉得这一步之遥却很难跨越，总感觉差点什么东西，才能够让他的爆裂步达到圆满。

    叶冷本来还想继续修炼的，不过想到薛翰之前告诉他，三天后会有两人来找他，因此叶冷停止了修炼，从时间上算，就是今天会有人来找他，随他一起进入玄天界。

    叶冷心中还是有些好奇，能够让薛翰主动来问他要两个玄天令名额，让其进入玄天界的两人会是谁。

    等到中午时分，这两人终于到了，当叶冷看见两人的时候，脸上露出惊讶的神色，因为其中一人他认识，正是薛翰的徒弟林希文。

    而另外一个男人和叶冷年纪相仿，对方的模样和薛翰有个六七分相似，叶冷查探了一下对方的信息，对方的名字叫做薛长青，从两人面相相似，加上对方也姓薛，叶冷猜测对方应该是薛翰的儿子。

    叶冷将两人请进叶府，叶冷和林希文谈了一番后，也从对方的口中证实了薛长青就是薛翰的儿子，而且薛长青的实力还不弱，也是七品的武尊，只不过没有上到天榜而已。

    对于薛长青和林希文的到来，叶冷还是很开心的，毕竟他们当中还有一个熟人，叶冷之前还以为薛翰问自己索要两个玄天令的名额是为了让生肖会的人随同他一起进入玄天界，现在看来完全错了。

    不过叶冷心中有一点很好奇，林希文作为万法门大长老的弟子，而薛长青作为万法门大长老的儿子，两人的地位都很高，而叶冷肯定万法门的手上也有玄天令，为何薛翰还要来找自己要两个玄天令名额，而不是让两人用万法门的名额进入万法门，对此，叶冷还特意询问了一下林希文。

    林希文对此的回答只有四个字，“僧多粥少。”

    对此，叶冷也只能是无奈的一笑，这万法门虽说是大门派，但是其中的人太多，居然让他们两人都无法靠着自身地位进入玄天界，还得让薛翰来要名额，这也算是大门派的可悲之处。

