    针对利维坦的包围圈正在缓慢形成，而因为下方主巢的孵化，利维坦还不能离开，缺乏吸引火力的利维坦，正在孵化的主巢就会受到毁灭性的打击。

    幸好的是，包围圈形成的同时，利维坦由异龙以及巢虫领主组成的防御圈也是缓缓形成，暂时不会遇到什么危险。

    赤星上一个光秃秃的山脉上，突然裂开一个原因和的通道，有一枚巨大的导弹从中飞出，向着主巢群飞去，而这导弹之上，携带的正是核弹头。

    因为战舰的步步紧逼，以及没有眼虫的提醒，云奕根本就不知道这颗荒芜的资源星上还有敌人的基地。

    直到主巢群发生大爆炸，加上主巢群传来被攻击的消息，云奕才知道它们被攻击了。

    但他有什么办法？完全没有什么解决方案好吧，甚至连划拨一批异龙去支援都做不到，只能期望主巢群能够抗住。

    这让云奕感觉到了一丝憋屈，就像在母星突破不了轰炸带的憋屈，但他是真的没办法。

    现在可以活动的虫群，需要防守敌人战舰群的攻击，如果划出去保护主巢群，利维坦的防御圈可能会出现漏洞。

    让敌人的战舰群找到漏洞，趁虚而入，虽然敌人可能击杀不了利维坦，可万一敌人有什么大威力的杀伤性武器呢。

    不怕一万，就怕万一，一头利维坦，可比一百座主巢金贵多了，单纯孵化利维坦所需要的资源，就比孵化一百座主巢需要的多的多。

    经过短暂思索，云奕决定，不管主巢群了，它们能抗住就抗住，扛不住的话，就让利维坦跳走。

    打不了再找一颗星球，离敌人远点，孵化出一只万规模的虫群舰队再回来收拾，反正有的是资源和时间，不差这么一小会儿。

    就在云奕继续全心全意应对敌人舰队群的时候，几分钟的时间里，又接到九次来自主巢群的消息。

    它们被核弹攻击了九次，其中四十二座未孵化完成的主巢已经被击杀，大概相当于两枚核弹击杀十座孵化中的主巢。

    云奕接到消息的时候就已经做过了让利维坦跳走的准备，敌人的核弹威力太大了，主巢群根本就扛不住。

    实在是大意了，早知道就先孵化出虫群再去人家母星晃了，以后要吸取教训。

    可慢慢的，云奕发现了不对，他都做好了放弃的准备，敌人为什么不继续攻击主巢群了呢？难不成有什么阴谋？

    其实不是敌人有什么阴谋，而是他们呢核弹用完了，赤星基地其实只是一个采矿基地。

    根据猿类探测，赤星上根本就没有什么威胁，那些核弹也只是用来开矿的，一共只有十枚。

    现在十枚核弹用完，根本就没有什么针对主巢群的办法了。

    现在，赤星基地仅有的武装力量，已经在赶往主巢群的路上。

    只是这些组装力量，根本就没有什么重火力，他们在赤星基地的任务仅仅是维持秩序，而不是应对外部敌人，根本不需要什么重火力。

    再加上云奕选定的主巢群位置距离他们赤星基地的位置比较远，这才造成了许久没有攻击再降临到主巢群头上的稀罕事。

    在这段时间中，其实也有许多战舰接到命令，让他们去消灭赤星上的主巢群。

    只可惜，他们组织起来的攻势，全都被利维坦给挡住，根本就无法威胁主巢群。

    云奕不知道具体情况，还是只能做好随时让利维坦撤退的准备。

    另一边，行星防御环指挥大厅之中，猿类将军则是有些焦头烂额。

    赤星上那些正在孵化中的东西，绝对是一个大威胁，正在遭受攻击的太空巨兽，不可能做无用功。

    甚至他都已经不太确定那是不是一个单纯的太空巨兽，还是一个生物科技文明的母舰。

    如果是一个单纯的太空巨兽，那还好说，别看舰队群难以攻破共生生物的防御圈，但防御环上有超级武器呀。

    这超级武器，威力可以直接轰碎半块大陆，并且已经充能完毕。

    但问题是，这太空巨兽怎么看怎么不像是一个单纯的太空巨兽，很有可能是别的文明的的一个超级母舰。

    并且一开始也没有表现出攻击欲望，很可能只是路过，是自己这边误以为对方只是太空巨兽，对它的基因感兴趣，所以才派出舰队群攻击。

    这本就不占理，而且这么长的时间还没能将其拿下，这个文明的生物科技实力可见一斑，简直就是骑虎难下。

    如果再使用超级武器，猿类将军可以肯定，这太空巨兽肯定扛不住超级武器的一次攻击。

    可是，如果这么做了的话，太空巨兽还是一个别的文明的超级母舰的话，那可就是不死不休，无法挽回的局面了呀。

    这让他十分犹豫，到底要不要使用超级武器，使用的话，很有可能会于另一个文明不死不休。

    除了这个太空巨兽之外，猿类根本就不知道那个文明的一点点底细，万一这太空巨兽只是他们的常规单位呢？就算是超级母舰，万一这种超级母舰的数量不只一头，而是很多呢？

    再次接到理事会的催促，猿类将军决定将自己的猜想告诉理事会，让他们来决定猿类的命运。

    得知猿类将军的猜想之后，理事会高度重视，再次召开了一次会议，加上秘书部的分析，觉得将军的猜想很可能是正确的。

    基本可以确定太空巨兽是别的文明的超级母舰，于是做出一个决定，那就是和太空巨兽背后的文明取得联系，询问清楚他们的来意。

    虽然战斗已经持续这么久才想起来询问一下来意很可笑，但猿类也没觉得有什么不对，毕竟谁让你家战舰长得这么像太空巨兽呢？

    如果是一个正常的机械科技战舰，我们猿类肯定是先取得联系，确定来意之后再决定到底打不打。

    理事会这个文明首脑会议下达命令，猿类将军立刻执行，直接让战舰群开始了无线电的广播。

    广播的内容大概是这样的，未知的文明，现在你已经被逐出我们猿类文明的领空，请表明你的来意。

