    “金熔火必杀·黄金神火。”

    无视卡塔库栗和艾斯的存在，卡俄斯面部上的雾霾消散，露出了一双黄金眼眸，里面毫无感情波动，帝王意志在弥漫升腾，最终吸收着周围所有光线。

    致命威胁一瞬间降临。

    白胡子和巴雷特毛骨悚然。

    咻~

    大气被射穿，两道十彩镭射瞬息千年，无声无息没有一点波动，只有那永恒的光线。

    “中型bullet形态·防御。”

    巴雷特此刻毫无保留，合体果实开始动用。

    四周一切瓦砾黄金、碎石草木纷纷加持在身上，覆盖着霸王色和武装色形成最坚实的防御，拦在面前企图抵挡住那两股射线。

    白胡子双手更是不断颤抖，震动频率在不断叠加，竟然开始强行排斥了神罗天征的力量。

    刹那间。

    世界失去光芒、也失去了声音。

    一朵浩瀚蘑菇云耸立着，环绕五道冲击波光环，横推着电闪雷鸣的倾斜大气层。

    原本与黄金城霍米兹战斗的克力架、比斯塔、海军、革命军一些人全部惊恐倒退，最终在那一波波冲击中吐血，情形极为狼狈。

    “咳咳咳~”

    一滴滴鲜血从白胡子、巴雷特嘴里吐出，两人深陷一抹黄金大坑中，脸色煞白眼中带着一丝沉重和难以置信。

    两人合力竟然也只能勉强压制黄金帝，神的强大再一次诠释了。

    “我就不信，只是区区黄金帝。”

    巴雷特置身在合体装甲中，宛若一个铠甲机器人，充满了神秘和科幻感。

    “大型bullet形态。”

    合体果实的觉醒范围猛地扩张，片刻就覆盖了整个黄金城，开始吸收一切可利用之物，比如黄金建筑、遗留的兵器、瓦砾树木、哪怕是泥土岩石也是如此。

    只是刚吸收一半就被迫停下，因为黄金城霍米兹把注意力从马尔科等人身上收回了，在全面抵抗巴雷特的恶魔果实觉醒范围。

    不过已经来不及了。

    天空一度黑暗起来，一尊庞然大物在电闪雷鸣中屹立，远远看去就像一只超巨型恶魔，浑身覆盖武装色充斥着力量感。

    “最强之拳。”

    声音响彻在整个天空下。

    巴雷特置身在超巨型恶魔体内，高高抬起那山岳般大小的拳头，摩擦空气燃烧起炽热火焰，把大半个天空都照亮了。

    然而下一刻。

    巴雷特只感觉头上一黑，因为一只白色的遮天大手出现了。

    如果说巴雷特制造的超巨型恶魔有一座珠穆朗玛峰那么大，那么这只白色遮天大手足足有三个珠穆朗玛峰那么大，完全覆盖了整个超巨型恶魔。

    是白白海霍米兹。

    只见那大气层中，一双巨大邪恶脸庞露出来，遮住一片海域如神降临。

    什么叫大。

    这才叫大。

    “哼。”

    面对比自己体型大好几倍的白白海霍米兹，巴雷特并没有惧怕，相反很轻蔑的冷哼一声，直接把攻击转移方向强势的轰向了白白海霍米兹。

    体型大有什么用？

    力量大才是真道理。

    “该死~”

    “这个范围，我们也在其中。”

    “小心。”

    黑胡子海贼团、百兽海贼团、海军、革命军以及其他逗留的人，全都使用手段飞空而起，尽可能远离着白白海与巴雷特的战斗。

    那个范围实在是太大了。

    唯独白胡子没有撤退，相反一拳隔空轰向白白海的巨手。

    数千米范围大气龟裂，形成滔天海啸的力量奔腾着。

    噗~

    利器刺入血肉的声音，白胡子低头看着自己的胸膛，一把黄金长剑剑尖正滴落着鲜血，卡俄斯不知何时出现在白胡子背后，单手握着长剑捅了个透心凉。

    “老爹。”

    “老爹！！！”

    马尔科、艾斯几个目光俱裂，不顾一切向着这边冲过来。

    咔擦。

    白胡子的反应很快，右手笼罩气压罩毫不犹豫向着后面挥去，那山崩地裂的力量在咆哮。

    轰隆隆！

    剧烈无比的冲击波辐射，卡俄斯认真一拳轰出，同时白胡子体内的黄金长剑爆发出大量尖刺，从体内把白胡子扎成了刺猬。

    鲜血把那一根根尖刺染红了。

    不用看也知道白胡子的五脏六腑已经千疮百孔，换做一般人恐怕当场就死了。

    可难以置信的是，即使到这种地步了，白胡子竟然还有余力反击。

    再度碰撞一击，两人拉开距离。

    卡俄斯离地五尺悬空，漠视着不远处一步一步留下血脚印的白胡子，满身是血顶着大量黄金尖刺，单膝跪在地上不断咳血。

    “你要死了。”

    “他们也会死。”

    卡俄斯十分冷淡。

    像是在说一件很平常的事，跟在路边踩死蚂蚁没有什么区别。

    以他如今的领域，再回首以往的恩怨，发现一切都显得那么简单，因为他一只手就能解决一切。

    不像成神之前，眼前这个男人还能威胁到他。

    看看现在，连有效的威胁也做不到，差距一下子就拉开了，这就有些索然无味，毕竟他盖某人追求的都是那种五五开、要不然就是五六、五七开能给他巨大压力的战斗。

    白胡子显然已经没资格了。

    “还真是没想到啊~”

    “库啦啦~”

    “当初那个在香波地群岛随手就能按死的人，在短短二十几年间就变得如此强大，真的是彻底超越了我们这些老家伙。”

    白胡子咳着血站起来，回忆起与卡俄斯首次见面的情况。

    那个时候白胡子海贼团财政出现问题，他想要把对方收为儿子，这样一来就可以随便开宴会了，那个时期的黄金帝很弱。

    他一拳就能打趴下。

    如今物是人非。

    眼前这个男人已经变强到连他也束手无策，甚至说连有效抵抗都做不到的地步，这才短短二十几年而已。

    卡俄斯没有说话，只是淡漠的看着白胡子。

    他这一生，活的足够精彩、也足够嚣张。

    很多梦想都已经实现。

    现在唯一的目标就是干掉D和伊姆，毕竟能威胁到他的也只有这两人了。

    以至于此刻面对白胡子都有些索然无味，因为完全提不起兴趣，太脆弱了。

    “罗杰说得对，被世界排斥的人，一定是与众不同的。”

    “持续800多年的平衡，终究会被你打破。”

    “这个时代是你盖亚的！”

    “但是~”

    “就算死我也要脱掉你一层皮。”

    气息已经下降一半的白胡子，浑身突然通红起来，血液在沸腾、肌肉在绷紧、身体四周环绕着黑红闪电，气压罩出现在四肢上，红的发紫。

    这是在回光返照。

    不得不说白胡子的恐怖。

    被称之为怪物不是没有道理的。

    纵观那些有名有姓的强者，不是攻击力变态就是防御变态，每一个位于潮流顶端的怪物，那都是有压箱底绝招或者本事的。。

