    于是众人一起动手，把床啊，屏风啊，桌子啊，椅子啊，春凳啊，全都搬出去。

    把屋子清空了个干净。

    云黛道：“这要是还有味道，就是真见了鬼了。”

    玉竹按奈不住，过一会就进屋吸吸鼻子，没一会，她就惊喜叫道：“小主，真的没味道了哎！”

    “是吗？”云黛走进屋里。

    果然香味淡了，几乎闻不见了。

    众人不由把视线投向那些家具。

    这么说，问题一定是在家具上。

    云黛忙去凑到各个家具上，使劲闻。

    玉竹她们也分散开去。

    云黛先闻的是一扇黄花梨山水屏风，只有淡淡的木味，没有那股子香味。

    这时玉竹指着一张紫檀木炕桌，惶恐叫道：“这个这个，有味道！”

    红豆忙凑过去，闻了闻，神情凝重：“果然是这个味道。”

    “小主，这里也有。”保兴轻声说。

    云黛回头，看见他站在床旁边……

    连运也有了发现：“小主，桌子也有味道。”

    连升叫道：“这个这个，春凳也有！”

    果然，全都是家具，而且都是紫檀木家具。

    云黛叫红豆拿来纸笔，把有问题的都记下来。

    最后一合计，才发现有问题的都是她做奉仪后，屋里重新置换过的家具。唯有那架黄花梨木的屏风，是后来赵元璟送来的。

    红豆说道：“按规矩，这些家具都是内官监采买送来的。”

    “内官监那边，咱们无权过问。”云黛沉吟，“这件事，你们都别声张。还是交给殿下处理比较好。”

    众人都应下。

    云黛叫他们把家具都重新搬回屋里。

    等到了傍晚，赵元璟忙完了回来，云黛便把这事跟他说了。

    “真没想到，那人竟是在家具上动手脚。”云黛也是惊叹，“这么一来，谁能”

    赵元璟捏着纸，脸色阴沉的吓人：“这件事，三天内，我给你个答复。至于你屋里这些有问题的家具，我会连夜让人给你全部换掉。”

    “那，阿宁那边的家具是不是也得换……”

    “你操心别人作甚？”赵元璟冷声道，“好好关心自己屋里！”

    云黛道：“我的意思是，这家具既然有问题，难保不会对人身子有影响。别的不说，太子妃原本就心脏不好，一直睡在有问题的床上，恐怕……”

    “这件事，我会酌情处理。”赵元璟缓和了脸色，“我先回去了，你乖点，晚上自己吃饭，明晚我来陪你。”

    他想摸云黛的头，看了看她的发髻和发簪，改为揉了下她的脸颊，转身大步离去。

    玉竹过来询问她晚上吃什么。

    云黛这家具搬来搬去的累了一天，知道大家都累，也就不想折腾，说让小厨房随便送点粥啊包子什么来吃。

    想着早点吃完，早点休息。

    谁知她刚收拾完，众人也都各自回屋休息，院子里竟有响动。

    玉竹以为是殿下来了，隔着门询问，传来的却是秦王殿下的声音。

    玉竹吓了一跳，连话也忘了说，转身就跑。

    “小小小主！”她跑到云黛屋子里，“是，是他，他又来了！”

    “谁？”

    “秦王殿下！”

