    

    “好，我答应你。”

    黄泽山竟然想也没想地答应了。

    “夫君！”

    一旁的莫文娟见状，便立刻站了出来。

    她想要说什么，但黄泽山却一把拦住了她：“不要冲动嘛，让我看看这小子，究竟能玩出什么花样！”

    “一言为定！”

    楚风点点头道。

    说话间，楚风便走了出去。

    这在座的几个人面面相觑，根本不知道楚风是要去做什么。

    那莫文娟瞥了黄泽山一眼，就很是不满地说道：“夫君，你是怎么了？为什么会相信这臭小子的话？我看，他根本就是一个骗子！”

    黄泽山没有说话。

    但他觉得，这楚风好像确实是有能耐似的。

    片刻后，楚风回来了。

    黄泽山看了一眼时间：“小子，时候已经到了，你所说的话……”

    他刚准备对楚风发出嘲讽。

    然而楚风神秘一笑：“你不要着急嘛！”

    话音刚落，就见一个佣人从外面跑了进来：“家主，家主！刚才有一个神秘人，给咱们家商行的账面上拨了十亿灵石，十个亿啊！帮助我们摆脱了困境，我们不需要跟赵家合作了！”

    那人的言语中，带着无比激动的情绪。

    此人，是商行的管家。

    同时也是跟随了黄泽山十几年的老亲信了。

    但因为他们商行的效益非常不好，所以就导致他们商行现在，不得不跟赵家合作。

    而赵家开出的条件，却是完全掌握黄氏商行。

    甚至对黄氏商行的人事变动，都需要横插一手。

    这言下之意，就是要让黄氏商行，完全变成赵氏的产业。

    对于黄泽山来说，无疑是一个非常大的打击。因为这意味着，他十几年的积累，将完全付之一炬。

    包括他自己，都将变成给赵氏打工的人。

    如果有机会的话，他当然不会愿意落得如此的下场。

    可是……

    自己当真有机会吗？

    他不相信。

    一直到刚才，楚风直接投资十个亿。

    这对于他们来说，简直就是莫大的帮助啊！

    甚至那总管的职务，也都完全保住了，不用被赵氏的人开除。

    难怪他会如此高兴！

    而很快，这人流注意到了站在一旁的楚风。

    顿时，他就指着楚风道：“家主，就是这位先生，就是这位先生！”

    而黄泽山，则是一脸震惊。

    他的两个眼睛瞪得大大的，完全是用一种难以置信之色，看着面前的楚风。

    这……

    这怎么可能？

    他居然真的投资了十个亿的灵石？！

    这也太夸张了吧！

    看着楚风，黄泽山真是不知道该说什么了。

    而此时的楚风，却是微微一笑：“黄家主，怎么样啊？”

    黄泽山没有说话。

    直到半晌后，他这才吐露出一句话来：“小子，可真有你的。”

    说出这句话的时候，黄泽山的语气当中，显然是一副心服口服之态。

    倒是一旁的莫文娟，依旧是面露凶光：“这……怎么可能？臭小子，你一定使用了什么手段！”

    “手段？敢问，我能使用什么手段啊？”

    楚风却眉头一挑，冷冷反问道。

    “你……”

    莫文娟一时语塞。

    显然，她并不知道该如何作答。

    但不管怎么样，她现在都根本不知道，自己究竟要如何说，才能反驳楚风。

    “既然这样，那么咱们便没有必要屈服于赵家了。我黄家，终究有再度腾飞的一天！”

    黄杉长出了一口气。

    不过，话虽然如此。

    他们现在，却也是有很多事情没有解决。

    别的不说什么，单单是那赵家的报复，必定会是如暴风骤雨一般袭来！

    没错。

    他们就这样，直接摆脱了赵家的束缚。

    那么赵家肯定不会善罢甘休。

    对于他们而言，那恼羞成怒的赵家，肯定会直接杀上门来。

    那个时候，就是不知道黄家，又要如何才能应对？

    但在此时此刻，楚风却像是想到了这点。

    就见他淡淡说道：“放心吧，有我在，赵家翻不起大浪。”

    “也好。”

    黄泽山此时，倒是对他的话，有了几分相信。

    因为他也觉得，一个能随手就拿出十亿的人，肯定不是什么等闲之辈。

    对付赵家，只怕也是小菜一碟！

    现在，场中的敌对之气，也终究是消散无踪。

    这一场兴师问罪，竟是以如此戏剧性的结果，画上了一个句号。

    尽管，事情还没有彻底结束。

    但一切，终究是朝着更好的方向发展。

    ……

    晚上。

    黄泽山设宴款待，决定好好招待一下楚风。

    毕竟，他可是帮助自己，解决了一个很大的麻烦啊！

    对于黄泽山来说，也算是个不大不小的喜事了，值得稍稍庆祝一番。

    当然了。

    黄氏兄妹，跟他们父亲的矛盾，是长期积累下来的。

    想要在这么短的时间内，彻底平复下去，那几乎是不可能的。

    毕竟他们间的矛盾，是长年累月所积攒下来的。

    可不是一时半刻，就能够彻底解决。

    所以，现在的他们，能够坐在这里，就已经算是一种莫大的进步了。

    这一顿饭，一直吃到很晚的时候，才算是彻底结束。

    席间，黄泽山对于楚风的态度，其实还算是不错。

    但莫文娟却不一样了。

    她看着楚风，简直就像是在看着什么杀父仇人一样。哪怕是黄泽山让她敬酒，她也是一副非常不情愿的样子。

    不过，楚风却显然对此并不在意。

    反正在他看来，这些人根本只是无足轻重而已。

    只要正事解决掉，那就没什么问题了。

    吃完了饭，天色已经很晚。

    楚风等人就此告辞，黄泽山更是直接将他送到了门口。

    看上去，好像对他非常重视一般。

    在回去的路上，楚风就笑着对他们说道：“看来，你们的父亲还算是比较仁义嘛，知道孰轻孰重。”

    黄杉没有多说什么，只是冷冷地“切”了一声，并没有多说什么。

    倒是一旁的黄佳芸，却是微微一抿嘴。

    然后，便对楚风说道：“其实，我也知道父亲的为难之处。但我们所要求的其实也不多，就是希望他能够一视同仁，重视一下我们的想法。”

    她的语气中，带着几分恳求之色。        

