
　　抖音海外版，tiktok的用户数在微信视频号的导流下，像坐火箭一样快速增长着。

　　而除了抖音这个方哲和汇众的亲儿子，其他的创业项目，可就远没有这么好的运气和资源，它们想要吸引用户注册，只能靠自己想办法。

　　江海市，长宁区，娄关山路金虹桥国际中心28层，一个未来影响和改变中国电商行业格局的企业，拼多多，上线了！

　　从外面找10个创业者问，中国电商行业还有没有创业机会？至少会有9个半说：“没有了，机会早就被阿里巴巴和京东这些大的电商企业垄断没了！”

　　可是，黄小铮不信邪！中国那么大，人口超过13亿，农村那些连网购是什么都不知道的大叔大妈们，以及各种各样的低收入和精打细算的人群，加起来人口怎么也有两三亿吧，这难道不是机会？

　　就这样，找准目标用户的黄小铮，创办了拼多多。

　　在创办拼多多之前，黄小铮已经跟朋友合伙开了一家游戏公司，另外，黄小铮还创办了另一家电商公司，拼好货！

　　拼好货以拼单为卖点，用户邀请好友拼单，则可获得一定的优惠，以便宜的价格买到好货。

　　乍听之下，拼好货似乎就是前几年火遍互联网行业的团购模式，美团早期核心业务，以及销声匿迹的拉手网等，都是借此火起来的。

　　实则，拼好货与以前那些团购网站，还是有着极大的不同。

　　首先，拼好货的主要拼单商品，是水果和农副产品，好坏不论，量大便宜。

　　其次，黄小铮瞄准了微信，微博等流量巨大的社交平台，他坚信，社交电商一定还有巨大的潜力和机会！

　　两点结合之下，上线不到半年的拼好货成绩斐然，至今，已经积累了数百万用户，日拼单量，超过10万单！

　　不过，拼好货属于跟京东类似的自营模式，所有用户拼单的商品，都是他们自己采购，打包和发货的。23sk.Com

　　这不禁让黄小铮思考起来，如果按照京东和阿里巴巴对立的商业模式的话，跟拼好货自营模式的对应的，还应该有一个平台模式的社交电商平台，这，就是拼多多！

　　经过几个月紧锣密鼓的准备，拼多多上线了，为了快速推广拼多多，同时也是为了验证自己坚信社交电商一定会有大爆发的潜质，黄小铮为拼多多设计了很多“玩法”。

　　对，玩法！

　　脱胎于游戏团队的拼多多，跟淘宝京东等严肃古板的电商平台有着截然不同的基因。

　　一开始，黄小铮和整个拼多多研发团队，就把拼多多当做一个游戏来做，一个可以买东西的社交游戏。

　　淘宝京东等传统电商网站，都是坐等用户上门的生意模式，只有用户有需求了，想买东西了，才上这些网站，而拼多多不一样，用户不来，我叫你来，就算你不买，我也要让你参与进来！

　　想要让那些没主动买东西需求的用户参与进来，怎么搞？让有需求的用户把它拽进来！这，就是社交化电商的本质之一。

　　江海市，生活在静安区弄堂里的吴阿姨是一个很会过日子的人，平日里不管是柴米油盐还是衣食住行，她都精打细算，能省则省。

　　前些天，她用朋友介绍的拼好货APP，拼单用不到10块钱就买到10斤一整箱苹果后，她就爱上了这个APP。

　　尽管买到的苹果有几个坏掉的，但是刨开坏掉的，10块钱能买一整箱苹果，怎么着都划算的不得了！

　　今天，打开拼好货的吴阿姨，突然发现上面有个新的活动，下载拼多多APP，心动商品免费拿！

　　吴阿姨有些迟疑，多年的人生经验告诉她，免费的不是骗子就是骗子，天上哪有白掉馅饼的好事儿？

　　不过，想到这些天，自己已经在这个APP上便宜买到了好几箱水果，吴阿姨决定试一试。

　　吴阿姨点击下载的同时，内心也提高了警惕，只要这个app向自己要验证码，身份证号啥的，自己就一概不给，马上卸载！

　　好在，这个叫拼多多的APP，跟拼好货一样注册简单，只要点击微信一键登录，就直接注册成功了。

　　刚进入拼多多APP，就弹出一个活动页面，砍价免费拿！

　　“以下商品任选一款，砍到0元即可免费拿！”

　　看着底下的商品列表，吴阿姨随手点了一个电饭煲下面的免费拿按钮。

　　第一步，确认收货地址，吴阿姨对照了一下，这个地址是自己在拼好货上填写的地址，没什么问题。

　　点击下一步，页面弹出豆浆机的图标，以及下面点击获得一次爆砍机会的按钮。

　　点击爆砍！

　　页面提示吴阿姨运气超神，一下子成功砍掉735.00元！只要再砍掉15元，就可以免费拿到电饭煲！

　　吴阿姨心神有些激动了！

　　她眼疾手快的点了页面下方“再点一下，有机会多砍6元”的按钮！

　　哗！又砍一刀，砍掉了6.25元，只差8.75元就能免费拿电饭煲了！

　　吴阿姨心神振奋，下面的按钮提示，只要分享一个微信群聊，就能帮她再砍一刀！

　　吴阿姨点击了分享群聊，将分享信息发给了自己跟几个老姐妹经常买菜闲聊打麻将算红包的群！

　　链接：【我在砍价免费拿电饭煲，就差你一刀了！】我正在参加砍价，砍刀0元就可以免费拿了，帮我砍一下吧！

　　“老吴，你这发的什么呀？又是电饭煲又是刀得。”

　　“老吴你跟老钱吵架了？可不要动刀子呦！”

　　“这什么链接呀，老吴不要乱发这些链接，容易中病毒！”

　　...

　　没顾上群里老姐妹们的疑问，吴阿姨返回拼多多一看，哗！又砍掉1.2元！只差7.55元就能免费拿电饭煲了！

　　页面提示，再分享一个群聊，砍价金额翻倍！

　　还说什么，分享呗！

　　吴阿姨点击下方的按钮，又先后将分享信息发送到自己的家庭群，小区业主群，社区广场舞群等等好几个群。

　　此时此刻，页面上的金额已经被吴阿姨砍到只剩0.5元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十八章 拼多多免费阅读。https://xs.23sk.com 