
　　沈若挺直了背，梗着脖子，直视着光头青年，没有后退一步。

　　青年的指尖几乎快戳到沈若的她鼻子，阴测测地继续警告，“你找死是不是，小心我一巴掌抽死你！”

　　“这件事和这个姑娘没关系，你不要找她的麻烦。”

　　一个佝偻的身影，从门内走了出来，手中拿着一把菜刀，急声说道。

　　她看向沈若，面露感激地摇了摇头说：“姑娘，不要管我老婆子的事，你快走，这人是地痞流氓，不是那么好惹的。”

　　“您是张婆婆对吗？”沈若问道。

　　“是，我是姓张，姑娘，你是特意来找我的？”

　　听到她真的就是张婆婆，沈若松了口气，总算是找到了，她激动地回道：“对，张婆婆，我是特意来找你的，我手里有封信要给你，这信是……”

　　“信？是我孙子小川写给我的信吗？他在哪？姑娘，快告诉我，小川在哪？”

　　老人蹒跚着步子，走到沈若的面前，浑浊的眼里，闪过着泪水。

　　看着眼前盼孙心切的老人，沈若都不忍心告诉她，这封信并不是她孙子小川写给她的，甚至更难以开口，肖川在海上消失了。

　　见到两人竟然聊上了，被无视掉的光头，冷冷地哼了声，怒不可遏地吼道：“死老太婆，想叙旧也得先把这份拆迁协议给签了先。”

　　要不是最近上头严打，不想闹出人命，他也不会憋屈地在这天天磨嘴皮子，威逼利诱地让她签字。这要搁在以前，他早开着挖掘机，连同这死老太婆一起将这栋房子给拆了。

　　张婆婆却理都不理光头，她现在只在乎孙子小川的消息，再次追着沈若问：“小川在哪？他为什么不回来见见我。”

　　沈若抿了抿唇，还是如实说了出来：“张婆婆，这信不是您孙子小川写的，而是南夕。”

　　老人眼中的光瞬间消失，悲伤地喃喃道：“不是小川啊……”

　　“南夕？南夕那孩子还好吗？我已经好几年都没见过那孩子了。”

　　“她……”

　　去世两个字，哽在喉咙里，怎么也吐不出来，眼泪控制不住地落下。她扭过身，用手快速地擦掉眼角的泪，再转身时，嘴角带上了一抹笑。

　　“她挺好的，现在在国外，这封信是她去国外前，让我给你的。”

　　沈若将信从包里拿出来，想递给张婆婆的时候，却被光头青年给抢走，然后用力地甩在地上，还凶狠地推了沈若一下，“别在这碍事，给老子滚，真以为老子是吃素的是吧！”

　　被狠推了下的沈若，往后踉跄了几步，差点摔在地上。

　　张婆婆见到沈若受欺负，立即挥舞着手中锋利的菜刀，将沈若护在身后，“别欺负人家姑娘，这是我们两人之间的事。”

　　看着前面佝偻着背的老人，沈若眼眶发酸，心里更是揪着痛，这么好的老人，怎么老天就不能对她好点。她突然内心做出了一个决定，帮张婆婆找寻失踪的孙子肖川，就算希望渺茫，她也要找一找。

　　光头也算在道上混的，哪里会怕一个老太婆手上的菜刀，但是他却不想真对她动手，怕这老太婆挨不了他一拳，就归西了，到时候背一条命，就麻烦了。

　　而且大老板也一再提醒他，不能闹出人命，会影响到整个项目的开发。

　　攥紧的拳头又松开，他拼命克制，才忍住没动手。

　　口袋里的手机突然响起，他接了个电话后，匆匆离开，但在走之前恶狠狠地看了眼沈若。

　　光头走后，沈若先将信从地上捡了起来，再扶着张婆婆回到屋里，沈若扫了眼周围，两室一厅，装修简陋，也没有什么值钱的家具，可见老人过得很拮据。

　　不过屋子收拾得很干净整洁，沈若将张婆婆扶坐在沙发上，“婆婆，刀给我吧，别伤到自己了。”

　　拿着刀，沈若走进狭小的厨房里，将刀放在案板上。

　　“姑娘，喝点水。”

　　出来时，张婆婆给沈若倒了杯水。

　　沈若喝水的时候，张婆婆的目光在她脸上又打量了起来，“你和南夕眉眼挺像的，你们是什么关系？”

　　“同父异母的亲姐妹，婆婆，信给你。”

　　沈若放下水杯，将信递给了张婆婆。

　　“你帮我念吧，人老了，眼睛不行了。”

　　“好，那我拆开了。”

　　将信封拆开，将信纸展开的那瞬间，沈若愣住了，整整满页都只写了三个字，就是“对不起”。南夕一定是认为是她害了肖川，是她让他生死未卜，所以才会在写给张婆婆的信中，写满了对不起。

　　“姑娘，怎么不念啊！”

　　张婆婆见她拿着信纸，愣了好一会，疑惑地开口问道。

　　沈若深吸了口气，慢慢念道：“张婆婆你好，我是南夕，您过得还好吗？过几天我就要去往国外生活，所以，给您写了这一封信……”

　　她现场编了一封信出来。

　　张婆婆很认真地听完，然后笑着说：“南夕那丫头以前吃了太多太多的苦，现在过的好就好，总算是熬出了头。”

　　沈若将信纸折叠放进了自己的口袋里，忍着心中的悲痛，说：“是啊，她现在一定过的很好！”

　　“姑娘，我这里不太安全，你还是快走吧！”

　　张婆婆担心那些流氓会再来，怕伤害到沈若，所以，想让她离开。

　　“婆婆，你一个在这，我也不放心，要不你跟我走吧，我给你安排别的住处。”

　　对于沈若的好心，老人直接拒绝了，“不走，我哪都不去，我要在这等我的孙儿小川回来。姑娘，你别为我担心，这些人不会对我这老太婆怎么样的，顶多就每天上门骂几句，不敢真正做什么。”

　　“但是……”

　　“姑娘，走吧！你有这个心，我老婆子已经很开心了。”天籁小说网

　　沈若被张婆婆给推出门，门砰的声，在她面前关上。

　　在门口站了好一会，沈若最后从钱包里，将所有的现金都拿了出来，从下面的门缝里，将钱塞了进去，“婆婆，这些钱你拿着，我走了！”

　　离开老旧的楼房，沈若才刚出巷子，就被人给强行塞进了一辆黑色面包车里。

　　这是老城区，本身就偏，加上要拆迁，大部分人都搬走了，所以，那带走沈若的人，才能如此嚣张的大白天就绑人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第298章 沈若被带走免费阅读。https://xs.23sk.com 