
　　多少年了...

　　自御田大人被烹煮而亡，他们这些曾经跟随过御田大人的武士被四散开之后。

　　他多少年没回和之国了。

　　当年九死一生从和之国逃亡，原想着可能这一辈子都回不去了，一直在流浪，也因为自己的剑术而名扬过大海，也曾遇到过那位有着鹰一般眼眸的男人。

　　最后他失败了，后来一直找机会想要重新找鹰眼挑战，然而他遇到了‘理想乡’。

　　“可惜了...”

　　景藏俯视着下方，喃喃着：“理想乡的洗礼，让我现在可以战胜那位鹰眼，但为了康斯坦斯的大人不会不错，下次再说吧。”

　　不然他早在七武海还在和之国的时候，他就冲过来了，康斯坦斯大人非要等到和之国的主要力量都离开了才下手，说什么为了计划稳定。

　　虽然景藏不太认同，但都是为了理想乡，他可以为了理想乡的计划暂时忍耐一下。

　　而对这个计划，景藏可是充满了绝对的自信。

　　身后十几个人，可都是曾经新世界的海贼，全都是精英，对现在已经没有任何力量的和之国，他们只要控制住花之都附近的潜港位置，然后等待‘红’大人莅临，就完全可以了。

　　至于下面集合的那群海军...

　　景藏双手交叉一拔，将腰间的两把刀拔出，嘴角浮起一丝狞笑：“让我来试试你们的成分吧！”

　　十来个人毫不在意地从天守阁的上方跳下，其中一名壮汉在跳下的同时，直接转身变为巨大的有毛怪鸟，将包括景藏在内的所有人都驮到背上，朝着那些聚集来的海军俯冲而下。

　　景藏双刀交叉，在这大鸟即将冲击到海军的时候，正要跳下攻击，然而就这时，他浑身突然汗毛一竖，下意识往侧一躲，往下直落。

　　“貂自尊皇！”

　　咻！

　　一发漆黑的冲击波，从上空突然降落，所产生的剧烈冲击几乎让鸟背上的人连形体都保留不住，近乎被形销骨散，那巨大的冲击，也透过了大鸟的脑袋，将他整个脑袋都给削掉。

　　轰！！

　　那冲击带着大鸟和鸟背上之人的残缺尸身，直接撞在了地面之上，荡起了巨大的尘雾。

　　而率先躲开的景藏也摔在地上，在地上滚了几滚，抬头看向那尘雾之上，只见一道黑影，迅速落在那尘雾之中。

　　“是谁！”景藏惊怒道。

　　尘雾里，逐渐显现出一个高大的身影，只见那高大身影从尘雾里走出，露出了真容。

　　那是一个身高足有六米多的高大之人，全身上下包括脸部都被漆黑衣服给遮挡，连头发都没能露出来，一双带羽毛的双翼在后背张开，而翅膀中心，脑火的位置，还燃着一团火焰。

　　他腰间挂着一把长刀，站定在那，对着趴在地上的景藏道：“和之国，不是谁都能来的...”

　　看到了来人，景藏睁大了眼睛，大叫道：“你不是被抓起来了嘛，烬！！”

　　“撒...谁知道呢。”烬淡淡地道。

　　眼前之人，景藏不会不认识的，不管是在大海上的名气，亦或是当年御田和凯多的战斗，他都能认识这位。

　　谷</span>百兽海贼团的三大看板之一，‘炎灾’烬。

　　但是根据情报，他不是被抓起来看管了嘛，为什么会出来？

　　逃出来的？！

　　“喂，逃出来的话，那就好好的逃啊，凯多被处决了，你没有船长，也不可能会是金猊的对手，留在这里是准备等死吗？”

　　景藏站起身，握紧了两把刀，咬牙道：“而且，你对我的这些伙伴做了什么，我们可不是海军啊，你的敌人在那边才对！”23sK.com

　　“剑士吗？”

　　烬没有回答他的话，而是看向了他的刀，默默抽出了自己挂在腰间的长刀刃，刀尖直指景藏：

　　“我好像对你有过印象，似乎是和之国人吧？算了，不重要，等抓到你好好拷问一下，就知道你来的目的是什么了。”

　　“喂，你什么意思！”

　　景藏阴沉着脸，叫道：“你该不会加入海军了吧？不会吧，你可是海贼啊！”

　　“海军...”

　　烬摇摇头：“海军自然不算什么，但如果是其他东西的话，也不是不可以试试...正义这种东西，并非分海军海贼，我只是找到了更厉害的正义而已。”

　　“你什么意思，什么叫不加入海军？你现在没有对付这些海军，反而想要对付我？”

　　景藏还以为这是误会什么的，结果人家还真的就是对他下手？

　　“喂，烬，合作吧！跟我们合作，海军可是你们的仇人，你难道不想报仇吗？你难道就投降了？”景藏提议道。

　　海军自然是不会加入的，海军就是世界政府，而世界政府对他们月之族的迫害，他非常清楚是怎么回事。

　　但是那个大胡子说动他了，那个名叫卡斯的大胡子，拿了一本书，说动他了。

　　或者说，那本书让他动心，那本叫《正义信仰》的书说了什么是正义，而那种东西虽然不足以让烬投诚，可是的的确确是动心的。

　　海贼并非是不讲仁义的，因为海贼也是人，人也是有划分的。

　　正如《正义信仰》里的一句话，这世界有最高尚的海贼，也有最卑鄙的海军。

　　这本书，让他放下了心中的警备，而那个大胡子再来的时候，所拿来的那份草纲，才是烬，不，是他阿贝尔彻底放下那抗拒之心！

　　烬淡淡道：“有人曾经说过一句话，认为‘投降派’是可耻的事情，但是抱着那种老旧思想，认为投降就是耻辱的话，那很多事情，是没办法去完成的。”

　　“我追寻的东西是改变世界，那种东西，需要真正的正义才能支撑，可真正的正义又不在我这一方，那么我能做的只有一种...”

　　在那种理想面前，没有人不会向往的，每个人都会为那种世界而奋斗！

　　那是比凯多大人更厉害的梦想，也是更能实施的梦想，那不需要去成为海贼王，不需要去找什么终点，只要敢想，在哪个世界都能干下去。

　　他看向景藏，道：“如果你认为我是投降的话，那我会告诉你，是的，我投降了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十章 是的，我投降了免费阅读。https://xs.23sk.com 