    姜明如战神天降，一招击退所有敌人，貂蝉愕然一下，好一会才反应过来。

    “多谢公子。”

    微微躬身，貂蝉说道。

    “不客气，我叫姜明。”

    “小女子貂蝉。”

    “貂蝉姑娘一个人来秘境冒险？”

    “对的呀，我比较喜欢独来独往。”

    两人谈笑晏晏，周围十几个武者都看懵了。

    为首武者咬牙切齿：“小子，你也太不把我们猛虎堂当回事了吧？！”

    “猛虎堂？你看起来是挺虎的。”姜明说。

    “你敢说我虎！”

    他当时就炸了，握拳朝姜明攻来。

    “不长记性，你不虎谁虎？”

    姜明一巴掌给他抽飞。

    “老大，这人有点东西，好汉不吃眼前亏，咱们还是撤吧。”

    小弟扶他起来，目光警惕而又恐惧的看着姜明。

    老大点头：“说得对，好汉不吃眼前亏，撤！”

    “站住，我让你们走了？”

    姜明身形原地消失，再出现时，已经是在距离几人不足一米的背后。

    他的声音仿佛幽灵一般，听的人浑身直打颤：“道歉，否则你们走不成。”

    “姜明大人，我们错了，您大人不记小人过，放我们一马吧。”

    “我说给那位姑娘道歉。”

    “哦哦，貂蝉姑娘，我们错了！”

    几个武者，很没骨气的低头认罪，貂蝉见了，噗嗤一声笑出来。

    “滚吧。”

    “好好，我们滚。。。”

    远远看着师父装了一逼，三个懂事的徒弟这才露面。

    “这三位是。。。”

    “哦，他们都是我的徒弟。”

    姜明介绍一番，接着目光落在貂蝉手中的粉色莲花上：“貂蝉姑娘，这就是你在秘境中得到的宝物？”

    “其实我也说不清楚这东西算不算宝物，只是感觉很漂亮就带出来了。”

    貂蝉大大方方的将莲花拿出来。

    姜明给猴子递了个眼神，后者立马明白，开启火眼金睛扫视。

    片刻后，道：“师父，这是个好东西，比那远古生物的大便要强多了。”

    “远古生物的大便？”貂蝉疑惑的眨眨眼。

    姜明笑道：“就是紫色水晶。”

    “真的吗，紫色水晶原来是远古生物的大便？！”

    貂蝉直接惊呆了，如果是别人说出这番话，她打死也不会相信，但是姜明就信了。

    因为她之前看到姜明将紫色水晶送给张凯的一幕。

    “如此说来，那个司徒静岂不是。。。还有张凯，是你送给他的！”

    貂蝉说着，忽然捂嘴笑了起来。

    太损了，姜明绝对是故意没有告诉张凯紫色水晶的真相。

    “。。。”姜明摸摸鼻子：“我是为他好，怕他吃不下去。”

    两人聊了一会，姜明询得知貂蝉来自一个东方小国，很没有名气那种。

    “我的故乡名为龙影，本来是一片混乱之地，就在两年前才独立成国。”

    “还有这种事。”

    姜明眼神闪烁一下。

    在背景故事中，貂蝉应该是出现于魏国，也就是现在的炎黄。

    或许正是因为姜明的出现，改变了大陆格局，这才导致貂蝉出了岔子吧。

    “貂蝉姑娘，你一个人也不太安全，要不我们送你回家吧。”

    姜明说。

    反正现在也没有奇迹之力的线索，干脆继续自己的推广魔种人类和平共存计划。

    “好啊好啊。”貂蝉痛快的答应。

    一天后，姜明到达龙影。

    龙影说是一个国家，到不如说是一个小城市，实在是小的可怜。

    “貂蝉姑娘，你回来了。”

    刚到城门，守卫将军就笑呵呵的跟貂蝉打招呼。

    然而看到貂蝉身边的几个男人，尤其是那个长相俊美的小白脸，这位将军的脸色立刻就拉了下来。

    “貂蝉姑娘，这几位是。。。”

    “哦，这是姜明，还有姜明的几个徒弟，我在秘境岛遭遇危险，多亏有姜明的帮忙。”

    貂蝉笑着说。

    那位将军一听，脸色更阴沉了。

    “貂蝉姑娘，你知道的，咱们龙影不欢迎外人。”

    “姜明不是外人，是我的救命恩人！”

    貂蝉也有些不悦，拉着姜明的胳膊，就这样直直的进了城。

    望着两人亲密的背影，将军冷冷对手下士兵道：

    “你们几个在这里站岗，我有要紧事要禀告国主。”

    说完，匆匆离去。

    龙影皇宫，身高将近两米的男人正在修炼枪法。

    他身姿矫健，枪出如龙，枪头所指，厚重的城墙轰然倒塌。

    “国主，我有事要报告！”

    男人放下枪，望向焦急赶来的将军，眼中精芒一点点褪去。

    “什么事这么着急？”

    “国主，貂蝉姑娘回来了。”

    将军说。

    身为国主的贴身重臣，他知道国主一直暗恋貂蝉姑娘。

    不应该说是暗恋，应该是表白被拒绝，收获一张好人卡：你是个好人，只不过我一直把你当做哥哥。

    但国主对貂蝉小姐是真心的，真心总是千磨万击还坚韧，越来越向舔狗的方向靠拢。

    “好事啊，我已经有五天没看到她了，心里想的不行。”

    国主脸上露出笑容，当时便要去看望貂蝉。

    “等等，国主，貂蝉小姐此次回城，带回一个小白脸！”

    国主愣住了，片刻后，怔愣变为愤怒：“哪种小白脸，你给我说清楚！”

    “就是，就是那种，长的很帅气，会英雄救美，而且一般美女都会以身相许的那种。”将军结合姜明的外表，以及他和貂蝉的相遇故事，得出结论。

    “以身相许？不可以，貂蝉是我的！”

    国主登时大怒，瞪着眼睛：“小白脸在哪，带我去教训他！”

    与此同时，貂蝉已经将姜明带进她的家中。

    “一路劳累，姜明你就现在我家休息吧。”

    貂蝉领着姜明进门，脸微红的说道。

    一路劳累都是骗鬼的，区区一天的路程，还是慢悠悠走过来的，对于都是武者的几人来说，就跟吃饭喝水一样简单。

    “说的也是，自从进入秘境，我都好些天没有休息了。”

    姜明很不客气的进入貂蝉房中，并且一脚给三个徒弟踹了出去：“你们三个也不累，在外面歇歇就行了。”

    三人：“？？？”

    你吃独食！

