    昊龙在怎么说在贫民区也住了一年多呢，在这里还是认得一些人的叫了几个大妈去整理了一下那又脏有乱的小房间，然后去买了新的被褥枕头和一些生活用品

    下午的时候昊龙没有去上课，就忙活着整理这个小房间了昊龙对于现在房间还有很满意的，一些东西都换成了新的只是房间内的的墙壁不是很美观，不少地方已经脱落了昊龙打量着房间，还缺少什么呢？昊龙一拍脑门，哦，马桶啊！

    昊龙又去找了一些人，在本来就小的房间中有修了一个小小的卫生间，安装上了洗手池，马桶，还有个淋浴头没事的时候还能用冷水洗个冷水澡呢

    昊龙摸着口袋，真是心疼了，今下午又花了近两千大洋又快没钱了，然后指着女杀手，“你看什么看什么看，还不是都为了你啊！到时候你得还我！”

    女杀手将头一扭，“哼，没见过像你这么小气的男人！”

    “喂，不是！我小气！我只是一名光荣的人民教室哎！一个月就四千块的工资，日子过得紧巴巴的今天你的医药费，还有这些床褥啊，马桶啊什么的都是我自己掏腰包的哎，一点都不知道感恩，怪不得做杀手呢！”昊龙说道

    女杀手以后就先住在这里了，“我的双手不能动！以后吃饭的问题怎么办？要不要给我请个保姆啊”

    昊龙瞟了女杀手一眼，“屁！还保姆呢！你以为你是谁啊！为了安全起见，那些事我来做，我给你送饭怎么的，瞪什么瞪！你应该感到自豪，感到骄傲！这么帅气，英明神武的人来给你送饭啊，到时候你有自夸的本钱了”

    ……

    任天行家中，任天行腿上的伤已经被私人医生给包扎好了，腿上缠着绷带躺在沙发上，揉着脑袋，“到底是谁派人杀琪琪呢？祥子，你去见耀扬了吗？”

    祥子点点头，“去见了，他一口咬定不是自己做的，要不要……”

    任天行摆摆手，“耀扬那个人虽然有仇必报，但是他还是条汉字自己做过什么就是做过什么，不会咬定不承认的”

    “那……是西城的毒娘子花蛇？或是东城的那个变态？”祥子问道

    任天行虽然是个粗人，但是心思还是比较缜密的，“花蛇不可能这么做她已经不做这种事情了你去找找东城的那个李炳南，八成和他有关系！”

    祥子应了一声后就带着几个人前往了东城

    ……

    在东城的一间台球厅中，头号变态男李炳南正在打着台球，“哇哈哈哈，又进了！今天的发挥的不错啊！”

    一个小弟进来见了李炳南后说道：“大哥，北城的那个祥子在外面呢，说要见你”

    李炳南哦了一声，“让他进来”

    祥子和任天行一样，是个直脾气，进来就对着李炳南吼道：“你娘个变态！说是不是你做的！”

    “什么啊？我每天窝在这里打台球，唱歌，我不记得我做过什么啊”李炳南一脸无辜的说道，“老弟啊，你可不能冤枉我啊”

    ……

    在未来的一段日子中，昊龙除了上课就担任起了照顾女杀手的生活

    “你叫什么名字？”昊龙淡淡的问道，手中还拿着一个盒饭见女杀手不愿意搭理他，“嘿嘿，你要是不说，我就不喂你吃饭，饿死你，嘿嘿”

    女杀手显然是很饿了，瞪了昊龙一眼，“本名叫李墨，代号叫血玫瑰！”

    “哎呀呀……”昊龙摇头叹息，“李墨，多好的名字啊，怎么就做了杀手呢，真是悲哀啊妹妹啊，哥哥今天心情不好，就不喂你吃了，你自己搞定”昊龙说完将盒饭放在了桌子上躺在床上不理她了

    女杀手李墨气的都快吐血了，她真是没有见到过像昊龙这么无耻的人无奈腹饥饿啊，只得忍气吞声的低着头去去吃盒中的米饭眼中隐隐有泪花闪动，估计是伤心了

    “哎呦呦，你别哭啊哥哥跟你玩呢”昊龙嬉皮笑脸的拿起了盒饭用勺子喂着李墨

    李墨倒是不应了，将头一偏闭上嘴巴不吃了

    “不吃啊，不吃我走了啊到时候你别怪我”昊龙说道

    最后，还是李墨服软了，让昊龙喂着她吃饭在她吃完之后，昊龙还要去学校上课，昨天下午没有去不知道徐校长有没有发火，近早上要好好表现一翻啊

    昊龙刚走到门口，李墨就叫住了昊龙昊龙看着她欲言又止的样子，就问道：“怎么了？说啊，不说我真走了啊”

    李墨轻轻咬着嘴唇，脸上似乎要滴出血来，半天了才如蚊子一样的说，“我要上厕所”

    “啊？什么？听不到啊？”昊龙将手附在耳朵旁边大声的喊道

    “我要上厕所！”李墨终于爆发了，对着昊龙大吼了一声，昊龙的耳朵都被震得嗡嗡耳鸣

    昊龙捂着嘴巴嘿嘿的笑了起来，“哈哈，好啊，叫声哥哥我就带你去”

    女杀手李墨已经一晚上没有上厕所了，现在是真的憋不住了可是一个女人怎么能对一个不是很熟悉的男人提这种要求呢，心中将昊龙快恨死了，为什么要折断她的双手，就算折断一条胳膊也行啊，可是偏偏就是两条

    咯莫红着脸叫了昊龙一声哥哥，昊龙心中的那个乐啊，都快上天了拉着李墨去了卫生间昊龙这时候开始冲动了，女人上厕所是要蹲下，是要脱裤子的啊！昊龙看看李墨那娇羞的面庞

    李墨真的很美，虽然没有花蛇身边的冷艳姐妹花那么冷艳，但是穿着时尚的李墨有着一种年轻女子的活力算得上是美人一个啊，现在昊龙要扒下她的裤子，昊龙怎么会不激动呢

    “妹妹，我要来了”昊龙说这话的时候感觉自己就像是一个变态狂，专门欺负邻家小妹妹

    昊龙的双手轻轻的放在了李墨的腰间，轻轻的解着她的腰带李墨眼中早已经是泪光闪烁，她现在想死的心都有了恨不得一头撞死在墙上，可是又是那么的不想死

    昊龙知道她现在在想着什么，心中也对自己的行为感到羞愧，“没事的，你就当我是你最亲的大哥哥我小时候我大哥还经常给我擦屁股呢”

    “哼，你看，你就看！等我好了之后一定活活的阉了你！然后在把那玩意油炸，最后塞到你的嘴里让你吃掉！”李墨在心中如此恶毒的想着

    昊龙深深的呼吸了一下，口中喃喃道：“我高举马克思思想道德与实践，要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人……娘的！那就做一回低级趣味的人！”

    万能的主啊，我看到了，我看到了“嘭”

    “哎呦！”昊龙惨叫一声已经捂着鼻子蹲在地上嚎叫了

    “你滚出去！”李墨对着昊龙吼道！可以看出，李墨现在是非常的生气，是特别的生气！自己的那种地方都被眼前的混球给看到了

    昊龙平定了一下心思，“不要看，不要看，不要看！”昊龙在心中一遍遍的告诫着自己他怕自己在这个小小的卫生间中犯错误啊同时心中也在想着，女人上厕所的时候究竟是什么样子呢？

    “滚——出——去！”李墨见昊龙迟迟不肯走，忍不住大声吼道

    昊龙像是条件反射一般，嗖的一下就跳到了外面拿起一瓶矿泉水拧开盖子开始狂灌，昊龙一连喝了三瓶矿泉水才浇灭了心中的邪火

    “哎呀！真是折磨人啊！要不要给她找个保姆来呢？”昊龙在心中想着

    几分钟之后，李墨又开始叫昊龙了

    “怎么了，大小姐！”昊龙刚一出口就知道自己是白问了，厕所都上完了，接下来是什么怎么会不知道啊，当然是擦屁股啊！

    昊龙的心中是在做着剧烈的挣扎啊，去不去啊去，还是不去啊！“娘的！要做一个高尚的人！去！”昊龙拿着一卷手纸就去了卫生间

