    青衣返回玄元宗的路上，便有人修士前来迎接，远远的看去，发现是玄元宗丹阁的一名师兄。

    “见过圣女。”

    眼前的中年人，正是玄元八子之一的李奎。

    青衣微微颔首，问道：“山门口那是怎么回事？堂堂玄元宗，这点气度都没有？”

    李奎苦笑一声，道：“那不是丹阁的安排，而是宗门内的安排，天渊学府最近如日中天，不但炼制出了一品固元丹，连二品和三品固元丹也都炼制出来了，若是再不压制一下他们的气焰，日后怕是连我玄元宗，都不放在眼里了。”

    “不要太过分了！”

    青衣没好气道。

    “放心，只是一个下马威而已，宗门内有分寸的，圣女这边请，老师正在丹阳峰等候。”

    李奎做了一个手势。

    与此同时，在玄元宗的山门之后，一名老者远远的望着山门外对峙的一幕，虽然玄元宗只有一艘飞舟，数十人而已。

    但他们知道，天渊学府的人，绝对不敢强闯。

    “王长老，咱们这么逼迫，他们不会返回吧？”

    一名执事问道。

    唤作王长老的老者说道：“放心，此次四大仙门邀请玄元宗会武，本就是阳谋，天渊学府若是不来，四大仙门必然联手对付学府，他们回去，那就是给四大仙门机会，若是老老实实会武，削弱自身的实力，四大仙门反到不好强.压！”

    这名执事点了点头，终于放心了下来。

    云舟上。

    阁主听到这名筑基期修士的话，皱起了眉头。

    就在这时，一人走了出来，道：“我们若是不愿意走下云舟呢？”

    “嗯？”

    看到眼前的少年，这名玄元宗修士皱起眉头，冷笑道，“那诸位请回吧。”

    “叫我们来我们就来，让我们走我们就走！”

    立在甲板上，易阡陌冷笑道，“你当我们是你玄元宗养的狗，呼之则来挥之则去？给我让开，否则，别怪我不客气！”

    学府的人都愣住了，他们都知道易阡陌脾气不好，不惹他也就算了，真惹了他，还不知道他会干出什么惊人的事情来。

    这边玄元宗的修士，也是同样的表情，不过他们没有担心，反而有些怒意，为首那筑基期修士，踏前一步，道：“我们要是不让开，你还敢闯我玄元宗山门不成？”

    “锃锃锃！”

    一群玄元宗修士，全都拔出了剑，冷笑着注视着眼前学府修士。

    “尔等若是敢踏前一步，便是入侵我玄元宗！”

    这名筑基期修士说道，“都听好了，胆敢入侵玄元宗者，别管他来自哪里，格杀勿论！”

    “锃！”

    易阡陌忽然自云舟上落下，越至对面的飞舟，拔剑斩下，一气呵成。

    等着众人反应过来时，那名筑基期修士已经人头落地，只剩下一具尸体，立在飞舟上，血如泉涌。

    “我到不闯你玄元宗山门，只是要你的命而已！”

    易阡陌握着剑，冷冷的扫了飞舟上，其它修士一眼。

    看到这一幕，一群玄元宗修士全都呆住了，等他们反应过来，想给这位筑基期修士报仇时，却被易阡陌的眼神一瞪，全都退了回去。

    一剑枭首一名筑基期，这人的实力，。哪里是他们能够抵挡的！

    也就在此时，一名筑基期修士，忽然拿出一个爆竹，拔掉了引信，只听到“啾”的一声，一团烟火在半空中炸开。

    这边是玄元宗警示的烟火，意味着有人入侵山门。

    而看到这烟火的学府修士，脸色大变，他们知道易阡陌脾气不好，但他们真没想到，他竟然敢在玄元宗的山门前，杀玄元宗的弟子。

    这信号意味着有人入侵山门，虽然他们来自天渊学府，可并不意味着，玄元宗会有所顾忌，这反而会给予玄元宗借口。

    白玉轩和周月月虽然没想到易阡陌竟然这么果断，但他们到没有在意，既然来了，他们自然不打算这么轻易离开。

    可周围的学府众人，全都战战兢兢，一副如临大敌的样子，就凭借他们这点人，在玄元宗的山门前，根本不够人家屠的。

    易阡陌返回了云舟，见到他们一副惊恐的样子，说道：“怕什么，咱们不进去了，等着他们过来请我们！”

    “请我们？”

    一众上卿无语，心想，你杀的可是玄元宗弟子，还是在人家的山门前，这是直接照着人家脸上一巴掌。

    人家不给你十几个耳光回来就不错了，怎么可能请我们？

    山门后，那名王姓长老正等待着前门的好消息，却忽然看到了眼前的信号，脸色顿时大变。

    沉默了片刻，他忽然露出了笑容：“好一个天渊学府，竟敢强闯我玄元宗，立即通知宗内，灭了他们！”

    一时间，整个玄元宗内，警钟长鸣。

    刚回道丹阳峰的青衣皱起眉头，抓起一名弟子，询问道：“怎么回事？”

    “禀告圣女殿下，天渊学府众人强闯山门，宗内正调集强者围剿，圣女大人莫要惊慌！”那名弟子说道。

    听到天渊学府强闯玄元宗，青衣愣住了，后面的话，她根本没兴趣听下去：“这些家伙疯了吧？府主和燕王一个没来，就敢强闯玄元宗，真当玄元宗是软柿子，任由拿捏了？”

    别说是青衣，整个玄元宗都没想到会有这种事情发生。

    来到玄元宗的其它三大仙门，也是同样的反应，但他们却没有错过看热闹的机会。

    这场会武主要的目的，就是为了削弱天渊学府的实力，让学府就犯，他们没想到，学府竟然敢干出这等事情来。

    这正好给了他们机会。

    云舟上，一众学府弟子和上卿，都慌了起来，云舟没有返回的意思，可是玄元宗的强者，却大批的汇聚在了云舟的周围，足有上千人之多，已经把整个云舟围的跟铁桶似的。

    学府这边一共也就来了一百来人，都不够人家塞牙缝的！

    “好一个天渊学府，竟敢在我玄元宗山门前，杀我玄元宗弟子，你们真是好大的胆子！”

    一声怒啸传来，紧跟着数十名修士赶到，这人气息深沉，全都是筑基后期，为首者甚至是一名假丹境强者，“何人杀的吴执事，站出来！！！”

    “站出来！”云舟四周，一群玄元宗弟子齐声怒吼。

    “我！”

    易阡陌握着剑，站了出去，丝毫不惧这数千修士的威慑。

