    双方都来到6级。

    顾山又和Faker消耗，交换了一套技能。

    双方都来到三分之二的血量。

    顾山看到地上掉下来的惩戒技能心中一亮。

    而他故意走位往前走，卖了一个破绽，让Faker感觉到有机会消耗，用出了自己的Q戳了一下顾山。

    顾山嗑下腐蚀药剂。

    顾山假装用Q飞星乱入清兵，着急回家。

    然后算着飞星的CD。

    在Q飞星快好的时候，顾山装做用E催眠气泡清兵。

    在抬手的一瞬间，捡到地下的惩戒惩戒掉那个小兵，让催眠气泡直接睡到了沙皇。

    Faker感到不妙，因为他是推着顾山线的，战线拉得很长。

    而自己此时的Q技能已经放了出去，E位移的距离很短。

    于是他心中计算了一下，如果自己闪现的话，只会让飞星乱入的伤害更高，那他死亡的可能性就很大。

    而自己用净化的话，他又感觉自己有操作的空间，不必着急。

    于是他打算躲在兵堆里面。躲完催眠气泡的控制时间。

    而顾山的佐伊踏着轻快的步伐从远处拉了一个Q飞星乱入，再用自己的R折返跃迁靠近Faker的沙皇，并且用被动烟火四射A了一下沙皇。

    在A沙皇的一瞬间后，沙皇陷入睡眠。

    顾山指挥着诡异角度的飞星乱入，直接将Faker打了半管血。并且套上了点燃。

    Faker只好DF二连全交，用净化接解除掉自己身上的点燃。

    可这时候顾山佐伊的小脚丫子跑得飞快，交出闪现靠着W窃法巧手的伤害再来几下平A。

    Faker沙皇无力回天，倒在自己的塔下。

    First Blood。

    顾山拿到一血。

    随后顾山用表情发了一个大拇指。

    有意思的是，Faker也给他回了一个大拇指。

    “单杀Faker！帅！”

    “不是，我想问问光皇这B人对线劣势过吗？怎么碰上Faker也能乱杀啊！”

    “到目前为止应该没有过，这就是对线型中单恐怖的统治力吗？”

    “你们刚才看到细节没有啊？这光皇真的太狠了，那个角度的飞星乱入怎么打到兵群中的沙皇的啊？根本看不懂。”

    “其实佐伊的Q飞星乱入是一个小得不能再小范围的AOE，光皇这是极限的距离击杀，距离把控的太好了。”

    “这放催眠气泡惩戒小兵手速快啊！微操拉满了！”

    “如果我没看错的话，这波极限的催眠气泡，被动烟火四射在Faker醒来之前A到，然后接上诡异角度的飞星乱入，让沙皇自信中不了，所以净化根本没有用，两个W切法巧手被动，最终成就了这波完美的绝杀。”

    “666，只能刷六了。”

    顾山卡了一波兵线就回家，直接买了戒指草鞋还有遗失章节的散件。

    但是只是顾山这边有优势，下路被压的还是很惨的。

    卡尔玛加EZ的对线组合很少有能够拼过的组合存在。

    更何况猫咪加女枪的组合本来强度也就一般。

    七分钟，Lwx已经被打15刀的差距。

    但没有死，Lwx这已经算尽力了。

    上路的bin打对面的猴子明显有优势。

    Bin的卡密尔对线还是没有什么问题的，利用卡密尔的机制护盾一直无伤换血，成功把猴子打到了半血。

    就在他想要杀一波的时候，sofm及时出现，帮助猴子推了一波先就走人了。

    不过效果已经达到了，卡密尔打猴子小压了10刀。

    这个版本峡谷先锋是在八分钟。

    顾山自己家的巨魔早早地pin了峡谷先锋的信号，想要打一波团。

    这时，对面的sofm埋伏在野区中打了一套巨魔后，用E滑步穿墙而走。

    顾山看到了顿时无语。

    果然是sofm，搞心态有一手的。

    对面虽然中上劣势，但是下路是优势，所以选择避站，想要拿掉第一条的风龙。

    这时候，顾山直接一个Q飞星打了男枪一半的血量。

    男枪放弃了小龙。

    这让顾山有些意外。

    他大概是觉得打完峡谷后的这个巨魔有可能直接下来吧。

    这时候顾山这边的巨魔拿着峡谷先锋，想要撞上路。

    但顾山此时却多pin了自己的防御塔几下。

    顾山的理解中，如果佐伊能够推掉沙皇的防御塔，那解放后的佐伊简直是一个大魔王。

    靠着墙壁延长E催眠气泡的机制，只要视野做的好，中期是随便乱杀的。

    可是他不知道的是，这个巨魔认出了上单bin的ID原来是一个韩服第一刀妹，所以他选择给bin吃点镀层。

    那也行吧。

    顾山继续对线沙皇。保持补刀上10刀左右的优势。

    但Faker的沙皇还是稳健的，直接一个小魔抗出在身上，对线更加稳健了。

    所以这10刀也没办法进一步撕开一个口子了。

    顾山直接点了信号，配合巨魔入侵对面sofm男枪的野区。

    巨魔也是有点火气的。

    毕竟我在自己家野区逛的好好的，突然就蹦出来个男枪打一套技能就穿墙跑。

    贱不贱呐！

    所以在怨念深重的巨魔和顾山的佐伊下，上半区男枪的野区被入侵吃野怪，并做了视野。这极大程度压缩了sofm的野区发育环境。

    顺带这两个人看到对面塔下的猴子，心中一动，就开始准备越塔。

    对面的路人猴子看着心心念念的兵线好不容易到了自己塔下，却又要遭受三包一的折磨。

    凭借W隐身和替身，一定要吃到这波兵！

    猴子下定决心。

    但巨魔先手一个柱子卡住减速猴子，然后顾山果断接催眠气泡。

    猴子只能被迫交出W真假美猴王。

    但是佐伊的催眠气泡会在成功催眠后有一个位置的显性。

    这让猴子直接遭受了三人的围殴，最后人头被bin的青钢影拿下。

    但此时下路也遭了殃。

    沙皇直接EQ抄到Lwx背后，一个大招禁军之墙连猫带人一起推到。

    由于Lwx闪现在对线期被打出来一次的原因，他现在没有闪现能躲，只能乖乖受死。

    于是他和猫咪被对方四人组杀害在塔下。

    因为是佐伊先动的，所以这时候顾山回到中路线后清兵，有机会顺带利用视野盲区催眠气泡再次睡到沙皇，用Q准备打一套Faker。

    可惜他的身后跟着一个sofm男枪做保镖，挡下了顾山的飞星乱入。

    于是游戏时间继续向后推移，塔皮消失，第二条小龙刷新了。

    顾山这边是一层镀层都没吃到。

    这也没办法，沙皇只要老老实实不起任何心思推线，佐伊在游戏前期是很难有办法反制的。

    那波线杀Faker是顾山准备的太充分，打得太完美了。

    更何况Faker直接裸了一个水银鞋硬抗压力呢？

    要知道顾山这边的控制还是比较少的，AP就顾山一个人。

    只能说Faker太稳健了。

