    “我一直都跟你们在一起，有关于国内遭到神鹰帝国入侵的事情我也是刚从手下玩家那里了解了一些。

    由于时间急促，你们这边喊我开会，所以我还没能全部了解完。

    这样吧，我将那几个要塞的守将都喊过来，你们有什么想问的问题可以直接向他们提问。

    不知大家意下如何？”

    看到伊本·海达尔那严肃的表情之后，买尔丹便知道这个问题绝不能由自己回答，因为无论他怎么回答，其他人都会认为他有私心。

    虽然说他确实有想要借助联盟复国的私心，但在目前这种局势下，根本就不需要他主动提出来，联盟也会立刻出兵帮助他们复国的。

    因为在前方战事正处于焦灼的局面下，联盟是绝对无法容忍自己的腹地遭到神鹰帝国的破坏的，所以联盟肯定会主动出兵去围剿入侵腹地的神鹰帝国军队。

    如果联盟大军将侵入腹地的神鹰帝国军队全部都消灭掉了，那他们塔吉克斯坦自然而然的便会复国成功了。

    至于联盟是否会趁机吞并了他们塔吉克斯坦，对此买尔丹则是没有丝毫的担心。

    因为目前在热兹卡兹甘地区还有他们塔吉克斯坦最精锐的十万步骑混合军团，联盟要是敢做出对不起他们的事情，那么买尔丹就敢让联盟追悔莫及。

    所以在明知道联盟已经别无选择的情况下，买尔丹十分明智的选择了韬光养晦、置身事外。

    听完买尔丹的发言后，伊本盯着买尔丹看了许久，在没能从买尔丹脸上看出任何的破绽之后，他轻轻点了点头，道：“那就依你，让他们进来吧！”

    “好的，请诸位稍等。”

    说罢，买尔丹便当着众人的面给阿尔曼等人发去了语音。

    大约过了三分多钟，阿尔曼等五人便全部进入了视频会议室，

    见人都到齐后，买尔丹立刻对着五人说道：“现在在座的各位会长想要了解一下此次入侵我们塔吉克斯坦的那支神鹰帝国远征军的详细情况，你们几人一定要如实的回答，不能有一丝一毫的隐瞒，知道了吗？”

    “明白了，会长，我们一定会一五一十的进行回答的。”

    五人同时点了点头。

    “好了，伊本阁下，你们有什么问题可以直接提问了。”

    说罢，买尔丹便示意伊本等人可以自由提问。

    看着刚刚进入视频会议室的五人，伊本率先提问道：“五位，我想了解一下这支神鹰帝国远征军的具体实力，最好详细到每一个兵种。

    你们五人谁想好了，可以直接举手作答。”

    听到伊本提出的问题后，五人互相对视了一眼，然后阿尔曼主动站了出来回答道：“诸位会长，这次入侵我们塔吉克斯坦的神鹰帝国军队与以往我们见过的那些神鹰帝国军队有着很大的不同。

    就拿我驻守的科克苏要塞来说吧，在拥有了禁空领域之后，除非是神鹰帝国派出他们那支可以无视禁空领域的炽天使军团，否则他们根本就不可能在短时间内攻破二十来米高的城墙。

    起初，我们一直都是这么想的，所以我们一直将神鹰帝国的那支炽天使军团当成了唯一能够发动空袭的假想敌，我们在要塞内的所有防空手段也都是为了那些炽天使战士而准备的。

    然而这一次当神鹰帝国的军队真正出现在要塞前方时，包括我在内的两万多守军全都傻了眼。

    因为神鹰帝国的军队是乘着朵朵白云从远处的高山上飘过来的，在他们还没有进入我们的射程时，他们就已经先一步对我们布置在城墙上的守军发动了远程攻击。

    对于可能会出现的远程攻击，我们也早有准备，我们在城墙上准备了大量的盾牌。

    然而当城墙上的守军本能的举起盾牌进行防御时，接下来发生的一切简直彻底颠覆了我们的认知。

    我们本以为在有了充足的准备之后，敌人的箭雨不会给我们带来太大的伤亡。

    可当敌人的箭雨落下来时，所有人都彻底傻眼了。

    我们预想中的盾牌挡箭并没有发生，因为我们手中的盾牌根本就抵挡不住敌人从云朵上射下来的箭矢。

    在敌人的几波箭雨过后，城墙上到处都是破碎的盾牌和守军士兵的尸体，我本人也没能幸免，直接被那些能够洞穿盾牌的箭矢给射杀在了城墙上面。

    之后发生了什么事情我就不知道了，等下了游戏我才知道科克苏要塞不到半天时间便彻底陷落了。”

    “诸位会长，大家好，我是驻守萨雷塔什要塞的鲁迪。

    刚刚阿尔曼对那些乘坐筋斗云的神鹰帝国军队介绍得已经很详细了，接下来由我来给大家介绍一下神鹰帝国另外两支特殊的军队。

    这两支军队也都是以前从来没有出现过的，这次他们一起出现在了我们塔吉克斯坦境内。

    第一支军队是一群穿着锦襕袈裟的熊人行者。

    这些熊人行者每个人手里面都持着一柄沉重的月牙铲，他们的战斗风格是大开大合，在战斗中一个人能打三五个不落下风。

    第二支军队是一群穿着华夏道袍的虎人力士。

    这些虎人力士手中的武器十分奇怪，像剑还不是剑，我听一些华夏玩家介绍，这种武器叫做锏，是他们华夏古代特有的一种兵器。

    神鹰帝国这些虎人力士手中的锏好像叫做打神锏。

    在战斗时，虎人力士手中所持的这种打神锏既可以当城普通的长剑来使用，又可当成破甲的钝器来使用，威力十分的强大，而且还非常的难以防范。

    对了，在萨雷塔什要塞内的巷战中我还发现了他们身上的袈裟和道袍都不怎么怕远程攻击。

    我们从屋内射出的冷箭无论瞄得有多准，也射不到那些熊人行者和虎人力士的身上，简直就是活见鬼了。

    在远程攻击不起作用、近战攻击又打不过敌人的情况下，最终萨雷塔什要塞还是被敌人给攻陷了。”

    在阿尔曼发完言之后，鲁迪立刻进行了补充。

    看到鲁迪讲完了，一旁的卢卡库立刻接着补充道：“诸位会长，除了这三个我们从来没有见到过的兵种之外，我在法伊扎巴德要塞还见到了神鹰帝国军队利用那些叫做筋斗云的白色云彩在陡峭的山崖上搭建天梯。

    本来我们已经将法伊扎巴德要塞防守得固若金汤了，哪怕是敌人拥有可以射穿盾牌的远程攻击手段，他们也休想在短时间内攻破法伊扎巴德要塞。

    可是当敌人看到法伊扎巴德要塞固若金汤时，他们直接改变了先前一味正面强攻的战术，他们改为利用筋斗云在要塞南北两侧的悬崖上搭建天梯，然后通过天梯将陆军输送到要塞的西边。

    大家都知道法伊扎巴德要塞是我们东部防线的最后一道屏障，越过了法伊扎巴德要塞，后面就是一马平川的吉萨尔盆地了，到时候敌人可以直接对杜尚别发起进攻。

    如果真要是让大量的敌人就这么从两侧绕过去了，那法伊扎巴德要塞就是我们塔吉克斯坦的马奇诺防线了。

    所以为了避免法伊扎巴德要塞成为没用的马奇诺防线，我们只能选择主动攻出去。

    最后，我和一些军中的骨干全都战死在了突围的战斗中，然后法伊扎巴德要塞也宣告失守了。

    诸位会长，虽然四天便被灭国了很是丢人，但我们真的是尽力了。

    我们没有任何想要推卸责任的意思，因为毕竟我们是战败了。

    但我还是想替那些尽忠职守的将士们说一下，这一次真的不是我军无能，而是敌人的手段实在是太克制我们了。

    在禁空领域中，面对着来自于空中的敌人，我们根本就没有任何反制的手段，只能任由敌人率先对我们发动远程攻击。

    然后我们的防御装备又被敌人的那些重箭给克制得死死的，只要被射中，那就是盾碎人亡。

    这完全就是一种降维打击啊！

    面对着这种降维打击，我想说无论是在座的哪一个国家，如果没有做好万全的准备，那么结果也只能是和我们一样，毫无悬念的被敌人给全方位的碾压。

    现在，随着神鹰帝国攻占了铁尔梅兹地区，他们已经拥有了一条完整的行军通道，在接下来的一段时间里面，将会有更多的神鹰帝国军队翻越帕米尔高原进入我们中亚地区。

    那些位于地面上的神鹰帝国军队还好对付一些，因为他们只能够沿着特定的路线进行行军。

    我最担心的就是那支能够乘着筋斗云到处乱飘的神鹰帝国军队。

    在我们全境都是禁空领域的情况下，我们根本就没有任何能力去阻止那支筋斗云军团的前进，就连你们引以为傲的绝境长城也无法阻止那支筋斗云军团的渗入。

    可以这么说，如果那支筋斗云想要攻打一个地方，那么只要他们飘过去了，那个地方就必然会被攻陷，因为那支筋斗云军团上不仅有着可怕的弓箭手，还有着拥有极强近战实力的野蛮人战士。

    所以诸位会长大人千万不能大意，否则今日的我们很可能就是明日的你们。”

    卢卡库的一番话就如同是大型的沉默法术一样，直接让整个会议室变得鸦雀无声起来。

    在沉默了大概三分钟之后，伊本·海达尔率先打破了沉默。

    在深呼吸了一口气之后，他缓缓说道：“诸位，买尔丹他们那边遇到的能够射穿盾牌的箭矢很可能就是我们在热兹卡兹甘遇到的那种破甲箭。

    这种破甲箭的威力虽然很强，但我们已经找到了破解之策，所以接下来只要我们多准备一些特制的盾牌，那么敌人的这种破甲箭攻城战术就会立刻被遏止住。

    现在我最担心的反而是那些能够无视地形、在任何地方都能搭建天梯的筋斗云。

    众所周知，防守的最大优势便是高大的城墙。

    如果要是失去了城墙的高度优势，那么守城战就会变得更加的艰难。

    神鹰帝国拥有大量的炽天使斥候，现在那些炽天使斥候遍布了整个中亚地区，我们在哪里囤积了大量的粮食，神鹰帝国是一清二楚。

    如果真要是被他们打到那些囤积了大量粮草物资的地方，那我们很可能就要陷入到巨大的危机之中。

    因为我们的百万大军正在热兹卡兹甘地区作战，一旦后方的粮草物资被敌人焚烧掉，那么前线的百万大军很可能就会因为断粮而直接崩溃。

    为了避免这种事情的发生，我认为我们必须要尽快将这支侵入我们腹地的神鹰帝国远征军给消灭掉，收复帕米尔高原西边的所有失地帮助塔吉克斯坦玩家复国。

    在肃清了所有侵入腹地的敌人之后，我们则要趁机重整防线，重新打造一批合适的防御装备，避免此类情况的再次发生。

    本来我是不想将热兹卡兹甘地区的大军调回来参战的，因为上千公里的路程可不是说着玩的。

    可是听了刚刚几名塔吉克玩家将领的发言，我发现如果不将前线的百万精锐调过来巢敌，以我们后方现有的军队实力，我们还真不一定能够打得过敌人。

    因为敌人这一次过来的都是原住民精锐，而且在占领了塔吉克斯坦之后，敌人肯定还会向这里继续增派援军。

    所以本着攘外必先安内的原则，我认为我们还是将前线的百万精锐给调回来参战更加保险一点。

    如此一来，我们可以从南北两侧对侵入腹地的敌军进行夹击。

    虽然我暂时还没想出来该怎么对付那些乘着筋斗云可以居高临下射击的敌人，但我认为只要我们多打造一些可以防御破甲箭的盾牌，我们还是可以顶着敌人的箭雨去进攻他们的地面军队的。

    只要我们成功跟敌人的地面军队混在一起，那么敌人的空中优势便会被最大程度的削弱，因为敌人肯定不敢冒着误伤的风险继续射击我们的。

    现在对于在座诸位最重要的便是召集军队和打造厚盾。

    如果大家都没有任何异议的话，那就按照我的这个方案执行。”

    “好，既然大家都没有异议，那就这么定了，现在大家各自去安排军队和厚盾的任务，半个月之内必须要全部准备好，半个月之后，我们便对侵入腹地的敌人发动总攻。”

    ......

