    很快就进入山里，楚天看了一下叶翎给他的定位，那里显示的一片绿色，没有任何建筑坐标。

    差不多行驶了两百多公里，荆开宇停下车。

    “没路了！”他说了一句。

    “穿上装备，出发！”叶翎说了一句，直接就将衣服脱了下来。

    “呃……”楚天想说，要不我们先下车，你先换？

    高凯拍了拍他：“执行任务中，只有生死战友，没有男女之分！”

    说完，几个大老爷们也开始换衣服，只有楚天尴尬地磨磨蹭蹭。

    一分钟多一点，叶翎已经穿戴完毕，她看了一眼楚天：“你属娘们的吗？”

    然后打开车门，走了下去。

    尼玛……

    楚天心里暗骂一句。

    他花了十几分钟，终于把乱七八糟的东西挂在身上。

    背着背包下了车，高凯他们已经等了他半天了。

    楚天他们下飞机的时候，天色就已经黑了。

    此时，进入山林，已经是半夜十一点多。

    整个深山老林里，静悄悄的，一股阴森的感觉，让楚天后头皮，一直凉飕飕的。

    进山之后，楚天一直跟在叶翎身后，连续前行两个多小时。

    “我们这是去哪？”楚天终于忍不住问道。

    他见自己要是不问，估计高凯他们三个，在部队呆过的榆木脑袋，只知道服从命令。

    到时候被人拉着卖掉，估计还得给叶翎敬礼呢。

    他这么疑问，顿时三个人对他投来了赞赏的目光。

    原来他们三个也想知道，只不过一直不敢问而已。

    叶翎听到楚天说话后，放缓脚步。

    “夜狸猫事件，你们听说过吗？”叶翎问道。

    夜狸猫？不知为何，楚天听到这三个字，感觉周围升起了一股诡异的气氛。

    后脑海泛着凉气，整个身躯竟然打了个冷战。

    “队长，我们不会是真的要去夜狸猫古村吧？”高凯停住脚步，面带一丝惊恐之色。

    楚天认识高凯虽然不久，但是他也从来没见过高凯这个，在部队呆了半辈子的汉子，会有这种神色。

    “你知道？”叶翎同样惊讶。

    高凯点点头：“刚刚到这里，我就猜到了，只是不敢确定而已。”

    楚天听他这么说，就特别好奇，走到他身边，问道：

    “你说的古村，到底是什么地方，为什么叫夜狸猫，这名字也太诡异了。”

    高凯看了一眼叶翎，见她并未阻止自己说下去。

    所以就慢慢地说了起来：“十年前，一次执行任务路过那里，队长当时告诉我们，千万不能靠近。

    当时给我们做向导的本地人，也对我们说，那里很诡异……

    至于为什么叫夜狸猫，听说是跟一个行动代号有关，那个古村其实并没有人知道它叫什么名字。”

    这个时候叶翎停住脚步，看了一下四周道：“先在这里扎营吧。”

    高凯三个人听到之后，迅速在他们的背包里拿出帐篷。

    然后，靳开宇在四周洒出黄色粉末，围绕着营地周围。

    楚天闻了一下味道，应该是硫磺粉还有其他一些药材味，应该是驱赶蛇虫鼠蚁用的。

    这段时间，他就成了个看戏的。

    三个人不到十分钟，就将帐篷、警报陷阱都做完了。

    只要有人靠近，就会触发警报。

    楚天抽出开山刀，说去找点树枝生个火堆。

    却被高凯制止了，现在已经十月末，陕西这边天气已经渐渐泛凉。

    而且，在这深山中，更是有点阴冷。

    高凯阻止他说：“小天，你是看电视看多了吧？在这山林中生火，一不小心就给点了。

    我们是执行秘密任务，你这火升起来，大晚上的百里外都能看到。”

    本来想帮点忙，被高凯制止之后，他来到叶翎身边。

    高凯三人，也纷纷走了过来，赵磊在他的包里拿出一包东西。

    在营地中间，挖了个小坑，将那包东西扔进去，然后拿出一瓶水，浇在上面。

    那东西瞬间膨胀起来，然后滋滋地开始冒出热气。

    接着楚天就感觉到，炙热的温度，从它上传来。

    “这是，生石灰吗？”楚天问道。

    因为他发现，好像每个人的背包里都有着不同的东西。

    赵磊说：“高浓度压缩生石灰，一瓶矿泉水，可以让它热四个小时。”

    楚天点点头，原来还有这玩意，怪不得不需要生火。

    这时候大家都围坐了过来，还别说，就这一小包东西，产生的热量竟然还蛮大的。

    很快楚天就感觉到身上暖乎乎的。

    这个时候叶翎也坐下，她看了大家一眼：“你们五个休息吧！我守夜。”

    “队长，我们都还不累呢，你讲一讲我们要去的那个村子吧。”赵磊蹲在那，嘴里嚼着饼干，含糊不清的说道。

    靳开宇也接话：“是啊队长，让我们也有点心理准备。”

    叶翎听了之后，瞅着高凯。

    高凯赶紧说道：“我知道的就那些，刚才都说……”

    他话还没说完，楚天蹭的一下站了起来。

    所有人一愣，奇怪地看着他。

    楚天盯着叶翎的眼睛，一字一顿地问道：“你刚才说，我们五个？”

    他这一说，高凯他们，也奇怪的看着叶翎。

    叶翎笑了一下，没有说话，转头看着旁边。

    在楚天他们震惊中，一道淡淡的身影，在她身边慢慢出现。

    “以前我说过我们小队需要六个人，她是我请来帮忙的。”叶翎说道。

    “嗨！你们好，你们可以叫我朵儿，我是一只鬼。”

    这个半透明的影子，竟然是一个十七八岁的小女孩。

    听到她的话，楚天感觉浑身的寒毛都立起来了。

    一只鬼？

    在看她半透明的身躯，还真跟传说中的鬼差不多。

    “徐朵朵，你的岁数都比我们五个加起来还要大了，怎么还这么幼稚，就别吓唬他们了。”

    叶翎看着她，笑着说。

    她不说这句话还好，她一说这话，楚天更觉得可怕了。

    五个人的岁数加一起，那岂不是说她都一百多岁的……少女？

    不是鬼是什么？

    见到楚天四人惊恐的表情，叶翎说：“你们别怕，她是鬼不假，不过并不是真的鬼，她是和楚天一样，是神魂者。

    只不过，肉身在很久以前就泯灭了，因为神魂强大，才以这种方式存活下来。”

    叶翎说完，他们恍然，不过这种存在的方式，真的是很诡异。

    只不过楚天更多的是好奇，因为这是他见到的第一个神魂者。

    不是说神魂者一出现，就会被抹杀吗？

    她是怎么活下来的？

