    第一百一十章

    席来州匆匆提着医疗箱进来的时候，萧一献双腿大张，呆愣愣地坐在地上，听到声响，朝他看来一眼，恹恹地说：“夹子里的纸都飞出来了，全乱了，整理了老半天都没搞定。”

    席来州看也不看，盘腿坐在萧一献右边，提起他受伤的右手开始擦酒精：“不用了，待会让人一把扔了了事。”

    “扔了？”

    萧一献似乎有些意外，席来州勾嘴笑，把自己的小算盘直白说了：“只是拿来摆着好看的道具而已……都不知道是多久之前的文件了。”

    萧一献直落落地盯着席来州，语气不可置信：“都不知道是多久之前的文件？你肯定？”

    席来州低头认真看着萧一献的手，一边动作一边夸张地叹气：“就是想刷优秀值嘛。”

    萧一献又没有回应，席来州觉得有点不对劲，抬头瞟了他一眼，只见他双眼垂着，似乎在看着自己的手。

    席来州本能地觉得不妙，感觉萧一献的情绪好像陡然直降了几个度。

    “喂——”

    “我爸妈的事，你帮我查了吗？”萧一献低声问，他的声音平平淡淡的，但席来州能感觉到他的不开心。

    因为被出柜，所以还在不开心吧！

    “哪有那么容易啊。”席来州信口开河，虽然他只要吩咐一句，蒋特助就会把当初的调查结果再发来一次，但他根本不会做这种事。他有意把这件事说得很困难，拖一拖，有别的事情发生，萧一献就不会老惦记这件事。“可能还需要几个月。”

    萧一献沉默，手肘撑在曲起的膝盖上，双手盖着脸，浑身散发着低气压。

    席来州裹上白纱，咬了一节医用胶带，正要缠上，发现萧一献的手已经盖在脸上了。他伸手去抽，受到了极大的阻力。

    “怎么了？”席来州松口，右手食指粘着一小节医用胶带，萧一献还是沉默不语，席来州要揽肩，被对方躲开了，他只好言语安慰，“你安心呆在这里，所有事情我都会帮你解决。”

    萧一献突然轻笑几声，笑得肩膀都抖了下，声音里带着愤怒：“隐瞒，就是你给我的解决办法吗？”

    席来州陡然一激灵，坐直了。

    “……你说什么啊？”

    “别装了，我都看到了！”

    “……看到什么？”

    “给我解释清楚为什么这么做。”萧一献食指戳在小圆桌上的那叠资料上，愤怒地看着席来州。“我只给你一次机会。”

    席来州根本没去看萧一献的手，他脑海里只闪过四个字——东窗事发。但坏事做多的人根本不知道“事发”发的到底是哪件事。

    前几天□□搞的小动作被发现了？

    那萧一献这反射弧也忒长了！不可能！

    前几周和别人合谋的事被揭穿了？

    不太可能吧，他钱给得够，也有对方的把柄……

    但最近这段时间他就瞒着萧一献干了这两件事而已啊……时间再久远点，还有……太多了，自己都数不清！

    席来州完全没有往调查萧一献父母的事上想，因为在他看来，蒋特助发给他的调查结果——邮件——早已被他删除，萧一献不可能从他身上发现什么蛛丝马迹。蒋特助完全忠于他，不可能在萧一献面前说什么。而蒋特助最早打印成文件递交上来的调查结果，席来州连看都没看看，怎么可能有印象。

    “解释什么啊，我都不知道你在说什么。”席来州想诈萧一献说出来，“你说清楚。”

    萧一献冷冷看他一眼，陡然站了起来，去拽挂衣杆上的衣服，扯得挂衣杆砰地摔在地上，发出很大的声响。萧一献不管不顾，转身去就拖自己的行李箱。

    席来州哪里还坐得住，拦着萧一献：“你听我解释，你听我说……”

    “你他妈倒是说啊！”

    “……”

    席来州终于知道为什么戏里主角都喜欢说“你听我解释”这种话了，因为真他妈不知道要解释什么啊！要拦住人只能说这句话了！

    “一。”

    “我……”席来州无言以对。

    “二。”

    “……”

    “三。说吧。”

    “……”

    “让开。”萧一献肩膀重重撞开席来州。

    “等等，你听我解释！”

    “解释啊！”

    “一。”

    “二。”

    “三！”萧一献咬牙切齿，自顾自地点头，“好，玩我，玩我是吧。”

    “没有玩你，你听我解释——”

    “解释个屁。老子不听了！”萧一献咬合肌绷得紧紧的，径直走向门口。他觉得自己蠢极了，早先以为这调查结果是席来州早上拿过来的，然后迅速被打脸。打脸之后，他又眼巴巴地想要席来州给个解释，下意识想要原谅席来州，结果席来州根本不在乎！

    “我——我先斩后奏是有原因的！”席来州急中生智，先说些万金油稳住萧一献，再慢慢套他的话。

    果不其然，萧一献转身了，痛骂他：“你他妈有奏吗！”

    席来州的手搭在萧一献的行李箱提手上，把自己绞尽脑汁想出来的话说出来，说得很愧疚、着急：“我只是怕你又反悔，又要跟我分手。”

    每次自己提起这件事，萧一献总是很心虚。

    果不其然，萧一献神色缓和了些，有些不自在地撇开头：“我都去看心理医生了，你还看不出我的决心吗？”

    就是因为觉得不够保险，怕反反复复，他要确保万无一失啊！

    “你知道不知道你这样做是在我身上捅刀，”萧一献说，“我们都要结婚了，我都跟你回家了，你还不信我，还在我背后玩这种把戏……”

    捅刀？

    哦——原来是这件事！

    没想到他做出这样的事，萧一献还能这么轻巧地原谅他，从什么时候开始，萧一献这么爱他了？

    席来州上前一步，感动地将萧一献抱住：“我只是想一次性扫除我们结婚路上的障碍，帮你公开出柜，是最简截了当的办法了。”

    “……”

    干这种套路活儿，最怕空气突然安静。

