    丧尸野猪不但身躯十分的庞大，而且它还有着惊人的爆发力。

    它奔跑起来，每一蹄下去，都会把地面踩出一个小坑，步当仁能明显感觉到，这条小路在丧尸野猪的践踏下，不断的震颤着。

    “噔！噔！噔！”

    丧尸野猪距离面包车越来越近，它埋下脑袋，看上去是想直接掀翻面包车。

    步当仁看着离他越来越近的丧尸野猪，不由心中大惊，这么庞大的野猪，加上这么快的速度，那么一旦撞向面包车，就会产生巨大的冲击力，这股冲击力很有可能会把自己的面包车直接给掀翻在地。

    就这头丧尸野猪目前展现出来的战斗力来看，步当仁和它相比，绝对是十零开，它十，步当仁裂开。

    所以，面包车的正常行驶是步当仁生存下来的唯一希望，一旦面包车被丧尸野猪掀翻，那等待他的，就只有死亡了。

    “你妈的！老子平时又不吃猪肉，你他妈的追我干什么！”

    步当仁一边骂着，一边观察着车后那头丧尸野猪的动向。

    终于，丧尸野猪的獠牙伸进了面包车的下面，它试图往上用力，将面包车掀翻。

    “草！使用车载武器——环车链锯！”

    面包车的超载运行技能还在冷却当中，无法使用。步当仁现在能依仗的，只有没有冷却时间的环车链锯了。

    他知道这个时候再不使用环车链锯，自己恐怕就没有机会再用了，当即怒喝一声，开启了这个大杀器。

    “咯——”

    一阵机械齿轮的转动声后，一圈环状链锯从面包车的内部伸出，然后开始快速转动起来。

    “滋——”

    环车链锯和丧尸野猪的獠牙撞在了一起，磨出了大量的火花，或许是还保留了野兽畏火的弱点，丧尸野猪在见到火花后，马上抽出了自己的獠牙，和面包车拉开了距离。

    “NICE！”

    步当仁见状，兴奋的喊出了自己脑子里为数不多的英语单词。

    但是，这头丧尸野猪并没有就此放弃追杀步当仁，它仍旧跟在面包车的后面，奋力的追逐着。

    不过，四条腿怎么可能跑的过四个轮子，随着面包车不断的提速，丧尸野猪逐渐被甩开了，直至再也看不见。

    “呼——”

    步当仁长舒了一口气，在这短短的一天之内，他已经体验过了无数次濒死的绝境了，幸运的是，每一次都给他熬了过来。

    或许，这就是救世主的光环吧。

    “这个导航的地图，不是会显示丧尸的数量吗？怎么会没有发现这么大一头丧尸野猪？难道，它只能显示人类丧尸？”

    脱离险境的步当仁突然想起来，按照导航上所显示的信息，在这一条路线上，应该是见不着什么丧尸的，怎么还能让他撞上这么大一只丧尸野猪呢。

    “这个导航的评级只有一星，只能显示F级丧尸的分布，刚才的丧尸野猪不是F级丧尸，所以不在它所能侦测的范围之内。”

    系统冷冰冰的给步当仁解释道。

    “原来如此，还好我的车技一流，把这丧尸野猪给甩掉了，要不然，我肯定会被它一口吞下肚的。”

    步当仁听完系统给它的解释，不由暗自庆幸道。

    面包车在这条乡间小路上又开了十分钟后，便开进了另一条路，这是一条通往泰州区区中心的路，而梅凉欣所在的泰州大学，就在区中心。

    在进入区中心之前，步当仁先在路边停下了自己的面包车，他要在这里给他的面包车来一次大修理。

    二星面包车的护甲固然给力，但在经过一波丧尸潮和丧尸野猪的猛烈撞击后，肯定会出现不少的破损。同时，多次使用车载武器和技能，也消耗了大量的能源，趁这个时候，也能给它满上。

    步当仁打开了脑海中的系统商城，在琳琅满目的商品之中，找起了二星载具修理卡。

    可是，无论他怎么认真的寻找，都没有找到二星载具修理卡，只有一星载具修理卡。

    “这是怎么回事啊？为什么没有二星载具修复卡？我又不是没有积分！”

    步当仁挠了挠头，不满的抱怨道。

    刚才他在居民区大杀特杀，赚到了几百点积分，现在他手头的积分，已经高达920点，买个二星载具修理卡还不是小意思。

    “你的评级是F级，所以你也只能在系统商店里买到为F级救世主提供的商品。二星载具修理卡是E级救世主才能购买的商品，如果你想购买它，先想办法升到E级。”

    系统冷冰冰的解释道。

    “什么啊，还搞等级歧视。”

    步当仁摇了摇头，无奈的说道。

    既然系统商店买不到二星载具修理卡，那么，他也只能自己下车检查面包车的车况了。

    步当人环顾四周，确认周围没有丧尸后，小心翼翼的打开了车门，走了下去。

    二星面包车的护甲比他想象中的还要坚固，那些丧尸并没有对它的外壳造成破坏，只有那只丧尸野猪的撞击，把面包车的外壳撞凹进去了一大块，还出现了两个大孔，看上去是被丧尸野猪的獠牙给捅穿的。

    “嘶——好恐怖的破坏力啊，如果这个獠牙是捅向我的，我恐怕当场就毙命了吧……”

    步当仁看着车上的两个大孔，不禁倒吸了一口凉气。

    通过对比F级丧尸和丧尸野猪的破坏力，也让步当仁知道了一件事情，不同等级的丧尸，它们的破坏力是完全不在一个层次上的。

    F级丧尸组成的丧尸潮，看上去来势汹汹，其实几乎没对面包车造成什么伤害，而丧尸野猪只是一撞，就差点撞翻了面包车，两者的破坏力简直就是天差地别！

    “希望市区里没有像丧尸野猪那样的，超越F级的丧尸吧……”

    步当仁双手合十，祈祷道。

    “行了，这两个洞我也没有办法去修复了，加个油就上路吧。”

    步当仁随后花费了20点积分，购买了两桶汽油。

    在给面包车加满了油后，步当仁跳回了面包车上。

    “呜~”的一声，发动了面包车，向着泰州大学进发！

