    

    “知己，厉害啊！”

    刘清风在一旁手舞足蹈，妥妥的小迷弟。

    苏婉仨女也均是脸上一喜。

    然而很快，她们脸上的笑容，就戛然而止。

    因为……

    鬼侯胸前的那个窟窿，正在以肉眼可见的速度，快速愈合着。

    他的脸上，露出狰狞的笑容。

    “桀桀桀～臭道士，我还以为你能有几分本事，不曾想，就这？有形无实，你的道气，太薄弱了！伤不了我！”

    鬼侯声音凄厉。

    见状，林霄的眉头，紧紧地皱着。

    他现在的道气，的确很弱，甚至可以说是没有。

    对付一般的孤魂野鬼，那自然是没有问题。

    可现在站在他面前的是无回岛鬼侯！

    实力远在那些孤魂野鬼之上。

    “给我死！”

    鬼侯身形一闪，瞬间来到林霄面前，伸出手就准备掐林霄的脖子。

    嘭！

    骤然间。

    一道蓝色符箓，从树林里疾射而出。

    狠狠地打在鬼侯身上。

    符箓贴身，瞬间爆开。

    一团三昧真火，直接附着在鬼侯周身。

    那些黑气，开始被真火灼烧。

    鬼侯五官扭曲，面目狰狞可怖，嘴里不断发出阵阵嘶吼。

    这三昧真火符箓，本身就是中级法术。

    再加上有蓝色符箓的加持，威力，远非林霄的火云符箓可以相提并论。

    鬼侯抽身爆退。

    下一秒，

    一道身影，从树林里，窜了出来。

    借着月色，林霄清楚地看到来人竟然就是之前拦路的那个老婆婆！！

    此时此刻，

    老婆婆的眼睛，直勾勾的盯着林霄。

    她那双浑浊的眸子里，满是异样的神色。

    “你……是林掌教徒弟？”

    老婆婆声音沙哑。

    林霄一愣。

    林掌教？

    莫非说的是林正英？

    说实话，林霄如今身负林正英的铜钱剑，从某种意义上来说，那还真就算得上是他的传人。

    想到这，林霄点头。

    “恭迎新掌教！”

    见林霄肯定的点了点头，老婆婆竟然直接就跪在了地上。

    林霄傻了。

    这闹的又是哪一出啊？

    “不是，老婆婆，您快起来，我不是什么掌教啊。”

    林霄连忙弯腰搀扶。

    老婆婆却长跪不起：“如若掌教不愿继位。那我就永远不起。”

    这就尴尬了啊。

    林霄眼珠子一转：“好，我答应你，我继位。”

    一个老人家，跪在自己面前，这玩意，是会折寿的啊，林霄可承担不起。

    闻言，

    老婆婆那张死树皮一般的脸上，绽放出一道灿烂的笑容。

    随后，她缓缓起身，目光如炬，看着不远处的鬼侯。

    “穆玲花，你竟然还没死！”

    鬼侯看着老婆婆，眼神中，有些忌惮。

    穆玲花冷哼：“鬼侯，好久不见啊，我在这，已经守候了你整整三十年。不把你除了，我又怎么会死！”

    “桀桀桀～”

    鬼侯嘴里发出一阵刺耳的狞笑，“穆玲花，以你的实力，想要除我，谈何容易？也罢，今日，我就把你们俩，一起铲除！为我鬼族复兴大业，清理障碍！”

    说完，

    鬼侯瞬间消失在原地。

    穆玲花嘴里念念有词。

    一道道蓝色符箓，凭空出现，在她的周身，开始疯狂旋转起来。

    蓝色符箓，散发着阵阵金光，把她全部笼罩在其中。

    这，

    是浩然正气！

    当一个道士实力强大到一定程度时，就可以修炼出浩然正气。

    天地间，浩然气长存。

    刚好可以用来克制鬼气。

    紧接着，消失的鬼侯，凭空出现在穆玲花面前。

    一股股浓郁的阴气，从它身体里涌出，对着穆玲花笼罩而去。

    哧哧哧！！

    当阴气接触到金光的第一时间，瞬间消失不见。

    时间，

    一分一秒流逝着。

    鬼侯身体里的阴气，源源不断，而且越来越浓郁。

    即便是站在一旁的林霄，都可以感受到一股强烈的压迫感。

    而穆玲花周身的那些蓝色符箓，开始慢慢散去光芒。

    她的脸色，变得凝重。

    身体也开始微微颤抖。

    显然，穆玲花不是鬼侯的对手。

    “桀桀桀～穆玲花，你，果然是废物！这么多年过去了，实力没有一点长进！林正英那厮当初培养你，就是一个错误！”

    鬼侯声音里，满是不屑。

    闻言，

    穆玲花脸色煞白。

    下一秒，她的双手开始结印。

    原本逐渐微弱的金光，骤然大放异彩。

    金光，疯狂吞噬着鬼侯的阴气。

    如同一块吸铁石一般。

    鬼侯脸色大惊。

    “你竟然……以命搏命！”

    穆玲花的脸上，露出一道释然的笑容：“我灵宝派新任掌教已出，牺牲我，成全他，有何不可？！鬼侯，今日，我要和你同归于尽！”

    说着话，穆玲花的面前，赫然出现一个金色阵法。

    她直接咬破舌根，一口舌尖血，喷在阵法上。

    咔嚓！！

    天空，毫无征兆的劈下一道惊雷。

    鬼侯的脸色，愈发难看。

    他转身想要溜走，但身体已经被死死地吸住，根本动弹不得。

    “玲花前辈，不要！”

    林霄看着穆玲花大吼。

    虽然认识时间不长，但是穆玲花好歹也救过自己。

    如果眼睁睁看着她送死，林霄的良心过不去。

    “掌教，退后！”

    穆玲花看着林霄。

    “知己，快回来！”

    刘清风眼疾手快，抓住林霄的手，抽身后退。

    “穆玲花！你疯了！！”

    鬼侯的脸上，露出一抹骇然。

    磅礴的真气，从穆玲花的身体里，不断散出。

    周围的一些小树，竟然全部都被真气给拦腰折断。

    由此可见，

    穆玲花的实力，可见一斑。

    “百鬼夜行！！”

    就在此时，鬼侯仰天大吼。

    瞬时间。

    一团厚厚的乌云，骤然出现。

    笼罩在整个无回岛上空。

    一头头鬼物，从四面八方涌来。

    吊死鬼、落水鬼、替身鬼、无头鬼……蜂拥而至。

    它们朝着穆玲花，前赴后继冲去。

    首当其冲的一些鬼物，在接触到阵法的第一时间，全部都直接消散。

    可随之而来的是，

    阵法的金光，较之先前，微弱了不少。

    穆玲花脸色微变。

    念动咒语的速度，加快了几分。

    “桀桀桀～”

    鬼侯嘴里，发出尖锐刺耳的笑声。

    “没用的，百鬼夜行，即便是林正英那厮，都难以抵挡，更何况是你？”?

