    

    听见比比东的话，杨凡一愣，心中震惊不已，他忍不住掏了一下自己的耳朵，

    “你.........说什么？”

    “我说，实在不行你就将雪儿给收了！”

    比比东顿时脸色通红的瞥了杨凡一眼，稳如蚊子一般说道，

    “可是..........可是她可是你的女儿啊！！我.........”

    杨凡的心中很激动，也很兴奋，

    但是他还是觉得自己要矜持一下，

    “那你还是我的养子呢！你还不是和我在一起了？母子我都不怕，你还怕母女？

    我是发现，我越来越跟不上你了，我也感觉到你没有尽兴，若是就这么下去，我不知道自己什么时候会死在你的手里！！

    所以，找个人来给我分担一下也是挺好的！”

    比比东忽然语重心长的对杨凡说道，

    听见比比东的话，杨凡也是再次一愣，

    “你..........你说的是真的？”

    杨凡不确定的问道，

    “当然是真的！你觉得这斗罗大陆上，还有那个男人能配得上她吗？况且，她已经被你...........她的心里已经种下了你的影子，挥之不去，

    她也说得不错，虽然是误会，但是不可否认，你们已经有了肌肤之亲，

    你要对她负责！

    而且，我也不希望你做一个只会逃避的人，既然做了就要勇敢的面对，并且肩负属于你的责任，

    最重要的是，

    你愿意她和别的男人在一起吗？

    虽然你们是第一次见，但是你们发生了这么多东西，你还愿意她和其他男人在一起吗？”

    比比东抬起头看向杨凡，

    目光中带着真诚，

    同时她的心中也是升起一阵荒谬，

    她怎么也没有想到，自己居然有天会劝自己的男人去和自己的女儿..........

    但是经历了这么多，

    比比东知道，

    这斗罗大陆之上，除了杨凡之外，

    还有谁能配得上千仞雪？

    况且这件事如果处理不好的话，对于千仞雪最后都会形成一种伤害，

    既然如此，

    如果能解决这件事，

    那就算和千仞雪分享杨凡，

    她也愿意！！

    比比东心里从小对于千仞雪就充满了愧疚，现在就当是弥补心中的愧疚吧！！

    两个小时之后，

    杨凡偷偷的从教皇殿回到了圣子殿！！

    “系统，打开属性页面”

    【宿主：杨凡，

    年龄：十八，

    武魂：霸王枪，

    魂力：94级封号斗罗（肉身可媲美98级巅峰斗罗）

    功法：玄玉手，紫极魔瞳，玄天功，鬼影迷踪，控鹤擒龙，暗器百解，

    魂骨：10万五千年火属性右臂骨（可晋级），10九万年水属性左臂骨（可晋级）

    10万年金属性右腿骨（可晋级），10九万年木属性左腿骨（可晋级）

    6万年土属性头部骨（可晋级）

    兑换值：10258000

    兑换商城：开启

    物品栏：

    1.封号斗罗境界完美魂环一个，斗罗丹*28，魂斗罗丹*17，魂圣丹*52，

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3，魂兽百分百好感，

    4.情趣内衣10套，

    5.灵魂奴役契约（需要契约对象自愿打开识海！）        

