    方云身躯微微一震，向吴昊看了看。

    吴昊猛然振作起来，大声吼道：“该死，快回去看看！”

    方云身躯地面一点，腾空而起，瞬间化为一匹烈马，空中带起一连串的火星，向自家飞快地奔跑而来。

    澧城的人只看到一溜火焰从大街上飞快地狂飙了过去，根本就没看清那中间到底是人还是鬼。

    方云的速度已经瞬间提升到了极点，心中焦急万分。

    时间已经过去那么久，也不知道来得及不？一旦母亲和晓月出问题，哪怕是青蜂帮都杀光，方云也难以安心。

    速度极快，不到10分钟，方云已经飞身而来，看到了自家浮空的院落。

    周围出奇地安静，没有半点战斗的痕迹，老妈和晓月正在聊天，小婷婷倒是在院子里边摆了个牛魔造型，练功之中。

    看到方云回来，小婷婷老远就飞扑过来。

    方云抱着婷婷走进院子，看到老妈和晓月，心中长长地出了一口气。

    看到方云回来，何琼和秦晓月高兴异常。

    澧城之外，危机四伏，家里三个男人离城出去，两人心中就一直不安，现在方云回来，带来了方玉林和秦卫江安然返回的消息，她们自然喜出望外。

    家里没有意外，方云放心下来，想到了吴昊，交待了一声：“小昊家出了点事，我去帮他，晚上准时回来。”

    说完，方云飞快地向吴昊家里赶来。

    方云一去一回的这点时间，吴昊已经把父母收拾得干干净净，放在了木板上，一个人默默地坐在院子里边抽烟，看到方云，挺身而起，沉声问道：“伯母和晓月没事吧？”

    此时的吴昊，身躯虽然还微微发胖，但好似半日之间，成熟了许多。

    方云摇头说道：“青蜂帮没找到我们家，放心吧，她们没事。”

    说完，方云拍拍吴昊的肩膀，轻声说道：“大夏纪降临，将来的世界，充满了危机和痛苦，充满了各种意想不到的挑战，人命如草芥，伯父伯母现在走了，也不一定是坏事，他们至少给你留下了骨灰，你也能亲手安葬他们。”

    吴昊坐在地上，声音略显沙哑地说道：“我现在很后悔怎么没听你的话，怎么没让任性的老头和老娘去你家借住，或许，你说得对，这样的结局对他们来说，不定真是好事，何况……”

    吴昊顿了顿，深深地吸了一口烟，真诚地说道：“何况，小云你为了他们两个，不惜暴露身份，大杀四方，足足灭了好几百号人给他们报仇，他们九泉之下，也能安心了，小云，一事不烦二主，还请你用烈火送他们安息吧。”

    熊熊大火之中，兄弟俩的面容变得模模糊糊，许久之后，吴昊悠悠说道：“这家没了两个任性的老孩，突然失去了任何意义，也一把火烧了吧，小云，以后，我就跟你混了，这条命也是你的了。”

    方云看着烈火熊熊，轻声说道：“伯父伯母在这储备了大量的粮食，我的打算是用这些粮食，收养一些孤儿，由你当总教官，从小培养，训练一些属于你我的精锐战士。”

    吴昊干脆地说道：“好，听你安排。”

    方云悠悠说道：“大夏纪比末日更加残酷，整个人类都会面临生死考验，我们不仅仅需要强大的实力，还需要跟时间赛跑，小昊，听我一句，日后，少睡懒觉勤奋修行，伯父伯母虽然去世，但相信他们最大的愿望，就是要你娶妻生子，延续吴家血脉，只有修为更高，你才能活得更好。”

    吴昊掐灭了手中的烟，跪倒在熊熊烈火之前，声音低沉地说道：“老头老妈，一路走好，放心吧，儿子我有小云照顾，一定会生活得很好……”

    熊熊烈火之中，吴昊跪倒在地，嘴里唠叨着一些往事，不时叩首，方云也不相劝，并排跪下，默默相陪。

    日落时分，方云托起已经晕厥在地上的吴昊，返回了自家浮空小院，点了他的睡穴，放到了客房之中。

    母亲和晓月做好了晚餐，等着方云，听她们说，方爸和秦叔如今正在组织澧城的灾后重建，回来会稍晚一些。

    心情有些沉重，方云端起了饭碗。

    此时，秦晓月扫了扫自家客房，神秘兮兮地说道：“云哥哥，你知道不？神火天将灭掉了青蜂帮好几千人，统一了整个澧城，听人说，那神勇绝伦的神火天将年纪不大，也就十多岁的样子，哇塞，没想到他还那么年轻，意外不？云哥哥。”

    方云握筷子的手僵了僵，赶紧扒了几口饭：“意外，相当意外。”

    方妈双眼放光，兴致勃勃，兴高采烈地说道：“你爸和秦叔这次真正进入了澧城高层，听说是神火天将钦点的七人决策小组成员之一，怎么样？厉害吧？”

    方云嘴里含着饭，含含糊糊地回了句：“厉害，老厉害了。”

    此时，方玉林在外边大声喊道：“小琼，我回来了。”

    方妈一蹦而起：“官老爷回来了。”

    方云……

    吃饭的时候，气氛颇为怪异，方玉林和秦卫江正正经经地坐在饭桌上，跟方云一样，埋头苦干，谁都没怎么说话。

    旁边伺候着的方妈终于忍不住自己的好奇，小声问道：“老林，你看到了神火天将？得到了他的认可？成为了澧城的真正管理核心？”

    秦卫江端饭的手轻轻一震，嘴角拉起了微笑的幅度。

    方玉林抬起头来，扫了一旁猛扒饭的方云，脸上的神色突然变得轻松起来。

    咳嗽一声，方玉林点点头说道：“嗯，看到了神火天将，那小子很不错。”

    何琼轻轻捶了他一拳，轻笑着说道：“岂止不错，那晚他一个人就灭了绞杀榕，灭了几千丧尸，听说，他在探路的过程中还灭了许许多多实力强大无匹的怪物，今天更是直接让澧城血流成河，定鼎了澧城大局呢，说说，给我说说，他都长的什么样？”

    方玉林再度咳嗽几声，手中开始比划：“他的个头，这么高，对，跟方云好似一模一样高，他的年纪，也是十五岁，对了，听他说，他的生日是农历3月初8……”

    何琼的嘴张得老大：“不是吧？他跟小云一天生日？”

