    不到一秒，手机里响起客服官方的声音。

    “对不起，你所拨打的电话已关机，请你稍后再拨。”

    这个结果纵然在盛时年的意料之内，他还是忍不住拧眉，脸上担忧更重。

    苏南感觉到自家总裁的深沉，脚下的油门一踩，车速加到最快。

    原本半个分钟的车时，硬生生被他缩短到二十分钟。

    车子停在警局门口。

    男人径直下车，周身都透着强盛的气场和望而生畏的尊贵。

    局长连忙恭敬的迎上去：“盛总，我已经吩咐他们在尽快调查，您里面请。”

    他的声音毕恭毕敬，在盛时年这样的人物面前，不尊敬都难。

    盛时年冷漠的‘嗯’一身，大步流星朝里面走去。

    监控室，此刻忙成一团。

    见到盛时年进来，都纷纷停下手中的工作，要打招呼。

    “继续你们的工作。”盛时年先一步开口，此刻最在意调查结果。

    “是，盛总。”大家快速继续，空气里只有咔咔咔的键盘敲击声音。

    如一根弦，拉的紧绷，冷凝。

    盛时年走过去，鹰隼的眸直直的盯着某个电脑监控，那是白汐汐被带走时的画面——

    她拿着口红朝这边走来，突然一只手伸出来，将她往里面一拖。她似乎失去意识，整个人虚软无力，连挣扎的都没有，就被拖了进去。

    而对方好似早做准备，那里正好有一个高压箱，遮挡了一切。

    盛时年看的寒眸一沉，心好似被一只无形的大手抓住。

    白汐汐那么娇弱，平时他捏重一点都叫疼，哪儿受得了这样的委屈？

    真是该死！

    这时，为首的人员汇报：

    “盛总，我们把范围扩展到周边，甚至动用全网监控系统，也没发现任何之后的踪迹。

    初步判断，对方应该有反侦探能力，经过刻意的策划安排，才开始的这场绑架。”

    闻言。

    盛时年寒眸骤沉，视线转向那名汇报的人员，薄唇冷然掀开：“所以呢？想跟我说查不到？没办法？”

    一句话，不冷不淡，像是随意的询问。

    可苏南知道，这是他家总裁最最最危险的时候！

    他在心里默默的为他们点上一根蜡烛。

    局长快速上前：“盛总，你别急，别急，我让他们再查，马上再查。”

    说着，他就招呼他们快速行动。

    盛时年整张脸冰冷高贵，薄凉的唇瓣冷冷掀开：

    “呵，在帝城出现绑架案，她要是少一根头发，你这个帽子也不用戴了。”

    丢下话语，他大步流星离开。

    局长……

    人员……

    全都风中凌乱。

    苏南擦一把额头上的冷汗，快速追上去。

    白小姐真是总裁的逆逆鳞啊！惹不得惹不得。

    但愿菩萨保佑白小姐一定不要有事！不然不敢想……

    苏南追出来时，看到盛时年竟然上的驾驶位！！！吓得腿软：“总，总裁，还是我来开车吧。”

    盛时年冷觑他一眼，冷冷道：“我来开，你联系我们的人马上调查。”

    言下之意，让他专心尽快办事！

    可……坐总裁开的车，这生平头一次啊！

    苏南那个忐忑，扎心，坐在后座，怎么都不自在，如坐针毡。

    十几分钟后，他打完所有的电话，小心翼翼分析：

    “总裁，会不会是幕后人行动？看起来不像是单纯的绑架。”

    从刻意避开监控，反侦察，就看得出，绝对是蓄谋已久。

    “管他是谁，动我盛时年的女人，我会让他知道后果！”盛时年凌冽的杀气一阵阵漫出，整个车厢的气氛急速下降。

    空气冷寒结冰。

    ……

    奢华的五星级大酒店。

    一桌丰富的美食，水果，宛若宫廷盛宴。

    白汐汐睁开眼时，就看到这样的画面，顿时一怔懵逼。

    她不是被绑架了么？怎么有这么好的待遇？难道让她美食一顿，送她上断头台？

    “白小姐。”思绪间，一道无比低沉的声音响起。

    白汐汐转眸望去，就见一个穿着黑色长袍的人过来，脸上带着黑色面具。

    不敢露面的，往往都是坏人！

    “你是谁？”白汐汐连忙警惕起来，站起身后退。

    男人走到长桌的另一面，道：“白小姐不用害怕，昨晚不是让我给你留个联系方式？我这今天就来见你了。”

    昨晚？

    白汐汐猛然反应过来，是打电话让她害盛时年的人！心里不由得忐忑，却告诉自己不要紧张，不要慌乱：

    “先生你见面的方式有点特别。”

    男人挥了挥手，示意她坐下：

    “我怕用别的方式白小姐不肯来。”

    他猜得对，傻子才会来呢！

    白汐汐自然不敢说，抿抿唇：“说的哪里话，你说的嘛，敌人的敌人是朋友。”

    男人笑笑：“白小姐也很爽快人，那我们就明人不说暗话，现在盛时年正在找你，你打个电话跟他说说，解决掉现在的危机，我就相信你有能力，且有诚心跟我合作。”

    所以，特意这样绑架她，是在考验她？

    可……

    “难道不是先生你找我合作？需要我的帮忙吗？该被考核的人好像是你？”白汐汐弱弱说。

    男人顿了一下，随即哈哈大笑：“果然是盛时年喜欢的女人，聪明。”

    咳咳。

    她聪不聪明，和盛时年喜不喜欢她有什么关系？

    不过担心盛时年担心她，她还是拿过手机开机：“我可以跟盛时年打电话，但是我希望一会儿先生就可以给我一笔钱。我缺钱。”

    她刻意把自己刻画的拜金。

    果然，一听说钱，男人放下戒备，笑道：“白小姐，只要你好好配合，钱不是问题。”

    “嗯。”白汐汐点头，拨打盛时年的电话。

    几乎一秒的时间，电话就被接通。

    “你想要什么？不准动白汐汐一根头发。”一句霸气冷凝的声音传来。

    显然，是把她当绑匪了。

    听着他话语里的在意和严肃，白汐汐心尖儿微暖，弱弱说：“是我。”

    那端明显顿了下，随即在意的响起声音：“小汐，你怎样？”

    白汐汐望了眼对面的男人，唇瓣抿了抿，有几分尴尬，又有几分的歉意。

    片刻，她抿了抿唇，开口。

