    下一秒，他就再也站不稳了，直接屈膝跪在了地上！

    天呐！

    苏杭地下皇的郑天泰天爷，居然对这个萧老板，如此的卑躬屈膝！

    完了完了！

    董力恒知道，自己这次死定了！

    龙一冷笑道：“董老板，你刚才不是很嚣张吗？还要废了我大哥的双腿？现在，你再嚣张看看啊。”

    董力恒已经吓尿了，满脑门的冷汗！

    “龙一先生，对不起对不起，是我犯了糊涂，您一定要小心手里的家伙啊，千万不能走火……”

    董力恒慌了，浑身都在发抖！

    这要是对方一个不小心，自己的小命，可就彻底交代在这了！

    “砰！”

    下一秒，龙一直接单手揪着董力恒的衣领，将他整个拎起来，而后重重的摔在地上！

    那一刹那，董力恒整个人撞在地上，鼻骨断裂，牙齿全碎了，满脸是血！

    “啊啊啊！我的鼻子，我的牙！”

    董力恒惨叫了一声。

    而此刻，萧战已经淡然的坐在老板椅上，看了眼倒在地上捂着口鼻的董力恒，从雪茄盒抽出一根雪茄点燃，寒声问道：“董老板，现在，两千万的价格收购，你同意吗？”

    一旁的女助理，早就吓得跪在了地上，浑身战兢兢的！

    董力恒当时就傻眼了，呜呜的喊道：“萧老板，我错了，我真的错了，两千万的收购价格，我要亏死了！你这是要我一家老小都得去讨饭啊……”

    “住口！萧先生用两千万收购你的工厂，已经是仁至义尽了！董力恒，你好大的狗胆！居然还敢坐地起价！”

    郑天泰怒吼道，目光中杀意四射！

    董力恒赶紧砰砰的磕头，喊道：“天爷，求您饶了我吧，两千万，我真的不能卖啊……”

    “哼！”

    萧战冷哼了一声，道：“刚才一个亿，你可是准备强买强卖的。现在，我只是以其人之道还治其人之身，两千万，最后的价格！你要是不答应，我有的是办法一分钱不出，就收购了你的工厂！”

    话音刚落，龙一拿出手机，翻出一些资料，直接丢给董力恒，寒声道：“董力恒，你这五年，强买强卖的交易不在少数，还动用自己培养的打手，打伤了很多人，包括你这工厂，涉嫌偷税漏税，这些罪证加起来，足以将你送进监狱里，让你度过余生！”

    董力恒看着手机里搜集到的所有证据，整个人面色惨白！

    “砰砰砰！”

    下一秒，董力恒就不停的磕头，喊道：“萧老板，我错了，我错了！求您放过我！两千万，就两千万！求您买了我的工厂！”

    “签字吧。”

    萧战冷冷的道。

    很快，合同重新打印了一份，董力恒不甘心但是又无比恐惧的签上了自己的名字。

    笔落，董力恒浑身像被抽空了一般，瘫软的跪在地上。

    而这时候，萧战起身，寒声道：“你刚才说，有人与我竞价，是谁？”

    董力恒赶紧回道：“是……是省城的杜氏集团。他们出了八千万，要买下我的工厂。”

    “杜氏集团？很好！杜伯涛，看来你还没吸取到教训啊。”

    萧战冷冷的笑了声，而后抬步直接离开了天祥工厂！

    工厂买下来后，萧战直接就告诉了姜雨柔，说他借到了工厂，马上就可以生产材料！

    但是，因为产能不足，所以，还需要购买一批设备。

    而此刻，董力恒刚从医院出来，就接到了杜氏集团的电话。

    “董老板，你怎么回事？不是说好了，我们杜氏集团以八千万的价格收购你的工厂，你怎么两千万就卖了？你是脑子被门夹了吗？”

    对方显然也很惊讶和生气！

    “杜氏集团？你他妈算个什么东西！妈的！老子做什么事，和你们有什么关系？要不是因为你们，老子现在会这么惨？草！”

    董力恒大骂了几句，直接挂了电话！

    电话那头，杜氏集团董事长办公室内，一名助理看着挂断的电话，脸色一沉，对站在落地大窗前的杜伯涛，道：“杜董，失败了。”

    杜伯涛点点头，脸色暗沉，道：“那就准备下一条计划！我要苏杭姜家，彻底破产！”

    那助理推了推眼镜，道：“好的杜董！根据我们得到的消息，姜家虽然买下了这个工厂，但是产能不足，他们还需要购进一批设备，我们可以利用一些资金和人脉，动用苏杭商会的力量，对姜家进行封杀！切断姜家公司购进设备的一切途径！”

    “嗯，去做吧！要快！”

    杜伯涛寒声道。

    下一刻，那助理就立刻拨通了苏杭商会一个负责人孟兴贤的电话。

    此刻，苏杭商会副会长办公室内，孟兴贤正在与几个朋友交谈商会下一步的商业计划，突然就接到了一个陌生的电话，

    “喂，你好，我是孟兴贤。”

    孟兴贤起身，走到一侧。

    “您好，孟副会，这里是杜氏集团，我是杜伯涛杜董的助理，徐克安。”

    “杜氏集团？你好你好，有什么需要我效劳的吗？”

    孟兴贤也是一颤，跟着满脸激动的神色，说话的时候，腰杆不自觉的微微弯曲。

    一旁的几位好友，此刻看到孟兴贤如此卑躬屈膝的态度，也是有些微微失神。

    “孟副会，是这样的，我们杜董想请孟副会出手，帮我们对付一家企业。”

    徐克安也不隐瞒，开门见山道。

    孟兴贤一愣，蹙眉道：“徐助理，我就是苏杭商会的一个副会长，我们商会，一共五个副会长，我再有本事，也不能管到省城的企业啊。”

    “孟副会，您误会了，不是省城，是苏杭的姜家公司！”徐克安道。

    “苏杭的姜家公司？哦，有点印象……徐助理，这姜家公司与杜氏集团有竞争关系？”

    孟兴贤蹙眉问道，毕竟，随便打压一家本地的企业，于理不合。

    徐克安道：“孟副会，有些事情，你还是不要问太多了。我们杜董的意思，只要孟副会配合我们打压姜家公司，事成之后，杜氏集团将会加大对苏杭的投资，另外，我们也会给孟副会一些私人的好处！比如，我们准备在苏杭开一家新公司，由孟副会担任总经理！”

    听到这无比诱惑的条件，孟兴贤神色变得犹豫，稍微思考了一下，他便道：“好！你们要我怎么做？”

