    初到韩国，真的是人生地不熟。王太卡也没事干，吃完饭，把行李放在韩py给他准备的临时住所。然后韩py就不停的催促王太卡去赴约了。

    　　王太卡是不追星，所以对那些偶像真的是不熟悉。甚至到现在，他也只知道宋香菜和林充......连宋香菜那四个队友都没记住，可见王太卡是一个多么没心没肺的人。

    　　不过也无所谓了，既然这个叫iu是丑八怪论坛，那按照韩py的解释就是：我们都是丑八怪。那么论坛的人应该都是一群自卑、对自己外貌没有自信的人。王太卡想了想，发现韩py加入这个论坛，简直是太有自知之明了。

    　　韩py长得那个样子，简直就是天生的......心里明白得了，没必要都说出来。反正简单的说，王太卡就算颜值再下降百分之五十，都比韩py好看！

    　　不过既然这样，王太卡也有一个顾虑：如果他去参加这个丑八怪的聚会，会不会因为太帅而被人轰出来？

    　　约定的地点距离武馆饭店不是特别远，韩py让林雨声带着王太卡去。一路上王太卡也没闲着，问问林雨声一些韩国相关的事情，还旁敲侧击问了问宋香菜所在的公司地址。

    　　林雨声这个妹子确实不一般，聊起来才发现懂得不少。精通韩语、日语、英语三门语言，算是一个学霸级别的人物，来到韩国留学影视。

    　　王太卡奇怪的问道：“你为啥来韩国学这个呢？”

    　　林雨声耸耸肩：“这边的娱乐业很发达，所以我要师夷长技以制夷！”

    　　“大佬啊！佩服佩服！”王太卡点点头，然后又闲聊了几句，发现每次说道韩py的时候，林雨声的话都特别多！

    　　难不成......王太卡有了一个奇怪的想法。不过还没等王太卡深入的问林雨声，聚餐的餐厅就到了。

    　　林雨声转过头，对王太卡说道：“韩py叫我嘱咐你，一定一定要说你是太卡！然后尽量少说话，看着这些人说什么，你就跟风说两句就行了。”

    　　“嗯，知道了。不就是一个小聚会嘛，弄的和做贼一样，真是的。”王太卡有些不能理解，然后又笑道：“不过你倒是学的快，也叫他韩py了。”

    　　“人如其名！”林雨声开了个玩笑，然后说道：“你去吧，我先回去了。如果完事之后你不认识路，给我打电话。哎呀！你应该还没有韩国的手机号吧？如果用现在的号码打，恐怕话费......”

    　　“不用，我方向感好。”王太卡说道：“我一会能自己原路返回，路我都记着呢。不过也拜托你回头帮我办一张手机卡吧，要不然真的不方便。”

    　　“好的，你玩的开心，我走了。”林雨声挥挥手走了。

    　　王太卡转身看向聚餐的餐厅，心里突然有点小紧张。倒不是因为怕生什么的，而是因为王太卡的韩语是二把刀，来这聚餐，绝大部分的心思是连连口语什么的。虽然这样临阵磨枪有点晚，但是毕竟临阵磨枪不快也光！

    　　语言是一个大难题，如果学不好语言，别说找个工作了，入乡随俗都困难。王太卡在家看到宋香菜出道前的视频，因为语言不通，所以宋香菜十分努力的学习。看着宋香菜一边哭一边学韩语，王太卡的心里其实很......爽！没错，就是爽！

    　　因为这让王太卡想起当初在一起的时候，宋香菜逼着王太卡学英语的时光，现在想一想王太卡都后怕。宋香菜认真做一件事，真的是百分之百的专注，一点情面也不讲。

    　　不过也多亏了宋香菜当时的严厉，让王太卡现在的英语还可以，要不然他后来也没法全世界各地拍纪录片。没准最后回家搬砖去呢！

    　　这些都是往事了，但是王太卡脑回路大，一联想就没完没了。

    　　王太卡低着头进去，韩py说是预约了二十三号桌，于是拦住一个服务员，用生疏的韩语问道：“请问，二十三，号，的餐座，在那个？”

    　　大概是王太卡的韩语真的是二把刀到了一定程度，导致服务员压根没听明白，只能茫然的眨眨眼。

    　　王太卡尴尬了，又重复道：“我是问一下，二十三号......”

    　　可是王太卡的话还没说完，身后就传来了另一个人询问的话语：“麻烦您，请问二十三号桌在哪？”

    　　王太卡一回头，就看到一个中等个头，下身深蓝色短裤，上身黑白格纹衬衫，身材有些瘦小的女生。不过这个女生很奇怪，天气有些热，但是带着黑色的棒球帽，还带着口罩，把五官遮盖的严严实实的，看不清一点面貌，只能隐隐约约看到一双大眼睛水汪汪的，感觉应该是一个美女。

    　　遮盖的这么严实合缝，绝对是对自己外貌没有信心，肯定是iu是丑八怪论坛的人！

    　　王太卡十分高兴，真的是想打瞌睡就有人送枕头啊！于是高兴的用半生不熟的韩语搭话：“啊你还塞牙！我也是找二十三号的，我们应该是参加同一个聚会的吧？”

    　　这一次，王太卡说的还算标准，这个女生听懂了，但是奇怪的是，这个女生一听见王太卡也是去二十三号桌的，抬头看了一下王太卡，眼神冷冰冰的，像是要把王太卡大卸八块一样。

    　　王太卡心里很莫名其妙啊！

    　　这时候服务员给这个女生指了一下方向，那个女生看了王太卡一眼，声音冷冰冰的：“跟我走。”

    　　于是王太卡就跟着这个女生走到了这家餐厅里面的一个餐桌前。此时餐桌已经做了四个人，三男一女。这个四个人看到王太卡和冷冰冰的女生，顿时礼貌的问道：“请问，是taika和violet嘛？”

    　　王太卡听见叫自己的名字，笑着答应了一声：“大家好，我是太卡！taika！”

    　　只可惜这时候，王太卡只顾着和四个人打招呼，没注意到在他自己承认是taika的时候，那个冷冰冰的女生眼神瞬间变得犀利。如果说刚刚还是冷冰冰的话，现在的眼神里就完全是厌恶和讨厌，甚至还有一丝丝恨意，恨不得现在就给王太卡一嘴巴一样。

    　　但是王太卡并没有注意到这些，而是笑着走过去。餐桌上还剩下两个位置，王太卡坐下来。

    　　而这个叫violet的女生看了看和王太卡相邻的位置，明明是很讨厌，但是没办法，只好做到那个位置上。但是眼神似有所悟的往王太卡身上飘，不知道想的什么。

    　　王太卡看了看早来的其余几个人，发现长的都不差啊！为什么要自卑呢？还要参加iu是丑八怪论坛？

    　　怎么感觉，好像有些不对劲啊！

