    陆小天也是为之侧目，他看上去面色苍白，神识消耗过度，实际上确实是有不少消耗，但还远没达影响到他的地步，眼下的虚弱只是装出来的表象罢了。便是池劫老祖等人，也绝计无法想象一个金丹修士，竟然能修出五道元神。

    陆小天心头一凛，原本只是想让池劫老祖与鹤音散人打起来，只要两个元婴老怪交手，估计一时半会无法结束战斗，待对方稍微走远一些，他的机会自然也便来了。

    可谁知计划赶不上变化，竟然还有人来了个黄雀在后。

    “拼命，本座倒是想看看你们这些人族究竟有何本事！”一道瓮声瓮气的声音自海底深出震荡而来，“本座久不出洞府，没想到你们人族在丹道上竟然有了如此大的精进，随便一个金丹小辈，也能炼制出如此逆天的灵丹！”

    “是妖族！”那话音刚落，一道骇人的妖气冲天而起。

    只见那海面上，海水向两边分开，露出中间齐整的数排虾兵蟹将，那些妖虾妖蟹有的可能拥有一些妖修血脉，下半身已经化作双足，只是上身仍然是巨虾，巨蟹的头，伸着一对巨鳌，一对眼睛乌溜溜的转动。

    还有一些是直接由普通的妖兽晋阶，并无妖修血脉，仍然保持着妖兽的原形，在海水中爬动，随着那分开的海水现出身体。

    为首的妖修也只是生有双足，但上半身仍然保持着虾族的形态，通体呈深蓝色，两只大鳌颇为人性化的插在腰间，看上去有几分滑稽可笑，只是为首那妖修妖气冲天，却是没有人敢笑出声来。

    那妖修巨大的前螯一伸，透明的小环没入螯间不见。

    “原来是个妖修，把灵丹交出来，这件事就这么算了。”池劫老祖感觉到对方的气势，面色微变道。

    “就这么算了？你想算，本座还不想，此次本座才出关，正缺几个人族打打牙祭！”那妖修语气颇为猖狂地道。

    “孩儿们，屠了这座岛上的人族，本座大大有赏！”妖修厉喝一声，身体一震，脚下分出一股海浪，浪花不断升高转眼间便已经达到了数十丈的高度，支撑着妖修升至半空，妖修踏浪而来，竟是毫不退让。

    “鹤音老怪，东西已经落入这妖修之手，看来咱们两个暂时是不用争了，且拿下这妖修再说。”池劫老祖阴测测地说道，似乎刚才鹤音散人从背后袭击于他的事从未发生过一般。

    “也好，人妖大防，你我身为人族，岂能放任这妖物为祸一方。今日老夫便与斌劫道友一起，会一会这妖物。去！”

    鹤音散人伸手一指，那红色小刀化作火光流影，劈空而斩。

    ‘“倒是好大的口气，就不知你这小刀是否有你的口气那般硬。”妖修冷哼一声，也不见它如何动作，左螯一挥，不避不让，径直迎向火红小刀。

    锵！如同金石交击一般，乍现出大量的火花，鹤音散人吃了一惊，这妖修的身体竟然强悍到了这般程度，直接硬撼他的通灵火云刀亦是不落下风。

    “此妖实力非同一般，池劫道友，还不出手。”鹤音散人给那巨大的反震之力震得眼前一花，连忙大声喝道。

    “此妖外面这层甲胄太过坚硬，你我二人先与其游斗一方，先不要急着跟它硬拼，看看其弱点在哪。”池劫老祖取出一只锦色小袋，小袋浮于手中，袋口大开，里面一股阴风灌出，呼呼余响。原本晴空日丽，此时如化深秋。阴风怒号，海浪排空。

    妖修厉喝一声，身上那大螯连挥，一道道巨大的螯影排山倒海一般，迎空而击，向那锦色小袋剪去。鹤音散人不再迟疑，接连打出几把雷影火罡砂。

    两个元婴老怪与那妖修在空中大战，下面数以百计的妖虾妖蟹从海中如履平地，向岛上冲击过来。为首那体形异常粗大，足有数丈大小的蓝色妖虾顶着一颗巨大的分水灵珠。冲到岸上来，那分开的海面，才骤然合上。

    “快撤！”眼前这些妖兽都有金丹级实力，低阶的竟是一只也无。朱纤雨示意陆小天，罗屏儿两人后撤，其他人也纷纷将两人护在中间。

    朱纤雨与那池天峰同时放出一支令箭，令箭在空中炸开，变成一团巨大妖艳的红色光晕。

    但令箭炸开的一瞬，岛上东西两岸，大量的修士向这边涌来。数百金丹虾兵蟹将，防御力奇高，似乎是海中的一支异族，寻常的金丹修士难以破其防，仅凭眼前这二十多人绝对是挡不住。

    ”护我到后面去。“陆小天才不顾池天峰，朱纤雨这些人挡在前面，直接向罗屏儿说道。

    ”嗯。“罗屏儿应声，不过私下里，却是暗自传音道，”夫君，你情况到底如何？“

    ”我没事，等那两个元婴老怪与妖修走远一些再说。“

    陆小天回复道。无论是池劫老祖，鹤音散人，还是那妖修，必然都不愿意他们那种级别的大战波及到下面的徒子徒孙，随着战事的发展，肯定会转移到别处，只要脱离了那两只元婴老怪的视线，脱身不过是轻而易举。

    罗屏儿眼睛一亮，只不过很快又担心地道，”那两个元婴老怪明显防着咱们，现在形势又这么混乱，夫君你有没有把握？“

    在罗屏儿的印象中，陆小天有一只浩阴葫，里面的阴璃冰雾厉害非常，等闲金丹修士或者是金丹级妖兽根本扛不住。

    极乐岛主当初埋伏的蟒群便是被陆小天用阴璃冰雾尽数击杀。只是当初围困陆小天的金丹级妖蟒也不过是数十只，眼下单是那些来势汹汹的妖虾，妖蟹便达到了数百只之多。

    更何况鹤音散人与池劫老祖的门徒正在向这边赶来，眼下虽然还受到他们的保护，可一旦他们出逃，这些一直护卫在侧的修士便未必那么好说话了。至于那些未完全开化的虾兵蟹将，更是不会跟他们废话，碰到了只有苦战一条路。

    总而言之，眼前的敌人太多了，陆小天与她实力都不算弱，可一旦形势不妙，想要冲出去也是件极其为难的事。

