    混乱之城，中央广场。

    作为城内最繁华的枢纽中心，此刻这里，却是一片空荡。

    因为就在刚刚，三大帮会的打手们，已然将这里的闲杂人等，尽数清场。

    此时，唯有三道身影站立。

    其中二人，正是紫衣门的二当家罗汉，青虎帮的二把手白鳞。

    至于另外那人，身材魁梧，皮肤黝黑，穿着一件绣有老鹰图腾的黑色衣衫。

    他便是天鹰会的总堂主，杨武。

    三人相互对视一眼，虽有猜疑，但都并无任何交流。

    片刻后。

    一道黑色身影，突然出现在广场上空，缓缓降落。

    此次出现，林昊由于故作营造出一种凌空而降的高逼格形象，便独自前来。

    至于小白，却是在附近一间酒楼，大快朵颐的享用美食。

    “有人来了！”

    察觉到上空的黑色身影，在场三人，顿时神情微凛，皆是抬头凝视着那降落而下的林昊。

    “果然是主人！”

    见状，罗汉眼中瞳孔，微微一缩。

    当看到出现之人是林昊，他一下子便是将其认了出来。

    对此，罗汉心中不由得暗自庆幸。

    还好之前在万隆阁，并没有做出以下犯上的鲁莽举动。

    “请问你是？”

    白鳞显然较为谨慎，试探性的问道。

    “你说呢？”

    林昊一脸淡漠，反问道。

    “为确保你的身份是否属实，请你说出我的传音符号。”

    白鳞脸色平静，继续道。

    他的传音符，其实有两种。

    一种是对外公开的帮会传音符，而另外一种，却是与炎弘毅的暗线联系方式。

    除了炎弘毅，其他人根本不可能知道。

    如果林昊说的只是对外会开的帮会传音符，那么眼前之人，无疑是冒牌货，并非真正的主人。

    对于白鳞能有如此谨慎入微，林昊心中不禁有些欣赏。

    旋即他也不卖关子，从储物戒拿出三张传音符，在白鳞他们眼前，直接引燃起来。

    嗖！嗖！嗖！

    霎时，白鳞、罗汉、杨武他们三人的储物戒中，皆是各自飞掠出一张传音符，并且无声的燃烧而起。

    见此一幕，白鳞等人脸色微怔，当即连忙恭敬行礼，不约而同的道：“参见主人！”

    “此次计划，你们做得不错。”

    林昊一脸淡漠。

    声音之中，隐隐透着一丝威严。

    这般夸奖，无疑是令得白鳞等人顿时有些受宠若惊。

    却见他们急忙再次行了一礼，敬畏道：“此乃属下所责。”

    “今日召见你们，主要目的只有一个，那便是重新规划下城内的势力格局。”

    林昊目光冷漠，淡淡的说道。

    “主人，请问您想如何规划？”

    白鳞好奇询问道。

    “只要是主人的命令，我们必当鞠躬尽瘁。”

    罗汉此时神情，无比乖顺。

    似是以前炎弘毅在其心目中塑造的印象，极为深刻。

    至于天鹰会的杨武，却是始终沉默不语，静候林昊接下来的任务。

    “如今三大帮会的帮主已死，我打算将这三股势力融合，你们意下如何？”

    林昊瞥了他们三人一眼，淡漠的声音，却是充斥着不容违抗的震慑之力。

    “我等谨遵主人旨意！”

    面对林昊，白鳞等人没有丝毫反驳，当即恭敬点头。

    “嗯，既然如此，我给你们三天时间，铲除城内其他小帮派势力，彻底统一混乱之领。”

    对于三人的遵从，林昊很是满意。

    “统一吗？！”

    闻言，白鳞他们的脸庞上，明显涌起一抹狂热和亢奋之色。

    因为，统一混乱之领，这无疑是多年来，各个帮会势力的目标和野心。

    但因三大帮会势均力敌，一直以来都是处于僵持状态，谁也无法吞并对方。

    不过现在，有着主人的操控布局，混乱之领的统一，显然将不再困难！

    “嗯，都去办事吧。”

    林昊挥了挥手，言行举止间，已是隐隐有着些许领袖风范。

    “是，主人。”

    白鳞等人当即郑重点头，然后转身迅速离开。

    按照林昊的吩咐，皆是开始调遣帮会成员，杀气腾腾的行动起来。

    一时间，在林昊的操控中，混乱之城再次掀起了腥风血雨。

    不得不说，罗汉、白鳞和杨武他们三人能够作为帮会二把手，办事效率确实极佳。

    短短两天时间。

    他们便是将城内，所有杂七杂八的小势力帮派，尽数铲除。

    至此，混乱之城的势力格局，终于实现真正意义上的统一！

    深夜，圆月高挂。

    青虎帮大本营，殿堂内。

    林昊坐于主位，旁边站着小白。

    再往下，则是站着白鳞、罗汉和杨武。

    除了他们三人，还有以往作为暗线的其他数十名手下。

    望着眼前这群神色敬畏的一群手下，林昊此刻心中的波动，其实也是有些意想不到。

    这次误打误撞，竟然接盘了炎弘毅的棋局，便是将这片混乱的领地统一，成为掌权者。

    “既来之，则安之。”

    林昊略作调整了下心绪，便是接受眼下自身的定位。

    如今混乱之领，已经属于他的领地。

    那么接下来，必然要对这片领地，进行具备更有发展潜力的规划，以及改革管理。

    所幸，林昊吸收的炎弘毅记忆信息中，早有极为明细和长远的发展计划，倒是能够借此节省不少精力。

    比如城内的建设，主要有三点。

    城防、经济商贸、民生。

    首先，便是将原来的帮会势力，转变为城防军，以此用于抵御外敌入侵的力量。

    第二点的商贸，挖掘出混乱之领的天然资源，以及其他优势，从而引进各界商会前来投资，达到增涨城内的财务。

    最后一点的民生，看似无关紧要，其实却是最重要的一点。

    正所谓，水能载舟，亦能覆舟。

    政权就像一条船，百姓则为水。

    若是没有水的流动，这条船即便再庞大，也无法扬帆起航，难以发展长久。

    故而，唯有把民生这个环节搞好，国家才会愈发壮大，生生不息。

    对于这一点，林昊自然也是能够领会。

    “你们可知，如何改善民生？”

    林昊目光扫向在场的手下们，故意询问道。

    为了让自己当一名幕后掌权者，他觉得有必要从中挑选出一个代言人，协助操管领地的一切琐事。

