    叶安然掉下去之后，整个舞台，就只剩下秦越一个选手。

    连胜九场，全都是11：0，这样的战绩，让无数人为之一颤。

    可以说，整个一战到底节目历史上，从来都没有出现过这样的状况。

    秦越，是第一个！！

    那些个等待上场的选手们看向秦越的眼神都有些不对劲，有些恐惧，还有些胆寒。

    反正，没几个人有跃跃欲试挑战的感觉。

    刚刚第一组当中，也不是没有厉害的人，那些个履历一个个都很光鲜亮丽，单数，全都被秦越一个一个的干掉了。

    而且，在秦越面前，实力强和实力弱，貌似没什么区别。

    因为，他压根就不给对方答题的机会。

    这货，就他么不用思考，直接秒答！！

    许多人已经开始为第一组的那些选手默哀了。

    毕竟，好不容易来一趟，如果输了倒也无所谓，但是，连答题的机会都没有，这就太难受了。

    别人好歹有点势均力敌的样子，但是，这一组，压根就没有。

    男主持人干咳了一声，笑着道：

    “恭喜我们的秦越获得第一组的胜利，也打破了咱们一战到底节目组有史以来的记录。

    现在，请秦越为我们讲讲他此时此刻的心情。”

    说着，男主持人把话筒递给了秦越。

    秦越一愣，没想到还有获奖感言？

    他接过话筒，有些不知说什么。

    说的太骄傲了，感觉有点装逼。

    太谦虚了，就……

    更像装逼了。

    主要是，他就是想多拿点积分，不然，也不介意让他的对手们答几道题，意思意思。

    但是，积分，不能让啊！

    他沉吟了片刻，嘿嘿一笑道：

    “咳咳，我是北大秦越，希望大家好好学习，以后有机会来北大一起做校友。”

    秦越没有说什么此刻的心情，反倒是为北大打了一波广告。

    这个节目的收视率本来就不低。

    有了今天这个爆款，上热搜绝对是板上钉钉的。

    可想而知，秦越的这个广告有多大的杀伤力。

    尤其是对那些花季少女来说，简直就是大杀器。

    清华？

    抱歉，我要上北大！

    可以预料得到，今年，清华校长恐怕已经哭晕在厕所里。

    今年的高考，恐怕有一大部分学生要放弃清华报考北大了！

    就连两个主持人也愣了。

    没想到秦越竟然来打广告了，但是，他们也没办法说什么，人家说的……

    也没错啊，还挺对。

    秦越把话筒还给男主持人后，男主持人先是一愣，旋即干咳一声道：

    “让我们再次把掌声送给秦越！！”

    瞬间，台下响起了激烈的掌声。

    他顿了顿接着道：

    “接下来，有请秦越走上一号擂主台！”

    一共六个组，每个组获胜的最终胜利者可以走向擂主台。

    秦越是第一个，也是实力最强的那一个。

    秦越点点头，冲着台下的观众微微一笑，旋即走上了擂主台！

    擂主台上，秦越坐了下来，万众瞩目。

    沙发的座椅，靠着很舒服。

    台下的观众也都看着他，此刻，一束灯光照射在他的脸上，整个人看起来仿佛充满了圣光一样。

    是那么的不同凡响！！

    “我靠，男神太帅了吧！”

    “你看那道光，是圣光吗，怎么这么好看！”

    “就是就是，我的天，绝了啊。”

    “……………”

    “………”

    秦越微微一笑，然后安静的坐了下来，看着台上的比赛。

    一共六组，今天时间的原因，所以只能比赛完两组。

    很快，第二组的选手开始上台了。

    只不过，没有像秦越一样对自己实力那么自信的人，敢于站住来第一个挑战所有人。

    所以，只能由大屏幕开始抽签。

    不多时，第二组的比赛开始了。

    只不过，因为有了之前秦越的那段惊艳的开场，所以，第二组的盛势也就没那么浩大。

    毕竟，再强，也不可能有秦越那么牛逼。

    热度，也都一下子降了下来。

    若不是秦越还在场，很多人想要看秦越的脸，估计电视机前很多人就已经开始换台了。

    秦越坐在上面，饶有兴致的看着，这些都是各大高校的学生。

    他也在不停的观察每一个人。

    其实，秦越有时候挺喜欢观察别人，不只是看面相，还有各种东西。

    看一个人的脸，听一个人说话的语气，神态，动作，秦越大概能判断出来这个人是什么性格，到底有没有什么学识。

    这里面，大部分人还是可以的，有一小撮人确实很一般，估计都是混子。

    绝大多数都是那些海龟，一个个看起来履历光鲜亮丽，大学也都是好大学，衣服穿着也都是西装革履，家境看起来还不错。

    但是，实际上，肚子里没多少东西。

    他们来这个舞台，更像是来表演，来秀的。

    有几个海龟上台其实是来秀颜值，秀家境。

    当然了，这也是他们来这个节目的目的。

    虽然是一个答题类的节目，但是，每个人上来的目的也是不一样的。

    这些人，可能是想博点眼球，赚取一些流量，以此获利

    晚上十点，第二组的比赛也结束了。

    取得最终胜利的，是一个叫何思辰的女生。

    她是清华光华学院的，某省状元，和秦越一样，今年也是大一。

    长相很清纯！

    白皙的脸庞令无数女生有些叹为观止。

    如果说，叶安然的脸已经远远的超过了百分之九十九的华夏女生的话，那么何思辰皮肤的白皙在整个华夏，几乎没有几个人能够比得过。

    而且，那条大长腿，丝毫没有任何的赘肉。

    长相清纯，肤白貌美，在清华也是绝对女神级别的人物。

    而这样的一个女生，竟然还学识渊博，她一共打败了五个选手，获得了第二组出线的资格。

    她的胜利，让无数人眼前一亮。

    她的颜值和叶安然相比，有那么一点的差距，但是，也没有差的很多。

    刚刚主要是秦越和叶安然两个人压制住了何思辰的光辉。

    而，没有了秦越和叶安然的压制，此刻的她瞬间就成为了全场的焦点，享受着掌声和羡慕。

