    他们想不明白？

    没有了祖巫句芒，祖巫们怎么还能使出十二都天神煞大阵。

    “地煞血巫大阵，起！”

    可还没等他们想明白，没有了句芒祖巫们，祖巫们是怎么组成十二都天神大阵的时候。

    正在抵抗周天星斗大阵攻击的大巫们，快速的返回了自己部落的战士军阵中，取出了一面散发着煞气的黑色大旗, 用力的摇摆了起来。

    随着大巫们摇摆，下方摆出防御状态的巫族战士，纷纷高举兵器大声怒吼。

    “巫！巫！巫！”

    随着巫族战士的怒吼，他们身上的巫煞之气，快速的向大旗汇聚。

    同时，洪荒大地也在颤抖, 一缕缕地脉之气, 快速地向巫族们聚集。

    很快, 就在每一个部落战士头顶上，汇聚成一个个奇怪的生物。

    这些气型生物，形状各形各异。

    有手拿腾蛇，耳串青蛇，驾驭着怪兽的巨人。

    也有浑身火焰，耳挂火蛇，御使着火焰的怪兽。

    “十二祖巫原型！”

    正在操纵着周天星斗大阵和河洛书大阵的帝俊，看着巫族战士头顶那十二个怪人，惊讶的喊了出来。

    可随后还没等他回过神来，想清楚这是什么阵法的时候。

    十二个由地脉之气，和巫族煞气凝成的怪人，猛地将所有巫族战士吸入其中，随后仰天怒吼一声，十二個怪人瞬间合拢在一起，形成了一个，与旁边李文和祖巫们幻化出来，一模一样的巨人。

    “这…这…这…”

    巫族的这一番操作, 让所有人都傻眼了。

    还有这样玩的，两个十二都天神煞大阵, 两个盘古化身。

    这他妈的还怎么打？

    一个他们坚持的就够呛，现在又来一个，不是要他们命吗。

    “斧来！”

    就在所有人傻眼的时候，两个巨人同时张口，紧接着天地灵气和地脉之气，快速向巨人手中汇聚，眨眼间两柄巨斧，出现在巨人的手中。

    “开天！”

    汇聚完巨斧，两个巨人冷漠的看着妖族阵营，微微的抬起了斧头，猛地一挥。

    “嗡！嗡！”

    瞬间天地变色，两道万丈的斧刃之气，瞬间出现在周天星斗大阵边缘。

    紧接着，只听“轰隆轰隆”两声巨响，刚成型还没有发威的周天星斗大阵，瞬间被斩成了数截。

    “噗噗噗噗！”

    阵法破裂的刹那，上千名手持星辰旗, 作为阵基的妖族大罗金仙，身体瞬间化作血雾，元神也被当场斩杀。

    “辟地！”

    一斧劈出，两个巨人身形闪烁了一下，开始有了一丝虚幻，不再像刚才那样凝实。

    虽身体有些虚幻，但巨人并没有收手。

    在劈出初开天后，紧接着，第二斧落下。

    不过与上一斧不同的是，这次不是两道气刃，而是合二为一。

    “轰隆隆隆！”

    一瞬间，整个洪荒大地都在颤动，仿佛受到了什么巨大的威胁。

    “不！”

    看着急速而来的斧气，帝俊双眼泛红，大声嘶吼。

    可一切都是徒劳，不管所有妖族怎么疯狂的进攻，没有混沌钟这种先天至宝阻拦，斧气如同撞开杂草的巨舰，毫无停留，凶猛的向已经残破了周天星斗大阵撞去。

    “住手！”

    就在斧气，快要撞上周天星斗大阵的时候，天空响起了一声娇喝，紧接着，一个红绣球和一个图卷飞了下来，拦在了周天星斗大阵前面。

    “嘭，嗤啦！”

    可惜这两件东西只是稍稍阻拦，然后一个被撞飞，消失在远处的天边，一个被直接拦腰斩断。

    “放肆！”

    那女子见法宝没有拦住斧气，气得娇喝一声，眨眼间出现在了斧气之前。

    “小妹，快闪开，你拦不住！”

    被第一道斧气伤到的伏羲，看着那出现挡在众人面前的身影，不顾身上的伤势，起身大声的怒吼，想要那女子闪开。

    可惜那女子却没搭理，只是表情坚毅的看着飞来的斧气，在所有妖族惊喜的表情下，调集浩瀚的法力，狠狠的一掌拍了上去。

    “轰隆隆隆隆！”

    一股强横的冲击波，瞬间从不周山升起，往四周扩散而开。

    凡是碰到这股冲击波的高山大树湖泊，一瞬间被震为了飞灰。

    而那名挡在所有妖族前面的女子，也没有好到哪里去。

    白如莲藕的双臂被震的粉碎，口中喷出金色的鲜血，重重的砸在了妖族阵营当中。

    “小妹！”

    伏羲痛苦的一声怒吼，在女子坠落之前将其接住。

    “快走，你，你们拦不住他！”

    被接住的女娲，脸色苍白的苦笑一声，看着淡的不成人形，但依旧倔强的举起斧头，准备第三次攻击的巨人。

    “好，好，我带你走，我带你走。”

    看着妹妹的惨状，伏羲心痛的如刀绞。

    什么妖族辉煌霸业，什么不甘平凡，此时已经被他抛在了脑后。

    他现在唯一的想法就是带着妹妹离开这里，不要让她再受到任何伤害。

    “巫族因一己之私，肆意毁坏洪荒大陆，当诛！”

    而就在这时，一声冷喝响起。

    听到这声冷喝，所有人看向了天空。

    只见三人驾驭者灵兽，思思然的飞来。

    而说话的那人，正是其中一名手捧玉如意的中年男子。

    “善！”

    中年男子话刚落下，西方就传来了一声回应。

    一个面相悲苦，一个表情和善的道人，也紧接着走了出来。

    来人正是刚才偷袭句芒的三清和西方二人。

    本来他们是不打算正面出手的，可当看到连女娲都被一击打成重伤，他们就不得不出来了。

    巫族已经有威胁到圣人的手段了，如果不趁巫族最虚弱的时候，将他们抹杀掉，恐怕整个洪荒就再无圣人立足之地了。

    而且他们心中也清楚，刚才他们偷袭句芒的事，根本就隐瞒不了多久，一旦天机解开，量劫过去，以李文的能力，绝对能算出来是他们动的手。

    其实就算算不出来，猜也能猜到是他们动的手。

    所以无论如何，今天一定要把巫族给抹杀了，这个威胁绝不能存在。

    “呵呵，只会在暗处动手的小老鼠终于出现了，我还以为你们会在老鼠洞里藏着，不敢漏头呢！”

    已经虚幻的不成人形的巨人，缓缓的抬头看向了那五人，发出了不屑的讥讽。

    “巫族不修德行，只懂杀戮，更引起本次量劫出现，乃天地不容，何该尔等陨落，今日吾等就顺应天命，将其尔等送归父神怀抱！”

    作为发言人的原始，没有搭理巨人说的话，反而摆出了一副怜悯苍生，顺应天命而出的样子。

    他这不是害怕巫族，灭掉妖族以后威胁他的地位，绝对不是，他是圣人，没这么胆小，他真的是为天下苍生着想。

    嗯，对，就是这样的！

    “呵呵，送我们去父神的怀抱，就你们配吗？”

    巨人冷笑一声，然后在所有人惊愕的表情下，与旁边虚幻更狠的巨人融合在了一起。

    “灭世！”

    融合在一起的巨人，冷冷的看着天空的五人，狠狠的劈下了斧头！

