    突然间，混沌又黑暗的能量像是疯了一样，引发了一个巨大的爆炸，格林威治村商业街的地面被炸下去三四米，猝不及防的英雄们直接被炸飞了出去。

    无数的混沌能量如同强大的风暴，开始席卷一切，史蒂夫说：“这是怎么了？？？他疯了吗？！”

    纳尔的确是疯了。

    因为他终于反应过来，就是那个曾经和他对着骂街的人，抢走了他脱困的希望。

    更令他愤怒到发疯的是，这个强盗不但在他面前晃来晃去，左冲右突，竟然还又跑过来骂他！！！

    还骂的极其难听！！

    丧心病狂！！

    纳尔是真疯了，他开始不顾一切的输出混沌和黑暗的力量，想要杀死这只该死的虫子。

    之前介绍过，纳尔是诞生于宇宙本源的混沌生物，他和其他的魔神有一个根本上的区别，那就是他并非“信仰神”。

    纳尔并不靠信徒的信仰来提升自己的力量，其余的魔神，诸如墨菲斯托、塞托拉克或者是多玛姆，都可以通过其他人的信仰增强自己的力量。

    但是纳尔的力量完全来自于宇宙的本源，所以即使他的信徒，也就是共生体，全部背叛了他，他也依旧只是被困住，而不会衰弱。

    简单来说就是，他的一切力量全都是天上掉下来的，他不需要努力就可以拥有这一切。

    也正因如此，他不会像其他魔神那样吝啬自己的力量，宇宙本身的混沌力量是无尽的，只要宇宙中还有混沌的存在，纳尔就不用担心用光力量。

    所以他根本不在乎浪费了多少力量，即使他发现他向地球传输力量过程中损耗惊人，他也毫不在乎，因为这些力量不需要他辛苦修炼，拿过来就可以随便用。

    可以把纳尔理解为一个抽水机，他不生产水，只是水的搬运工，因此他在浪费水的时候毫不心疼，因为这些水既不需要他来创造，也不需要他用心维护。

    所以，在纳尔被激怒后，他马力全开，开始疯狂的抽调宇宙中的混沌力量，然后把它们往地球送。

    汹涌的混沌力量就如同洪水，通过管道冲向地球。

    时间回到几分钟之前，仙宫中开会的魔神们已经先走一步，去管道上挖孔去了，剩下的只有奥丁和洛基，以及古一和斯特兰奇。

    这两队人之间是有些奇怪的，古一对斯特兰奇那是无比满意，她早就已经打算好了，等到这次事件结束，她就把至尊法师的位置传给斯特兰奇，这样她就可以自由的漫游宇宙了，这是古一一直以来的梦想。

    凭借这次事件，古一有把握给地球留下大量的财富，再加上斯特兰奇的聪明才智，古一没有了任何后顾之忧，只待退休日期一到，就功成身退。

    纵观自己这一生，古一还是十分满意的，再畅想一下未来的退休生活，古一就更开心了，因此他现在的心态十分良好，看斯特兰奇特别顺眼。

    但是反观奥丁，这位众神之父可就惨多了，先是大儿子不争气，惹出祸来之后，还拒不悔改，扔到地球没了动静。

    然后又是诸神黄昏的预言、力量越来越衰弱的世界树、意外频出的九大国度，奥丁就像拿着漏勺的厨子，明知道这些窟窿堵不过来，也得硬着头皮去堵。

    魔神按照顺序就位之后，奥丁和古一当然也可以在这个管道上找一个好位置打孔，用来截留力量。

    古一对斯特兰奇再满意不过，所以他想办法给斯特兰奇也打了一个孔，让他也能获得一些力量上的提升，奥丁见状，也给洛基开了个孔。

    洛基觉得，他今天一天之内受宠若惊的次数比过去上千年都多。

    按理来说，就连洛基的力量层次都不足以截留纳尔的力量，更别说刚学魔法没几天的斯特兰奇了，但是有大佬开挂，他们两个跟在后面溜就行了，至少在几分钟之前，情况还都很平稳。

    魔神们贪婪的汲取着纳尔输出过来的力量，古一和奥丁也不甘示弱，就连斯特兰奇和洛基也能跟着喝口汤。

    可一切，就在短短一个瞬间之内，发生了剧烈的变化，古一先沉声喊道：“史蒂芬！收手！”

    斯特兰奇还没反应过来是怎么回事，古一一挥手，停止了面前魔法阵的运转，就在魔法阵停止的一瞬间，古一的面前爆发出汹涌的混沌能量，古一身形闪烁着后退，平稳落地。

    但奥丁那边情况就不太好了，这位众神之父仗着阿斯嘉德人体质强健，一斧子劈开了一个巨大的口子，给洛基开的那个孔也不小，黑暗力量汹涌而来的时候，父子两人都被冲了一个跟头。

    还好奥丁反应快，一挥手，整个仙宫封闭起来，所有裂隙都被合上了。

    “怎么回事？他怎么突然爆发了？？？”

    古一摇了摇头，示意自己也不知道，但随后她分析了一下说：“我在那种力量中感受到了愤怒的情绪，纳尔似乎被激怒了。”

    “被激怒了？谁能惹怒他？”

    古一再次摇了摇头，但他突然一愣，自言自语道：“这波力量爆发有些突然，即使是你和我都差点受伤，那某些实力不济的魔神……”

    古一和奥丁对视一眼，都看懂了对方的想法。

    在他们原本的计划里，他们是在自来水管上打孔偷水，自来水管虽然水压也不小，打孔之后，水喷出来也有冲击力，但毕竟他们实力强大，应付这些冲击力是没什么问题的。

    但现在，情况发生了变化，这个过程从自来水管偷水变成了直面三峡泄洪，纳尔因为愤怒而不顾一切的输出力量，导致这个管道内压力极高，那么从那些打出孔洞中喷发的力量，也带有无与伦比的巨大冲击力。

    塞托拉克是稳如泰山，这点冲击力对他的深红维度来说完全不是事，多玛姆感觉有点硌牙，但他向来不挑，凑合着也能吃，墨菲斯托一开始惊了一下，但很快就调整过来，同样来者不拒。

    其他多数比较强大的魔神都是如此，虽然冲过来的力量开始变得越来越混沌和疯狂，但对他们来说只是有点硌牙，就算一时半会消化不了，也可以先储存到自己的维度里，日后慢慢分解。

    但是那些实力不济的魔神可就不是如此了。

    很多人都知道，水刀是一种破坏力极强的工具，以高压喷出来的水具有很大的破坏力，类比到混沌力量的截留上，也是如此。

    魔神们贪婪的性格让他们在打孔的时候丝毫不顾及什么安全守则，都是尽己所能的往大了挖。

    当狂暴的力量以巨大的压力喷射出来的时候，不少小魔神完全没反应过来，也没有任何防御方法，直接被这种狂暴的力量吞没，当场去世。

    这时候，经验丰富的古一和奥丁，第一时间猜到了场上的局势。

    爆装备了？那还等什么！捡尸体啊！

    古一这个开心啊，管道下游被冲死了一片，这不但一死死一群，而且都不用她自己动手杀，掉落的还不光是这些小魔神们自己的力量，之前被他们吸收到体内的混沌力量也都留了下来，全便宜了古一。

    相比于牙口很好、荤素不忌的维度魔神，这些被消化过的力量显然更适合人类之躯的古一。

    疯狂的纳尔输送的力量都是宇宙本源的混沌力量，许多魔神的生命层次根本达不到这个水平，第一波冲击下来，除了死了的，还有不少身受重伤的，古一和奥丁过去一刀一个全补了。

    投资人？真不熟！

    任何一个宇宙魔神全部的力量都是大补，以往再怎么富裕的时候，也是一次来一两个，但这次，宇宙魔神躺了一地，很快，古一就吃撑了。

    但没关系，古一干这个活也算是轻车熟路了，她自己积攒的能量达到上限，就开始把剩下的力量塞给斯特兰奇，就好像抓回一只巨大猎物的老鹰，自己吃饱之后，把肉喂给崽子。

    此时，留在仙宫的洛基，就看着斯特兰奇身上一会儿闪光一会儿冒火，各种精粹的魔力和能量被灌输到他体内，短短几分钟之内，斯特兰奇差点白日飞升。

    短时间内，他身上涌动的能量甚至比拥有神职的洛基还强。

    洛基羡慕得两眼发红，还没等他虚情假意的恭喜斯特兰奇，一束金光从天而降，直接把洛基冲了一个跟头？

    “父王……”洛基刚要说什么，又是一道金光，纯粹的能量被灌进洛基体内，洛基惊喜地大喊：“众神之父！您……”

    还没等他喊出来，又是一道金光，紧接着，洛基和斯特兰奇就像比赛一样，无数纯净又强大的能量“刷刷”的灌到他们体内。

    古一和奥丁两只老鹰在前面抢，斯特兰奇和洛基两只雏鸟在后面吃肉。

    本来，奥丁的上限要比人类之躯的古一高很多，但死掉或者半死的魔神实在是太多了，他们体内消化或未消化完的混沌力量也太多，没过多久，奥丁也吃撑了。

    古一在那边给斯特兰奇喂饭，奥丁一看，古一对自己的学生都这么大方，洛基好歹也是自己儿子，不给也说不过去，于是他也开始给洛基猛炫。

    一开始，洛基简直欣喜若狂，一方面是因为这些强大的力量能够极大的提高他的实力，另一方面也是因为奥丁这种重视的态度，是他从来没有体验过的。

    但很快，斯特兰奇和洛基就笑不出来了。

    众所周知，人类是有极限的，古一给斯特兰奇猛塞力量，可斯特兰奇也是凡人之躯，没多一会，就已经吃撑了，他周身的魔法力量开始开始不听掌控，没有了主人的力量，逐渐散溢宇宙当中。

    斯特兰奇大喊：“停！老师，我……”

    结果，又是一股极其精粹的能量灌下来，斯特兰奇感觉自己被撑成了气球，浑身上下都被力量填满了，无法控制的力量开始在他的体内乱窜，斯特兰奇半跪：“呕……”

    洛基在旁边幸灾乐祸，斯特兰奇才接纳了这么点力量就吐了，果然，人类的体质和强大的神族是没法相比的。

    可很快，他就发现自己高兴的太早了。

    古一给斯特兰奇传功，是经过充分考量的，传给斯特兰奇的力量也都是经过古一处理的，就算量多了点，但不需要斯特兰奇自己进行消化。

    但是奥丁给洛基的可就没有这么精细了，阿萨神族的风格向来是大开大合，一开始，奥丁一道落雷劈死一个魔神，自己拿七分，给冈格尼尔两分，再给洛基一分。

    这些力量没经过任何处理，俗话说就是咯牙，洛基接收到力量之后，还要自己消化一下。

    奥丁没吃饱之前还好，等到奥丁吃饱了之后，落到洛基头上的就变成了七分。

    如果说古一给斯特兰奇的是白米粥，那奥丁给洛基的基本就是鹅卵石炒鸡蛋，洛基作为神族的上限再高，消化系统跟不上也是白搭，没过多久，洛基也半跪在地上：“呕……”

    这两只嗷嗷待哺的雏鸟被撑到吐，但是古一和奥丁的捡漏之旅还没完成一小半，眼看着还有大半掉落物散落在地上，这不捡不就相当于丢吗？

    亲生的吃吐了没关系，不还有其他放养的吗？古一掏出电话，开始从卡玛泰姬摇人，几分钟后，喜马拉雅山上空一道又一道五彩斑斓的光芒降下。

    没过多久，卡玛泰姬的法师们全躺在了地上，王靠着一个柱子，像喝醉了酒一样捂着自己的脖子：“呕……”

    奥丁这边也不甘示弱，阿斯嘉德的众神全都聚集到了仙宫周围，很快，无数金光就从仙宫上方降临。

    一开始，阿斯嘉德的众神们还高声赞美终神之父的慷慨，但没过多久，就都开始哀嚎，海姆达尔扶着仙宫的立柱，大喊：“等等！！众神之父！！实在是……”

    “呕……”

    事实证明，不光是人，神也是有上限的。

    倒不是这种力量真的多到把阿斯加德所有人都给喂到吐，但和洛基的问题一样，这种力量对于神族来说也是需要消化的，第一波力量还没消化完，第二波又来了，十几波下来，神族也吃不消啊。

    看着宇宙中还剩一半的掉落物，再回头看看那些被撑到仰壳的崽子们，古一和奥丁对视一眼。

    浪费可耻，光盘光荣，找个仓库，开搬吧。

