    “根据我看直播多年的经验，这是又要出幺蛾子了！”

    直播间里，有观众斩钉截铁的如是说道。

    “幺蛾子不幺蛾子的不重要，重要的是，你们不觉得这个游戏世界有点不对劲吗？”

    “哪里不对劲？”

    “你们想想啊，我们之前看别人进入游戏世界进行直播，通关后，好像都立即退出了对吧。”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “我去，你这脑子不用的话，就捐了吧……现在主播这个游戏世界早就结束了，为什么游戏世界的剧情还在发展？难道这个游戏世界的剧情没有终点？”

    “卧槽！你不说我还真没注意到……对啊，主播都通关了，为什么剧情还在发展？”

    “而且，最重要的是，不知道你们感觉到了没有，这发展着发展着，好像还有了挖坑，延续的节奏！”

    “嘶！这是什么意思？难不成主播通关之后，有了随时可以退出的特权，还可以在游戏世界里一直直播下去……”

    “我去！那这么说的话，过去八年，那些主播……浪费了多少宝贵机会？”

    “如果真是这样的话，那就的确是这么一回事……主播！你在看直播间吗？这是不是就是你明明通关了，却没有退出的原因？”

    “主播！你特么是怎么知道这个事的？”

    “主播！求解释！”

    --------------------

    丁泽没有在看直播间，所以不知道这些沙雕观众正在讨论的话题。

    他正在想一个事情，胡八一面朝着打开的石匣，会有了这种身子一震的反应，意味着胡八一肯定是看到了石匣里，第二道石门上，关于四人里面有一个恶鬼的图案。

    这就很有意思了。

    原剧情里对这一部分的解释是，恶鬼图案其实是不存在的，是胡八一等人中了尸香魔芋的招，产生了幻觉，说尸香魔芋想要诱导他们自相残杀。

    可，真是这样吗？

    那株破花之前的确通过这种方式，干掉了萨帝鹏三人……

    可是，真要较真的话，其实这种解释是说不通的……理由很简单，现在距离萨帝鹏三人被诱导致死，已经过去了不少时间。

    如果尸香魔芋真的可以让胡八一等人出现幻觉，从而自相残杀，为什么会到现在才有作用？

    要知道，现在他们离那座石梁，已经有一段距离了……而且，之前他们离石梁更近，也没自相残杀。

    萨帝鹏三人之所以死了，究其根本原因，还是因为他们三个冲到了距离尸香魔芋太近的地方。

    所以，丁泽仔细这么一想，便确实不认为胡八一看见恶鬼图案，乃是尸香魔芋所产生的作用……除非尸香魔芋时灵时不灵，或者说，这间石室里某个地方，也有一朵尸香魔芋。

    但是，石室里没有。

    那为什么还会产生幻觉？

    丁泽扭头看向鬼洞的方向，从这个地方是看不到鬼洞的，他推测，真要说给人产生幻觉，恐怕鬼洞的功劳更大一点，尸香魔芋的功劳要小一些……

    那个鬼洞存在了几千年……又是存在于这座扎格拉玛山的山体里，如果鬼洞存在某种力量，或者说下面有什么东西的话，说不定整个山体内的空气，都有问题。

    也许空气里漂浮了某些看不见的小玩意，黏在了胡八一等人的眼膜上……

    丁泽无声想了一通。

    这时，短暂的惊吓后，胡八一终于有了声音，“胖子，你过来一下，老丁和杨小姐，你们先站在原地别动。”

    ------------------

    胖子快步走到了胡八一身边，立即看到了第二道石门上的恶鬼图案，只可惜，他的理解能力有限，似乎没看明白，便小声问向胡八一。

    “这画的是什么？又是一个预言？”胖子不傻，说话的声音很小，而且是凑在胡八一耳朵边上说的。

    所以理论上来讲，丁泽和雪莉杨应该听不到。

    但理论只是理论，就这个游戏世界而言，丁泽不属于理论的范畴。

    胡八一小声回答胖子，“是预言，说的是，开启第二层石匣的四个人，其中有一个是恶鬼……”

    胖子听见，身子猛地一震，跟着立即回头急速看向雪莉杨和丁泽。

    雪莉杨又不是傻子，胡八一和胖子明显有点不对劲，她如何能看不出来？

    雪莉杨开口问道，“老胡，你们两在嘀嘀咕咕什么，石匣里有什么东西？”

    胡八一听见问话，沉默了几秒后，先冲胖子暗示了一下暂时挡住石匣，然后才冲雪莉杨回道，“石匣里是空的，什么都没有。”

    “空的？”雪莉杨的语气里，明显透着不相信，“空的，你们两看这么久？让我看看。”

    说着，雪莉杨直接抬脚走动起来。

    她这一动，好家伙，胖子顿时急了，“站住！别动！”

    胖子吼的声音有点大，雪莉杨被迫立即停下了脚步，她很不爽，“你们到底在搞什么鬼！”

    “你甭管我们搞什么鬼，你就给我乖乖在那里别动就行！”胖子语气斩钉截铁道，说完，便又立即凑到胡八一耳边，嘀嘀咕咕了两句。

    胡八一扭头朝丁泽看来。

    丁泽瞧见，感觉他好像有一会儿没说话了，便笑笑，开口道，“老胡，石匣里有什么问题？”

    胡八一没回答，反问道，“老丁，你好像不太对劲。仔细想想，自从你开了精绝女王的棺后，你好像就几乎没怎么说过话。”

    “是吗？我都没注意到，那我现在多说点。”

    胡八一还是没把视线移走，“老丁，你之前一个人去开棺，到我跟胖子出现的之前，没发生什么事？郝爱国他们三个靠近那口棺材，就直接自杀了，你没受影响？”

    这是剧情以外的情节，丁泽知道他这是被怀疑成了恶鬼。

    此时，听见胡八一说了什么，小脑袋瓜转得其实挺快的雪莉杨，便也朝这边看了过来。

    丁泽瞧见，重点看了一眼雪莉杨。

    原剧情里，雪莉杨在这个部分遭遇的事情，还是很有趣的，所以……

    得让胡八一两人，重点怀疑雪莉杨！

    丁泽笑，心里有了打算。

    --------------------

    直播间里，因为丁泽一次性创造了两个历史的关系，消息应该是急速传播了起来，使得时间到了这个时候，直播间里的观众数量，已经坐了火箭一般，增涨到了一百五十万……

    并且，增速还一点都没有减缓的迹象，估计再有个几分钟，就能涨到两百万！

    沙雕观众们急了！

    “特么的，胡八一和胖子到底看到了什么东西？”

    “别卖关子了！”

    “可急死我了，主播，赶紧带我们看看那只石匣里的东西，快点！”

    “快点，快点，就差一点了，快，快，快！”

    “.……”

