    ······

    接下来的两天。

    “黄九”由原来的被动化为主动，表现得特别积极，特别卖力，几次三番的潜入学府，想要将周明仁等人吸引出来。

    然而……

    “玄九，那老东西就是不出来，怎么办？”

    云杰回头看了一眼，周明仁的气息又沉寂下去了，每次他追到学府门口，然后就不追了，毫不犹豫的掉头返回学府，似乎知道有人要对付他。

    当然，多次下来，只要周明仁不傻，他就应该知道外面有人在等着他，所以，他干脆不出去了。

    虽然不知道具体是谁想要他的命，但只要他不踏出学府，一般人还真杀不了他，学府已经成为了他的保护伞。

    周明仁这种“乌龟”行为，气得苏宇牙痒痒，恨不得直接在学府门口动手。

    沉默，苏宇没有回答黄九，而是选择了沉默，他暂时也不知道该怎么办。

    现在摆在他面前的只有两条路，一条，强杀，还有一条，那就是等！

    等周明仁自己走出来！

    前段时间，大秦王宣布人境进入战时状态，诸天府有权调动各府精锐，如今猎天阁入侵，万族肆虐。

    尤其这次的风暴中心就是大夏府，就在南元城，周明仁这位日月战力，诸天府，包括大夏府也绝不会忽略，一定会下令让他前往南元支援。

    同样的，还有一些单神文一系的阁老，他们同样也跑不了，不去，就是逃兵，逃兵依律当斩！

    这边，苏宇正想着，黄九忽然开口道：“玄九，好像有些不对劲……”

    苏宇一看，周围的空气好像有些凝滞，他顿感不妙，喊道：“不好！快跑！”

    说完，他瞬间消失在原地，也不管黄九。

    不对，黄九跑得比他还快！

    艹！

    苏宇暗骂一声，这黄九到底怎么回事？这是山海六重该有的速度吗？这到底是哪一族的！

    现在也顾不得多想了，苏宇刚刚消失，一个巨大手印从天而降，轰的一声砸在他刚才的位置。

    不过因为是在城内，这个手掌的主人刻意控制了力道，因此只是毁坏了三条无人的街道。

    附近的居民听到动静，纷纷躲藏起来，不敢动弹。

    就在此时，一声巨大的声音响起：“大胆贼子，竟敢打我大夏府阁老的主意！找死！”

    虚空中，纪鸿一脸冷漠的由了出来，本来他不想多管，但苏宇二人不依不饶的一次又一次潜入学府，对周明仁等人进行挑衅，想要将他们引诱至城外。

    如此一来，他想不管都不行，谁知道这暗中之人会不会得寸进尺，要知道，学府内的众多学子，都是大夏府的花朵，他们的性命不容有失，他作为育强署的署长，必须要保证学员的安全。

    纪鸿的气势不算强，前不久才刚刚晋升日月，如此实力，苏宇是不惧的，但这里是大夏府都城，在这里动手，不要命了？

    所以，先跑了再说！

    这边，纪鸿刚刚出手，学府内就飞出了一道身影，“纪署长，这是什么情况？”

    纪鸿淡淡点头，而后说道：“元府长，你堂堂日月强者，学府第一副府长，没有察觉到有人偷偷潜入学府吗？”

    元庆东一愣，一时不知道该怎么回答。

    他当然知道有人偷偷潜入学府，周明仁都爆发了这么多次了，他这又没瞎又没聋的，怎么会察觉不到，但是他不想管。

    在大夏府，他就是一条“过江蛇”，连龙都算不上，随着多神文一系众多强者回归，多神文一系复苏，他这条“过江蛇”都快要变成“过江虫”了，现在他哪还敢胡乱插手。

    只是现在纪鸿都出手了，他再没有动静，就有些说不过去了。

    元庆东的处境，纪鸿明白，但也只是在心底暗骂一声活该，他将目光转向苏宇二人逃跑的方向，凝眉道：“跑得真快！看来这两人并不简单，而且……好像是猎天阁的人。”

    刚才，纪鸿虽然没有看清苏宇、“黄九”的全貌，但他还是注意到了二人脸上的白色面具，上面还有着猎天阁的标识。

    因此，应该是猎天阁成员无疑了。

    就在这时，周明仁也出现了，悬浮在一旁，也不说话，不知道在想着什么。

    纪鸿看了他一眼，问道：“不知道周府长最近是否惹到了什么人？”

    周明仁淡淡说道：“我有没有惹到人，你们还不清楚吗？最近我一直都在学府内闭关，若不是那个贼子，我现在还没出关呢。你们说，我上哪招惹人去？除此之外，就只剩下一些旧怨了。”

    听到这里，纪鸿二人也不说话了，旧怨吗？大概率是吧。

    关于单多之争，纪鸿不想参与，这两个派系只要是在规则之内争斗，爱怎么斗就怎么斗，竞争更有利于进步。

    但这得是良性的竞争，而不是恶性竞争，否则，他还是要插手的。

    至于元庆东，他是单神文这一方的，但他现在没心思也不敢胡乱掺和，他现在只想早点返回求索境，大夏府这边，爱特么谁来就谁来，反正他是不想来了。

    ······

    城外。

    一处隐蔽的小山坳中。

    两位面具男藏匿于此。

    苏宇阴阳怪气的说道：“黄九，看不出来啊，你除了隐匿手段高明，你的速度也这般了得，噢，警觉性也很好。”

    “黄九”憨憨一笑：“谢谢夸奖，你也很不错。”

    去你大爷的！

    老子这是在夸你吗！？听不出来我这是在表达对你的不满吗？

    苏宇内心十分抓狂，但又不得不保持风度。

    云杰一副乐呵呵的样子，看起来什么都不懂，但实际上……很好，今天又骂了我一句，我想想啊，这是第几次来着？七，不对，第八次了！

    越想，云杰笑得越灿烂。

    当然，光是心里记下还不够，云杰还偷偷录了下来，这些都是物证，云杰要让苏宇被打的心服口服。

    到时候把视频摆在苏宇面前，让他想赖都赖不掉！

    面具底下的笑容越发的灿烂，对面，苏宇还一无所知，依旧在心里骂着。

    骂了一阵，苏宇也算是解气了，他幽幽说道：“这样，你现在再进城，看能不能把人引出来。”

    “啊？现在回去？不不不，不行的。”

    苏宇眼睛一瞪，“怎么不行！以你的速度，他们根本抓不住你，到时候你就带着人往我这边跑，然后你想办法和纪鸿周旋一二，缠住他，那个元庆东就交给我，他也在苏宇的必杀名单里，给的价还不低！”

    “什么！？”黄九结结巴巴道：“让我，我来对，对付纪鸿？不行不行，我才山海六重，我只是擅长逃跑和隐匿，战斗我不行的，和纪鸿战斗，我可能一个照面就被他解决了。”

    黄九的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，非常抗拒。

    “你怎么那么废！”

    苏宇一不小心把心里话说了出来。

    黄九理所应当的说道：“这不正常吗？我就是一个连猎天榜都上不了的废物，怎么可能越几重跟别人战斗，更何况还是一名日月，我做不到。”

    “……”

    好吧，苏宇也是忘了，他是杀猎天榜上的天才扑屠狗，但是其他人却做不到像他那样，相反，向黄九这样的小族，就是用来让天才们越级挑战，用来证明天才是天才的。

    所以，奢求他们能够越级挑战，那是不可能的。

    只是苏宇自己碰到的、杀掉的天才太多，以为到处都是能够越级挑战的天才，而忽略了绝大多数人都是庸才的这个事实。

    不过苏宇也是有些无语，哪有人把自己是废物说的这么理所应当的？

    那语气，就好像是在说，我今天吃过饭了呀，随意，太随意了！

    难道你不应该为此感到羞愧吗？

    好吧，在黄九身上，苏宇完全感受不到他有一丝一毫的羞愧。

    倒是我不懂庸才的世界了。

    ······

    PS：

    今天就这样了。

    太久没通宵，突然来这么一下，真要命，一整天精神不振，昏昏欲睡。

    说个事，从下个月开始，也就是明天起，我就不写四千字的大章了，改回之前的两千多字，这样大家也可以通过看广告实现收支平衡了。

    初步估计，每天四章这样子，四章加起来大概一万字，已经不少了，所以希望大家也不要再养书了，真的要养死了，嘤嘤嘤。

