    外界。

    “破！”

    伴随着一声清喝，渺渺浓雾，飞速散开。

    龙卷般的风流，蔓延而过天岳山，将浓雾细数吹散。

    “如此诡异…早不出现，晚不出现，正好在这小子进去后发生了。”

    神谕天王坐在墨羽苍灵的背上，俯瞰着下面的天岳山。

    她精神力宛若一根根白丝般，流淌过整座天岳山的各个角落。

    无数的画面，悉数从她的脑海中过滤。

    “人影都没有一个，难道是进入其他空间里面了？”

    神谕天王微微皱眉。

    这时，远处，掠过一道火红色的机械身影。

    “炎龙零式？你来这里做什么？”

    神谕天王看着眼前巨大的械神兵。

    这是战天王的机械魂宠，也是战区研发出来最新一代的械神兵，机械魂宠中的霸主。

    “他让我来传信，厄谕幻灵可以先不用找，但王澈一定不能出事。”

    炎龙零式用机械的声音说道。

    “还有呢？”

    神谕天王问。

    她当然知道这点了。

    寻找到厄谕幻灵，虽然很重要，但相比起来，王澈那小子的生命更重要。

    炎龙零式眼中泛起一道精神光线，直接与神谕天王对视。

    不过片刻，神谕天王眼眸微微一缩：

    “难怪还需要你亲自来传信。行了，我知道了，带回王澈后，我立刻就去。”

    炎龙零式转过身，背部碰射出两道焰光，飞向远处，迅速消失在神谕天王的视线中…

    “可惜了…若是能找到最好。”神谕天王叹了口气，“现在不仅没找到，人都丢了…”

    “戾！”

    墨羽苍灵猛地大叫一声，朝着天岳山下方一处的位置鸣叫。

    “你搜索到他的踪迹了？”

    ——

    看着眼前的魂宠蛋，王澈一时间有些沉默。

    被算计这种事情其实不算什么。

    早在厄谕幻灵第一时间出现的时候，王澈就有点感觉不对了。

    只不过呢，被一位能预知未来的魂兽算计，除非拥有上帝视角，不然想要完全察觉出来，几乎是不可能的。

    对于厄谕幻灵来说，它并没有什么选择。

    作为同袍一族，蛋里面的萤梦灵，想要活下来确实很难。

    王澈有点奇怪的是，其实这个世界的人类是足够强的，应该也有人能帮它才对。

    比如，那位水愈天王。

    之前在乱海洲，临海城的时候，王澈得知这位水愈天王也能净化那种暗魔力。

    那么对于暗湮兽的灵魂能量，肯定也有办法能净化。

    毕竟是天王，而且，她之前也是在横岳山脉这边的，也正是在竞赛的时候。

    既然是预知，怎么没有预知到人家？

    王澈看向厄谕幻灵。

    “嘤！嘤嘤！”

    厄谕幻灵似乎明白了王澈的疑问，立刻叫了几声。

    它的声音有种魔力，从语言的角度，王澈并不知道这只厄谕幻灵的语言。

    但声音传递至脑海中，却能清晰的将意思表达出来，即是听不懂也不所谓。

    类似于一种高层次的意识交流。

    “你预知到过水愈天王？那你怎么让她来？”

    “额…你说，她出事了？只能选择我…”

    “出什么事儿？和下面那只魔古蒙有关系，你也知道魔古蒙？”

    ……

    厄谕幻灵嘤嘤呜呜的诉说着。

    王澈若有所思。

    厄谕幻灵确实是预知到了水愈天王，但很可惜，预知时，它发现这位天王出了事。

    可能已经不具备这个能力。

    然后预知到了王澈。

    而且，它预知到自己的时候，本身是非常疑惑的。

    因为在它看来，无论是两个月前的自己，还是先前的自己，都很弱。

    相对于天王来说，确实弱。

    所以，厄谕幻灵都一度怀疑它是不是预知错了。

    后来萤梦灵的魂宠蛋情况越来越糟糕，无奈之下，只能放手一搏。

    即使是这样，在将自己引入山洞后，它心中都还是有些不相信的，后来王澈来到这里的时候，它没有第一时间出现。就是想要看看自己是不是真能解决。

    如果解决不了，到时候就只能将自己送回去。

    那时情况就会恶化，魂宠蛋内部的气息都已经开始外泄，对其他的魂兽产生影响了。

    一旦诞生，不知道会出现什么怪物。

    “……”

    王澈沉吟片刻，忽然道：

    “我可以帮你，但你也得答应我几个条件。”

    这只魂宠蛋并没有这么好处理。

    需要一定的时间，耗费心神去净化其中的灵魂能量。

    哪怕是真的出生了，会出现怎样的情况，都很难预料。

    最好的情况，就是诞生出一只和厄谕幻灵一模一样的魂宠。

    那是最好的情况，实际上王澈感觉都不太可能。

    搞不好又是一种新的魂宠。

    “现代的时代和以前不一样了。”王澈道，“你不能一直待在这里，你的情况又如此特殊。你得跟我一起出去，像是厄运诅咒这种能力，未必没有解决之法。第二，你既然知道魔古蒙，那么等会你直接带我去见见它。”

    “第三，你们活了这么久，应该知道不少事情。根据你们的修炼方式，诞生之时，就会恢复之前的记忆。所以，你们对先古时代的情况，应该知道的不少？如果我有问题，你必需得回答我。”

    厄谕幻灵听着王澈说完，卷起尾巴，思考了一阵，然后点点头。

    它的实力，其实比天王想象中的还要强大。

    虽然它们修炼的很慢，也只有一百年的修炼时间，而且也极少外出寻找资源。

    几乎就是纯粹吸收天地间的魂力来修炼的。

    可奈何实在太变态了，寿命悠长，加上灵智极高，根据自身的特性，它们自己都能研究出一套适合它们修炼的古战法。

    一万年一个周期，就算在蛋里面孵化时，它们也在不停的吸收魂力。

    而且每出生，必定是天地之灵，其身躯就和其他魂兽完全不同。

    历经三个时代。

    只是之前和暗湮兽的灵魂能量相互缠斗时，耗费了太多的魂力和灵魂能量。

    加上有蛋的形态，修为雄厚，却并没有多少手段。

    上千年的缠斗，让它们虚弱了许多许多。

    不然若是出生的正常形态，一只死去暗湮兽的灵魂，根本奈何不了它们。

    甚至眨眼就能被它们灭掉。

    可即便这样，就算不考虑它们的能力。厄谕幻灵的实力也非常强大。

    王澈接过这枚蛋，手掌触碰的瞬间，蛋身微微一亮，轻轻摇动了两下。

    可惜，和厄谕幻灵不同，这只蛋里面的小萤梦灵属于十分弱小了。

    没办法，它完全吸收了暗湮兽全部的灵魂能量。

    厄谕幻灵使用预知能力的时候，它本身已经十分危险了，属于快要挂了的那种。

    就算出生了，也没什么修为。

    “行，那就先送我见见魔古蒙吧。”

    王澈说道，“顺便，把刺火獾送出去。对了，它说它父母曾来天岳山寻找过什么宝贝，后来没有消息了，你可知道？”

    厄谕幻灵摇摇头。

    它所在的山洞空间，其实没有什么宝贝了。

    修炼需要魂力，加上一直和暗湮兽的灵魂缠斗，对付。消耗很大，就算有宝贝它自己都未必够用。

    又怎么会留下来？

    若非天岳山的魂力那时还算浓郁，说不定现在早就没有它和这枚蛋了。

    王澈看了刺火獾一眼。

    “嘤！！！”

    厄谕幻灵似乎想到了什么，连忙和王澈交流起来。

    它说，在八百多年前，确实有许多魂兽跑到天岳山内部来寻找宝贝，好像是为了什么：

    “觉醒神石？”

    “觉醒神石？”王澈微微一愣。

    觉醒王澈倒是知道。

    魂宠万年都会觉醒，觉醒出一些特性能力等等。

    觉醒神石是什么东西？

    “我也未曾听说过这个…”厄谕幻灵说道，“但那时候很大一批魂兽跑到了天岳山内部，我本以为是我们的位置暴露了，可后来发现这些魂兽并不是来找我的。”

    “而是找这个什么觉醒神石。这些魂兽口口相传，说只要找到此物，它们就能突破自己极限，甚至觉醒进化成更强大的魂兽！”

    “？”王澈微微皱眉道，“这应该是被蛊惑而来的吧？”

    “嗯嗯！”厄谕幻灵点点头，“我在天岳山这边呆了这么多年，好东西我都知道，我从未听说过这个什么觉醒神石。只不过，后来我专注于我的同胞，见它们不是来找我的，我也没有理会它们。”

    “后来我没有发现它们，怀疑它们可能是进入了那个横岳地洞，也就是你们人类口中的横岳地窟里面去了…那些魂兽里面，好像是有两只刺火獾。”

    王澈将厄谕幻灵告之的消息，说给刺火獾听。

    听完后，刺火獾沉默了。

    它朝着王澈以及小毛虫几个叫了几声。

    厄谕幻灵将它送出去了。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫叫了一声，说刺火獾可能会想不通，跑到横岳地窟里面去。

    “它已经是一只成熟的魂兽了。”王澈说道，“和你不一样，要是真的选择去横岳地窟找它自己的父母，那也是它的选择。”

    “rua！Rua！rua！”

    小毛虫认为自己也是一只成熟的魂宠了，立刻不满地对着王澈大叫起来。

    “一只成熟的魂宠，从来不会去说自己是一只成熟的魂宠。”王澈说道。

    “……”小毛虫。

    “滋滋滋！”磁力剑觉得非常有道理。

    大哥还是有点嫩。

    “嗷…”熊宝也符合叫了一声。

    “行了，送我们去见见魔古蒙吧。”

    王澈说道，“是该去会会它了。”

    “那恐怕没那么容易。”厄谕幻灵说道，“魔古蒙当初来到这里，其实正是因为感知到了我的存在。它像是吃了我和我的同胞，想要更进一步，打败它的宿敌。”

    “……”王澈。

    “后来，我和同胞被暗湮兽的灵魂能量感染，它下不去嘴，就沉睡过去了。”

    “魔古蒙性格十分暴戾，在先古时代即使如此。它的宿敌神光鲸性格相对来说要温和许多，最近它有苏醒的迹象，也正是因为这个，你们人类才会疲于应对地火。”

    “同时，它是拒绝人类的，或者说，它对人类很讨厌。印象大部分还停留在先古时代。”

    “你要是去见它…”

    厄谕幻灵犹豫地看了王澈一眼。

    感觉活不过三秒。

    当然，它可以保护，可以让王澈安全来返。

    但这势必也会让它受到觊觎。

    “这我知道。”王澈点点头，“我还知道，魔古蒙这家伙，本身极其好面子，想要与它对话，必需得是和它同一个层次的霸主魂兽才行。”

    “那你…”厄谕幻灵想了想，“魔古蒙要说缺点的话，它只畏惧一种魂宠，空神龙。除此之外，它就没有什么缺点了。并且，它沉睡的空间，乃是地底深处的熔融层。那里温度极高，压力庞大，纵是万年修为的火焰系魂兽，都很难长时间生存。”

    “这么深？”王澈微微皱眉。

    地底的熔融层，那可是地壳下面的位置。

    那里面的岩浆温度可是非常夸张的。

    这种位置，以魔古蒙的实力，它就算稍微放个屁，都有可能引起地壳变化，从而使得地火喷发，山脉震动。

    这点，和神光鲸之前打喷嚏引起的海啸类似。

    “我可以保证你的来回，但如果你要面对面见到它，我第一时间可能不一定能护住你。”

    厄谕幻灵说道。

    “它就没有什么小弟什么的？可以代表它说话的吗？”

    王澈问道。

    “小弟？”

    厄谕幻灵沉思，“好像有，地壳处，有一只十万年的血晶地龙，是一只巨龙。它形态和空神龙有几分相似。魔古蒙来到这里后，见它长得和空神龙相似，就让这只巨龙给它守眠。”

    “禁制其他生物靠近它的空间。”

    “……”王澈。

    “出发吧。”王澈收回小毛虫三个家伙。

    见此，厄谕幻灵也没有多说什么，只见它脑袋双眼骤然射出一道光，将王澈包裹着。

    下一刻，空间一阵颤动。

    厄谕幻灵消失在半空中。

    当王澈视线再次凝聚的时候，他看到了一只赤黄相间的巨龙！

    “这巨龙…是明都战区那边的龙族！”

    王澈略有几分惊讶。

    四周是灰暗的天空，有光，但不明亮。

    视线所及之处，是一望无际的火山，以及大片大片的岩浆宛若河流般滚滚而过。

    除吃之外，竟无其他事物。

    看上去像是世界末日。

    “魔古蒙所在的地壳空间。”厄谕幻灵说道。

    它以空间穿梭，直接带王澈定位来到这里。

    “这只血晶地龙，当年确实是从其他地方飞到这边来养伤的。”厄谕幻灵说道，“养着养着就赖着不走了。接下来你想怎么做？”

    “以你现在的实力，是不可能打过它的。”

    “也不要想着用其他的手段蒙混过去，如果你想通过它，来见到魔古蒙，作为一个缓冲，确实是一个办法。这样就算有危险，我也能救走你。”

    “但它并不好惹。”

    王澈点点头，看向远处的那只巨龙。

    它是标准的明都战区巨龙，生有一双宛若蝠翼般的翅膀，蜥蜴般的脑袋，体型肥硕，身上的鳞片看上去像是一块块晶石，浑身都是亮晶晶的。

    散发着犹如血玉般的光泽。

    给王澈的第一印象，不是它多强…而是它价值连城。

    此时趴在远处，闭着眼睛，用翅膀包裹着身躯，看上去好像挺好说话的样子？

    “小毛虫，我们上！先给它一个下马威！”

    王澈笑着说道，“让它知道什么叫做真正的真龙！”

    拥有真龙血脉的小毛虫，修为虽然低得可怜。

    但在龙族中，血脉有很强的压制效果。

    反正有问题也不怕，有厄谕幻灵在，随时都能走。

    见此，厄谕幻灵身影退后，消失在虚空中。

    它来这里其实很危险，一旦它的气息惊动了魔古蒙，惹到了魔古蒙，让魔古蒙提前苏醒，那搞不好会出大问题。

    小毛虫飞出魂环，仰头挺胸，踮起小脚脚，直接飞了出去。

    王澈随即魂环一闪，万藏道宫武魂赫然显现，一道龙影直接飞入小毛虫的体内。

    刹那间，小毛虫全身泛光，立刻武魂进化！

    不过片刻，一只威风凛凛小毛龙出现在半空中。

    隐藏在虚空中的厄谕幻灵看得大受震撼！

    什么鬼！？

    这只青青虫竟然能变成龙？

    外面的世界都已经这么可怕了吗？

    青青虫都能进化成龙了？

    而且还是真龙！

    气息和血脉都如此纯正！

    厄谕幻灵骤然生出一种被时代抛弃的感觉…

    “昂昂昂！！”

    龙吟爆发！

    由虫音进阶而来的龙吟，在小毛虫体内龙系血脉的加持下，已经具备了真正的龙威！

    一声龙吟，震响四方！

    “昂！”

    龙吟中，似乎在传递着信息。

    厄谕幻灵听出来了，它的精神能感知万物，听得出来这声音是什么：

    “诸界之龙，你们的龙族之王，回来啦！”

    “还不快来速速拜见！”

    “……”厄谕幻灵。

    这只青青虫有大问题！

    厄谕幻灵不由想到了自己的同胞。

    心中莫名有点担忧，不知道它出生后，会在王澈的教育下，变成什么样子…

    而在这时。

    那只正在小憩的血晶地龙，猛地一个机灵，立刻唰的一下就站了起来！

    然后下意识趴在地面上，发出呜吼的叫声。

    真龙气息，真龙血脉！

    它感受到了！

    王澈看到这一幕，也有些愣住了。

    讲道理，小毛虫的操作，王澈本以为下一秒应该就会装比失败。

    结果好家伙…没想到还真给它装到了…

