    第718章年韶莹道歉

    “鸾凤，把人赶出去，从今往后，禁止此人再踏进我无影楼地盘。”

    年如意冷冷的盯着她，对鸾凤下令。

    鸾凤恭敬应了一声，走了过去。

    “公孙玥，你敢……”公孙馨怨愤的怒瞪她。

    “这里是我家，我是这里的少主，我有什么不敢的？”年如意呵呵，“难道说，你上门来打我，我不能还手，还得以德报怨，恭恭敬敬把你捧为老祖宗般对待才行？”

    “公孙馨，你想多了，我又不是圣母，会骂不还口，打不还手，任由你欺负？”

    “是你先嘲笑我，你要不嘲笑我，我……我怎么会忍不住对你出手。”见年如意来真的，她害怕了，想求情，却又张不开嘴。

    大庭广众之下，她不想被年如意赶出去。

    她不想丢脸。

    更不想日后被江湖人嘲笑。

    万一这件事被闻人家的人知道了，看轻了她，更加不喜欢她怎么办？

    如此一想，公孙馨就哀求的看了一眼公孙茹，希望二姐开口为她求情。

    公孙茹恼怒的瞪了她一眼后，还是开口了，“玥儿，你三姐脾气不好，有些冲动，你别跟她一般见识，你要不喜欢看到她，就让丫鬟带她去大厅就是。”

    年如意看着公孙馨，哼了声，“好吧，看在二姐的面子上，我就不与三姐计较，不过以后三姐做事之前可要三思而后行，可别再犯我手上，下一次，三姐可就没这么容易脱身。”

    被人威胁，公孙馨那叫一个气，可在公孙茹的警告下，她不敢再和年如意继续吵下去。

    年如意就吩咐彩风，把公孙馨送去了大厅。

    年韶华看向年如意的目光，多了一丝探究，“如意姑娘好伸手，听说如意姑娘前段时间失忆了，连字都不认识了，没想到武艺却没丢。”

    “丢了。”年如意面无表情的脸，转向她，“我的武功招式丢了，但内力还在，是有人不辞辛苦，帮我把招式又重新捡起来了。”

    “啧啧啧，难怪……看来，如意姑娘习武天赋很好，不过短短时间，就恢复了所有的武功，我在这儿要恭喜你。”

    年如意咧开嘴一笑，“多谢韶华姑娘。”

    “哼，有什么了不起的。”年韶莹鄙夷的哼了哼，“那公孙馨本就武功差，不过打了她一下，就认为自己天下无敌，还真是骄傲自满。”

    “韶莹，你闭嘴。”年韶华都要气死了，这个妹妹，平时任性跋扈就算了，今日在无影楼的地盘上，竟然也没有一点儿眼力见，还几次三番的惹人家不高兴。

    年如意现在可不再是公孙家的人，而是无影楼的少主。

    就算是年家，也得与其交好的门派。

    年韶莹嘟着嘴，很不高兴，“我又没说错。”

    “你要是在这样，我现在立刻让人带你回去。”

    “姐……”

    “跟如意姑娘道歉。”

    年韶华肃然的盯着她，“不然回去，我就告诉爹，你做的好事。”

    年韶莹的眼中，立马害怕了。

    不情不愿的对年如意说了一句，“抱歉，刚才是我多嘴了，我……我不说了就是。”

    (本章完)

