    杨战与王莹回到别墅，他吩咐王莹一声随后便走入了浴室，他将所有药材放进浴缸里面，先用热水浸泡，等药材浸泡开来后，才运行强大的灵息涌入浴缸。

    顿时间，浴缸里面的药材都沸腾了起来。

    一阵沁人心脾的芳香弥漫在半空中。

    王莹拍了拍门：“杨战，这是什么气味？好香呀！你还有多久可以？”

    “再等一下就行了！”

    杨战加大灵息，浴缸沸腾起来，很快，七七四十九种药材就全部溶化了。

    随后杨战打开房门：“可以了！”

    “可以了？”王莹一眼见到浴缸里面的药水，眼里全是惊讶：“药材这么快就全部溶化了？”

    “你可以进去浸泡了。”

    杨战说了一句就上了三楼。

    他炼出来的是白秦洗髓液，足以让王莹突破身体的极限，成为一名武者。

    整个过程极其舒服。

    并没有像杨战开始所说的那样的痛苦。

    一旦成为武者，王莹修炼华佗医术就会得心应手、事半功倍。

    当然了，经过洗髓液的浸泡，只是突破进入武者的范畴，并不具有武者的实力，相当是武者中的炼体级别，杨战只是让王莹修炼华佗医术，并不打算让她修炼武者的功法。

    炼体武者足以修炼华佗医术！

    “是不是真的可以开启我的天赋？”

    王莹有些犹豫，但她闻到那股芳香，整个人都为之一震，心里涌起了一股期待。

    “试试吧。”

    王莹关了门，就将自己浸泡在浴缸里面。

    刚开始她还只是觉得热燥，但渐渐地，随着洗髓液透过她的皮肤涌入她体内，所到之经，所有的经脉和穴位都被打通了一般，她就意识到药浴的强大了！

    “这样的药浴，绝对不只是开启天赋那么简单啊！”

    王莹明显的听到体内传来一阵阵噼哩啪啦的脆鸣声响。

    像是有强大的能量涌入她体内，打通了所有穴位，她很快就见到一股股腐黑色的液体从皮肤里面渗透了出来，不一会儿就染黑了整个浴缸。

    “这是在洗涤我的身体吗？”

    王莹更加坚定，杨战用药材为她打造的药浴，绝对会如同杨战所说的那样，开启她体内的天赋！

    ……

    杨战回到三楼。

    他立即打坐开始修炼。

    随着体内的白秦功法不停的运转，空气中的灵气不停的被吸收，凝聚在丹田里面，不停的补充所消耗的灵息。

    也不知道过了多久，一阵激烈的拍门声响起了：“杨战，你对莹莹做了什么？”

    杨战睁开眼睛。

    他打开门，就见到脸色焦急的林丹：“怎么了？”

    “你到底对莹莹做了什么？为什么莹莹一动不动的躺在浴缸里面？”林丹又是焦急又是气愤：“她整个人都昏迷不醒了！”

    “你没有移动过她吧？”

    杨战问了一句。

    “莹莹到底发生了什么？你到底对她做了什么手脚？”

    林丹紧紧的盯着杨战。

    “我只是给她炼了药浴，放心吧，等她醒过来，整个人都会焕然一新！”杨战说着，便往一楼厨房走去，准备弄点晚饭充满一下体能：“记住，千万不要移动她！”

    “药浴？”

    林丹脸色都变了。

    杨战这个神棍又在瞎搞什么？

    她立即给唐诗和林嫣打了个电话，随后跑回浴室，见王莹静静的躺在浴缸里面，那张脸蛋在雾气的弥漫下显得很是冰晶透剔，她就愣了一下：“莹莹比平时漂亮了很多，这是什么药浴？”

    而且随着四周那股沁人心脾的芳香涌入林丹体内，林丹也明显感到心灵的平静。

    整个人如同沐浴在温暖的阳光中，说不出的舒适！

    时间一分一秒流逝。

    也不知道过了多久，浴缸里面的王莹突然嘤的一声，幽幽醒了过来。

    “莹莹，你醒了？”

    林丹连忙上前检查王莹。

    “丹丹姐，你什么时候回来的？”王莹说着，便伸了一下懒腰：“我在这里泡了多久？杨战给我准备的药浴，很舒服温暖，我都不知什么时候睡着了……”

    “莹莹，你的手臂……”

    林丹突然惊呼了一声。

    王莹低头望向自己的手臂，很快也惊讶了：“我的天，我的皮肤什么时候变得如此的稚嫩？”

    她迅速的检查了一番自己的身体，越发的震惊。

    经过药浴的浸泡，她整个人都焕然一新，皮肤如同新生一般，白里透红，光滑细嫩，而且她明显的感到自己的身体如同浴火焚身，凤凰涅槃！

    “杨战到底给你准备的是什么药浴？”

    林丹惊讶连连，眼里闪过一丝羡慕。

    她开始怀疑自己了！

    如果这药浴真的是杨战炼出来的，那杨战就真的是一个修炼者！

    望着脱胎换骨、如同新生的王莹，林丹心里全是羡慕。

    “杨战还在吗？”

    王莹迅速的用清水冲洗，随后穿起衣服跑出去找杨战，见到杨战就激动的道：“杨战，我整个人都脱胎换骨，我现在是不是可以修炼华佗医术了？”

    杨战望了一眼清水出芙蓉的王莹，满意的道：“可以了，相信你会在短时间内掌握华佗医术的。”

    “那就太好了！”

    王莹拿着杨战给她的医书，将自己关在房间里面，开始修炼起来。

    林丹想去找王莹，却发现门已经被王莹反锁了，她气冲冲的找到杨战：“杨战，你到底对莹莹做了什么？”

    “我只是给她炼了一种可以脱胎换骨的药浴，你也看到她的变化了？”杨战顿了一下，认真的道：“怎么？你心动吗？”

