    

    陈荫听到这话以后，立即明白对方误会她到这来的意思了，她连忙开口说道：“朱市长，您误会了，我今天到您这来，和卖场无关，也和赵谢强、郑同飞无关，哦，不对，就是和他们俩有关。”

    朱立诚觉得对方有点语无伦次，一下子不明白她究竟想说什么，一脸无奈地看着对方，那表情明确地告诉对方，你说的什么，我不懂。

    陈荫没有立即开口，而是用眼睛看了看始终站在一边的王勇，然后试探着说道：“朱市长，我今天到这来就是想向您反映关于赵谢强和郑同飞的一些情况，您看??????”

    朱立诚有点明白对方的意思了，她刚才那话的潜台词是她有些话不太方便当着王勇的面说。这倒是奇了怪了，我和你没有半毛钱的关系，甚至到现在连你的姓名、身份是真是假都没有搞清楚，难不成和你之间还有什么悄悄话说。

    这话朱立诚只是在心里想想，当然不可能直接说出来，那样的话，也有点太伤人了。他看了陈荫一眼说道：“你既然能找到我这儿来，对他一定不陌生吧，他是我的秘书王勇，你有什么话只管说，没什么可顾虑的。”

    朱立诚这话等于告诉对方，你有什么事情只管说，我能知道的，我的秘书也能知道，没什么可遮遮掩掩的。

    一直到现在为止，朱立诚对眼前的这个漂亮女人都不是很放心，他还真有点担心赵谢强、郑同飞给他施个美人计什么的。他们连造谣那么下三滥的招术都能使得出来，找个美女过来忽悠一下，那更不在话下了。

    朱立诚现在牢记一点，害人之心不可有，防人之心不可无。

    陈荫听到朱立诚的话以后，知道对方是不可能给她单独说事的机会了，既然如此，她也就没必要在扭扭捏捏的了，耽误了她的计划，那才是大事。

    想定以后，陈荫看着朱立诚冷静地说道：“朱市长，我要向您反映的这件事情和赵谢强、郑同飞都有关系，他们两人先后强.奸了我，我今天来这，就是希望您能为小女子做主。”

    “什么？”听到陈荫的话以后，朱立诚和王勇两人异口同声地惊叫道。

    这个消息确实太有震撼力了，不管换成谁，难免都会被震住。试想一下，你正在办公室里面办公，突然闯进来一个二十七、八岁的美女，她对你说，她先后被她的两个老板给强.奸了，让你帮她做主。遇到这种情况，相信绝大部分人都会被其惊得目瞪口呆、不知所措。

    陈荫看到朱立诚和王勇的表现一点也不觉得意外，在这之前她就料到对方会有这样一番表现，她冷静地把刚才的那番话重新复述了一遍。

    朱立诚这下从之前的震惊当中走了出来，他不明白对方这样说的用意，他甚至有点怀疑眼前的这个女人是不是在故意挖坑让他去跳。

    按说女人遇到这样的事情一定会慌乱不已，但他从眼前这个女人的身上可一点也看不出来，有的只是沉着、冷静和镇定，仿佛她正在叙说一件和自己毫无关系的事情。这也有点让人觉得太过诡异了。

    朱立诚略作思考以后，开口说道：“陈女士，我虽然对你的遭遇表示同情，但这件事情如果是真的的话，你不应该到我的办公室来，而是应该去公安局报案，这可是非常重大的刑事案件。”

    朱立诚这话说得中规中矩，没有给对方留下任何把柄，同时，他还可以借机试探一下对方的底线。他到现在还没有搞清楚对方告诉他这件事情有什么目的，这个必须打探清楚，否则的话，他这心里一点底也没有。

    陈荫听到朱立诚的话以后，倒也不恼，昨晚她在做出这个决定以后，头脑就非常冷静。她心里非常清楚，从她决定做这件事情的时候起就不能再有任何慌乱，否则的话，不光实现不了既定的目标，还极有可能让自己陷入非常不利的境地。

    她看了朱立诚一眼，楚楚可怜道：“朱市长，您说的我都懂，但我想请求您先让我把发生在自己身上的事情说完，然后再您帮着指条明路，谢谢了！”

    说到这的时候，陈荫冲着朱立诚弯下身子恭敬地鞠了一躬。

    看到对方的这个动作以后，朱立诚想道，我可能有点想多了，还是先听听她怎么说，于是伸出手来，冲着对方做了一个请坐的手势，然后说道：“行，既然陈女士有这个意愿，那请坐下来慢慢说。”

    陈荫向朱立诚道了一声谢以后，就在他办公桌对面的椅子上面坐了下来。王勇见状，连忙走到饮水机旁帮我倒了一杯水，然后放在她的面前。陈荫连忙微微起身道了谢。

    朱立诚把对方的表现一一看在眼里，他愈加觉得这个女人不像是来挖坑的，否则的话，那她就太会装了，几乎到了能以假乱真的份上了。

    “朱市长，事情是这样的，三个多月前的一天，郑同飞叫我去他的办公室??????”陈荫把她和郑同飞之间的恩怨纠葛详细地向朱立诚做了讲述。

    王勇也在一边认真地听着，他本来是准备做记录的，后来得知对方要说的居然是比较隐私的事情，他也就没有记录。

    听陈荫说完以后，朱立诚开口说道：“陈女士，依照你刚才说的，开始的时候，郑同飞确实是用了强，但是后来??????”

    “朱市长，您说的没错，我本来也准备就这样跟在他后面了，但是就在几天前发生的一件让我怎么也想不到的事情，这才使我坚定了一定要控告他们的念头。”沉吟说到这的时候，声色俱厉，情绪出现了比较大的波动，整个身子都有微微的颤动。

    朱立诚看了眼前这个女人的表现，知道她是动了真怒，他没有再开口询问，这会他只需要做一个倾听者就够了。

    陈荫看了朱立诚和王勇一眼，继续说道：“就在三天前，郑同飞这王八蛋居然让我去陪赵谢强，说对方看上我，那是我的福气，还说了一大堆废话，被我严词拒绝以后，他们居然??????”

    陈荫随即把昨天晚上发生的事情详细地说了出来，说到最后的时候，已经泣不成声了。朱立诚见状，眉头一蹙，冲着王勇使了一个眼色，让冲着桌上的面纸盒努了努嘴。王勇连忙站起身来，抽了两张面纸递了过去。

    陈荫接过面纸以后，轻声说了一句谢谢，然后便低着头擦拭起脸上的泪水的，久久没有抬起来。

    朱立诚一直以一个旁观者的角色观察这眼前的这个女人，直到这会，他才基本可以确认这个叫陈荫的女人应该没有撒谎，她今天过来并没有其他目的就是向他求助的。至于说对方为什么会找到他这儿来，这点很好理解。

    腊八食物中毒事件发生以后，他狠狠收拾了一番华运卖场，对于作为卖场的管理人员，一定是知道这件事情的。同样，由于跟在郑同飞后面已经有一段时间了，她对于赵谢强的背景一定也是清楚的。

    这样一来的话，她要想搞倒赵谢强和郑同飞，他朱立诚无疑是最好的选择了。

    既然确定对方并无恶意，朱立诚也就没有必要再紧绷着一个脸了。自从上次对方让黎清泉等人散布他和邱雪薇的谣言，朱立诚就动了收拾他们的念头，想不到眼前的这个女人既然主动递了一把刀子过来，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    朱立诚看着陈荫开口说道：“陈女士，对于你的遭遇，我非常同情，也很愿意在条件允许的情况下，给予你帮助，但你应该知道我只是一个副市长，并不是政法委书记，所以你刚才说的这件事情并不在我的职权范围内。”

    陈荫想不到眼前的朱市长居然会说出这样一番话来了，她顿时慌了神，连忙开口说道：“朱市长，我可以保证我说的这些事情都是真的，要是有半句假话的话，天打五雷轰，求您一定要帮帮我，我求求您了。”

    说到这的时候，陈荫身子往椅子下面滑去，做出下跪的姿势。

    朱立诚见状，连忙开口说道：“陈女士，你不要激动，听我把话说完，你要是跪下来的话，那这事我可真的不管了。”

    陈荫听到这话以后，浑身一阵，连忙硬生生地收住了下跪的动作，用力把臀部往椅子里面挪了挪，毕恭毕敬地坐在那。

    “我刚才的意思是，这事虽然不归我管，但我可以帮你找公安局的同志问问，只要你刚才说的事情客观存在的话，那么谁都不要想逃脱法律的制裁。不管他是谁的儿子，法律面前，人人平等！”朱立诚厉声说道。

    听完陈荫的叙说以后，朱立诚憋了一肚子的气，只不过硬忍着没有爆发出来。这个郑同飞也太不是一个东西，你用不光彩的手段得到了女人，居然还把她当成礼物送出去，这简直就不是人能干得出来的事情。        

