    倪欢向来淡定，尤其是在牢里待了七年，对一切更是漠然。

    但眼前陆祈佑的无耻行径，还是让她忍不住一阵反胃。

    她想，七年前……她约莫是疯了，才会暗恋这种变态……

    倪欢似笑非笑地讥讽出声：“陆总真是时间管理达人，如此百忙之中，还能抽空见我。”

    女人话里的讽刺意味极重。

    陆祈佑心头涌上一股莫名的烦躁。

    这场面像什么？

    捉奸现场？

    旋即，他觉得可笑，他有什么可心慌的？

    况且这女人又算什么，也配这么跟他说话？

    “看来陆总还需要一点时间处理私事，我去楼下大堂等着。”倪欢懒得再看这辣眼睛的画面，她转身打算暂时离开。

    然而步子还没迈出去，身后，先响起陆祈佑冷嗖嗖的嗓音。

    “你敢走一步试试！”

    “……”倪欢最讨厌被威胁，要换做平时，她一定甩脸就走。

    但今天，她是为了小宝来的！

    小宝是她唯一的软肋……

    她不介意网上那些铺天盖地的谩骂和羞辱，可她绝不愿意让自己儿子承受这些！

    倪欢闭了闭眼睛，真的站在那里没动。

    地上的柳瓷慌乱狼狈地抓起毯子将自己裹住。

    她几乎羞愤得想找个地缝钻进去！

    自己这么不堪的样子，怎么能被倪欢这个贱人看见？！

    等等……

    柳瓷猛地想起陆祈佑刚才没说完的那半句话：‘谁他妈在等你！我等的是……’

    ——陆祈佑等的，难道是倪欢？？

    这个念头还没落地，唐季已经带着两个保镖匆匆赶到。

    看见眼前的场面，唐季大气都不敢出，低下头：“陆总，是属下失误……”

    他刚刚接到酒店大堂经理的电话，说有个人女人来找陆总，因为提前通知过，就没有拦着。

    但守在电梯附近的保镖不久前也打过电话，说有女人来见陆总……

    怎么会有两个人？！

    唐季当时察觉到不对，就急忙赶来了。

    陆祈佑此刻脸色黝黑，气场压得人头皮发麻。

    他看都没看一眼地上的柳瓷，冷冷道：“把这个女人，给我丢出去！”

    柳瓷彻底慌了神，外面早就他们提前安排好的一大批狗仔在蹲点偷拍！

    她要是这么被扔出去……柳瓷脸色煞白，变得惊慌失措。

    “不……不要陆总！”此刻也顾不得会让倪欢看笑话，柳瓷哭嚎着手脚并用爬向陆祈佑，希望这个男人有一点怜香惜玉的心，“陆总，我再也不敢了陆总，陆总……”

    然而她连陆祈佑的衣角都没碰到，已经被两个保镖粗暴地摁住，直接拖进了电梯。

    “陆总……！！”

    电梯门在眼前合上。

    倪欢淡漠地扫眼了掉在地上的毯子。

    也就是说，现在被抬出去的柳瓷几乎是全裸的……

    她并不同情柳瓷。

    却不可避免地心下一阵阵发冷。

    陆祈佑这种男人……果然是个冷血动物。

    看样子柳瓷跟过他，如今他厌倦了，就把人当垃圾一样扔了……

    呵……

    倪欢闭了闭眼睛，无比庆幸，没让陆祈佑知道，小宝是他的孩子！

    收拾好心情，倪欢重新回过身。

    陆祈佑已经返身进了房间，房门是敞开的。

    像猎人敞开的陷阱，在等着她往里跳。

    倪欢沉吸了口气，迈步走进去。

    陆祈佑站在吧台旁，给他自己倒了杯香槟。

    “喝点什么？”他回头看了她一眼，没什么温度的眼神，突然说，“青柠气泡水？”

    “……”

    倪欢微微一怔。

    他居然还记得……

    但她心里那丝温暖还没来得及蔓延，陆祈佑忽然凉凉一笑，倒了一杯血红的葡萄酒。

    “你一个杀人犯，又怎么会喜欢那么干净的东西呢？”他把红酒递到倪欢面前，猩红的液体衬得男人那双眼，充满着嗜血的戾气，几乎刺痛了倪欢。

    她忽然勾了勾唇。

    原本清冷如工笔画细描的一张雾蒙蒙的小脸，因这一笑活色生香。

    像烟雨里化成人形的妖。

    “是啊，我会杀人的……”倪欢喃喃轻笑着，伸手接过陆祈佑递到眼前的红酒杯，如血一般的液体在杯中轻晃着。

    她掀起眼皮，盯着面前冷淡俊美的男人，缓缓凑近。

    “所以，陆祈佑……”倪欢猛地一把揪住了他的领口，神色骤然锋利，“你最好有什么都冲着我来，敢伤害我儿子，我就跟你同归于尽！”

