
    第303章可悲

    两军交战，士气，尤为重要。

    殷天成等人越过防线，攻上齐天峰之巅，目的，就是为了破开云腾殿，将雪当空等人屠戮杀尽，以此来打击对方的士气。

    只要士气一衰，杨炎等人势必阻拦不住靖天军的冲锋，到那个时候，整一座齐天峰，自然会落到武靖血手中。

    此战，也将彻底结束。

    但楚行云的回归，却让人群扫清颓势，士气变得高昂起来，人人眼中喷涌出浑厚战意，一步踏前，居然还有压制之趋势。

    更为重要的是，跟随楚行云而来的，还有两道身影，一人，一兽。

    这兽影，殷天成并不放在心上，不过是地灵级别的灵兽而已，战力很是有限，但那道人影，却让他们心头蒙上一层阴霾。

    “难怪你迟迟不出现，原来是去搬救兵了。”

    罗川峰站起身来，将身上的血迹震散，冷笑道：“不过，仅靠一名天灵境之人，就想拦住我们，未免有些异想天开，如此之人，君王只需一个眼神，就能轻松灭杀。”

    说话间，罗川峰身上再度绽放出阴煞之气，脚步向前踏出，杀意毕露。

    同时，站在后方的殷天成等人，也是快步走出，各色各样的武灵之光弥漫，笼罩住身体，准备继续发动围攻。

    “君王？”

    感受到对方的狰狞杀意，楚行云脸上毫无惧意，嘴角掀起，露出一抹嗤笑弧度：“这两字，从你罗川峰口中说出，还真是可悲。”

    “你这话是何意？”罗川峰脚步一停，满脸疑惑之色，楚行云居然说他可悲？

    楚行云脸上笑意更浓，回答道：“如果我没有说错的话，罗川峰，你应该暗中买通了军队之人，想让他们行个方便，暗中让罗盛和水千月等人离开皇城吧？”

    咯噔！

    听到楚行云的话，罗川峰心脏一颤，脸色顿时变得慌乱起来，颤声道：“你怎么会知道这些，说，你到底做了什么！”

    说话间，罗川峰浑身都散发出冰冷杀意。

    身为罗家家主，罗川峰并非愚蠢之辈，他心里很清楚，如果罗盛留在皇城，将来，必定会被武靖血收入麾下，变成战争利器。

    所以，罗川峰拿出大部分家产，买通了一名将领，想让罗盛和水千月他们离开皇城，离开流云皇朝，以此保下罗家香火。

    这一件事，他没有告诉任何人，很是保密。

    但此时此刻，楚行云却说出了这件事，这让罗盛心生惊骇，有股不祥的预感。

    “你这个问题，应该去问武靖血。”

    楚行云声音淡漠，没有丝毫波澜：“我赶回皇城之时，恰好看到了罗盛和水千月，他们被近百名军士围攻，一番血腥虐杀之下，除了水千月和水崇贤，所有人，都死了。”

    “被近百名军士……围攻？”罗川峰的脸色变得煞白，双脚发颤，径直瘫坐在地面上。

    在他的身后，那群家族势力之主中，也有不少人睁大着双眼，喘息如牛，宛若是听到了什么噩耗那般，心脏疯狂地颤抖起来。

    很显然，这些人也是动了如此心思，暗中买通军队之人，送家族香火离开皇城。

    “武靖血曾暗中下令，但凡离开皇城之人，不管身份如何，不管地位如何，一律杀无赦，你们这样的行为，不仅耗费家财，更是把家族推到了绝路。”

    “然而，面对着如此冷血无情之人，你们却将其奉为君王，甚至甘愿为他卖命，宁死也要攻上齐天峰，这样的行为，难道不可悲吗？”

    楚行云声音如针，深深刺入了罗川峰等人的心脏，让他们的瞳孔骤然紧缩，有一种末日降临的感觉，几欲当场崩溃。

    “楚行云，你休要挑拨离间！”

    这时，殷天成陡然一喝，戟指怒点楚行云，高声喝道：“诸位，楚行云的诡计多端，他的这番言语，只是为了瓦解我们的攻势，根本不能相信。”

    “我的话不可信，难道武靖血的话能信？”楚行云反问一声，讥笑道：“枭雄之心，无人能信，这一点，你应该比我更加清楚。”

    语落，整个齐天峰之巅，再度陷入了死寂当中。

    在场的所有人，心里都很明白，武靖血乃是铁血枭雄，生性狡诈不说，手段更是狠辣，为了示威夺权，不惜血洗皇城，扫清异己。

    他暗中下令，格杀潜逃之人，也并非不可能。

    轰隆隆！

    正当众人沉默之时，一道震天巨响传出。

    虚空炸裂，万千雷光降落下来，让所有人感到坠入了无边雷狱，再也无法动弹半分，就连思绪，都化为了空白。

    在那片雷光中，蔺天冲的身影浮现出来，落在楚行云身前，布满皱纹的面庞之上，竟带有几分虚弱气息，身上，赫然有鲜血渗出。

    “这一战，我还未动用全部实力，你便败了，真是让我感到失望。”此时，那片雷光被撕裂开去，煞气垂落，犹如灭世恶蛟那般，在虚空中盘旋，最后缓缓化为武靖血的身躯。

    相比于蔺天冲，武靖血的身上，毫无虚弱气息，双眼含冷，神色狂傲，犹如是掌控生杀大权的魔神，蔑视着天下苍生。

    在他的身后处，极煞恶蛟武灵上下缭绕着，一双紫黑色眼瞳之中，唯有阴冷之煞气，吼声连连，震颤着所有人的心神。

    “哼！”

    蔺天冲怒视着武靖血，冷哼一声，身上涌现出璀璨的雷光，但，这道雷光刚出现，一杆缭绕着浑厚煞气的方天画戟，瞬息奔掠过来。

    一戟出，虚空震颤，掀起了可怕的煞气漩涡，将雷光轻松覆灭掉。

    噗！

    蔺天冲陡然喷出一口鲜血，双眼神光黯淡，显然是被煞气压制，受伤颇重。

    “连蔺天冲都败了，这一次，你们还有何花招？”殷天成站了出来，高声嘲讽道，双眼冰冷地望向楚行云，居高临下，摆出一副胜利者的姿态。

    不过，楚行云并未理会殷天成，身形一闪，扶住了蔺天冲，刚准备开口说话，一道身影忽然间站出，走到了武靖血身前。

    这道身影，竟是罗川峰。

    只见他双膝跪下，抬着头，一双眼眸中，充满着侥幸之色，声音颤抖的道：“敢问君王，你可曾下过命令，让围城军队，格杀所有潜逃皇城之人？”
