    第七百一十六章探险家日记（二）

    很久没有见到艾克了。当年瑞雯死后，艾克就再也不出现在我们面前。其实他不明白，我们从未怪过他。只是他自己过不去心中的坎。他始终为瑞雯的死而自责。

    当时，他跟瑞雯同时受到了致命的伤势。处于本能，他使用时间逆转，救了自己。之后错过了解救瑞雯的时机。那时候，他的能力还不够强。只能回溯极短的时间。一瞬间毫无争议的选择，被他认为是极度的自私。因为在不知不觉间，我们几个人彼此，已经是对方最重要的人了。

    那场战斗之后，艾克深感愧疚。从此再也不出现在我们面前。但是我知道，他后来悄悄的跟在了亚索身边。亚索跟瑞雯从未真正的相互表白过。但是我们都默认他们是一对了。艾克将自己的愧疚，转化到了亚索身上。暗中保护了他很多年。

    差点忘了，我们中还有一个更为奇特的存在。扎克，你一定不敢相信，现在的扎克是什么样子。要知道，当年我们第一次见它的时候，它还是一团软绵绵，q弹的胶质。最大的作用就是被我们扔进锅里煮汤。

    但是在后来漫长的战斗中，它快速的成长，最终进化为了一个特殊的高等生命。

    仗着自己独特的身体结构，它可以模仿任何生物，从内到外真正意义上的模仿。包括对方肉体所具备的能力，都能够分毫不差的模仿出来。据我所知，只要它不主动漏破绽，没有任何手段能够分辨它模拟的真假。不过这厮最近不知道跑到什么地方去了。我好担心它会变成美女什么的，跑去夜店……

    差点忘了那个蛮子，泰达米尔。到现在为止，我都不能理解，最后艾希竟然嫁给了他……不过他在后面战争中的表现，无愧于一个英雄。只是，这厮……太丑了。

    泰达米尔如同先生说的那样，驯服了魔剑亚托克斯。那让他成为了一个如同魔神一般强大的战士。实际上，除去嗜酒如命，脏话连篇，粗俗不堪，小肚鸡肠，等等缺点之外，他那个人其实也不是不能接触。就是酒品太差，喝多了就砸东西。据说是因为，当初第一次持有亚托克斯的时候，那股破坏的欲望没有发泄出来的缘故（笑）……

    好吧，以上都是扯淡。其实我真正想写的是，泰达米尔的一场战斗。那是我跟他并肩作战的无数次战斗中的一次。但是没有哪一次的战争，能够让我如此记忆深刻。

    古霜口战役，那是一次撤退行动。发生在虚空入侵的第九年。因为连续的战败，我们掩护上百个部落组成的队伍，往拉克斯塔克撤退。那里是弗雷尔卓德的圣所。当时有四只虚空监视者组成的虚空军团盯上了我们。

    当时联军中的很多人认为，放弃老弱，保持青壮战士才是最好的选择。

    其实我理解那种心态。甚至一定程度上任何。但是我同时也明白，战士存在的意义，不仅仅是杀戮，更重要的是守护那些需要被守护的人。那些孩子是这个世界的未来。所以我们最终决定在古霜口展开阻击。

    你永远无法想象，泰达米尔在那场战斗中，做了什么。他一个人，坚守一条一路防线。整个身体被无数的虚空蠕虫撕裂了上百次。借助体内的狂暴之血，以及亚托克斯的能力，他一次又一次的站起身来。

    其亲眼看到，他被一只巨型的虚空兽吞进身体，然后撕裂对方的身体，爬了出来。他被虚空污染的程度，比那些堕落者还要严重。但是他从未有一秒钟，放弃身为人类的意志。

    好吧，我承认我在那一刻嫉妒他。因为我自己做不到。

    后来援军抵达了。你们不会相信来的是什么人的。约德尔人，不是那些皮城，或者祖安的少数派。而是大量的，成建制的约德尔人军团。

    他们驾驶者各种各样的超级炼金装备。武装飞艇，高速巡航的战斗机，单兵机甲。那些矮小的如同兔子一般的约德尔人，向我们展示了什么是真正的炼金科技。据说诺克萨斯的炼金研究院，在看到约德尔人的炼金装备之后，羞愧的险些集体自杀。

    约德尔人的加入，似乎是一个信号。它们是真正的隐世种族（班德尔城设定重做了，现在是某种隐秘的未知之地），但是在虚空的肆虐之下，加入了战争。

    联军的装备再一次获得提升。各地。连续的败仗，开始出现转机。至少约德尔人的空军，让联军重新开始获得了足够的火力压制。

    那些流窜的虚空监视者，可以轻而易举的在任何一个有生命的地方，污染一大群各种生命，在几天的时间创造出一只虚空军团。人类方面如果没有极致的火力压制，根本无法与之抗衡。

    各种隐世流派，以及种族加入的好处就是，整个符文大陆终于迎来了一次前所未有的知识大爆炸。

    在虚空的威胁之下，各种隐秘的灵能修炼之法，被传播开来。甚至被改编，然后在军队中传播。各种魔法流派开始交融汇总，形成更为系统，更为强力的魔法体系。

    联军甚至组建了一个全新的魔法学院。并在短短的十几年间，研究出了超过两百个禁咒级别的战争魔法。

    均衡教派，希瓦娜修道院，以及无极剑道，御风剑派几个艾欧尼亚的古老流派，联手研发了一套集合锻体，灵能掌控，以及实战剑法在内的修炼体系，在军队中开始传播。并在未来的十年内，实现了军队中全员灵能掌控者的程度。

    后来有学者提出了一种说法。战争，是人类进步的阶梯。我其实非常不喜欢这种说法，但是却无法反驳。没错啊，在那数十年的战斗中，符文大陆的一切，都获得了无法想象的巨大进步。

    当然，我们付出的代价也是无法想象的。根据战后统计，虚空入侵之前，符文大陆的人口总共有1.26亿，而在战争最为惨烈的那段时间，符文大陆的人口已经不足两千万。

    直到三十年前，联盟研究院，也就是前诺克萨斯研究院，成功的人工提取出了足够位格的纯净能量。我们有了能够绝对克制虚空的手段之后，战争开始转入反攻阶段。

    那些研究院的人员，借助某种炼金设备，提纯了空气中游离的灵力，并将其转化为了一种质量更高，纯净到能够中和虚空之力的本源之力。

    靠着这种技术，我们能够修复那些被虚空污染的土体，甚至就会一些被虚空感染但是并不严重的生命。艾卡西亚的裂缝溢出的虚空之力，终于不再是无法解决的威胁。

    那天晚上，我睡了一个好觉。

