    穆婉儿威胁道，毕竟她还是有些忌惮洛尘据说和神象王有些交情的。

    不到万不得已，她也不会对洛尘出手，而且要不是因为这个原因，她早就想对洛尘出手了。

    毕竟一个人族的小崽子而已，即便有些厉害之处，但是在她穆婉儿眼中，还算不得什么。

    因为她穆婉儿大多都是接触的圣人和兽王这个层次的，所以压根就看不上洛尘这样的人族。

    对方还三番五次的跳出来和她穆婉儿作对，让她早就不爽此事了。

    而国内所有人这一刻都在屏息以待，因为他们生怕洛尘会说出一句那就打吧。

    “洛无极可千万不要在这个时候还按照自己的脾气来办事了。”

    普通人之中有人透过直播在观看那里的景象，自然听到了这几句话。

    国内所有人都知道洛无极极其强势，从不服软。

    但是若是开战，先不说其他妖兽一族是否会动手，单单是穆婉儿这边带来的妖兽就足够所有人喝一壶的了。

    就是各大名山这一刻都坐不住了，纷纷灌注真音喊话了。

    “洛先生，还请三思啊！”

    “我们与妖兽一族的和平，可是天权前辈拿鲜血换来的。”

    有名山的高手开口道。

    这句话等于是在提醒和嘲讽洛尘。

    “他洛无极有什么资格代表人族和人家穆婉儿开战？”

    “先不说他打得过打不过，他洛无极当初在华山一战的表现如何，大家可都是有目共睹的。”

    “那个时候不敢上，现在倒是到这里来逞英雄了。”

    “洛先生，在青木王阁下和穆姐面前低头，并不丢人。”

    “洛先生，人族需要和平。”

    另外两座名山有人喊话了。

    只是这些话喊出来了，洛尘也听到了，甚至全国都听到了，洛尘依旧无动于衷，依旧站在穆婉儿的对立面饶有兴致的看着穆婉儿。

    “洛无极，这是给你的最后一个机会。”

    穆婉儿神色冰冷，话语杀机四溢，她一张口，四周的空气之中直接就出现了肉眼可见的寒气。

    “最后的机会？”

    洛尘听到这句话忽然笑了。

    “可是我洛无极不想再给你们机会了。”

    “三番五次的袭杀人族城市，而且还是我洛无极的地盘，真当我洛无极是软柿子，什么阿猫阿狗都可以来捏上一把？”

    “记住了，今天不是你们想不想给我洛无极所谓的机会，而是我洛无极不想给你们机会了。”

    洛尘声音震动国内，霸气威严的声音撼动九州！“洛无极！”

    忽然五行山上传来了天权的声音。

    “你别太过分了。”

    “这份和平是我天权拿命和鲜血换来的。”

    “你洛无极有什么资格和妖兽一族开战？”

    “还有，你洛无极告诉我，你凭什么，你拿什么来和妖兽一族开战？”

    “拿你那天在华山上，不敢踏出一步的姿态吗？”

    天权声音同样震动全国，带着一丝讥讽。

    他不敢面对黑龙王，也找不出那个让他背黑锅的人，还不能踩这洛无极两脚吗？

    毕竟一个人族后辈而已，连盖世者都不是，他天权还不放在眼中！“就是，天权上仙说的对！”

    此刻陈明华等为首的老学究也在观看直播，甚至不用看直播都能够听到传遍全国的话。

    “他洛无极有什么资格闹得如此无法收场？”

    “他洛无极凭什么和人家打？”

    “洛先生现在怎么会变成这样？”

    “他一个人又岂会是人家两位盖世者的对手？”

    此刻有一些支持洛尘的人也提出了异议。

    毕竟一旦开战，那么这件事情绝对不是小事了。

    “我便是开战了又如何？”

    洛尘忽然呛声道。

    “难道我洛无极做事需要给你们解释？”

    “我就是开战了，你们拿我洛无极如何？”

    “洛无极，你别逼我对你出手。”

    天权冰冷的声音寒意十足，开口威胁道。

    “不是我看不起你，而是你天权还没有对我出手的那个资格。”

    “要不你别躲了，出来试试？”

    “好，你等着！”

    天权神色阴沉，当着国内所有人的面，洛无极居然敢不给他面子？

    等他帮手一旦降临，那么他会第一时间让对方知道，他天权也你洛无极敢讽刺的！“还有，你不是想问，我洛无极拿什么来和人家打吗？”

    洛尘忽然冷笑道。

    “好，洛无极，我倒要看看，你今天拿什么和人家打！”

    天权直接接过话茬讥讽道。

    一个连盖世者都不是的人，也敢和人家两位真正的盖世者叫板？

    “好，洛无极，我希望你等下还有那个底气这样说出这么狂的话。”

    穆婉儿也笑了，不过是讥笑。

    而一旁的北极冰熊脾气火爆，听到洛尘这番话，顿时就忍不住了，区区一个人族小崽子也敢在他们这些盖世者面前大放厥词？

    北极冰熊猛地轮起手中的青铜巨鼎，直接一击力劈华山就朝着洛尘和整个九州市砸了过去。

    那座青铜巨鼎极大，犹如山岳一般，别说这样轮下来砸到九州市。

    就是单从高空掉下来，砸到九州市，怕是整个九州市都得夷为平地，甚至被砸成盆地！“看来不用我出手了，这样一个人族小崽子，也没有那个资格让我出手。”

    青木傲然的开口道。

    他此刻自动退出了战场。

    而面对那可怕的泰山压顶一般的一击，洛尘却看都没有看一眼。

    “好好睁大眼睛看清楚了。”

    洛尘忽然开口说了一句。

    “咚！”

    这可怕的一击压盖而下，在距离九州市五十米高的高空而至，但是也仅此于此了。

    因为那样庞大的一尊巨大青铜鼎，被洛尘单手给托住了。

    “嗯？”

    这一刻所有人都懵了。

    就是北极冰熊都懵掉了，对方并不是盖世者，何以有力量能够接住盖世者的一击？

    而且还是以力量著称，闻名世间的北极冰熊一脉？

    北极冰熊自认，他们这一脉的力量，可以说是除了龙族之外最强悍的存在了。

    “我看你如何能够挡？”

    北极冰熊猛地轮起手中的青铜巨鼎，这一次不再是随意一击，而是直接动用了全力！ 

