    随着方缘买了大包小包的东西，这位郝道具师认定了方缘这个兄弟。

    两人连好友都加上了……以及今天所有的花费，对方都给方缘打了折。

    “方缘老弟不是东华本地人吧？”

    郝烽给方缘拿了杯热奶茶后笑着问道。

    “不是，在魔都上学。”方缘道。

    “噢噢，大学生啊，怪不得看你这么年轻，对了，你们是来东华旅游的吗？那老哥我可以给你推荐几个必去地点啊！”郝烽自来熟道。

    “这个……恐怕没多少时间参观了，接下来几天我得去参加职业考核。”方缘抿一口热茶，缓缓道。

    这位郝道具师似乎很喜欢以“噢噢”为口头禅，听到方缘的解释后，他又下意识点头道：

    “噢噢，原来是参加职……”拿着奶茶的郝烽猛然停顿下来，提音道：“职业训练家考核？！”

    郝烽看向喝着茶，撸猫一样撸着伊布的方缘……沉默起来。

    他只能把方缘和富贵人家的大小姐联系到一起，怎么联想，也联想不到职业训练家这个名词。

    “兄弟你没开玩笑吧？”郝烽严肃起来。

    “……”方缘不语。

    “第二关……你是明天还是后天？”郝烽又问。

    “明天下午……”方缘意识到了哪里不太对劲。

    伊布也意识到了什么，抬起头来。

    “我也是明天下午……”郝烽有点茫然道，方缘难道真是来参加职业考核的？

    可是来参加职业考核，买这么多奇葩的道具做什么……又不是游戏下副本！

    方缘和伊布比对方更无语。

    方缘主职训练家，副职研究员就已经很不靠谱了。

    对方这个训练家与道具师的职业组合，看起来更不靠谱。

    道具师……算是研究员的一种类型吧。

    不过，从郝烽接下来深沉的语气中，方缘又有些觉得对方不像表面那么简单。

    “你是第一次参加职业考核？”

    “是啊。”

    “需要情报吗？”郝烽小声道。

    “情报？”

    方缘心中嘀嘀咕咕，说个情报，怎么跟要卖片一样。

    “我参加过四次职业考核，有许多宝贵经验。”郝烽露出自信表情。

    方缘一怔……参加过四次考核，今年也要参加，重点不应该是你已经失败了四次了吗？这个人，果然不靠谱……

    ……

    从道具店出来后，因为耽搁了太久，方缘他们直接去了训练家协会登记，没再乱逛。

    然后一整个下午，方缘都在研究他从道具店买来的奇葩道具。

    此时，快龙正戴着“王者之证”，拿着一个剑柄上下挥动，表情有些兴奋。

    王者之证是方缘从研究大厦竞拍回来的那个，是留着以后发表论文用的，不过现在搁着也是搁着，不如先送给还没有精灵道具的快龙玩耍。

    不得不说，戴着王者之证的快龙，和呆呆王一样，根本没有什么王者风范，仍然很憨。

    “啵呜~~”不过快龙自从戴上王者之证后，倒是自我感觉良好，尤其是手上又多了个剑柄后，更让快龙觉得自己有王者骑士之风，和美纳斯很般配。

    快龙手上的剑柄，也可以说是“锐利鸟嘴”，这是用“锐利鸟嘴”这种可以增强飞行系招式威力的道具改造成的剑柄，作用和“锐利鸟嘴”一模一样，只是外貌被改了，价格也因此更高，而且携带起来也更麻烦，恐怕也只有方缘会觉得有意思买来……

    刚才快龙试了试，这玩意对于飞行系招式的确有额外加成，而且通过这个道具，似乎有隐藏属性，风刃更好制造了。

    道具犹如“不可视之剑”一般，可以借助精灵的力量更好的调动气流，压缩风，形成风刃之剑……

    这是方缘送给快龙的迟来的礼物。

    剩下的道具，方缘研究完，没有第一时间给自爆磁怪它们。

    它们现在身上的道具已经够多了，方缘选择直接寄回了家里，留着以后作为奖励赠予。

    ……

    次日，下午，临近13：00。

    职业考核第二关，是从今天上午开始，持续到明天下午。

    总共四个半天的考核，方缘是在第二个半天，也就是今天下午进行。

    考核会场是在训练家协会华东分部建筑群里的一个巨大方形建筑里，内部像是会议大厅一般，不过却寂静无声。

    方缘进来的时候，差不多已经有三十多个人已经坐到了座位上。

    这些人，年龄普遍在三十岁左右，像是二十岁出头的年轻人非常少，年龄太大的也没有，方缘向着座位走过去的时候，不少人抬起头看向方缘，也包括一个方缘的熟人，道具师郝烽。

    对方看见方缘后，立刻挥了挥手，方缘想了想，走到了对方旁边坐下。

    由于大厅内不允许出声交流，郝烽也不敢说话，而是向方缘指了指自己的手机，示意方缘看一下信息。

    “上午的考官团队是一位大师级训练家外加六位职业训练家，都不是华东地区的本地训练家，而是从北方调过来的……”

    “下午的话，职业考官可能有所变动，但主考官应该不会变，另外……上午的考核，方式基本是以逆属性对战考验训练家的招式造诣，下午可能会有变动，也有可能继续。”

    郝烽给方缘发来一串信息，对方缘进行了不算提醒的提醒，方缘仔细看了几眼后，回复了个谢谢。

    “我去你这么淡定？”郝烽看到旁边的方缘跟没事儿人一样，淡定无比，有些蛋疼，他都第五次来参加职业考核了，仍然紧张，而方缘这个第一次来参加考核的训练家，却完全不慌不忙……

    郝烽觉得，方缘应该就是来体验考核的没跑儿了。

    比起郝烽这种“实力不够，道具来凑”的训练家，方缘自然是有着足够的信心通过考核……

    随着大厅内人数越来越多，一个穿着西服的男子拿着话筒走上了主席台。

    他表情平静的看了眼阶梯大厅内的考核者们，道：“那么，考核立即开始，接下来点到名字的训练家，去后面的考核房间。”

