    砂之国.空砂壁障！

    声音不大，有些渺小，稍不注意的话，可能都没听见。

    但是随着声音的落下之后，那即将崩溃的【荒天帝呀咩地】流沙壁障瞬间稳住了。

    众人望去，就看见一个背着葫芦的玩家和【荒天帝呀咩地】并肩而立站在一起。

    他微微垂着头颅，伸出了自己的双手。

    瘦肉的身形，和眼前宏大的场景相比较起来，一点也不协调。

    仿佛一阵风就会吹倒似的。

    【风之我爱小罗罗】

    正是土遁.流沙千鸟的创始人。

    也是一个超级的火影爱好者。

    他现在的形象就是模仿的火影之中的我爱罗。

    连技能都是在模仿我爱罗。

    随着【风之我爱小罗罗】的声音落下。

    那些碎裂掉落地上的黄沙，此刻又一次的飞了起来。

    整个世界仿佛成为了一片砂之国。

    在这个领域之中，砂子不断的重建构造，弥补修复……

    最终形成了一道坚不可摧的墙壁，硬生生的将许青云的那个青光球给扛了下来。

    “卧槽，这难道就是传说中我爱罗的大招吗？”

    “卧槽，小罗罗这是怎么做到的啊？”

    “兄弟们，你们有没有发现，在风之我爱小罗罗的身上，有一股奇特的属性？”

    玩家们此刻都用震惊的目光盯着风之我爱小罗罗。

    不解、疑惑……

    在他们的感知之中，风之我爱小罗罗身上的确是多了一点东西。

    许青云愣住了。

    他整个人呆立在半空，怔怔出神的盯着这一幕，脸色极为难看。

    这是……

    五属性之力！

    也就是灵神境才能够领悟的元力。

    金木水火土。

    不同的境界能够掌控的属性之力不一样。

    从一开始的单一属性，到后面的多属性融合。

    随着境界的提升，这种融合属性也会相应的增多。

    不过关键还是看个人的领悟能力。

    但是……

    灵神境才能够融合属性啊。

    之前，玩家们融合几种属性，就已经让许青云感到非常的不可思议。

    现在，他竟然见到了五属性融合。

    这特么见鬼了。

    这是突破灵神境的一个关卡。

    迈入灵神境之后，就需要掌控五种属性之力。

    想要突破灵神境，那么必须要将五种属性之力都掌控，并且能够融合，形成元力。

    只有元力才能够让自身突破桎梏，进入更高一层的境界。

    现在的许青云才掌控了三种属性之力。

    之前见到玩家们掌控三种属性之力，他就觉得不可思议。

    但猜到可能是因为那什么第四天灾的特殊原因，这是他想要把这些家伙招揽在自己麾下的缘故。

    没想到……

    竟然有了五属性之力，形成了元力。

    这简直太恐怖了。

    “不可能。”

    “这些家伙怎么可能这么轻易的就将五种属性融合在一起。”

    “而且，这空气之中，元力的波动也很小啊。”

    “奇怪……”

    这时候，许青云又发现了一丝的不对劲。

    没错。

    元力的属性比较特殊，他应该能够感应到比较强烈的波动才是。

    可是在风之我爱小罗罗的身上，这股波动显得非常的微弱。

    有点像是借助了某种外力，将五种属性强行融合在一起，最终才达成了这个效果。

    轰！

    就在这时。

    随着风之我爱小罗罗的收手。

    那空砂壁障也转瞬消失不见。

    在风之我爱小罗罗的四周，一个看不见的无形域场环绕着他。

    那些砂子随着域场的变化，在他的周身形成了一股股的砂之气流。

    许青云忍不住再次倒吸了一口冷气。

    这这这这……

    他终于明白了，为何风之我爱小罗罗的这个元力估计感觉那么的奇怪。

    环绕在风之我爱小罗罗周身的，那特么是意境之力。

    传说中很难领悟的意境之力。

    风之我爱小罗罗的意境之力可能和属性融合方面相关，所以他能够把几种属性全部糅合在一起，形成了伪元力。

    实际上不是元力，只是意境之力的一种变化而已。

    可是……

    他到现在为止，都没能够领悟意境之力。

    这些家伙怎么会如此变态。

    意境之力这玩意，是真的要依靠天赋的。

    没有天赋，这一辈子也可能领悟不出来。

    “意境之力……”

    “你竟然领悟出了意境之力。”

    许青云喃喃自语。

    声音不大，却是落在了众玩家的耳朵之中。

    所有人都用震惊的目光盯着风之我爱小罗罗。

    “小罗罗，你怎么做到的？”

    “赶紧告诉我们，大家一起共享啊。”

    “……”

    玩家们沸腾了。

    这就是传说中的意境之力吗，竟然会这么牛叉。

    爱了爱了。

    “这个……”

    风之我爱小罗罗脸色有些难看的看着大家伙。

    这好说吗？

    这有点不好意思说吧。

    这个意境之力的领悟，完全就是一个实验而已。

    这个实验有点尴尬啊。

    就在这时。

    一个玩家兴冲冲的从旁边跑了过来。

    他的手中还端着一个盘子。

    盘子之中是一些奇奇怪怪的东西。

    大家伙不用去猜这是什么玩意，也能够想出来。

    看ID就知道了。

    【超级农场主】。

    这个比弄出来的东西，能够有什么好的？

    “不会吧不会吧，不会真的是这样吧的吧。”

    “小罗罗，你简直毁三观啊。”

    “卧槽，我好像知道了什么。”

    “……”

    玩家们纷纷瞪大了眼睛。

    【超级农场主】盯着诸位玩家脸上兴奋得一批。

    “没错。”

    “小罗罗就是吃了我刚刚研发出了的意境之翔才把领悟意境之力的。”

    “那么你们要不要也试试？”

    “只要吃了之后，就能够领悟意境。”

    “这样就可以对抗狗城主，就问你们香不香。”

    【超级农场主】的话说完之后，全场就陷入了沉默之中。

    香不香？

    你特么说香不香。

    吃屎领悟意境，亏你想得出来。

    老子不吃！

    “不吃，打死我也不吃。”

    “呵呵，意境之力和吃屎比较起来，但是还是选择不吃。”

    “狗贼，每次都这样套路我们，待会儿先弄死你。”

    “……”

    一群玩家纷纷露出了鄙视的神情。

    【超级农场主】此刻懵了。

    他可是千辛万苦才弄出来的。

    这些家伙竟然不领情？

    好在，这个时候，一个玩家走了出来。

    “我吃！”

