
　　海松恩港，是新世界的一个港口岛屿，不属于任何一个王国，岛屿所处的天然港口是不少船只的中转站，养活了岛屿上的不少人，导致这岛屿里有不少村落，港口还有一个大镇。

　　当然，这仅限于七天前。

　　此时这港口，早已成了废墟，大量的焦黑痕迹弥漫在整个镇子，地面干裂变得漆黑，宛如黑曜石一样，还有着通红的裂缝。

　　而在这港口城镇的中心处，更是成了一幅地狱才有的景象。

　　岩浆、熔岩，在中心处喷薄而出，像是个低处的小火山一样，周围坑坑洼洼，像是刚经历过战斗。

　　在远离这炎热港口城镇的地方，驻扎着一小队海军，一个个包着绷带，或战或坐，低着脑袋士气低落，目光时不时放在最中心的一个大帐篷上。

　　帐篷被撩开，手臂和脑袋打满绷带的藤虎拄着拐杖，一点一点的敲击着地面往前行。

　　看到来人，海军们全都站起身敬礼道：“一笑大将！”

　　“啊...怎么样了，伤势。。”

　　一笑应了一声，用拐杖指着前方，在那个方向，是几个海军士兵正在招呼着一名躺在担架上的海军，旁边还有军医为此治疗。

　　“勉强稳住了，接下来只要修养就好了。”军医回答道。

　　“那就好...”

　　一笑点点头,脑袋转向前方大海，叹了口气：“这可真是...在下也无法交差了啊。”

　　一名海军上校顿了顿,想要辩解：“一笑大将,这不是我们的过错啊。”

　　一笑摇头：“没说你们,我是说，已经到了的那个家伙,听起来...他很愤怒。”

　　呼！！

　　天空有狂风下压，将周围海军将校的披风给吹动，也吹动了一笑的发梢,众人抬起头，只见上空猛然下降一名金白色身影，重重落在地面,卷起一团尘雾。

　　金色是衣服，白色是披风，随着烟尘散开,众人愣了一下,惊呼道：“库洛大将！”

　　连库洛大将都来了？

　　但这有个好事,他们可以回去了，因为肯定会有船。

　　库洛环视周围的断壁残垣和战场痕迹,咬着牙来了一句，“真特么干得好啊！”

　　周围的战斗痕迹有很多,刀口、陨石坑、岩浆爆发,还有一团扭曲在一起的建筑物,以及被震得支离破碎的大地。

　　这岛屿有些地方已经震裂了，多出来的那都是冷却下来的黑曜石，将其粘合住。

　　“哦,库洛,你先到了啊。”一笑淡淡道。

　　“什么情况？”库洛问道。

　　一笑道：“草帽小子带走了白星公主，黑胡子追他去了,他们的目的,一开始就是白星公主。”

　　“我不是问这个！”

　　库洛呼出了两口气,道：“我是说，为什么会战败啊！”

　　库洛不可置信的原因有两个,第一萨卡斯基是自然系,天生立于不败之地，受伤也不会战败吧。

　　第二,还有一笑在这呢！

　　两个大将,就算对付草帽和蒂奇，拖到及时救援绝对没有问题才是,为什么会传出战败的消息！

　　“算了，待会再说。”

　　谷</span>库洛摆摆手，率先进入了那大帐篷内，一笑叹了口气，跟了进去。

　　帐篷内，是躺着昏迷过去的萨卡斯基，几名军医正在为其包扎伤口，看到库洛进来，纷纷敬礼道：“库洛大将。”

　　库洛点了点头，目光放在萨卡斯基身上。

　　这家伙此时帽子已经不见了，露出个寸头，紧闭双眼，头颅处还有未干的血迹，心口还有个拳印凹陷，而细细一感应，这家伙身躯有不少地方还错位了。

　　“震动的伤害，还有拳头...”

　　库洛啧了一声：“蒂奇那个混蛋和草帽联手对敌？”

　　“没错，萨卡斯基元帅，被围攻了。”

　　“你当时在干嘛？”库洛皱眉。

　　一笑说道：“在下被围住了，‘地狱之王’罗罗诺亚·索隆、‘恶魔厨师’文斯莫克·山治、‘海侠’甚平，以及黑胡子海贼团的七位巨大船长给包围，在下...也是受伤了啊。”

　　“真是特么的大阵仗啊！”

　　库洛咬紧牙：“这两个居然在这一个关头联手起来了，是因为白星暴露海王的身份了是吗，先对付我们，然后他们决胜负？跑得还挺快...七个，蒂奇又找到新伙伴了吗？”

　　这真没办法了，草帽的战力，当年就可以对付凯多，加上蒂奇的暗暗果实能力...

　　库洛细细打量着萨卡斯基的伤势，眯起眼，“拳头上有伤，应该是和草帽对碰时出现的，身躯有小范围的打击伤害，是与草帽在激战，然后...心口位置的凹陷不是最后一击，但有点像是没反应过来，大概率是那时候蒂奇登场了，用了暗暗果实吗？在激烈战斗时偷袭的话，有概率能成，只有这样才能让人失去能力，然后草帽的一拳凑效，身躯内部有移位的痕迹，最后是蒂奇用了震动的力量，才让萨卡斯基元帅受到了伤害...”

　　至于一笑，被那么多人缠着，大将也不行啊。

　　“一笑老哥，你一个没留下？”库洛不甘心的问着。

　　“除了黑胡子海贼团的小喽啰...”天籁小说网

　　一笑顿了顿，道：“在下确实没能留下人。”

　　库洛也没看在身后的一笑，只是盯着萨卡斯基，缓缓道：“那确实不太应该啊，一笑。”

　　一笑低下头，也没说话。

　　库洛想了想，道：“他们走几天了。”

　　“有两天时间了，整个战斗，持续五天。”

　　库洛听罢，打开了腕表电话虫，随着铃声响起，电话虫响起了一个比较激昂的声音；“库洛先生！”

　　“卡斯，你和威尔伯分出两支大舰队，以海松恩岛往北方向给我搜，通知斯摩格和缇娜，让他们往西搜，再找一队海军往东，给我彻彻底底的搜查，找到草帽和黑胡子不要轻举妄动，给我发消息就行了。

　　“是！库洛先生！”

　　挂断电话之后，库洛又拨通了一个电话。

　　“喂，这里是库赞。”

　　“库赞，你带舰队下去，往南航行，把和之国的海军全给我铺开，务必找到草帽或者蒂奇，他们手上有白星，就是那个海王波塞冬，为了那个起争端的话，他们不会走太远，如果看到，给我把他们留下来！”

　　“哦？这么激烈的嘛，发生了什么？”库赞问道。

　　“海军元帅...”

　　库洛瞅了眼萨卡斯基，咬牙道：“战败了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十二章 给我搜！免费阅读。https://xs.23sk.com 