    这边月关才刚和鬼魅分开，回到自己的房间。

    那边系统就响起了提示音。

    “花神一考，内容现在颁布。”

    “这片大陆存在一株仙品奇茸通天菊，请宿主找到并服用。”

    “完成奖励提升魂力1级，九环合一，提升武魂品质，花神亲和度增加5％。”

    “考核现在开始。”

    “嗯嗯嗯？我屁股还没坐到床上呢，你就开始神考了？”

    我的休息时间又双叒叕没了。

    再看一遍神考内容。

    “仙品奇茸通天菊？”

    “那不就是冰火两仪眼里那株吗？后来被唐三摘走给戴沐白服下的那株？”

    本来月关就想着去一趟冰火两仪眼薅一波羊毛，没想到神考居然和自己想到一块儿去了啊。

    说起冰火两仪眼，有哪位穿越前辈不去薅羊毛的吗？

    很少，冰火两仪眼可以说就是七怪前期最强的挂。

    自己原本是为了活命，变强，才打算去一趟冰火两仪眼的。

    这下好了，神考和自己的目的不谋而合。

    但是冰火两仪眼有毒斗罗独孤傅这位存在。

    但是这有关系吗？

    没有关系。

    原著中唐三靠给独孤傅治病就可以薅空冰火两仪眼，那自己也给独孤傅治病，不，记得独孤傅他孙女也有点病，那自己全都给治了，薅他点养老有问题吗？

    没有问题。

    说不定自己还能给武魂殿薅点呢。

    再说了，自己做人可比唐三那小子厚道多了。

    我月关可不会薅空人家药园子，啥也不给人家留。

    那我肯定是先给独孤傅和独孤雁找两珠合适的药草，让他俩先服用，然后我在薅空他的药园子啊。

    我这样不仅能薅药草，我还能薅独孤傅啊！

    我给他和他孙女治病，又给他俩找合适的药草提升资质，那我邀请他加入武魂殿，是不是很合理？

    “系统，我这是不是很合理？”月关越想越觉得自己是个天才。

    系统保持沉默。

    (￢_￢)

    敲定了薅空，不是，给独孤傅治病换取药草的计划，月关现在还有一件重要的事情要做。

    在回来的路上，月关就在想，胡列娜现在才12岁，那史莱克七怪现在大部分应该才刚觉醒完武魂。

    那自己是不是可以撬墙角呢？

    月关首选要撬的人就是食神——奥斯卡。

    奥斯卡，辅助魂师，武魂香肠，先天满魂力，大陆第一位修炼成封号斗罗的食物系魂师，后被食神选中继承神位，连带着还送了自己老婆宁荣荣一个神位。

    奥斯卡虽然有如此卓越的成就，但他确实七怪中开挂最小的一个。

    他除了吸收仙草，提升资质，后又跟唐三一起进行海神神考，快速提升魂力，就没开过多少挂。

    奥斯卡作为一个食物系魂师，有这样的成就，与自己日积月累的努力分不开。

    月关认为七怪中除了奥斯卡，就是朱竹清最努力。

    这两个人一个有先天满魂力资质，但却是修炼十分慢的食物武魂，一个武魂和魂力资质都不出众。

    但无论是奥斯卡还是朱竹清，都靠着自己的努力，一步一步跟上了其他五怪的脚步。

    并且奥斯卡在团队中还有十分重要的作用，作为团队中两位辅助魂师的其中一位，奥斯卡不仅有出色的辅助能力，还有一定的战斗能力。

    奥斯卡的香肠辅助能力十分多样，可以恢复魂力，可以解毒，可以飞上天，和宁荣荣一起施展武魂融合技甚至可以复活死人。

    算算现在的时间，奥斯卡不是在初级魂师学院修炼着呢，就是在自己的小村子卖香肠呢。

    所以，不把奥斯卡撬到武魂殿，那不是一大损失吗？

    至于你问月关为什么要干撬墙角的事情？

    已经有了超神王级别的神祇传承，那小命基本上就已经保住了。

    最基本的生存问题都解决了，既然都穿越过来了，为什么不搅他一个风生水起呢？

    创建史上最强大的武魂战队，拳打史莱克七怪，脚踢昊天宗，让唐三和玉小刚都跪在武魂殿门前唱征服。

    看原著的时候，月关就最讨厌玉小刚和唐三，一个滥情，渣不自知，一个自私虚伪。

    玉小刚这个渣男，一边跟比比东和柳二龙说自己有多么爱他们，但是却让比比东在武魂殿一个人承受痛苦，让柳二龙承受相思之苦。

    刚愎自用，薄情寡义，这些词安在玉小刚身上一点都为过。

    唐三，月关小学第一次看斗罗大陆时还为他的痴情大为感动，但是长大后再翻开原著时，却觉得唐三自私虚伪。

    正常比赛，小舞伤害别人就行，但是别人伤害小舞就不行，别人打伤小舞，你唐三就要让人家偿命。

    当真是拿别人的命不当命，只有你家兔子的命是命啊。

    两个伪君子凑在一起居然还成了大陆奇迹。

    现在既然有机会穿越过来，那当然得陪他们好好玩玩。

    更何况，自己的生命安全还和唐三有关系，搞垮唐三，对自己百利而无一害。

    说干就干，月关起身就向外走去。

    ……

    未完待续。

