    “上将军，本后不请自来，还请见谅！”

    一袭华贵紫色长裙的华阳夫人，接过了侍女送来的茶盅，笑吟吟的说道。

    “太后来访，是蒙骜之幸，蒙骜不胜惶恐……”

    蒙骜身着一袭粗布麻衣，说话中气十足，丝毫看不出老迈。

    嘴上说着惶恐，但是从华阳夫人进来，他都没动弹一下。

    莫说是秦王不待见的太后，就是王后来了，他也未必躬身相迎。

    朝中局势，他一清二楚。

    无论是此次看似风光的蔡泽，还是相权在握的吕不韦，在立储的问题上，都不及他的话语权重。

    无论最终选谁，势必要他点头。

    华阳夫人前来的目的，他心知肚明。

    “上将军的惶恐，本后担当不起！”

    华阳夫人自己多少份量，她明白的很。

    眼前这位上将军，可是大秦的定海神针，数十万大军，都在他的手中。

    “呵呵呵，太后有话，不妨直说！”

    蒙骜没心思和华阳夫人说这些空话。

    对这个女人，他甚至有些不满。

    先王赢柱，若不是她们姐妹日日求索，也不至于在位一年既薨。

    导致秦国朝局动荡。

    “上将军，公子蛟数次来求教兵法，不知有没有长进？”

    华阳夫人一上来，就打感情牌。

    “公子蛟聪明好学，凡请教老夫的兵法，尽数被学去了！”

    蒙骜对公子蛟还是比较满意的，捋着花白的胡须说道。

    “公子蛟何其有幸，竟能拜师上将军，我都不知晓啊！”

    “呵呵呵，老夫谈不上王子师，仅指点过兵法而已！”

    都是千年的狐狸，谁都别想玩聊斋。

    “上将军，今天文校的结果，你怎么看？”

    华阳夫人看这感情牌不好使，干脆开门见山。

    “公子政胜公子蛟一筹！”蒙骜脱口而出。

    “不知上将军听说了没，公子政为赵女所生，自幼长在赵国，和赵人多亲近，归秦后，仍然称之为赵政，不愿复秦姓！”

    “而且，常以胡服示人，不求学王子学馆，长期居于山野别宫，乖张跋扈……”

    “若是让他在武校中出头，成了王储，那大秦，岂不是要该姓赵了……”

    华阳夫人这话，说的平淡，但是无一不中要害。

    自从长平大战之后，秦赵两国势同水火。

    别说王公大臣们，就是老秦人也不答应一个姓赵的当秦王啊！

    “呵呵，无论姓什么，那都是王上的子嗣！”

    “血管里，流淌的是秦王的血！”

    蒙骜内心很是认同华阳夫人的说辞，但是绝对不可能表态。

    “上将军，公子蛟生于秦，长于秦，文武双全，也是你的学生，王室和外戚都很看中他！”

    华阳夫人拿出了她的底牌。

    “呵呵呵，公子蛟的确也是文武双全，不过，这要看他能不能过了武校这一关！”

    蒙骜淡然道。

    “武校，能不能过，还不都是上将军说了算！”

    “上将军，还望多多帮衬！”

    “若他日公子蛟能够上位，确保蒙氏后人荣华富贵。”

    “呵呵呵，儿孙自有儿孙福！”

    “那就不多叨扰了，本后告辞！”

    华阳夫人带着些许失望，往外走去！

    “公子蛟是老夫的学生！”

    即将出府门口的时候，身后传来了蒙骜的声音。

    华阳夫人当即浮上了一脸的喜色。

    走路的步伐，轻盈了许多。

    “大郎回来了！”

    陈平回到自家府邸，这刚踏进府邸，就听到有侍女叫着跑开了。

    “大郎？”

    陈平摸了摸鼻子，这称呼可是有点儿怪怪的。

    这个称呼，有毒！

    但是也不好说什么。

    毕竟，老秦人都是这么称呼家里成年男子的。

    “大哥，你怎么才回来，娘都等你半晌了！”

    刚走到第二进宅院，唇红齿白的二郎巴景同迎了出来。

    “哦，是婶婶等我？”陈平骤然加快了步伐。

    脑海中浮现了婶婶那高挑的身姿，精美的鹅蛋脸，纤细的小腰，走起路来，简直就是一道风景线！

    尤其是那卡姿兰大眼睛，比赵姬的桃花眸子好看多了。

    可是有几天没见到婶婶了……

    婶婶别号寡妇清，本名怀清，今年三十三。

    他二十七了……

    “大郎，你回来了！”

    “是不是又去王后哪里了？”

    “我给你说了多少遍了，和王后交好就可以了，不要交的太深！”

    婶神一见到陈平，就开始絮絮叨叨。

    当时，不是通过你才认识的赵姬嘛？

    还说让我多多走动，增加彼此的友谊……

    这会又嫌我交的深&……

    “婶婶最近憔悴了不少，是生意上出什么岔子了嘛？”

    陈平没有接刚才的话茬，而是把话题引开了。

    “倒是也没什么事情，我们是靠炼丹药立足的，所需无非是丹砂和水银，这两样，莫说是在大秦，就是在山东六国的资源，都被我们垄断了！”

    “婶婶操劳半生，不想继续为生意继续奔波了，也是时候享受生活了！”

    “往后，家族的生意，就交给你来掌管！”

    婶婶很是淑女的坐在金丝楠木的椅子上，柔声说道。

    “啊……”

    这太突然了，就我以前这德行，还配继承家业？

    是不是草率了？

    而且这三十三就退休了，也忒早了点儿吧！

    “婶婶，家族的生意离不开你啊，再说了你也正处颜值巅峰……大好年华，该多出去走走……”

    “其实侄儿不懂经商，怕毁了家族生意！”

    陈平连连拒绝……

    这就继承首富资产，成CEO了，不要啊！

    我的志向不在于此！

    我要以棍扫天下……不，以博大精深的韬略，干一番天下一统的大事业！

    “家族生意，是给各国王室贵族售丹药，不用你太操心，且我已经给你寻好了两名经验丰富的老管事，你只要偶尔去巡查一番，看好账目，管好各处管事就行！”

    这简直……就是最舒服的CEO啊！

    生产加工销售，完全不用愁，心情好的话，陪着各国王室贵胄喝酒吃饭打高尔夫就行了！

    当然了，心情好，也可去楚馆玩，两千金一个高尔夫，岂不快哉？

    “婶婶，我真的不行，我觉得二郎比我更适合！”

    “如是他去和王室应酬交际，想必各国公主都要争驸马了，家族生意自然是长隆不衰！”

    陈平执意让二郎巴景同当CEO，到时候也好顺理当取白富美啊……

    “不行，二郎是要读书考功名的，我要让他成为第二个商君……”

    婶婶断然拒绝。

    只是这个抱负，已经过时了……

    “婶婶，继承家业的事情，容后商议，眼下有个很重要的事情要和您商议，事关家族百年兴衰！”

    陈平不想在这个事情上掰扯，当全国首富，哪有给皇帝当爹来的爽啊……

    “你跟我来！”

    婶婶盯着陈平看了好一会儿，起身往书房去了。

