    关于小红裙的事情，猫猫没敢问。

    她很清楚，这个事情已经超出了她所能应付的范畴。

    自知之明猫猫是有的，所以专家版还是留给林神这种高手攻略，她专注玩她的普通难度就好。

    “外面怎么回事？”

    林默注意到，窗户外面不光是有风，而且隐约之间，远处似乎还有一层古怪的血雾飘了过来。

    进入噩梦世界这么多次，林默还是头一次遇到这种情况。

    “莫非噩梦世界里也有天气变化？”

    风更大了。

    窗户外面的鬼窗帘抖的厉害，死死的缠着护栏，它凝聚成一个手印，隔着窗帘惊慌失措的拍打窗户。

    好像是在乞求打开窗户。

    “它挺可怜的，要不让它进来？”猫猫刚才观察了有一会儿了，哪怕是她都看出来了，这个鬼窗帘实际上没什么可怕的。

    如果说最开始就遇到它，可能会觉得吓人，但在经历了这么多恐怖的梦魇洗礼后，猫猫的抵抗能力也是水涨船高。

    当然前提是林默在旁边，如果只有她一个人，那窗帘鬼只能自求多福。

    林默没有立刻表态。

    他关注的不是窗帘鬼，而是外面逐渐飘到近前的血雾。

    他们现在是在八楼。

    距离地面超过25米。

    而那血雾的高度，可能超过百米。

    看上去，就像是一面巨大无比的血墙，迎面压了过来，压迫感极强。

    好像有点不对劲。

    外面比之前安静了太多。

    要知道在之前，经常可以听到一些梦魇的嘶吼声，可是现在，外面静悄悄的，死一般的寂静。

    仿佛所有的梦魇都躲了起来。

    “开窗，让它进来。”

    林默突然开口说了一句。

    猫猫一愣，她虽然想让窗帘鬼进来，但却没想过自己放它进来。

    但出于对林默的信任，猫猫还是毫不犹豫打开了窗户。

    窗帘鬼立刻钻了进来。

    进屋之后，窗帘鬼直接钻到了床底下，瑟瑟发抖。

    “关上窗。”

    林默看的清楚，血色雾气已经飘了过来，猫猫动作也快，立刻将窗户关上，几乎是下一秒，血雾已经是拍在了窗户的玻璃上面。

    噩梦世界里本来就黑，再加上血雾，外面更是混沌一片，什么都看不清。

    过了一会儿，林默隐约看到，下面似乎有一些微弱的亮光。

    大概有十几个，排成一条直线，从下面路过。

    “好像是灯笼！”

    旁边猫猫这个时候小声说了一句。

    下一秒，林默突生警兆。

    就在下面，一个灯笼正在快速靠近。

    恐怖至极的危机感，就是从这个快速靠近的灯笼上散发出来的。

    几乎是同时，床下面的窗帘鬼，立刻是冲出来，将林默和猫猫罩在里面，把两人拖到了床下。

    猫猫吓了一跳，刚想说这鬼东西恩将仇报，却被林默伸手一把捂住了嘴。

    后面的话也是硬生生吞了回去。

    床下面，窗帘裹着林默和猫猫，似乎是在微微颤抖。林默没有从这个梦魇身上感觉到恶意，相反，对方有可能是在帮忙。

    此刻林默能从窗帘的缝隙中，从床下看到一部分窗户。

    就在这个时候，他看到一个灯笼，贴在了窗户上。

    猫猫说的没错，那的确是一个灯笼。

    红色的，圆桶状。

    里面亮着微弱的光。

    血红色的光透过窗户，撒在了屋子里，将房间也承托出了一抹血色。

    紧接着，林默就看到了一张人脸，从外面贴着玻璃，向屋子里面张望。

    只是一眼，林默就感觉头皮发麻。

    那根本不是一张活人能拥有的脸，这种感觉极为特殊，对方给林默一种极为强烈的不适感，到目前为止，还没有哪个梦魇能给林默带来这种感觉。

    而且这个场面想想就觉得吓人。

    这里可是八楼，而在窗户外面，却有一个人隔着玻璃往屋子里窥视。

    对方是怎么上来的？

    窗外的人影看了好一会儿，似乎没有什么发现，这才慢慢的拿着灯笼离开。

    玻璃上的红光消散之后，林默才感觉窗帘鬼松开了。

    他和猫猫从床下爬了出来。

    刚才的场面猫猫没有看到，所以她没什么感觉，但林默看的真切，这个时候心里难免起了一些疑惑。

    那红灯笼和人影是什么东西？

    为什么会给人如此恐怖的压迫感，就仿佛，只要被对方发现，便是必死无疑。

    不光是活人，就连梦魇都畏之如虎。

    外面的血雾渐渐淡了。

    林默从窗户向下看去，那一排红灯笼已经远去，随后和血雾一起，没入到远处的黑暗当中。

    显然这噩梦世界里，还有太多的未知。

    林默想好了，等他醒过来，就打电话问问陈兵。

    毕竟太危险了，他可以肯定，如果当时那个拿着红灯笼的人影看到自己或者猫猫，那他们两个的小命绝对交待在这里了。

    越想越觉得不对。

    林默想立刻下楼看看。

    他想要看看，血雾和红灯笼过去之后，外面会有什么变化。

    总不能，它们真的只是路过？

    如果是这样，血雾和红灯笼又是从什么地方来，要到什么地方去？

    这个时候的林默，脑子里更多的是一种兴奋，有点像是发现游戏里彩蛋的感觉。

    “猫猫，你待在这里，我下去看看。”

    想到就做。

    他和猫猫设定的闹表是早上六点钟。

    算算时间，应该也差不多了。

    得趁着还没醒，赶紧去探查一下。

    猫猫没二话。

    “林神，你小心一点。”

    她已经打定主意，先在普通难度里苟住，能活下去是第一要素。她当然是不能和林默比，林默现在有一个恐怖的梦魇跟着，而且手里还有能着火的板砖，手腕上还有红气球，装备等级都比她高。

    林默点了点头，他将剁骨刀别在腰后，把白骨面具揣到怀里，拎着板砖，紧了紧气球，杀气腾腾的冲下了楼。

    或许因为血雾和红灯笼刚刚路过的原因，整个2号楼里安静的可怕。

    就连2层那剁肉的声音也没了。

    顺利的下到一楼，林默在楼道门口向外看了看，没发现什么凶险，当下是窜了出去。

    小区外面有一条街道。

    很短，最多两百米，两边都连着黑暗未知的区域，刚才那一排红灯路，就是从这一条路走过去的。

    到了这一条街上，林默很明显能感觉到空气中残留着一抹火焰燃烧后的那种气味，除此之外，还有一股非同寻常的气息。

    哪怕只是一些气息残留，但依旧拥有非常恐怖的威慑力。

    至少，原本在外面游荡的梦魇此刻都不见了。

    林默注意到，前面地上躺着一个人。

    他四下看了看，没发现危险，这才摸了过去。

    地上躺着的，是一个尸体。

    不是人，是一个梦魇。

    戴着白骨面具的那种梦魇。

    仔细查探了一下，对方的脑袋被整个捏碎了，连带面具也是一样。

    好像，是被一只手硬生生的碾碎。

    这个发现让林默也是一惊。

    显然，这个白骨梦魇根本没有抵抗的力量，完全是被秒杀。

    林默想到了之前拿着红灯笼，趴在窗户边往里面张望的人脸。

    应该是那东西干的。

    尸体上的面具已经碎的不成样子，上面的那种凶戾之气似乎也被一并捏碎了，已经没有利用价值。

    又继续探查了一会儿，除了另外几个梦魇的尸体之外，没有其他的发现。

    这些梦魇，应该是躲避不及，被拿红灯笼的人干掉的。

    至于血雾和拿红灯笼的人，目前来看，应该就只是刚好路过这里。

    林默这个时候已经走到了这一条街的尽头，前面就是一片漆黑的未知领域。

    显然，血雾和那些红灯笼走进了黑暗。

    这说明，在这一片黑暗当中，还有其他东西。

