

    冷梦凝问道，“明卿，你真打算帮雪蓉进宫啊？怎么帮？你难道有路子？”

    顾明卿也没打算瞒着冷梦凝，直言道，“算是有路子吧。佟世子欠了我人情，我想请佟世子帮忙。”

    冷梦凝一惊，想问顾明卿佟思罡欠了她什么人情，不过话到了嘴边，她还是没问。

    “那就这样吧。既然雪蓉已经下定决心打算进宫了，她在平家的日子又这般艰难，可能进宫对她来说是最好的选择了。”话是这么说，可是要送一个花季之年的姑娘进宫，这实在是有些残忍。

    顾明卿既然下了决定，就不会再犹豫拖他，直接请冷梦凝帮忙，通知佟思罡一声，她要见他

    这么一点小事，冷梦凝直接应了。

    还是同样的亭子，还是同样的位置，佟思罡看向他对面的顾明卿，温声道，“唐夫人通过我大嫂，说要见我。不知唐夫人到底是为了何事？”

    顾明卿抬眸看向佟思罡，直言问道，“佟世子曾说欠我一个人情，不知佟世子的话是否算数？”

    佟思罡挑眉，他自然是知道顾明卿这会儿找上他，肯定是有所求，没想到他还真是猜中了。

    “自然是算数的。唐夫人难不成是遇到难事了？”

    顾明卿深吸一口气，坦言道，“我希望佟世子帮忙，送一个人进宫。”

    佟思罡脸上的笑意一顿，问道，“送人进宫？男子还是女子？”男子进宫自然只能以太监的身份了。

    “女子。”

    佟思罡脸上的表情顿时不对了，眼底含着打量的神色，上上下下打量着顾明卿。

    佟思罡的脑洞开始大开，他忍不住想顾明卿送女人进宫是做什么？难道顾明卿这会儿就如此深谋远虑，走一步看三步，想着提前在宫里安插一个人？真的是这样吗？

    如果是，佟思罡觉得他之前真是太小看顾明卿了，顾明卿比他想象得更令人琢磨不透，深不可测啊！

    顾明卿一看佟思罡的表情，就知道佟思罡是想歪了，现在佟思罡都不知道想到哪儿去了！佟思罡这会儿的想法也不难猜，八成是把她当成什么想在皇宫安插卧底的心思深沉的小人吧。

    顾明卿觉得佟思罡内心深处的想法都可以写一部宫廷伦理大戏了！肯定会十分精彩！对此顾明卿非常相信。

    顾明卿原本心情有些沉重，但是瞧着佟思罡，她郁闷的心情一扫而空，好笑道，“佟世子，我知道你在想什么。我只有一句话想跟你说，你想太多了。”

    佟思罡收起脸上的神情，笑道，“唐夫人又不是我，如何能知道我心里在想些什么？”

    顾明卿淡淡道，“佟世子心里的想法都写在脸上了，我就是想不知道也难。佟世子不必把事情想复杂了，我送人进宫，不是为了安插什么人，也不是为了什么探听什么消息。”

    佟思罡没有完全信了顾明卿的话，眉毛一挑，“那唐夫人送人进宫是为了什么？”

    “我说什么，怕是在佟世子的心里只会当我是在狡辩，找借口。佟世子可以问问梦凝，她会给你答案的。我只希望佟世子能帮忙送一个女子进宫。”

    佟思罡若有所思地看向顾明卿，只见顾明卿的眼底一片澄清，清澈得宛如一汪清泉。

    佟思罡慢悠悠地开口，“送人进宫，这事情比较大，我暂时做不了主。我先了解一下这事，到时候再给唐夫人你答案好了。”

    顾明卿点点头，“好，希望佟世子不要让我等太久。”

    跟佟思罡短暂交流完，顾明卿便告辞离开了镇国公府。

    顾明卿一离开，佟思罡就去找冷梦凝了解情况了。

    冷梦凝自然不会瞒着佟思罡，把发生的事情全都一五一十地说了。

    “大嫂，只因为那平二姑娘长得很像唐夫人的一个已经去世的朋友，所以唐夫人就对平二姑娘很是关注？”冷梦凝一直当顾明卿说的那朋友已经去世，尽管顾明卿否认过，但冷梦凝只当顾明卿是因为心里难受，所以不愿意承认。

    冷梦凝点头，“不错，就是这样。”

    聪明的人，一般想得就比较多。佟思罡也不例外。

    佟思罡眯着眼睛，若有所思道，“会不会唐夫人跟那平二姑娘认识，是故意设了——”

    冷梦凝打断佟思罡的话，“四弟，我明白你的意思。但是你想太多了。明卿才来京城多久，她怎么可能认识平雪蓉？如果明卿不是正正好在我这里，碰到了平家人，她也不会关注上平雪蓉的。

    四弟，你作为镇国公府的世子，我知道你遇到事得多想。但是这事你真不用多想，没什么所谓的阴谋诡计。其实在平雪蓉退婚后，明卿跟我说过想让我帮忙给平雪蓉找一户好人家的。只是平雪蓉坚持要进宫。这都过去许久，平家其他人越来越过分，平雪蓉的日子也越来越难过，因此明卿才会松口同意平雪蓉的要求。”

    佟思罡心里是信了一大半，但是还是存了那么一点疑问，真的是这样吗？

    “多谢大嫂了。”

    佟思罡也不好跟冷梦凝多说什么，得到答案后，便要离开，冷梦凝喊住佟思罡，“四弟，能帮忙的话就帮帮平雪蓉吧。那是一个好姑娘，也是一个可怜的姑娘。”

    “若是一个好姑娘，那就不该让她进宫。进宫后，她只会更可怜。”

    冷梦凝一怔，脸上的神色有些落寞，“你的意思我哪里不懂，可是那平雪蓉如今心里就存着进宫这一件事，若是让她连这唯一的念头都舍弃，这不是逼着她去死吗？有时候你们男人真的是很不懂女人。”

    佟思罡对冷梦凝的话不置可否，离开后，就派身边的人打听平雪蓉的事。

    得到的结果自然是跟冷梦凝说得差不多，至于平雪蓉是不是顾明卿的人，还真没看出来，两人真没什么交集。唯一的交集也是从冷梦凝引着顾明卿见到平家人后才产生的。

    在种种的证据下，佟思罡发现他的猜测的确是有些不靠谱。

    要不要帮平雪蓉呢？佟思罡在心里琢磨开来。

    顾明卿这里回到家后，整个人都有些晕晕沉沉的不舒服，送平雪蓉进宫，她的心里又何尝好受呢？但要是不送，顾明卿真的担心那傻姑娘做傻事。

    这一步走得到底对不对呢？一个下午，顾明卿都在想这事。

    唐瑾睿回来后就看到顾明卿一副魂不守舍的模样，一直到唐瑾睿推了推顾明卿，后者才回过神。

    “娘子，你怎么了？”

    顾明卿把平雪蓉的事说了。

    唐瑾睿惊道，“那位平姑娘还没有打消进宫的念头？”

    “打消就好了。”顾明卿叹了口气，面上有些惆怅，“我去找佟世子了，我请他帮忙了。相公，我居然真的请佟世子帮忙了。我以为我绝对不会走出这一步的，可是我错了，我走出了。相公，你说我以后会不会后悔？其实别说以后了，就是我现在心里也是有些后悔的。我觉得我的心好痛，好难受。”

    唐瑾睿伸手揽过顾明卿，后者紧紧靠在唐瑾睿的怀里，听着唐瑾睿强有力的心跳声，她狂跳的心也渐渐平稳下来。

    “娘子，你要是后悔，可以找佟世子说，你决定放弃了。”

    顾明卿的神色隐隐变得更加不好看，“放弃？相公，我现在要是找佟世子说我放弃了，我觉得我不用等到以后了，我现在怕是就会后悔。”

    唐瑾睿也不知道怎么劝了，只能道，“那就别后悔了，以后的事情以后再说。那就现在做到问心无愧吧。”其实唐瑾睿也一点也不赞成平雪蓉进宫，皇宫实在不是什么好去处。

    “我是请佟世子帮忙了，但是我希望佟世子可以拒绝我。这样我就不必难受纠结了，可他要是答应了。那这事——”还有反悔的余地?可以，只要她说停，事情就可以停下，只是顾明卿不确定她真的可以说停吗？

    “娘子，你别想了。你为那平姑娘做的已经够多了，就是她父母都不如你为她做得多。做到这一步，真的是可以了。娘子，只因为那平姑娘长了一张跟你朋友相似的脸，你就为她做了那么多。但是你有没有想过，平姑娘终究不是你那朋友。”

    顾明卿当然知道平雪蓉不是笑笑，只是——

    “就这样吧，我能做的，我都做了。要是她注定只能进宫，那就是她的命了，也是她一直求的。求仁得仁，她没什么好后悔的。”我也没什么好后悔的。

    顾明卿逼着自己将心里最不愿意割舍的犹豫柔情彻底斩断。

    唐瑾睿开始转移话题，“娘子，咱们来京城那么久了，也不知道爹和娘他们怎么样了？”

    顾明卿果然被转移了话题，“爹那么疼娘，他们的日子肯定不会差。你要是真的不放心他们，可以把爹，娘接来京城住啊。”

    “爹和娘怕是不愿意来京城。别看爹嘴上不说，其实爹最喜欢的还是在老家的日子。至于娘——娘很不喜欢京城。”

    顾明卿好奇道，“娘不喜欢京城？为什么？”

    “娘原本也是太医的千金，只是当初祖父好像掺和进什么事里，所以周家就落魄了。”

    “什么事？”

    唐瑾睿摇头，“我哪儿知道出了什么事。我曾经问过娘，可是一向温柔的娘，每次在我问这话后，就会板着脸，不高兴好多天。于是渐渐的，我也不敢问了。”

    周氏心里肯定存着事，顾明卿对此很确定。

    被顾明卿和唐瑾睿提到的周氏和唐立仁，如今的日子过得很是不错。

    唐瑾睿高中探花的消息传来，唐立仁在村里连着摆了三天的酒席，就连村里都立了碑，唐立仁笑得嘴巴就没有合拢过。

    周氏也高兴，全都随着唐立仁。

    马氏虽然对唐瑾睿考中探花的事有些酸，但也知道这是好事，正所谓一人得道鸡犬升天！现在唐瑾睿发达了，总该让他们当哥嫂的沾光了吧!

    马氏趁着唐立仁高兴的时候，小心翼翼地问，“爹，现在二弟和二弟妹都在京城，咱们是不是也要去京城？”

    唐立仁脸上的笑容一顿，别看他这会儿高兴，但是脑子可没有糊涂。马氏心里在想什么，那就是和尚头上的虱子，叫人一眼就能看明白！

    “去京城干啥？咱们就是普通的庄户人家，好好过自己的日子就成。我和你娘都没打算去。”

    唐立仁和周氏不去，唐大柱和马氏两个怎么找借口去京城？唐大柱和马氏两个想去京城就只能是沾唐立仁和周氏的光，否则是别想！

    马氏心里可是盘算了好久，着急得不行，“爹，咋能不去京城呢！京城多好啊，别人都说京城是天子脚下，咱们要是去了京城，日子就能过得更好，还能——”

    “有多大的碗就吃多大的饭，你在这儿胡说八道些啥！你要是想去京城，行，你跟大柱去。我和你娘可不打算去。”唐立仁可是知道周氏对京城多厌恶，那道坎儿至今都不曾过去。

    唐立仁一发火，马氏就不敢多说什么了。

    马氏转头就跟唐大柱抱怨。

    唐大柱只是静静听马氏说。说到去京城，唐大柱一点也没有马氏这样的急切，他一点也不想去京城。唐大柱是属于那种小富即安的人，如今他们在村子里的日子过得好好的，去京城干啥？去京城咋赚钱，吃啥喝啥？总不能叫弟弟和弟媳妇养着吧。

    不过这话唐大柱是不敢当着马氏的面说的，他就随马氏唠叨，他不听就是了。

    马氏找唐立仁说话，周氏知道了。

    周氏给唐大柱倒了杯茶，柔声道，“别为老大媳妇生气了。老大媳妇是什么样的人，你难道还不清楚？跟她生气，不是平白地气坏自己。”

    “我就是看不得马氏那钻营的样子，小家子气，上不了台面！以为全天下就她一个聪明人，殊不知在别人眼里，马氏就是一个彻头彻尾的蠢货！偏生的，马氏心里是一点也感觉不到。幸好大柱单蠢了一点，但是人总归不傻，有点坚持。”

    周氏坐到椅子上，眼神有些朦胧，“京城——京城是世上最繁华的地方，也是世上最肮脏的地方。如果可以，我这辈子都不想去京城。也不想我的孩子去。只是瑾睿不一样，他从小就喜欢读书，想要考取功名当官。我这当娘的要是拦着她，那是多么的残忍。”

    唐立仁知道周氏的心结，劝道，“你也别担心了。瑾睿考中了探花，人如今就待在翰林院。不是说翰林院是最清贵的读书的地儿，现在瑾睿在那里好得很。还有明卿是个聪明懂事有心眼的，有她在瑾睿的身边。你就放心吧。”

    周氏就是因为知道顾明卿在唐瑾睿的身边，所以心里才能放下心，要不然她是真的担心唐瑾睿，甚至会有去京城看唐瑾睿的冲动。

    “明卿可真是娶对了。这点还真是得感激娘，若不是有娘，明卿肯定嫁不进来。”无论是唐立仁还是周氏，可都没有想过让忠勇侯府履行婚约，偏生的老张氏敢和唐立孝两个千里迢迢地去江南，逼着忠勇侯府履行婚约，这胆子大得也是出奇。最妙的是事情还都凑到一块儿了，真让老张氏和唐立孝两个做成了。

    说到这个，唐立仁也想笑，“没错，这点还真是得感激娘。”

    唐立仁和周氏两个相视一笑。

    周氏看着唐立仁，眼神逐渐变得模糊，伸手摸着唐立仁的脸，这个男人已经不年轻了，她也不年轻了，他们还有很长的日子要过，要一起过一辈子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在九点半！