    简言之是怎么都没想到顾栖迟会做出这样的决定。

    沈知遇喜欢了顾栖迟这么多年，两个人能走到一起，对沈知遇来说是一场多年痴心妄想终于成真，但是对于顾栖迟来说呢？

    又算什么？

    简言之很想说，顾栖迟这样的人不会是单纯的赌气，但是如果不是赌气，为什么选择在这个时候结婚？更何况简言之觉得这样对沈知遇来说这并不是很公平。

    简言之的表情被顾栖迟看在眼里，淡淡笑了下：

    “想问什么？”

    “可以问吗？”

    “你问你的。”顾栖迟说：“但我不一定会回答。”

    这才是顾栖迟，不会因为别人的目光和说法改变自己一丁点，简言之微微放下心来，开口道：

    “你喜欢沈老师吗？”

    “喜欢啊。”顾栖迟微微一笑：“不喜欢为什么要让他在我身边这么多年的时间呢？我应该没有自虐的癖好，不过我知道你说的喜欢肯定不是我表达的这个，我如果说不喜欢呢？你会觉得对他不公平吗？”

    “会。”简言之也没瞒着：“他喜欢你很多年了，对于能和你结婚真正走在一起肯定是欢喜的，但是我更希望他是两情相悦，而不是一个受伤时候的避风港。”

    顾栖迟看着简言之没说话，嘴角始终带了一点似笑非笑的意思。

    简言之回看着顾栖迟：

    “顾总一向不喜欢对别人的感情品头论足，也不喜欢有人劝说你，我也不喜欢，但这件事我是真的没想到，你和沈老师都是成年人，经历过很多事情，做出这样的决定我相信也绝对不会是心血来潮，不管怎么说，我都祝福你们。”

    “如果我今天想听别人劝我呢？”顾栖迟问：“你会怎么说？”

    简言之淡淡一笑：“算了，我怕沈老师会杀了我。”

    站在简言之的角度来看，这段婚姻不会不幸福，但会走的很辛苦，人都是贪心的动物，尤其是对待感情得不到的时候说得到就好，得到了之后就想着她能喜欢我一点点就好，喜欢一点点了，就开始想她为什么不爱我。

    沈知遇或许不是这样的人，但是普通朋友身份和夫妻之间的相处到底有很多不同。

    他们需要一个很长的磨合期。

    简言之没有唱衰的意思，她也希望沈知遇和顾栖迟能够走到一起去，甚至她还觉得顾栖迟和沈知遇在一起，要比和秦浪在一起幸福的多了。

    这天顾栖迟一直在林家吃过中午饭，又和简言之聊了一会儿才走的。

    期间顾栖迟主动问起了姚乐：

    “秦浪把消息封锁的很严实，任何人都打探不到姚乐的消息，你是她最好的朋友，有见过她吗？怎么样？”

    简言之看着顾栖迟，没说话，顾栖迟倒是笑了：

    “你这是什么表情？你是觉得我会跑去秦浪家里然后把姚乐杀了吗？”

    “你不会。”简言之说：“我知道你问出这个问题只是关心一下姚乐最近的状态，没有一点的恶意，所以我才觉得诧异，如果换位思考的话，我不会像你这样大度。”

    顾栖迟浅笑：

    “都是可怜人，没有必要相互为难，姚乐的精神状态如果足够好，就不会有现在这一系列的事情发生了。”

    “她现在还是不太好，我之前去看过她，精神不太集中，人也瘦到脱了相，但是对于和秦浪结婚这件事却很开心。”简言之看着顾栖迟：“你说的没错，她的精神状态如果正常的话，她不会做出结婚的决定。”

    “希望秦浪能够照顾好她吧。”顾栖迟最后说了这么一句话。

    顾栖迟离开后简言之在主宅的门口站了一会儿，回头的时候才发现林浅浅不知道什么时候站在了自己身后，她笑了下：

    “浅浅在做什么？”

    林浅浅看着简言之，眼睛里还是有一点点的怯意：“你什么时候走？”

    “嗯？走去哪里？”简言之轻声问了句：“浅浅还不想我在这里待着吗？”

    大多数时候，只要林浅浅小朋友也听话的话，简言之还是和以前一样好说话的，她的严厉也仅限于林浅浅小朋友不懂事和无理取闹的时候。

    “总要走的啊。”

    “就算要离开，我也还是你妈妈，不会不要你的。”简言之轻轻揉了揉林浅浅的脑袋，迈步进屋了，林浅浅在门口的位置待了一会儿不知道在想什么。

    晚饭过后林深时决定去院子走走，问简言之要不要一起去，林浅浅已经牵住了林深时的手，她不去的话好像不太好，于是点头同意：

    “好啊。”

    简言之以为林浅浅会有不开心的反应，责怪自己打扰了他们父女的相处时光，毕竟之前几天的确有这样的事情发生，但是这一次没有，她只是看着简言之，虽然并没有很赞同，但是也没有反对。

    这是一个很好的改变，简言之本应该趁热打铁。

    但林浅浅还是只牵着林深时的手，对于身体左边的简言之却视而不见，林深时提醒了她一句：

    “浅浅也要牵住妈妈啊，不然妈妈要走丢了。”

    “不会的。”林浅浅说。

    林深时问：“为什么？”

    林浅浅不说话了，林深时等了一会儿没等到答案，抬眸的时候撞上简言之的视线，简言之只是淡淡笑了下，没说话，不知道林浅浅的‘不会的’是为什么，但大概是跟下午问自己的问题有关吧。

    一家三口在庭院里散步，或许是这样温馨的氛围让林浅浅觉得开心，一直蹦蹦跳跳的，笑容也多了不少。

    后来林浅浅跑去前面了，留林深时和简言之两个人在后面走着，简言之看着前面的林浅浅，轻声说了句：

    “顾栖迟今天来家里了。”

    “嗯？”林深时有些意外：“回来了？”

    不止林深时意外，简言之也同样意外：“你不知道？”

    “她没通知我,直接来家里了？”

    “那她怎么知道我在这里的？”

    林深时笑了下：“知道你在这里的人不在少数吧，或许给沈易打电话了，又或许问了江与别。”

    简言之点点头没说话，林深时开口问：“她说什么了？”

    “她要结婚了。”

    “什么？”林深时惊讶的声音让林浅浅都忍不住的停下脚步回头看他。

