    薛梁今日十分烦躁，因为他遇上了自己的一生之敌。

    随着一名叫做许阳的男子到来，他好像失宠了，强大的危机感，让他寝食难安。

    对方替代了从前的自己，几乎与宁昊形影不离，而现在宁昊终日闭关，所以，只要他一看到这名新人消失，便觉得宁昊是在单独给对方开小灶。

    他很想去查探个究竟，可宁昊如今毕竟已是他们分殿的执事，他不能由着自己的性子来，这样的话就会让对方失了威信。

    所以，薛梁想到了一个主意，那就是勤学苦练，不断提升自我。

    因为只有不断的自我提升，才能展现个人的魅力，重拾自己的信心，取回原本属于自己的东西。

    没错，肯定是因为他太懈怠了，宁昊才随便来个小白脸回来刺激他，他才是宁昊真正的兄弟……

    而后，便是凌天渡开始郁闷了。

    为了自己的‘侄儿’他可算是操碎了心，对方明明有着远胜于他的修炼天赋，却一心之扑在玩乐上。

    要不然，凌天渡也不会为了给对方铺路，寻找外援了！

    可就在他彻底放弃对这倒霉‘侄儿’的栽培之际，对方却是事出反常，居然一个人偷摸着开始正经修炼了。

    起初，凌天渡也没当一回事，因为他对自己的侄儿太了解了，这样的事情这几十年来发生过不止一次，三天，只要一旦超过三天，对方一定会打退堂鼓，从无例外。

    凌天渡以为这一次也是如出一辙，便放弃了对对方的关注。

    就这样，三天很快便过去了，凌天渡虽然总是在说服自己，不要抱什么不切实际的幻想，但不知不觉便来到了对方的修炼室外。

    “果然是放弃了？呵呵！”

    来到对应的黄级修炼室前，凌天渡自嘲的笑了笑，门外的宝石上果然已经绿了，这也表明里头已经没有人在修炼了。

    “哎！”

    即便早已预料到眼前的这一幕，可当凌天渡再次认识到这一点，心中仍旧不用升起浓浓的失望，他深深吸了口气，摇着头准备离去。

    “咦？叔父，你为何会在此？”

    就在凌天渡即将行出中央大厅之际，一道人影迎面而来。

    凌天渡抬起头，当他看清来人的模样，脸上不由得浮现一抹惊喜之色，不过他的养气功夫终究不错，很快便隐藏了下去，故作平淡道：“我只是来检查此地的阵法吧了！”

    薛梁点了点头，也没有太在意，对方虽然让出了主事权，但茅坚石还是将日常事务交予了他，同样也包括一些例行检查。

    见薛梁并未放弃，凌天渡心中多少有些安危，却也没太当一回事，才三天，还不足以证明什么。

    凌天渡也算沉得住气，并没有多问什么，转变便欲离开。

    同一时间，薛梁也是朝着修炼室行去，只不过这一次他去的并不是之前的修炼室。

    凌天渡毕竟是明窍期的老牌强者，很快便察觉到了异常。

    他暗暗吃惊道：“这小子去玄级修炼室做什么？等等，难道……”

    眼看薛梁即将步入修炼室，凌天渡出声问道：“你摸到明窍期的壁垒了？”

    玄级修炼室的灵力比黄级还要充沛，但对于炼气修士而言，还是太浪费了，在其中修炼有大半的灵力都来不及炼化，便会白白浪费。

    而一般银棺师若不是准备突破明窍期，断然是不会进入玄级修炼室白白

    薛梁转过来头，不明所以道：“是啊！怎么了？”

    一向老成持重的薛梁顿时瞪大了眼睛，薛梁只觉得眼前一晃，下一秒，凌天渡便出现在了他的身前，死死的抓住薛梁的双手道：“真的？”

    薛梁一向大大咧咧惯了，并不知道自己反常的操作给凌天渡带来了多大的冲击，可怜素来沉稳凌天渡在此间皆是红润了眼眶。

    “咳咳，叔父别这样，被别人看到了不好！”

    薛梁多少有些郁闷，平日里明明对方一直告诫自己，不要与其表现的过于亲近，可今天这老家伙也不知道怎么回事，有些神神叨叨。

    凌天渡老脸一红，顿时松口了双手，待他感知到周边并未外人，方才语重心长道：“胡闹！既然触摸到壁垒了为何不通知老夫，你可知道若是没有外人的指定，自行开辟魂窍有多么凶险？”

    “一旦开辟失败，轻则神智迷乱，重则魂飞魄散！”

    “嘶！！！”闻言，薛梁不禁倒吸一口凉气，心中庆幸好歹遇上了正准备检查阵法的凌天渡，要不然，还没等自己夺回‘友谊’，就命丧黄泉了。

    那岂不是，便宜了那个小白脸？

    也幸亏茅坚石不在现场，要不然也定然会因为凌天渡的话语惊出一身冷汗。

    想当初他也是剃头担子一头热，侥幸之下才开辟的魂窍，虽说有着《玄阴正丹》的记载背书，但最终却是一孤注一掷的方式成功凝聚出了命魂。

    按照凌天渡的说法，恐怕他一失败，就会死翘翘了！

    “行了，跟我进去吧！日后切记，不可胡乱修炼，若是遇到瓶颈，及时找老夫！”

    凌天渡也没真想打击薛梁，其实他现在内心的喜悦完全不亚于薛梁本人，指点几句后，便催促着对方进入了修炼室。

    而背着自己的叔父的薛梁，却是没注意到，凌天渡重头到尾，脸上的喜悦便没有停下过。

    此时的凌天渡就像是被唤醒了人生的第二春，整个人都变得精神焕发了起来……

    而在另一头，茅坚石也是一脸惊讶的从许阳身上收回了目光。

    上品双属性灵根的天赋果然恐怖，仅仅五天的功夫，对方便是感应到了空间中的天地灵力，成功步入了炼气门槛。

    如果进展顺利，恐怕对方用不了一个月的时间就能够冲击炼气中期的屏障，如果茅坚石没有天棺赐福的被动，就这种恐怖的修炼速度，足以将之吊打。

    更重要的是，茅坚石发现对方明明才突破炼气门槛，其体内所容纳的灵力便已经超出了普通修士满灵力的状态，不可不畏得天独厚。

    据许阳说，极品双属性灵根的天才，其体内的灵力上限还在上品双属性灵根之上，保险估计应当是前者的两倍，而对比一些普通修士，则足足是四倍以上。

    如果按凌天渡的中品单属性的灵力上限推算，那被东南域众强者誉为年轻一辈第一人的姜天明，其灵力上限，应当是对方的三倍，保险估计，应当具备不下于十八万的灵力。

    如此灵力上限，就相当于比茅坚石还多出了三万！

    而对方既然是天冥府副府主的亲传弟子，其所学功法必然也不会低得到哪去，如果一并算进去的恐怕比茅坚石的玄阴灵力的品质也不会弱多少。

    《玄阴正丹》所凝聚的灵力品质并不高，只是中品灵力罢了，而一则功法等级，真正的作用并不是让修炼者拥有多么精纯的灵力，而是在修炼速度上与上限上与普通拉开差距。

    茅坚石能够凭借杂灵根，修炼出整整十五万的玄阴灵力，足以看出《玄阴正丹》的品级有多么恐怖。

    这完全不下于上品双属性灵根的上限，已经能够让其傲视无数年轻一辈了。

    “若是比拼灵力底蕴，说不好我还真比不过，姜天明那小子！”

    这一刻，茅坚石终于有些意识到拥有高品灵根的好处到底有多么重要。

    在天棺赐福的状态下，茅坚石虽然能够拥有最顶级的天灵根，但这种状态毕竟不是他本身的，顶多只能暂时的提升他的修炼速度，至于他的灵力上限，却没有显著的增益。

    “看来我不能等了，我如今的肉身虽然已经不逊于明窍大圆满的力道修士，可谁能保证姜天明那种天才不会也是肉法双休呢！”

    在看到许阳身上的变化之后，他渐渐对这种得天独厚的天才产生了一丝忌惮，原本他准备凭借自身的修炼慢慢将五阳琉璃身趋于圆满，可以如今看来，局势已经容不得他放慢脚步了。

    一旦将五阳琉璃身修炼至圆满，不仅能够再得一个里程碑，包括肉身的上限也会再度提升，只有这样茅坚石才放心真正与那姜天明一战。

    能够压得东南域所以年轻一辈的天才抬不起头，这种家伙实在太危险了，茅坚石不想因为自己的大意而丢了自己的性命。

    “宁昊，我已经步入炼气了，是不是可以让我修炼御剑术！”

    不一会，许阳便从修炼状态种退了出来，一步入炼气期，他便有些迫不及待的想要修炼茅坚石的《奕剑术》！

    许阳的声音让得陷入沉思的茅坚石回过了神来，他摇了摇头道：“想要修炼御剑术，你必须得凝练出命魂，而今你才步入炼气期，离御剑还早得很呢！”

    从小跟着许慕白身边的许阳理论知识甚至比茅坚石还丰富，一听对方提到命魂，脸色顿时垮了下来。

    命魂是明窍期修士的标志，他虽然对自己修炼天赋很有信心，却也不会天真到以为自己一时半会便能步入明窍期。

    就算是天赋强大如他父亲许慕白，也是花了整整三年的时间方才步入了明窍期。

    此间，茅坚石心系十一日后的超凡交流会，没有时间再指导许阳慢慢修炼，他直接将一枚玉简丢给对方，便顾自己离开了黄级修炼室。

    “《奕剑术-人剑篇》？”

    茅坚石一离开，许阳便迫不及待的将御剑放到了自己的眉心，而很快，一则修炼篇幅便出现在他的大脑之中，当他看清这所谓人剑篇所记载的纲要，因为无法修炼御剑之术的失落感也被一扫而空。

    强啊！特别是总纲的那一句，以无招胜有招，太他妈上头了！

    光是初略一览这人剑篇，许阳便深深被里面的内容给吸引了，他甚至已经仿佛看到了自己一剑在手，败尽天下英雄傲世英姿！

    许阳所意淫的画面，茅坚石自然是无从得知，他一离开黄级修炼室，便直接开始闭关。

    为了套出对方身上的情报，茅坚石不惜以《奕剑术》为诱饵，不过并不是他足够慷慨，而是因为在茅坚石看来，奕剑术虽然强大，却不过也是玄级的级别，或许相比其他玄级剑法肯定名列前茅，但茅坚石有理由相信，这门剑术日后迟早会被其他更为高深术法给淘汰。

    随着系统任务的难度逐步提升，所奖励的术法也是变得越来越强大，常人要将这门奕剑术臻至圆满，没有十数载的功法，决计是不可能的。

    就算是许阳天赋出众，但在十年之内定然难以将之彻底掌握。

    而对茅坚石来说，别说是十年，只要给他的一年的时间，他定然已经习得更为高深术法，也不怕被他人勘破自己的剑术。

    更为重要的是，茅坚石想要通过许阳结一个善于，许慕白在森罗殿总部的地位显然远比茅坚石想象的还要恐怖。

    交易来的人情毕竟落了下乘，如果他能主动卖一个人情给对方的儿子，想必对方日后定然也会投桃报李。

    所以，这《奕剑术》要舍也就舍得了！

    这五日来，茅坚石曾经尝试过凭借自身的力量来修炼《五阳琉璃身》，但结果却是差强人意。

    根据术法的记载，要将此法修炼至深，如前期一般只吸收蕴含浓郁火元素的天材地宝已经远远不够，必须要用至阳之火不断炙烤肉身，等到经脉足以支撑更为强大的火元素能量，方才能够凝聚出第四、第五枚心火之种。

    且不说，如此修炼极为折磨人的意志，光是要找到相应的修炼之地也十分不易。

    茅坚石现在没有那么多功夫去花这个时间，而他也不是受虐狂，所以只能诚实的使用系统积分来帮他完成这一步。

    “系统提示：检测到术法《五阳琉璃身》，宿主可消耗10点积分将此术的熟练度提升至100%，是/否？”

    不做他想，茅坚石果断选择了是！

    “系统提示：《五阳琉璃身》累积熟练度100%，您成功铸就一个辉煌的里程碑，您对功法的理解达到入微之境，激活心火图腾，你将获得五倍于自身的力量增幅，持续时间十分钟！您的肉身发生质变，获得五阳琉璃体！”

    里程碑一达成，茅坚石体内的力量很快沸腾了起来，大量的蒸汽开始从皮肤表面渗透了出来，全身流云漓彩，晶莹剔透，散发出夺目的光彩。

    而随着他心神沉入系统之内，他脸上的笑容顿时丰富了起来：“【灵力：45000/200000（玄阴灵力-品质高）】！”

    他的灵力上限，足足增长了5万！

