    其实一开始，郭修文是想要用十单位稀有资源去换一万单位基础资源的，也就是用1:1000的比例来卖。

    他有信心，在这个大家都缺少稀有资源的情况下，绝对是可以卖出去的。

    毕竟这个价格，市场还得抽10%的交易额，实际上他得到的资源还要打个折。

    不过想了想，他还是没有马上这么做。

    主要原因是他还准备继续铺设直道，继续基础资源补充。

    如果卖的价格太高了，万一领主赌气不买了，他不是要白白浪费时间嘛。

    既然如此，今天两次交易他还是按照一比五百来，等后续看情况再涨价。

    至于为何在除了基础资源以外，还加了青铜阶的魂晶以及领地之心和巢穴之心，他只是抱着搂草打兔子的想法。

    市场的物品需要魂晶购买，他手里没有，自然也只能靠交易了。

    至于领地之心和巢穴之心，他只是放出一个信号而已，也没有指望过依靠20单位稀有资源换过来。

    【叮，你的商品20单位宝石已出售，市场收取10%手续费，你的9000单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    【买家001向你留言：还有宝石吗？价格便宜点我都要了！】

    【叮，你的商品20单位水晶已出售，市场收取10%手续费，你的9000单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    【买家100向你留言：还有稀有资源吗？赶紧上架！】

    果然和郭修文猜得没有错，哪怕他以一比五百的价格出售稀有资源，需求的领主还是大把。

    毕竟发展了七天，一般领主手里都或多或少掌握了几个资源点。

    只要手里的劳动力充足，他们手里都储存了一定的基础资源。

    比起基础资源只需要有劳动力不一样，稀有资源可是都有青铜阶守卫在，不是所有领主都能够在现阶段搞定的。

    更何况能够搞定稀有资源点的守卫，以稀有资源每天开采量，除了郭修文，也没有其他领主舍得拿出来卖。

    “你这里竟然还可以留言，能不能直接让我们领主沟通呀？”

    郭修文在收到消息后，反而开始在意起系统的留言功能来。

    毕竟这东西如果没有限制的话，不是就可以让领主直接沟通了嘛。

    “魔网的技术还并不成熟，想要直接沟通，只有掌握魔石，有对方的定位坐标，才可能实现。”

    007一边摆出两个资源袋，一边否决了他想在市场和其他领主直接沟通的想法。

    不过听对方的意思，领主之间并不是不能直接沟通，只是因为缺少一种叫魔石的东西和双方的坐标。

    听到对方的话，郭修文虽然不知道魔石是什么东西，但是他却觉得，这种沟通魔石，怎么和电话有点像呢。

    或者也可以说是手机。

    魔石就是手机，定位可能就是对方的号码。

    “魔石你这里有卖吗？”

    想到这里，郭修文看向对方。

    “有！”

    007点头。

    郭修文大喜。

    “不过你现在肯定买不起。”

    结果对方又给他泼了一盆冷水。

    这一次郭修文倒是没有失望，魔石听名字就知道不是简单的东西，买不起就买不起呗。

    反正暂时他也并没有迫切和谁交流的需求。

    “魔网是什么东西呀？”

    然后他想起007说的另外一个东西，对方说的是魔网的技术不成熟。

    看样子想要使用魔石，很可能还需要通过魔网。

    而恰好，魔网他好像听过，这种东西一般都魔法之神构造的。

    这让他有些猜测，之前007说过，他掌握的职业，郭修文因为基础精神不足，所以不能就职。

    而且看市场可以隔空传送的样子，明显也是一种魔法手段。

    看样子007是属于魔法之神的阵营。

    “魔网就是魔网，当你接触到祂，便知道了。”

    不过007看样子并不想过多的介绍魔网。

    郭修文耸了耸肩膀，收好足足一万八千单位基础资源，然后笑着离开了市场。

    今天的交易次数已经用完了，他留下来也没有必要，而且最重要的是，还有很多事情等着他去做。

    之前灰狼和幽灵已经探索出了四个资源点，但是资源点因为有守卫在守着，暂时还没有打下来。

    手握大量资源，郭修文的底气也变得强很多。

    他走出市场，刚好遇到了回到领地的豺狼人碎骨和哥布林大绿。

    “伟大的领主大人日安！”

    两个家伙屁颠屁颠跑了过来，然后可怜巴巴的看着他。

    郭修文一时间有些想笑，因为他们两个的运气太差。

    之前因为打下了巨怪营地，又占领了那里的小型铁矿资源点，两人便被安排去了那边开采资源。

    因为之前的路程太远，来回就差不多一天时间，于是郭修文让他们第二天再送前一天开采的资源回来。

    于是在第七天的时候，他们两个带着二十个哥布林，便没有赶上当晚的野怪战斗。

    结果今天两人顺着直道回到领地，才突然发现，当初留在营地的士兵，一个个等级都已经升到顶，就他们两个等级最低。

    尤其是碎骨，看着原本和他实力平齐的黄金虎和冰霜巨狼此时都已经是青铜阶，心中更是百感交集。

    “急什么，你们的付出我都看在眼里，现在跟我去剿灭敌人，只要好好表现，你们想要的都会有的。”

    他先是接收了两人运送回来的1650单位资源，这是昨天的收获。

    拿到收获后，他先是走到哥布林营地，选择招募了五十个黑铁阶的哥布林出来。

    水晶矿需要二十个人手，再加上那个被他当蛊养着的领主领地周围有两个微型资源点需要二十个人手。

    招募出来哥布林后，他喊来班磊，让他带着两个地精以及四十个昨晚等级提升到顶级的哥布林去另外一个领地资源点以及水晶资源点上工。

    招呼上聚集在一起的灰狼，坐上黄金虎的虎背，身旁跟着艾丽娅、水元素和幽灵。

    然后带着所有还没有上工的哥布林。

    一个浩浩荡荡的队伍，便开始朝着最近的一个小型石块资源点走去。

