    从张衍虚空挪移，遁至金灵叟面前，再到拔剑枭首，不过是指顾之间，待他携颅而返，众人这才反应过来。

　　杜时巽霍然自座上站起，两目神光闪动，满脸俱是兴奋之色，他轻蔑瞥了一眼法坛处几名长老，自顾自大笑起来。坐于他一旁的邢甫柳更是瞠目结舌，只是呆呆看着。

　　燕长老动作一下顿住，拽住胡须有一动不动，好半晌才摇头道：“走眼了，走眼了。”

　　林、白二名长老面上可是写满了惊震意外。撇开金灵叟在轩岳教中地位不谈，只看其轻松杀败三人，御使万环蔽天，轻松遁空来去，就知此人之了得，可就是这般人物，却还是眨眼之间，就亡在了张衍手中，那后者又是何等厉害？

　　乔掌门怔怔看着，他原本已是把此战放弃，准备待下局来个一战定胜负，可却完全没有想到，金灵叟竟是被张衍一剑杀了，这巨大反差令他一时做不得声。

　　还是身边赵夫人看不过去，轻推了他一把，道：“夫君，张真人胜了，该是重赏才是。”

　　乔掌门这才醒悟过来，点头道：“对，对，来人，传我之命，张真人斩杀轩岳长老一名，按礼单品目赠赏，再另赐仙城一座。”

　　赵夫人又道：“金灵叟可是轩岳大护法，不是寻常之辈，夫君何不请张真人上车一叙。”

　　乔掌门这是已是镇定下来，能胜轩岳一场。又除了其大护法，总也不是坏事，欣然道：“夫人说得是，是为夫疏忽了，再传谕下去，请张真人来蒲牢飞车上座。”

　　距蒲牢飞车十余里远，有一座孤矗法坛，此是惠玄老祖与其弟子所在之处。

　　因惠玄老祖不喜喧闹，而他又非锺台门下，是以彼此间相隔较远。

　　此时此刻。他正与罗东川并肩而立。好一会儿后，才缓缓收回目光，道：“金灵叟果是输了。”

　　罗东川丝毫不觉意外，冷笑道：“我早已说过。张衍乃是溟沧十大子弟之一。成就一品金丹。百年间便修成元婴，乃是东华十六派斗剑第一人，那老儿能与他斗上两合。已算不差了。”

　　惠玄老祖皱眉想了一会儿，道：“有这等人物在，对我等筹谋大为不利。”

　　只有锺台弱势，他才有把握说服乔掌门放了蟒部进来，而有了张衍在，锺台这里无疑增添了不少赢面，这却不是他愿意看到的。

　　罗东川低头一思，道：“如今我大兄处还未有消息传来，且先忍耐吧，我也要奉劝道兄一句，你那名弟子还是少招惹此人为妙。”

　　惠玄老祖淡淡道：“这便不劳罗道友操心了，如何教徒儿，老道我心中自有分寸。”

　　罗东川淡淡道：“罗某只是好意提醒，取与不取，全在道友。”

　　为对付张衍，蟒部早已遣使去往中柱洲，请凶人出手，在族中未有消息传来前，他还不欲与其先自争斗起来。

　　要不是与惠玄算得上是盟交，在蟒部大事未成前还有利用价值，他才懒得多说一句，任由其去碰个头破血流才是最好。

　　张衍此刻已是回了法坛之上，双足沾地后，就将手中头颅掷在地上，对着杜时巽一个稽首，道：“幸不辱命。”

　　杜时巽大笑上来，捧着他手臂，用力一摇道：“张道友一剑斩颅，轻取敌首，快哉！快哉！”

　　邢甫柳则是面上挤出一丝笑容，也是上来恭贺，道：“张道友立下大功，必会得掌门赏识啊。”

　　这时一名道童过来，道：“掌门有谕，邀张真人往蒲牢飞车一叙。”

　　杜时巽又发一声笑，道：“张道友，此是好事，我与你一同去。”随后又贴前半步，低声道：“不知金灵老儿元灵何在？道友莫非放了回去？”

　　张衍笑了一笑，捧起法剑，起两指一搭剑脊，轻轻一划，就见寒光如水，反照似境，里间有一扭曲人影飘忽来去。他言道：“金灵叟元灵在此，此人身为轩岳大护法，必知许多秘事，捉了过来，就当大礼送与真人了。”

　　杜时巽看了张衍一眼，得其允许之后，便拿剑来观，见剑锋犀利不说，还有血光来回，显是不知饱饮了多少鲜血，杀气冲眉，刺得眼中生疼，是一把难得利器，不由眼中露出奇光，称赞道：“好剑！”

　　张衍轻笑一下，将剑鞘解下，递去给了杜时巽，道：“要是杜道友喜欢，就送与道友了。”

　　这柄法剑乃是十六派斗剑时，他自一位血魄宗长老身上得来，虽非至宝，可却有拘魂摄魄之能，金灵叟被他一剑斩了，元灵也就被吸入法剑之中，再也逃脱不得。

　　似此等法剑，他那处还有不少，平日也是用不到，是以眼睛都不眨就送了出去。，

　　杜时巽稍怔，随即爽快接了过来，还剑入鞘，收入囊中，道：“既是张道友所赠，杜某就收下了。”

　　邢甫柳看得嫉妒羡慕不已，张衍赠剑，看似吃亏，可是连他也能看得出里，以杜时巽一贯的脾气，怎么肯占人便宜，到时定会十倍偿还，想着张衍已是得手一座仙城，稍候不知还有什么好处到手，他连眼睛都红了。

　　与锺台不同，轩岳教处却是一片压抑。

　　掌教杨殊永定定看着门下弟子携回来的无头尸身，阴沉着脸半天不语，谁也未曾察觉，他隐于袖中的双手正微微颤抖。

　　虽他本意是要借了锺台之手能除了金灵叟，可眼下他却没有除去此人的窃喜，反而多了几许烦躁，这时他抬首道：“你们谁来告我，那张道人用得是何等功法？莫师同，你不是自诩见多识广么？就由你来说！”

　　那名被点名的护法长老一滞，他支吾道：“掌教，那沈道人施展功法时，云涌水奔，潮浪旋卷，可此人似与其大不可相同……”

　　还未说完，杨殊永冷声打断道：“废话就无需拿来说了。”

　　那名护法长老只得尴尬闭嘴。

　　好半晌，才有人低声道：“此等道法，我等闻所未闻。”

　　杨殊永听了，突然大怒道：“都是一群废物，这人有此手段，为何偏偏无人报我？”

　　众人都是低下头去，大气也不敢喘，不知他为何动怒，底下只有呼令长使淳于季能猜中一二原委。

　　金灵叟论道行修为，门中少有人可比，这张道人能杀了此老，也就意味着能杀了他人，甚至能杀了杨殊永，多了这么一个谁也料想不到的变数出来，难怪这位掌教真人如此失态。

　　这时身后传来一把浑厚声音道：“此人道行不浅，我教之中，能与之匹敌者甚少，掌教勿虑，下回遇上，此人若是再敢露面，当由我来应付。”

　　此人一出声，两侧长老护法面上登时露出敬畏之色，纷纷让开一条路来。

　　只见一名资容伟岸，身材颀长的修士走了过来，此人袖广宽袍，头戴翘翅雀首冠，迈步行走间，似有风雷随身，两目神光如电，慑人心魄，一望可知是人中雄杰。

　　杨殊永一见此人，也是收起掌门威势，喜道：“容真人出关了？”

　　容君重走了过来，环目一望，周围人都是避开他目光，他对着杨殊永一拱手，言道：“方才略有所得，叫掌门及诸位同门挂心了。

　　杨殊永仔细端详他脸容，却是喜不自禁道：“容真人功行果是有所增进。”

　　容君重早些时候随轩岳诸修到了这眠星山后，似是突然有所领悟，简单交代了几句之后，就开了一座洞府出来闭关去了，当时也是累的轩岳教这处也是一阵紧张。

　　好在此刻看来，其非但无事，似又有什么领悟，这却很是振奋人心。

　　杨殊永虽是一门之长，可能坐上此位，与容君重一力支持脱不开关系，因而对其不同他人，言语之中很是客气，请教道：“如今我轩岳败了一阵，依容真人之见，眼下当如何？”

　　本来六山封门，可张衍赢了这一阵之后，却是破开了一个缺口，再想围住，就不是再取一两座山峰那么简单，虽不是无有机会，可锺台也不会坐以待毙，其艰难之处，必是成倍增加。

　　容君重并不立刻回答，似在思考对策，好一会儿后，才道：“杜某方才出关，正要找人一试神通，下场就由我接下了，只是在此之前，尚有一事要做。”

　　这位元婴三重大修士在门中分量极重，贺真人也认为他是继自己之后，有可能成就洞天之位，承接轩岳道统之人，因而杨殊永对他极为重视，忙道：“真人请说。”

　　容君重正色道：“我方才观战，见那张道人剑中生光，将金灵护法的元灵摄去，掌教需得把长老头颅及元灵赎回，否则门下人心不稳。”

　　杨殊永一惊，重重点头道：“得亏容真人提醒。”

　　他心中暗骂不已，要是张衍直接斩灭了金灵叟元灵，倒也省事，可金灵叟总也是门中大护法，若明知其元灵尚在，却还弃之不理，门中除了几个他真正心腹之人，底下恐也没几个愿意真心出力了。

　　容君重看了看身后，传音道：“掌教，金灵护法毕竟是上代元老，哪怕锺台要求苛刻些，也不妨应允下来，只要斗法胜了，不愁将来取不回来。”

　　……

　　……(未完待续)