    

    尴尬。

    场面极其尴尬。

    不远处还有不给面子的闷哼声响起。

    钟清崖白皙的肌肤从微粉转变为赤红，他一时之间都难以对上宁瑶那双戏谑的眼眸。

    过了一会，钟清崖才干巴巴道，“那个……宁师叔祖，你感觉怎么样？”

    宁瑶多看了他一眼，没计较刚刚的事情，而是道，“这药峰的传承……确实有奇妙之处。”

    “那是当然。只不过，药峰的传承也是考验悟性的，不是每一个人都能够接受醍醐灌顶。同时，悟性越高者，醍醐灌顶的时间越短，我当年……当年……”

    说到最后，刚恢复兴致勃勃的钟清崖又卡壳了。

    因为他发现了一个很严重的事实！

    刚刚宁瑶……在第一台阶上，从闭眼到醒来，花了多久？

    几天？

    几个时辰？

    几炷香？

    都不对！

    是几秒钟！

    就这么眼睛一睁一闭，那些东西……她都感悟了？！

    钟清崖心中疯狂尖叫，恨不得把宁瑶的脑子扒开来看看，看里面到底是什么东西。

    原本自己还想自卖自夸一下天资……现在？

    炫个屁！

    充什么大头王八蒜呐。

    钟清崖咬着牙，露出一个笑容，“当然啦，当年的事情都已经随风而逝了。宁师叔祖的英姿才是弟子所叹服的。”

    宁瑶觉得这家伙有点意思。

    这人……是想奋力一搏，兵行险招，以讨好自己来换日后的机缘吗？

    感受着周围对这个人鄙夷的目光，宁瑶觉得，眼前这家伙……其实还是有几分真本事的。

    比如说……脸皮真厚。

    她又往上走了一步，站定三五秒后，复又睁眼开，眼中闪烁着明悟的光芒。

    随后她不断重复这一动作。

    山下的所学就是总纲，而山上的传承就是用不同的方法对总纲细化解释。

    前面基础打得越好，后面就越容易理解接受。

    而观察到这一幕的钟清崖内心则翻起了惊涛骇浪。

    真的是这样。

    每次都是三五秒后就睁开眼，时间控制精妙到几乎一模一样，简直可以说是控分王者。

    宁瑶看了眼周围离自己远远的弟子，又看了眼恨不得黏在自己身边钟清崖，揉了揉稍显发胀的太阳穴。

    她现在满脑子就是什么药草天材地宝的处理方式，以及如何最大程度地保留药性。

    这让她手有点痒。

    现在空间里，她还有一大堆香料和异族的肉，都摆在那吃不完，宁瑶觉得一时难以一口气走完，干脆坐在地上，拿出一口大锅。

    钟清崖不敢跟着她坐，只敢半蹲着，“师叔祖想做什么东西吗？有什么需要弟子帮忙的？”

    宁瑶想了想，这人还真可以做点杂事。

    她掏出几乎有钟清崖上半身那么高的一块肉，嘱咐道，“师侄，麻烦你切碎了他。”

    钟清崖一直在宗门内修行，又是炼丹制药的修士，哪里见过这么血淋漓的东西。

    乍然看到这么黏糊糊的一块血肉，手里一抖，差点扔出去。

    然后在宁瑶的眼神下，他又慢慢……慢慢把手缩了回去。

