    就在张一凡准备去找萧萧妈的时候，上面传来消息，行署专员朱志方被调走了，东临区才撤消了行署，恢复市管县的格局。

    这个消息来得太突然了，连张一凡都没有料想到。

    以前设立行署，就是方系想在东临插一脚，调个人来压压东临这些别的派系的人。这次朱志方来去匆匆，令人很费解。但是更多的人暗自兴奋，至少东临市委冯书记一扫心头的阴霭，又有了再上枝头的感觉。

    朱志方一走，他就成为名副其实地方大员，主政一方。

    突然搬掉了头上这座大山，冯书记就感到前途一片光明，只是这件事，他都不知道该去感谢谁。

    张一凡打了个电话给董副书记，告诉他找人的事有眉目了。

    电话里隐隐感觉到了董叔的那份激动，张一凡原以为他要立刻杀将过来，没想到半晌之后，董叔在电话里喃喃地道：“她还好吗？”

    张一凡叹息道：“都二十多年了，人老珠黄，也不知道你们还能不能找到当初的感觉。反正她当时看到照片就哭了，但是我还没有去确定。而且她也改了名字，连派出所都查不到档案，害我这么久才把她挖出来。至于她是不是你要找的那位，我还真不敢确定。”

    其实，张一凡已经叫萧萧回去问了，当她提到柳美婷这个名字时，萧萧妈当时就崩溃了。哭得象个泪人似的，勾起了很多往事。

    但这些事，她不可能对女儿说，只是默默地埋在心里。何萧萧将这些情报，一一汇报了张一凡，张一凡倒真没想到，这丫头还真是个优秀的地下情报工作者。

    到得这些消息，他基本上可以肯定萧萧妈就是当年的柳美婷了，至于中间发生了什么，他想这个答案还是交给董叔自己去挖掘吧！

    打完电话，张一凡就在琢磨，给这对老情人安排一个什么样的见面仪式？

    董叔似乎在犹豫，这让张一凡颇为不快。一个大男人婆婆妈妈算什么？要死要活痛快点！反正你都离婚了，还在乎别人说什么？而且柳美婷现在也孑然一身，为何有情人就不能终成眷属？

    刚才董叔笑骂了他一句，“臭小子你知道什么？”

    张一凡自然知道他在担心董小凡会不会接受他与柳美婷之间的事，做为一个男人，董叔可以大胆地接受和面对过去的一切，但是做为一个孩子的父亲，他不得不考虑女儿的感受。

    挂了电话后，董叔的心里就如同翻江倒海一般，过去的种种如潮水般涌来，很快就打开了记忆的缺口。眼前不断地浮现二十多年前，与柳美婷之间的故事。

    那是他人生中一个残缺的故事，也是他一直想弥补的遗憾。董小凡的妈是个要强的女人，强强相碰，总有一伤，因此两人最终没能走下去。

    他对柳美婷，更多的是内疚，自责，堂堂一个男人，他没能实现自己的承诺，而且一走就是二十多年。

    董叔没有马上答应张一凡，什么时候去通城见柳美婷，这一夜，他想了很多。这一夜，注定他要失眠。

    而张一凡正笑嘻嘻地和何萧萧坐在沙发上，两人看着电视聊着天，日子过得十分惬意，十分浪漫。

    何萧萧很不解，一凡哥哥为什么对妈妈的过去如此感兴趣，害得她这几天，不断地挖空心思套老妈的话。

    何萧萧发现，其实老妈很漂亮，只是这段时间劳心费力，加速了她的苍老。但是好好打扮一下的话，应该还是相对迷人。

    有其母必有其女嘛？何萧萧就是得了老妈的遗传。

    剥了只苹果递过来，张一凡咬了一口，懒得用手去接。何萧萧郁闷地看着他，然后把苹果塞进了自己嘴里。

    “一凡哥哥，你好象对我妈的过去很感兴趣嘛，到底想干嘛？”何萧萧吃着苹果问道。

    张一凡神秘地一笑，在她耳边悄悄道：“给你妈找个情人。”

    “你——”何萧萧气坏了，举起粉拳，擂了他几拳。

    张一凡抓住她的手，“萧萧，说真的，也许你很快又有个爸了。”

    何萧萧别过脸去，“不理你了，尽欺辱人家。”

    张一凡扳过她的身子，将人抱了过来，“我说的是真的，也许你不相信，你妈年轻的时候发生了一段很浪漫的爱情故事。”

    于是，张一凡就把董叔与柳美婷之间的事原原了一遍。这件事，迟早得让何萧萧知道，而且安排两人见面，也要得到何萧萧的支持。

    “你说的是真的？”何萧萧将信将疑。

    看到张一凡认真的样子，她就变得沉默了。

    如果不是张一凡亲口所说，她绝对不会相信，与老爸相亲相爱的妈妈，竟然还有一段这么浪漫的罗曼史。相信张一凡身为堂堂的副县长，应该不会说假。

    那个一直在寻找妈妈的人到底长什么样子？何萧萧竟然有了兴趣，想见见老妈的初恋情人。毕竟老爸都走了，自己也不可能天天陪在她身边，如果两个相爱的人最终能走到一起，受过大校教育的何萧萧还是能接受。

    自己当初只是为了感谢张一凡而以身相许，但后来渐渐地就死上了他，而且死得那么干脆，那么死心塌地，以致退居二线也在所不惜。

    这么伟大的爱情，的确很需要勇气，何萧萧做到了，而且心里很坦然。我就做一凡哥哥一辈子的情人。

    两人说到董叔与柳美婷的黄昏恋，张一凡就想起了一件事。现在柳美婷母女俩还住林业局那种破地方，如果让董叔知道，肯定要责怪自己没照顾好她们。

    他就问想何萧萧，“萧萧，你最近去看房子的事怎么样了？”

    何萧萧摇摇头，“我妈老顽固，她不愿意去，我估计她是怕我花钱。”

    “不行，明天你自己去看，我就不陪你去了。买套大点的房子，通城的房价也不贵，五万足够。听到了没有？”张一凡用手托起她的下巴，温和地笑道：“你妈好歹也是我丈母娘，堂堂副县长的岳母，居然住那种地方？那不是给我面子上抹黑嘛？”

    这话说得何萧萧心头一热，虽然知道这种永远不可能发生，妈妈也不为了他的岳母，但这话从张一凡嘴里说出来，何萧萧心里就感动得一塌糊涂。

    除了点点头，何萧萧都不知道该说什么好。

    张一凡对何萧萧来说，简直是太熟悉了，看她的样子，就知道她心里在想什么。于是搂着她的腰，在那可爱的脸上捏了一把，“不要有心里负担，我说过，只要是我的，也就是你的。知道吗？”

    何萧萧的眼里已经有了泪水，是给这家伙感动的。晶莹的泪花，就象珍珠般闪烁着光彩。张一凡笑了笑，“明天带你妈妈去买几套新衣服，才四十多岁人，就憔悴成这样子了。将她打扮漂亮点，我抽个时间带你们去省城玩。”

    然后，他便捧着何萧萧的脸，“不许哭，给爷笑一个。”

    “嗯——讨厌！”

    何萧萧终于破涕为笑，嘟着小嘴打了张一凡一下。“都是你，害得人家又哭又笑。我不管了，我就要痛痛哭一回。”

    说着，她就抱着张一凡的脖子，伏在肩膀上悄悄地擦着眼泪。

    都说女孩子容易感动，一点也不错。何萧萧就是那种感性的动物，经不起挑逗。每次张一凡对她好一点，她都要感动得流下泪水。

    有一颗感恩的心不是不好，张一凡就怕她以后在生意场上，被人家的虚情假义给骗了。看到这丫头伏在自己肩膀抽泣，张一凡拍拍她的后背，“丫头，你丢不丢人啊！都快要做妈了。还哭？”

    何萧萧终于坐起来，擦着眼泪道：“晚上吃什么？我去给你做？”

    张一凡摇头道：“不用了，到外面吃一点就行。”

    “又去外面啊？”何萧萧倒有些担心，长期和张一凡出去，会不会被别人误会。这可能他的影响不好，女孩子心细，自然就想到了这些。

    于是她就建议，“要不到柳红姐那里吃点吧！”张一凡明白她的心思，暗暗有些惭愧，何萧萧是多好的女孩子啊？连这一点都帮自己想好了。

    在自己生命中的三个女孩子，数她最懂得关心体贴人了。董小凡也不错，但是她从小被父母视如掌上明珠，难免有些小脾气。不过，在张一凡面前，董小凡可乖得紧，从来都不乱发脾气。

    沈婉云就不一样，可能跟她的环境有关，开朗活泼，她的特点是上得厅堂，下不得厨房。不过现在能下厨房的女孩子可不多了，何萧萧例外。

    沈婉云还有一个特点，敢恨敢爱，个性有点张扬，说话也不象何萧萧与董小凡一样，她常常是语不惊人誓不休。

    来到通城四年，莫名其妙了招惹上了两个女孩，如果要让张一凡三选其他肯定会伤透了脑筋。说句开玩笑的话，干嘛要三选一呢？四个人凑在一起，刚好一桌麻将，岂不是正好？

    上帝赋予男人天生的博爱的优点，是不是应该将它发扬光大？

    赞同这个观点的，行动支持一下！来点掌声与鲜花！西楼拜谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

