    这一次战斗，金枪旗鱼妖族一共来了八头紫金皇冠旗鱼。

    其中八品一头，七品两头，六品五头！

    如今金枪旗鱼大军退去了，但是五头六品的紫金皇冠旗鱼却是没有退！

    它们犹如狼群巡弋在银翼飞鱼大军周围，时不时就扑上去咬一大口，在这庞然大物的身体上留下一道道血淋淋的伤口！

    作为S级血脉，这5头六品紫金皇冠旗鱼在这里展现出了恐怖的实力！

    它们和飞花这头六眼飞鱼一样，施展秘技的时候，速度可以达到恐怖的超音速！

    在这恐怖速度的加持下，刚才飞花虐杀金枪旗鱼军队的场景顿时就在这里上演。

    5头紫金皇冠旗鱼所到之处，周围的银翼飞鱼纷纷伏倒，犹如被收割的麦田，鲜血和各种残肢断臂冲天而起，血溅四方！

    原本才刚喘一口气的银翼飞鱼大军，此时一个个牙眦目裂，满脸通红的盯着这一幕。

    但它们没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着5头六品紫金皇冠旗鱼像是死神一样疯狂的收割着。

    “你们这5头畜生，老娘我草你吗！”

    飞花一声咆哮，疯狂的就朝七头一头紫金皇冠旗鱼爆杀气而去。

    京晓极担忧飞花的处境，跟小剑告罪一声，也同样跟着一起冲杀了上去！

    5头六品紫金皇冠旗鱼顿时被拦下了2头，但是剩下的3头依然还在疯狂的屠杀！

    小剑的身后凝聚出十四道灵力手臂，两根手臂喂自己吃饭，剩下的十二道灵力手臂向这剩下的3头紫金皇冠旗鱼发射冰炮弹。

    但没有丝毫的作用！

    这些紫金皇冠旗鱼速度实在是太快，达到了恐怖的超音速！

    小剑的炮弹就连跟上人家的身影都做不到，如何做到命中？

    此起彼伏的哀嚎惨叫声不断响起，不到片刻，银翼飞鱼大军又被屠杀掉了一圈！

    最外围的银翼飞鱼几乎纷纷倒下，而它们临死之际，连敌人从哪里出现都不知道！

    “聚集！”

    “结阵！”

    有银翼飞鱼的军官疯狂大叫着，银翼飞鱼大军连忙躲进防御阵当中。

    但是最外围的第一层法阵在刚才战火的洗礼，此时剩下的能量已经不多！

    在3头紫金皇冠旗鱼的攻击下，很快又纷纷炸裂破碎！

    银翼飞鱼们躲在第二道防御法阵之下，然而这些法阵也支撑不了多久，在紫金皇冠飞鱼的攻击下，涟漪连连，嘡嘡作响。

    只怕坚持不了多久，这第二道防御法阵也要纷纷破碎！

    银翼飞鱼们一脸惊恐，恐惧，然而却是没有丝毫的办法！

    此时的它们就犹如躲在羊圈当中的小绵羊，而羊圈外是穷凶极恶的狼群！

    一旦羊圈被突破，那它们必死无疑！

    正在战斗的飞花已经看出了这一点，只是它是S级血脉，人家紫金皇冠旗鱼也是S级，拦住一头已经是极限！

    飞花越打越激动，眼窝里已经不由的有泪光浮现，它仿佛已经看到了自己的同胞们将会一头头的倒在紫金皇冠旗鱼的屠刀之下！

    另外一边。

    又是连续开炮数次的小剑，眉头紧皱的收起了自己的灵力手臂。

    “不行！”

    “不管是冰炮拳和火炮拳都没有丝毫的效果！”

    小剑金色的眼睛盯着周围一头又一头飞掠而过的紫金皇冠旗鱼，一脸憋屈。

    在金眼迟缓之眼的作用下，这3头紫金皇冠旗鱼他虽然可以看得到，可以捕捉。

    但是，他的炮弹速度太慢太慢了！

    也就是说，小剑看的到对方，但却是打不中对方！

    他发射出来的炮弹，远远根本上人家的飞行速度，这要打怎么打？

    而且人家会转弯，而炮弹只能一条直线，这除非是踩了狗屎运，否则根本就不可能打得中！

    他陷入了一个困境！

    使用刚才的太极印霸王炮拳？

    第一，小剑此时的双手手臂还没有回复，施展不了。

    第二，这3头紫金皇冠旗鱼就飞掠在银翼飞鱼大军周围，就算他能施展，他也不敢射啊！

    太极印霸王炮拳爆炸范围恐怖，等一下也连同银翼飞鱼大军给灭掉了！

    小剑又尝试使用灵武技爆步去追逐其中一头紫金皇冠旗鱼，但还是同样完全追不上！

    紫金皇冠旗鱼的速度是超音速，他施展灵武技爆步的速度也就勉强达到了一秒300米，还是依然抓不到人家！

    小剑这一下完全愁死了！

    这种眼睁睁的看着紫金皇冠旗鱼举起屠刀不断屠杀，他却没有任何办法的感受坚持十分憋屈！

    难受！

    太难受了！

    到底要怎么办？

    到底要怎么办才能对付这些该死的紫金皇冠旗鱼啊！

    小剑抓耳挠腮，打开了系统界面，想要看一看自己有什么底牌可以对付这些速度惊人的妖兽。

    古人诚不欺我，鲁迅果然说的对，世界武功唯快不破！

    面对这些速度快到要飞天的紫金皇冠旗鱼，他看着自己的一大堆技能，却是发现没一个顶用！

    唯一有用的就是灵冰之力，可以阻碍敌人。

    但很尴尬，他根本就打不中敌人，甚至就连让冰炮弹在敌人的身周爆炸，迟滞敌人的身形都做不到。

    紫金皇冠旗鱼一秒钟就可以飞出去300多米，即便运气好被小剑差点射中，对方凭借可怕的速度也能再度迅速拉开！

    “该死，这要怎么办？”小剑用灵力手臂抓着自己的头发，愁眉苦脸，几乎要把自己的头发给揪下来了。

    “轰！”

    “啊！！！”

    就在这时，银翼飞鱼大军边缘一个小法阵被紫金皇冠旗鱼们联手击碎，顿时里面的几百头银翼飞鱼们纷纷身首分离，鱼头高高飞起，被敌人一刀斩下！

    恐惧声，惊惶声，咆哮声，瞬间充斥了整个银翼飞鱼大军！

    其他的银翼飞鱼们疯狂吼叫，害怕自己成为下一个被屠杀的对象！

    “咦！”

    就在这时，一道灵光猛地在小剑的脑海当中划过！

    他想起了自己的冰炮拳，又想起来自己刚刚升级成功的无极功太极印！

    小剑眼睛大瞪，狂喜道：“如何让我的炮弹击中敌人？”

    “说来说去，方法不就两种吗？”

    “竟然我无法用灵冰之力冰冻迟滞敌人，那我可以用灵火之力来加快自己的速度啊！”

    （还有）

