    谯郡战场上，青州魏盟的局势并没有随着冀州的进场而产生好转，甚至在新盟将天乾团整个调离出正面战场以后，魏盟依旧被新盟给牢牢地压制在正面战场，根本动弹不得。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！怡红院团，北凉团，还有凤舞团三个团的兄弟，所有人卡秒八点整，分别集火（1006.945），（1008.947），（1009.950）！

    记住！卡好时间，让魏盟防不胜防，争取一波推进，只要打穿这三个点的防守！冲冲冲！

    ……

    两边拉锯了大概有半个多小时以后，萌仔终于再也按耐不住自己心里进攻的欲望，之前之所以一直收敛着并没有大举进攻，主要原因也就是害怕冀州的进场受到影响。

    现在好了，两个魏盟都已经成了瓮中之鳖，跑都根本跑不了，萌仔的指挥自然也就没了什么束缚。

    很快，在萌仔的指挥下，新盟这边三个团的成员，按着萌仔规划的三个集火点，迅速开始集结起兵力来。

    仅仅半分钟过后，那三个被萌仔打在邮件上的点，便已经被新盟成员给插满了箭头！

    从一开始一道道蓝色箭头汇聚成线，到后来逐渐凝聚成三条气势磅礴的蓝色海洋，朝着魏盟阵地汹涌地射了过去，似乎，一切都已经不可阻挡一般。

    【全体邮件】魏丨无缺：全体注意！看好新盟集火的箭头，所有兄弟，就近防守！要求这三个点，每个点至少八十个驻守以上！

    不论如何，守住新盟这次的进攻，另外斯巴达不要干瞪着眼，射出去啊！骗新盟去驻守啊！

    ……

    作为魏盟一直以来的盟主兼指挥官，魏丨无缺的反应同样也很快，几乎就在新盟集火箭头出现在自己视野中的同一时间，无缺的指挥邮件便已经点击了发送。

    魏丨无缺的心里很清楚新盟这一波集火的目的是什么，就是想要将魏盟的有生力量全部碾碎，彻底让他们反攻的希望破灭掉。

    但要知道的是，如今这谯郡战场，魏盟那可是在二打一啊！如果二打一都要在面对新盟进攻时选择暂避锋芒，那传出去魏丨无缺的面子可就挂不住了。

    毕竟i自古以来，装比都是人类的刚需，有损面子上的事儿，每个人都会显得比较抗拒。

    而魏丨无缺，明显就是抗拒的最为明显的那个。

    眼见着新盟那三个点的集火箭头越来越近，魏盟这边也迅速开始堆起驻守来。

    仅仅半分钟上下的时间，这三个点魏盟便纷纷已经堆起来至少九十队以上的驻守，看起来，已然是固若金汤。

    （1008.947），这里是北凉团集火的目标点，作为这两个赛季以来的北凉团资深团员，白夜的几队主力自然也混在其中，跟其他所有成员一样，纷纷卡着八点整的时间。

    经过刚刚那段时间的战斗，起初给了自己不少惊喜的魏智已经被彻底抬走，估计天不亮都根本回不来的那种。

    蜀步虽然一直在驻守，但由于其自身超强的坦度，再加上警觉的白夜每次一见到对面摸鱼小当家以及魂夜几人的箭头，就直接选择撤退，战损倒完全在可以接受的程度。

    法刀则是在刚刚与魏盟成员的战斗中，被硬生生给磨成了斯巴达，只能无奈回家。

    至此，白夜主城五队主力，再一次只剩下流氓队，砍王与蜀步的经典三人组，为了加强这一次集火的火力，除了蜀步依旧在进行驻守以外，剩下流氓与砍王，则全部被派上了战场。

    八点整，以白夜为首的一众北凉团成员，主力部队纷纷砸进魏盟驻守群，白夜与村长两人这几队满红主力第一次双剑合璧，就宛如一颗原子弹一样，直接将魏盟的驻守炸出来一个缺口！

    北凉团，从一赛季开始就一直被称之为新盟两大高战团之一，或许这其中有那么一小部分是因为白夜一直在北凉团的原因，但更多的，其实也还是对整个北凉团五十名成员的肯定。

    尤其是在一赛季结束以后，二赛季的北凉团成功吸收了许多一赛季杨洲高战，村长的加入，也让北凉团的战斗力再一次得到了巨大的提升。

    虽然这缺口很快便被随后赶来的魏盟成员填补上，但同样的，新盟北凉团大批成员主力部队也是紧随其后！

    仅仅一眨眼的功夫，大批新盟北凉团成员主力纷纷抵达战场，甚至在还有小一半部队没有抵达时，魏盟的驻守点便已经处于了免战状态！

    整整九十七队驻守，就这么一瞬间，便化作了零零散散的武勋，被北凉团成员给囫囵个吞了进去！

    同样的，其余两个集火点，怡红院与凤舞团也同样大获全胜，面对新盟这边多位满红高战的降维打击，魏盟的防守，是显得那么不堪一击。

    【全体邮件】新丨萌仔：所有人直接秒回！每一点武勋都会换算成积分，都后面都是你的月卡，所以别舍不得这二十玉秒回！（1003.947）全体注意！这个点，卡秒八点十分，再射一次！

    ……

    眼看着第一波集火大获成功，新丨萌仔并不打算给魏盟一丁点喘息的机会，将第二次集火时间定在了十分钟以后。

    不过第一波集火，新盟的几位高战部队都受到了不小的创伤，尤其是寒星与战釴丨风声两人，很不凑巧地，寒星第一波便跟摸鱼小当家来了手激情一对一，两人也是被各打三百大板。

    至于战釴丨风声则是比较惨，刚好遇到了魏盟的另一位回流高战魂夜，而且由于兵种克制原因，直接惨遭抬走。

    当然，新盟这边难受，整体战局几乎已经有了溃败之势的魏盟更难受！就刚刚这第一轮集火过后，包括摸鱼小当家，魂夜，貂蝉三个人在内的几乎魏盟所有高战，都受到了极其难以接受的打击。

    很快，新盟的第二波集火再度开始，又是大批箭头，如同一把利剑一样，狠狠地刺向了魏盟的最后的驻守群！

    所有人都清楚，这一次集火与驻守的对拼，就是要决定整个谯郡战场走势的一次对拼！

