    紫荆岛岛主的宫殿占地面积极广，分为前殿、中庭、主殿多个层次。

    宫殿内外，都有着诸多雕刻，展示着八大兽神的各种姿态，行走、奔跑、飞行、沉睡、嬉戏、喜悦、狂怒、战斗等等情形。

    这些雕刻并不像袁至从血洛世界中看到的那些兽神雕像一样蕴含着清晰的融合法则意境，但它们的形象姿态却十分写实。

    成千上万的兽神雕刻，没有使用丝毫的抽象和夸张手法，个个动作都看起来很是真实可信。

    袁至感觉大有收获。

    天生兽神是融合法则的化身，身体的每一部分都蕴藏着融合法则的秘密，一举一动更是表现出融合法则的运用之道。

    从这些雕刻和动作上，可以看出多种兽神之道的运用方法，只要愿意花费时间，完全可以从中研究出大量的身法、攻击之法、防御之法、修炼之法。

    当然，也就袁至这样精通八大融合法则，并且深知天生兽神意义的人，才能注意到这些。

    宇宙中，还有一处比这里的雕刻效果更好的地方，那就是星空巨兽始祖的小宇宙中。

    星空巨兽始祖是以八大兽神之道为基础成就的宇宙最强者，整个原始宇宙中，要说谁最擅长兽神之道，非他莫属。

    虽然祖神教号称正统，并且把八大兽神之道散播到整个宇宙中，但即便是祖神教的护教兽神、候补兽神，在兽神之道上的层次也无法与星空巨兽始祖相比。

    “可惜，我人类族群和星空巨兽联盟关系只是一般。”袁至边走边观看宫殿上的雕刻，“根本没法去星空巨兽始祖的小宇宙中修习兽神之道。”

    穿过宽阔的前殿，后面便是宽广的中庭，中庭后方是最广阔巍峨的主殿。

    中庭宽广而空旷，只有一名人类男子盘膝而坐，他身穿朴素的黑袍，有着一头蓝色长发，脸上有着蓝色秘纹，气息虽然隐隐约约，也能感应出是宇宙尊者级的强者。

    护教兽神是宇宙之主层次的存在，这人类男子明显是护教兽神的仆从，他守在这里，说明护教兽神并不在主殿中。

    袁至不紧不慢的走了过去。

    “传承者。”

    那盘膝而坐的人类男子开口。

    袁至止步，‘看’向这名人类宇宙尊者，以‘神语’说道：“我是新来的传承者，前来拜见护教兽神。”

    “你且等待。”黑袍男子微笑道，“我已经将讯息传给护教兽神，但护教兽神暂且有事，你在这里等待一段时间吧。”

    “不知需要等待多久？”袁至三只头颅转动，齐齐‘看’向黑袍男子。

    “按照祖神教规矩，护教兽神最长10年内就会出现。”对于传承者的这种问题，黑袍男子见得多了，“如果护教兽神感觉十年内都来不及赶来，会请其他护教兽神负责的。”

    “十年，明白了。”

    这是意料之中的答案，袁至并不惊讶。

    他在广场上随意找了个地方，开始修炼秘法。

    对于不朽、尊者来说，十年根本不算什么。强者们研究法则或者修炼秘法，动辄都是百千年，甚至上万年。

    何况，如果袁至运气好的话，说不定护教兽神立即就会出现。

    袁至扭动身躯，开始研究来自荒鉴之主的那套无名秘法，打算研究如何将‘虚拟意识构造术’、‘意志净化秘纹图’融入灵魂控制秘法，形成属于自己的《焰心镜》的第八层秘法。

    ……

    三年后。

    中庭广场上，袁至扭动身躯，施展出来自无名秘法的最后一个基础秘纹构造图。

    这几年，袁至在虚拟宇宙中将无名秘法里面的基础秘纹构造图全部解析出来，并使用三神克伦阿斯的形态进行演练，感应里面的秘法效果。

    无名秘法中的那些基础秘纹构造图，奇特而诡异。

    袁至以三神形态每施展出一个秘纹构造图，都能察觉一种新的意志扭曲出现，影响着自己的思维意识。

    然而遍布每一份神力的小黑洞中传来的一次次波动持续强化着他意志，抵消着这些秘纹构造图的影响。

    随着袁至把全部秘纹构造图都施展了一遍，他的意志强度也得到了大幅提升。

    袁至感觉自己能够外放的意志强度已经超过了普通的宇宙尊者，甚至超越了八荒尊者他们的意志威压。

    袁至刚开始施展那秘纹构造图的时候，无形中散发出的意志影响就引起远处那名黑袍男子的注意。

    不过黑袍男子毕竟是宇宙尊者，只是微微侧目看了一眼，就不再理会。

    今天，袁至终于把无名秘法中的所有基础秘纹构造图研究完成。

    无名秘法的原理，袁至也大概梳理清楚。

    这是一种意志扭曲秘法，非常用来施展灵魂控制。

    “让我看看，无名秘法的效果究竟怎么样。”袁至扭动身躯，以神力催动一个个基础秘纹构造图，施展出无名秘法。

    随着袁至的三神身躯以奇异的方式舞动，无名秘法被一点点施展出来，无形的意志波动也从袁至身上幅散开来。

    忽然，袁至的身躯停止舞动。

    他感觉，以自己的神体强度，已经无法将无名秘法继续施展下去。

    而袁至施展出来的无名秘法，还不到全套秘法的百分之一进度。

    “这套无名秘法，果然是宇宙之主层次的秘法，不是我现在能施展出来的。”袁至略略分析，就明白了原因，“我的神体还是太弱。”

    随着袁至停下催动无名秘法，凝聚在他身上的意志波动猛然爆发开来，瞬间就横扫整个中庭广场，掠过远处盘膝静坐着那名黑袍男子。

    袁至一惊，连忙看向那名黑袍男子。

    贸然对他人进行意志冲击，算是攻击行为。

    紫荆岛上，对其他强者进行攻击，会引起五彩极光湖的制裁，很可能会被当场击杀。

    不过袁至身边的这股意志波动强度并不高，划分起来，算是宇宙尊者层次的正常意志威压。

    这样的意志冲击，应该不至于引起五彩极光湖的攻击……吧。

    随着这股意志波动掠过，那名黑袍男子霍然站起，看向袁至，口中喃喃以人类宇宙通用语说出一个词，一个灵魂奴仆不应该拥有的想法。

    “自由……”

    袁至一只头颅看向天空，五彩极光湖平静如常，没有变化。

    他松了一口气，另一只头颅看向黑袍男子。

    却见黑袍男子呆了一呆，眼中露出茫然之色，随后重新盘膝坐下。

    自由，是不可能的。

    成为灵魂奴仆，意识已经被主人融合，成为主人的一部分，永世沉沦，这是宇宙运转规则。

    袁至施展出的部分无名秘法，虽然意外影响到这名黑袍男子，让他生出原本不可能有的想法。

    然而无名秘法的原理，是用意志扭曲改变目标的思维意识，本质上还是一种控制之法。

    袁至心中叹了口气。

    这黑袍男子是人类宇宙尊者，被护教兽神控制成为灵魂奴仆，袁至当然心里不舒服。

    但他也没办法，宇宙中族群为生存而征战厮杀，弱肉强食是常态。

    ……

    时间又过去六年多。

    今天，已经是袁至在中庭广场中等待的九年又三百六十天。

    距离护教兽神接待传承者的十年期限，只剩下五天时间。

    大多数传承者来拜见护教兽神，都会等待一段时间，运气好的可能很快就能见到护教兽神。

    当然，像袁至这样等待这么久的，也不是没有。

    中庭广场上，袁至专心研究灵魂秘法，丝毫不急。

    随着等待的时间越来越长，他的心态越来越平和。

    运气这种说法，并不可信。

    袁至认为这种情况只是巧合，跟他把自己帅气的人类形象变化成三神形态而导致大宇宙的意志不再钟爱他毫无关系。

    六年多来，袁至尝试着基于《焰心镜》第五层中的灵魂控制秘法‘无限幻镜’进行了改造，将无名秘法中的一些秘纹构造图融入其中，配合着‘虚拟意识构造术’和‘意志净化秘纹图’，终于研究出了一招灵魂控制秘法。

    这一式灵魂控制秘法在扭曲意志方面有极强效果，袁至估计应该可以对宇宙尊者造成影响。

    不过，这招灵魂秘法需要袁至以三神克伦阿斯的形态进行施展，无法在虚拟宇宙中演练，所以袁至也没法试验它的真正效果。

    “只能在实战中检验它的威力了。”袁至重新计算一遍秘纹构造图和舞动轨迹，感觉威力应该能符合预期，“得给这招起个名字。”

    荒鉴之主传授的《焰心镜》前七层秘法，名字大多都与‘镜’有关。

    而《焰心镜》的第八层秘法，是每个修炼《焰心镜》的弟子们自己研究创造的灵魂秘法之路，所以名字可以按照自己的意思起，不必遵守前七层的起名规则。

    袁至的这招灵魂控制秘法，是他自己创造出的第一种强力灵魂控制秘法，代表着到目前为止的最高成就，一定要起个合适的名字。

    这招灵魂秘法会催动秘纹构造图，以意志扭曲影响敌人意识，进而用虚化神力侵入对方神体，控制敌人。

    袁至思来想去，忽然想起远处那名黑袍男子遭到意志冲击后说的那个词。

    「自由……」

    “这招灵魂秘法用到的秘纹构造图中，的确有着‘自由’概念的意志扭曲效果，可惜是虚假的。”袁至三只头颅看向那名黑袍男子，“那这一招，就叫做‘虚拟自由’吧。”

    ……

    两天后。

    袁至正观察着天空中宇宙运转规则的变化，想着回头要把自己的灵魂奴仆放出来，让他们在这种环境下参悟本源法则，应该能够得到更有效的感悟，更容易得到突破。

    忽然，一股无比霸道的气息瞬间笼罩整个神殿。

    远处那名黑袍男子身影瞬间消失，已经进入主殿当中去了。

    “护教兽神来了！”袁至三只头颅立刻转向主殿方向。

    “进来吧。”一道略显高亢却直透心灵的声音，从那主殿中传出。

    袁至纵身飞去，进入主殿中。

    主殿中，高高的王座上正盘卧着一道身影，那是一条身体修长类似蛟龙的奇异生命，有着羽翼，昂着龙首俯瞰着下方。

    它的身体上还有着一层贴身的奇异甲铠，甲铠上有着一朵朵火焰。

    整个主殿中的空间都被这奇异生命影响，让人感觉仿佛陷入了无尽的火焰世界，而那奇异生命便是这一方时空的控制者。

    这就是祖神教的八大护教兽神之一，是修炼‘火、空间’融合法则达到大成，成为宇宙之主的兽神。

    “从此刻起，你便是紫荆岛的传承者。”略为尖细的高亢声音从王座上传出，“我先赐予你进入‘荣耀世界’的权限。”

    一件类似光脑的器物凭空出现，直接飞向袁至。

    “这是虚拟世界的接收感应器。”那高亢声音介绍道，“荣耀世界，乃是我祖神教的虚拟世界重地，在里面可以进行秘法演练、对战……”

    护教兽神公事公办，效率很高，直接将‘荣耀世界’权限开通，并开放了‘传承之地’、‘宝藏之地’和‘秘境之地’的权限。

    “……传承之地、宝藏之地、秘境之地，以及荣耀世界。这便是你们在紫荆岛上接受传承，需要熟悉的四处所在。”

    “你们先去建造住处，然后前往传承之地。”

    护教兽神在王座上俯瞰下方：“去吧。”

    “是，岛主。”

    袁至行礼，然后退去。

    ……

    “等待将近十年，就为了让护教兽神给开通权限。”袁至走出紫荆岛岛主宫殿，来到宫殿前的广场上，“诺大一个祖神教，办事也有些官僚主义。”

    广场上，有三座喷泉，泉水凭空而生，有隐隐的空间波动从中传出。

    这三座喷泉是三座传送门，分别通往‘传承之地’、‘宝藏之地’和‘秘境之地’。

    按照护教兽神的说法，传承者需要先去建造宫殿，然后再来接受传承。

    袁至明白，这是为了方便传承者接受传承之后，有个地方静修感悟，加强传承效果。

    他向斐沧族尊者分配给自己的的那处山峰飞去。

    “先去建造我自己的宫殿。”

