    ps：感谢夜舞血盟主的五万币打赏，再次加更十章，还欠十九更。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而另一边，在青道的攻击里，也谈不上多舒畅，甚至还可以说有一点延滞的感觉，总是无法很好的展开自己的攻击节奏，说的白一点就是，明明在快要进入状态的时刻，被对手抽冷子来了那么一下，瞬间什么节奏感都没有了。

    这样来说，纵使是保持着一分的领先，却对于青道高中来说绝对谈不上多大的一种优势的，二局下半的攻击，明明都已经形成了一三垒有人局面了。

    却被出乎意料的内角吊球所够吸引，九棒金丸信二被迫敲出了投手正面球，被双杀导致攻击的气势这样泄了下来，而到了三局四局之后，局势愈的有些捉摸不透起来。

    固然优势还是在青道一方，却也谈不上多大的保险，固然照美高中可能更加的心急，青道一方也不敢掉以轻心。

    哪怕在刘涌直面敲出了一击中外野的横杆一击，那震耳欲聋的响声响彻在整个球场，伴随着刘涌踏上三垒垒包那握拳高挥的胜利姿态，却也无法改变这样的局势。

    面对刘涌都是正面对决的情况下，却是保送了五棒的御幸，随后拿下后续的打者，导致了三四局的攻势愈的不够流畅起来，不仅是如此，刘涌站在打席上的时候，也是有着这样的一个感觉。

    自己队伍的打线被拆开了一般，每一个人都是独自的挥棒，并没有很好的捏成一条绳子，整体的实力无法挥出来，在这种棒球的比赛里，安打只要一个人就可以做到的，可是得分呢？除了本垒打是可以一个人做到，基本来说，得分都是需要队伍之间的链接配合的。

    不流畅的感觉，这便是这一次的青道高中面对照美高中的感觉，带着一分的极其微弱的优势，和电子计分板上的一连串的鸭蛋。

    比赛进入到了中盘的战斗之中。

    毫无疑问，面对眼下的这个局势，无论是照美高中的神木监督亦或者青道高中的片冈监督，落合博光等人都是没有预料的局势的。

    不过相对而言，比较焦急的一方仍旧还是照美高中一方，无论怎么来说，青道高中仍旧是处于领先的一方，并且最为重要的是，青道高中还是后攻。

    在棒球比赛里，一旦拖到了末局的时候，特别是延长赛的情况之下，后攻队伍就会在心理上占据一个优势，或者时候一种比较良好的自我感觉。

    所以，目前来说，比较头疼的反而是神木监督了，他有点没有料到的是，降谷晓居然会有如此的韧性，稍稍有些打乱了他的计划。

    神木监督望着在不远处青道板凳席里休息的降谷晓以及仍旧还是牛棚处热身的泽村荣纯一眼，用脚趾头想，他都能猜出，一旦到了末盘的时候，青道必然会主动换下降谷，让另外一位主力投手上场。

    而针对那位主力投手，同样也是二年级的泽村荣纯，神木监督自然也是有着一套应对的方案在的，可绝对不是一两局就可以施展出来的方案的。

    真到了那个地步的话，简直就可以宣告照美高中的出局了，现在都是要到第五局的攻防战了，可以说留给照美高中的机会的局数并不多了，严格意义来说，五六局可能就是最后的机会了。

    被拖到了最后的三局的话，神木监督认为己方战败的几率就可以高达八成以上了。

    况且目前的平衡线并不稳定的。

    刘涌的第二打席直接敲出的那一击三垒安打，差点没吓出神木监督一身汗来，青道高中这样的打线在什么时刻爆都是不值得奇怪的事情的。

    看起来很牢固的防线，讲道理，问题还是实在存在的，神木监督并没有低估青道高中的打线，相反也还是很客观的全面分析了青道高中的所有的主力选手，尤其以着双投和双打为主的四名核心成员。

    比赛到这个中盘的局面，能够维持着这样的局势，除了上杉千语和橘鹤翼这对投捕之间的完美契合以及野手之间的扎实的守备配合以外。

    最重要的便是神木监督的战术安排，可这只是一时性的作用，无论是外界看来，还是比赛双方队伍，其实都是很清楚双方的局势的。

    青道高中是占据优势，实力差距是存在的，在这一点上，神木监督自身就已经十分清楚了，更敢于刚正面的缘故，除了自身球队的风格和实力的自信以外，还有着便是青道本身的缺陷也是存在，以及一些不完善的几点被神木监督抓住了。

    只是，自己懂得安排战术，针对青道的弱点，青道一方的两位监督和教练难道是摆设么？很显然的就是，青道高中的打线在自己的针对之下，变得有些磕磕绊绊起来，攻击并不连贯。

    可与此相对的就是，纵使不连贯，对面也按照着自己的安排来。

    打的照美高中的野手们只能被动的防御，每一次的紧逼都让投手丘上的上杉千语有些汗流浃背的紧张感，一开始的从容都已经在这四局里完全的消散了，也才仅仅只是不到一半的赛程，上杉千语的体力就消耗了过半了。

    现在的神木监督就变得有些头疼起来，接下来到底要按照什么程度来。

    如果能够拿下分数就好了啊，神木监督轻轻的摇了摇头，旋即，脸上露出了一丝决绝的神色来，虽然还没有到最后的地步，不过也差不多了，就在这里决出胜负来吧

    “橘。”

    “监督。”橘鹤翼看着自家的监督。

    “你应该明白，眼下的局势，如果还不能破分的话，再拖两局，纵使对方无法得分，我们也会因为开局的一分而直接丢掉这一场比赛，第五局，第六局，至多就是第七局，三局，一定要拿下分数来。”神木监督看着橘鹤翼用着低沉的声音说道。

    “是，监督。”橘鹤翼的脸色也是十分凝重，作为队伍的四棒，他很清楚，目前的局势是什么样的，可以说，完全就是在走钢丝的状况了，持续的时间如果稍微的长一些的话，恐怕崩溃的就会是他们照美一方了。

    “下一局上场的时候，针对那个豪腕投手的球路，你需要。。。。”神木监督低声在橘鹤翼耳边交待几句之后，随后拍了拍橘鹤翼的肩膀。

    橘鹤翼的瞳孔先是一缩，旋即露出了一丝明悟的神色来，点了点头。

    “虽然诱饵冒险，可作为队伍的四棒，去为队伍开辟胜利的道路吧。”

    “是，监督，我明白了。”

    提前打破均衡可能会是不好的结果，却也是在这种情况下不得不为之的举动了，这也是照美高中的唯一的机会了。