
何母，也就是苏雪晴，看到亲哥的那一刹，想起了她的名字，她的家人，以及未出事前的所有所有。

但，当年她受了什么刺激，如何变成了疯子，她却想不起来了。

或许还是潜意识的自我保护，让苏雪晴选择性的遗忘了某些惨痛的过往。

她没有彻底恢复记忆，遗忘了在何家的这二十多年。

不过，对于何景天这个亲儿子，她却还记得。

“是小天，他带着我来到了省城，给我看病，每天喂我吃药，还拜托邻居照顾我……”

苏雪晴对于儿子的记忆，也似乎从母子俩抵达省城开始。

她只记得儿子对她的好，至于她曾经被儿子丢在火车站，险些被人贩子拐走的经历，她就遗忘了。

如此也好，她对儿子没有半点怨恨，反而是慢慢的感动与喜爱。

她丝毫都没有掩饰自己对于儿子的这种感情，苏雪洲见了，便愈发觉得外甥是个好孩子。

何景天：……这样也挺好！

亲妈恢复了正常，却忘了不好的回忆。

何景天的谎言没有被拆穿，他“孝子”的人设也非常完美。

来自米国的富商舅舅，对他非常好，不但以给妹妹补嫁妆的名义，为何景天母子在省城置办了房产，还将两人的舅甥关系公布于众。

一时间，认识何景天的人，包括一小部分的年轻老师都有些羡慕他。

天啊，有个米国的舅舅，还是个大富豪。

不用说能够买到米国产的高档电器了，只是人家手指缝里漏一点儿，就够何景天母子一辈子衣食无忧。

之前还觉得何景天有个疯妈是个拖累的人，也都纷纷改口：这特么哪里是什么累赘，而是金光闪闪的摇钱树啊。

有些同学还在暗地里议论，“唉，何景天真是好运气，居然有个米国的富商舅舅。这样，他即便争取不到公费留学的名额，也能托舅舅的关系出国留学！”

在推崇“外国的月亮更圆”说法的年代，能够有机会出国，绝对是许多人的梦想。

有些人，为了实现这个梦想，为了去所谓的天堂，不惜出卖一切！

而何景天呢，根本不用付出什么，就能得到别人梦寐以求的机会，如何不让那些同龄人羡慕嫉妒？！

就是苏安琪，听说何景天居然有个外商舅舅，也忍不住惊诧。

不过，惊诧过后，苏安琪竟哈哈大笑起来。

“哈哈，好啊，报应！真是报应！”

苏安琪不愧是跟何景天做了十几年的夫妻，她最是了解这个自私薄情的男人。

何景天为什么会疯狂追求自己？

除了她长得还不错之外，更多的是因为她有个在S大当教授的亲爸。

苏教授或许没有太大的权利，但在毕业生分配工作的时候，总能有办法给自己未来的女婿分配个好一些的单位。

另外，苏安琪是家里的独女，苏教授夫妻大半辈子奋斗来的房子、钱，也都会留给她。

娶了苏安琪，何景天这个山村穷小子可以少奋斗几十年。

女强男弱的婚姻，即便女人没有刻意欺负，男人也会觉得自己受到了屈辱。

何景天为了自己的前程，为了能在省城过上好日子，没少在苏安琪以及苏家夫妇面前卖乖讨好。

虽然何景天会觉得委屈，但在前世，苏教授也确实帮了何景天很多。

靠着苏教授，靠着苏家，何景天顺利留在S大教书，成为乡亲们交口称赞的能耐人儿。

下海后，也有苏教授帮忙搞关系，何景天生意做得红红火火，最终成为人人羡慕的亿万富豪。

……所以，就是何景天本人，应该也没有后悔给苏家当女婿。

如果有重来一回的机会，何景天也会像上辈子一样，选择再一次吃苏安琪的软饭。

然而，这辈子忽然解锁的新剧情显示，其实何景天不用这般“委屈”。

他原本有一条又粗又壮的金大腿，而且即便抱上了，也不会被人骂做“凤凰男”、“吃软饭”。

毕竟同样是依靠别人，依靠女人肯定会被人笑话，而依靠自己的亲舅舅，则是天经地义啊！

偏偏，在上辈子，自私凉薄的何景天亲手将“金大腿”给丢了！

“哈哈哈，如果、如果何景天也重生了，拥有上辈子的记忆，现在找到了亲舅舅，他还不定怎么懊恼、后悔呢！”

苏安琪只是想一想那个画面，就忍不住笑出了眼泪。

何景天：……

苏安琪没有猜错，何景天此刻正心情郁闷着。

只要一想到自己前世为了追求苏安琪、讨好苏教授而做出的种种卑躬屈膝的举动，他就恨不能狠狠抽自己两个耳光！

“所以啊，听我的没有错吧，有了苏雪洲这个舅舅，你就算不去给苏家当上门女婿，你也能过得风生水起！”

可恨心底里的那道声音还要在他的伤口上撒盐，何景天那叫一个憋屈、愤懑啊，真是恨不能呕出一口老血！

不过，也算是歪打正着。

何景天忙着纠结于上辈子自己的“犯蠢”，对于认亲成功的外商舅舅并没有表现得太过热络、卑微。

落在苏雪洲眼中，那就是外甥果然没有辜负身上流淌的一半苏家人的血脉，继承了苏家的高贵品质。

何景天：……好叭，你满意就好！

苏雪洲对何景天当然满意啊，不只是外甥品性不错，不是那种见钱眼开，看到好处就往上扑的人。

关键是，何景天本人也非常优秀，还没有大学毕业，就精通五门外语。

一个在省城没有根基的山村穷小子，却能靠着自己的能力，把自己和疯癫的亲妈养得非常好。

听说，自家外甥还靠着勤工俭学赚来的钱买了一套小院子。

能够奋发自强，骄傲自信，这才是苏雪洲愿意提携的后辈亲戚。

他固然惦记苏雪晴这个小妹，也愿意看在妹妹的面子上，照顾一个便宜外甥。

但，如果何景天自身立不起来，还一副势利眼、贪婪无度的小人嘴脸，苏雪洲肯定也不会尽心尽力的帮扶。

顶多就是给买套房子、留点钱或是帮忙安排个工作，并且钱和房子都要存在苏雪晴的名下，以防何景天为了钱而做出一些畜生不如的事儿！

“小天，投资的事儿已经定下来了，我下个礼拜就会回米国。”

“你可以做出国的准备了，米国那边，我也会安排好。”

苏雪洲打从心底里认可了何景天，也愿意为了这个外甥筹划。

“好，谢谢舅舅！”何景天乖乖的点头。

上辈子他出过国，也亲身经历的华国的崛起与腾飞。

他对于外国，没有当下人们的迷信与推崇。

不过，生活在当下这个时代，他就要遵循一定的规则。

比如如果他有留学经历，那就相当于镀了一层金。

不管是像上辈子一样留校当老师，还是再次选择下海，海归的名头还是非常好用的。

所以，对于苏雪洲建议自己出国留学的事儿，何景天非常赞同。

现在他大三，转过年来就是大四，可以提前准备出国的事宜。

另外，苏雪洲已经在米国定居，苏雪晴如果想跟亲人团聚，那就只能出国。

即便不会在米国常住，能够带着亲妈在米国与她的兄嫂、姐妹、侄子等待一段时间，对于亲妈来说，也是一种慰藉啊。

而且，虽然不想做个崇洋媚外的人，但有些事也必须承认事实：在当下这个年代，米国的医学比国内发达。

苏雪晴看着恢复了正常，但谁也不敢保证，她将来会不会复发。

所以，去米国给苏雪晴仔细检查一下身体，然后按照医生的建议好好修养一番，对于苏雪晴本人也是极好的。

有这么多的好处，何景天当然不会拒绝。

几天后，苏雪洲跟随米国考察投资团离开了。

何景天和亲妈又恢复了平静的生活。

何景天开始忙着考托福，挣钱，攒够将来自己出国以及给母亲看病的钱。

虽然这些事，何景天也可以全都甩给舅舅，自己继续当一只米虫。

但，有了上辈子的经验，何景天自己也做过成功者，帮扶过老家的亲戚、邻居。

所以，他很清楚“上位者”的心理——我可以给，但你不能要，更不能把我当成冤大头！

何景天在苏雪洲面前表现得越独立越自强，他能在苏雪洲身上获得的利益也就越大。

心底声音：……不愧是你，重生多少回，你特娘都是个人渣！

何景天已经懒得去跟自己的心声吵架。

不过，对于心声是不是的提醒，何景天还是非常看重的。

比如不能放弃翻译工作，不能得志猖狂……何景天全都听了进去，并努力执行。

“还有苏安琪。你不是要补偿她嘛，我不让你追求她，不是说自此就不再管她！”

心底的声音继续提醒。

何景天愣了一下，还别说，这段时间他太忙了。

又是忙着照顾亲妈，又是忙着赚钱，舅舅找来后，他还要忙着在舅舅面前表现。

他几乎都忘了苏安琪，也忘了自己重生后的许诺。

补偿？

呃，好吧，上辈子却是辜负了安琪。

这辈子即便做不成夫妻，看在前世的情分上，也该多帮帮她。

有了这个想法，何景天忙着考托福的同时，也不忘分神去关注了一下苏安琪。

苏安琪似乎变得比过去更加成熟、稳重，也变得更加有魅力。

她本来就长得漂亮，又有苏教授这样的好爹，在S大的校园里，也算是女神级别的人物。

这次没有何景天拼命追求，却也有不少男生对苏安琪表示了好感。

其中就有一两个条件还不错的男生对苏安琪发起了追求的攻势。

但，此时沉迷于QY爱情小说的苏安琪，本来应该最是爱做梦的时候。

如果有条件不错的白马王子来追求，她即便不会那么快陷入情网，也应该会羞涩，会心神荡漾。

可何景天暗中观察了苏安琪几天，却发现，苏安琪眼睛里没有了前世那种小女生的梦幻、天真，取而代之的则是一种成熟女性的坚定与清醒。

这是怎么啦？

苏安琪也变了，居然不是恋爱脑了？！

“安琪，你真的要考研啊，考研好难的啊！”

“对啊，现在大学生已经非常难得了，干嘛还要往上考？”

别说何景天惊愕了，就是每天都跟苏安琪待在一起的舍友，也都有些不解。

“学无止境！多学一点，总没有坏处！”

苏安琪觉得，自己上辈子就是太不上进，大学毕业就结婚，结了婚就生孩子。

没有事业，没有自己的空间，除了父母、丈夫就是孩子，她被自己禁锢在了一个小小的家庭里。

其实，就算何景天没有出轨，随着何景天的日渐成功，他们之间也没有了太多的共同话题。

夫妻间如果连话都说不到一起，早晚会成为陌路。

苏安琪不是说何景天出轨是自己的错，而是在自我剖析。

重生一回，总要活出一个崭新的不一样的自己！

上辈子当了十几年的全职太太，这一次，她要做个独立自主、坚强稳重的女强人。

她不想再像上辈子那般成为只能依附于父母、丈夫的米虫，而是成为父母的骄傲。

她也不会再那般软弱，即便这辈子依然眼瞎，再次碰到了渣男，她也不会因为渣男就让自己出意外。

自己死了，真正难过的只有爱她的父母和她的儿女！

……当然，结婚、生子什么的都是后话，苏安琪要在应该学习的年纪，努力充实自己。

另外，苏安琪也利用自己重生的优势，进行了一些投资。

她可比上辈子的何景天更有优势，她是家里的独女，从小到大备受宠爱。

根本无需向父母求助，她靠自己攒的零花钱、压岁钱，就能凑够投资的原始资金。

第一桶金，自然是炒股。

去年上交所正式营业，最近两年正式股票大热的时期。

用后世的话来说，就是傻子都能赚钱。

苏安琪不傻，她拥有后世的记忆，所以知道几支超高回报率的股票。

两个月前，终于确认自己重生了，苏安琪激动过后，便开始了谋划。

找了个周末，拿着自己多年攒的钱，去了趟魔都，只留下回程的路费，将所有的钱都买了股票。

如今过去了两个月，她的股票已经上涨一倍还多。

如果她没有记错的话，这种上涨一直持续到明年，收益率超过800%！

有了这笔钱，苏安琪就可以囤积几套老房子，哪怕只是等着拆迁，也足够她吃喝不愁一辈子。

当然，苏安琪拒绝做咸鱼，她要考研，她要开创自己的事业，绝不辜负重生的机缘……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70109379"  chaptername="第329章  凤凰男重生了（十三）">加入书签</a>
</div>
