    葫芦老人立刻道：“嗐，我不是跟你说了嘛！”

    “星堂发迹，就是因为陨星术。”

    葫芦老人拉着牧云，蹲了下来，低声道：“你看这些石碑，都是陨石打造的。”

    “当然，这不是当年星堂那位开创者星王得到的陨石，可据我所知，后来星堂成立，苍州大地出现陨石，星堂都会积极寻找。”

    “再后来，那些陨石，都是被星堂搜集起来，没用的，就打造了星堂山门。”

    “这些陨石，大概率就是星堂山门外陨石。”

    葫芦老人说完，和牧云蹲在地上。

    葫芦老人双手抱怀，老神在在道：“咱们就等着，他们肯定能够打开此地禁制。”

    “三大宗这次是来真的了，道问都出动了，啧啧，我看是免不了一番血战呢。”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“张小兄弟，你可得保护我。”

    葫芦老人知道，除了那几个道问，其他人都不是牧云对手，他们可以横着走。

    苍飞圣、卫瑜、翁明成等人，在三大宗内，都是仅次于最顶尖那几位的道问人物。

    十分了不得的。

    牧云也是安心等待。

    其目光看着那石碑，却是越看越出神，总觉得有一些玄妙在其中。

    时间一点一滴过去。

    不出半日。

    三大宗的强者，真的破开了石碑封禁。

    一下子，来自各方的强者们，纷纷身影倒退，担心有什么不好的事情发生。

    石碑之地间。

    眼下已经是聚集了上千武者。

    当封禁破开，那些人纷纷矗立四方，不曾靠近。

    石碑之间，有着一道道光芒，穿透大地，射向地下深处，不知几许。

    而地面开始坍塌，一道道身影，纷纷退避数十里外，生怕被波及。

    这可是星堂。

    昔年八大霸主之一。

    哪怕是故址，也是很危险的。

    而且，月牙河谷、栖云洞、乱云涧，这些年来，也都是乱象频生。

    很快，道道身影安定下来。

    石碑大地范围内，上空有着道道星光，从天而降，勾勒出一道极为璀璨的星辰图案。

    那些图案汇聚到一起，化作一道道虚幻的身影，立于光芒周边。

    “这是……”“星堂七星主？”

    “好像是的！”

    星堂，和苍天宗，天照剑派一般，尽皆是属于昔年苍州霸主。

    而星堂七位星主，据说，都是真正的道府天君人物。

    星堂第一位堂主，更是了不得，真正的一位被称呼为王的存在。

    星王！时间过去太久，这些古老的人物，都只是存在于传说之中。

    至于他们曾经是不是道府天君级别的强大，谁也不能确定！“七星照天门！”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“真的是星堂故址，太好了，太好了。”

    “小兄弟，咱们狠狠捞一笔。”

    这时候，三大宗人马已经是按捺不住，开始朝着七道星光虚影围绕的光芒范围内而去。

    来自苍州各个地域内的强者们，也是蜂拥而去。

    那扈笠，符平山，以及其他一些散修，同样是呼朋唤友，朝着光芒弥漫之间而入。

    上次，焚神山脉内发现了苍天宗遗迹，是三大宗封锁，捞了个干干净净。

    可这次，三大宗没提前发现，派遣这些人前来，他们总算是赶上趟，先进去再说。

    再过些时日，三大宗肯定是会派遣更多强者出动。

    到了那时候，他们还是会被排挤。

    “走！”

    牧云这时也是动身。

    真正的星堂遗迹，他当然很在意。

    当初进入天凤宗，随着天凤宗弟子进入焚神山脉的苍天宗遗迹内，他可是得到了很多好处。

    道阵手札。

    元龙古甲衣。

    还碰到了疯疯癫癫的苍天宇。

    那次，他也是成为苍州诸多强者心中忌惮且要抓捕的牧云。

    这次，以张学鑫的身份归来。

    他在平州的云阁，已经初具规模，需要大量的天材地宝。

    遗迹。

    显然是最能够得到大量天材地宝的地方！葫芦老人，更是兴致勃勃。

    转眼间，围绕在四周的上千位道台神境、道海神境以及极少数的道问神境强者，纷纷踏入其中。

    三大宗的人，也已经是发出消息，通知各自宗门家族。

    接下来，肯定是会有更多强者到来的。

    穿过茫茫星光。

    四周散发出令人觉得暖洋洋的气息。

    入眼处，放眼看去，尽皆是充满了神圣且浩瀚的气息。

    上方是一片满天星辰交织的天空。

    脚下大地，也是隔着一段距离，便是镶嵌着一颗颗闪烁着光芒的星石。

    前后左右看去，皆是有着雾蒙蒙的星光，将一切隔绝。

    目光所视，不过百米距离。

    而魂识去探查，也只是百米距离。

    那些星光簇拥，似乎隔绝了武者的探寻。

    在这里，只能靠眼睛！葫芦老人啧啧称奇道：“相传昔年居住在星堂内，就像是在天上居住似的，真不假啊。”

    “星空顶，星空地，还有这四周星云气！”

    葫芦老人见识很不一般，似乎什么都知道。

    “小兄弟，你离我近点，别跑那么远，万一我看不到你，咱俩就得分开了。”

    葫芦老人继续道：“一旦跟你分开，我可能就得死翘翘了。”

    牧云很不想理会葫芦老人。

    他总觉得这家伙在扮猪吃虎。

    身上异宝，不知道多少种，见识又很非凡，可却偏偏一副怂样。

    二人搭伴，牧云也是时刻防备着葫芦老人的。

    “你所说的星云气，就是这四周雾蒙蒙的气流？”

    “是啊！”

    葫芦老人认真道：“很吓人的。”

    “隔绝视线，隔绝魂识，你可别跑远了。”

    牧云直接道：“那你还能寻到宝贝在什么地方吗？”

    “当然能了！”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“小兄弟，咱俩说好的，我负责找，你负责安全，一人一半的。”

    “你还欠我的陨星术呢！别忘了！”

    这一路上，葫芦老人不知道说了多少次了。

    “快寻！”

    葫芦老人点点头，手掌从青葫芦内一阵摸索，过了好一会，竟是直接取出一个笼子。

    笼子最初只有拇指大小，葫芦老人将其丢在地上，笼子逐渐化作一丈高大。

    而在一丈高大的笼子内，一只只全身长着金毛的小老鼠，唧唧唧唧的上蹿下跳。

    “寻金鼠！”

    葫芦老人一脸得意道：“小兄弟，我这寻金鼠，可是价值连城，老头子我苦心栽培五十万年，一直视若珍宝。”

    “这玩意寻找灵宝，简直是天生的本命技能，厉害的不行。”

    牧云看着一只只寻金鼠，闭口不言。

    “得得得，我让它们干活。”

    说着，葫芦老人打开笼子，一只只寻金鼠顷刻间化作金色流光，朝着四面八方，消失不见。

    而在这时，葫芦老人又是祭出一卷玉简，打开玉简，只看到上面一道道金点，闪烁着光芒。

    “耐心等一会就好了。”

    葫芦老人嘿嘿一笑道。

    不出一盏茶时间，一道金光，突然放大数倍。

    “走！”

    葫芦老人激动不已。

    

