    而苏黛的表现，也的确没有辜负它。

    今天提前散场，苏黛卸完妆，把卸妆棉丢进垃圾桶。

    这时，手机响了。

    备注名：妈妈。

    苏黛看了一眼，直接挂断。

    她不是原身，自然不会对亲情抱有什么幻想。更何况她自有了灵识起，就是孑然一身。

    那些酸甜苦辣各种感情，苏黛压根儿无法感同身受。

    说难听点，就是凉薄。

    苏家，苏母看着被挂断的手机，气不打一出来。

    “她敢挂我电话？！反了她！”

    苏母咬牙切齿，按了重拨。

    一次、两次、三次……

    大有苏黛不接，她就一直打下去的架势。

    苏卿坐在一旁，神情黯然，劝道：“妈，算了，黛黛她恐怕还记恨着我们呢，恐怕不会接听的。”

    “她凭什么记恨我们？！”

    闻听此言，苏母陡然拔高音量，嗓音尖厉，“就因为这点儿小事？而且江家不是没有把她赶出来吗？要是没有我们，哪有她的好日子过？”

    苏卿苦笑，唇角牵动时扯到伤口，忍不住‘嘶’了一声。

    见状，苏母一下子心疼坏了。

    连忙过去仔细打量，说起苏黛时咬牙切齿，“这死丫头太过分了！她竟然敢打你，卿卿放心，等把那死丫头叫回来，看我不狠狠收拾她！”

    “没事的妈，我这脸已经消肿了，就是嘴角被磕破了，都是小伤。”

    苏卿柔柔弱弱道，说完还反过来安慰苏母。

    眼神里没有半点儿怨恨。

    她越是这样，苏母越是心疼，她把苏卿搂在怀里，宝贝宝贝地叫，心里已经打定主意要出了这口恶气。

    不仅是为了苏卿，也是因为苏黛，挑战了她的权威。

    向来在她面前唯唯诺诺的丫头，居然也敢拒接电话了！

    那边，苏黛被扰得烦不胜烦，反手就是一个拉黑。

    世界终于清净。

    李红枫好奇，“谁呀？”

    苏黛语气平淡，“陌生人。”

    对她来说，可不就是陌生人吗？

    李红枫看她神色不对，自然不会相信她随口敷衍的话，但既然苏黛不说，她也不会刨根问底。

    只把她送回酒店，问她网上的事有什么打算。

    还不准备澄清吗？

    被她这一提醒，苏黛想到什么，缓缓笑了。

    “暂时不用。”

    但她刚回房间不久，李红枫忽然去而复返。

    门外，李红枫脸色铁青。

    “你看这个。”

    她把手机递给苏黛。

    热搜榜第一，苏卿苏黛名字并列。

    苏卿在不久前发布了一条视频，视频里她脸上红肿已经褪去，却还留着几道红痕，没有化妆，皮肤看上去惨白，非常憔悴。

    她对着镜头，长久的沉默。

    不知道过了多久，她忽然深吸了口气，像是做足了心理建设，这才红着眼开口。

    “今天发这个视频，我经过了长久的内心挣扎，深思熟虑后，还是决定说出来。

    苏黛，回家看看吧，爸妈真的很想见见你。我知道你怨恨我，认为我霸占了你的位置，享受了属于你的父爱母爱，可爸妈是无辜的。就算他们真的做错了什么，可他们毕竟给了你生命啊。

    如果你真的不想看到我，我可以走。

    对不起，我骗了大家，我不是什么富家千金，我是苏家的养女。”

    说完这段，苏卿已经在强忍泪意，她匆匆说了句‘抱歉’，背对镜头不断深呼吸调整情绪，再回头时，声音都在颤抖，“很玄幻是吗？至少在我知道事情真相前，我也以为，我是爸妈的亲生女儿……”

    这么劲爆的豪门秘闻一出来，立马就在网上引起了轩然大波。

    苏卿在视频里可怜至极，从头到尾没有煽情的话，没有为自己辩解，却让看见的人都不由心疼。

    她的粉丝更是心疼坏了，一时间评论区里全是安慰的话语。

    哪怕李红枫已经提前看过了，但再看一遍，依旧气得咬牙切齿，“真不要脸！”

    虽然之前听苏黛说这些，李红枫心里就大致有了了解，但事后工作繁忙，加上苏黛跟苏家那边压根没有联系，她差点儿就忘了苏黛跟苏卿之间，那微妙的关系。

    不得不说，苏卿是聪明的。

    她知道她的身份藏不住，由苏黛爆出来，不如她亲自来。

    恰逢不久前两人还曾因矛盾上过热搜，她主动卖惨，更能拉一批好感度。

    光是看网友们的评论，就知道他们心里的天平显然已经偏到苏卿那里去了。

    “我真是服了！她现在装得一副清纯小白花模样，当初在饭店，我就应该拿手机把她那副嘴脸录下来！真恶心，自己为什么挨打不知道吗？老天爷到底什么时候能收了这贱人，我看她一眼都觉得晦气！”

    李红枫义愤填膺，“黛黛，你具体跟我讲一下，我立马通知公关部，这事必须回应！不能让苏卿这么嚣张下去。”

    “急什么？让她继续跳。”

    哪怕看完全过程，苏黛唇角依旧噙着若有似无的笑，纤长如玉的手指在手机上轻点几下。

    她道：“难道你没听过一句话叫——站得越高，摔得越惨？”

    就继续卖惨吧，当未来网友们发现，自己一腔真心错付之时，那反噬——

    啧啧，苏黛已经可以想象到如何猛烈。

    李红枫见她到这时候还一副淡定的模样，忽然灵机一动，“你这么淡定，难不成……你手里有什么能一招致苏卿于死地的东西？”

    “你猜？”

    苏黛笑得一脸高深莫测，她朝李红枫眨了眨眼，抬手关上了门。

    门外，李红枫听着手机叮咚叮咚响个不停，低头一看，脸上表情凝固……

    片刻，酒店走廊传来咆哮。

    “苏黛！！你又搞事！！”

    只见苏黛居然转发了苏卿的微博，并配上评论//：来学演技。

    她双手颤抖着打开评论区，果然……评论区已然沦陷。

    【阴阳怪气给谁看呢？人品令人作呕。】

    【我家卿卿哪里对不起你了？有怨气朝你父母撒去啊，za种！】

    【请问苏黛什么时候退出娱乐圈？没恶意，就是看见你就犯恶心。】

    【放个火盆，忒晦气！】

