    云海涛涛，不知道多少山峰罗列其中。

    一道人影宛如鬼魅，疾电般掠过长空，裴凌将【幽鬼遁法】施展到极点，直奔宗门传送阵。

    他此刻心中焦急万分，得赶紧逃！

    这件事情，宗主、枕石苏氏、浮光苏虹市，全都不会放过他！

    哪怕九阿厉氏想要保他，恐怕也不太可能。

    更重要的是，如果被厉师姐知道……

    恐怕厉氏都不会饶过他！

    原本他想用虚天界种，躲入“小自在天”。

    但虚天界种只能让他在“小自在天”中保持清醒一段时间，而且出来之后，还在原地。如果是以前，碰见这种九死一生的绝境，他还能跟师尊一样，直接在里面沉睡到师尊醒来。

    但现在，他已经是重溟宗真传，还是重溟宗昭告天下的准圣子，拜司鸿倾嬿所赐，如今九大派地盘内发生的所有屠城灭族之事，全天下人都认为是他干的。

    再加上今天这一件事……

    以师尊的性情，醒来之后，不宰了他除魔卫道就不错了，更别说保他。

    更重要的是，金素眠还没推算出丹祖的考题，他根本没有资本让师尊对他网开一面。

    所以，必须逃！

    等逃出宗门之后，就以王高的身份，去正道领地老老实实的当个炼丹师……

    不！

    不行！

    正道治下不能去！

    厉师姐，周妙璃，还有无始山庄的绝心子，都知道他王高这个身份！

    而且，除非他以后再也不用系统修炼，否则对他来说，正道宗门，比魔门更加凶险！

    本来万虺海鱼龙混杂，最适合藏身，但上次宗主说过，现在幽素坟盯上他了，只要他踏入万虺海地界，幽素坟就会主动去找他。

    得换个更合适的地方……不管怎么样，现在都是先逃出宗门最为要紧！

    这个时候，裴凌忽然止住身形，他停在一座峰头上，体内法力汹涌澎湃，自发流转不休，身上的气息节节攀升，但他本人却十分难受！

    从离开宫殿开始，他就一直压制着自己的修为。

    但到了现在，体内越来越澎湃的力量，已经随时要突破元婴！

    裴凌深吸一口气，当下迅速打出法决，他眼中顿时亮起诡异的光华，旋即，无数细小的锁链“哗啦啦”的伸出，将其自身全部捆缚住，旋即隐没。

    依靠【妒囊锁】，暂时封住体内的力量，裴凌迅速冷静下来：“不行！”

    “我直接用宗门传送阵逃走，这太明显了！”

    “刚才在宗主夫人的宫殿，有大阵遮掩，但现在离开宫殿，暗处还不知道有多少九派前辈盯着我。”

    “厉氏绝不会让我在这种时候离宗！”

    “我必须得找个理由……”

    想到这里，裴凌迅速折返方向，往自己的洞府飞去。

    片刻后，他进入翠磊山洞府，二话不说，先将小词收入养魂袋，继而去找玉雪照。

    此刻玉雪照已至筑基巅峰，正在自己的房间内沉睡，这是对方化形前的休眠，以积蓄力量。

    裴凌迅速将其拎起，直接就往外跑。

    刚出洞府，就见一道黑衣如夜、清冷雅致的身影，落在他面前。

    一看到厉猎月来找自己，裴凌差点当场夺路而逃，但他很快冷静下来，装作一副什么事情都没发生过的样子，恭敬行礼道：“厉师姐，什么事？”

    厉猎月看了眼裴凌身上簇新的袍服，尔后说道：“昨天给你的凝婴心得，你一定要好好看。”

    “还有，你有一件法衣，被人做了手脚。”

    “但我已经帮你抹去其中的问题，往后小心一点，不要再犯这种粗浅的错误。”

    裴凌顿时愣住。

    搞了半天，自己这次莫名其妙的强推宗主夫人，是厉师姐“帮”的大忙？

    眼见裴凌没有回话，厉猎月看了眼对方手中的狐妖，不由又问：“师弟现在要去做什么？”

    裴凌这才回过神，当下也顾不得厉师姐做的好事，只得连忙解释道：“师姐，我这妖狐马上就要化形，我替它挑了个渡劫的好地方，这便带它前去。”

    闻言，厉猎月不疑有他，微微点头道：“你自己也很快要渡元婴劫，莫要因为一只妖宠的事，耽搁太久……算了，我陪你一起去。”

    裴凌连忙拒绝道：“不用不用！师姐，这事我一个人就成，我现在已经是圣宗真传，不能再事事麻烦师姐。而且，我外劫已渡，不会再有什么意外，顶多两三天，我就能回来……”

    说话之际，他冷汗直冒，这要是真让厉师姐跟着一起，那他逃出宗门跟没逃出宗门，有什么区别？

    眼见裴凌态度坚定，厉猎月想了想，便也没再继续坚持，当即便道：“那你小心，三天之内，必须回宗。”

    裴凌立刻点头：“是。”

    于是，与厉猎月道别之后，他迅速带着玉雪照离开。

    ※※※

    天生峰。

    这是重溟宗专门招待天生教高层的山峰。

    峰顶，一座巍峨奢华的宫殿，为天生教此行太上护法聂老居处。

    任濯鳞、霍斐与嵇玉浮驾驭遁光，在宫殿前落下之后，立刻激活传音符，请求拜见聂老。

    此刻，聂老正在殿中修炼，察觉到小辈前来，顿时露出些许不耐之色。

    但到底是本门真传，他们的长辈跟他都有着交情，想了想，还是中断修炼，打开宫殿，命三人入内。

    三人看到宫门打开，匆匆而入。

    很快，就在一座偏殿见到了聂老。

    见他们进来，聂老神色淡淡，但还没来得及询问什么情况，就听这三名弟子神色紧张的说道：“太上护法，重溟宗裴凌刚才引我八派真传去见宗主夫人……”

    “老夫知道。”聂老平淡的回道，不就是去见了重溟宗宗主夫人，这又不是什么大事。

    他的神念早就察觉，只是宗主夫人的住处，有阵法阻隔，是以连他也无法窥探。

    但八派都有长辈在此坐镇，众目睽睽之下，料想宗主夫人也不敢对他天生教的弟子出手。

    闻言，三人顿时一怔，然后任濯鳞率先反应过来，急忙又道：“其后裴凌当着我八派真传的面，强行采衤卜宗主夫人，现在裴凌可能没事，但看到此事的所有人……只要宗主夫人元气一恢复，必定不会放过我等！”

