    “哪儿不舒服？”

    “疼。”江陶一把抓住宋云华的手：“我可能要生了，咱们去医院。”

    “啊？好好好。”宋云华整个人都傻了，顾不上穿衣服穿鞋就去叫王玉兰跟陈翠花。

    王玉兰跟陈翠花虽然也慌，但俩人毕竟有经验，一人去拿早就收拾好的东西，另一人跟着宋云华回屋。

    宋云华要抱江陶，被陈翠花阻止：“碰到肚子，别让孩子们脐带绕颈或者变了胎位。”

    “妞儿别怕，有娘在。”陈翠花摸了摸江陶的头，跟宋云华俩人将江陶扶着上了三轮车。

    宋云静跟宋云慧也都被吵醒了，俩人很麻利的在三轮车的车斗里铺上了好几床的厚褥子。

    江陶半坐到车上，肚子一阵阵的疼。

    她听说过生孩子疼，但没想到会这么疼，就好似骨盆被生生撑开。

    好在她还算能忍，都不怎么喊出声，只是那疼痛让她止不住的哆嗦。

    “疼就咬我的手。”宋云华将手指伸到了江陶的嘴边。

    江陶摇摇头，推开了宋云华的手，宋云华心疼的不知道该怎么办才好。

    而那边宋云慧跟宋云静则不一样的心情。

    宋云慧看到宋云华对江陶这样，再想起自己生两个孩子时候的情景，不禁悲从心头起。

    而宋云静则想着若是以后她找对象，一定要找一个她大哥对她大嫂这么好的，想着想着，脑中不由浮现出了韩勇的面容。

    江陶在疼的快要崩溃的时候，被推进了手术室。

    “来吸气~呼气~使劲儿！”跟随者医生的指导，江陶用力。

    “好嘞，看到孩子头了，再使劲儿。”

    说实话，江陶已经麻木了，她觉得自己的意识都有些涣散了，全凭着本能。

    “哇！”

    孩子的啼哭让江陶的意识收回了一些，她朝着抱走孩子的那个护士轻声乞求：“麻烦，让我看下孩子好吗？男孩女孩？”

    “男孩。”

    小护士将孩子报过来让江陶看了眼，江陶整颗心瞬间化了。

    小东西长得就跟个小天使一样，白白的，眼珠特别黑，好似两颗黑曜石，他也朝她看过来，嘴角弯起一抹弧度。

    “哎呀，第一次见到这么漂亮的孩子，还会笑。”医生护士们都很惊奇。

    而江陶马上迎来了第二波疼痛，以及那种往下挤压的感觉。

    “大夫，我肚子里还有一个。”江陶已经不用医生跟她说了，自动使劲儿。

    “等等，别使劲儿。这孩子胎位不正。”

    听到“胎位不正”四个字，江陶有些慌：“那还得剖腹产？咱们有人能正胎位吗？”

    这个时候其实人们还是不习惯剖腹产，能顺产的都是顺产，如果遇到胎位不正的，有经验的医生或者护士都能用手把胎位给正过来，不过以后很多人都就不会了。

    “别急，没事。”大夫说话间在江陶的肚子上双手揉了那么几下。

    “来，这下用劲儿。”

    江陶用力，没过一会儿再次听到了一声啼哭，不过俩孩子都是简单的一声，就好似宣告他们来到了这个世界。

    过后就不哭了，男宝在那里自己玩，而这个女宝江陶看了一眼，漂亮的小脸酷酷的，简直就是宋云华的小翻版。

    而男宝则更像她一点，她家这个还真的是儿子像娘，闺女像爹。

    生两个孩子，江陶感觉浑身都虚脱了，就跟被掏空了一样。

    再也顾不上什么了，她只想睡觉。

    这一觉睡到了第二天太阳高悬，江陶是被孩子的哭声吵醒的。

    她还正纳闷哪儿来的孩子，突的激灵醒了，手摸在肚子上：“孩子！”

    “醒了，饿不？”宋云华立即抓住江陶的手，关切的问到她。

    江陶后知后觉胃里很空，点点头。

    “娘给你熬了粥。”宋云华在江陶额头上亲了下，转身给她从保温桶中倒出来一碗粥。

    “孩子们呢？”江陶问宋云华。

    “在旁边。”宋云华往另一边努了下嘴，江陶看向床的另一边。

    两张小床上各睡着一个小团子，刚才还在哭，但现在都瞪着大眼睛在看她。

    江陶说不清这一瞬间她心里是什么感觉，就是那种血缘亲情的幸福浓浓的爆裂开，让她酸酸软软的，还有些想哭。

    “你看了孩子们了吗？”江陶问到宋云华。

    “嗯。”

    见宋云华这样，江陶心里一咯噔：“你不高兴？”

    “高兴。”宋云华舀了一勺小米粥喂到江陶嘴边：“只是心疼你辛苦了，昨天你被推出来，看你的样子，我心都要碎了。”

    宋云华这话没有夸张，昨天见江陶出来时，闭着双眼，脸色惨白，那一瞬间他的心就好像被人狠狠攥住，痛的他无法呼吸。

    好在得知她是太累睡着了，他才松了口气，但还是心疼。

    一直不敢合眼守着她，两个孩子就只匆匆看了一眼。

    江陶这才注意到宋云华眼下的青黛以及下巴上的胡渣。

    “我没事。”江陶安抚的牵住宋云华的手：“以后我们不再是三口之家了，变成了五口之家。”

    “嗯。”

    “得多挣钱啊。”江陶不由又盘算起该咋挣钱了，她要买更大的院子，希望全家人都住在一起，那样多热闹，就跟她家一大家子人一样。

    “先别想这些事，你好好休息，我来挣钱。”

    “好。”

    江陶对于宋云华的能力是极其认可的，他之前只是没有挣钱的想法，毕竟这个时候人们的生活都差不多。

    有单位，有工作，每个月固定领工资，省吃俭用一点，日子忙忙碌碌又安逸幸福。

    更何况宋云华的工作清闲，工资又高。

    不过他不是安于现状，没有进取心的人，他会去接私活，在她的影响下，也学会了做生意。

    在京海假期期间，他会去大饭店门前跑车做导游顺便卖一些特产，随之再炒弄来的外汇。

    一个学期挣的钱也不少，要不然江陶还真不敢安心休息。

    在医院住了几天后，江陶回了家。

    人们累的时候就想要歇着，咸鱼躺，啥也不干。

    但等真让天天躺着，江陶发现不是一般的痛苦……

