    第二天天刚蒙蒙亮，徐嘉怡就在角落里缓缓苏醒了过来。

    眼前满目的红光已经消失了，眼前的篝火堆似乎也发生了什么变化，跟昨天的不太一样。

    而更让她感觉有些离谱的是，眼前的这个年轻人竟然在火堆上边烤着一只不知道哪来的兔子，此刻正在火堆上的架子上散发着淡淡的肉香！

    “运气比较好，这间办公室的茶水间内放着一些佐料。”

    宋寒看着角落里的徐嘉怡醒过来后就示意她拿过身边自己准备好的碗筷：

    “虽然大早上就吃肉可能有点不太健康，但是现在也只能吃点这些东西了。”

    健康...

    徐嘉怡心里忍不住吐槽了一句。

    这个时候不饿死人就已经不错了，还追求什么健康不健康？？

    “你从哪里弄来的兔子肉？”

    “不要问，吃就行了。”

    宋寒手里拿着小刀在烤好的兔子上划下了一半，装在盘子里递给了徐嘉怡，顺便又给她递过去了一碗清水：“你身边的盒子里有盐，自己漱漱口吧。”

    徐嘉怡没有再出声，而是默默地将宋寒手里的东西都接了过来，然后简单地漱了漱口后就开始仔细地撕咬着兔肉，看上去也确实饿得不轻。

    吃饱喝足之后，两人便立刻起身离开。

    D区国际学校的位置宋寒也是知道的，毕竟他就住在这附近，只不过环境不是很熟悉而已。

    而徐嘉怡他们来时的路显然更加曲折，没有了地下通道可以通行的他们只能来回地在道路两旁的商铺里钻来钻去，并利用建筑物的隐蔽一点点地朝着东边走去！

    外边的大风还在继续呼啸，一定程度上为宋寒等人提供了视线上的掩护。

    抽出长刀如同杀鸡一般简单利落地斩掉了一只游荡在校门口的一只丧尸后，徐嘉怡带着宋寒轻车熟路地钻进了一间校门口的商铺之中，然后紧紧地关上了门后，外边呼啸的风声才算是小了下去。

    “就是这里？”

    宋寒左右打量了一眼。

    这是一间很狭窄的水果商铺，只是里边毫不意外地已经变成了一片狼藉。

    在经过学校门口的时候宋寒转头看了一眼，学校铁门后边也已经被用各种乱七八糟的杂物堵住了大门！

    “就是这里。”

    徐嘉怡神色复杂地看了一眼身边的宋寒，然后指了指上边的一处天花板吊顶：“我们都是从这里出入，这上边就是我们的教室。”

    “你们学校的位置其实挺危险的。”

    宋寒抬头看了一眼，然后说道。

    这个学校是一个呈口字形状坐落的建筑群，四面八方都是围合起来靠着大街的建筑，楼上是教室而楼下一层是商铺。

    跟宋寒农场小区的结构蛮像的。

    唯一的差别就在于，这附近的高楼大厦比起农场小区那里要密集得多，因此也危险得多！

    理论上讲，这个学校不具备任何生存的潜力，因为一旦这学校里的人暴露在了外边的丧尸眼中，这里的所有人根本没有地方可以撤离，也没有任何地方可以抵抗！

    当然把自己关在教室里也可能活得下去，但是失去了操场上变异的植物果实补给，把自己封闭在教室里不照样是在等死？

    “所以我们答应跟陈瘸子那个屠夫接触试试看！”

    徐嘉怡一说起这个就有些咬牙切齿：“我还以为是他们多多少少保留了一点人性，结果到头来他们还是一群没有底线的刽子手！”

    说着，她取过一支存放在店里的长木杆，然后有节奏地轻轻点了点上边的那个天花板。

    就这样一直过了很久，就在宋寒跟徐嘉怡都似乎察觉到了一丝不对劲的情况下，上边的那个天花板终于被人轻轻地挪开了一条缝！

    一个细若蚊呐的声音从缝隙中传了出来：

    “徐...老师？”

    “是我，小晨！”

    徐嘉怡很开心：“快把梯子放下来，我有要紧的事情跟你们，跟张校长说！”

    但是出乎她意料的是，天花板后边的人并没有迅速地挪开方板放下一个梯子来，而是又迅速地盖上了方板，随后便悄无声息了！

    “怎么回事？”

    徐嘉怡有些诧异，而身边的宋寒则是悄悄紧握住了手里的长刀。

    他能感觉到那个缝隙中的目光在自己身上迅速地扫了一眼，便立刻缩了回去！

    这个学校出问题了？

    只是还没等两人胡思乱想完毕，上边的天花板又突然打开了，随后便有一道长梯从上边伸了下来：“上来吧！”

    徐嘉怡看得出来松了一口气，立刻手脚并用地顺着梯子爬了上去，而宋寒也紧随其后沿着梯子与天花板的缺口终于到达了学校的内部！

    只是就在两人在一间宽敞的学校教室中刚刚站定的时候，宋寒跟徐嘉怡都明显感觉到了周围气氛的不对！

    这间教室的周围围满了师生，而且人人都是用一种带着敌意的目光看着自己两人！

    甚至宋寒还在人群中看到了手持步枪的人！

    之前徐嘉怡说过，这学校里有不少是隔壁武装治安署里在最后关头逃进来的人，因此有些枪械武器倒也不是什么奇怪的事。

    可从昨天晚上徐嘉怡跟这那几个人吵架的话中，宋寒能了解到徐嘉怡在学校里还是有些人缘和威望的，不然学校也不至于让她跟着那几个人一起出去，然后起到一个监视的作用。

    可眼前的这些人在看向自己两人时眼中分明都是充斥着敌意！

    徐嘉怡也有点懵了：“你们这是...”

    “徐老师...呸，姓徐的！枉我们平日里对你那么尊重，你竟然干出这种出卖我们的事！”

    人群中，一个看起来还有几分体格的男学生满目怒火，忍不住朝着徐嘉怡“呸”了一声：

    “竟然拿我们去给他们当苦力、当奴隶，好给你换一个衣食无忧！亏你想的出来！”

    “看你整天一副平易近人的样子，原来是人不可貌相！你竟然心思这么歹毒！”

    “就是！我就说她长的这么漂亮，每天还打扮得花枝招展的，肯定不是什么好东西！”

    霎时间，指责声此起彼伏！

