名利公司做了新品发布会之后，当天晚上，就有零星的新闻冒出来了，内地这边还好，篇幅有，可是不怎么大。相对来说，海峡对岸那边就比较激动兴奋，当晚上就有电视台拿这个做新闻卖点，特意花了二十多分钟的时间来吹捧名利公司和郭名利，觉得他们是什么什么之光，扬眉吐气的走在了世界前列。
反正那边的人就是这样的，屁大点事都会被说成陨石撞地球一般浓重，反正那边的啥啥之光很多，每个行业每个阶层都有。
内地这边正规的电视新闻没有提及，是一些媒体将发布会的内容先在网上登载出来。
到了第二天早上，才有一些报纸宣传名利公司的杰作。而名利公司自己拍摄的视屏，经过一晚上的剪辑和调整之后，也能够在网络上查得到了。
反正论先机的话，名气公司的的确确是抢到了的。
只不过，最先对名利公司的这场新品发布会感冒的人，并不是胡铭晨，也不是鹏博电子，而是大洋彼岸的苹果。
乔纳斯在西海岸看到了名利公司的新闻之后，他整个人的感觉就不太好了。
照理说，名利公司的这场发布会不会那么快就传递到北美，毕竟他们的这场发布会没有好好的宣传和炒作，而且请来的媒体，也没什么北美地区的。
然而，名利公司发布的情况恰恰就是乔纳斯正在做的事情，他非常关注这方面的风吹草动，并且他们的产品也到了马上进行发布的阶段。因此，第一时间得到消息之后，他就马上在网上进行搜索，这一搜索，额头上就爬上三条线。
乔纳斯第一时间想到的并不是名利公司的科研实力大增，他第一时间想到的是公司的机密被盗了。
要知道，乔纳斯的公司恰好就是名利公司的大客户之一，他们目前的畅销产品就是名利公司代工生产的，业务上往来密切。
再加上名利公司发布的产品，基本上与苹果公司即将发布的产品一模一样，这就使得乔纳斯不得不往那方面想。
“郭名利这个混蛋，居然利用和我们的业务关系盗取我们的核心技术，他真是一个卑鄙无耻的狗屎小人。”乔纳斯将一个杯子砸在办公桌边上，怒气冲冲的骂道。
“我们的团队里面，一定有人收了他的好处，这个人一定要找出来，否则的话，我们再怎么努力也是白搭。”研发主管格利特里右手的拳头击打了一下左手的手掌，一样很恼怒的道。
“是的，一定要把这样的败类给找出来，我一定要他承受代价，巨大的代价，这样的人，应该下地狱。”乔纳斯恶狠狠的龇牙咧嘴道。
这款新的手机产品凝聚了乔纳斯巨大的心血，同时也耗费了公司的巨大能量，他现在的心情，就像是自己疼爱的儿子被人给扼杀了一样，岂能心里好过。
为了这款产品的研制，公司付出了十几亿人民币的代价，可以说他是在进行一场不顾一切的豪赌。乔纳斯已经把公司能否成为一家伟大的企业押注在这款新手机上。
反正现在乔纳斯憋着一股熊熊怒火，谁这个时候惹到他，一定会被他的怒火给吞噬和毁灭。
“乔，我发现了一个问题，名利公司的新品发布虽然资料不够详细，但是，他们很明显的利用了我们的技术，其中有三项应该还是我们拥有专利的技术。我们付出那么多，绝对不能让这样的小偷窃取我们的果实，我们那么多研究人员辛辛苦苦的付出，是要有价值的。”
“这个问题我也发现了，哼，郭名利这个强盗以为用一些卑劣的手段就可以坐享其成了吗？可耻，我是不会让他得逞的。我们马上更换一家合作厂商，同时即刻联系产权律师，我们一定要告他，不但要赔钱，我还要他身败名裂。”提到郭名利，乔纳斯是越想越恨。
“名利公司虽然是郭名利创建的，可是呀只占有公司三成股份，公司的另外两个大股东是我们美国的戴维集团和梅耶尔公司......这会不会是他们两家公司在背后捣鬼呢？”格利特里道。
乔纳斯提到要打官司，格利特里马上就想到了名利公司背后的金主。
两家公司毕竟是合作方，苹果的高层对名利公司还是有一个基本了解的。而且，格利特里还代表公司到名利公司考察过。
“我才不管那些，谁要是毁了我的心血，我就必然要讨回公道，戴维集团和梅耶尔公司怎么了？如果真是他们捣鬼那更好，我直接找他们要赔偿。”乔纳斯梗着脖子道。
乔纳斯就是这么个人，有脾气，固执，眼里揉不得沙子，他要是不爽，谁都干杠上。
正在乔纳斯怒气冲冲的时候，一个噩耗又从远东传来。
“乔，我们面对的麻烦可不止名利公司那边，你赶紧打开电脑，此时此刻的中国，还有一家公司也在发布与我们相同的产品。”公司的高级经理急匆匆的直接推开乔纳斯的办公室门就闯进来了。
“什么？有另一家公司也在发布相同的产品？”乔纳斯一时间诧异得脑子有些转不过来。
“是啊，赶紧打开电脑看吧，他们不但做了电视直播，同时还做了网络直播，算了，我找出来给你看吧。”艾维急不可耐道。
虽然微软没有配合在北美做网络直播的推广，但是在网络无国界的今天，艾维他们想要看到网络直播的内容，还是可以看到的。
艾维最先是从知道国家电视台正在做这么一场直播，毕竟国家电视台还是很有影响力的，并且不但有国内的两个台直播，而且还添加了外语频道的直播。再加上刚刚发生了名利公司提前发布的状况，留意中国消息的艾维他们第一时间晓得鹏博电子也在做相关新品发布会就不足为奇了。
艾维将乔纳斯面前的电脑打开，迅速搜索并找到网络直播画面。
屏幕放大之后，三个人就看到荧幕里面一个年轻的东方人正在侃侃而谈的拿着一部手机对下面的那些记者做产品的详细讲解。
这个东方的年轻人穿着一身随意的休闲装，看起来也就二十岁的样子，语气揄扬顿挫，时而用英语，时而又使用汉语。
这个台上讲解IPENG产品的毫无疑问就是胡铭晨本人。
刚上台讲的时候，胡铭晨还有些紧张，不过几分钟之后，胡铭晨已经渐入佳境，并且彩排了几次之后，关于台词和配合的动作，也已经非常顺畅了。
本来胡铭晨事先想的是，全场讲解使用汉语，可是考虑到前期的重点市场是在国外，因此胡铭晨在这个过程中加了许多的英语。
虽说胡铭晨英语还不能与正宗的美国人相比，但是自己努力学习了这么几年，他的外语水平已经很可以了，至少进行起码的交流已经完全没有问题。并且一直是以****或者CNN的节目为蓝本，口音自然也偏向美国口音。
当然，胡铭晨要做双语的解说，那么久需要做精准而快速的翻译。
为了这场活动的翻译，他们专门从外国语大学找了几个翻译专家来提供协助，胡铭晨这边不管是用什么语言，他们都能最快的将他的话翻译成相应的对应外语，并且还要以同声的方式呈现。
这次活动对于翻译的要求非常高，不仅涉及到英语汉语，并且为了配合外语频道的需要，还有其他几种语言也要翻译出来。
这是直播，等后续变成视频进行推广的时候，还要加上字幕。
胡铭晨本来在要彩排的时候，还提了一个要求，就是在直播的时候，加上字幕，可是电视台那边根本做不到，所以只能用同声传译。
反正胡铭晨的最后两次彩排已经基本形成了一个完整的讲解稿，所以翻译人员到时可以提前做好功课，不至于在同声传译中吭吭呲呲，那会影响效果。
乔纳斯他们三个看得聚精会神，并且越看越心惊，越看心越往下沉。
实在是胡铭晨的新品发布讲解比郭名利的好太多太多，专业度也完全不在一个层次。
此时屏幕里的胡铭晨刚刚使用信号满屏的手机打开了一个网页，并且他从里面找到了一首约翰斯特劳斯的乐曲，当胡铭晨将手机里面的那首歌点播出来，现场随即就响起了那首轻缓的圆舞曲。
整个过程行云流水，丝毫没有卡顿的感觉。
当然，在不经意间，就在大家沉浸在音乐中，并且镜头也做了切换之后，胡铭晨已经将播放音乐的这部手机递给了隐藏的何鑫，并且立刻换了一部全新的手机拿在手里。
等音乐播完，胡铭晨加装做了一个息屏的动作，后面的大屏幕上就换成了另一个关于这款产品的效果画面。
“刚才大家已经欣赏到了我们这款手机的音乐播放功能，我们这款手机因为安装的是最新的音乐芯片，所以音质是非常好的，不管你是在行走，还是在坐车，乃至于慢跑的时候，只要你有需要，我们这款手机都能带着你最喜欢的音乐陪伴着你......”
接着胡铭晨再把手机按开，后面的屏幕上换成了他现在的手机显示内容，接下来，胡铭晨就要给大家展示这款手机的邮件收发功能了。
