
　　他的语气有些颓废，眼神犀利，丝毫不忘记数落赵诚。

　　“我一直觉得，我的进步是科室里面最快的，我去年从医科大毕业，到现在才一年多的时间，就从规培大夫升到住院医，我身边的人没有三年根本就达不到我现在的位置，在科室里，我也能独自看诊，是别人口中的天才，一开始，我们科室里的康主任对我也是赞不绝口，可是……”

　　柳州咬咬牙，看了眼周围，才说：“自从赵诚这个实习生来到我们医院，整个科室的氛围就变了，他不但做急诊科的手术，还抢走我们科室的手术，康主任每天都苦大仇深的，而且，看我也越来越不顺眼。”

　　此话一出，柳州身边的医生纷纷点头。

　　他说的没有错，自从赵诚横空出世，他们整个医院的氛围都变了。

　　特别是急诊科，有了赵诚，他们更是明目张胆的要求扩张，偏偏医院还没有异议。

　　更重要的是，他们科室的病人被急诊科的人抢走好几个，门诊和各个科室的主任想到这里就生气。

　　他们一边咒骂急诊科和周主任，一边看自己科室的医生，骂他们不争气。

　　他们现在，满口都是赵诚，第一句就是：“你们看看人家急诊科的……”

　　赵诚现在成了各科主任念叨的对象，同时也让他们成了各科主任的出气筒。

　　和赵诚一比，他们就像废物一样。

　　赵诚过来之前，他们都是天选之子，就算不如柳州，也不差啊！

　　现在想想还真是心酸，比不过人家就算了，偏偏在自己的专业上也比不过人家，这个世界上恐怕没有比他们更惨的医生。

　　柳州双手握拳，手背上暴起青筋。

　　他现在想想就生气，咬牙切齿：“我就不信了，一个实习生，还能爬到我头上？我就不信他能一手遮天，我一定要让他看到我们两个人之间的差距，和我比，还差得远呢！”

　　“没错，我们就要这么做，一定不能长他人志气灭自己威风。”

　　“柳州哥，我们相信你一定行的。”

　　“我们一定要保护好门诊的病人，绝对不能再让他们抢走了。”

　　“我也支持你柳州哥。”

　　赵诚余光瞄到他们为柳州打气的样子，心里一沉，这些人是不是把自己当成踢馆的了？

　　怎么还开始讨论上了？

　　不过现在看来，他成了这些人的眼中钉了，他们要踢得人，应该是自己吧！

　　赵诚低头，尽量降低自己的存在感，希望他们不要看到自己。

　　……

　　很不幸的，今天晚上又是赵诚夜班。

　　也不知道是不是小莉提前给菩萨续好了苹果，到了后半夜，赵诚都没看到病人的影子。

　　“真是清闲啊！”

　　赵诚忍不住哼起小曲，盖上被子打算睡觉。

　　这种带新睡觉的感觉真是太舒服了，别人就享受不到喽。

　　如果能一觉睡到天亮是最好的，哈哈哈！

　　赵诚睡觉的时候，住院部大楼第十七层呼吸内科的医生办公室还亮着。

　　看了一眼时间，柳州揉了揉疲倦的眼睛，合上书本。

　　这一整个晚上他都没怎么睡，就是想超过赵诚，他没有一刻休息，生怕自己一放松，忘掉刚才学习的知识。

　　“赵诚，你等着，我一定要超过你，让你看看，谁才是这个医院的传说，关于你的神奇事件，应该到此为止。”

　　柳州眼神明亮，学了这么久，他还是精神抖擞的，说话的时候，整个人都燃起了斗志。

　　现在开始，他柳州的时代就要到来了，市医院的医生们，为他欢呼吧！

　　他正高兴的时候，听到几下敲门声。

　　“谁？”

　　柳州眉头紧拧，打开医生办公室的房门。

　　只见门口站着一个小男孩，看上去就八九岁，还要抬头才能看到柳州。

　　“医生，我爸爸说，他睡的床不舒服，您能不能帮他弄一下？”

　　“睡得床，不舒服？”

　　柳州有些不耐，这个病人还真是娇生惯养，就这么点小事也要来麻烦他。

　　他的时间可不能浪费在这些小事上。

　　可是，柳州看着眼前一脸焦急的小男孩，他拽着自己的衣服，语无伦次的哀求他：“医生，我，我求求你了，你就给我，帮我爸爸看看吧，他好像很难受。”

　　最后，柳州还是拗不过小男孩的哀求，点头答应。

　　“好吧，我现在就和你一起去看看。”

　　他跟着小男孩走出去，直到看到并床上的病人才傻了眼。

　　这个病人由他来负责，是一个开卡车的司机，人高马大的，看上去就壮，最重要的是，这个人的力气也很大，刚来医院的时候有肺炎，刚开始，柳州让他输了点头孢。

　　现在是第三天，见好转，所以柳州打算让他在输一天液，明天就出院。

　　谁知道中间出了问题，这个男人现在的样子和柳州设想的完全不一样。

　　他口唇发绀，胸口大幅度起伏，一看就是呼吸困难，除了这些，嘴里还不停往外面吐粉红色泡沫。

　　柳州走过去的时候，他伸出手，病恹恹的说了一句：“大夫，救救我。”

　　说完这几个字，他的头就歪向了一侧。

　　休克了？

　　柳州看着眼前这一幕，大脑一片空白。

　　他才当上住院医师，从来没遇到过这样的情况，现在病人在他面前没了意识，他却没有心理准备。

　　明明前几天还好好的呢？怎么今天晚上突然不行了？

　　这是昏过去了？

　　到底是怎么回事啊？不应该出错的啊！

　　柳州还在疑惑的时候，他身边的护士急得不行。

　　转头一看，这人表情呆滞，一副被吓傻的样子。

　　“我说柳医生，您还在这里愣着干什么？病人休克了，您快点抢救啊？”

　　被护士这么一喊，柳州才回过神。

　　“对对对，是要抢救的，可是……”

　　柳州一脸茫然的看着身边的护士，表情沉重。

　　“我要怎么抢救他啊？您快点，快点告诉我该怎么做！”

　　柳州急的直踮脚，几分钟过去，他也没说出一个所以然。

　　他身边的护士一脸愤恨，怎么碰到这么一个家伙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百一十一章 休克免费阅读。https://xs.23sk.com 