    

    将两个活宝送走后，又到了二次查房的时间。

    秦风正准备叫上赵齐等人一起去查房，还没到位置，就被一名病人拉住。

    “医生，我不认识字，你帮我看看，我有哪些东西不能吃？”

    秦风接过病历单扫了一眼，将病历单递回去道：“不能饮酒，不能吃油腻的东西，饮食要保证清淡，同时多吃水果。”

    “啊？不能喝酒？”病人一脸的惆怅。

    秦风看了一眼病人，年龄大概在四五十岁左右，手中有老茧，应该是长期劳作所致。

    有时候，喝酒就是他们的兴趣。

    特别是在桃市这边，什么早酒、中酒、晚酒，一顿少了酒都不行。

    手外科内。

    张主任坐完诊，正准备去吃饭，桌子上的座机就响了起来。

    “张主任，快来问诊室，有一个很特殊的病人。”

    “很特殊的病人？”张主任心中一紧，能让手外科的住院医手忙脚乱的患者，情况肯定不容乐观。

    张主任赶到问诊室，就看到病床上躺着一个满脸痛苦的病人，病人家属在一旁抽泣。

    “这是手指断了？”张主任目光看向病人右手缠着的带血纱布，只是经过了简单的止血处理。

    “嗯。”

    张主任将患者的纱布一层层揭开，仅剩三根手指的右手掌露出来，上面的无名指和小指都被削去了大半，仅剩最后一节残留在手掌上，涓涓的往下流淌着血。

    “断指在哪？”张主任深吸一口气问道。

    手外科住院总将装着断指的托盘递过来，张主任看了一眼，转头看向家属。

    “你们怎么搞的？把断指弄成这样？还怎么接上去？”

    此时的断指断口处明显出现了感染，由于长时间的放置，里面的血管和神经也无法使用了，属于废指了。

    患者第一时间断指，家属没有将其送往医院，耽误了最佳的治疗时间。

    家属低着头一语不发，不敢与张主任对视。

    “患者现在的情况，断指已经彻底坏死了，根本没有再植的可能。”张主任下了定论。

    “医生，真的没办法了吗？”患者的妻子露出哀伤的表情。

    患者则生无可恋的躺在病床上，抬头望着洁白的天花板。

    张主任本来想直接说没有了，但是突然想起昨天秦风跟自己说起来的，将脚指头换到断指处。

    再看看这个患者，很明显符合秦风的要求啊。

    “办法不是没有。”张主任停顿了一下。

    患者老婆一听，激动道：“医生你说，只要能把我丈夫的断指治好，什么情况我们都能接受。”

    患者也扭过头看向张主任，灰暗的目光中开始散发光芒。

    “我们医院急诊科有一名医生是这方面的专家，他正好最近有一个新的治疗方法，专门针对你丈夫的这种情况。”张主任道，“但是……”

    “但是什么？”患者忍不住开口。

    “他的治疗方法是将你的脚指头截掉，然后再植成新的手指。”张主任道。

    患者老婆愣了一下，没有继续开口。

    患者则如同被踩到尾巴的猫一样，道：“我手指都成这样了，你们要是没有把我脚指头接上去，我岂不是还要损失一个脚指头？”

    张主任点了点头，这个时候，就没有必要骗家属了。

    一旦骗病人去做了这手术，失败了，张主任和秦风都是要负责任的，被吊销行医资格证都是轻的。

    这件事情，最难的一点，还是发生了。

    那就是患者不会愿意去做手术，张主任只能让住院总给患者的断指处进行清创处理，然后用纱布加压包扎起来。

    “伤口尽量不要碰水，等待伤口愈合。”张主任叮嘱道。

    患者没有给回应，直接扭头跟自己的老婆离开。

    张主任看着患者这副样子，只能无奈目送着两人离开。

    查完房的秦风，刚回到问诊室，就看到熟悉的身影。

    “我去，这才过去多久，你又来了？该不会是你的小女朋友又生病了吧？”秦风诧异的看着蒋天天。

    这个小孩，一个星期来了三次医院，这比有些医生来医院还来的勤快，不知道的还以为蒋天天是某个医护人员的子女呢。

    “不是的，是我的手。”蒋天天一脸痛苦的将自己右手伸出来，只见几根指头呈现不规则弯曲状。

    “你家是不是习武世家？”秦风忍不住问道。

    这受伤频率也太高了，不是胳膊就是手指，而且这种程度的骨折，还不是一般的打砸出现的。

    必须是刻意的那种，才会出现这种情况。

    “不是，是我爸，都怪他。”蒋天天鼓起腮帮子道。

    秦风才发现一名中年人正拿着缴费单过来，看到蒋天天，满脸的抱歉。

    “这是怎么回事？你家孩子的手指骨折，可不是随便就能骨折的。”秦风问道。

    蒋天天做个全面的检查，骨质密度方面是没有问题的，不存在玻璃人的情况。

    “我爸说老鼠尾巴跟我的手指差不多，就让我试试他新的老鼠夹，他没控制好，就把我夹成这样了。”蒋天天道。

    “……”

    秦风一阵无语，大无语事件。

    用来抓老鼠的老鼠夹，居然拿自己的亲儿子手指做实验，这是多闲才能干出这种事情啊？

    “你家孩子应该是指骨骨折，你带着他去拍一个CT吧。”

    蒋天天爸爸连忙点头，接过秦风开出的检查单，就带着蒋天天去CT室做检查了。

    过了一会，两人拿着结果回来。

    秦风看了一眼，道：“准备做手术吧，就一个小手术，正骨和固定。”

    蒋天天爸爸就在一旁点头，也不说话。

    反而是蒋天天如同一个小大人，喋喋不休。

    “医生哥哥，做手术会不会很疼啊？要不你像上次一样，给我一拉一扯就好了。”蒋天天道。

    “一拉一扯。”秦风满脸的囧。

    秦风也很想给蒋天天一拉一扯，但是涉及到指骨，手术是最好的选择。

    手臂和手指，完全是一个天，一个地，不在一个级别的东西。

    为了安全期间，秦风将卢杉叫来给蒋天天打麻醉。

    蒋天天一看到卢杉，立马道;‘哇，医生姐姐，你好漂亮啊！’

    “谢谢夸奖。”卢杉带着口罩点头道。

    “别被这个油嘴滑舌的小家伙骗到了，他上午还带了一个女朋友过来看病。”秦风不恳道。

