    

    
                随后出现的。

    
                便是一只趴在门口，殷勤摇着尾巴的狗子。

    
                画面又一晃。

    
                又变了。

    
                随之出现的，便是翘着四十多个二郎腿，正在给自己修剪着指甲的蜈蚣。

    
                而在蜈蚣之后，则是一直慵懒躺在地上，在自己的肚皮上画着圈圈的大狗熊。

    
                终于。

    
                画面关闭了。

    
                而阵法和形象的力量也随之消失。

    
                天空恢复了晴朗。

    
                然而，整个云顶皇宫却兴奋了起来。

    
                云顶国君更是指着天空，兴奋的大喊：“哈哈哈，查出来了，就是他们四个，我说什么人有这么大的手笔呢，原来是有四个人！”

    
                “恭喜国君，恭喜灭世大人，查找到了背后的罪魁祸首！”

    
                “对对对，这四个居然敢跟我云顶帝国作对，弄死他们！”

    
                “对，一定要弄死他们。”

    
                “这四个不知好歹的东西，我建议，立即派出高手，将他们四个抓回来！”

    
                一时间，现场其他的高手也纷纷传出鼓舞的声音，恨不得立即出马，将这四个人给抓回来。

    
                一旁。

    
                累的有些虚脱的灭世，也是露出欣喜的笑容。

    
                虽然消耗巨大，但是不枉此一番算计啊！

    
                通过他的星象之力，总算是找到背后的罪魁祸首了。

    
                不过不知为何。

    
                这三妖一人，颇让他感觉有些熟悉。

    
                尤其是那个紧身裤豆豆鞋，更是让他感觉自己和他有过什么接触。

    
                但是一时之间又想不起来。

    
                他也没有多想。

    
                或许自己和这三妖一人暗中多次交锋，也算是有过诸多接触，才会出现这种错觉吧！

    
                灭世和云顶国君短暂的休息之后。

    
                便回到了云顶宫殿当中。

    
                “怎么说？”灭世问道。

    
                “自然是不能够放过他们。”云顶国君攥紧拳头冷笑道。

    
                “具体如何实施？”

    
                灭世悠悠说道：“毕竟这三妖一人既然能够掺和气运之事，绝非等闲之辈，除了他们的模样，我们一无所知，贸然上前，恐怕并不妥当啊！”

    
                “这个你放心，我心中已经有数！”

    
                云顶国君扬起嘴角笑道。

    
                “噢？”

    
                灭世露出好奇之色。

    
                “我云顶地宫之下，有一处天然大杀阵，杀阵中环境恶劣，毫无灵气，其内更是充斥着上古遗留下来的死灵，即便是你我身处其中，也撑不过七天。”

    
                “所以，我们只需要找到他们，先利用阵法将他们封锁囚禁起来，囚禁之后，再利用我云顶帝国的顶级宝物，直接将他们传送到地宫杀阵当中！”

    
                “如此，我们就能够不费吹灰之力，也不用承担任何风险的，将他们置于死地！”云顶国君悠悠说道。

    
                “好主意。”

    
                灭世眼眸顿时一亮，一拍大腿传出赞赏的声音。

    
                “只要这三妖一人一死，恢复气运，还不是不费吹灰之力？”

    
                “哈哈哈哈……”

    
                “如此甚好，如此甚好……”

    
                ……

    
                一座花楼之下。

    
                四道鬼鬼祟祟的影子出现。

    
                “大哥，你真是大胆啊！”

    
                “居然偷了主人整整十枚金币，他要是知道了可是会死人的！”狗子皱着眉头，满脸担忧地说道。

    
                “怕什么，男人嘛，牡丹花下死，做鬼也风流！”髅本伟叉着腰，随后又低声说道：“再说了，本渣男如今也学聪明了，大不了暂时先不回去了。”

    
                “噢？”

    
                敖庆眼眸微微一闪，惊呼道：“难道大哥想到了什么好主意？”

    
                “好主意不算，反正先出去避避风头！”

    
                髅本伟叉腰哈哈大笑。

    
                一骨三兽带着斗笠，就大摇大摆的走进了眼前的红楼。

    
                “够够够！”

    
                “我累哦累哦累！”

    
                “嘿嘿嘿，小姐姐，我抓住你了。”

    
                “嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈，真的好大大哟。”

    
                包厢之中。

    
                笙歌热舞，尽显糜乱。

    
                但哥几个是乐在其中。

    
                可在包厢之外，却危险将至。

    
                为了策划今晚的行动，云顶帝国可谓倾巢而出。

    
                先是围绕红楼四周。

    
                悄无声息的开始布置起了阵法。

    
                而灭世和云顶国君两人则是亲自压阵，给红楼亲自打上了一层屏障，防止里面的人察觉到了动静。

    
                “阵法布置的怎么样了？”

    
                灭世问道。

    
                “只差一刻，便可圆满。”

    
                云顶国君扬起嘴角说道：“圆满之后，便是一个巨大的囚笼，任何人都不可能逃出去，随后传送阵一启动，将能将这四个家伙直接传送至地宫杀阵。”

    
                “很好。”

    
                灭世露出激动笑容。

    
                “可笑的是这几个家伙，死到临头了还不知道，居然还在这等小小红楼尽兴，真是死都不知道怎么死的。”云顶国君满脸嘲讽地说道。

    
                “也别高兴的太早，不到最后一刻，谁也不知道会出现什么意外。”灭世压了压手掌，语重心长的提醒。

    
                可自己的脸上，却直接笑开了花。

    
                片刻之后，一道黑影悄然赶来，朝灭世两人点了点脑袋。

    
                见状，两人对视一眼。

    
                一扬手掌，众人集体撤出了阵法。

    
                而在阵法之外，云顶帝国嘴念咒语，手中祭出了一道巨大的传送符。

    
                “巴拉拉拉拉阿拉……”

    
                一阵咒语过后，传送阵绽放出耀眼光芒，将整个红楼骤然笼罩。

    
                “继续歌唱，继续舞！”

    
                房间中，就在髅本伟将酒水淋在自己的骨头上，感受着欢快的气氛，其他几个也喝的醉醺醺的时候，一道光柱投来，直接将他们拉扯进了其中。

    
                “哎呀呀，咋回事？”

    
                “妹子，妹子呢？”

    
                “哥，好快的速度，我想吐。”

    
                “庆啊忍住。”

    
                “我的腿，我掉了一只腿，哥耶，帮我找找。”

    
                “熊大，光头强又来砍树啦！”

    
                三妖一骨在醉醺醺的状态下，以极快的速度朝云顶地宫杀阵传送而去。

    
                “哈哈哈哈！”

    
                见到死到临头了，这四个还在胡言乱语，灭世和云顶国君传出讽刺的大笑声。

