    “啊——呸！”

    孙长鸣忍不住吐槽：崔清河这锦囊内，布置的跟闺房似地，倒是跟骚气的锦囊，整体装修风格统一。

    你在锦囊里布置这么多晚霞色的帷幔，是想干什么？

    锦囊最外面，方便取用的位置上，是他常用的一些法器，首当其冲就是那一道金环。

    孙长鸣拿出来一看，顿时啧啧称奇：“四阶法器！好东西。”

    小泥鳅的须子，悄无声息的伸过来，猛的一戳，却没能勾住金环法器，大哥早就防着它这一手，金环法器已经到了另外一只手上。

    小泥鳅嘤嘤的叫了两声，竟然露出了一个指责大哥的神情。

    说好了都是我的零食！

    孙长鸣又开始苦口婆心的教导二弟，要存粮备荒云云。

    除了金环法器之外，崔清河常用的还有两件法器，一个是一枚凤佩，可以放出一套三层组合的防御光阵，孙长鸣估算一下，恐怕灵榴狙最大威力的灵弹，也难以一炮轰开。

    但……凤佩啊，你这个世家子弟，该不会是一位女装大佬吧？

    这凤佩显然也是四阶法器。

    另外一件，是一条鞭索，可以抽打可以束缚——就感觉吧，不是什么正经的法器。

    但也是四阶！

    只是这三件法器，就值回票价了。

    之前的老驼子，也已经摸到了第三大境的门槛，但身家丰厚，可远比不上崔清河这种大世家的杰出子弟。

    储物锦囊中，往后面一些，并排摆着几个红漆描花的柜子，都十分的美颜。

    孙长鸣打开来，第一个柜子里，整齐的摆放着十二只雕花玉瓶，里面装着各种灵丹。

    第二个柜子里是九十枚灵玉，算上之前给孙长鸣的，崔清河个人随身携带的灵玉，就有整整一百枚，在修行界，这真是一笔巨款。

    “这个娘炮真特么有钱！”

    第三个柜子中，就比较杂乱了，有几枚玉符，还有各种珍贵的宝材。

    宝材的数量有些少，反而比不上老驼子。想来是崔清河并不擅长制器，这些宝材，应该是平时随手收集的。

    不过宝材的整体水准，要远远高过老驼子。

    孙长鸣长出一口气，分外满意。五牙大舰残缺版，炼造起来材料本有些捉襟见肘，现在却有富裕。

    而且老驼子的那些材料，整体档次中等，崔娘炮的这一部分，恰好弥补了高端部分，炼成之后，威力必然更胜一筹！

    孙长鸣规划着美好的未来，忽然感觉有些不对劲，往旁边一看：小泥鳅昂起了上半身，歪着头、瞪着一双溜圆的眼珠子看着自己。

    “好了好了，知道你这一夜也很辛苦。”

    “这个，给你吃。”

    孙长鸣挑了一瓶灵丹，丢给了小泥鳅。

    小泥鳅嗷呜一口吞了下去，还是直勾勾的看着他，孙长鸣故意变了脸色：“这你就贪心了啊。”

    一股暖流涌来，融入了蟠桃应物，然后又点燃了四枚灵穴，孙长鸣的燃穴数目，达到了惊人的一百二十八个，超过了可晋升标准线整整二十个了！

    不仅如此，随后又有一道稍小的暖流，融入他的大脑，是一篇《神印破障丹炼造图鉴》。

    这种灵丹非同一般，专门用来破境，却和一般的借助外力突破有所不同，几乎不会对后续修行产生负面影响。

    对第四大境之下的修士，都有“一鼓作气”的效果。

    孙长鸣不用去打听，自己就能判断出来，这种灵丹在修士当中，会有多抢手。

    “呃……”这下子不好办了，老二只吃了一瓶丹药，就给了自己这么大的好处，这是破釜沉舟啊，一定要逼自己给它吃其他的好东西。

    孙长鸣忽然灵机一动，既然如此……只要喂给它就能得到最大的回报。

    孙长鸣慷慨的拿出那一枚四阶凤佩。

    小泥鳅一口吞了，然后整个身子朝后滑去，咕噜咕噜的沉进了河水中。

    孙长鸣等了好半天，也不见小泥鳅那边的回馈，知道自己上当了，这个家伙骗了一件四阶法器，然后跑了！

    “嘿嘿嘿……”孙长鸣也笑了，老二学狡猾了呀，这也算是成长吧。

    大哥没太放在心上，还有别的正事要忙。他心念一动，过了足有一刻钟的时间，机关道兵才一瘸一拐的从密林中走出来。

    孙长鸣将它拆开了，检查了一遍，总计有六处部件损坏，对于现在手握“海量宝材”的孙大财主来说，这都不是问题，孙长鸣重新炼制了这些部件，并且进行了相应的升级，金面杀神的实力有了一个小幅度的提升。

    忙完了这些，孙长鸣开始着手炼造五牙大舰。

    哪怕只是残缺版，这件法器的等级也达到了四阶的水准，而且配合飞剑使用，威力远远超过了崔清河的那些四阶。

    如果不是孙长鸣恰好有四阶灵火，这件法器就超出了他的能力极限。

    “连造出五牙大舰，然后将自身的修为，突破到燃脉层次，差不多就可以走出村子，到外面去看一看了。”孙长鸣在心中做好了规划。

    一时间对于外面广阔的世界，充满了期待，在绝户村，已经太久了。

    整整一下午的时间，孙长鸣也只是完成了初步的材料处理工作。

    他来到氓江边，把小泥鳅喊了回来，然后指挥着已经二十五六丈的庞然大物，缩小成了一条小蛇形状，装进了木瓶中。

    小泥鳅连连抗议，太紧了，我要换大房子！

    “你吃了四阶凤佩，我那一份呢？”大哥开始讨价还价：“把我那一份还我，我就帮你换大房子。”

    小泥鳅哼哼唧唧的，表示我给你准备好东西呢，一件四阶不够，攒起来一并给你。

    孙长鸣就带着它绕道去了葫芦藤，指着最大的那一只葫芦，告诉它：“这就是我给你准备的大豪斯，满意了吧？再忍耐几天，就快成熟了。”

    最大的那只葫芦，已经长到了快四尺，不过还是一身青皮。

    小泥鳅不闹腾了，但觉得吧……好像有哪里不对。

    都用期货糊弄对方，不愧是兄弟俩！

    他们走后，七只葫芦一起抖动起来，似乎十分激动。然后葫芦上再次显出七张面孔，叽叽喳喳的争论起来，不过这一次，很快就达成了共识，七张面孔安静的隐去。

    后面六兄弟，暗中发力生长，一定要尽快长大，最好赶在老大之前成熟。

