
　　原本纪冬霖不在家，纪桃桃是不准备出门的。

　　她把韩春娇不穿的衣服都拿出来，准备将它裁剪重做，哪知道，她屁.股还没坐热，院子外面就响起六婶的声音。

　　“桃桃，我是六婶，你在家不？”

　　“桃桃……”

　　“六婶，我在家！”

　　纪桃桃应了声，放下手中的活就往外跑。

　　刚进院子纪夏珍就领着六婶走了进来。

　　六婶看到她脸上的笑容客气的假笑顿时变得真诚起来。

　　“桃桃，咱们村前面的河结冰了，现在村里的娃们都在河上滑冰，我找了一圈都没找见你和冬霖就猜你应该在家烤火就赶紧过来叫你了。”六婶冻得脸颊通红，说话都冒着白烟。

　　纪桃桃连忙将她请到堂屋，并将火炉往她这边推了推。

　　六婶找了一圈都没看见纪冬霖的身影。

　　“就你们姐俩在家吗？冬霖呢？这大冷天的他干嘛去了？”

　　“一大早他就陪我爸去县城了，估计得晚上才能回来。”纪桃桃一边说着一边从火炉里夹出一个烤熟的红薯，“婶儿，吃个红薯暖和暖和~”

　　“婶儿不吃，你吃！”六婶推辞道。

　　“我这里面还有呢，刚才我闲着没事，甩了好几个红薯进去，想着一会冷了就吃一个暖和暖和。”

　　纪桃桃拨了拨火炉。

　　里面果然还烤着好几个红薯。

　　见状，六婶道：“既然这样，婶子就不跟你客气了哈，这天确实冷。”

　　“今天还算好的，改明儿化雪的时候更冷。”

　　“谁说不是呢！”

　　六婶附和了一句。

　　她伸手拿起桌上的红薯。

　　红薯炙热的温度让她忍不住在桌上甩了不甩，冷不丁看到纪桃桃裁剪到一半的布料愣了下，神色诧异道：“你姐这是……在做嫁衣？”

　　“您说这些呀？”

　　纪桃桃指了指桌上叠着的那一顿。

　　六婶点了点头。

　　纪桃桃笑着否认道：“这些都是韩春娇不要的衣服，我这闲着也是闲着，就准备将它们拆了重做。”

　　“你做啊？”六婶吃惊道。

　　她的眼睛不自觉的看向纪桃桃桌上那双纤细白皙的手。

　　她很难去想象这么一个人，这么一双手，做起针线活来的场景。

　　“您要不嫌弃的话，回头我做个布包送给您！”纪桃桃大方道。

　　“可以吗？”六婶一喜。

　　“是你们城里人背的那种包包不？”六婶用手比划了下。

　　纪桃桃点头道：“您想要小挎包？”

　　“这种背前面的叫小挎包？”六婶问。

　　“我去城里的时候见人背过，我感觉这种小包包非常适合装钱、票这些需要贴身放的东西。”

　　“您要想要的话，我给您做个，不难。”

　　“真的？”

　　六婶毫不掩饰她的惊喜和意外。

　　纪桃桃点头道：“我从不骗人，并且，我还能让您在年前背上这个包。”

　　听她这么一说，六婶红薯都顾不上吃了。

　　她上前紧握着纪桃桃的手道：“桃桃，你对六婶这么好，六婶都不知道该说些什么好了？”

　　见她红了眼睛，纪桃桃连忙安抚道：“六婶，这不算什么的，您千万别放在心上。”

　　“不不不，六婶必须放在心上，你不知道六婶活到现在这个年纪还没背过包包，你六叔倒是有心想给我买，可惜，他没有钱！”

　　她一低头就看见纪桃桃白净的手上被她摸得黢黑。

　　顿时就尴尬了。

　　“桃桃，你这手……”

　　“我这手刚摸过火钳原本就是脏的和您没多大关系，您不用觉得尴尬，倒是您刚才说的滑冰我很想去见识下，以前我见过别人玩，但我自己没玩过！”纪桃桃眼里露出向往的神色。

　　“这有什么难得，走，六婶现在就带你去玩！”

　　“可以吗？”

　　“包六婶身上。”

　　“那您等我下，姐……”

　　纪桃桃一出门就看见纪夏珍拿着一块带扶手的滑板从杂物间走了出来。

　　对上她不解的目光，纪夏珍笑吟吟道：“这滑板是爸爸前两年给我们做的，你别看它长得不咋地，但它结实着呢，有了它，你今天就能玩个尽兴了！”

　　纪桃桃嘿嘿一笑，“姐，你跟我们一起去玩吗？”

　　“你说呢？”纪夏珍反问道。

　　“姐，我就知道你最好了，你和六婶等我下，我围个围巾，咱们就出发！”

　　说完，纪桃桃就往房间跑。

　　看着她浑身上下都透着愉悦和兴奋的背影，纪夏珍和六婶也忍不住笑了起来。

　　“桃桃回来以后你们家的日子肉眼瞧着变好了。”六婶对纪夏珍道。

　　“可桃桃最喜欢的人还是您。”

　　纪夏珍扭头看向六婶笑道：“桃桃都没说要给我和妈妈做包包，现在却要给您做，昨天她让您陪她去拜访村里其他的婶子，我妈就已经吃醋了，她晚上回来要是知道这事……”她忍不住摇了摇头。

　　见状，六婶露出得意的神色，“就算你.妈嫉妒我也是没办法的事，谁让我和桃桃一见如故，犹如忘年之交呢！”

　　“姐，婶儿，我收拾好了，咱们出发吧！”纪桃桃怕冷。

　　她回房间又加了件毛衣，脚上的棉鞋也换成了不漏风也不湿脚的小皮靴，整个人裹得严严实实的才出门。

　　抵达河边时，河面上到处都是人。

　　孩子们的欢笑嬉戏声顺着风飘得老远。

　　“桃桃坐上去，婶子拉你！”天籁小说网

　　“啊？”

　　“啊啥啊，赶紧坐呀，不然，你还想让你姐拉你啊，她这浑身上下都没二两肉哪里拉得动你，这种活还是得婶子来，婶子有的是力气！”

　　以前被困在老桃树里时纪桃桃经常看见一群孩子在结冰的河上玩得热火朝天，她很是向往。

　　如今有了这个体验的机会，她自然不想错过，但又不好意思让六婶拉她玩。

　　六婶看出她的犹豫，不等她说话就强行将她按到了滑板上。

　　直到苏慧兰来河边喊她们回家吃饭，她们才依依不舍的告别六婶往家里走。

　　吃完饭，纪桃桃没再出门。

　　一下午的时间她便将六婶想要的包包草图画了出来。

　　看的纪夏珍很是眼热。

　　女孩子嘛，谁不喜欢漂亮的包包，好看的衣服……犹豫好半响后，她小心翼翼道：“桃桃，姐能跟你学做包包吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第24章 做包免费阅读。https://xs.23sk.com 