    不仅是方凡就连凡天门弟子有些目瞪口呆。

    他们没想到黑熊气势汹汹而来，却灰溜溜的逃走了。

    这不得不感叹方凡的强大。

    这时只有小钢炮有些担忧道，“老大，放跑这个熊玩意会不会以后遭到报复啊？”

    这话让很多人心中一紧,黑熊实力那么强大。

    要是真报复的话凡天门的弟子没有人能抵挡住。

    要是方凡一直呆在宗门中还可以，如果不再的话……

    随即所有人都看向了方凡。

    方凡笑了笑不在意道，“你们放心吧！”

    “这只黑熊的胆子已经吓破了。”

    “不会再来凡天门的。”

    “一会我给凡天门布置一道强大的阵法，到时就不用担心了有其他人过来捣乱。”

    这些话让很多凡天门的弟子高兴起来，目前来说有个安稳的地方是非常有必要的。

    毕竟今天的事情给了很多人警醒，要不是方凡等人及时赶来，凡天门真就不存在了。

    这时方凡转过身看向了公孙毅，随即招了招手。

    公孙毅不知道什么事情但心中有些窃喜的走了过去。

    因为近距离见到心目中的强者，怎么能不激动呢？

    就连其他凡天门弟子都露出了羡慕的神色。

    想一想刚才公孙毅非常勇敢护着方凡的石像，方凡有所奖励也是应该的吧。

    方凡打量着眼前青年，穿着凡天门统一发的白色袍子。

    面带微笑略显青涩，大概也就有十六七岁。

    尤其眼中显现出激动神色。

    这让方凡满意的点了点头，“当时为什么要护住石像？”

    公孙毅坚定道，“那是凡天门的象征，同样也是我心中的榜样。”

    “要用生命去守护。”

    方凡笑了笑道，“守护可是会牺牲的，那你不怕死吗？”

    公孙毅脱口而出道，“不怕，就算我死了。”

    “后面还有很多的师弟和师兄会接着守护。”

    这话让方凡眼光一亮，“不错，希望你不忘初心。”

    接着他将一道功法传入公孙毅的脑海中。

    正是《神龙决》。

    方凡只给了六层功法，如果公孙毅人品不错的话剩下的也会传授。

    此时公孙毅也知道方凡传授了功法，而且肯定不是凡品。

    这让他忍不住激动起来。

    不等公孙毅行礼方凡却轻声传音道，“你先修炼这本功法，不要声张。”

    “等你修炼完，我会考虑收你为弟子的。”

    听到方凡的话公孙毅有些懵圈了。

    他感觉幸福来的太快了。

    这时方凡直接拿出一个灵戒递了过去，“这是我奖赏你今天为凡天门所做的。”

    “记住好好修炼！”

    公孙毅猛的点头，接过灵戒满怀欣喜的退了下去。

    周围的弟子非常羡慕都暗自下决心努力修炼，到时也能得到奖励。

    这时冷血明有些疑惑道，“老大，公孙毅还算不错。”

    “用不用我用宗门的名义，再奖励一些东西。”

    方凡摇了摇头小声传音，“我已经给了一本功法了。”

    “剩下就看公孙毅走到哪一步吧！”

    “你们几人先进入灵元戒指吧，有可能我会去九幽之地帮你们找个强大肉身。”

    三人听到方凡的传音心中大喜，“谢谢老大，我们已经准备好了。”

    随即方凡心念一动就将三人收入到灵元戒指中。

    此时凡天门众位弟子都个忙各的，毕竟刚才很多建筑都被烧毁了摧毁了都要整理收拾。

    而方凡却在凡天门前布置一道连主神境都破不开的大阵。

    这样子他有什么事情离开也就放心了。

    布置完，方凡看着凡天门井然有序的整理中感觉还是很满意的。

    到时建立个传送阵就好了。

    这时一位天圣学院的长老走了过来，微笑向方凡说道，“小友没想到你修为精进这么多，可喜可贺啊！”

    “我们来也没有帮上什么忙，真是惭愧！”

    方凡也客气道，“长老太客气了，你们能来我已经非常感谢了。”

    “之前你们也帮助天凡门建设等，我都铭记于心。”

    天圣学院长老点了点头，不管凡天门和天生学院分不分开。

    起码方凡不管是做事还是态度，都是让人非常满意。

    尤其方凡这么强大，就算态度冷一些别人也不敢说什么。

    天圣学院长老想了想说道，“方凡，来之前院长让我告诉你皇甫灿灿的下落已经找到了。”

    “只是蓬仪院长想要找你谈一谈。”

    这让方凡有些疑惑起来，“告诉我在哪里不就行了吗？”

    “还搞得神神秘秘的。”

    天生学院长老也是满脸苦笑，多少猜测出一些消息。

    可是他不敢说出来啊！

    看他样子方凡也知道问不出来了，随即向小钢炮招了招手。

    小钢炮连跑带颠的过来，“老大！什么事？”

    方凡直接说道，“你嫂子们还在来的路上我不放心，你去接一下。”

    “然后咱们在天圣学院汇合。”

    小钢炮点了点头，风风火火的向外面飞去。

    紧接着方凡又将李东和王可几人找来，仔细交代了一些事情。

    包括阵法等如何使用，他才随着天圣学院长老离开。

    方凡有种预感需要很长时间才能回来。

    所以凡天门他不得不详细交代清楚，尤其让凡天门弟子挖个地洞，遇到麻烦还可以躲一躲。

    可不能像这次似得所有人都不离开，那跟送死没有什么区别了。

    经过两天的长途跋涉，方凡终于到达了天圣学院。

    ……

    天灿帝国风云门内，一个倾国倾城的女人站在豪华宫殿内眉头紧蹙。

    主位上坐着一个白发苍苍的妇女，正是沈飞燕。

    她同样眉头紧皱，“灿灿这是门主决定的，我也没有办法。”

    “要是你不答应风云门的要求，咱们花仙门真就灭门了。”

    “风云门的少主可是放出话来非你不娶。”

    “要是真拒绝的话，风云门有可能会跟咱们开战的。”

    皇甫灿灿面带梨花委屈道，“师傅，你应该知道我喜欢的是方凡。”

    “当初来天武大陆时，已经说好等方凡一年吗？”

    这话让沈飞燕脸色一沉，“别提那个小畜生了，”

    “每到月圆之日我就痛苦不行，这次风云门主已经答应给我一颗封神丹。”

    “完全可以解除那个小畜生的手段，到时我也不用你给的丹药了。”

    听到这话让皇甫灿灿大吃一惊，“什么？”

    “师傅，你居然拿我做交易？”

    沈飞燕冷笑起来，“这么多年师傅对你够好了吧！”

    “可你和方凡那个小子合伙对付我。”

    “我怎么会不防着你们一些。”

    “实话告诉你，你和风云门少主的婚事是我促成的。”

    “你答应也好，不答应也罢！”

    “都必须执行，这是师门的命令！”

    皇甫灿灿摇着头，不可置信的看着沈飞燕，“师傅，这么多年你对我那么好，我都记在心中。”

    “等见到方凡肯定会帮你解除身上的禁止。”

    “可是你怎么能这样对我呢？”

    “难道这么多年您对我一点感情都没有吗？”

    沈飞燕摇了摇头道，“灿灿啊！”

    “别怪师傅心狠，当年带你回来就是因为看中你的先天灵体。”

    “养了你这么多年，现在该到你奉献的时候了。”

    这些话从沈飞燕口中说出，让皇甫灿灿的眼泪不断的流淌下来。

    她没想到师傅对自己这么好，居然是有目的的。

    亏皇甫灿灿一直将沈飞燕当做亲人对待。

    沈飞燕也知道皇甫灿灿伤心不已，但还是说道，“行了，我就是过来通知你的。”

    “你慢慢考虑吧！”

    说完她直接走出了大殿。

