    “抓到你了。”

    眼中有着怒火在燃烧，身上血炎高涨，六耳一巴掌拍向了银色妖影。

    捕捉到六耳的动作，银色妖影神色微变，但依旧没有收回自己的手掌。

    身上朦胧的银光大放，白虎煞气如烟云般萦绕在周边，在这一个瞬间，银色妖影将自己的防御力提到了最高。

    看到这样的一幕，六耳眼中的怒火更盛。

    “还真是让妖不爽啊。”

    气血大丹轰鸣，隐约间有真龙在咆哮，一龙之力加持，密密麻麻的雷霆罡劲炸裂，六耳这一掌的威势更盛。

    哗啦啦，掌风凛冽，气流化作实质，随着六耳的这一巴掌落下，罡劲炸裂，银色妖影的护身煞气如春雪般消融，直接化作一道流光被六耳拍飞。

    白虎煞气确实是极恶之煞，最善污秽法器，但面对六耳至刚至阳的罡劲却显得有些不堪一击。

    “希望你能保持这份自大不要后悔。”

    脚下空气炸裂，身化电光，六耳再次追了上去，他一定会让银色妖影为自己的狂妄自大付出代价。

    吼，面对六耳再次轰出的拳头，银色妖影发出了不甘的怒吼，可它终究失了先机，此时虽然不甘，但也只能被动挨打。

    “你感觉怎么样？”

    看了一眼与六耳纠缠在一起，暂时被六耳压制的银色妖影，张纯一来到了张沐辰的身边。

    刚刚虽然六耳及时出手，张沐辰并没有被银色妖影挖出心脏，但他的胸口位置依旧留下了一道深深的抓痕。

    “很麻烦，这只妖物的爪子上有某种剧毒。”

    脸色苍白如纸，嘴唇乌黑，那怕连续吞下了好几颗丹药，张沐辰的气息依旧衰弱到了极致。

    如果只是单纯的肉体之伤，有着疗伤丹药在，这种程度的伤势并不算什么，但麻烦的是银色妖影的爪子上有一种古怪的剧毒存在。

    “我的意识越来越模糊了，想要吸人血，吃人肉，如果我真的变成了怪物，一定，一定要杀了我。”

    嗜血之意在心中蔓延，眼中密布血丝，勉强维持着一丝清明，张沐辰挣扎着说道，紧接着他口中发出了不似人类的嘶吼。

    看着这样的张沐辰，想到了什么的张纯一神色微变。

    “给我安静下来。”

    手结伏虎印，暂时震慑住张沐辰的神魂，张纯一从收妖袋中取出了一颗四品宝丹，送进了张沐辰的嘴中。

    这颗四品宝丹是一颗解毒丹，还是当初他在少阳郡战场之上从孙家人手中得到，是孙家人向观澜宗求来，为自家天才孙世佳解黑蛇毒所用。

    只不过后来事情发生变化，孙家选择了大义灭亲，这一颗宝丹自然而然也就没有用上。

    宝丹下肚，妖毒虽然炽烈，但依旧被祛除，张沐辰的意识渐渐归于清醒。

    看到这样的一幕，张纯一心中松一口气，而一旁的无生剑则发出了一声不爽利的剑鸣，缓缓收敛了自身的杀机，有些可惜了，刚刚只差一点张沐辰就要从暂时不能杀的第三类变成可以杀的第二类了。

    “僵尸啊！没想到太玄界竟然真有这种妖物存在。”

    看到正在不断调息的张沐辰，张纯一再次将目光投向了银色妖影。

    前世之时，他在龙虎山的传承中看到过一些关于僵尸的记载，这种妖物大多由得到煞气滋养的尸体异变而成，性凶恶，喜杀戮，妖躯强悍，孕育尸毒，轻易沾染不得，否则很容易被尸毒化作只知杀戮的怪物。

    之前看到银色妖影之时张纯一第一时间并没有往僵尸的身上想，因为在太玄界的一些记载之中根本没有僵尸这种妖物存在。

    而就在张纯一陷入沉思之时，暂时压制住伤势，满脸苍白的张沐辰走了过来。

    “那只妖物似乎与太平老祖有些关系。”

    看到那一道银色妖影，话语低沉，有些许迟疑，张沐辰开口了。

    之前在看到这一道银色妖影时候，他心里实际上就有了些许猜测，只是一直不愿意相信而已，毕竟早已死去的老祖变成了这种只知杀戮的妖物实在不是一件什么好事，最明显的证据就是银色妖影身上穿的那件残破黑袍，其与张家族志中记载的下品宝器熊博衣很是相似。

    而熊博衣这件下品宝器则是张家老祖张太平斩杀了一头黑熊大妖之后剥其妖皮请人出手炼制的，不过在张太平死后，这件宝器并没有流传下来，而是消失了。

    听到这话，张纯一颇感诧异，毕竟张太平差不多五百年前就死了，尸骨早已化成灰，但紧接着他又明白了什么。

    而这个时候六耳与银色僵尸的战斗已经到了关键时刻。

    作为拥有三千年修为的大妖，银尸的力量并不弱，其妖躯坚韧如异铁，同阶之中少有妖物能及，张沐辰手持饿虎刀，施展杀招也只是在其虚弱的状态下才勉强破防。

    其速度更是快到了极致，宛如流光，更不用说还有白虎煞气护体，克制刀兵，以及诡异的尸毒让人忌惮。

    但可惜的是它碰到了六耳，抱丹有成，玄功三转，再加上有上品法种·不坏身加持，修成金刚不坏身，论体魄之强横，六耳比银尸有过之而无不及。

    从某种程度上来说，银尸与六耳是同一类型的妖物，最强悍的地方都是自己的妖躯，最擅长的手段都是肉搏。

    只不过与精通武学的六耳相比，银尸的手段还是粗糙了一些，再加上白虎煞氣被六耳的罡劲克制，体魄又比六耳弱，在失去了自身的速度优勢之后，银尸被六耳压着打实际上并不是一件难以接受的事情。

    之前一次的失误造就了银尸此時的困境，如果之前银尸能克制自己内心的嗜血，放弃对张沐辰出手，及时抽身而退，或许现在又是另外一副景象了。

    “倾山掌。”

    掌出，有风雷呼喝，把握住机会，六耳一掌从天上而落。

    震动双翼，刚刚从土坑中脱身，看着从天而降的六耳，发出一声满是暴虐的嘶吼，浑身煞气迸发，银尸举掌相迎。

    轰隆隆，如山的掌力迸发，大地轰鸣，仓促迎击的银尸毫無反抗之力，直接被六耳拍入了地底深处。

    不过就算是这样，银食依旧没有死，甚至算不得重创，作为僵尸，它不仅妖躯坚韧，而且还有着极强的恢复能力，特别是在七杀秘境之中，想要杀死它并没有那么容易。

    而就在这个时候天空中有惊雷炸响，张纯一的身影出现在了天空之中。

    之前他一直没有出手是因为没有抓到合适的机会，贸然出手很容易打乱六耳的节奏，而现在机会出现了。

    手持七禽玄火扇，指天，随着张纯一体内的妖力不断升腾，雷光炸响，五色雷光在天空中极尽蔓延，正是龙虎山传承的庚金神雷、乙木神雷、癸水神雷、丙火神雷、戊土神雷。

    龙虎山的五行雷法每一种都是相当厉害的杀伐之术，而五雷合一更可以衍生出真正的顶尖杀招，也就是五雷轰顶。

    不过正常情况下那怕是张纯一进入妖化状态之后目前也用不出这一招，因为这一招需要修炼者对于雷法，对于五行都是有很深的造诣才行，但红云得到了上品法种·天雷引，恰好可以引来天威，统御五行雷法，形成另类的五雷轰顶。

    “天威·五雷轰顶。”

    神念激荡，风雷回响，五色交织，生生不息，一道绚烂的雷光随着张纯一的意念从天空中劈落。

    在这一刻，在地底深处，看着那一道绚烂的雷霆，银尸血红的双目中不可避免的浮现出了一抹惊恐。

    僵尸本是阴邪之物，非生非死，寿元远比正常妖物悠久，但最忌惮的就是天威，而它在这一道绚烂的雷霆中看到了赫赫天威。

    心灵被震慑，雷霆加身，如水的煞气溃散，皮开肉绽，如坠炼狱，银尸发出了凄厉的哀嚎，一身强大的气息如流水般逝去。

    而就在这个时候，血洗苍穹，一道血色剑光自虚无中来，带着凛冽的杀机，刺穿它的眉心，斩灭了它最后的一点生机。

