    这时，二人步到建筑物前。』』『

    见到一个青年男子，正坐在一张桌案前，案上摆着几个册子和笔墨，认真地给一些来往的人登记。曲檀儿不由想起以前那名美女吉娜，还是换人了，经过之前那一劫的洗礼，还有多少人活下来都不知。

    不过，现比起前两次过来，热闹了些。

    不像上两次，没多少人。

    墨连城和曲檀儿一出现，便有人往他们看去，眼中都会露出一丝疑惑或古怪。刚刚的青年男子也抬头，见到墨连城和曲檀儿都一怔，“你们是……刚来的？”

    “是的。”墨连城应了句。

    曲檀儿是好奇。

    怎么气氛有些奇怪，这些人的眼神……她总感觉有些什么，像刚刚那几个侍卫一样，初见到他们都说面善，但可以肯定，她是不认识这些人的。

    青年客气道：“我是这个玄门的检验官，请拿出你们的玄牌。”

    墨连城将自己制作的两张玄牌取出，放到案桌上面。

    青年一看，微愣，“咦。赤焰木？现在还有地方用赤焰木制玄牌？！”

    “玄灵大6，墨族，墨……”猛地青年站起，表情呆滞兼震惊，因为他看到上面的名字，再赶紧看向曲檀儿一眼，急切去翻她的玄牌，曲族……曲檀儿！半晌，青年才应过来，表情太过震撼。

    “您、您们……没事！还活着？”

    青年一回过神，迅绕过桌子来到墨连城面前，一下子激动地半跪行礼，恭敬道：“东域玄门的检验官墨守，参见孙少爷。”

    墨？这么说，是墨族的人。

    墨连城有些意外。

    其余的侍卫一听都心神一震，双目大睁，激动看向墨连城。

    ——“孙少爷？！啊，难怪面熟，真是孙少爷。”

    ——“宗堂挂着孙少爷夫妻的画像。”

    ——“很多广场上都有孙少爷雕像……”

    ——“作死呀你们，孙字是禁忌！……”

    这家伙他嚷嚷的孙字是最大声的。

    一阵哑然。

    很快，墨族一批侍卫等随着墨守一起，全都激动兴奋地跪了下来。墨族，不，整个玄灵大6，哪个没听说过当年的事迹，不过，由于数年前二人掉进魔鬼潭，每个人都觉得二人已经殒落。

    竟然没有死？奇迹一样活过来了？！

    这能不激动么？

    墨连城和曲檀儿总算终于明白，是怎么一个回事。

    原来魔鬼潭一战，他们夫妻已经扬名天下，响彻整个玄灵大6。

    过了一会儿。

    两个人被请进了建筑物内。

    而其余人赶紧给在排队的登录检验好，墨守第一件事是亲自写了一封加急的信马上命人送回墨族。有人也马上给曲檀儿二人泡上茶水，还有水果等吃的。

    二人没死的消息，在守玄门的侍卫中也迅传开。

    不过，有一个侍卫苦着脸纠结。

    因为刚刚他好像吼了孙少爷一句……要死了，这绝对是找死的节奏。

    墨守将外面的事交给下属，在屋内激动地等候墨连城吩咐。

    墨连城将九霄塔内一群人唤出来。

    一共六个人，包括皇玄。