    　　“我凑，柳哥救我”李缘脸色大变，急忙后退。

    　　这女鬼虽然丑点，但好歹是女的，这男鬼算怎么回事，太吓人了。

    　　李缘往后躲的时候，柳俊闪身上前，截住了这两只鬼。

    　　抬手就是一张离火符，逼退这两只厉鬼。

    　　离火符在地上引起一小片火场，两只厉鬼知道离火的厉害，惊恐万分，不敢靠近。

    　　只是柳俊靠近他俩的时候，那只男鬼一个发狠，掉头冲向那俩人中的一个，柳俊没来得及组织，直接让他附身进去。

    　　而那只女鬼一看，反应也是极快，一看柳俊向自己攻来，一团鬼气扔了出去，想要阻挡一下柳俊。

    　　看到这团鬼气，柳俊本能一躲，结果，这女鬼也冲进了一个人身体里。

    　　柳俊暗道不好，这下大意了，局势瞬间逆转。

    　　“呦呦，臭道士，有本事把我灭了啊，我保证带着这个人一起死”男鬼嚣张的说道。

    　　“就是，臭道士，耽误我找帅哥，还想灭了我，你来啊”女鬼叫嚣道。

    　　柳俊皱着眉，没有动手，结果这俩鬼一看，更加嚣张了，嗷嗷叫着，一脸兴奋的对着柳俊跟李缘冲了过去。

    　　女鬼对上李缘，李缘虽然剑法高明，却不敢下手，有些束手束脚，怕伤到女鬼附身的这个人。

    　　李缘左闪右躲，不断后退，女鬼步步紧逼，不一会，李缘身上就破破烂烂，虽然没受啥伤。

    　　而这个男鬼一看女鬼这么勇猛，对方忌惮自己附身的活人，嚣张的扑向柳俊。

    　　果然，柳俊也是闪躲后退，偶尔挡一下，就在柳俊再次伸手挡的时候，男鬼狞笑着抓住柳俊的手，直接发力，想把柳俊拽过去，掐死他。

    　　没想到柳俊也露出一抹微笑，男鬼暗道不好，为时已晚，柳俊顺着他拽的力道，狠狠一掌打在男鬼额头。

    　　瞬间把他从附身的活人身上打了出去，男鬼尖叫一声，就要逃跑，柳俊一个箭步，一张镇邪符贴在他身上，瞬间男鬼动弹不得。

    　　女鬼一看，大事不妙，撒丫子就想跑。这时候，李缘非常默契的一脚把他往柳俊的方向踹了过来。

    　　“漂亮”柳俊赞叹一声，一掌打在女鬼身上，把女鬼从她附身的活人身上打了出去。

    　　“啊”女鬼的一声尖叫还未喊完，就被柳俊一张镇邪符定在那里。

    　　当两只鬼都被控制住后，屋里的阴气渐渐消失。

    　　这时“吱呀”一声，门被推开，封三郎跟栾十一站在门口。

    　　“两位真是好身手！这么快就给解决了，不错”封三郎带着标志性的笑容，假模假样的说道。

    　　“来的可真巧啊，我还以为你两个直接被吓跑了！”李缘转头阴阳怪气的说道。

    　　“没呢，一直在”闻言，封三郎面带微笑，表情不变，仿佛说的不是他似的。

    　　柳俊敏锐的发现，封三郎露面时候，这俩厉鬼刚刚狰狞的样子明显静了下来，似乎认识封三郎。

    　　只是刚要开口，封三郎使了个眼色，这俩厉鬼又闭上嘴了。

    　　这一幕，柳俊自然看在眼里，不过他没有吭声。

    　　“封少，这里的事，我就不参与了，你给处理一下吧，我们先把这俩人送出去。”

    　　柳俊跟李缘分别把这俩活人搀扶起来，往外走。

    　　“怎么？柳少，这件事明明你出力最大，当然是你处理最好了，我们怎么好贪功呢？”

    　　“这件事协会处理比较好，而且你不是行动处教官么，理所应当”说完，柳俊也不管封三郎他们，扶着这俩活人直接走出了大楼。

    　　封三郎抿了抿嘴，见柳俊他们走远，旋即慢慢走到了被黄符制住的两鬼面前，揭开黄符。

    　　“封少，您要我们办的事，已经办了，能送我们两个投胎去了吧！”

    　　两鬼“扑通”一声跪了下来，在封三郎面前一副唯唯诺诺的样子，男鬼壮着胆子问。

    　　“是啊，我们这次可没少吃苦头！差点没被这小子打死”

    　　“怎么说，你们也算是接近百年的厉鬼了，那小子真那么厉害？”栾十一问道。

    　　“是啊，那火焰就够我们受的了！还有定身的符”男鬼点了点头，摸着自己被烧伤的身体说道。

    　　“那小子道术太精明了，我根本奈何不了他，而且，我感觉在他身上有极重的阴气，似乎他还有一个极为厉害的鬼物！身后背着那把剑也不简单”女鬼接过话头说道。

    　　“哦？剑我倒是知道，你是说他身上有个鬼？让你们都忌惮？”

    　　一直默不作声封三郎忽然眼前一亮，灼灼的目光看着女鬼问。

    　　“嗯，那阴气很重，很邪！似乎，有点像鬼婴，只是没显露出来，所以不太确定”女鬼点了点头。

    　　“这样啊！有意思了”封三郎呢喃一声，陷入到思考之中。

    　　“那两位道长可以按照之前的约定送我们去投胎了么？”男鬼小心翼翼的问道。

    　　“当然可以！”

    　　封三郎淡淡一笑，手掌上凭空出现了两枚铜钱，出其不意，瞬间打在了两鬼身上，“膨隆”一声劲爆，两鬼连惨叫声都没有发出，直接被打的魂飞魄散。

    　　柳俊他们走出鬼楼时，天已经黑了，但仍旧有不少看热闹的人，见柳俊他们居然安然无恙的从里面出来，还把之前进去的两人给弄了出来，不少感不可思议。

    　　“难道鬼楼是假的？”

    　　“是啊，这怎么回事？不是说没有人能从鬼楼里安然无恙出来吗？”

    　　围观人群发出惊叹，不过并不认为柳俊是个捉鬼降妖的大师，因为太年轻了。

    　　刚走出鬼楼，鬼楼里就传来了轰响声，柳俊头也没回，跟李缘俩人走到林局他们那里。

    　　林局跟侯舒婷一看柳俊李缘扶着人出来了，赶紧迎了上去，顺便指挥手下救人。

    　　“快，愣着干什么，救护车呢，救人”

    　　瞬间冲过来几个医生护士，手脚麻利的接过了俩家人，就往救护车上送。柳俊聪明啊，搀扶那个稍微瘦点的下楼，李缘就扶的另一个，近二百斤的壮士。

    　　这一被接过去，瞬间如释重负，得亏他常年习武练剑，身体素质比较高。

    　　“大师，解决了？”侯舒婷小声问道，林局也盯着柳俊，想知道这里安全了没有。

    　　“处理完了，现在里面干净了”柳俊回想刚刚的声音，应该是封三郎灭口了那两只厉鬼。

    　　“不过这楼还是有些阴气，为了不再滋生事端，还是早点拆了比较好”

    　　“小师傅厉害啊，年纪轻轻，就能处理这些玩意，可以的。小师傅这是我名片，我别的没有，钱还是挺多的”没等侯舒婷说话，侯塞走了过来，夸赞一下柳俊，随即递了一张名片，丝毫没有因为柳俊破坏了他的计划而生气。看得出来，这也是个城府极深的人，所以能跟封三郎那个笑面虎走在一起。

    　　“行，谢谢侯总夸奖，不敢当，运气而已”柳俊微微推了一下侯塞的手臂，没有接名片。

    　　“舒婷啊，你这朋友，很不错”侯奇胜脸色微变，随即意味深长的看着侯舒婷说道，转身跟刚下楼的封三郎他们汇合，上车开出了工业园。

    　　“小柳，不错，侯小姐也不错，我就不说什么了，有空一块吃个饭，我先走了，你们聊”林局看了看侯舒婷，又看看柳俊，说了句让柳俊摸不着头脑的话，随即带队离开。

    　　又琢磨一下，柳俊才反应过来，翻了个白眼，这林局，想太多。

