 漫天棍影向杨兴夏呼啸而去，却尽数被杨守墓所阻挡。

    “阻止他，快！”

赵极大喝一声，他不能坐看张玄出事。

    “拦住九局和神隐会的人！”

龙骨也同时下达命令。

    两方人再一次缠斗在一起，一时之间，根本很难分出胜负，更不要说能有人去阻止杨兴夏了。

    别的不说，光是杨守墓和麻衣所战斗的地方，对别人来说，那都是禁区。

    传承塔后方。

    姜神一步踏前，“不能再等了，张玄不能出事，两位助我！”

    姬守一和白云飞相视一眼，同时点头，“好！”

    姜神一把扯下身后破布，在破布被扯下的瞬间，姜神身后之物，也算是第一次出现在众人眼中。

    这是一根表面看似平白无奇的石柱，石柱有成年男人手臂粗细，上面刻着一些古怪的花纹。

    姜神手在腰间一晃，手心便被划破一道口子，鲜血流出。

    姜神深吸一口气，以沾血的手猛然抓上这根石柱。

    白云飞和姬守一也在这一时间，做出和姜神同样的动作，划破自己手掌，握上石柱。

    三人的鲜血顺着石柱流淌。

    姜神口中喃喃，“先祖在上，姜家子孙不孝，无人可有擒兵之能，如今，姜神愿以身血，请动姜家祖兵，陆先生对我姜家大恩大德，无以为报，此番行为，乃姜家唯一能做还恩之行为，望姜家先祖，不要怪罪子孙！请祖器……”    姜神深吸一口气，闭上双眼，随后，双眼猛然睁开，在这一刻，目露金芒，口中大喝：“山河图！”

    三人手中，石柱上碎片开始脱落，石柱也自动漂浮于三人头顶，一片片碎石脱落，露出这石柱下方的本来面貌。

    这是一幅画卷，画卷两头金芒缠绕，画卷于这一刻完全舒展开来。

    当画卷完全展开的这一刻，整个地宫的抖动，瞬间平静下来。

    姜家祖器，山河图！    传说，姜家这祖器山河图内，蕴含这天下间所有的山川河流，当山河图展开的瞬间，能将一个世界镇压。

    不过，传说始终是传说，古代先贤到底有何大能，无人能够想象，很多历史记载，都被历史磨灭，渐渐成为神话。

    有书记载，老子留下五千道德经，西出函关，骑牛飞升而去，这记载到底是真是假，谁人得知？

    不过，凡是有记载又能传承下来的东西，必然不是空穴来风。

    在弱小时，可能会觉得这一切都只凭空想，可当看到的越来越多时，就会发现，所谓的猜测空想，不过是一种自我安慰而已。

    姜家祖器山河图，姜家自古所流传下来，传承自哪无迹可寻。

    姜家这一姓氏，本身就带着许多神话色彩。

    所谓祖器，到底是何原理，时间已经过去太久，没人能完全明白，现在只能猜测，这山河图内，应该有某种阵法，聚集灵气。

    山河图完全展开，平复洞窟。

    山河图下方，白云飞，姬守一，姜神三人，全都脸色惨白，他们刚刚是以自身精血催动的姜家祖器，对他们这种没有掌握气的人来说，是违反常理的事。

    姬守一额头直冒汗。

    “老姜，祖器的消耗远超我们的想象，你有把握么？”

    “不行！”

姜神咬紧牙关，“我们无法御气，又没有擒兵之能，祭出祖兵，已经是极限，想要御敌，根本无法做到，现在只有两个选择，要么带着张玄跑，要么就放手一搏，彻底解除祖兵封印，应该能解决那个杨兴夏。”

    “绝对不可！”

白云飞厉声道，“那杨兴夏死不死无所谓，但如果解除祖兵封印，这地宫都要被毁，别忘了，上面住着的，可都是普通人，若地宫被毁，银州一条道路都要整体坍塌！”

    “不想了。”

姬守一做出决定，“老姜，带张玄跑！”

    “好！”

姜神点了点头，闭上双眼，发出一声闷哼，可以看到，姜神的嘴角，眼睛，鼻孔，甚至耳洞，都往出溢着鲜血，足以见，这御动祖兵，对他的消耗，有多大。

    悬浮在姜神头顶的山河图化成流光，向张玄飞掠而去，在杨兴夏那剑芒刺中张玄之前，后发而至，直接将张玄席卷，随后朝地宫外飞去。

    “走！”

姜神睁眼，闷喝一声，他眼角带血，看着格外吓人。

    姬守一和白云飞一左一右搀扶住姜神，也朝洞外追去。

    “跑？”

杨兴夏眼中尽是狠厉，冲身前杨守墓喝道，“老东西，这里交给我，你快去把姓张的给我宰了！这是命令！”

    “谨遵西夏之主圣令！”

杨守墓躬身，随后躲过麻衣一招，朝外面追去。

    麻衣看了眼追出地宫的杨守墓，又看了看漂浮在传承塔上方的杨兴夏，深吸一口气，并没有理会追出去的杨守墓。

    楚铮给麻衣的命令，是组织西夏传承出土，这对于麻衣来说，是最重要的事！    姜神并没有催动山河图带张玄逃离多远，刚出地宫，张玄便从山河图内掉了出来，山河图也落在地上，重新恢复成画卷的模样。

    祖器虽强，但也要有能力催动，世家不出擒兵使，便无法运用祖器。

    姬守一三人追出后，一人扛着张玄，一人扛着姜神，扭头便跑，那山河图被姜神重新绑在身后，用破布随便一遮盖。

    现在，已经是晚上十点，这王陵地区，可以说是空无一人，夜色下，白云飞和姬守一两人某足了劲，一声不吭，玩命飞奔。

    杨守墓速度比两人不知快了多少，一道剑芒猛然袭来，在姬守一和白云飞二人身前的地面上划出一道裂痕，让两人猛然止步。

    姬守一和白云飞两人对视一眼，都从对方眼中看到了那种绝望。

    面对杨守墓这种高手，他们二人，就像是蝼蚁一般。

    杨守墓虽然手中无剑，但他整个人，就像是一把出鞘了的宝剑，给人无比强大的压迫力。

    姬守一看了眼白云飞，小声道：“你带张玄先走，这里交给我。”

    姬守一说着，扯下自己身后那层遮盖祖器的破布，一把巨大，但看似破败不堪的斧头，出现在杨守墓眼中。

 