    随后，三只魂宠亮了出来。

    水泸麟君，踏水而行，这种地形，对它来说那是最佳地形。

    可以让它在拥有强大辅助能力的同时，还拥有不弱的攻击性。

    拍山棉花，漂浮类气态魂宠，不受这种地形的影响。

    充气枪，是妖灵系，看上去像是一柄玩具枪，落在陈杉的手上。

    三只魂宠，各司其能。

    另一边。

    观众看着，

    六天了，王澈还是用的一只魂宠，还是一只在连胜。

    这让很多观众看得很无奈。

    真就不上第二只魂宠呗？

    不上第二只魂宠，别的不说，这么多地形，光靠一只，怎么适应面对啊！

    那些复杂的地形不说了，有些特殊的，场地直接就是半空中的，比如龙息风场，你要是不会飞，在这个地形里面，打都大不了。

    当然，那种地形出现的概率不高。

    但这种水池地形，没有水灵系或者天空系魂宠，想要战斗都非常难。

    复杂的地形考验，在王者杯是重中之重。

    作为一位优秀的契魂师，怎能不适应各种复杂的场地呢？

    浪涛滚滚。

    陈杉脚下的沙台渐渐被浸湿。

    在这种地形中，他需要不断的运用魂力，来让自己保持在水面上，要么就是直接坐在水泸麟君的背上，但那会影响水泸麟君对魂技的施放速度。

    作为纯水精灵，它并不适合载物。

    在这种地形中，长时间战斗，本身也是一种考验。

    陈杉不由想到了第一天遇到的那只泰岩蛮主，要是在这种地形中，就算对方还有两只魂宠，胜负都不好说了。

    可惜。

    陈杉抬头看去，看着王澈。

    第六天了，作为第一赛区中的一号选手，唯一一位用一只魂宠，保持连胜不败的家伙。

    压迫感可谓十足。

    尤其是，他目前还只用一只魂宠，虽然这让很多选手不爽，不甘心，但没办法，一只魂宠也打不过啊！

    “今天，希望能看到第二只魂宠。”

    陈杉心中默默道。

    不只是他。

    此时，许多其余观众，也都希望看到王澈的第二只魂宠上场。

    太特么好奇了…

    “水池地形，这不拿出第二只魂宠，说不过去了吧？”

    “确实，这只霸震天总不能让它在水面上战斗吧？王者杯的水池地形，有五十米深，现阶这么庞大体型的魂宠太少了。”

    “我觉得他应该会换一只，现在很多人都在猜测，这只霸震天到底是不是他最厉害的一只。”

    “他都没有魂翼，说明没有天空系魂宠。要是再没有水灵系魂宠，在这种地形中，要翻车啊。”

    “盲猜一波，那霸震天会踏水而行。”

    “可对方是初具规模的克力阵容，水泸麟君，拍山棉花，充气枪，第一天的战斗我是看到了。毫不客气地说道，斗战系的魂宠，几乎很难发挥出实力。越擅长气力的魂宠，败得越惨。”

    “那只万年修为的泰岩蛮主都打得那么惨，更别说这种地形了。”

    “……”

    观众们议论纷纷。

    王澈也纵跃而下，魂环一闪，熊宝与它同时在半空中朝着场地跳下。

    轰隆！

    熊宝落下，水池骤然掀起十多米高的恐怖水浪，庞大的气势彰显无遗！

    不过，水浪过后，熊宝却稳稳的落在水面上，负爪而立。

    王澈则落在熊宝的身后，也静静地站在水池之上。

    “好家伙，还真猜中了！”

    “看到没有？我特么盲猜一波，这威霸天搞不好还会飞！”

    “不科学啊，这是什么魂技啊？它不是常规系的魂宠吗？十多场了，也没看它会水灵系的魂技。这是怎么站上去的？”

    “身法，这姿态，一看就是训练过的！但水池中不比陆地，它在这上面战斗，实力会降低很多的…”

    “一拳熊霸要变成半拳熊霸了！”

    “半拳不至于，四分之三拳吧…”

    ……

    陈杉微微皱眉，看了看水泸麟君一眼。

    “吁…吁…”

    水泸麟君脚踏水面，一面面水光粼粼的厚盾，立刻覆盖在三只魂宠身上。

    一道耀眼无比的水色光环，从它身上升起，落在拍山棉花上。

    被一只王者魂宠辅助，这种感觉是很美妙的。

    拍山棉花发出呜呜高昂声音，全身水光大作，气息不断攀升。

    陈杉扣了扣充气枪，一道宛若彩虹般的弧光激射而出，注入拍山棉花中。

    刹那间，宛若一小朵白云般的拍山棉花，体型迅速膨胀起来。

    不过瞬间，就变成了一只足足有十多米宽的巨大棉花云！

    尤其是两只棉花形成的手掌，看上去很是非凡，身体若影若现，宛若雾化般。

    作为常规类型的魂宠，拍山棉花不具备任何属性能量，本身的魂技，也是偏向于防守和控制，伸出的棉花丝线能控制敌人。

    但作为棉花类型的魂宠，它可以被填充，和其他魂宠的相性极佳，组合起来拥有莫大的威力和效果。

    要是能学会种族魂技，它的种族潜质会被许多契魂师忽略。

    功能性强，就意味着能适配许多打法！

    砰！

    比赛的开始声响起。

    水泸麟君猛地一跺水面，水池骤然奔涌而出瀑布般的海流，宛若浪潮一般，朝着熊宝拍打而来！

    试探性的攻击，千年魂技海流。

    大范围的覆盖性魂技，恐怖的水压，铺天盖地，翻涌的浪潮，让大半个水池地形的水，都澎湃汹涌了起来。

    像是海啸一般，不断的滚动。

    熊宝却如利剑出鞘般，踏浪而行，朝着那海流冲去。

    “于水中战斗，要打败这三只魂宠，以及那位陈杉。再不用泰坦真身的情况下，对熊宝来说，是很严峻的考验。”

    王澈在后面看着。

    他当然是不会出手的。

    看着自己魂宠在实战中慢慢成长变强，王澈颇有几分当年养神兽的满足感。

    在水中战斗，熊宝不是没经历过。

    不说当初了，最近和小毛虫对战的时候，经常被小毛虫用水困住。

    挣扎在元水之力下，比起这种水池，要难太多了。

    在元水中，熊宝是一点力都使不上。

    但是在这水池中，还是能发挥出一定战力的。

    踏浪冲过去的熊宝，轻轻一跃，波动拳对空轰出。

    强大的气浪，直接将已经形成海流轰出一个巨大的空洞，熊宝身若飘絮般，踩在一滴水珠上，像是一道黑白颜色形成的光，冲入空洞中。

    “嗷嗷嗷！”

    看似莽夫一般的熊宝，几乎是眨眼间，便已经接近了水泸麟君。

    显然，这是它的主要目标。

    这家伙辅助能力太强了，不拔它干掉，其余两只魂宠就算将其一拳打败了，水泸麟君也能一直回复。

    如履平地的熊宝，让陈杉微微皱眉。

    他实在不是知道，这只新型魂宠，是怎么修炼的。

    在这种地形中，也能如此轻盈地发挥出这般实力。

    随便一招波动拳，就能将一招经过地形加成的千年魂技给轰碎。

    而且，这威力还不是正常地形时的威力，因为它跳起在空中施展波动拳，和在地面上施展波动拳，威力是受到了不小的影响的。

    水泸麟君面前的三道漩涡，立刻形成三面厚实无比的水盾。

    这如同瞬发的魂技，没有任何预兆，显然非同寻常。

    而是一种预设性魂技，提前在地形中留下独特的魂力回路，一旦触发，魂技就能了施展。

    若是没有触发，那就会浪费大量的魂力。

    需要对战斗有着精妙的把控。

    熊宝一拳轰来，三面水盾顷刻间破碎，与此同时，熊宝身上也沾满了水珠。

    “沙流！”

    陈杉看着三面组合形成的水盾破碎，手掌一挥，魂环爆闪。

    这一招却并非对着熊宝，而是对着拍山棉花施展。

    赤黄色的沙子，几乎是瞬间就充满了拍山棉花的身体，让它白白的身躯，直接染成了土黄色。

    “呼！”

    下一刻，拍山棉花气势大增，身上骤然表射出宛若一根根有棉丝和沙子以及水流凝固形成的鞭子，这鞭子宛若钢筋一般。

    组合魂技，棉里藏沙！

    无数条棉沙鞭，几乎是顷刻间就挡在水泸麟君的面前，朝着熊宝缠绕而去…

    “嗷！”

    熊宝身上魂气律动，眼眸闪烁，身体的柔韧性仿佛已经达到了极致，像是闪避点直接加满了一样，无数沙鞭硬是一条都没缠绕在它的身上。

    随即，熊宝猛地抓住沙鞭，借势一扯。

    庞大的力量，立刻将拍山棉花扯了下来，掉入水中。

    水池顷刻间，被染成了淡黄色。

    “……”

    陈杉皱了皱眉，这个霸震天，太难打了！

    难怪前面那些契魂师输得那么惨，远程魂技被弹反，近战进攻能预判，气力又强，闪避点满。

    还能适应如此特殊的地形。

    近战远战都打不过。

    而且，它主动冲来，也没有攻击拍山木棉，而是攻击水泸麟君，显然是不想触发拍山棉花的有劲无力，战斗经验也丰富。

    压迫感太强了！

    能走到这一步的，谁没几把刷子？

    将拍山棉花扯入水池中的熊宝，没有多管，依旧继续攻向水泸麟君。

    看着半空中朝着水泸麟君袭去的熊宝，陈杉大喝一声：

    “控水！一滴水都不要给它！”

    水泸麟君发出一声咆哮，双脚猛地一跺，水灵灵的光角闪烁而起！

    刹那间，整个水池的水，都疯狂朝着水泸麟君这边涌来，水池一空！

    连空气中的水分，都仿佛被抽走了，变得无比干燥！

    熊宝一愣，没想到对方居然这么做？

    云间咫尺还不能让它在空中飞行，除非使用翼骨。

    可熊宝有些苦恼，难道自己还要用这招？

    王澈说了，打不过的时候，都可以用，关键是用出来如果都打不过，那就太丢熊啦！

    要是连对面这三只都打不过，是不是有点逊？

    回去后，要是大哥二哥嘲笑我怎么办？

    思索间，熊宝身形下来，直指水池底部。

    水池底部还是正常的。

    熊宝轻轻一跃，正要跳出。

    五十多米的高度，对它来说，也不算什么。

    就在这时，那水池的水立刻翻涌落下！

    宛若海啸般落下，恐怖的声势让现场发出一声声惊呼！

    与此同时，陈杉目光闪烁，全身沙尘环绕，涌向那翻涌落下的海啸！

    落于水中的沙粒，使得落下的海啸，瞬间变成沙浆！

    翻天覆地的沙浆，即便熊宝一拳轰穿，却也能瞬间合拢，直接盖了下来！

    轰隆！

    刹那间，熊宝便被这沙浆覆盖！

    像是太古凶兽被镇压似的，埋在了这沙土里面。

    “熊宝还是年轻了。”

    王澈看着这一幕，沙与水的融合，一拳下来，就是那么容易打穿了。

    不仅如此，似乎是为了防止熊宝肉身冲上来。

    覆盖而下的沙浆，开始迅速凝固，不过片刻，就变成了一片黄土。

    即便这样，陈杉第一时间，立刻重新恢复的拍山棉花立于最前面。

    等待着王澈出第二只魂宠。

    一拳熊霸败北？

    观众兴奋了起来，果然，还是要来第二只魂宠嘛？

    一拳熊霸都不去攻击拍山棉花，说明也是知道的。

    但可惜，对方套路不浅，借助地形之力，硬是将其埋了。

    “细看陈杉每一只魂宠，乃至他的武魂都不出众，但这家伙却能一直连胜，啧啧，这水平，不愧是神都学院的老硬币。”

    “开玩笑，这一路过来，不知道有多少家伙被他打败了。神都学院乃是术魂师的摇篮，术魂师是什么？在场中那可是战术的执行官！他们不阴谁阴？”

    “你这么说，那位斗魂学院的王牌种子之一，岳寒山就有话要说了，人家赢得那么惨。”

    “……”

    远处，岳寒山脸色淡定的看着。

    他，就是第一天，惨胜陈杉的对手。

    在他旁边，还有几人在观战。

    “寒山哥，这位大佬看来也是要步你后尘了。陈杉这个比是真的恶心，小组赛本来可以多保留几分底牌的，但这家伙就不讲道理，你遇上了吧，要说打不赢，不至于。”

    “但想要打赢他，不拿出一点真东西来，还真难。就恶心！不然，以寒山哥你的实力，这区区小组赛，随便拿个前十进入百强就行了。”

    “百强之后再慢慢拿出底牌来。”

    旁边一名留着长发的男子嬉笑道。

    “不，陈杉这家伙也拿出来不少真东西。”

    岳寒山摇了摇头，“沙流注形，还有那组合魂技就不说了，眼下这招组合魂技，之前也没见过。看来，这家伙也是被逼得没办法了。之前他没怎么动用武魂的。”

    “不过嘛，我现在倒是想看看这个王澈第二魂宠是什么…现在对他感兴趣的人，那可太多了，那只虫，还有那柄剑。”

    “这一届小组赛远胜其他，竞争过于激烈，想要一只魂宠打入百强，属实有点不现实。”

    ……

    王澈没动。

    目光汇聚，沙土之中，就在这时。

    刚凝固的沙地骤然裂开！

    下一刻！轰隆！

    沙地直接崩裂，发出一声剧烈的声响！

    陈杉愕然的看着一幕，好家伙，那只霸震天难道还能打？

    下一瞬，他便见到了让他惊骇的一幕。

    那只霸震天，仿佛被究极放大了似的，骤然从沙土之中钻了出来！

    大！

    太大了！

    就算是巨化魂技，都不能有这么大的变换！

    五十米高的巨型魂宠，散发着绝世凶兽的气息！看得全场一阵惊愕！

    这是什么魂技？

    那恐怖的压迫感，像是无数座山压下般！

    “吼！”

    熊宝发出一声剧烈的咆哮！

    忍不了啦！

    它一拳想也不想，就直接轰来！

    巨大的拳头，几乎涵盖了陈杉所在的三只魂宠！

    见此，陈杉又惊又喜！

    “棉花！”

    他大吼一声！

    这么大的拳头，来吧！直接落在我的拍山棉花上！

    我等太久了！

    拍山棉花动都不动，被后面的充气枪疯狂充能变大！

    轰隆！

    刹那间，熊宝一拳直接轰在它身上！

    几乎是瞬间，庞大的余浪，甚至将水泸麟君也直接轰震出去！

    拍山棉花发出一声剧烈的呼喊声，身体被这一拳直接拉出了几十米的长度，仿佛都直接被打散了一样。

    但很快机会恢复了过来。

    有劲无力发动！

    陈杉精神奕奕，看着这一幕，如此庞大的气力吸收，一旦进入刚棉状态，拍山棉花将堪比一只王者巅峰的魂宠！

    几如无敌！

    不只是他，此刻，所有观众都是这么想的。

    然而一下刻，他的表情就凝固了，只见愈发膨胀的拍山棉花，忽然之间，像是气球被扎破般，仿佛受到了什么致命伤害，直接泄气儿了。

    不过片刻，便落了下来，倒在他身边，双眼毛圈圈。

    失去战斗力。

    “？”

    刹那间，场面一片寂静。

