
    “你把它都吓到了。”楚言抱着小糖糖，不满地看着满脸惊愕的乌丝兰玛。

    乌丝兰玛此刻睁大眼睛，盯着楚言，还有扑入他怀里的那只小老虎，只觉得自己是在做梦。

    昏迷醒来，见到一只虎头，然后又被舔了，乌丝兰玛慌乱之下，都忘了自己修士的身份，本能地发出一声尖叫。

    而小糖糖虽然是蜃楼白虎，但是从它出生之后，没有见过除了楚言之外的人。

    见到一个陌生女性，自然较好，顺势表达了一下好感。

    但是它怎么会想到，自己表达的好感，会引来对方如此剧烈的反应。

    顿时之间，小糖糖被吓到了，泪眼婆娑扑到楚言的怀里，发出低低呜咽的声音，眼神表现得分外委屈。

    楚言顿时心疼无，又是搓揉又是安慰，露出难得的温柔一面。

    楚言的反应，也把乌丝兰玛给吓到了。

    她还从来没有见过楚言闻言软语的模样。

    “它、它、你、你……”惊讶之下，乌丝兰玛一时之间都说不出一句完整的话来。

    楚言无声探口气。

    他自然知道对方要问什么，于是回答道：“我刚刚捡的。”

    目前看来，也这个理由最说得过去。

    不过乌丝兰玛当然不信。

    她只是刚醒过来，受到了惊吓，所以有点慌张，她不是笨蛋。

    “你捡的？运气这么好？母老虎呢？这是妖兽吧？我昏迷了多久？”乌丝兰玛一连串的问题甩出来。

    楚言没有回答她的这些问题。

    所谓多说多错，要是说多了，难免会被乌丝兰玛发现话语的破绽。

    毕竟这个女人的心智，楚言还是较了解，并且亲自领教过的。

    于是此刻，楚言避重轻，也不解释小糖糖的来历，而是道：“传送阵在启动的时候，受到了万海门弟子的干扰，我也不知道现在具体的位置，不过应该还在南元郡国境内。”

    南元虽说是郡国，但是因为仙羽大陆太过辽阔的缘故，即便是郡国，面积也是极为庞大。

    而且楚言到今年也不过才刚满十八，自然不可能知道南元郡国的每一处山水是何模样。

    环视一周后，乌丝兰玛也无奈摇头：“光从现在的景致来看，我也无从判断，不过南元郡国如今应属冬季，天气湿冷，应该没有如此嫩绿的草地，所以如果这里依旧是南元境内的话，应该也是地处南方。”

    乌丝兰玛的判断和楚言如出一辙。

    “既然如此，那我们边走边看吧，应该要不了多久，可以知道具体的位置了。”楚言指了指前方一座山峰。

    乌丝兰玛心领神会。

    只要登高，环视周围地形，找到具有标志性的河流或是湖泊或是山脉，自然可以知道具tǐwèi置，途要是遇到村庄的话，找人问一下，那更加方便了。

    不过此时乌丝兰玛还有其他担心的。

    “楚言，你伤势如何？”乌丝兰玛望向楚言，不过此时从对方的脸，已经看不出太多端倪。

    楚言招招手，示意小糖糖跟，然后朝乌丝兰玛摇摇头，示意没有大碍。

    虽然楚言如此表示，不过乌丝兰玛还是感觉得出来，唐州带给楚言的伤势，并没有想象那样简单。

    事实的情况，也和乌丝兰玛估计的差不多。

    楚言的血肉虽然极为凝练，身体强悍，但是唐州轰入楚言体内的剑气，却是术法。

    术法沟通天地灵气激发，以血肉压制，虽然也可以，但是效果却极为缓慢。

    也亏得是楚言这种体魄强悍的修士了，要是换做其他人，恐怕当时五脏六腑bàozhà，死得不能再死了。

    要想克制住这种轰入体内的术法残存，最有效的方法，还是依靠体内经脉灵气的流动，去恢复和治疗。

    但是这是楚言目前吃亏的地方了。

    他体内的经脉，因为境界的缘故，只有十二条，而唐州凝脉境二重的境界，体内的经脉却有二十四条，轰入的术法，自然也是以二十四条经脉激发出来的。

    所以一时半会，楚言还真的没有太有效的方法来抵抗体内的伤势，只能靠着时间，以血魄之力，将其压下去。

    终于，大约半个时辰之后，有一次伤势的发作，让楚言身子微微一晃，吐出一口血来。

    这一口血，是体内的淤血，吐出来之后，楚言顿时感觉轻松了不少，但是却把乌丝兰玛和小糖糖吓了一跳。

    不由楚言分说，乌丝兰玛执意表示，反正连他们也不知道现在身在何处，万海门要找到他们自然也没有那么容易，所以要求楚言和他休息一阵，服用一些丹药，恢复一下再去登山不迟。

    楚言沉吟片刻，也没有坚持，答应了下来。

    两人在山脚下找了一处避风的所在，楚言打坐，口含灵石，以灵石的灵气，去治疗体内的伤势。

    小糖糖则趴在他的脚边，无聊玩了一阵后，眯着眼睡去。

    乌丝兰玛盘膝坐在楚言身旁，此刻手支着下巴，打量着楚言。

    因为成为修士的缘故，楚言的气质在这两年，又发生了变化，容貌虽然变化不大，但是整个人看在乌丝兰玛眼，却显得越发让她心跳加速。

    渐渐的，拥有着罕见碧色眼眸的异族少女，感觉自己的脸颊有些发烫。

    在这个时候，她见到楚言突然睁眼。

    她心头一跳，急忙想要转过视线，掩饰自己的窘态，却见楚言手腕一翻，下一刻，那四方的千机盒，出现在他的手。

    见楚言这个样子，他竟然像是要在自己面前打开千机盒。

    乌丝兰玛略一迟疑，站起身来，为了避嫌，她打算离开一下。

    虽然之前宗门有命，让她找机会带回千机盒，但是乌丝兰玛也知道，其实她所在的宗门，并不知道千机盒有什么用，也不知道里面装着什么。

    宗门之所以给乌丝兰玛下达这个命令，也只是因为“万海门很看重千机盒”这个理由罢了。

    作为同在一个疆国的宗门，乌丝兰玛所在的宗门，自然不介意在有机会的情况下，给自己的竞争对手下下绊子。

    眼见乌丝兰玛起身要走，楚言知道她心所想，眼皮子不抬，说道：“好的话，一起看看吧。”
