    开口之人高高在上！他高坐在墨麒麟之上，冷冷俯视众人，而且眼神之中流露出不善之意。

    最为重要的是他身后八骑跟随，犹如带着天势！太过威风了，而且有种盖压全场的感觉！破穹！破穹气势的确可怕，有种唯我独尊的姿态，一出场就撼动了此方天地，给人极大的压迫感！而后他目光炯炯，看向了洛尘！眼神之中流露出一丝杀意！因为他是陨日湖的人，洛尘当日落了他陨日湖的面子，他岂能够善摆干休？

    “你不该来这里！”

    “还有，唐玄策，你也是！”

    而其他人则是直接无视了破穹。

    因为拙山古道也好，雅莲也好，都是西大宙四杰之一，未必就真的怕了破穹。

    反倒是王城冷冷的看着破穹，大有一言不合就要动手的姿态。

    “你不必急！”

    破穹将手中一杆长枪一横。

    然后猛地指向了王城！“今日，我不会杀你们！”

    “等到明日念湖起舟大赛上，我会亲手诛杀你们！”

    破穹极为自傲。

    直接扬言要在明日起舟大赛上杀了王城洛尘等人。

    “今天来，只是给你们一个警告！”

    破穹再次一转长枪！“留好你的小命，明日，我会亲自来取！”

    破穹驾驭墨麒麟，而后打算离去了。

    只是就在他刚刚转过身的刹那间。

    一句冷冷的声音响起来了。

    “站住，我让你走了吗？”

    这是坐在篝火旁洛尘的声音。

    而破穹眼眸之中瞬间折射出杀意，流转出可怕的光辉，整个人瞬间气息彻底不一样了。

    他猛地催动胯下麒麟调头！也在这个时候，雅莲仙子轻声开口道。

    “洛道友，明日之事重要，何必在今日节外生枝？”

    因为今日一旦发生冲突，就不可避免的要动手了。

    一旦动手，那么结果和事情就将彻底难以善了了。

    明眼人都看得出来，这是破穹刻意来挑衅的。

    目的就是为了引起冲突！但是洛尘无视雅莲的话，也没有听古道的劝阻。

    就是毕由蛟的劝阻洛尘都没有听。

    “你该死，你知道吗？”

    洛尘忽然声音变得冰寒。

    这无端端的怒火，让所有人一下子就懵了。

    毕由蛟懵了。

    王城懵了。

    唐玄策更是懵了。

    因为以破穹的几句挑衅就动怒的话，这不是他们认识的洛尘。

    这也不是洛尘的风格！但是，这一刻，洛尘就是动怒了，真的动怒了！“哈哈哈哈！”

    “当日你胯下海口，说自此以后整个西大宙都会记得你洛无极！”

    破穹将手中长枪猛地一挥舞，指向了洛尘！“我原本以为你是个人物！”

    “但今日一见，你不过是个草包罢了。”

    “几句挑唆，你就忍耐不住了！”

    “真是让人失望！”

    但是洛尘却已经缓缓站了起来。

    然后走向了破穹！“唐玄策是你的前辈，你不该直呼其名！”

    洛尘抬头间，脸上已经写满了怒色！轰隆！随着破穹体表亮起一道道光芒，瞬间一道粗大的气柱直冲云霄，撼动整个容城！同时，紧随其后，八道气柱同样登天而上！气憾天地！“那我今日便杀了你！”

    “冲锋！”

    轰隆！短短的一段距离，但是八位巨擘八位高手，却像是跑出了万里长奔的气势！八位巨擘，手持盖世战兵，横压无敌，有种要踏碎凌霄，直击九天的气势！“老洛，你怎么回事？”

    唐玄策暗自传音道。

    他不相信洛尘这么轻易就动怒了，而且轻易上当。

    明日起舟大赛才是正事，在这里和破穹起冲突，如今还要动手。

    不管结果如何，都会对明日的大事造成影响。

    但是洛尘此刻却像是一个初出茅庐的小子一般，三言两语就上套了。

    而八位巨杀意沸腾，八支长枪闪烁寒芒，仙辉肆意流淌，划破天际，直杀洛尘而去！这是合围的聚势杀阵！整个容城瞬间沸腾了，所有人惊骇无比。

    这里是念湖的山脚下，而且陨日湖就挨着这里。

    在这里和破穹争斗，这不是摆明了送死吗？

    但是洛尘仅仅因为几句挑衅，真的看起来了太不正常了！“轰隆！”

    八人合击，动摇一切，精准无比，一击堪称绝杀！而洛尘体表折射出万千光辉，横压天地间，直接猛地轮起手臂！咚！八杆长枪刺过去，悉数刺到了洛尘手臂上。

    但是让人骇然的是，洛尘的手臂尽然全部挡下了。

    那八位巨擘眼神之中流出一阵严肃，但是他们阵势一变，直冲天际而去。

    而洛尘紧随其后，直奔高空域外而去！“这？”

    “老大到底怎么了？”

    王城愕然，这里面肯定有事，不然不会如此冲动。

    因为在这里，等于是人家家门口，一旦真的打出点什么了，那么今日他们怕是要遭遇万劫不复了。

    “老唐，你跟老大说了什么吗？”

    “没有啊。”

    “那老大怎么因为对你的不敬，发这么大火？”

    王城觉得莫名其妙的。

    而唐玄策同样觉得莫名其妙的，一脸的疑惑！但是域外战场上，洛尘恒立虚空之中，眼中真的杀意沸腾了。

    破穹骑着墨麒麟同样来了，他四周麒麟踏火，动摇天宇，星辰为之颤抖，天宇为之断裂！八位巨擘在身侧环绕，让他真的有一种舍我其谁的姿态！此刻他威势动天，不仅有八位巨擘守护身侧，更是头顶一片青天，脚踏乾坤，身侧有仙凰飞舞盘绕飞舞！他有种古老而神秘的力量，此刻身穿仙道战甲，那是天地为他凝聚而出的。

    仙道战甲流光溢彩，熠熠生辉，大道在共鸣，虚空有仙音传出，像是诵经声，像是超脱世外的禅唱，又像是举天共尊一般！古道等人说的不错，破穹的确太可怕了，血脉太过特殊，其父曾经的确是惊才绝艳，盖压天地的一位无上人物！此刻破穹一举一动都带着浑然天成的感觉一般，要真的破了这天地，被天地共尊，与天地平起平坐！威势太可怕了，他真的如神话了一般。

    八位巨擘组成杀阵，此刻真的要猎杀洛尘了！ 

