    叶苍天从警局出来后，就直接回了海天大厦。

    何川居然傻了！

    这是他怎么也没想到的。

    昨晚他本就没打算要对方的命，只是直接断掉了对方的命根子而已，毕竟这件事之所以发展成这样，还不是因为那玩意儿惹的祸。

    所以叶苍天干脆做个好事给对方断了，免得以后那何大少再因为管不住那玩意儿，丢了性命。

    只是他没想到，这货经不起刺激，就这样活生生的给吓傻了。

    “倒是他那老爹，怕是不简单，居然还沉得住气，得防着他来阴的！”叶苍天点燃一根烟，陷入了沉思。

    何家能在扬州商场上呼风唤雨，这个何常生定然不是简单之辈！自然不会像他儿子那般草包。

    叶苍天倒是不担心对方报复自己，就怕对方急眼了对付唐欣婉。

    看来最近得让唐欣婉那妞小心一点了！

    很快他又露出了笑容，想不到许薇薇今天居然主动为他作证，这妞平时张口就是要抓他把柄，要将他绳之于法，可关键时候却是反而替他解围。

    果然女人啊！嘴上恨之入骨，心里却是爱到发狂！

    叶苍天笑容灿烂。

    殊不知有人已经从远处走来，站在了保安亭旁，皱眉的看着他：“你在那儿傻笑什么？”

    叶苍天回过神来，转过身便看到一身警服的许薇薇，不由乐道：“许警官怎么来了？咱们才分开不到一小时，你就想我了？”

    “鬼才想你！”许薇薇翻了翻白眼，她是准备去何家继续调查，顺路过来看看而已。

    “我这种走到哪儿都无比优秀的男人，不管是人是鬼，想我不是很正常吗？”叶苍天咧嘴笑道。

    许薇薇懒得听这家伙自恋，便质问道：“我问你，刺杀何川的凶手究竟是不是你？”

    叶苍天惊讶道：“你们不是已经断定何川是自残吗？再说了，我昨晚可是一直在家，你要不相信，以后你可以搬来和我一起住。”

    许薇薇直接无视对方后面的话，她现在已经对这家伙轻薄的话给免疫了，毕竟和这臭流氓做邻居，要是事事都生气，她早就被气出毛病了。

    她点了点头道：“不是你就好！不过如今何家认为这件事是你做的，所以我担心他们恐会对你不利，所以你最近自己小心点吧！”

    叶苍天灿烂一笑，“许警官这是在担心我吗？”

    许薇薇俏脸红了红，啐了一口哼道：“谁担心你啊！我只是怕何家的人乱来，这个社会还是要讲究法律的，你要是真让我抓到了犯法的证据，我第一时间抓你进局子！”

    见那家伙似笑非笑的看着自己，许薇薇不满的哼了一声，转身道：“我还有事，走了！”

    其实她心里都有些砰砰砰直跳，因为她也不明白自己为什么会突然找上叶苍天，还说了一些提醒的话。

    难道自己真的担心那家伙？

    不可能！我巴不得让这家伙去死才好呢！许薇薇一脸坚定，再转过头朝那家伙看去，见那家伙一脸贱贱的笑容，忍不住又哼了一声。

    保安亭中！

    叶苍天见那妞开着警车离去，不由挑了挑眉，这妞有点不对劲啊！

    “小叶，我刚刚好像看到警察来了，是咱这边出了什么事吗？”刚去大厦内巡查一遍的保安老张急急忙忙走了过来。

    “没事，我女朋友，找我说事儿来着！”叶苍天随口道。

    “不错嘛，看不出来小叶你还挺有本事的，找了个女警察做女朋友。”

    老张满脸惊讶，对于他们这种做保安的职业，难免会遭人看不起，所以年轻人很少有当保安的。

    叶苍天笑着道：“保安和警察本就差不多，只是制服上标签不一样罢了！”

    老张一脸尴尬，什么时候保安能和警察比职业了，完全没得比好不好？

    两人正说着话，忽然公司的前台美女朝保安亭走了过来。

    “叶哥，刚刚董事长打电话找你，让你去一趟她办公室！”

    这前台也是一个极为养眼的美女，叫李倩，据说家里挺有钱的，算是个富二代吧，最近找了个男朋友，还给对方买了一辆车。

    叶苍天和对方也混熟了，经常聊天开玩笑，闻言便道：“我知道了，等会儿就上去。”

    一旁的老张一脸古怪，半响后，干巴巴的问道：“小叶，你…你和董事长…又是什么关系？”

    这不怪他如此疑惑，关键在于，那是董事长啊！

    老张在公司也算是几年的老员工了，但从来没有机会和董事长说过一句话！但董事长居然亲自叫叶苍天去她的办公室。

    叶苍天抽完最后一口香烟，扔在地上踩了踩，丢下一句话道：“她是我未婚妻！”

    “……”

    老张艰难的咽了咽喉咙，望着叶苍天离去的背影，整个人都傻了！

    “不对啊，那女警察是他女朋友！董事长是他未婚妻，这……”

    老张想了半天也想不明白，自己是不是今天没睡好，怎么老是出现幻听！直到保安亭外传来连续几次汽车鸣笛的催促声，才把他惊醒。

    ……

    董事长办公室中！

    唐欣婉正在批阅文件，直到叶苍天来到办公室，她才站起身给自己倒了被咖啡。

    “电话怎么关机？”

    “忘记充电了！”叶苍天随意的躺在沙发上，随即笑道：“怎么？找我有事？”

    见这家伙毫无形象的样子，唐欣婉早就见怪不怪了，喝了口咖啡提神，随后问道：“何川被人刺杀，重伤进了医院这件事你知道吗？”

    “知道，我刚从警察局回来呢！”叶苍天随意道。

    唐欣婉一愣，不由蹙眉道：“这件事与你无关吧？”

    叶苍天耸了耸肩，笑了笑，“真要和我有关，我还能从警局出来吗？”

    “那倒也是！”

    唐欣婉点了点头，随即叹了口气道：“最近真是多事之秋，想不到连何川也被人刺杀了，你还是小心点吧！”

    叶苍天嘿嘿一笑，挑眉道：“看来你还是关心我的嘛！”

    “我…我是怕你被人杀了，没人给我当挡箭牌了，关心你？想多了！”唐欣婉红着脸转过身道。

    “好了，是我想多了，行了吧？你找我不会就只是说这个吧？”叶苍天笑着道，这妞最近对他改观不少，少了些冷淡，还知道关心人了。

    “还有一件事，爷爷那边通知我们晚上回去吃个饭！”唐欣婉道。

