    且不提项云在雷池深处的一番机遇。

    却说此刻，在雷海上空，一道身影悬空而立，此人身着一袭火红长袍，身材微胖，留着两撇八字胡，目光阴沉的凝视着下方无尽的雷电。

    此人正是天照门太上长老玄火真人，奉了其师兄玄矶真人之命，前来探查白泽荒原一干人等的异动，不过此刻的情形，却显然不是如此。

    玄火真人悬于雷海上空，目光四下扫动之际，在雷海深处，一道与之形貌一般无二的灰色身影，正穿梭在这雷电海洋之中，飞快移动，似乎在寻找着什么。

    同时，其头顶还悬浮着一枚赤红色晶石，散发出的气息，令雷海中的惊雷鱼不敢对其发动攻击。

    但因为身处雷海之中，神念之力遭到极大的压制，难以发散开来，如此搜寻了将近大半日时间，依旧是没有收获。

    玄火真人的神情渐渐变得焦躁，忍不住自语道。

    “这家伙不会真的陨落了，跟随五雷果一起堕入深渊了吧？”

    可是当初他亲眼见到，对方祭出了神明之晶，躲避惊雷鱼的攻击，显然此人与自己一般，也是受过神明洗礼的信徒，既如此，自然便有保命的手段。

    况且他们一直未曾走远，神念始终笼罩着雷海外的大山，对方也没有机会带着五雷果遁走，只可能留在这雷海之中。

    可这片雷海实在太过广阔，而且深不可测，便是他的分身乃是强大体修，又有神明之晶碎片辅助，也无法潜入太深的区域。

    眼看搜寻了大半日无果，玄火真人自然是心中急躁难耐。

    “混蛋，都怪这家伙前来搅局，若非如此，老夫好不容易沿途暗留踪迹，引白泽荒原那群人上钩。

    一旦在雷海之中，呼延怒他们与师兄拼杀起来，拼个两败俱伤，我再连同分身，将他们所有人的生命精元吸收，再采摘了五雷果。

    届时以生命精元换取宝物，以五雷果淬炼分身，便可一箭双雕，实力大涨，未尝不可与门主一争高低！”

    想到自己费尽心机，好不容易达成的局面，而今却恐怕是“鸡飞蛋打”，一事难成，玄火真人禁不住心中涌起一股无名怒火。

    他一掌狠狠的拍出，轰击在身前数百丈外的山壁之上！

    “轰隆……！”

    一掌轰的山摇地动，雷电轰鸣，在山壁上轰出一个巨大的凹陷！

    然而，大山的颤动却似乎有些诡异，玄火真人已然收掌半晌，这座雷海大山，依旧摇晃不止，甚至是越震越猛，到最后整个山基都在剧烈晃动。

    一时间，雷海翻涌，便如同波涛滚滚的海面，雷电之力变得异常暴躁。

    雷海之中的惊雷鱼，也是乱作一团，疯狂游窜，许多直接对撞在一起，爆发出惊人的轰鸣之声！

    “这……？”

    玄火真人惊愕的望这一切，他自然知道，这绝不是自己先前那一掌所造成的。

    就在他心中惊异，不明白到底发生了什么之际。

    “轰……！”

    突然，又是一声爆响传来，这一声爆响低沉而剧烈，声音分明是从雷海深处传来，并且迅速向上传递。瞬息间，轰鸣传至雷海表面，突然掀起雷海上，成千上万道雷电迸发，宛如万龙出洞，接天连地，场面蔚为壮观！

    就连雷海深处的那具分身，也被这股爆炸的冲击力暂时逼退，身形电闪退出雷海。

    也就是在这一刻，玄火真人忽然从这漫天雷电之中，感受到了一股极为熟悉的能量气息。

    “天衍五雷果！”

    玄火真人身躯猛地一震，低头死死的看向雷海深处，只是微微一愣后，突然惊呼道。

    “不好，此子在炼化五雷果！”

    突然反应过来这一切，玄火真人心中惊怒交加，心念一动之下，那具灰衣分身，瞬间化作一道黑色闪电，直冲而下！

    他顶住暴躁的雷电之力冲撞，一路向下，一直冲到了雷海万丈以下的区域，周围的雷电已然变成了暗金色！

    灰衣分身周身笼罩着一层乌光，隔绝了周遭的电弧，容貌与玄火真人一般无二，双瞳却是幽绿颜色，瞳孔竖立，此刻眯眼在雷海中四下搜寻，不禁暗暗自语道。

    “怪哉，先前的波动，明明是从这里传来的，那小子到底躲哪去了？”

    玄火真人一面搜寻，心中一面感到疑惑，先前那股气息绝对是五雷果的气息没错，可是五雷果的气息似乎已经削弱了许多，难道真是被此人炼化了？

    可转念一想，五雷果乃是惊雷鱼守护的圣物，身处雷海之中，便是有神明之晶碎片护身，想到夺取五雷果已然是极难事。

    若想要在雷海中炼化五雷果，岂不是自寻死路？

    暗觉此事颇为诡异，玄火真人眼中凶光闪动，寒声自语道。

    “哼，竟敢坏老夫的好事，若让我寻到你，必让你生不如死，后悔来到这个世上！”

    玄火真人虽然有些忌惮对方的实力，但一来，他知道先前项云受伤不轻，此刻才短短一日时间，恐怕连伤势都未能恢复几分，自然不可能是自己的对手。

    二来，如今他本体和分身齐至，联手之下，便是与自己师兄玄矶真人对上，也有全身而退的把握，自然是不会畏惧项云分毫了。

    心中如此作想，那灰衣分身又欲动身，在此刻的深度，继续搜寻，料想对方伤势如此严峻，必然也隐蔽不了太久。

    一番搜寻之下，竟果然有大发现。

    那灰衣分身来到了雷海边缘处，发现了一处明显是开凿不久的洞穴，洞穴之中，竟然有着一座高约丈许，通体金碧辉煌的金色宝塔！

    玄火真人瞳孔一阵收缩，以他的眼力，自然看得出，这宝塔绝非寻常宝物，同时，他也感到心中诧异，总觉得眼前这座宝塔，似乎似曾相识？

    “难道这小子就躲在这里面？”

    玄火真人心念一动，便要一步跨入洞穴之中！

    然而，就在他刚刚跨出这一步之际，肩头忽然一紧，竟是被人无声无息的按住。

    “道友，我们又见面了。”

    一道清冷的声音在玄火真人耳际响起，玄火真人顿觉身躯一僵，背后汗毛倒竖，一股寒气直冲天灵！

    他头也不回，瞬间做出反应，身形猛地一窜，身躯向前跨出，便欲挣脱对方按在自己肩头的手掌。

    然而，玄火真人刚刚一动，那大手却倏然收紧！

    “咔咔咔……！”

    只听得一阵令人牙酸的声响，玄火真人只觉得肩头剧痛钻心，自己坚逾精钢般的骨骼，竟然咔咔作响，直欲碎裂。

    同时，他周身虚空一阵剧烈波动，将周遭的能量完全隔绝，他便如同身陷泥泽之中，身躯豁然一沉，竟是仿佛身陷囚笼一般！

    玄火真人惊怒之下，豁然回头，便看到了一张熟悉的，虬髯大汉的狰狞面孔。

    “你……！”

    玄火真人这一惊可不小，他本以为这程霸此刻，应该是重伤之躯，躲在某个地方疗伤才是。

    但此刻，对方脸色红润，气息平稳，又哪里像是负伤的样子。

    更让他吃惊的是，此刻程霸的体内，隐隐有一丝令人心悸的气血波动，逸散而出，惊起一道道如刀罡风，这显然是体内能量盈满，或是境界尚未稳固的征兆。

    “你……你突破了！”

    玄火真人的声音都变了调，不自觉的尖锐起来，他实在是不敢置信，对方不但伤势痊愈，还在这雷海深处，突破了修为。

    如此一来，能够解释此事的，恐怕也只有一个，便是对方真的炼化了天衍五雷果！

    玄火真人心思电转间，脸上的惊怒之色却是一敛，立时化作一副笑容道。

    “恭喜道友突破桎梏，修为大涨。”

    见到玄火真人的神情变化，再度化身程霸的项云，脸上露出一丝玩味笑意道。

    “道友如此不辞辛劳去而复返，却只是为了过来向我道贺吗？”

    玄火真人笑容一僵。

    “呃……在下，在下的确是惦念道友安危，这才……这才……”

    话音未落，玄火真人一直垂下的手臂，忽然毫无征兆的向前猛地探出！

    那白皙微胖的手掌，在向前伸出的霎那，直接化作了一只漆黑利爪，五根尖利如锥的指甲，直刺项云丹田，速度之快，令人防不胜防！

    项云脸上笑意不减，却仿佛早有所料，在玄火真人出手的霎那，一拳几乎同时轰出！

    他这一拳，看似缓慢无比，却是一个恍惚之间，拳头如瞬移一般，后发先至，与这一爪对撼！

    “嘭……！”

    一声闷雷般的巨响，几乎压盖了雷海深处的雷电轰鸣之声，一股恐怖的气浪四散冲击，将两人方圆千丈内的雷电之力，都震得消散！

    项云身形如山，立在原地纹丝不动，玄火真人却是只觉得一股恐怖巨力，顺着自己五指涌入 ，几乎将自己的五指生生折断，势不可挡的冲入自己的全身经脉！

    他身形剧颤，难以自已，直接化作一发炮弹横飞，狠狠的撞击在身后石壁之上，直撞得石壁碎裂，雷光四溅！

    玄火真人心中大骇，感觉自己胸口气血翻涌，手臂也瞬间陷入麻痹，不等他作何反应，一道身影又已瞬息间出现在自己身前，却是那程霸袭至，又是一爪抓来。

    但对方却并非对自己出手，而是朝着自己头顶，那枚赤红晶石抓去！

