    楚涵再次微微一笑，紧接着毫无预兆

    嘭

    一拳砸在了旁边的墙壁上    这座整个村落唯一完好的小型房屋就这么轰然倒塌，瞬间变成了一堆废墟

    这下，人群彻底安静。

    震惊、恐慌、不甘等一系列复杂的情绪在这群人的脸上瞬间出现，伴随着一阵阵因为惊吓而跌倒的声音此起彼伏。

    不仅是这两百名流民，连站在楚涵身旁的刘玉定都吓了一跳，呆愣的看了眼身旁不复存在的房屋，心头才恍然惊觉之前楚涵为啥要他把资料都抓在手中，这尼玛又是被楚涵预见并且设计好应对方案的一幕。

    站在一百人之中的陈少爷则是鼻孔狠狠的吐出一口气，一脸神清气爽，老大这么突如其来的下马威真是好久不见啊

    就在场面被瞬间镇住的当下，楚涵的声音已经在安静的环境里清晰的响起：“我知道你们对我们这批人的到来很不爽。”

    出乎意料的，这就是楚涵的开场白，没有介绍，没有怒骂，也没有情绪渲染，直接切入主题

    “不过你们再怎么不爽也没有用，丧尸是我们杀的，危机是我们解决的，我们占领了这里理所应当，虽然这里一片荒芜鸟不拉屎，我麾下军队之中最弱的一人都看不上”一口气说完，楚涵抬起脚在有限的空地上走了几步，步伐随意，但一身上位者的气度却在他踏出脚步的瞬间绽放到极致。

    “你们有什么你们一无所有。”楚涵再次出声时这群流民早已愕然，“一无所有的人才敢放肆，因为他们连自己的命都不在乎，我可以杀了你们让这里血流成河，反正现在是末世纪元，别说我杀了两百个流民，哪怕我杀一千也没人能说我的不是。”

    说完楚涵便在眼前这群人露出惊恐的神色中，轻轻一掀披风露出上衣。一根手指随意又充满痞气的弹了弹胸前的徽章：“认识这个徽章么”

    一群人瞬间茫然，不仅是因为楚涵的话说的一气呵成，他们压根来不及思考，更是这个徽章以他们的见识不可能见过。

    “这是上将的标志。”楚涵说完也不顾眼前这群人瞬间变幻的脸色，再次语气随意又霸道的开口：“我是楚涵，你们也许知道我的名字但没有见过我，我是华夏十五名上将之一。同样也是华夏最年轻的少将，我二十一岁。打过几次胜仗，每一次都是以少胜多，每一次我的军队大获全胜后，都是无一人伤亡”

    几段话下来无一人说话，这两百名流民哪怕内心如何阴暗都被楚涵吸引了过去，不仅是因为楚涵不像别的长官那般满口大道理让人厌烦，更是因为楚涵所说的内容引人入胜。

    强大的战力，尊贵的身份，传奇的事迹。这每一项都让无数人好奇，此刻这群人完全没想到站在他们面前的，竟然是那位名声大到人尽皆知的楚涵本人

    “我对你们不感兴趣，也对你们的想法毫不在意，你们喜欢说什么就说，但是想从我这里讨要任何东西都不可能。想骂我等我走了请随意，别当着我的面。因为我杀人如麻已经人尽皆知。”楚涵的声音残酷：“我的资源只给我麾下的战士，不给废物。”

    一通话说完，一群人的面色铁青。

    “我们，不是废物”人群不知是谁咬牙切齿的说出这句话，但很快就被周围的人死死的按在了地上不准他说，他们怕死。他们怕楚涵一怒之下把他们全杀了。

    但这里被按住，另一处却又有声音冒出来：“我不是废物”

    楚涵嘴角隐晦的一勾，不错，至少还有血性，还有尊严，没到不可救药的地步。

    “不是废物”楚涵嗤笑，继续激将：“一群人两百。见到区区一千只丧尸就吓得抱头鼠窜，不是废物是什么”

    “那是我们没有枪”有人反驳。

    楚涵声音冷硬：“我的人也没有用枪。”

    “那是你们都是进化者”反驳的声音在继续，“你们一百人肯定都是进化者或强化者，不然不可能打得过这么多丧尸，但我们这里只有二十人有能力，其他一百八十人都是普通人，这怎么能比”

    “普通人是害怕丧尸的理由吗普通人也可以杀丧尸成千上万”楚涵眼中的笑意带上了算计，他冷嘲一声，随即指着站在旁边安静无比的一百人：“这群人之中，只有一半是新人类，另一半是普通人。”

    惊愕浮现在众人的脸上，随即变成了不信。

    “不信”楚涵随手点了李川：“李川，你告诉他们。”

    所有人的目光瞬间从楚涵身上转移，看向了旁边。

    李川心头雀跃，但表面上却是正经无比的走出，啪的一声对着楚涵行了一个军礼：“是长官”

    这一手极致的军队礼仪啥瞎人眼，李川一身军服上还沾着几滴丧尸的黑血，与旁边几个衣服干净无比的士兵有着略微的区别。

    行礼完毕后，李川便是站的笔直，用最大的声音，也是最自豪的语气开口：“我叫李川，今年二十二岁，军衔上士，非进化者，非强化者”

    听到这里不少人都双眼一亮，普通人也能成为上士兵可惜紧接着李川的话，却让在场的所有流民都目瞪口呆。

    “我一共经历过六次战斗

    “第一次是与楚涵长官并肩作战，战役为死城之战，我军七百人，以全员无伤亡的数据歼灭丧尸一万八”

    “第二次同样是与楚涵长官并肩作战，我军一百人，以全员无伤亡的数据歼灭丧尸四千，并且其中有三头四阶丧尸，上百三阶丧尸，上千二阶丧尸在此次作战中，我本人共杀死二阶丧尸八只，一阶丧尸三十只”

    “第三次为屠杀丧尸战役，我军一百人，在二十四小时内以全员无伤亡的数据歼灭丧尸两万五在此次作战中，我本人共杀死二阶丧尸四十只，一阶丧尸不计其数”

    “第四次”

    李川一次次说着，从第一次的死城之战到最后今天随手杀掉的一千头丧尸，所有数据都一一报出，听的楚涵心头万分满意点对了人，也听的其余的一百多名士兵无比自豪，更是让眼前这两百流民听的震撼无比目瞪口呆。。

    ...