    看到李翠兰离开，林天齐也只好将手中拿出的钱再收了回来，心中也更多了一份好感和感激，从刚刚李心兰看都没有多看他手里钱就推开的动作完全可以看得出来，李心兰帮他们确实不是为了钱，而是真的出于热心帮他们，这是真正好心而且朴实的人，也难怪店里的生意会那么好。

    身后，九叔、许洁、许东升、许父许母几人看到这一幕，看着李翠兰离开的背影，心中也是不由多了一种感激，不过却也没有多言，只是将这份情记在心中，目送李翠兰离开后，任发也打开门锁推开了府邸的大门，然后一行人跟着任发走进府邸，大门后面首先就是一个空旷的前院。

    前院比较空旷，种了几颗桂花树，两边是走廊，再往里面，就是大厅，一行人跟在任发后面，由任发带路，查看整个府邸的情况。

    整个府邸结构由八个院子构成，两个大院一个中院，五个小院，两个大院分别是前院和后院，前院就是挨着大门口的那个院子，很空旷，只中了几颗桂花树，小半个足球场大小，后院则是一个花园，种满了花草树木，草木中间则是鹅卵石铺成的小道，还有一个水池和凉亭，水池的水来自镇子里的那条河，是活水，水流清澈，里面还种了一些莲藕，有游鱼，环境十分优美，中院里面则是一些厢房，是任家以前客人住的地方。

    剩下五个独立的小院则是任家以前给主人家住的地方，每个小院中都是一间单独的房子，整个府邸占地面积差不多得有好十多亩地.....

    “这府邸是十多年前家父健在时所建，不过因为现在我任家生意扩展，需要资金补充周转，所以我才下决定把这府邸卖出去，在府邸建筑和风水方面几位都不用担心，当年建造府邸之时，我任家都是请的附近最好的工匠，建造房子是也是找了当年最有名的风水师看过，保证没问题。”

    带着林天齐一行人将整个府邸前前后后、里里外外都全部转了一遍，任发开口道，又说到房子的布局建造上，隐隐带着几分自得之色。

    “嗯，不错，这府邸布局无论是从风水阳宅的哪个角度而言，都是上上之选，尤其是后院的水潭，立于整个府邸中心位置，更是点睛之笔，有道是气乘风则散，界水则止，此水潭居于府邸最中心，聚气养人，当是高人手段，好布局啊！”九叔闻言也是赞道，看出这府邸的风水布局。

    “林先生也懂风水。”任发闻言则是眼睛一亮，他原本也只是想着往好的方面说一说，没想到九叔居然还搭上话了，而且还一眼就说出整个府邸风水格局的重点所在，正是后院那个水潭，当年负责建造这处府邸的风水先生也曾是对他这般说，整个府邸格局的最重点就在那个水塘。

    此刻被九叔一言道出，瞬间，任发看向九叔的目光也不由多了一份异彩，身为生意人，而且见多识广，对于风水这方面的东西和懂得这些东西的人，他一向都比较看重，九叔闻言也是一笑，并不隐藏，对任发一拱手：“实不相瞒，林某师承茅山，正是玄门中人。”九叔笑道。

    “原来是茅山派的大师，失礼失礼！怪不得林师傅能一眼就看出这府邸的风水格局，果然厉害。”一下子，任发看向九叔就是肃然起敬起来。

    这个年代，虽然受到时代浪潮的冲击，但是大多数的人都还是比较相信鬼神风水之说的，尤其是这些个地主老爷，大多对此更是深信不疑，就算不是特别相信的也多是抱着宁信其有不信其无的想法，而任发更是那种对这方面十分相信的人，所以听到九叔自报身份，瞬间敬重起来。

    “那不知林师傅对着府邸是否还满意？”客气了一下，任发又问道，话题回归到正题。

    九叔转头和林天齐、许洁、许东升、许父许母、几人对视了一眼，彼此交换了一下眼神，见到彼此都满意之后，当即又转过头。

    “屋子我们很满意，不知道价格是多少？”九叔直接问道。

    “相见就是有缘，任某一向对风水方面十分敬仰，难得今日有缘遇到林师傅，这府邸我原本价格是准备两万出售，现在就给林师傅打个九折，一万八如何？”任发思考了一下开口道。

    两万，在这个年代，大多数普通人月工资才那么几块大洋，十块以上的都算是普通人中的高收入群体，上万的钱，对于大多数人而言更是完全无法相信的数字，尤其是现在，银圆价值还比较高，没有因为后面战争而降低，上万的钱，丝毫不见得少于后世的百万乃至近千万。

    听到这个价格，许东升、许洁、许父许母四人都是猛地心跳了一下，尤其是许父许母，两老都是普普通通的老百姓，别说上万，就算是上百，对他们而言，以往都是一笔难以想象的大钱，就算是两家结婚后眼界开阔了些，但是听到这么一大笔钱，还是有一种心跳加速的感觉。

    不过对于林天齐和九叔师徒两人而言，现在对于钱已经没有太大概念了，微微考虑了一下，想到整个府邸的情况，这个价格也确实算是比较合理，当即师徒两人交换了一下眼色，便答应了下来：“好，那就这个价格，我们买下来。”决定之后，九叔当即也看向任发道。

    听到九叔的话，任发当即也是瞬间脸上露出喜色，因为生意上的光系，他现在急需现金，所以现在林天齐一行人买下房子，虽然一万多块钱对于他们整个人家生意而言不过九牛一毛，但是在作用上却不亚于雨露甘泉，十分及时，当即也是立马点头商定下来。

    “那这样，林师傅你们先看一下房子把行礼都搬进来，我回去准备一下房契。”

    任发开口道。

    “好。”

    九叔也道，当即，双方商定下来，任发直接离开返回任家去准备房契，林天齐一行人也是走到门口，开始从马车上搬行李。

    时间已经不早，一行人到沣水镇的时候就已经是下午两点多，又吃了面再加上这前前后后一折腾，已经到了四点多快接近五点，太阳已经偏西，不过好在已经到了五月，又是南方广州这一代，天黑要到七点多，还有几个小时给一行人忙活。

    行礼不是太多，林天齐和许东升两个主要劳力动手就已经拿的七七八八，然后许洁再拿一些就已经拿完。

    拿好东西，一行人又回到院子，住的地方有那一个厢房多的中院和五个小院，中院自然不会住，留着，以后来客人了可以住哪里，五个小院，六人挑四个，林天齐和许洁一个小院，许父许母一个，九叔和许东升各一个，还有剩余，显得很空旷。

    整个府邸很大，原本就是一个足够住下二、三十多人的府邸，六人住进来，自然显得空旷，不过这样更好，因为修炼的缘故，对于林天齐一行人而言，大一点更好，尤其是两个大院子，适合修炼，而且六个人也不会显得太冷清。

    任发的动作很快，不到半个小时，便直接拿着房契过来，林天齐也已经准备好之前定下的钱财，双方都检查了一下确定没有什么问题之后，当即便一手给钱一手给契买了下来，整个过程十分顺利，双方也都是十分满意。

    “天色也不早了，林师傅你们刚来镇上刚刚住下，多有琐事，我就先告辞不打扰了，待过两天林师傅你们忙完有空之后，我再请林师傅你们喝茶，若是期间有什么问题或有什么事情的话，可以来任家找我。”

    最后，交易完成，任发又开口告辞道。

    “好，那到时候若真有什么事的话就要麻烦任老爷了。”

    九叔也是客气道。

    “哪里哪里。”

    “我送你出门。”

    “劳烦。”

    双方客套几句，九叔送任发向大门口走去，林天齐则是拿好房契收好，随后一行人开始忙碌起来。

    府邸整体卫生比较干净，看起来时常都有人打扫，不过毕竟还是长时间没人住了，少不了一些灰尘，尤其是几人睡的四个院子房间，今晚就要睡下来，自然是首先就要打扫好的，而且被子这些也还没有，需要去买。

    等到九叔送完任发回来，一行人商定了一下，林天齐和许东升师兄弟两人出去买床被和一些家里的日常用品，许洁则是九叔、许父许母四人在家整理打扫。

    一顿忙活，就直接忙活到了天黑。

    翌日，一行人一大早吃饭之后又开始未定居的事情忙活，早餐都是在外面吃的，因为家里还没有锅，弄不了饭菜。

    搬家是个劳累活，也是个琐碎活，样样都需要准备。

    又足足忙活了一天，才差不多彻底安定下来。

    一行人也都是大松了口气，同时也有了一种心安的感觉，尤其是九叔、许洁、许东升和许父许母五人，忙完的一刻，脸上都几乎露出一种轻松愉快的表情，中国人都讲究安居落叶，有了家，心里都会有一种踏实的感觉。

    就像有人说的，没有家，人就如无根浮萍，无论是到哪里，都感觉像是随波逐流一样，难以心安。

    PS：白天被女朋友拉出去买东西去了，所以今天只有两章了.......

