    第11章三个方块

    然后挺着小胸膛对族长道：

    “族长爷爷，我们只要能搬出就成，原来三爷爷家的任何东西，包括地和房子我们都不要！”

    听他说不要，外祖母就蹙眉道：

    “那原本就应该是你们的，凭什么不要？”

    催佳云实在坚持不住，眼前有些晕，咬了下舌尖对催永旺道：

    “二哥，我要去茅厕。”

    “妹妹我陪你，反正这里的事也就这样了。”

    小少年仿佛一下成长了起来，对外祖母和外祖父道：

    “劳烦外祖父，外祖母帮忙看着，我陪妹妹去茅厕，反正我们就是什么都不要，只要分出来，房子也要盖的离他们远远的。”

    说完就扶着已经弯了腰的妹妹往茅房去。

    “妹妹你是不是肚子疼？”

    催佳云是快晕了，眼前一阵阵的发黑，摇头被他扶着去了茅房。

    之所以要去茅房，是因为院子里人不少，他们那个睡觉的屋子里还有人，不方便她进空间。

    而这茅房至少还有个破木板门，能够阻隔一切视线。

    进了茅房她将门关上就进了空间。

    赶紧拿起桌上的糕点开始吃，顺便给自己倒了杯茶水

    这是哪里做的糕点竟然这么甜！

    正好缓解了她的低血糖，原身这个病，等日后她得想法子好好调理才行。

    匆匆吃了半盘糕点，（就四块）她闭目缓了缓才算是又活过来的感觉

    “妹妹，妹妹你没事吧？”

    听到空间外二哥叫自己，催佳云赶紧出去。

    差点一脚踩空跌到茅坑里。

    打开破木板看到二哥担心的脸，她朝二哥一笑

    “我好了，对了二哥你来！”

    兄妹俩去了墙角，催佳云从袖子里拿出一块糕点给他道：

    “二哥快吃，这也是那个将军给我的。”

    催二郎看着那精巧的小糕点，咽咽口水摇头

    “我不吃，妹妹你吃！”

    催佳云心里莫名一暖，将糕点送到他嘴边催促

    “二哥赶紧吃，我都吃过了，吃完我们好出去看看选在哪里盖房子好。”

    催永旺再次咽咽口水，跟她确认

    “你真吃过？”

    “真的！”

    她说着又假装从袖子里拿出一块吃下，对他抬抬下巴示意，让他赶紧吃。

    见妹妹真的吃了，他这才赶紧张嘴将糕点给吃下去，甜甜的糕点入口，让他眯起了眼，表情不自觉愉悦。

    可见这糕点是有多好吃。

    兄妹二人回去的时候，那位吵吵着怕分走她们家田地和房子的二奶奶已经走了，村里人该散的也都散了。

    大舅母叹口气赶紧拉着她道：

    “可怜见的，要我说你们干脆就去我们家，有我们一口吃的，还能饿着你们怎么？”

    催佳云只是一笑，大舅母可是做祖母的人，她们家三个儿子还都没分家。

    他们兄妹去算个什么事呢？

    “我知道大舅母心疼我们，可您家里也不容易呢，悄悄告诉大舅母，送我回来的将军还给了我几两银子呢！

    到时候我想和哥哥盖个好点的房子，还要劳烦表哥们过来帮忙看着些。”

    “呦！那位将军可是个好人啊！

    回头让你四表哥也来帮忙，咱家什么都缺就是不缺干活的。”

    催佳云笑，她从原身记忆中知道，这两个舅舅和舅母对原身挺不错的，就是远水解不了近渴。

    大舅家有三个儿子，二舅家一个儿子，三舅家一个儿子一个闺女。

    也就是说自己光表哥就五个，还有一个表姐。

    哦对了，她好像已经当表姨母了，这四位表哥家里还都有小娃儿呢。

    最大的大表哥家里孩子八岁比自己小两岁，最小的四表哥家里孩子也一岁了

    这古代人生的多，辈分难免就会这样。

    二哥一下子成长了，本就常常去学堂偷听，这会儿学着人家读书人的样子，对着二舅母和大舅母拱手道谢

    “谢谢大舅母，谢谢二舅母。”

    “哎呦你还跟咱们客气呢！要不在房子盖好之前你们就去我们家吧，省的在这家里被人欺负。”

    二舅母说着还看一眼往这边看的冯氏。

    刚才催佳云的话她可听的清楚，她身上竟然还有几两？

    冯氏眼神闪动，不知打的什么主意，看的催佳云唇角勾起一个冷残的弧度。

    “不了，我们就在二叔家借住几天，等房子盖好了我们就能搬到新房子里去。

    对了，我们新房子的地基选在哪儿了？”

    外祖母走过来，一把抱住她往怀里揉了揉叹气

    “可怜的丫头，不怕，日后会有后福的，地基你大舅和大表哥去帮你们看了，你们两个人住不能离村里太远。”

    正说着，大舅和大表哥回来，大表哥兴冲冲的道：

    “表弟，表妹，宅基地我们选好了，就在村东头那边山脚下的竹林旁边，就在李郎中家和竹林中间，不远不近的正好！”

    催佳云知道他说的那个的确是个好地方，和二哥对视一眼，两人眼中都是喜意。

    二哥赶紧给大舅和大表哥道谢。

    这一忙活就到了中午，就听冯氏喊催老二

    “当家的，事儿都处理完该下地里干活了。”

    这是不打算留饭的意思。

    催佳云从怀里拿出一个钱袋子，拿出五两银子，递给大表哥道：

    “大表哥，我们的房子就劳烦大表哥了，不知道五两能不能盖个三间砖瓦房，我们想给我们大哥也留一间出来。”

    大表哥看着递到面前的银子搓搓手不太敢接，他手里还没有过这么多银子呢，转头看自己爹。

    大舅白他一眼

    “怂货！你就接着就是了。

    这么好的锻炼机会去哪里找，你要是能将你表弟表妹的房子给盖明白了，回头空闲了你出去接活给人盖房子也能挣上点。”

    催佳云一笑，这不就是包工头么？

    “大表哥你就放手干吧，等下我将我家要盖的房子画给你，”

    说着想起这里没有纸笔，便只好找根树枝在地上划拉，反正就是三间睡觉的，一个厨房和一个浴间外加厕所。

    她画的也简单，三个大方块三个小方块就完事。

    “对了周围还要用围墙围起来，围墙就没有要求了，黄泥的就行，围的大一点。

    若是银子不够大表哥跟我说，我来想办法！”

    (本章完)

