    凯特觉得红刀眼熟，但却想不起来到底是谁，这些年他除了维多利亚之外，也和维娜一起跑过世界各地的很多天灾区域。

    或许是曾经在天灾区域遇到过的敌人，或许只是偶然擦身的路人，凯特暂时想不起来。

    台阶上的红刀只是多看了凯特几眼，随后便失去兴趣，继续开始了发呆。

    伊芙利特的声音传来。

    “红刀，点火。”

    “哦，来了。”

    红刀帮她把烤炉点燃后，伊芙利特朝唯一正在等待的凯特说道。

    “木炭还没烧好，可能还要等一会儿。”

    “没关系，我不急。”

    坐了一小会儿，凯特觉得这里除了红刀和刚才遇到的拉普兰德外，好像并没什么特别的，便试探性的向伊芙利特问道。

    “小妹妹，你们这家店的老板在吗？”

    “在啊。”

    “在哪呢？”

    “就坐在里面，你要见的话自己进去就行。”

    听到伊芙利特的话，凯特站起身，路过门口的摇椅，果断的走进了门店的内部。

    除了靠近门前的沙发外，此时大厅非常冷清，最里面的办公桌后也是空无一人。

    “有人吗？”

    南希从旁边的财务室探出头。

    “你找谁？”

    “我找你们这的老板，他在吗？”

    “在后面院子里洗头呢，从这个门出去就能看到。”

    “哦，谢谢。”

    不管怎么样他都要见一见黑羽烧烤店的老板，深吸一口气，凯特穿过大厅走向了后面的院子。

    “哗啦哗啦哗啦哗啦!”

    院子里，一根水管子滋滋的喷着水，一个瘦不拉几的青年撅着屁股在冲着头发。

    “哎呀我去，这水太凉了，不行，好像洗不干净，龟龟，龟龟，把洗发水给我拿来。”

    此时院子里除了这个正在洗头的人之外就是凯特，凯特站在他旁边，眼睛扫到了窗台上的一瓶洗发水。

    “给。”

    夏风接过洗发水，还以为是ACE大哥回来了，便没有怀疑的倒上洗发水继续洗了起来。

    凯特站在他旁边，像个电线杆子一样看着他洗头，因为一直低着头再加上泡泡，他始终看不清这人的脸。

    “那个....我问一下，你是这里的老板吗？”

    听到陌生的声音，夏风整个人一愣。

    “恩？谁呀？”

    顶着一头泡泡，夏风试探性的睁开眼，然而还没等他看到什么，眼睛立刻传来一阵刺痛。

    “我靠，洗发水进眼睛里了，哎呀，好疼！”

    就在凯特有些尴尬的站在旁边不知所措时，从市场买菜回来的ACE提着两个袋子走进了院子。

    “哎，有客人啊。”

    当他看清凯特的脸后，凯特也同样认出了ACE。

    “你是....ACE？”

    ACE也是一愣。

    “哎？你不是......”

    正在这时，龟龟拿着一袋小饼干从后面的宿舍楼里跑了出来。

    “大风车你洗完了吗。”

    当龟龟看到站在夏风旁边的凯特后，惊讶的张大了嘴巴。

    “你是.....凯特大哥！”

    看到ACE和龟龟后，凯特整个人已经傻了。

    “ACE，龟龟，怎么会是你们......”

    此时夏风终于把眼睛里的泡沫清洗干净了，抹了一把脸，他直起了身子。

    “到底是谁呀？”

    这一刻，凯特终于看到了一直在弯腰洗头的人是谁，看到这张他熟悉的脸，就连大名鼎鼎的格拉斯哥帮第一战神也难得的出现了结巴。

    “我我我我我我我.....我靠，夏风？”

    ...........

    ...........

    烧烤店门前的饭桌上，伊芙利特将两个刚烤好的大腰子放到上面。

    “嗨呀，原来是溜溜球的老朋友，怎么不早说呢，是不是怕他不好意思收你钱？太客气了。”

    夏风瞪了伊芙利特一眼。

    “忙你的去吧，我和凯特在曼德尔城出生入死的时候你还在实验台上被摆来摆去呢。”

    “切。”

    新烤好的腰子散发着香味，可此刻凯特却没有心思吃，居然见到了活的夏风，他还是有些不敢相信自己的眼睛。

    “夏风，你居然没死，我.....我不知道该怎么说，我们都以为你死了。”

    夏风看的出来凯特很激动，所有人都以为他死了，可他却还活着，可这并不是什么值得吹嘘的事。

    夏风苦笑一声。

    “后来发生了很多事，凯特，我也没想到今天居然会见到你，说实话我挺意外的。”

    其实关于夏风的事凯特一直有些自责，后来从维娜口中他知道了一切，知道了夏风在最后时刻做出的选择。

    “既然还活着为什么不来找我们，你应该知道我们在维多利亚北部吧。”

    “我....其实我之前一直都没想好要怎么面对维娜，更不知道见面后要说些什么。”

    这是夏风初到维多利亚时的真实想法，说他不知道如何面对维娜也不对，准确的说，他是不知道和维娜重逢之后要做些什么，因为那个时候，他只是一个带着伊芙利特出逃的傻小子。

    但是现在的他已经变了，他不只是夏风，同时他也是黑羽商会的老大，是整个维多利亚南部地下格局的中心人物，又或者说，他终于可以挺起胸膛，用同样的高度和维娜见面了。

    夏风的样子并没有太大变化，可在凯特眼中，却能明显感觉到夏风气质的转变，夏风的眼神变的更加深邃，那是无数次直面生死所沉淀下来的东西。

    “夏风，你可能不知道，维娜她虽然表面没说，可我们都看的出来，她一直对你的事.......”

    “她一直很自责吗。”

    “是。”

    夏风早就知道会这样，以他对维娜的了解，不论当初他在最后时刻说过什么，维娜醒来后都会自责，因为在身为领袖的维娜眼中，自己从始至终都是个需要被保护的小弟。

    而正是她眼中那个弱不禁风的自己，却在最后保护了她。

    “夏风，去见见她吧。”

    “恩，我会的。”

    ............

    ............

    伦蒂尼姆。

    “啪！”

    精致的酒杯掉在地上摔的粉碎。

    听完凯特的汇报，维娜整个人瞪大双眼。

    关于黑羽商会的势力分布，人员构成，总部地点，这些东西她通通都没听进去。

    在维娜脑中只回荡着一个信息，沉静的声音中夹杂着一丝不易察觉的颤抖。

    “夏风，他还活着？”

