    入眼的巨大搅拌机器还在嗡嗡地搅动着。

    沈茗淮愣了一秒的功夫，就发现自己她跟着进来的那个小男孩不见了。

    不仅仅是这个小男孩，就连其他一些灵魂们都不见了踪影。

    这是怎么回事？

    她迟疑了一下，思考片刻却还是走了进去。

    这个巨大的搅拌机器是干什么的？

    再者说，现在这个时期，就已经有这个东西了吗？

    奇怪的感觉随之而来，她直觉，何绍应该就在这里的某个角落里看着她呢。

    没再迟疑，沈茗淮还是漂浮着自己的魂体靠近了那个搅拌机器。

    令她没有想到的是，在靠近之后，一股若有似无的吸力从那个搅拌机器里面传来。

    幸好沈茗淮早就有所防备，一直警惕着。

    这才在发现不对的时候迅速做出自己的动作。

    在离开搅拌机几米之后，直到感觉不到那股奇怪的吸力了之后，她这才停下来。

    这到底是个什么玩意儿？、

    沈茗淮思考着这个东西的用途，忽然之间好像听到了什么奇怪的声音。

    怎么形容呢，她皱了下眉。

    就好像老鼠在啃食东西的声音，听起来真的十分刺耳。

    这间厂房其实并不大，只有两层，一眼看过去，一楼的所有景物都尽收眼底。

    就这个巨大的搅拌机，就已经占据了一层的三分之二的空间。

    为了防止自己被那个奇怪的搅拌机吸进去，所以她走得很小心。

    顺着那怪异声音的方向飘了过去。

    后面是一堆垃圾。

    沈茗淮因为现在是魂体的状态，根本接触不到这里的东西，想了一下，召唤出了屠龙刀来。

    虽然屠龙刀跟她状态差不多，但沈茗淮一个抬手。

    刀风刮起了垃圾堆上层的垃圾袋。

    露出了里面的东西。

    看到下面的那个老鼠，沈茗淮是真的着实是被吓了一跳的。

    半人高的灰色大鼠在身上掩盖的垃圾袋被弄走了，根本没有任何的异常举动。

    就连抬头都没抬一下。

    手里抱着半截人的胳膊，长长的牙齿上面还残留着血迹和人体组织碎末。

    之前她听到的那个啃食的声音，应该就是这家伙咬骨头的时候发出来的。

    比较坚硬的骨头，在它的嘴里连一秒都没有撑到。

    咯嘣咯嘣地碎裂开来。

    一脸享受的样子。

    虽然知道这个东西现在看不见自己，但还是抽了一下嘴角，有些不适的向后退了一下。

    退到自己的安全距离之后，这才停了下来。

    然后眯眼打量这个半人高的灰鼠。

    实在是好奇，这个家伙是怎么长到这么高的。

    好像是吃饱了，灰鼠将手中还剩下三分之一的半截胳膊给扔到了一边，然后舔了舔嘴角的血迹和碎屑。

    等收拾好了以后，这才用自己的爪子撑着站了起来。

    沈茗淮就这样看着它。

    灰鼠好像并不知道沈茗淮的存在。

    即使是刚才用屠龙刀将垃圾袋弄走的时候，动静并不算小。

    跟在灰鼠的身后，沈茗淮看着它一步一步走到了那个巨大的奇怪搅拌机旁边。

    是的，没有错。

    它确实是走过去的！

    用自己的两只后脚，十分稳健地行走。

    即便是它看上去胖得不成样子，但还是走得很稳。

    走到搅拌机旁边之后，灰鼠先是伸了个懒腰，然后这才踮着脚往搅拌机里面看。

    沈茗淮并不敢走得太近。

    她怕那个奇怪的吸力会把自己吸进去。

    吸力？

    她忽然想到，自己刚来的时候，跟着的那个小男孩就是忽然之间不见了的。

    难道，她看了一眼还在运作的搅拌机。

    是这个东西把他吸走了？

    这其实挺有可能的。

    因为离得比较远，所以她并看不见搅拌机里面到底是有什么。

    只能看到灰鼠那满是灰毛的脸上，露出了一个贪婪的表情。

    沈茗淮自己都觉得纳闷。

    就这样一张脸，她居然还看出了贪婪。

    真的是天下之大无奇不有啊。

    也不知道灰鼠在做什么，沈茗淮在不远处飘着。

    在一个能够看清灰鼠所有动作的地方，静静地注视了两三分钟的时间。

    发现这个家伙就真的只是看着搅拌机里面的东西傻高兴。

    自己现在最主要的目标，就是找到何绍。

    没必要在这里继续好下去。

    想了下，还是决定先去二楼看看有什么。

    就在路过之前灰鼠待过的那堆垃圾堆的时候，身形顿了一下，朝着那边瞥了一眼。

    哪里还有灰鼠扔掉了没有吃完的小半截手臂。

    手臂的断口处都是牙齿啃咬过的痕迹。

    她还是有些好奇的，这个灰鼠是从哪里得到的这半截手臂。

    是正常人类的还是那些半人偶的呢？

    还是说，这个灰鼠一直都是靠着吃这些东西才长到这么大的？

    奇奇怪怪的想法在沈茗淮的脑海中盘旋。

    她不经意地转身看了一眼。

    在看到灰鼠双手扒拉着搅拌机的边缘，好像是想要爬进去的时候，多少还是有些惊讶的。

    但等她明确看到了灰鼠脸上惊恐的表情时，这才知道事情不对。

    可她现在只是一个魂体啊。

    而且那个搅拌机对她来说也是一个很致命的东西，不知道被吸进去之后会发生什么。

    沈茗淮就在犹豫的时候。

    那只半人高的灰鼠已经有一半的身子已经探进了搅拌机里面。

    双脚在半空中扑腾着。

    还没等反应过来，她就已经飘了过去。

    等自己反应过来了以后，沈茗淮才意识到，自己已经开着那个搅拌机很近了。

    看上去也不出一米的距离。

    自己却还是好好的。

    之前的那股奇怪吸力居然消失不见了。

    她加快速度飘了过去。

    这只灰鼠她根本就没想着要救下来。

    沈茗淮只是觉得，这个搅拌机肯定是灰鼠的东西。

    里面那个将灰鼠抓住的，也是灰鼠所制造出来的。

    但是它现在却将灰鼠拉进了搅拌机里面，这其中肯定是出了什么岔子。

    沈茗淮想知道的，就只是这里面的到底是个什么东西，对自己找到何绍有没有帮助或者线索而已。

    因为没有了吸力，她也就大胆了起来。

    在空中飘着往下看。

    看清里面的东西之后，呼吸一滞。

    【作者有话说】

    不好意思各位宝子，昨天上传章节的时候不小心传错了，刚才看见了，没法删除

