    霍羌年知道，自己和霍家的这一块遮羞布，今天已经被霍老爷子给扯了下来。

    “我心狠？我心狠也不会给我儿子下毒，我心狠也不会绑架刚出生的孩子，我心狠……”

    霍老爷子很快就罗列出他的许多罪证。

    就连霍娇娇，时候都一脸怨毒的看向霍羌年！

    封奇那么小，差一点就出事！

    亏得自己以前还和父母帮他一起对付霍筝，没想到他居然作出绑架封奇的事情！

    如果可以的话，霍娇娇这时候恨不得把他抽筋剥骨了，才能够解自己心头的怒火。

    “霍老头子，上一次听说霍羌年被警察带走，然后又放了出来，是不是和这件事情有关系？”

    傅老爷子脸上也露出了一丝担忧的神情。

    “对，这件事情我没有让筝筝告诉你，因为我老头子自己都觉得颜面无光！但是今天我已经认清了，我和他早就已经没有了父子情份！”

    霍思辰这时候走到霍老爷子面前。

    他知道爷爷这样做，应该是因为自己和依璇。

    “唉……”

    傅老爷子深深的看了一眼霍羌年，然后摇了摇头。

    当年的事情，没想到结束了这么多的恶果！

    “爷爷，我们不应该为了不值得我们伤心难过。”

    霍思辰一脸安抚的看着霍老爷子。

    “傻孩子，你不用说这么多爷爷都懂！今天我当着大家伙的面把这些事情说出来，也算是释然了！”

    霍老爷子叹了一口气，瞬间感觉整个人苍老了很多。

    霍筝虽然没有经历过这一些事情，不过此刻能够明白霍老爷子的心情。

    但是，这个世界上，总是会有这么多无奈的事情发生。

    “霍羌年，你走吧，现在我们已经没有任何父子情分可言了！”

    霍老爷子一脸铁青的说着，甚至不愿意再看霍羌年一眼。

    听见他这样说，霍羌年瞬间有种被抛弃的感觉！

    “不，我没错！当年如果不是你偏心的话，我和雪儿说不定……”

    “住口！你不配提她！”

    傅岚把手中的酒杯狠狠的砸在了霍羌年的身上！

    她可不想自己妹妹被世人诟病！

    “如果不是真心相爱，姐姐我不会给他生那么多孩子！”

    傅岚冷冷的看着霍羌年。

    现在，她知道，霍羌年做这么多伤天害理的事情，都是因为当年的事情。

    就在这时候，霍筝突然收到了一条消息。

    随即，她的眼神变得十分的冰冷。

    “老大，当年你父母死亡似乎另有其他的隐情！霍羌年似乎也参与了这件事情，现在我们的人正在寻找其他的证据！”

    “一定要把当年的真相给我查的水落石出，那些伤害我父母的人，我一个都不会放过！”

    霍筝心里早就有一种预感，当年的事情应该不会那么的简单。

    加上之前，霍羌年给霍老爷子投放慢性毒药的时候，她心里就更加的确定了。

    只不过当时失忆了，所以就没有机会继续调查这件事情。

    “哼，然后这个霍家求着我回来，我也不会回来的！”

    霍羌年看出了霍老爷子眼神中的绝绝之情，然后哼一声转身就向外面走去。

    “站住！”

    就在这个时候，他的身后传来了一道淡漠却动听的女声。

    “霍羌年，当年的事情若想人不知除非己莫为，你就庆幸不要让我找到证据吧，否则的话……”

    霍筝冷冷的说着。

    原本脸上还一副无所畏惧的霍羌年，听见她这样说，肩膀下意识的抖动了一下，随即昂首挺胸走了出去。

    他也没有反驳霍筝说的话，或者是心中有鬼。

    霍筝说完这一句话的时候，突然感觉到自己内心刺痛无比。

    没想到当年的真相越来越近，可是结果却让人有一些窒息……

    “筝筝……”

    现场的众人都不是傻子，听见霍筝这样说都已经嗅到了这其中的一丝不同寻常。

    “我没事！”

    霍筝感觉到自己喉咙有一丝腥甜的感觉。

    她努力的克制出自己的情绪，随即脸上露出了一丝笑意，因为她没有忘记今天到底是什么日子。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁挑眉，轻轻的揽住霍筝。

    霍筝看着薄司霁，心中这才彻底的放松了下了整个人的重量都依靠在他的身上。

    “有你真好。”

    霍筝这时候才感觉到自己冰凉的手脚有了一丝温度。

    “不要去想那么多，只要你记住你的身后有我就行了！”

    薄司霁伸出手，轻轻地拍打着霍筝的后背，语气十分的温柔动听。

    薄司霁那双深不见底的黑眸中，这时候带着浓浓的疼惜。

    他用尽心力保护的小女人，怎么能够让别人去伤害呢？

    薄司霁看向霍羌年离开的方向，眼神中射出了一道冰冷的弧度。

    以前霍筝不让他插手霍家的事情，就连霍起州兄弟三个人，霍筝都不让他们过问！

    原因不用说，大家都明白。

    因为当年是霍筝跟着父母一起离开的！所以，这些年她把父母出事的责任，全部都揽在自己的身上！

    霍起州兄弟三个人也都没有插手这件事情，为的就是能够让霍筝自己解决！

    然后弥补自己心里的内疚。

    “司霁，我给思暖的礼物你帮我拿过来！”

    霍筝从新整理好自己的情绪，脸上黑白分明的眼神带着前所未有的坚定。

    “好！”

    薄司霁知道霍筝放礼物的地方，随即把她拉到椅子旁坐了下来，转身去拿礼物。

    “哇……这这这……”

    “我的天，这不是前阵子M国女王出国巡查戴的那一点皇冠吗？”

    “是啊！因为这件皇冠太过耀眼了，当时我也研究了一番，听说这是他们M国的国宝啊！没想到今天居然能够在这里见到！”

    瞬间，在座的宾客们都传出了一阵惊叹的声音，刚刚发生的事情，这时候已经全部被他们抛出脑后了。

    没有人会觉得这一点皇冠是假的，因为他霍家根本就不需要这样的虚荣！

    “我的天，我做梦都没有想到，居然有幸亲眼见到这一点皇冠！这简直就是比女王还要女王呀，我都羡慕霍家的小千金了……”

    一瞬间，宴会厅里就已经被艳羡的声音给填满了。

    “筝筝，你送了这一份礼物太贵重了，我们不能要……”

    就连李依璇这时候也有些手足无措了。

    “嫂子，这是给孩子的礼物，不是给你的，所以没有必要和我客气！”

