    十分钟后，穿着身黑色教士袍的卡林·雅克战战兢兢推开门，蹑手蹑脚的走进了房间。

    身为一个合格的违禁品加情报贩子，一个“懂事”的线人，外加很清楚自己几斤几两的咒魔法施法者，卡林·雅克非常清楚自己这行的规矩，极其善于拿捏其中的分寸。

    像主动和客户接触甚至自曝这种蠢事，他一般是不干的。

    不过这次…呃…稍微有点儿不一样。

    最开始和这位弗朗茨家族的大小姐接触时，他以为对方是那种幻想症发作，以为施法者都是什么神秘人物，把自己当成小说里探究世界“另一面”的冒险者，或者抽丝剥茧挖掘潜藏在阴暗处真相的侦探。

    嗯，就像某个小说家在《克洛维真相报》上发表的那些胡编乱造，痴人呓语的传奇小说一样。

    最开始他的确是这么想的，但在经过短暂的一段时间认真观察，以及对索菲娅·弗朗茨过往行为的研究之后，他就发现自己的猜测……

    完全正确，没有一丝一毫的偏差。

    这位大小姐就是那种最纯粹的，最标准的传奇小说迷，而且是比较严重的类型；她大概经常将自己代入到小说中的某个角色，以至于分不清现实和小说中描述的世界有什么区别。

    除了行动力极强，并且十分富有外，和那些读书沙龙或者小说俱乐部里的狂热分子基本找不出多少差别。

    最好的证据，就是她居然崇拜德拉科·维尔特斯这个混蛋，还把对方当成拯救世界的英雄。

    虽然自己和他貌似算朋友关系…但是卡林·雅克发自内心的认为，如果连德拉科这个混蛋也能算“英雄”，那这个世界英雄的评选标准大概只有两条。

    第一条，长得仿佛像一个人类；第二条，善于搞事，无分好坏。

    但很快，他就意识到了这位大小姐和其他小说迷的区别。

    她很有钱。

    非常有钱。

    通常就算有仇家上门，卡林·雅克只要想躲总是能躲得掉的——当然审判所那次另说——毕竟克洛维城那么大，哪里没有藏身之处？

    但事实证明，就是没有。

    索菲娅·弗朗茨不仅热衷于亲自动手，更善于利用自己的优势；在利益驱使下，城内各大小报和不入流的记者们被鼓动起来，发挥他们挖掘街头八卦的技能，地毯式搜索卡林·雅克的下落。

    倒霉的黑袍教士硬挺了七天，然后就主动上门自首了。

    数个月对风暴师的宣传造势，和《王国忠诚报》、《晨报》之间的明争暗斗，已经在不知不觉间让索菲娅整合了克洛维城鱼龙混杂的各色小报，成为了一股能影响中下层舆论的力量。

    理论上说只要她想要，并且这件东西还在克洛维城，就不存在她找不到的可能；为了索菲娅·弗朗茨大小姐的“大新闻”和源源不断的投资，数以千计的小报记者们甘愿赴汤蹈火，在所不辞。

    不过这只是原因之一，更重要的是索菲娅·弗朗茨她……

    她给的确实太多了。

    在弗朗茨家族小姐开出的薪酬面前，卡林·雅克突然觉得自己前半生的努力简直和开玩笑一样；一度自以为活得很现实的他，突然开始反思自己此前所作所为究竟有何意义。

    当然，身为一个有原则的人，那些真正关乎真理会，旧神派和秩序教会的秘密，守口如瓶的卡林·雅克是绝对不会透露半个字的！

    反正她也没问，如果她问了的话…呃……

    那就再议，再议。

    “卡林·雅克先生，您坐啊。”

    看着黑袍教士战战兢兢，不停地擦拭额头汗珠的模样，索菲娅淡然一笑：“想喝点什么？”

    “哦，您真是太客气了！”紧张至极的黑袍教士赶紧坐下，勉强朝身旁的安洁莉卡挤出一丝笑容：

    “请给我一杯水，清水就行。”

    “清水？”小女仆眨眨眼睛。

    “对，煮沸的，纯粹的清水就行。”

    咽了咽唾沫，黑袍教士迎向索菲娅投来的好奇目光：“这是我之前养成的习惯，除了清水什么也不喝。”

    “非常谨慎的好习惯。”

    微笑的索菲娅朝安洁莉卡递了个眼神，心领神会的小女仆优雅的朝黑袍教士行了一礼，欢快的转身离去。

    离开的同时，还不忘了从外面关上书房的门。

    望着小女仆离去的背影，直至房门紧闭，索菲娅才放下了手中的咖啡杯：“卡林·雅克先生……”

    “在！”

    黑袍教士浑身绷紧，一刻不敢松懈。

    “不用那么紧张，我又不是在审问你。”索菲娅轻轻擦了擦嘴角的咖啡渍：

    “刚才我告诉那些记者们的内容，您都听到了吧？”

    “听到了。”

    卡林·雅克点了点头，他刚才就在隔壁。

    “那现在瀚土战场和伊瑟尔精灵战场的具体情况，您应该大致也了解一些吧？”索菲娅接着问道。

    卡林·雅克立刻警惕起来，目光开始闪烁：“只是有所耳闻。”

    “这就足够了。”索菲娅非常满意：

    “情况是这样的，最近这段时间，《王国忠诚报》和《晨报》一直在打压关于风暴师的各种报道，企图掩盖他们为克洛维王国做出的杰出贡献。”

    “我担心，就算最后风暴师击败帝国远征军的喜讯传来，也会被伊瑟尔精灵王国旧神派的新闻压过一头；无论最后是谁击败了旧神派，他们都会算在我那位愚蠢的兄…我是说，其他人头上。”

    索菲娅微微一顿：“所以，我需要您的帮助。”

    “那我能帮您什么呢？”卡林·雅克脸上写满了“热情”。

    “我需要一个优秀的记者，能够千万伊瑟尔精灵王国，完全公正客观的采访和报道那里发生的一切。”索菲娅淡然一笑：

    “或许您可以帮我参详一下人选。”

    “记者……”黑袍教士微微蹙眉，认真考虑起来：“找《克洛维真相报》的人怎么样？”

    “不。”索菲娅摇摇头：“这个人选必须足够忠诚可靠。”

    “可靠…那就派一位白厅街忠于弗朗茨家族的探员？”

    “他必须对记者这个行业有所了解，懂得抓住采访和报道的重点。”

    “找一个陆军的内部人士？”

    “还要对旧神派和施法者有充足的了解，并且不会避讳这些问题。”

    “教会的内部人士？”

    “不能对军队抱有敌意或者鄙夷的态度，能像朋友一样接触被采访的对象。”

    索菲娅微微一顿，带着充满深意的目光看向面前的黑袍教士：“总之…这必须是一个我绝对信得过，能力超群，并且绝对不会背叛我的人。”

    “信得过，能力超群，不会背叛……”

    黑袍教士先是喃喃自语，旋即忽然意识到了什么，猛地看向索菲娅那意味深长的表情：“您、您的意思该不会是……”

    “尊敬的卡林·雅克先生，您还能想到除自己之外更合适的人选吗？”索菲娅“真诚”的询问道。

    “我…我我我……”

    “因为我其实是无所谓的，或者说，他并不希望强迫您去做这么危险的事情。”索菲娅抿了抿嘴，轻声叹了口气：

    “宗教审判所的科尔·多利安审判官，告诉我最近他有些想您了，希望您能到他的办公室去…喝一杯。”

    喝、喝一杯？

    黑袍教士满头冷汗。

    “所以如果您不肯去的话，我也就只能对多利安审判官如实相告了。”索菲娅遗憾的叹了口气：

    “我会转告他，说您现在非常有空，随时可以去克洛维大教堂的禁闭室找他喝……”

    “我没空！”

    冷汗如瀑的卡林·雅克浑身一震：“我想清楚了，这件事非我莫属！”

    “哦？”索菲娅好奇的眨眨眼：

    “您是说，您同意了？”

    “对，我愿意…不！是我主动要求，必须是我，没有人比我更合适了！”黑袍教士呼吸急促：

    “我想通了，我明白了…为大众传播真相，这就是我全部的生命意义！”

    “但这很危险啊。”索菲娅劝说道。

    “不危险！”卡林·雅克直接抬手打断道：

    “不…正因为危险，所以才有了意义——越是危险，越能证明我和那些在办公室里喝着咖啡，凭空编造新闻的大报社记者有着本质的区别，越能证明我们的报道才是绝对客观，绝对真实的！”

    “那您就不担心他们会污蔑您，说您的报道都是编造的吗？”

    “让他们诽谤去吧！”黑袍教士义正辞严：

    “他们越是张牙舞爪，歇斯底里，越能证明他们对事实真相充满了恐惧；而我要做的就是扯碎他们虚伪的遮羞布，让公众看到事情的真相！”

    “说得好。”索菲娅非常满意：

    “我没有看错，您果然是一个可靠的人。”

    “一切都交给我吧！”

    卡林·雅克右手“啪！”一下锤在左胸口，表情是那样的可靠。

    既然那么可靠，索菲娅当然不会辜负他的一番激情，立刻递给了他一张车票：“远大前程号列车，发车时间是下午五点三十分，在那之前您还有充足的时间处理其他事情。”

    “至于一切所需要的工具和行礼，我已经让安洁莉卡为您准备好了——您出门时会在玄关处看到一个行李箱，东西都在那里面。”

    “多谢！”

    带着发自肺腑的感激，卡林·雅克强忍着眼泪溢出眼眶的冲动，转身离开了弗朗茨邸。

    ……………………

    内城区，王都中央西站。

    科尔·多利安站在月台边缘，穿着标准审判官装束，黑色三角帽和皮质长袖大衣，将半张脸都藏在高耸的衣领下。

    在他身后，十几名穿着相同装束，或是提着手提箱，或是背着“琴盒”，或是扛着某个用布包裹的“长条状物品”，或是干脆两手空空的审判官们，正排着整齐的队，陆续走进列车车厢。

    “都准备的怎么样了？”

    凝视着对面车窗内自己的倒影，科尔头也不回的朝身后的女审判官问道。

    “所有审判官都已经准备就绪，总部那边的增援也已经出发了，大概会比我们要晚一点儿，但不会有什么大问题。”

    面无表情的塞拉·维吉尔轻声道，平淡至极的声音听不出任何的悲喜：“就算迟到也无所谓不是吗？反正打从一开始，我们就没指望他们的增援。”

    “这幕戏的主角儿，是求真修会。”

    “是啊。”科尔·多利安表示赞同，眼神里闪烁着无穷的挑战欲：

    “这可是我们的雪耻一战，就算是总部的人…也要统统靠边站。”

    克洛维城暴乱，付出了惨痛代价的不仅仅是奥斯特利亚王室，代表教会至高武力威慑的宗教审判所，其实力也在这场暴乱中遭到了质疑。

    尽管最终成功击杀了幕后主使梅斯·霍纳德，但劳伦斯队长的死，加上克洛维大教堂险些被攻陷，甚至险些让敌人盗走《大魔法书》和珍贵的蒸汽差分机。

    对求真修会而言，这是让全体克洛维审判官在同僚面前抬不起头来，必须洗刷的奇耻大辱。

    对科尔·多利安而言，只有重振求真修会的“赫赫凶名”，才能证明自己的确有资格接过劳伦斯队长的班，挥舞他留下的斧枪。

    悠扬的汽笛声响起，浓白色的水蒸气瞬间弥漫了整个月台。

    “时间差不多了。”塞拉·维吉尔抬头看了眼站台上的时钟，刚好走到五点十五分：

    “你还不上车？”

    科尔·多利安摇摇头：“我在等一个人。”

    “谁？”

    “他是……”还没开口，科尔·多利安突然怔了下，眼角流露出一丝惊讶：

    “啊，他来了。”

    话音未落，审判官摘掉了头上的三角帽，露出了他那阳光般灿烂温暖的笑容，开心的冲着身后突然怔在原地的身影挥手：

    “我亲爱的卡林·雅克，可等到你了——我还以为你不来了呢！”

    望着特地在车站“恭候”自己的全体求真修会审判官，毫无预料的黑袍教士整个人僵在原地，手中行李箱“啪！”的一声掉在了地上。

    这一刻，之前强忍的泪水再也按捺不住，溢满了他的眼眶。

    ……惊喜的泪水。

