    

    辽东巡抚不同其他，这个位置可是重中之重，因为这个位置可是手握关外军政大权的。

    尤其是这个非常时期，能担任巡抚的人，必须要有一定的军事常识和兵法韬略才行。

    大臣们都知道皇帝是多么信重熊廷弼，因此那个最合适的人选王化贞，也自然而然的被他们略过了，他们是不会考虑的。

    “陛下，孙承宗可能担此重任？”

    王象乾虽然对东林党人无好感，但是与孙承宗的关系还算好，而且孙承宗此人他也了解过几分。

    朱由校就知道，孙承宗一定会被举荐的，因为他的名望太高了，这个时代，名望比实力更重要。

    哪些整日谈论朝政、抨击朝廷的读书人不就是为了提高自己的名望嘛，只要有了足够的名望，你甚至都可以不是进士，自然会有人举荐你去当官。

    “孙承宗虽有才能，但辽东巡抚的重任只怕他担不下来，他的一些奏疏文章朕也看过，无非就是夸夸其谈而已，根本不务实事！”

    “且他的想法太过理想，他不能去辽东！”

    朱由校对于这个历史上的帝师却并不感冒，后世的人都在说孙承宗多么了不起，为大明延续了多少年的国运，立下所谓的汗马功劳。

    而事实上就是因为他，才导致本就在沼泽边缘的大明直接陷了进去，而且无法自救。

    他对待辽事的战略和理念与熊廷弼恰好相反，熊廷弼深知辽事已积重难返，辽军不堪大用，所以他一直是以援辽的军队为主力。

    为此他不止一次的上奏皇帝，请求调派其他边军和关内的军队进入关外，以备军事，白杆兵、浙兵、西北兵就是这样调过来的。

    事实证明熊廷弼的看法和做法是对的，辽军从上到下已经烂透了，一时半会根本无法改变，只能去借助外力。

    而孙承宗的战略方针是，以辽人守辽土、以辽土养辽人，他的这一战略极为致命，可以说是根源所在。

    而当时孙承宗的身份是帝师，是皇帝最信任倚仗的大臣，皇帝自然是无有不准。

    于是鼎鼎大名的关宁锦防线就这么构成了，辽东的那些将门也完成了重大改变，他们从一个走私集团变成了真正的军阀集团。

    关内来的军队遭受这些本土的将门大户一齐排挤，如果他们只是克扣了点军响，那你都可以回家烧香拜佛了。

    孙承宗更是帮他们争取到了他们几十年来梦寐以求的东西，那就是朝廷大批的军响。

    自关宁锦防线和关宁军组建后，国库里有一半的钱粮要丢进这个无底洞，除了这些钱粮以外，每年还有几百万两的辽响，也全部投入了进去。

    朱由校没穿越之前看过一本书，从万历四十八年开始、到天启七年结束，辽东的军费居然高达六千多万两银，从这一点可以看出，朝廷每年在辽东军费这一点上就最少投入了七百万两银以上。

    可就是如此巨额的军费，等发放下去后，连一点水漂都没看到，好像不存在一样，那些底层的军士仍然吃不饱穿不暖。

    在袁崇焕任督师之时，宁远城发生了一场由响银而起的兵变，这场兵变记载的很少，因为很快就被压了下去，最终也没造成什么大影响，但是规模可不小。

    那些由四川、湖广等地调派过来援辽的军队将城中那些什么官员将军团团围住，声称不补发他们五个多月的欠响就和他们同归于尽。

    这些官员和武将看着这些准备拼命的泥腿子终于害怕了，他们平摊到城内各家，急急忙忙的补上了他们半年的军响。

    而没过多久，这些闹响的军士就了无音讯了，他们给朝廷的奏报是与建奴交战而全军覆没。

    他们以前为了能够从朝廷手中赚取军响，什么养寇自重、扩编军队、虚报名额等，什么把戏都玩过了。

    关宁军，这支水的不能再水的军队，在某些人的嘴里一跃成为了大明第一王牌军，成为了抵御建奴的重要军事力量，简直是贻天下之大笑。

    孙承宗带出来的袁崇焕更是被吹的更狠，成了大明朝最牛逼的人，比徐达于谦还牛逼的那种，甚至还发出一种言论，袁崇焕不死满清进不了关。

    他听到这种话语差点没吐出来，不得不感慨有些人小说写的好啊，歪曲事实、篡改历史这方面做的很成功，冠绝古今，堪称典范，罗贯中的三国演义在这方面都没他这么成功。

    朱由校否定了孙承宗后，几位大臣又一连举荐了三人，都是那种极有名望且有知兵之说的人。

    但都不是他心中的人选，最后他还是否掉了。

    这举荐之人都入不了陛下的法眼，实在是令得他们为难了起来，这种能文能武的人虽然不少，但合适的也就那几个啊。

    见他们开始犯难，朱由校也懒得卖关子了，直言道：

    “不知道几位爱卿可知道洪承畴这个人？”

    刑部尚书薛贞立刻上前道：

    “陛下莫非想让这洪承畴担任辽东巡抚重职？”

    这洪承畴他可是在熟悉不过了，因为他就是刑部的官员，归他管辖。

    朱由校笑了笑说道：

    “怎么？大司寇觉得有什么不妥？”

    薛贞立刻回道：

    “禀陛下，臣是觉得有一点不妥，这洪承畴如今不过一部郎中而已，且年纪尚轻，怎可担得起如此重直？要是误了边防大事可如何是好？”

    “看来大司寇对于下属不甚了解啊，据朕所知，这洪承畴可是怀有大才，且他可比那些所谓的知兵大臣强多了！”

    众臣对于皇帝的眼光和魄力都是深深的佩服的，唯一让他们不解的是，这洪承畴难道真有这么大的本事？

    “陛下，这洪承畴未免太年轻了一些，而且他的资历也不够啊，他只是万历四十四年的进士，现为官还不足五年呢！”

    王绍微作为吏部尚书，对于这些身为在职官员的进士都是了解过的，毕竟进士这东西两年才有那么一百多个，而且这其中也只有少数人能够脱颖而出。        

