    五月十三号，下午两点半，《初恋秦好》的首映会在上京万达影城举行。

    说是首映会，其实就是一个点映现场，顾昀跟赵麦现在虽然流量都还不错，但要说给他搞个盛大的首映礼又好像有些撑不起来。

    毕竟他仅有的两部电影一部有些像是运气，一部是配角，没有太大的说服力。

    不过好在现在这样也不算太差，虽然没有几千人的场子，但是八百人的影厅还是有的，而且也请了一些明星前来助阵。

    顾昀站在影厅门口迎接着到来的嘉宾。

    黄博，孙雷，黄涛等旅游团成员，胡笙，杨蜜等主神团，还有武京，吴钢两个战狼2的。

    堪称大咖云集！

    给同样来到现场的光影老总王霖都看呆了！这么有面子的吗？

    人脉不浅啊小老弟！

    “被你抢先一步啊。”

    武京在门口握着顾昀的手开着玩笑，顾昀笑着谦虚说道：“给京哥打个头阵。”

    他的《战狼2》定在了七月二十七号上映，也没多久了，最近正是紧张缺曝光的时候，所以顾昀一邀请他就来了。

    当然，他看顾昀顺眼也是一个很重要的原因。

    开了几句玩笑，顾昀引着他进去到自己的位置坐下，然后又回来门口。

    麦麦那边邀请的朋友也来了。

    紫枫妹妹，还要彭畅同学，他们是在拍摄《快把我哥》带走时认识的，四月份顾昀拍摄综艺的时候上映了，票房成绩还不错，拿下了四点二亿人民币，让三个小年轻都有颇多收益。

    顾昀对彭畅的第一面映像还不错，见面就很客气，说话也好听。

    一番安排终于全部就坐，顾昀也踏实的坐下跟相熟的人聊了起来。

    而这时影迷们也已经完成进场。

    《初恋秦好》这部电影在预告片放出去后反响普遍不错，顾昀的口碑目前为止还算良好，又有《小幸运》这首歌加成，青春爱情题材的电影配上顾昀大家都认为他能把握的住。

    所以争议远没有当初《主神》那么大，进来的影迷普遍都是颇为期待，也只有那些邀请的影评人还抱着挑剔的心情。

    沅佩就是一个这样挑剔的影评人。

    二十八九岁的年纪，黑色的衣服鞋子，古板的黑框眼镜，头发往后盘起，打理的一丝不苟。

    作为上京日报的专栏影评人，她向来以犀利的眼光跟毒辣的言辞著称，在《主神》这部电影出来时她就打了一个三分的低分，而且在影评里一顿痛批，称其为模仿好莱坞的拙劣剧情。

    在最近没什么好电影的日子里，她又盯上了顾昀。

    在她看来顾昀《年少的你》的成功只是因为恰好遇到了合适的角色，演技其实相当稚嫩，可以说是只有感情没有技巧。

    这样的顾昀来演一部青春爱情电影里的阳光男神……

    她不认同！也做好了批判的准备。

    黄石开始上台演讲，讲诉拍摄过程中的趣事，还打趣说顾昀在这部电影里帅出了新高度，沅佩听到周边那些影迷的议论。

    “原来顾昀还会足球。”

    “越说我越期待了。”

    “现在年轻一辈里演戏能看的也就只有顾昀。”

    “青春电影多烂片，反正我是没什么期待的。”

    “……”

    有兴奋期待的，也有被朋友拉来没什么兴趣的，沅佩听着周围的议论默然不语，电影究竟怎么样，两个小时后也就见了分晓。

    同时，坐在第一排的王霖也在跟几名影视公司的老板闲聊。

    “王总，你看好你们公司的这部电影有几个亿？”

    “我猜起码有五六个亿，顾昀的流量还是很高的，不过他的战绩也要被打破了吧？”

    “那肯定的，怎么可能回回十几二十亿？奇迹多了也就不叫奇迹了。”

    一群影视公司老总七嘴八舌的讨论着，王霖只是随意的笑了笑，他很明白这群老总的心思，说起来其实他也不相信这部电影还能破十亿，真这样的话那简直就逆天了。

    到时候顾昀肯定会被无数资本追捧。

    但这有点不太现实。

    目前票房最高的青春爱情电影就是顾昀的《年少的你》，然后第二名就是《致青春》的七点二亿。

    但是《年少的你》主题不是爱情，而是校园暴力。

    真正有代表性的还是那个七点二亿。

    这就是青春爱情电影的局限性。

    顾昀的这部电影能打破记录吗？

    他也有些没底。

    终于，在一片热闹中黄石带着顾昀等人下了台，顾昀下台的时候看了一眼杨蜜，只见她一脸淡然的微笑鼓掌。

    顾昀松了一口气，不动声色的看了看身旁的王欧。

    蜜姐姐这个面子真是給大了！！！

    真是幸亏没有打起来！

    顾昀的座位正好夹在赵麦跟杨蜜中间，她坐在那里雍容大气，一派正宫风范，反倒是王欧扭头跟人聊着天有些不自然。

    顾昀坐下后松了一口气，还没等彻底放松下来，坐在左边的赵麦幽幽传来一句。

    “顾老师，那两个大白腿为什么老是看你……”

    大白腿？哪两个大白腿？

    顾昀随着赵麦的示意往后面一看，顿时冷汗都下来了。

    就在他身后，左边娜扎，右边热芭，一个黑裙，一个红裙，都露出一双大白腿。

    XJ双绝啊！

    两人都坐在那里看着他，脸上带着假意的笑，再不时打量一下赵麦，气场无限大！

    顾昀僵硬的笑了笑转过头。

    搞什么！谁把她们两个放一起的！还就放在他背后！

    忒吓人！

    不过转过头后他就渐渐放松了心情，爱咋咋地，他又没做什么对不起人的事情！怕个鬼啊。

    他脑袋微微偏向赵麦，不动声色的说道：“没什么事情，不用管。”

    “哦。”

    赵麦不咸不淡的应了一声，看似乖巧，实则心里也打起了算盘。

    什么意思？惦记我男人？

    一股冷意从她身上散发开来，顾昀下意识坐好了身子远离了一些。

    旁边一直一副正宫风范的杨蜜也发现了四人间的小猫腻，脸上露出玩味的笑意，微微靠近顾昀，声音调侃的说道：“怎么样，风流债不好惹吧。”

    顾昀看了她一眼，一本正经说道：“什么风流债？我可正经。”

    杨蜜轻笑一声，玩味说道：“反正你可别得罪女人。”

    说完她又坐正了身子，显然是要结束谈话，顾昀一句话憋在肚子里差点没憋出问题。

    真特么绝了！

    我这位置谁安排的？

    好在这时电影也终于开始了，他可以暂时不考虑那些问题。

