    第1853章 狱神殿   

    轰！   

    

    这只大手，虽然看上去只有房屋大小，但散发出的威压，却堪称惊天动地，如同一座巍峨泰山，狠狠砸下！   

    

    “嗯？”

    

    

    刚刚踏上广场的焱无极，猛地抬头，死死盯着极速落下的漆黑大手，眉头皱紧的同时，毫不犹豫，挥动右臂，一拳砸出！   

    

    霎那间，一只同样堪比房屋大小的火焰拳头，以一种超乎想象的惊人速度，冲天而起！   

    

    嘭！   

    

    一息之后，一声难以形容的惊天巨响，当空炸开！   

    

    巨响炸开的一瞬间，漆黑大手和火焰拳头，狠狠地迎面对撞在一起！   

    

    火焰拳头，瞬间崩溃，化作无尽火苗，四处飞散！   

    

    而漆黑大手，则是微微一颤后，光芒迅速变得黯淡，表面出现了大量裂纹，不过并未当场崩溃。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，漆黑大手，毫不犹豫，冲准站在广场上的焱无极，再度猛地拍下！   

    

    “嗯……等等，前辈，一旦杀了我，可没人会再来救你了！”

    

    

    焱无极闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，不过没有急着闪避，而是仰头盯着极速落下的漆黑大手，冷声说道。

    

    

    这声话语，一经传出，本来极速拍下的漆黑大手，瞬间停在了焱无极头顶上方一丈左右的位置，微微颤抖，不再落下。

    

    

    “你想救我，为什么？”

    

    

    紧接着，一道低沉声音，从殿宇之中传出。

    

    

    这道低沉声音，听上去不仅十分古老，而且带着一种令人牙酸的味道，就像是某种金属，互相摩擦碰撞，发出的刺耳声响。

    

    

    “很简单，我曾经被人族的五大世家迫害，下场凄惨，不得不夺舍重生，前辈身为一位准帝强者，同样遭受人族五大世家迫害，下场凄惨！”

    

    

    “我们双方有同样遭遇，完全可以联起手来，狠狠报复人族的五大世家，让他们为自己曾经的所作所为付出代价！”

    

    

    焱无极脸不红，心不跳，盯着大门紧闭的殿宇，一字一句地说道。

    

    

    说话的同时，他拳头攥紧，紧咬牙齿，露出了一种同仇敌忾的愤怒表情。

    

    

    看上去他似乎是真的对人族五大世家极度仇恨，迫切想要和困在殿宇中的骨阎邪尊联手，狠狠报复五大世家！   

    

    “你倒还算是诚恳，居然将自己夺舍重生的事情都讲了出来，只是本座对你的了解，还是有限，同样也怀疑你的能力！”

    

    

    很快，巍峨殿宇中传出一道淡淡声音，听上去带着一种令人牙酸的不屑。

    

    

    “前辈，我叫焱无极，来自中洲禁地玄叱焱谷，曾经……”   

    

    听到殿宇中传来的鄙夷话语，焱无极不仅没有生气，反而放低姿态，主动开口，介绍起了自己。

    

    

    几息之后，焱无极自我介绍完毕，微微低头，耐心等着被困在殿宇中那位魔族准帝的回复。

    

    

    他现在虽然距离目标，近在咫尺，但毕竟实力不复从前。

    

    

    没有殿宇之内的那位魔族准帝配合的话，他要想进入殿宇，几乎不可能！   

    

    “原来你来自玄叱焱谷，人族的五大世家，的确算是我们两人的共同敌人！”

    

    

    “虽然你的实力下跌严重，不一定能够打开这座殿宇，但内外配合的话，完全可以一试！”

    

    

    听完焱无极的自我介绍，殿宇之内，沉默几息，随后传出了一声略带欣慰的话语。

    

    

    “好，我一定尽力，救前辈出来！”

    

    

    焱无极听到这里，顿时大喜，急忙躬身抱拳。

    

    

    楚天躲在帝者灵魂碎片内，竖起耳朵，仔细听着这两个老狐狸之间假得要死的尬聊，不禁咧嘴一笑。

    

    

    焱无极幻想着拿下骨阎邪尊，尽快恢复自身实力。

    

    

    而骨阎邪尊则幻想着能够和焱无极内外配合，一起出手，打破殿宇的常年囚困，恢复自由！   

    

    一旦出来，他第一个干掉的，不是别人，绝对是帮助自己脱困的焱无极！   

    

    很快，两人商量起了怎么破除殿宇之上存在的封困禁制。

    

    

    焱无极和骨阎邪尊之间的沟通，持续了足足半个多时辰，终于是将一切过程细节，全部敲定！   

    

    这座殿宇，名叫狱神殿，乃是一件无限接近于准帝兵器的巅峰王兵。

    

    

    虽然整座殿宇不具备任何强大攻击力，但封困能力，却是十分厉害！   

    

    连骨阎邪尊这位曾经的魔族准帝，都是被封在殿中，至少上万年，始终无法逃脱！   

    

    狱神殿的封禁，从外到内，共分为三层，分别是金漩封禁、肉身封禁以及最核心的神魂封禁！   

    

    三重封禁，和整座殿宇密切相连，将骨阎邪尊牢牢困住，上万年来，无法逃脱！   

    

    只有将三重封禁，通通打破，骨阎邪尊才有可能彻底恢复自由，逃出生天。

    

    

    “出手！”

    

    

    片刻后，两声冷喝，几乎同时传出。

    

    

    轰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，焱无极和骨阎邪尊，齐齐掌握灵光，从内外两个方向，狠狠拍向光芒闪烁的狱神殿。

    

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，两人手掌，猛地落在狱神殿相同的位置！   

    

    闷响传出的同时，整座殿宇立刻光芒大盛，原本处于隐藏状态的各种灵纹，金光灿灿，瞬间浮现而出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    这些灵纹出现之后，立刻极速涌动，眨眼之间，形成了足足十三个金色漩涡，分布殿宇各处位置。

    

    

    十三个金色漩涡，每一个都是足有房屋大小。

    

    

    远远望去，如同十三个坚固据点，将整座殿宇，牢牢守护！   

    

    两人的手掌，恰好同时拍中了某个金色漩涡。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    无数金色闪电，从各个漩涡之中，爆闪而出，同时劈在焱无极和骨阎邪尊的身上，两人顿时发出凄厉惨叫。

    

    

    “破！”

    

    

    虽然两人同时发出惨叫，但并没有任何放弃，而是张口低吼，拍出手掌，齐齐发力。

    

    

    霎那间，被两人狠狠拍中的那个金色漩涡，剧烈颤抖，随即嘭的一声，爆了开来，重新化作道道灵纹，人畜无害。

    

    

    “第一个已破，下一个！”

    

    

    金色漩涡破碎之后，骨阎邪尊冷喝一声，闪电收回手掌，随即又是猛地拍出，落在相邻的第二个金色漩涡之上。

    

    

    骨阎邪尊出手的同时，焱无极同样闪电出手，猛地拍中了同一个金色漩涡！   

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅两三息后，第二个金色漩涡应声破碎，化作道道灵纹。

    

    

    

