    杜朗之战，以德军的失败而告终。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ德军调集了十余个师进攻杜朗，但最终还是功亏一篑。中国远征军虽然损失惨重，但并未因此就失去战力。反倒是在战斗当中，给德军造成了不小的损失。

    当然，德军也未必就是真的输了。在阻击英法联军增援杜朗的时候，他们也同样让英法联军付出了难以承受的代价。此役，单单是阵亡和重伤的联军士兵，就多达十万人。如果算上轻伤的话，这个数字更是要至少再翻上一倍才行。

    不过，虽然损失很大。但总算是救出中国远征军了。英法等国也松了一口气。只要中国远征军没有被德军歼灭，那事情就还有回旋的余地。中国将继续待在协约国的阵营，帮助他们进攻同盟国。德国人这一次失败之后，距离最后的惨败，恐怕已经不远了。

    德皇威廉二世对于没有能够全歼中国远征军，非常的不满。他甚至直接要求下令解除弗朗索瓦上将的职务。要不是兴登堡元帅极力争取的话，说不定会直接被要求退役。可见，随着战事对德国越来越不利，威廉二世的怒火也是越来越难以压制了。

    经过杜朗之战之后，中国远征军虽然损失很大，但总体而言，也没有让帝国的荣耀受辱。他们在杜朗损失了两万人，但是给德军造成的损失，至少是自身损失的三倍以上。这样的战绩，数遍整个联军，估计也找不出来。如果不是因为澳大利亚人的原因，使得中国远征军陷入重围的话，或许他们还能够在此战当中，挥出更大的作用来。

    原本，道格拉斯·黑格元帅和贝当上将都是极度看不起中国*军队的，认为他们根本就没有多少战斗力。但是，现在他们不得不承认，中国远征军的战斗力。即便同英国6军和法国6军最精锐的部队相比，也绝对不会落下风。这也就意味着，中国远征军可以在今后的战斗当中，担任更加重要的任务了。一旦中国承诺的五十万远征军全部抵达欧洲的话。那么，联军将实力大增。

    中国远征军撤离杜朗之后，英法联军进驻这里。这里距离阿拉斯很近，成为了整条防线上的突出部。虽然，在这一次的阿拉斯战役当中。联军失败了。但是，联军并没有因此就放弃了。下一次，他们还会继续起进攻。而中国远征军守住的杜朗，则会成为进攻阿拉斯的前进基地。

    中国远征军遭受重创，不得不撤退到后方进行修整。那些重伤的士兵，将分批返回国内。轻伤员则留在法国治疗。后续的远征军的部队，也会6续抵达。

    杜朗之战结束之后，总参谋部下达了中国远征军的晋升命令。石天川上将晋升为远征军司令官。蒋百里少将晋升为中将，出任远征军第一军军长，蔡松坡少将晋升为中将。出任远征军第二军军长，张韵农少将晋升为中将，出任远征军第三军军长。这使得中国远征军的兵力，提高到了二十万人。

    在中国远征军的主力不断抵达欧洲战场之后，担任的作战任务也越来越重要。经过欧洲战场的洗礼之后，帝国远征军的战斗力也越来越强。等到世界大战结束之后，远征军返回国内，这些经历过欧洲战场洗礼的官兵，将成为帝国6军的骨干。

    美国派遣的远征军，也很快抵达了欧洲战场。只不过。和精锐的中国远征军比起来，美国远征军的战斗力完全可以用垃圾来形容。这让原本对他们很期望的英国人和法国人，大失所望。将这些美国人送上战场指挥，往往会面临德军的屠杀。美国远征军在战场上的表现。仅比那些炮灰部队稍好一点而已。

    不过，这也可以理解。美国的工业实力虽然强大，但他们的军事实力却并不强。很多美国人都不喜欢当兵，他们也缺乏这方面的军事人才。这也就导致美国6军在战场上，遇到精锐的德国6军之后，往往是给对方送菜的。当然。经历了战火的熏陶之后，美国人也在快的成长。加上他们强大的工业实力，一旦其战争潜力完全挥出来的话，将越世界上绝大部分的国家。正因为这样，帝国皇帝吴浩轩才将美国视为中国的大敌。

    随着中国和美国加入战场，协约国的实力越来越强大。进入到黄帝纪元4615年（17）下半年之后，协约国开始频频展开反攻，在战场上和德军厮杀。而德军经过了三年多的艰苦战争之后，已经露出了疲态了。可以说，现在的德军完全是在苦苦支撑。协约国赢得最后的胜利，几乎是可以确定的了。

    惨烈的战争，也使得战争物资的消耗非常大。特别是中国和英国之前达成过协议。中国远征军的物资消耗，全部是由英法两国负担的。美国也提出了类似的要求。所有，当中国和美国派遣到欧洲战场的部队高达上百万之后，每天消耗的物资就是一个天文数字。法国北部的工业已经被全部摧毁了，仅凭英国自身的工业，也根本无法支撑庞大的战争需求。所以，英法两国只能够从中国和美国购买这些战争物资了。

    美国还好，可以接受英法等国的贷款。到现在为止，英法等国已经欠了美国上百亿美元的债务了。要知道，战争爆之前，可是美国人欠他们巨额债务的。现在却反过来了。

    至于中华帝国，则不接受贷款，每一次的交易，都需要真金白银才行。最初的时候，美国的工业实力还没有爆出来，无法满足英法两国的需要，所以他们只有尽可能多的向中国购买战争物资。后来，为了将中国拉入到协约国的阵营，英法又承诺，大量的购买中国的战争物资。这使得两国几乎将黄金白银等硬通货花的差不多了。

    黄帝纪元4615年（17）9月初，英国驻华公使朱尔典爵士和法国驻华公使白里安，联袂求见中国外交大臣唐绍仪。

    “外交大臣阁下，现在的战局，对协约国非常的有利，我们已经看到了胜利的希望了。当然，这其中少不了中国远征军的功劳。”朱尔典爵士说道。

    “打败邪恶的同盟国，让世界恢复和平，是每一个大国的责任。中华帝国作为世界最主要的大国之一，我们理应负担起这样的责任来。”唐绍仪坚毅的说道。

    朱尔典爵士和白里安公使，都忍不住抽了抽嘴角，这些中国人，还真是厚颜无耻啊！原本是敲诈了协约国大量的利益才答应参战的，现在却说的这么理直气壮的。

    “外交大臣阁下，今天我们的主要来意是希望中华帝国能够向我们提供一笔战争贷款。根据达成的协议，我们两国需要向中华帝国购买大量的战争物资。但是，我们的资金已经花完了。所以，还请中华帝国伸出援助之手。”朱尔典爵士说道。

    “要贷款啊？两位公使，现在中华帝国国内政治快的展，我们也没有多余的资金可以贷款给你们啊！”唐绍仪一脸的为难。现在的中华帝国，虽然在战争当中赚了不少的钱。但实际上，并不富裕。特别是工业建设和基础设施建设，需要花费大量的资金。再说了，中华帝国也不想借钱给英法。让他们把老底都抠出来，这才是中华帝国希望看到的。

    “外交大臣阁下，如果中华帝国不愿意贷款给我们的话，那我们就只有向美国人贷款了。而美国人，则是要求向他们贷款的话，必须要采购他们的战争物资。如果这样的话，那我们恐怕就只有违反当初的协议了。”白里安公使说道。话语中隐隐有一丝威胁之意。

    唐绍仪的脸色，一下子就冷了下来：“怎么？你们要违反协议吗？如果是这样的话，那中华帝国可不会答应。”

    “外交大臣阁下，我们也是没有办法的事。”朱尔典爵士说道。这场战争，把富有的大英帝国彻底打成穷人了。

    “这样吧，没有钱的话，可以用其他东西来换取战争物资啊！”唐绍仪建议道。

    “什么东西？”朱尔典爵士和白里安公使都问道，同时，他们也有一丝警惕。

    “你们两国的殖民地，或者其他的东西。”

    “不行，大英帝国不会再转让殖民地了。”朱尔典爵士立刻摇头。英国还想在战后通过收刮殖民地来医治战争的创伤呢。

    白里安公使也点了点头，法国的损失更为惨重，他们也把目光瞄向了殖民地。

    “殖民地不行的话，那就用文物吧。我知道，在你们两国，可是有不少中国的文物的。如果你们能够将这些文物归还给我们的话，那我们也可以免费资助你们一批战争物资。两位觉得怎么样？”唐绍仪问道。

    朱尔典爵士和白里安公使一愣，虽然他们有些意动，但却必须要向国内报告，由国内来决定才行。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友uyiyt、李家11o、猛禽降临、丶浮屠、173178、喾虢皋武、月下金猪的打赏！感谢书友叫咯咯、红神、1auingnet、1eozhuangqin、无聊的猴子、丹青照汗青、凌虚上人的月票！