    纪夏的意识，从神树空间中归来。

    他的表情平静。

    但是眼中时不时闪烁过的自信，也越来越深邃。

    大战之后。

    太苍的主要任务也就变成了不断的攫取胧月帝朝长久以来积累下来的财富。

    天工府、天丹府作为太苍最主要的府阁。

    他们派遣大量的铸器灵师、炼丹灵师，前往胧月帝朝。

    以他们独特的力量。

    从胧月帝朝广袤的疆域中，寻找大量的珍贵财富。

    胧月帝朝麾下一共十三座大大小小的秘境。

    也尽数归于太苍的囊中。

    十三座秘境，对于一座帝朝来说，其实并不算多。

    而且胧月帝朝所掌控的秘境，一般来说都十分狭小。

    甚至有一座秘境虚空中都充满裂纹，极为不稳定，其中的生灵也都以蛮荒凶兽为主，并没有多少文明存续。

    在这样的情况下。

    太苍便将这十三座秘境的门庭，尽数炼化。

    除了将其中胧月帝朝的财富尽数收入囊中之外。

    也就并没有进行过多的干涉。

    目前的太苍，有崎命天需要开发。

    这十三座胧月帝朝秘境，比起崎命天来说，无论是包含的空间疆域，亦或是丰饶程度，都远远不及。

    所以，太初皇庭也就决定暂且放在一边。

    毕竟，以太苍目前的发展速度来说。

    太苍在短暂时间内，并不需要十三座胧月秘境用来承载子民。

    崎命天，在这短短数十年时间里。

    已经有了巨大的发展。

    太苍不断的运送太苍人族生灵，以及诸江平原亦或者其他地域人族前往崎命天。

    这些人族。

    在太苍大军的护卫下，在太苍灵械府的统筹之下。

    开始在崎命天丰饶之地，在以往两座被太苍灭亡的皇朝城池废墟之上，建立起了一座座人族城池。

    便如同太苍本土。

    这一座座巨大的城市，充满着独属于太苍的独特美感。

    虚空中。

    不断有一艘一艘载人的宝船行驶而过。

    街道宽广。

    一栋一栋独立的居民房屋整齐排开。

    地面之下，又有天械府高超的技艺下，铺设的完备管道，其上镌刻的诸多符文，起到了各种作用。

    又随处可见一件件灵械，在进行着建设、清洁……

    太苍人族早已习惯这一切。

    但是对于后来迁徙到崎命，从此成为太苍人族的其他地域人族生灵来说。

    一切的一切都充满了新奇。

    也充满了希望。

    如今。

    太苍各个府阁的职能，也已经被清晰划分了出来。

    天丹府、天工府自不必说。

    天符阁对于太苍的建造工事，对于百姓的日用符文，以及种种便利之时，都有着深深的贡献。

    而天械府，早已彻彻底底从天工府手中接过建设的大业。

    天工府自此之后，专心研究炼制灵器。

    天械府，则负责基建，负责规划太苍的所有一切地上工事、百姓日用之事。

    天械府出产的建城灵械，其实早已经风靡诸江平原。

    超过数百种建城灵械，将建设城池变成一件极为简单的事情。

    只需要诸多灵械相互配合，就能够在短暂时间内，构筑一道桥梁、一方宫阙，乃至一座城池。

    崎命天太苍惊人的建设速度，也令牧朝皇国诸多上位者深深的讶然。

    他们早已经习惯了太苍的强大。

    对于太苍也十分的敬重。

    这些上位者，对于太苍的进驻，也分外感到欣喜。

    原因在于太苍进驻崎命，牧朝两座强于他们的宿敌国度，就此灰飞烟灭。

    无数的人族同胞，也涌入了崎命。

    建设起了一座座广袤的城池。

    让崎命空前繁荣。

    这并非和牧朝毫无关系。

    因为在长久以来。

    牧朝便只能够自给自足。

    而现在，在太初皇庭有意的调整之下。

    牧朝皇国人族生灵，开始大规模和太苍进行贸易。

    太苍诸多新奇事物，诸多灵械，种种服饰，种种符石相继涌入牧朝皇国。

    带给了牧朝人族深深的震撼。

    除此之外……

    太苍的文明也随之进入牧朝。

    牧朝人族的文明，相比于太苍文明，明明显处于低位。

    在这样的情况下。

    高位的太苍文明，进入其中。

    便在极短的时间内，冲击了牧朝本国的文明。

    无数的太苍典籍。

    成为了牧朝上位者日夜诵读的经典。

    许许多多的镜影，让数之不尽的人族百姓，充满了对于太苍的向往。

    甚至对于许许多多牧朝修炼者来说。

    太苍就是无私的修炼圣地。

    因为太苍有种种神妙的神通术法，神法玄术，相继流入牧朝。

    让牧朝的修炼者们，看到了一条条截然不同的坦途。

    总而言之。

    在这短短时间内。

    牧朝人族生灵开始身穿太苍服饰，甚至太苍的文学，彻彻底底占据了牧朝的主流。

    与此同时。

    太苍也在大规模的襄助牧朝。

    在太初皇庭的感召下，在牧朝皇庭的感激之下。

    太苍为牧朝皇国大规模的建设学府。

    从少学，到府学，再到巨大统一的学宫。

    牧朝的人族生灵，也将在很短的时间内得到启蒙。

    而这些学府中的先生。

    自然也都是太苍生灵前来支教。

    总而言之。

    太苍在不留余力的输出自己太苍国风、太苍风骨中的价值观。

    是让诸多牧朝人族生灵知晓人族的艰难，知晓人族目前所处的境地。

    以及……

    人族国度无时无刻都在面临巨大的劫难。

    其实。

    太初皇庭的意图昭然若揭。

    便是不断的同化牧朝皇国。

    其中而原因，自然不难猜测。

    但是不知为何。

    牧朝上位者们，并没有明显的抗拒。

    甚至牧朝国内，还出现了大批想要彻底臣服于太苍的所谓先进者。

    甚至更有思维激进的文士。

    觉得牧朝不应该保留国祚，应该将牧朝彻底融合入太苍。

    在人族危难之际。

    应该将这一座广袤的界外天，彻彻底底交给这么一座强大的人族国度。

    从而让太苍这么一座所有人族的曙光，获得更大的底蕴。

    这一切。

    对于太初皇庭来说，自然也是一件好事。

    在纪夏的计划中，他其实对于吞并牧朝没有多大的兴趣，他的目标其实还是崎命天。

    崎命天总有一日，将会彻彻底底由太苍掌控。

    其中的无限资源，也会被纪夏拿来哺育太苍，乃至哺育整座无垠蛮荒中的无数人族。

    就在崎命天不断发展，无数人族不断开荒的时候。

    纪夏一道神识，却离开太苍九州之地。

    来临胧月帝朝的国都，胧月星辰。

    纪夏神识化身悬停在虚空中。

    他身旁的姬浅晴，一头红发飞扬。

    往日的暗红铠甲，如今变成了一身暗红长裙。

    这让眸光清冷，面色冷漠的她，多出了几份不同的韵味。

    姬浅晴已经不再统领太苍怒焰军。

    她开始正式统领太苍银卫，正式参加大大小小各类战役。

    而现在。

    姬浅晴负责这一项极为隐秘的任务。

    这一项任务倒也十分简单。

    便是在九弃主提供的情报之下。

    在胧月星辰上，寻找一处神秘的所在。

    这处所在对于太苍来说，也许并不重要。

    但是对于整座无垠蛮荒人族来说，却有着至关重要的意义。

    “所以，胧月星辰雾月帝宫还连通着一座极其狭小的秘境？”

    纪夏若有所思，开口询问。

    姬浅晴点头说道：“紫耀天朝神鹰眼七尊者，亲自前来胧月，以他独特的神眸术法，洞察胧月大大小小的所在。

    最终，在与雾月帝宫重叠的空间中，发现了极其隐秘的通道。

    神鹰眼七尊者洞察虚空，便找到了这一方极小的秘境。

    秘境之中，似乎充斥着极其不凡的力量。”

    纪夏微微颔首。

    他眼中星辰神眸运转。

    顷刻之间，他深邃的眼眸立刻有大日升腾，天河流转。

    他体内中界十八天，以及下界六天中，涌出种种玄妙的大道，涌出极其庞然的灵元，注入他的星辰神眸之中。

    一时之间。

    纪夏瞬间变成神鹰眼七留下的标记中，清清楚楚的看到了一方独特的空间。

    这一份空间中。

    有一座巨大的白色殿宇。

    殿宇外围充斥着某种独特而又强大的力量。

    隔着一方空间，哪怕是纪夏的力量，都无法洞穿这些力量，看清楚殿宇之中究竟是什么东西。

    “大庚帝朝灭亡，必然有胧月帝朝的参与。

    否则，胧月帝朝又怎么会镇压秦河大帝的残躯。”

    负责这件事情的姬浅晴，自然已经知道了这一方狭小秘境中，究竟困锁了什么样的存在。

    她说道：“秦河大帝巅峰时期不知有多么强大，他的真灵被斩杀，可是躯体却仍然不灭。

    甚至那些不可一世的帝朝主宰，都只能够将秦河大帝的躯体分为几块。

    分别镇压在不同地域，惧怕秦河大帝复生。”

    纪夏说道：“大庚帝朝灭亡那一场大战，界祖山范围内，不知多少帝朝、圣庭势力参与其中。

    在大庚帝朝精锐尽失的情况下。

    秦河大帝手持巨斧，都能够独战百万帝朝强者。”

    姬浅晴如今的修为，在悟玄神莲，以及神夏玄碑等神物的种种帮助之下。

    已经踏入了天极，甚至构筑了许多道规则。

    她之所以进境如此之快，其中最主要的原因，还在悟玄神莲之上。

    悟玄神莲在短暂的时间内，就让太苍中层强者的数量暴增。

    毕竟……

    极界神泽晋升地极，地极晋升天极……都要比上穹存在更进一步要来得简单许多。

    不光是姬浅晴。

    乃至太苍老一辈许多强者，都踏入了天极境界。

    比如蒙言、沙图、储交等将军。

    比如文圣府九十九位太苍先士之首淮谷……

    比如太苍银卫四大将军。

    至于阙乐这等起步较高的太苍强者，早已经和姬浅晴一样，甚至已经构筑出了数道规则。

    她们远远看到了上穹境界的门庭。

    可是。

    如今的姬浅晴，对于秦河大帝的战力，却也极为好奇。

    纪夏看了她一眼，随意说道：“当时的秦河大帝已经渡过了彼岸大劫，即将凝聚属于自己的道则。”

    “这也就是传说中的窥神之境。”

    姬浅晴略微怔然，然后眼中涌动出深切的向往……

    “不知太苍何时能够出一位……”

    她不由自主的感叹，旋即话语又戛然而止。

    姬浅晴偷眼看了一眼纪夏。

    又想起那些强横无匹的太苍巅峰强者。

    忽然觉得有这些强者的存在，太苍很快就能够涌现出窥神之境的强者。

    甚至诞生一两尊神灵，也许……都不是什么太难的事情。

    “而且……我修成了六道天极规则，但是上皇在我眼中，至今都是一片朦胧，根本就无法揣测他的修为分毫……”

    姬浅晴忽然想到纪夏一道禁忌天河剑气，就斩杀胧月帝朝月色上劫大将。

    她看向纪夏的眼神，也变得越发期待。

    “太初上皇也将成为秦河大帝那般的存在。

    成为令无数帝朝上位者，圣庭主宰者闻风丧胆的存在。”

    姬浅晴正在看着纪夏发呆。

    而纪夏此刻星辰神眸，也在不断的解构着这一处空间通道以及狭小的秘境。

    良久之后。

    姬浅晴问道：“上皇，那么又应该如何破开笼罩在白色宫阙之外的强大力量，将秦河大帝残躯营救出来？”

    纪夏则微微摇头。

    “秦河大帝的其它残存躯体，不知被镇压在其它哪一处所在。

    如今，胧月星辰既然已经被太苍掌控……

    那么，索性就将这一颗星辰无声无息之间，搬运到太苍吧。

    雾月帝宫，是那一座秘境的承载所在。

    将胧月星辰搬运到太苍，秘境也会随之前往。”

    他沉吟一番，又随意说道：“如今放出残躯，也许会引起那些帝朝势力的反弹。

    还不如，等到彻底找寻到所有的残躯封印之地，然后再一同开启。”

    姬浅晴明白过来，恭敬应是。

    纪夏一道神识流转之后。

    又转头对姬浅晴温和说道：“过一段时间，玉前娘娘便会无声无息之间，拘拿另外一颗星辰前来。

    届时。

    将会以她的神妙幻术，构筑胧月星辰，彻底被太苍摧毁的假象。

    以遮掩那些帝朝势力的耳目。

    姬将军，便在此等候吧。”

    姬浅晴再度恭敬应是。

    正在这时。

    纪夏的化身，面色忽然微微一动。

    姬情疑惑的看着纪夏。

    纪夏面色回归平静，随意说道：“太苍也许已经彻底步入帝朝的舞台了。”

    “有数位帝朝使者，来使太苍，不知道所为何来。”

    姬浅晴沉吟一番。

    神色变得肃然起来。

    曾几何时。

    帝朝级别的实力，对于太苍来说还极为遥远。

    而现在，帝朝出使太苍。

    这也就意味着，这些帝朝将太苍，放在了与自己同等的位置上。

