    

    对于这种喜欢在背后嘴巴不清不楚的人，裴寡妇也懒得去理会了，嘴碎长在别人的嘴巴上，她也捂不住，人家没素质，她不能跟着没素质，反正搬了新房子，就离这些人远了，不用抬头不见低头见了。

    由于豆沉鱼可以去读书，并且念得还是高三，以后就可以跟老大一样出去念大学，裴寡妇一高兴就烧了不少的肉，野猪肉，兔子肉，野鸡肉，只要家里有的肉全部给烧上了，就是为了庆祝。

    见母亲烧了一桌子的菜，几个小子们乐开了花，也不知道家里发生了什么大事儿，才会让母亲那么舍得，毕竟这么多的肉肯定是拿出来一起吃的，而不会是大嫂一个人吃。

    几个小子也是有眼力劲的，知道桌子上的几碗肉肯定有他们的份。

    豆沉鱼现在基本上吃得不多，却是让裴寡妇最为担心的，可能是最近家里造新房子让沉鱼费了心，这孩子明显瘦了一圈，虽然廋了一圈的沉鱼好看了不少，但她还是喜欢以前沉鱼胖乎乎的样子，那样才最有福气。

    她盛了一碗野鸡汤给沉鱼：“孩子，多喝点，最近你都廋了，妈看着心疼。”

    豆沉鱼：“……”

    她能告诉裴寡妇是故意要瘦的，而且还是求之不得的要廋，要不是裴司镇给了她一万五千块钱，统爷知道后又给她长了几斤脂肪值回去，不然她现在还更廋。

    家里的几个小子闻言后都不约而同的看了一眼豆沉鱼，在他们看来大嫂能廋掉是件好事，这样才会跟大哥更加的般配，不像以前大嫂实在是太胖了，整天别的事不爱干，就知道吃，还从来不嫌自己身上的肉长得多，有好东西只会藏得死死的，谁也别想吃到。

    而现在的大嫂就跟换了一个人一样，不仅廋了变好看了，只要出门去镇上总会给他们带好吃东西，没有了从前的吝啬，甚至成了一个大方的人。

    看来被雷劈过后的大嫂是真的变好了，并且这个家的日子越过越好，或许母亲的话是对的，大嫂就是一个福气满满的人，给全家带来了好福气。

    否则他们家怎么可能造得起楼房。

    这是想都不敢想的事。

    虽然母亲对外说是问人借的钱，但这种话骗裴司和他们几个小的可能还会信一下，但裴司远和裴司舟是绝对不会相信的，光看家里总有吃不完的肉就知道是怎么回事了。

    但这种事情谁也不会傻到往外说，心知肚明便行，免得遭人嫉妒，把大嫂当成一个另类。

    一心想要减肥的豆沉鱼还是喝下了一碗野鸡汤，不想拂了裴寡妇对她的一片关心，而且她能不能廋下去还是统爷说了算，只要一天不败家就要给她颜色瞧，一点商量的余地也没有。

    很是绝情。

    也不知道她完全瘦下来以后，统爷还要不要管她。

    她可不想一辈子都被这个绝情的玩意控制住，那样也太没有自由了，人家重生都有金手指牛逼天下，只有她不知道金手指是什么，全要靠她自己，靠自己也就算了，还有一个反派捏着她的致命伤。

    搞得她自己好像喜欢做一个胖子一样。

    气死个人。

