    众人如临大敌，生怕里面又出现了什么人，他们最近有点衰啊，什么人都能碰上，简直了都。

    云暮挽站在他们前面，眯了眯眼，看到了院内的情景。

    “该不会是鬼吧？”蓝容十分怀疑。

    “是人，好像是，导师。”云暮挽挑眉，那个人身上穿的衣服和他们的不一样。

    外人进不来，既然不是学院弟子，那就是导师。

    众人闻言，愣了几秒钟，然后唰的一下冲了过去。

    ……

    院内，一个打扮颇为随意的中年大叔正在院里挪动着一个摇椅，准备乘凉，然后边挪边嘀咕道：

    “哎呀，那群小兔崽子都不知道跑哪去了，哎呀真是的，搞得我这个老人家还要自己动手。”

    他都回来几天了。

    那群人也不知道去哪了。

    这么久不回来，不会是死了吧？

    “哎哟我去，你们几个小兔崽子要吓死我啊。”贺千秋不满地瞪着他们，蓝容他们一行人此刻趴在门口，露出几个脑袋，幽怨地看着他。

    贺千秋被他们盯着似乎是有点心虚，故作高深地肃清嗓子，然后道：“咳咳，那个为师云游归来，没有及时的看护你们，是为师不对，不过嘛，为师也是为了锻炼你们的意志嘛。”

    蓝容几人依旧冷脸。

    内心冷漠，我们信你个鬼噢，这个糟老头子坏得很，上次也是这么说的。

    贺千秋心虚地摸了摸鼻子，最后无奈道：“好了好了，我给你们带了好东西，就当做是赔罪了。”

    “耶，这样才对嘛。”叶风风一秒变脸，赶紧跑过去。

    大壮也是跟着过去。

    蓝容和白小钱露出了胜利似的笑容，然后，对面的贺千秋一脸心痛地拿出了四件小东西，不情不愿地递给他们。

    几人接过，然后，互相对视一眼，笑了笑，道：“贺导师啊，我们觉得这个不够呀。”

    “还不够？这个可是我费劲千辛万苦才弄来的防御盾呢，戴在身上可以抵挡一个灵境高阶的攻击呢，能用三次呢，你们还嫌不够，想造反啊，多了没有！”

    一听说他们还想坑他的宝贝，贺千秋顿时就不乐意了，抱着他的空间戒指躲得远远的。

    众人哭笑不得，他们就知道这个抠门的导师会这样，所以刚才是故意逗他的。

    “导师，你误会了我们的意思，你看。”

    白小钱指了指大门口，姗姗来迟的云暮挽缓步而来，少年清瘦，冷眸凡容，不惊不艳却是给人一种莫名的感觉，说不上来。

    “新学员北暮，见过导师。”

    云暮挽有礼貌地开口。

    贺千秋一愣，细细地打量了一下，末了挑了挑眉，他竟然看不出他的实力，这个小子有点意思啊，身上说不定还藏着什么法宝。

    “啊哈哈哈，新来的，不用拘束，我很好相处的，呐，这个东西给你，可以抵挡一个灵境高阶之人的攻击，不过只能用三次哈，好好珍惜。”

    贺千秋难得大方地拿出了自己的宝物。

    平常可都是十分抠门的呢。

    啧啧。

    “多谢导师。”云暮挽没有推辞，接过之后，蓝容他们笑了笑，随后，几人便是开始熟络起来了。

    云暮挽也大抵了解了这个导师究竟是什么样的人。

