    看到李丘泽和夏语桐从小仓库出来。

    店里所有人都扭头望过去，那三个蹭空调的姑娘还在，眼神很自然而然落在李丘泽的大手上。

    正拉着人家姑娘的手腕呢。

    “诶，咋回事啊，李老板这是…另有新欢了？”

    “啥另有新欢啊，我上次过来就发现他俩眉来眼去的。”

    “这样啊，那…席恩娜咋搞？这女的虽然长得挺可爱的，但和席恩娜显然没法比啊，李老板这是要丢西瓜捡芝麻？”

    “也没你说的这么夸张。怎么就不能比了，完全是两种不同风格，席恩娜…天呐，我不能想这个女的，想到她我就难受。是，她是很漂亮，身材又好，但她冷冰冰的，有这姑娘可爱吗？保不齐李老板就喜欢可爱类型的呢？”

    “好好，你有理，不跟你争。诶，我觉得我也是可爱款的，你俩觉得我有戏么？”

    “你…自己心里没点B数？”

    “好你个小婷，看招……”

    “好啦好啦，你俩安静点，看看他们干啥。我倒是觉得，像李老板这样的人物，根本不会做选择题。”

    “啥意思？”

    “没听说过一句话吗，小孩子才做选择呢。”

    “我去~都要？”

    “不能吧，听说席恩娜家世挺牛的，能忍他这样？”

    “那…还不得看李老板的手腕吗？反正我觉得他不是一般人。”

    “嘁，说了跟没说一样。”

    三个姑娘窃窃私语，外人不得而知。

    还是原先那张桌子，李丘泽找来纸笔，递到对面。

    “真弄啊？”

    “跟你开玩笑吗，写！”

    李丘泽感觉有些好笑，明明是自己借钱给她，搞得好像逼她写卖身契一样。

    其实只有一排字——今借到李丘泽十万元整。

    再加上一个日期, 一个署名。

    夏语桐却足足写了五分钟。

    写完抬起头, 正准备递给李丘泽时, 陡然吓了一跳，仓皇将本子抽回来，抱在怀里。

    好像什么了不得的秘密泄露了一样。

    李丘泽扭头望去, 王小毛这家伙不知什么时候猫在他身后，正踮脚打量, 一脸人畜无害的表情。

    眉头一挑：“滚！”

    “好嘞！”

    娘的, 小桐竟然找老大借钱, 借十万块。

    不对不对，有点不像小桐找老大借, 感觉…是老大硬逼着小桐借的一样。

    天底下居然有这种好事？

    明显没利息，也没写什么时候还。

    咋不借给我啊？

    别说十万，一万也行呀。

    王小毛一阵艳羡, 此刻只恨自己不是个女的, 当然了, 还得有点姿色才行。

    色胚老大的眼光可高着呢。

    ‘这事不能外传啊。’

    王小毛心里想着, 老大刚才的表情已经说明一切。

    传出去他就死翘翘了。

    李丘泽从本子上撕下纸，塞进口袋：“你给我个卡号, 我待会儿去公司转给你。趁假期还有时间，回家一趟吧，顺便把事情和家里说清楚, 就说暑期老师帮忙弄下来的。”

    夏语桐下意识点头，如果是这样的话, 那还必须回家一趟，才能把事情说明白。

    不然人不当面的话, 父母难保有所怀疑，甚至是担心。

    这些年总有些不好的新闻传出来, 什么女大学生被包养之类的……

    她有点小迷糊，但不傻，换位思考还是懂的。

    “那就这样吧，你先回宿舍收拾收拾，完了过来公司，我帮你订票，现在票好买，应该随买随有，不是还要去转车吗，别搞太晚。”

    夏姑娘显然已经归心似箭。

    “泽哥，谢了。”

    “又来是吧。”

    送走夏语桐后，李丘泽回到店里，瞥了眼王小毛，招招手。

    后者屁颠屁颠儿凑上来。

    值得一提的是，他就叫王小毛，这是大名，不是小名。

    也是个农村孩子，说爷爷给取的，这名字好养活。

    “你刚才看到什么了？”

    “什么都没看到！”王小毛一副要向天发誓的模样道，“老大你想想，我站你身后啊，这么远对吧，能看到啥？实不相瞒，我倒是想看看小桐写了啥。”

    李丘泽没再多说什么，岔开话题道：“小桐要回家了，店里的事情你帮忙照看几天，过几天齐姐就回了。”

    呦呵, 哥们儿要晋级为店长了吗？

    “好！”王小毛稍息立正，只差没敬个礼。

    这时，李丘泽的电话响了，摸出一看，是个陌生号码。

    “喂？”

    “是李丘泽李老板对吧？”

    “你哪位？”

    “噢，我是泰兴广场……”

    那家糖水铺子的老板打电话来，说可以过去签合同。

    “行，不过我下午有点事，你们几点钟关门？”

    “噢，我们晚，广场九点半关门，我们随这个时间。”

    “那行吧，我大概六七点的样子过来。”

    “诶好好。”

    挂掉电话后，李丘泽又叮嘱了王小毛几句，准备离开时，想到什么，将兜里的纸条掏出来。

    随手撕成粉末，扔进垃圾桶。

    目睹这一幕的王小毛整个人都惊呆了。

    敢情不仅没利息，没写还款时间……是他丫的根本不用还！

    老大，我虽然是个男的，但…你要有兴趣的话，也不是不行。

    我就想成为你的人！

    收了我吧！

    …

    …

    下午四点，李丘泽打了辆出租车，和张杆一起，亲自将夏语桐送到动车站。

    这边没有直达羊城的火车。

    她需要坐到宁市或杭城转乘。

    所幸八月底这个时间，正是出行淡季，票很好买。

    也算顺了个路。

    出动车站后，俩人便直奔泰兴广场。

    十六万是一个合理价格，李丘泽考量过的，老板也是急于脱手，害怕他相中其他店铺，这才一天没过，便电话打过来。

    转租店铺的流程与上次清心居一样。

    先和糖水铺老板签订转让协议，从他那里“继承”到房租和优先租赁权，然后再和泰兴广场的管理部门签订租赁合同，房租和糖水铺原先一样，每年5%的上浮。

    都是基操。

    无需赘述。

    这件事是分两次办成的，翌日上午租赁合同正式到手后，糖水铺老板正安排人搬东西——下家明言过不要，他就算当废品处理，也能卖几个钱不是？

    李丘泽在这边等了一阵儿，好等他们搞清楚后锁门。

    这家店铺从此以后租赁权就在他手上。

    别看支付了十六万转让费，好像白给一样，不过转店就是这样，以后谁如果想从他手上转过去，也得付转让费。

    临近午饭点的时候，一个穿着束腰连衣裙、挎着香奈儿包包的时髦女郎，来到店里。

    李丘泽笑着迎上去，咱们的御用设计师到了。

    “比那边小很多啊。”巧妹姐踩着十厘米的恨天高，四下打量一番后说。

    “没办法，这边的店面都不算大，位置好点的还得看脸。”李丘泽耸耸肩道。

    巧妹姐回头望向他，向隔壁方向努努嘴：“不怕？”

    “以咱们的档次，需要怕？”李丘泽反问。

    巧妹姐莞尔一笑，这一点她也很骄傲，像盛达广场那家店的装修档次，连星巴克都得甘拜下风。

    花了多少钱还是另一回事。

    重点在于创意。

    绝无仅有，别出心裁，引领甚至开创了一种新的时尚潮流。

    “关键你的产品我还没尝过。”

    赵巧妹自认是个懒人，有心光顾一下草茶，只是门店距离有些远，一直没付诸于行动。

    李丘泽脑门一拍，是啊，重逢巧妹姐这么久，人家还帮着干了这么多事，怎么就没想到带杯奶茶回馈一下呢。

    “我的错。”

    巧妹姐递给他一个“算你知趣”的眼神，笑道：“能逼得欧香阁大动干戈对付你们，想来是有两把刷子的。你如果能把旁边的星巴克干倒，那就真厉害了。”

    把旁边的星巴克干倒？李丘泽心里呵呵一声。

    那算个啥？

    不过话说回来，干不干倒不重要，二者的产品毕竟有些区别，不算直接竞争对手。

    但是现饮龙头这把交椅，他觉得对方嘚瑟这么多年，也该让出来了。

    他做过些了解，星巴克在国外其实是一个烂大街的品牌，很希拉平常的一种咖啡，在喜爱咖啡的欧美国家，N多店的产品比他们好喝。

    然而来到我国，却摇身一变，像在国外同样很希拉普通的肯德基和金拱门一样，成为高端品牌。

    尤其星巴克，还搞起所谓的文化输出。

    1971年才创立的品牌，你有个Der的文化。你国家不过才区区两百多年的历史。

    诚然，我们以前是比较穷，放在九十年代那会儿，相较于我们的收入水平而言，它们昂贵的售价确实很高端。

    但我们不是慢慢富裕起来了吗？

    没道理再让这些洋品牌在自家的地头上充大爷。

    老百姓以吃一次肯德基，喝一回星巴克为荣的观念，也该转变一下。

    油炸土豆、炸鸡块这种垃圾食品，喝了还上瘾的咖啡，有什么好值得追捧的？

    喝茶它不香吗？

    真要说到文化，《茶经》它不深奥吗？陆羽他不牛叉吗？《爷爷泡的茶》它不好听吗？

    我国几千年的茶文化才是最叼的。

    君不见十九世纪的那会儿，歪果仁馋咱们的茶叶馋到哭、馋到偷、馋到干仗的程度。

    咱们应该自信点！

