    望着那些四散奔逃的修士，朱天擎浑身颤抖，他如何都想不到，自己带了一百位渡劫期过来，竟然被一个合体期给杀崩了。

    城头上的人更没想到，王冕虽然有预判，但他这种预判，完全是战场上的经验，他知道面对渡劫期的修士，别说一万甲士，就是百万千万，都只是送人头而已！

    可他没想到，易阡陌一个渡劫期，竟然逆伐天外修士，以一敌百，杀了二十五位渡劫期，直接把对方给杀崩了！

    不知道的，还以为是元婴期碾压炼气期呢，可事实却是合体期，对渡劫期，中间还差着一个洞虚境呢！

    “你完了，哪怕你今日杀了我，也会召来更多的修士！”

    朱天擎咽了咽口水，道，“这颗星辰，还有这里所有的生灵，都将被灭绝了，你只有求我，才能够活下来，才能够救他们！”

    “是吗？”

    易阡陌冷笑一声，而后抬手一招。

    紧跟着，几十位身穿黑袍的修士，瞬间出现在易阡陌身周，齐声道：“见过大人！”

    “去！”

    易阡陌一抬手，指向了那些逃走的修士，道，“灭了他们，一个不留！”

    “诺！”

    这几十位修士，身形一闪立即朝着那些逃走的修士追了过去，而这些修士当中，有渡劫期，也有洞虚境！

    但比起朱天擎带来的这些修士，眼前这些人身上都透着浓厚的杀气，他们绝对是百战之士，“你！！！”

    朱天擎有些绝望，“你到底是谁！”

    他能够感受到这些修士身上传来的那股压迫，里面的渡劫期，绝对是能够碾压他的，而那些洞虚境或许战不了渡劫期，但他们的实力却丝毫不弱。

    “我？”

    易阡陌笑着道，“我不是你眼中的土著吗？没错，我就是一名土著，在这里土生土长的土著！”

    朱天擎自然不信，但易阡陌却不给他机会，五把剑在同一时间朝朱天擎挥斩而去，伴随着“锵锵锵”的声音。

    朱天擎只感觉一股股巨力从剑中传来，他的身体微微震颤，灵力有些不稳！

    “锵！”

    伴随着一声巨响，他手中的剑在一瞬间，被震飞了出去，同一时间，五把剑同一时间，刺入了他的身体中，将他钉死在了虚空中，剑气贯穿了他的身体，却被易阡陌控制着没有爆发！

    在易阡陌的手中，出现了第六把剑，他抬起剑，刺入了朱天擎的胸膛，穿透了他的心脏，但紧随着又抽了出来！

    “这一剑，是为了被你斩杀的那些无辜生灵！”

    易阡陌冷声说道！

    “噗嗤！”

    又是一剑，再一次刺穿了他的心脏，只不过位置完全不一样，朱天擎疼的浑身直颤，他想要元婴遁走，却根本做不到，剑气完全包裹住了他的丹田，若是遁走便会被绞杀！

    他感受到了什么叫做锥心之痛，身为北斗殿殿主的他，从未想过自己会有这一日！

    “你！你！不得好死……好死！我若……若死！道盟还会……还有有人过来……吕……吕长老……不会放过你！！！”

    朱天擎说道。

    “这一剑，是为了城下这数十万的亡灵！”

    易阡陌根本不在意他说什么，剑刺入他的胸口，紧跟着又抽了出来。

    “你可知道……吕……吕长老的可怕，他……他可是……无上道盟……在盘古大陆……的长老！！！”

    朱天擎继续说道，“你上一次……上一次带人……袭击北斗……北斗殿，他便……便盯住了你，我死……你必死，这里所有的……”

    “噗嗤！”

    易阡陌根本不等他说完，又是一剑刺入，穿透了他的心脏，又是不同的位置，这一次易阡陌没有拔出剑来。

    他看着朱天擎，冷声道：“血殿七位副殿主，我都敢杀，更别说一位无上道盟长老，让他来好了！”

    “这一剑……是为了我的兄弟！！！”

    易阡陌平静的说道。

    “你！！！”

    朱天擎的身体，忽然开始剧烈的颤抖了起来，一股庞大的吸力，从第六把剑中传来，“这……这是……这是……”

    连带着他的元婴与气血，全都被这把剑，吸入了当中，而众人只看到，朱天擎被剑气绞杀的一幕。

    到这一刻，这一场战斗，才算是告一段落，但易阡陌知道，战斗并没有结束，因为在百里之外，还有数股气息隐藏！

    他盘坐在虚空，吞服着丹药，开始恢复了起来！

    直到此刻，在场的众人才反应过来，嬴驷和青衣对视一眼，对于易阡陌可以创造这样的奇迹，他们丝毫都不意外！

    可他们如何都没想到，竟然会这么轻松！

    渡劫期啊，这些修士可都是渡劫期！

    但易阡陌却像是屠狗一般，将他们一一屠杀，嬴驷记得易阡陌离开的时候，那般的决然，仿佛回不来了！

    却没想到，这一次回来竟如天神下凡一般，将一帮天外修士斩尽杀绝！

    他们习惯了易阡陌创造奇迹，但他们没想到可以这么轻松。

    但他们知道，易阡陌在天外，肯定经历了比在这片大陆上经历过的更多危险，他如今的实力，怕都是在那种危险的境地中积累起来的！

    这也让他们无比的心疼，尤其是嬴驷，他心想自己若是再强一些，或许就可以给他分担一些，可以与他并肩战斗。

    而对于其它人来说，眼前这一幕，仿佛做梦一般，因为反转来的太快，少年依旧是那个少年！

    远在百里外，孟浩深吸了一口气，他双手微微的发颤，他的眼中有些忌惮，但除了忌惮之外，更多的是兴奋。

    易阡陌给他带来了太多的惊喜，他没想到竟然可以在星域外，碰上这样的对手，他终于明白为何易阡陌可以杀死血殿六位副殿主！

    “走！”

    孟浩平静的说道，“去会会他！”

    话音刚落，他缩地成寸，百里距离于他而言，也仅仅只是片刻。

    没等嬴驷等人松一口气，一道身影闪现而至，出现在易阡陌的面前，这是一名身穿华服，头戴高帽的青年修士！

    “砰砰砰！”

    紧随着，十名修士相继出现在易阡陌周围，看的嬴驷等人目光发直，这一刻他们忽然明白，为何易阡陌在战斗结束后没有去追杀，也没有落下来！

    “盘古大陆，孟氏修士，太上丹阁一品阁弟子，孟浩！”

    孟浩背着手，手中握着剑，平静的说道。

