    “这就是另一个忍界吗？”漂浮在半空中的大筒木桃式俯视着下面，看到那熟悉而又陌生的木叶，嘴角微微勾起，露出了狂拽的笑容，“哈哈哈！真是有意思！有意思啊！”

    倒也有几分龙王归来的模样。

    大筒木桃式真的没有想到会发生这么有意思的事情！

    这个忍界。

    漩涡鸣人还不是九尾人柱力，还未成长到未来的狐妖，那么……在这里还有谁能够阻止得了他？

    “哈哈哈！你们这群下等生物就这样灭亡吧！”大筒木桃式大笑了一声，直接伸出了手，一道能量出现，“没有那个狐妖，你们如何拦得住我？这里将会化作大筒木一族的养料，孕育大筒木一族的果实！”

    正要毁灭下面那群下等生物时。

    突然。

    “螺旋丸！”

    感受到了身后的查克拉，大筒木桃式直接侧开了身子，但是这还没完……

    “第七·惊门·昼虎！”X2

    两个硕大的拳头直接冲到了他面前来！

    顿时脸色一变。

    已经躲不开了！

    “砰！！！”

    一声巨响！

    背后跟肚子都挨了拳头，大筒木桃式顿时一口鲜血喷出，看着面前的两个穿着打扮差不多的家伙，依旧嘴硬的说道，“看来我还是有些小看你们了！”

    “咦咦？这是博人？”

    迈特凯跟迈特戴看着面前的大筒木桃式，微微一愣。

    作为在富有老板家寄宿的少年，他们还是知道的，只不过……怎么突然变了一个人一样了？

    那浓厚的黑眼圈，加上清晰的眼袋，就像是熬夜了许多天一样。

    “博人少爷这是怎么了？难道是富有老板没有给他充648，生气了？”

    话落。

    赶到了水门也是一脸的沉默，毕竟，这里面的秘密……迈特凯父子还不怎么清楚，而且博人这个样子……确实像长期熬夜没睡觉的样子。

    【这小子该不会连续好几天通宵上网不睡觉吧！】

    而大筒木桃式听到了那个奇怪家伙的话，也是眼皮一挑，这次他能够出来……还真是多亏了这家伙用影分身熬夜刷材料造成的，只不过……理由太LOW了，配不上他大筒木桃式。

    “哼！”大筒木桃式依旧带着那狂拽不屑的笑容，“想不到区区低等生物，还是有些……”

    话未说完。

    “砰！”

    迈特戴直接一脚踹到了大筒木桃式的肚子了。

    “……”

    场面显得有些尴尬。

    这嚣张的家伙……有点弱啊！

    此时。

    四周的村民在忍者跟木叶警卫队的安排下也已经撤离完毕了，这片区域本来人就少，再加上前段时间因为大筒木浦式的原因，早就进入了战备形态，所以，村子里也迅速反应过来了。

    “可恶！”大筒木桃式一个翻身跳了起来，脸色显得有些狰狞，但是配合上博人的脸，顿时满满的中二病感觉，“看样子我小瞧你们这群低等生物了！”

    直接漂浮在了半空，又俯视着下面。

    “这次你们给我死吧！”

    话落。

    直接冲了下去，双方顿时进入到了体术战斗中。

    但是。

    该说真不愧是大筒木桃式吗？

    在认真了起来，就算受限于博人的身子，依旧用强硬的体术跟三个人斗得有来有去的。

    一时间。

    原本只是被掀起了房顶的富有家，在三人的冲击下，顿时就化作了一片废墟。

    令感到一旁赶来的富有一脸无语的看着。

    搞什么？

    要知道这可是他的家呢！

    迅速找到了铃音跟花火，看到两个人没什么事后也松了一口，直接把两个小萝莉交给她们。

    “富有！”花火一脸凝重的接过了孩子，说道，“博人他……”

    作为小姨，她还是很关心博人的！

    “安了！问题不大，区区一个大筒木桃式在木叶还翻不起什么浪！”富有摆摆手，说道，“这家伙也就稍微出来蹦跶了一下而已！”

    “没错！”佐助也点了点头，虽说上面三打一，大筒木桃式似乎呈现压倒性的局面，但是他也看得出来，大筒木桃式落败只是时间的问题罢了，微皱着眉头看着上面的大筒木桃式，“只不过这博人的黑眼圈怎么那么重？”

    而这时自来也这时也赶到了，看着上面的大筒木桃式形态的博人，“这便是天外之人？看上去黑眼圈有点重啊！难道是大筒木一族的特殊模样？但那大筒木浦式似乎不是这个样子的呀！”

    话落。

    四周不知情的忍者也好奇的看了上去。

    “那家伙不是富有老板家寄宿的少年吗？”

    “黑眼圈很重啊！还有那眼袋……”

    “肯定是熬夜通宵了！我家孩子前段时间就是这样！”

    “这少年不是挺有礼貌的吗？怎么今天晚上突然像发疯了一样？”

    “或许是睡眠不足，听说睡眠不足的人脾气都挺暴躁的，再加上白连抽没出金，很生气吧！上次我气得差点把电脑砸了，就是这小子有点夸张了！”

    “重症网瘾少年？”

    “重症网瘾少年！”

    “那表情有点欠打啊！”

    不少人甚至还掏出了手机，进行录像！

    不要慌。

    先发个朋友圈！

    “……”

    听到这群家伙的话，佐助整个人都沉默了，眼皮一挑，有些复杂的看着上面的大筒木桃式，【看样子回去之后，必须让鸣人好好管教一下才行了！】

    不知道为什么。

    原本着急的心情，在这时候，突然平淡下来了。

    这个忍界……总能从另一个方向让人磨灭心中的斗志啊！

    而这时。

    “哈哈哈！有意思！低等生物！”大筒木桃式一个侧身躲开了攻击，俯视着水门他们，“我已经认可你们了！但是你们根本阻挡不了大筒木一族的！”

    话落。

    听到这家伙似乎准备要撤离，水门脸色一变，“拦住他！”

    若是让这家伙跟那大筒木浦式汇合，指不定出什么意外！

    顿时。

    佐助拔出了刀跟自来也也冲了上去，五个人呈现包围的方式，盯着漩涡博人

    水门这时也松了一口气，经过这短暂的交手，他也发现了一个特别的地方，那就是……

    “这家伙似乎在刻意躲避忍术！用忍术试试！”

    虽说听说大筒木一族似乎能够吸收查克拉，但是这家伙……却有些不一样。

    话落。

    佐助跟自来也相视了一眼，点了点头，直接冲了上去。

    然而。

    大筒木桃式不屑的冷笑，直接飘在了半空，身上流转着楔的力量，看了看周围，带着不屑的冷笑，既然来到了这另一个忍界，他可不想就这样再沉睡下去，淡淡的说道，“浦式，你这家伙还不出现？”

    话落。

    众人脸色一变！

    还未等他们反应过来时，半空出现了一道黑色传送门。

    “小桃还是那么冷漠呢！”

    一只手正要伸出来，众人赶紧出手。

    然而。

    已经来不及了。

    大筒木桃式的身子顿时往后仰，嘴角露出狂拽的笑容，“下次再见了，低等生物！”

    正要进入黑色传送门时。

    “喂喂，砸了我的家，就这样离开是不是有些不好了！”

    一道无奈的声音出现。

    富有原本看得乐滋滋的，顺便还拍了下视频，想着不用自己出手这大筒木桃式也扛不了多久的了，结果……这家伙居然想跑路？

    这可不行啊！

    “先留下来谈谈赔偿吧！”

    话落。

    大筒木桃式诧异的看着突然出现在面前的家伙，但是待看清楚是谁后，便不在意了。

    低等生物！

    似乎只是个商人而已！

    他连名字都不想记那种低等生物！

    不屑的一阵冷笑，看着那双猩红的眼睛，“三勾玉？区区一个……”

    话未说完。

    突然脸色一变，瞳孔一缩，满脸不可思议的看着那双眼睛，“这……卧槽！”

    骗鬼呢！

    这是……

    三勾玉？！

    整个人被拖了出来！

    而身后的黑色空间在闭合之前，传来了大筒木浦式无奈的声音，“我们很快就会再见面的，木叶的忍者！”

    果然。

    还是不能小瞧这群家伙啊！

