    “这气息……是那个小子！”

    林辰和摩焚主宰大打出手，这片区域，自然多少残存着他遗留的气息，冥帝一番感应，脸上露出愕然神色。

    当初，那具分身自爆之后，他后来通过传送阵，再前往“虚无之海”的灾厄之地查看情形。

    结果发现，无忧城主和元始山主，都已经不在其中。

    于是，他便怀疑，林辰可能被自己自爆的最后一击斩杀，然后无忧城主和元始山主，靠着林辰的尸体离开灾厄之地。

    此刻，在这里察觉到林辰的气息，立马明白，那小子并没有死！不仅没有死，而且还来找自己这边的麻烦。

    摩焚主宰眼下，可能已经遭遇不测！他很快判断出，林辰气息最后消失的方向，化作一道乌光追去，然而追出数千里，依旧没有察觉到任何踪迹。

    并且那属于林辰的气息，早就感应不到。

    “那小子显然是躲入神狱塔内，所以无法感应到他的气息。

    他猜到我会追赶，所以必然不会直线逃走，已经不知绕到哪里去了！”

    冥帝神色阴沉，回到林辰和摩焚主宰交手的区域。

    苍澜宇宙的另外几名主宰，也察觉到动静赶过来，见到冥帝，连忙行礼，询问这边究竟发生了什么事情。

    冥帝说出他的猜测，苍澜宇宙的几名主宰，脸色都变得极为难看。

    “又是那该死的小杂种！当初坏了我们的大事，如今还敢继续来找我们麻烦，如果被我抓到，绝对让他求生不得，求死不能！”

    一名身材高大，脑袋上长着牛角的大汉，恶狠狠道。

    “我们分头寻找，看能不能将那小子揪出来！”

    另一名苍澜宇宙主宰，声音低沉地说道。

    冥帝摇头：“别分头寻找了。

    那小子如今的实力，已经比你们更强，你们单独寻找到他，大概率也是落得和摩焚一样的下场。”

    苍澜宇宙的几名主宰，心中都是一凛！是啊，那小子如今已经成长到能够在短时间内将摩焚主宰收拾掉的程度，如果自己等人单独找到他，那么该高兴的不是自己一方，而是对方！同时，他们内心有几分发寒。

    这小子的成长速度，实在太快，快得他们心底滋生出几分畏惧。

    “此子断不可留！无论如何，这一次，都必须将他揪出来宰了！若是让他继续成长下去，以后必成大患。”

    ………神狱塔第四层。

    “我只问一遍，你们过来这边，是寻找什么东西？

    是一个古怪的铜镜对不对？”

    林辰调整好身体的状况，等秘法副作用过去之后起身，俯视躺在地上无法动弹的摩焚主宰。

    他心中基本确定，对方应该是奔着那铜镜来的，想要看看，能不能从对方口中，得到更多关于铜镜的信息。

    摩焚主宰咬牙切齿，愤恨道：“要杀便杀，你休想——”话还没说完，林辰手中轩辕枪射出，从他口中刺入，将他脑袋贯穿，漆黑的火焰爆发出来，如附骨之疽涌向他五脏六腑！摩焚主宰本就已经油尽灯枯，离死不远，此刻更是直接毙命！他瞪得滚圆的眼睛里，带着惊愕，根本没料到，林辰会这么干脆地杀了他，甚至都没耐心等他将话说完。

    “那铜镜现在早就不知道跑哪里去，就算从你这里知道些信息，反正也就只是听听，又不能直接让我把它逮住。

    比起满足好奇心，还是吞噬了你，把境界提升上去，更加迫在眉睫！你不愿意说，那就永远给我闭嘴！”

    林辰手一挥，漆黑火焰如潮水般飞出，便要把摩焚主宰彻底淹没。

    他心中有些好奇，摩焚主宰那混沌异火的特殊能力是什么？

    曾经，摩焚主宰在力竭时，出现一个古老的深蓝色火焰大门，趁着林辰一不注意便立马逃走。

    不出意料的话，那应该便和他混沌异火的特殊能力有关！然而，就在他要正式开始吞噬摩焚主宰的力量和混沌异火本源时，异变突生！………“大人，您快看！快看那边！”

    冥帝几人朝着林辰原本消失的方向追出上万里距离，一名主宰的目光突然定住，而后大声呼喊起来。

    包括冥帝在内，其余几人转头看去，便见到不远处的半空，有一副影像。

    看起来无比真实，但有了先前的经验，他们一瞬间就判断出来是虚影，绝对又是那铜镜弄出来的。

    虚影之中，灰褐色的土壤深处，安静地躺着一个巴掌大小的小塔。

    “神狱塔！”

    冥帝目光一凝：“这虚影是那铜镜制造出来的。

    它在告诉我们，神狱塔躲藏在地里深处！显然，那小子操纵神狱塔逃走，逃出一段距离之后，便进入地里深处躲着，并没有急着离开。”

    “那铜镜为什么要告诉我们这个？”

    一名主宰狐疑道。

    冥帝神色平静：“它有自己的意识，在它眼里，任何闯入这边的家伙都是敌人。

    它的本意自然不是帮助我们，而是指引我们找到那小子，让我们和那小子自相残杀。

    不过如此一来，倒是帮了我们大忙！”

    另一名主宰兴奋道：“它投影到我们身旁不远，是不是代表着，那小子躲藏的地方，其实离这边不远。

    还有，那铜镜估计也离这里不远？”

    冥帝点了点头：“应该就是这样。

    先别管铜镜，抓住那小子所带来的好处，是铜镜无法相比的！先把那小子揪出来再说。”

    其余几名主宰，也都不是傻子，自然明白他的意思。

    他们之中，有人不久前过来这边，遇到那铜镜，差点被将魂魄拘走，后面回去禀告冥帝，这边有着一件诡异的混沌至宝，于是才有了冥帝带人过来的一幕。

    但无论如何，这铜镜再珍贵，顶天也就是和神狱塔一个级别。

    而抓住那小子的话，不仅能得到神狱塔，他身上还有其它宝物，更是能够提前铲除这个威胁，自然不是铜镜能够相比的！就在这时，前方的影像开始移动，朝左边掠去。

    “它在引导我们过去找那小子！走！”

    冥帝笑了出来，瞬间跟上去，只要神狱塔一旦被自己看到，那小子最多就只能一直躲在神狱塔里面当缩头乌龟，休想从自己面前逃走。

    

