    孙东说的这些问题，对计算机高手来说，都不是问题。

    但是目前计算机的用户大部分都是小白，除了会聊天玩游戏外，什么都不会干。

    当电脑出现一丁点问题，就不知道该怎么办，要么关机重启，要么直接拔电源。

    要是这两个绝招都没有办法把电脑给维修好，那么就只有请维修电脑的上门查看。

    这个年代，是电脑城最好赚钱的年代，特别是那一些能够维修电脑的技术人员更是特别的吃香，从2000年左右到未来的十年，是一批人通过维修电脑赚了不少钱。

    有时候明明是一个很小的问题，维修技术人员甚至动一动鼠标都能够解决，都会黑着收10多20块，有些更黑心的甚至会收50、60块。

    没有办法啊！

    计算机白痴太多，黑心技术人员根本就不够用。

    杨飞等人也连连头，很显然这种事情他们也遇到过。

    而且杨飞以前也在电脑城混过，他见过还有比安装输入法收黑心钱更加恶心的事情。

    杨飞以前的同事帮一个女孩子修电脑。

    对方在玩传奇游戏输密码怎么输都进不去。

    杨飞那个同事骗女孩子是电脑的主板坏了，黑着心骗了对方几百块。

    结果实际原因是这个女孩子开启了大写键，而她的密码前几位字母都是小写。

    当杨飞提出这段往事之后，在场的不少人，又好气又好笑。

    陈潇无语说道：“这种智商还能够买电脑玩游戏，掏几百块钱去维修，也是活该了。”

    陈潇把话题拉回来说道：“我提出封闭式系统的原因就在这里，电脑用户很多，小白也很多，真正懂计算机的人其实是很少的。”

    “计算机未来的发展的趋势就是一种工具，或许是社交工具，亦或许是娱乐工具，用户只需要能够简单的使用它就好，我们不要强求用户对电脑的了解有多么深。”

    “系统的体验越是简洁越是方便，越是能够被大众接受，那么他才是好系统。”

    “我一直在思考一个问题，要是我们的系统推出之后，上到七八十岁的老人，下到4、5岁的孩子，包括大部分对工科不是很敏感的女性，都能够很快上手，并且能够流畅的使用，那么我们的系统就成功了。”

    “我们将系统封闭的根源就是最大限度的减少用户的操作难度，让系统变得更加简单和流畅。”

    陈潇说道：“用户没有办法从浏览器下载各种连他自己都不知道评论杂乱的应用，也没有办法修改系统的常规设置，这难道不是保证用户使用流程的根本前提吗?”

    陈潇笑着说道：“我可知道不少用户，连下载东西都不知道怎么操作，或许他们知道该怎么下载，却不知道把下载的东西放在C盘以外的其他磁盘中。”

    “不少人把一大堆H片下载到了C盘，还去问电脑维修人员自己的电脑怎么这么卡。”

    陈潇这样一说，大家听得哈哈大笑，这事还真的挺常见的，并不是个例。

    不少男生用了好几年电脑，才发现他下载的所有东西和制作的文档居然都在C盘，让电脑卡的不行。

    杨飞想到：

    现在全球计算机的用户大部分都是青年，而且以男性居多。

    也就是说其实计算机的潜力还非常的大，要是操作变得更加简单，使用环境更加安全，那必定会加快计算机的推广速度。

    陈潇说道：“我使用过微软的XP系统，其功能的确十分的丰富，但是也十分的复杂。”

    “我也梳理过用户常用的一些应用，其实无外乎就是一些游戏、聊天工具、浏览器以及办公的应用。”

    “我们的系统保证用户能够使用这些常规的应用，那就行了。”

    “至于后面一些新的应用，那就等系统上市之后，让开发商、我们以及用户三方共同去筛选去补充。”

    陈潇十分肯定地说道：“我相信我们这样设计之后，这个市场必定有我们的一席之地。”

    至于怎么样才能够让系统快速的占领市场？

    这有点陈潇也想到了!

    如果长天科技推出硬件性的更加强大，能够从实力上碾压市面上一切产品的PC，该pc就搭载新系统。那必定有用户愿意尝试新的系统，这就能够让系统更快的推广开。

    方案确定了下来，杨飞的团队即可开始手中的工作。

    就开发上，封闭的操作系统，在逻辑上要复杂得多，开发难度也要大的多。

    陈潇也没有闲着。

    他也使用九章编译器，准备开发操作系统的补充部件——智能助手。

    随着这段时间九章编译器的语言库一直和白度并服务器跑文字逻辑，标准词库量大增。

    陈潇完全可以开发一个基于语言库运行的智能助手。

    智能助手是对用户使用计算机的一个补充。

    它的开发将基于长天科技的操作系统底层，能够时刻掌握和了解系统的运行情况。

    比如用户在使用计算机中出现了很多一些不知道怎么处理的问题，就能够时刻和智能助手交流，让智能助手代为处理。

    类似于下载东西、查询文件，甚至文档的一些排版等等这一些智能助手都能够搞定。

    陈潇相信，有了智能助手对国产操作系统的加成，那么国产操作系统一定能够在以微软独大的市场之中分一杯羹。

     PC操作系统是今后手机操作系统的基础。

    陈潇在设计操作系统的整个逻辑框架时，考虑了今后智能手机的一些应用。

    这种超前的设计是微软现在无论如何都考虑不到的。

    陈潇在电脑上敲下了几个字——萤火OS补充助手。

    萤火，是陈潇对国产操作系统寄予的期望，表达那浩瀚而着迷的未来。

    ……

    4月初，江城的锂电池工厂和手机组装工厂已经有部分建设完毕。

    在长天科技和诺基亚技术人员的共同努力之下，锂电池工厂以及手机工厂立刻开始运转。

    无论是你电子工厂还是手机生产组装工厂，都是密集型劳动力结构。

    第一批次的工厂运转，给江城带来了数千个就业岗位。

    未来的工厂全部建设完毕后，预计需要的工人数量高达万人。

    这对不大的江城而言，是一件大事情！

    江城的不少就业人口能够实现在家门口就业，去“电子厂”上班将成为新常态。

    江城的管理者兴奋得不得了，必须要邀请陈潇过来好好感谢一番。

    陈潇也在这个时候适时的提出了沈海风的事情。

    在沈海风眼里的大事，不过是江城管理者心中的小事而已，和陈潇搞好关系才是大事。

    江城管理者们立刻给沈海风安排了新的岗位，某养老型单位的一把手，可以呆到退休了。

    不仅没有退二线，还升官了。

    就在觥筹交错到时候，陈潇忽然听到了系统久违的提示……

    影响力达标，可以点亮新的科技树了！

