    魔荒。

    大战依旧在持续，态势已经焦灼。

    血祖和魔祖打得你来我往，另一边器祖却在魔凶面前有些捉襟见肘。

    如果不是魔祖给魔凶说了，器祖是卧底，或许现在，器祖已经有了危险。

    毕竟，魔凶虽然过早陨落，未能成长，但却一生征战，凶名赫赫，器祖虽然境界更高，但一生痴迷炼器，在战斗方面，并不强悍。

    “再这样下去……血祖和器祖会落败！”

    鹿飞着急了。

    “对，为什么灰雾海那边，还是没有人过来？”

    雅菲也是有些焦虑。

    就连葛千命，此刻都是不禁疑惑，按照世间，应该早就降临了啊……

    为什么……这么慢？

    然，就在此刻。

    “轰！”

    他们手中的那几块黑色真骨，此刻忽然颤抖了起来，像是承受了某种极强的力量，快要粉碎一般！

    “这……怎么回事？”

    雅菲等人吃惊。

    然，紧接着，三颗真骨召唤出的道景地，瞬间由虚向实转化。

    轰隆隆！

    道景地中，像是有很多东西在压迫空间一般，散发出了一股股恐怖的杀气！

    这一幕，让场中所有人都是不禁停了下来，盯着这几方道景地。

    终于，虚实相交，从这三方道景地之中，忽然接二连三，掉出了一尊尊强者！

    “二叔！”

    葛千命看到了他的二叔葛如焅，此刻不禁激动非常。

    “大伯！”

    “三姑！”

    鹿飞和雅菲，也是看到了鹿端、雅池夫人，都惊喜不已。

    但紧接着，他们不禁又是一惊，因为，在这三人身后，居然还有别的强者出现！

    葛如焅身后，直接站着四尊强者，都是灰雾海中的强大种族，此刻杀气冲天。

    鹿端身边，有三个高手，面色不善，刚出现在这一界，就到处张望，像是在寻找什么。

    雅池夫人带着二个见仙者，都是怒容满面！

    “这就是真祖界么？这一界……不过如此！”

    有强者低语。

    “唔，说不定，这次咱们不只可以灭了那畜生，还能顺路，直接把这一界灭了算了！”

    有人冷笑。

    “先杀那天杀的畜生，然后，再灭了魔祖……成就吾·等的名！”

    有人眼中杀意沸腾！

    而鹿飞等人见状，此刻都是一惊啊。

    怎么……来了这么多？

    这阵仗，有点儿大了吧？！

    足足十二尊强者，而且，应该都超过了见鬼级。

    “灰雾海那边，居然这么重视？！”

    “葛兄，你说得不错，魔凶的消息，果然惊天啊。”

    雅菲两人都是不禁感慨，一个魔凶，居然惹出这么多强者。

    葛千命自己，都是有些震惊，这……有点儿超出他的预料了啊？

    就连另一边，正在剧烈战斗的魔祖等人，此刻都是有些懵逼了！

    “妈的……怎么来这么多？！”

    血祖顿时心惊肉跳啊，这一下子来这么多……这是要被围殴的节奏？

    就算自己目前还是卧底，有偷袭的机会，但，能偷袭几人？

    偷袭杀掉一两个，都还剩十个左右，打起来……也会很惨烈的。

    另一边，器祖也是脸色难看，强敌暴增那么多……就算是加钱，感觉也很难赢啊！

    如果是同阶征战，他们不惧，甚至，就算对方是见仙者，单打独斗的情况下，他们也有信心打赢。

    毕竟，他们都曾是威震灰雾海的人物，恶战血战，同样经历过无数。

    但是，现在是……对方人，太多了！

    而且，这些人，都是见仙者，上路之后，每往前一步，都是天差地别，纵然这些是跪着前行，以拜鬼法度过的，也终究是往前走了许多。

    魔祖此刻，也是一阵头大。

    ……他还准备利用血祖、器祖这两个卧底，狠狠坑灰雾海那边一手。

    谁能想到，对方居然不按套路出牌？

    来了十几个……他很想说，有必要吗？！

    按常理，来两三个，就差不多了啊……

    十多个敌人……很难打啊，就算加上血祖器祖两个卧底，也很悬！

    魔祖有种仿佛被坑了的感觉……这是要完犊子啊。

    “那个……血祖，器祖，你们两，现在还是卧底吗？”

    他不禁发问。

    他挺担心的，血祖和器祖这两个卧底，看到这种形势……说不定人家就卧底转正，直接当反派去了。

    那自己孤零零的一个魔，不是更惨？

    器祖、血祖：“？？？？”

    他们两听这话，都是不禁怔了一下，这什么意思哇啊……

    魔祖说的是，你们两？

    两人顿时对视了一眼。

    然后，瞬间互相就明白了。

    “原来器祖……也是卧底？”

    血祖喃喃。

    “白瞎了，害我担心老半天……差点儿就偷袭血祖了。”

    器祖也是瞬间反应过来了。

    但，他们两紧接着，都是气愤了，魔祖这家伙，在中间已经知道了他们两人的身份，居然到现在才通知他们？

    早一点说，一起把葛千命那三个小虾米解决了，不就行了吗？

    现在，就因为魔祖这家伙瞒报军机，搞出这么大阵仗……

    足足十二个见仙者啊。

    “魔祖……你个坑货！”

    血祖忍不住传音怒骂。

    魔祖也是有些慌，道：

    “两位兄弟，如果我说，我也是被坑了，你们信吗？我也不知道哪个狗东西坑了我！”

    ……

    而吴大德等人，看到这么多强大存在越界，也是脸色凝重非常。

    “死狗，这次玩大了，来的货有点儿多……镇得住吗？”

    吴大德发问。

    他身边，大黄狗也是狗眼中有些纳闷，道：

    “汪，这有些反常啊……”

    “一下子来这么多……怎么感觉有点不对劲……”

    说着，它不禁看向心宁，一脸凝重地嘱咐道：

    “冲你来的，要小心了！”

    毕竟，心宁还没有成长起来呢。

    而且，心宁带来的《三年修魔五年无敌》，只有在道景地中，才能发挥出无上的力量。

    在现世，这本书显得平平无奇，就是普通的书本。

    毕竟，如果这本书在现世中也展现无上之威力的话……心宁每天读读书，真祖界就没了。

    唯有道景地，本就是若虚若实之地，不会危及到现世，这本书才会发挥出真正的威力。

    心宁闻言，若有所思道：

    “冲我来的么？”

    ……

    “拜见诸位大人！”

    葛千命等人，都是顿时行礼。

    他们高兴非常！

    虽然来的强者数量，远超他们的想象，但是，来得越多，就越稳，这乃是大好事啊。

    “鹿飞，你们说的那畜生，在哪里？！”

    鹿端却是直接发问。

    他们眼中，都是带着杀气！

    但是，刚刚扫了一圈，并没有看到大黑狗。

    鹿飞一听，心中怔了一下，那畜生？

    但他顿时反应过来，大伯问的“那畜生”，说的是魔凶转世啊。

    看来，魔凶的确凶恶，居然让这些强者，恨之入骨如此，称其为畜生！

    他当即朝着心宁他们所在的方向一指，道：

    “诸位，大人，在那里！”

    顿时，所有灰雾海强者的目光，都是齐刷刷地朝着心宁等人看去。

    “咦，那分明是一只黄狗啊。”

    “不是大黑狗啊……”

    “不对，这只黄狗，居然让我们有种看不透的感觉……它肯定是伪装的，它……应该就是那条大黑狗！”

    一众强者都是低语。

    而葛千命的叔叔葛如焅，也是，道：

    “千命，确定吗？

    葛千命点点头，道：

    “千真万确，就是她！”

    葛如焅点点头，道：

    “我这侄儿向来聪敏，他既然确定了这畜生的身份，那错不了，就是它！”

    他眼中阴冷！

    一听这话，顿时众人都是杀意沸腾了！

    而心宁等人身边，大黄狗见状，却是狗眼中无比凝重啊，它低语道：

    “不妙，魔凶转世的身份，被这些强者确认了……”

    它传音道：

    “我先忽悠一下他们，你们快叫人！”

    然后，它大摇大摆地走了出去，昂着狗头，看向一群强者，狗眼中露出了不屑傲然之色道：

    “一群后生，见了本祖，为何不跪？”

    “本祖，乃灰犼一族老祖，栖身此间，尔等，认不得我了吗？！”

    说着，它气息陡然一变，发出了一连串的叫声！

    “汪汪汪嗷嗷嗷吼吼吼！”

    这夹杂着灰犼一族的祖音！

    ——当初，灰犼一族的见仙者犼一雄，就是听了大黑狗的这叫声，被震慑住，然后才被偷袭的。

    听到这叫声，灰雾海来的这群强者，的确都是脸色一变。

    “灰犼一族的祖音……难道它是犼祖？！”

    有人下意识开口。

    “傻X，它是那条狗，它把犼祖给吃了！”

    旁边立马有人提醒。

    如果不是众人提前就已经肯定了大黑狗的身份，此刻真的会被忽悠住，至少会将信将疑。

    但现在他们只有恨啊。

    “为何还不跪？本犼祖在此，你们想逼吾出手吗？”

    大黄狗继续呵斥！

    那叫一个霸气！

    它话音刚落。

    只见十二尊强者，全部动了！

    “出手，你出手给老子看看！”

    “畜生，受死吧！”

    “杀！”

    所有灰雾海来的强者，都是眼中发红，恨意滔天啊！

    大黄狗见状，顿时不禁怔了一下，这……什么情况啊？

    不顶用了？？

    不应该啊妈的，到底是什么地方，出了问题？！

    它不理解！

    但，它顿时慌了啊，十二位见仙者，现在……打不过！

    它急忙转身窜逃，跑到了魔祖那边，大叫道：

    “魔祖在这里，他背叛了灰雾海，先搞死他啊，我真的是犼祖，我们一起弄死魔祖！”

    它想祸水东引！

    魔祖见状，脸色大变，这狗东西不要脸，想拉自己下水？

    不过，事已至此，他咬咬牙，准备只能参战了！

    毕竟，注定了要与灰雾海为敌！

    但，他刚准备出手那，那群灰雾海强者顿时红着眼，吼了起来：

    “今天谁敢阻拦我们杀这条狗，谁就一起死！”

    “魔祖，走开，这里没你什么事，先闪一边儿去！”

    “狗东西，站住，我要扒了你的皮！”

    听这话，魔祖顿时有些莫名其妙。

    这些人……貌似不是为了他来的？

    而是，为了那条狗？

    他默默站到一边，道：

    “你们慢慢杀，离我远点儿，打出狗血来溅到我，就不好了。”

    而此刻，大黄狗彻底着急了，大叫道：

    “汪汪汪……妈的，我特么招谁惹谁了？过分了！”

    ……

    同时，葛千命三人用真骨开启的道景地中。

    一条大黑狗悄悄出现。

    它看着外面的情况，狗眼中也是有些复杂。

    “汪，有必要么？来这么多人，搞得我故意卖主身一样……”

    “罢了，主身，你再坚持一会儿，本帝这就断了这些孙子的后路！”

    说着，它施展法力。

    一只石头雕像，不知从何处，居然被它召唤入这片道景地中。

    “死胖子，当年臀镇天漏……今日，借你尸体一用，再镇一回道景地通道！”

    ……

