    白凰领在火热建设之中，各行各业已经初现雏形。

    白凰城规模最大最气派的建筑，自然是白凰宫。以白凰宫为中心，辐射出了四通八达的主干道，将整个白凰城划分为一块块网格区域。

    由于骷髅工人们没日没夜的辛勤劳动，白凰城的各个城区，已经都盖上了房屋。

    当然，现在大部分房屋还是没人住的空屋。骷髅工人又不需要住宿，目前的领民总共还不到五百个，其中大部分武者还住进了军营（军事区）、大部分少年男女都住在学堂区，所以显得居民区很空旷。

    白晓文也不着急“拐带”人口过来充实领地，他比较注重领民的素质，因为领地人口总量有限，尽量招揽有一技之长的原住民来，才是正道。

    这些天的修炼之余，白晓文一直有关注蓝星领主群。

    在白晓文看来，大唐领在绍定位面跌了个大跟头，巨蛮兵、冥魔军死的干干净净不说，两个皇子李淳、李锋也全部阵亡，以那个领主“太宗”的脾气，怎么都忍不住，肯定要在领主群里跟自己撕逼，为接下来的入侵，占领道义高地。

    不过，白晓文都从绍定位面回归了半个月，时至今日，蓝星领主群一直都没有“太宗”的动静。

    “这个太宗，居然还挺隐忍的。换做是我，一定会第一时间发出谴责。”白晓文有点号不准对方的脉络。

    难道是不想引起自己的警觉，所以打算悄悄探路，突然袭击？

    这也不存在啊，毕竟之前的战争威胁都已经发出来了，绍定位面的争斗更是撕破了脸皮，白凰领上下对于入侵，已经是最高警戒了。大唐领再怎么低调，也不会让白凰领放松警惕的。

    就在白晓文百思不得其解的第二天，蓝星领主群终于传来了动静。

    【太宗-大唐：@吕望！你好狠毒啊！】

    一石激起千层浪，大唐领太宗的这条发言，顿时炸出了不少潜水的领主。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：预定一个大瓜。】

    【叫我女王大人-武周：稀奇，真稀奇。难道大唐领还在吕望小哥手里吃了亏？】

    【……】

    一群领主搬起小板凳，开启了强力围观模式。

    【太宗-大唐：吕望！你出来！有胆子做，没胆子认吗？】

    白晓文皱眉，默默思索。

    这个太宗有病吧……现在才跳出来，绍定位面的事情不是已经发生半个月了？

    等会。

    白晓文忽然醒悟了一点。

    他高估了大唐领的情报渠道！

    白晓文在操纵李锋的时候，就察觉到了大唐领内部矛盾重重。

    比如“吕望”出现在绍定位面的铁血崖，挫败了李淳和黑天教圣子的阴谋，这样的重要消息，李淳竟然对李锋隐瞒。

    那么以此推理，李淳应该没有向大唐领传达“吕望出现在绍定位面”的情报。

    总结来说，白晓文踏入绍定位面、解决李锋、李淳，覆灭黑天教，这一过程，大唐领应该是一直不知情的。作为最高领袖的太宗，完全不知道他攻略的位面世界，居然在不到一个月内，发生了翻天覆地的改变。

    为什么现在才知道消息？应该是大唐领太久没有接到绍定位面的报告，所以派出了新一波特使，这才了解到局势的改变，也了解到“吕望”在这场大变革中的赫赫战绩。

    “真是一个腐朽的巨人啊……”

    白晓文微微摇头，有一丝感慨。

    打一个不太恰当的比喻，大唐领就像是腐朽的晚清，而白凰领就像是明治维新之后的日本。

    腐朽的清王朝，虽然身躯庞大，但内部骨架空虚，反应迟钝，很多重要情报，会因为各种原因延误，传递到当权者面前的时候，已经太迟。

    若是当权者再平庸一些，缺乏英明洞见的话，那么战争的失败就可以预见了。

    白晓文心中涌起了一股强烈的信心。就算没有领地大阵的地利优势，双方公平条件下拼一场，白凰领也能够获得这场战争的胜利。

    更何况，大唐领对于白凰领，应该还持有轻视态度，这一点更是可资利用——现在，白晓文很想知道，大唐领对于绍定位面和白凰领，究竟了解多少。

    【吕望-西江：我出来了。有什么不敢认的，你在两个月之前向我发出战争威胁的时候，我们两家就是你死我活的敌人，你也早该想到今天！】

    【太宗-大唐：好！算你有种！我要对你宣战！给我等着！】

    围观领主纷纷发言。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：哎呦呦，这就宣战了，大唐领好歹算个老牌领地，这么欺负人的吗？吕望小哥才晋升四个月吧。】

    【蒙川-天府：至少要说明一下原委吧，不然的话，我们只能把大唐领当做‘好战领地’对待了。】

    群内一阵沉默，大家都在等待新鲜的瓜。

    不过，太宗一直没回应。

    【蒙川-天府：怎么回事。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：太宗怎么一直不说话解释？而且群消息也一直没有宣战提示，真奇怪。】

    又一阵沉默过后。

    【太宗-大唐：吕望！你的领地真名到底是什么！西江领这个名称不存在！】

    众领主：“……”

    【叫我女王大人-武周：嘻嘻，吕望小哥真的骚哦，还有这种操作的吗？】

    【吕望-西江：（害羞.jpg）】

    【蒙川-天府：有想法，不过领地用化名，在发起系统公证交易的时候，也是查不到领地名称的，有些不方便。】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：吕望小弟弟，领地用化名，只是能防止别人向你宣战，仅此而已……对方如果掌握了你的领地坐标，不宣战也可以直接杀过去。看在大家都是双子星区的份上，不如你挂靠在我的瑞文戴尔领下面如何？我的胃口很小很小的，只有一丁点大，只需小小的代价，就可以保护你的领地安全。】

    除了这位坎蒂丝领主之外，还有两个位于附近星区，又恰好有闲暇围观的吃瓜群众，表示可以接受白晓文的挂靠避难。