    深中剧毒？

    陈老爷子在如此严密保护之下，怎么可能会中毒呢？

    凌峰现在根本就没有思考的时间，大声说道：“你们全部下去，我要马上给老爷子急救。”

    其实，他只是兑换肾上腺激素和急救包，根本就不用美女等人下去，只不过，现在情况特殊，谁知道下毒之人在不在他们之中。

    要是自己正在施救的时候，有人暴起发难，自己可就玩完了，陈老爷子自然也玩完了。

    凌峰不敢耽搁，立即兑换了肾上腺激素，马上开始使用，原本濒临死亡边缘的陈老，居然微微动了几下，显然是受到了刺激。

    其实，在陈老的身体里，神秘能量跟剧毒正在战斗，外面看不出一点危险，凌峰却深知毒素已经深入骨髓，想要真正解决并不是一件容易的事情。

    不过，陈老身处高位，又是最顶层的几个人，对于整个国家来说，都非常重要，凌峰下定决心一定要将他救活。

    “主体中毒严重，需要继续使用肾上腺激素？是否立即兑换？”

    金属提示声响起，凌峰再次兑换了一次肾上腺激素，马上开始使用，时间也开始旋转起来。

    只见他脸色凝重，双手紧握着陈老的手，神秘能量正通过手掌进入陈老身体，一波波的能量潮铺天盖地席卷而去。

    毒素被神秘能量分割包围，直接压了下去，再到后来被绞杀、追杀，陈老的身体变成了血腥战场。

    “主体需要继续使用急救包？是否立即兑换？”

    “立即兑换，使用！”

    凌峰兑换出了急救包，强大的能量再次进入陈老身体，将那些毒素真正灭杀殆尽。

    啊！

    陈老发出了一声叹息，迷迷糊糊之中清醒过来，令凌峰心中大喜，精神为之一振。

    “陈老……”凌峰呼唤了几声。

    “凌……凌医生……怎么是你？”陈老的意识还有些模糊。

    “陈老，你中毒了，不过，现在已经被我清除，你需要休息一下。”凌峰露出了一个笑脸。

    “中毒？难怪……”陈老似乎想到了什么，缓缓闭上了眼睛。

    凌峰看他沉沉睡去，拉开车门，对守在外面的万舒鸢说道：“陈老已经脱离危险，我们找个安全的地方。”

    万舒鸢似乎明白了他的意思，朝着一群保镖手一挥，自己也钻进了车子。

    车队缓缓起航，凌峰靠坐在椅子上，发现刚才连续使用能量，自己有些疲惫之感。

    万舒鸢坐在陈老身边，看着眼前这位老人，眼中不知不觉有了一些泪花。

    “陈老已经没事了。”凌峰安慰道。

    “都怪我不好，要不是我……我贪吃，就不会出事了。”万舒鸢有些自责。

    原来，美女贪嘴，稍微一疏忽，却被敌人所趁，让陈老中毒，让她不由得懊悔万分。

    “好了，全都过去了，陈老的身体会很快恢复的。”凌峰对神秘能量信心十足。

    “谢谢你，凌峰，要不是你，我……”万舒鸢诚心致谢。

    “没什么，你也不要太自责，以后别再犯错就行了。”凌峰随口应道。

    “我一定不会再犯的。”万舒鸢的眼神中多了几分坚毅。

    凌峰没有再说什么，只是递给她几张纸巾，静静靠在椅子上，闭目养神。

    砰！

    也不知过了多久，前面传来剧烈的撞击声，惊醒了迷迷糊糊的他，也把万舒鸢吓得站了起来。

    “怎么回事？”凌峰有些茫然。

    万舒鸢脸色一沉，按下了挂在面前的小型通话器按钮，大声问道：“发生了什么事？”

    “有人袭击，有人袭击……”有个声音传来，与此同时，枪声响起。

    哒哒哒……

    轻型冲锋枪的声音划破夜空，在漆黑的夜晚闪耀着夺目的光华。

    原来，车队已经开出了郊区，而敌人显然知道他们的路线，居然在这里设下了埋伏。

    毫无疑问，敌人的目标正是陈老！

    “给我把他们统统干掉！”万舒鸢杀机爆现，浑身上下散发出一股凌厉的杀气。

    这个美女保镖已经动了真怒，只见她大手抓住身上的裙子一撕，哗啦啦！露出了里面的黑色皮衣，而手中已经多了两把枪。

    “你留在车上保护陈老！”万舒鸢轻轻拉开车门，想要冲出去。

    凌峰却一把拉住了她，反手关上了车门。

    哒哒哒……

    一梭子子弹打在门上，发出了一连串沉闷的声音，吓得美女脸色一变。

    说真的，如果不是凌峰救她，在她钻出去的瞬间，就会被敌人打成马蜂窝。

    好险！差点就牺牲了！

    说真的，作为陈老的保镖队长，万舒鸢自然是敌人的首要目标，而且整个队伍之中唯一的一辆商务车，早就被敌人锁定。

    这些车子都是经过改装的，所有的外壳外型跟其他车子没有两样，但是，里面的东西完全不一样。

    防弹玻璃，金属框架，手雷也休想炸毁这辆商务车，就算是小型炸弹，里面的人也不会被炸死，最多受到爆炸波及。

    不过，一旦打开门，杀手的子弹可是不长眼睛，自然能够把美女打成马蜂窝。

    就在这个时候，通话器里传来了急促的声音：“队长，肖战是叛徒……”

    “给我杀了他！”万舒鸢大声下令。

    “队长，肖战逃走了，我派人去……”通话器的声音消失了。

    在这个危急时候，凌峰瞬间开启手电筒功能，将整个战场的态势一目了然。

    与此同时，商务车的驾驶员开启车子倒档，轮胎发出了惊人的声音，朝着后面急速退去。

    当然，敌人既然在这里预伏他们，就已经为他们布下了天罗地网。

    轰隆隆！

    后面的一辆装满了货物的大货车宛如一头发疯的野牛，朝着商务车直接撞了上来，正在倒车的驾驶员一看，方向盘急转，虽说避开了正面撞击，却活生生撞上了。

    砰！

    商务车对于大货车来说，还是太瘦弱，被这头野牛直接撞飞了出去。

    万舒鸢只觉得一阵天旋地转，整个人飞了起来，而凌峰闪电般出手，并没有救她，而是反手抱住了陈老。

    砰！

    凌峰后背撞在车厢上，被撞得眼冒金星，好在他利用神秘能量承受了撞击力，要不然，陈老就麻烦了。

    就算如此，他也被活生生反弹了回来，落在车厢里面。

    陈老也许是被刚才的枪声吵醒，发现自己被凌峰抱住，紧接着就是一声撞击，虽说受了一点震荡，却没有大碍。

    “陈老，你没事吧？”凌峰着急问道。

    “我没事。”陈老表现得很镇静。

    经历过大风大浪的人，对这种暗杀也好，刺杀也罢，并没有过多的情绪波动，更没有着急害怕的表情。

    万舒鸢刚才也被震飞，好不容易才缓过气来，从地上爬起来，宛如一只发怒的母狮子。

    “找死！”万舒鸢想要冲出去。

    “等等。”凌峰一把抓住了她。

    “怎么了？”万舒鸢不明所以。

    “你留下照顾陈老，我去杀了他们。”凌峰觉得自己冲出去的把握还要大一点。

    毕竟，在这么漆黑的夜晚，又是在郊外，只要开启手电筒功能之后，对付这些杀手几乎不费吹灰之力。

    “你留下，我去！”万舒鸢还在盛怒之下。

    “你听我的，好好照顾陈老，相信我！”凌峰死死盯着眼前的美女，一把夺过了她手中的枪。

    万舒鸢看着他的眼睛，最终点了点头，拿出两个弹夹塞给他，叮嘱道：“那你小心点！”

    既然美女答应了，而车子现在所处的位置，正是敌人的射击死角，凌峰推开之后，闪身出了商务车。

    只见他就地一滚，手电筒开启之下，抬手就是两枪！

    黑暗中的两名杀手，眉心上顿时爆出一团血花，直挺挺倒了下去。

