    舒童童到了邵家之后，先欢迎她的就是三个小家伙。

    冬瓜小朋友作为哥哥，作为个大孩子，还比较含蓄，但是小南瓜和小西瓜可就可爱的很，两个小家伙像是小炮弹一样，冲入了舒童童的怀中。

    一人亲了舒童童的脸颊一边，再看舒童童那欢喜的笑容，也是被逗的咯咯笑着。

    “好了，你们两个小的，先让童童姐姐坐一会儿。”

    凌晨曦看着舒童童，笑着说：“童童好像更漂亮了。”

    舒童童摸了摸脸颊，不好意思的说：“有吗？

    好像没有什么变化吧？”

    许星辰也跟着附和，“是漂亮了很多。”

    这种漂亮，不是说化妆或者是别的附加，而是一种说不出来的感觉。

    像是更伶俐，更有味道的漂亮。

    许星辰和凌晨曦相视一眼，彼此都明白，这应该就是恋爱中的女人的漂亮。

    舒童童不知道她们心里怎么想的，跟所有人都问好了，把礼物拿出来。

    吃的不用说，许星辰让人放到厨房去，至于给三个小家伙的礼物，可是舒童童亲手做的。

    她在家里用木头给三个小家伙一人做了一个不同的飞机模型。

    三个小的真的是喜欢的不得了，拿到飞机之后，一个个都惊叹的张大嘴，哇啊的表达惊喜。

    更是在知道是舒童童亲手做的木工之后，崇拜更是达到了另外一个高度。

    “舅妈，舅妈，我决定了，你以后就是我最崇拜的人。”

    “婶婶好棒，好厉害啊！”

    “婶婶，婶婶强~”      连其他大人都跟着赞叹，“童童，你也太能干了。

    你怎么会做这些？”

    舒童童在这些人赞赏的眼神中，低调的解释，“村里有木工。

    他给自家孙子做过一些可爱的玩具，我就喜欢上了。

    跟他学过一些，不过主要还是帮家里做一些东西。”

    其实那时候想着日后要是没钱读书，就做个木工也好。

    她就还学的很认真，想着做木工也能赚钱，也能给家里补贴点钱，包括刺绣也是，没想到现在都成了业余爱好了。

    舒童童不能把自己说的太艰苦，现在家里条件好了，说了也没有什么意思，她也不需要什么同情。

    所以说的这么简单，但是许星辰是知道那边人的条件不好的，从舒童童的只言片语中，也能猜测到她真实的情况。

    不过她们都没有多说，只是夸奖舒童童，“那你也是真的聪明灵活。

    做的这么好，要是别人学都不一定学的会。”

    “就是，婶婶真的好厉害。

    我们课余活动，学的一些东西，也做过手工，可是跟婶婶比起来，那真是差太多了。

    我也想学这个，婶婶可以教我吗？”

    舒童童欣然点头，“可以的啊！”

    “东东，婶婶还要上学，还要做兼职，没有时间教你的。

    如果你想学，假期可以给你找个老师让你学。

    不过你现在做的功课不少了，你确定你能分配好时间？”

    这么一说，冬瓜小朋友就为难了。

    舒童童也不着急教了，凌晨曦教育孩子的时候，旁人都不会插嘴的。

    最后冬瓜小朋友还是决定，等长假的时候学一学，不过到下一个长假还有半年呢。

    而舒童童就陪着三个小的，玩他们的飞机模型，而她做的还是最原始的木头样子，就是为了空出那些来，等让三个小的自己在自己的飞机上涂上颜色，或者画上自己喜欢的图案。

    一个晚上，吃过饭之后，他们大人们也都跟着玩，还在研究舒童童这个模型，做的多么精致，又是如何卡在一起的，邵慕辰也都跟着学了不少，若有所思。

    在宿舍关门前，舒童童被送回了学校。

    她刚一进宿舍，闵雯就拉着她，小声的紧张的问她。

    “童童，你今天去哪里了？”

    “去我男朋友的亲戚家？

    怎么了？

    我不是跟你说过了吗？”

    “那来接你的帅哥是谁？

    你男朋友不是军人吗？”

    “啊……是大哥。

    你怎么知道的？”

    闵雯直接把手机递给她，“看吧。

    有人说你上了豪车，还对比了你男朋友送你来的照片，说这是两个人。

    一个豪车，一个当兵的，说你脚踏两只船，还说再朴素的女孩子也过不了金钱这一关……”      反正说的都不好听，重点是有图有真相的样子，把以往一个朴素自爱自强的女孩子，给描写成一个堕落的陷入金钱攻势的女孩子。

    舒童童看了之后，都忍不住生气。

    果然，没有人真的会这么淡然的说清者自清，事情都挪到她身上，她是真的生气。

    “这些人就是胡说八道。”

    闵雯安抚的拍着舒童童的后背，“你别生气，别生气。

    下面很多人也说不一定，说不定搞错了。

    不是所有人都相信这些胡说八道的。

    我来帮你澄清。”

    之后她就上去一连发了好几条，打算刷屏的状态。

    “切勿胡乱猜测。

    那是人家亲人大哥，请造谣者，尽快删除帖子，不然过了一定数，可以追究你造谣诽谤责任。”

    这一条，发了好几次，希望在这楼讨论的同学们都看到。

    可是，有人相信，有人却只相信自己想要相信的。

    那些污言秽语，键盘侠，他们不在乎事实真相是什么，他们看到美女和豪车跟男人一起，必然要往龌龊的方向去想。

    因为他们的脑子里，就没有什么好东西。

    看了太生气之后，舒童童干脆合上电脑。

    “行了，不看了。”

    闵雯点头，“是啊，别看了，越看越生气。

    他们摆明了就是故意的抹黑你的。

    还有很多人是嫉妒。”

    舒童童知道网络上闲人太多，对别人的生活指手画脚的不亦乐乎。

    气归气，想明白了之后，就要把这些人纯粹当做是无赖，或者是有问题的闲人，不能跟他们认真，跟他们认真就输了。

    舒童童去洗了把脸，之后上床，尽量想点高兴的事儿，给厉晏发信息，说自己今天去了邵家，还得到了三个小家伙的崇拜，他们对她更喜欢。

    这点小骄傲，在厉晏面前，她也是要分享的，毕竟以前没觉得自己多么厉害，但是被人夸多了，好像也真是有点小厉害了，真的可以更自信的展现在厉晏面前的。

    

