
莫名的，唐宁觉得对方有一股高人气质，他连忙追上去问：“前辈，您为什么选择守墓人这份职业，您是不是能处理那些东西！”

守墓人对他说：“事少，工资高，清净，还包住。”

乍一听竟然很有吸引力。

唐宁呆呆目送对方离去，他看到这位守墓人走向山脚下的小房子里，甚至还在房前养了小鸡。

如果忽略山上的公墓，这确实是世外桃源般的生活了。

唐宁不敢在公墓多呆，他打车回到了别墅，将包内陆应星的坟前土取出，放在一间客房，按照郝道士的话认真叩拜。

做完这件事，唐宁感觉心里的一块大石头落了地。

手提包内还放着买好的棉絮、布料和针线，现在万事俱备，只差鬼婴寄身的布娃娃再次出现了，到时候他把布娃娃缝好，就能送走鬼婴解决他的心腹大患。

不过唐宁胆子小，他现在一点也不盼着布娃娃出现，他希望最好是莫云初回来的时候，他在莫云初的陪同下把这件事做好。

想到莫云初，唐宁不由得想起今天早上莫云初和他说的公交车事件，莫云初说他们那天坐的是那辆公交车，既然他坐的不是殡仪车，司机老刘被他询问那晚发生什么的时候，为什么反应会这么大呢？

这件事搞得唐宁心里有些疙瘩，他看了眼时间，现在下午四点，离天黑还有一段时间，他不想在晚上出门行动，这意味着他下午最后的这点时间只够再去做一件事。

是去找老刘，还是调查那辆公交车？

唐宁没有犹豫太久，他现在还怕老刘临走前放的狠话，还是去调查公交车安全一点......吧？

唐宁给莫云初打了电话，问莫云初那辆公交车具体出事的地点。

“那辆公交车已经被拉走等待销毁了，小宁现在去的话只能看到乱葬岗，看不到公交车。”莫云初有些疑惑道：“小宁问这个做什么？”

乱葬岗。

唐宁光听到这个名称就感到害怕了。

“没什么，这件事听起来也挺离奇的，有些好奇。”唐宁这番话符合他灵异博主的人设，莫云初没有再问，他们结束了通话。

唐宁不敢实地去乱葬岗考察，他思索了一会儿，忽然灵光一闪，发现可以去公交车单位问问关于司机的信息，这个灵感还是调查司机老刘给他的。

之前莫云初说的车牌号唐宁还记得，唐宁查了一下他们当地的公交公司，接着就马不停蹄往目的地赶。

唐宁本来是准备打车去的，不过在路上正好遇到一辆公交车，唐宁想着在车上也能问问那位司机认不认识那位出事的同事，想到这里唐宁招招手，这辆公交车在他面前停了下来。

实不相瞒，由于副本第一天在公交车上受的惊吓过大，唐宁现在都还有些怵公交车，不过此刻是大白天，车上坐着的乘客一眼看去也都像是正常人，唐宁深吸一口气，紧张兮兮上了公交车。

其实上车的那一刻，当空调的冷风迎面吹来时，唐宁就有些后悔了。

每个人上车都会寻找座位，唐宁看着这似曾相识的座位布局和样式，眼前似乎浮现出鬼婴在各排座位不断闪现的画面。

“小唐，你傻站着干什么？”司机大叔回头对唐宁喊道。

唐宁看向那位司机大叔，对方似乎认识原本的“唐宁”，这比唐宁原本预想的场景要好得多，毕竟唐宁不太擅长和陌生人搭讪。

他投了币，坐在了司机旁边的位置，斟酌了一下开口道：“刚才在想事情，所以在那儿站了一会儿。”

“你别成天想那些事情。”司机的表情略显凝重，他将自己的大嗓门收了收，“以后啊，你别拍再那种视频，如果不是我劝你，你就坐那车了。”说到最后声若蚊喃。

这位司机大叔没有明确指出“那车”是什么，可唐宁在第一时间便意识到了对方在说那辆出事的公交车！

对方一定知道什么！

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

唐宁用毕生演技和智商努力套话：“唉，我当时也不知道会发生那种事。”

“什么不知道？你这小子心里知道得一清二楚，我把利害关系给你讲明白了，你还非要去试试看，说什么拍视频就要这种效果。”说着司机大叔忍不住转回头瞪了唐宁一眼。

司机大叔的语气很凶，神情却没有多少真正的怒意，唐宁迅速露出一个讨好的笑，他生了一双下垂眼，笑起来流露出一股可怜兮兮的味道，像路边流浪的小猫，再铁石心肠的人也会忍不住动些恻隐之心。

果然司机大叔的语气软化了下来，他一边看路一边道：“你这臭小子。”

接下来唐宁又旁敲侧击了一些，司机大叔却讳莫如深，说车上别提这个。

等开了半个多小时到了终点站，车上的人都走得差不多了，司机带唐宁下了车，蹲在树边抽烟，他是一位头发有几根白头发的中年男子，看起来五十多岁了，一边抽烟一边问道：“说吧，你这次来找我又为了什么事？”

“就那辆车的事情，我过来找找视频素材。”唐宁按照自己的人设道。

司机大叔气到把烟扔了，“你说你这个人怎么就这么死犟呢？！我看你今天精神状态挺好，还以为你改邪归正了！你脑子到底是怎么想的？！是不是拍个视频把你命搭进去你最高兴？！”

唐宁被骂得狗血淋头，他内心欲哭无泪，他也想知道之前那个“唐宁”是怎么想的，怎么胆子这么大，简直狗胆包天，而他却胆小如鼠。

“那车你就别管了，以后再有末班车往那一带开，你也都别拦车！更别想着中途可以下车，那车一旦上去......”司机大叔说到这里声音又低了下来，他飞速道：“就再也回不来了。”

说了这句话，司机大叔没有再提别的，他的脸色很沉，对唐宁告诫道：“如果以后你还管我叫一声叔，就别再捣鼓你那些视频，也别再问我那些事情了。”

唐宁立刻点头。

司机大叔的脸色放缓了刹那，就听唐宁弱弱道：“叔，您能给我讲讲为什么那车上去了就再也回——”

司机大叔闻言扭头就走，根本不搭理唐宁，走之前还凶狠地踩了一下地上的烟蒂，可以说是非常生气了。

唐宁感觉自己已经问到了极限，估计再追上去那位司机大叔也不会再透露什么，他接下来又跑去公交公司问了一遍，那里的人则表示什么都不知道，最后天快黑了，唐宁只好打道回府。

这一趟唐宁得到了一个很重要的信息，如果那位司机大叔没说谎的话，坐上了那辆公交车，人肯定会出事，这是无可避免的，连中途下车都不能避开。

如果他和莫云初当时坐的是那辆公交车，为什么他们两个没出事，而且那辆车出事后只发现了司机的尸体，并未发现另外五位乘客，难道是那五位乘客在他们之后也中途下车了吗？

唐宁记得很清楚当时车上有五位乘客，他同样记得，老刘那晚开的殡仪车运的就是五具遗体。

这一系列的信息呈现在了他的面前，唐宁思考了一会儿——

并未思考出个什么所以然来。

脑力活动过后应该吃高热量的甜点补充能量，唐宁推开冰箱门，拿起昨天的红丝绒蛋糕放在餐桌上，还特别有仪式感地切成三角形摆在盘中，对美食唐宁一直充满了尊重和热爱。

放了蛋糕，唐宁转身去拿了一瓶奶，再次走向餐桌时，唐宁拿起刀叉的手一顿，他发现蛋糕的尖角上多了个缺口。

像是被人咬了一口。

在唐宁疑惑地盯了一下蛋糕，桌上响起了哗啦声，唐宁吓了一跳，看到牛奶不知怎么得翻倒在桌面，溅了唐宁一身。

这下唐宁有些坐不住了，他维持着表面的平静离开餐桌，转身的那一刻，颈椎处一阵发麻，好像有人在背后注视着他。

唐宁加快了脚步走到大厅，那被注视的感觉越发强烈，漆黑的电视屏幕闪过了唐宁的影子，唐宁目不斜视走出屋外，迅速关上了大门。

此时的天已经黑了，黑黢黢的树影在远方摇曳，虽然唐宁打开了屋外的灯，但站在灯光下，唐宁反而觉得周围的环境更加阴森可怕。

他飞速打通了郝老板的电话，将餐桌上发生的异样告知对方。

“你是不是一直没有喂糖给鬼婴？”郝老板问。

“我一直没遇到它，就没有主动去喂它东西。”唐宁捂住嘴巴说悄悄话，说的时候眼睛还仓皇地东张西望。

“你把陆应星请到家里供奉，却对它视而不见，它自然要闹。”郝老板慢悠悠道：“你现在去诚心供奉它，再把它寄身的布娃娃缝好，它就不会纠缠你了。”

唐宁对郝老板的话奉为圭臬，他的口袋里正好装满了糖，唐宁从中掏出一把糖，小心翼翼推开门，将糖撒了出去，而后迅速关上了门。

隔着一扇门，唐宁听到了令人牙酸的嘎吱声，那是糖果被咬碎的声音。

唐宁的双腿微微颤抖，他总觉得被咬的不是糖果，而是他自己的骨头。

过了一会儿，那咀嚼声停止了，唐宁颤抖着声音向郝老板询问接下来要做什么。

“你身上还有糖吗？”

“有，还有一颗。”

“你把糖全部都给它。”郝老板说。

唐宁哆哆嗦嗦掏出了最后一颗糖，而后打开了门，这一次他还没来得及将糖撒出去，指尖就传来一阵刺痛。

大厅的灯唐宁并未打开，门内很是昏暗，唐宁什么都看不清，但他却可以想象一个青白色的婴儿蹲在门边，凶狠地张大嘴巴扑向糖果，以至于扑得太快，咬到了唐宁。

唐宁慌张地收回手，指尖的血珠和消失的糖果提醒唐宁，他做在饲养恶鬼的事情，隐约中唐宁感觉这样做有些不对，但他已经开了这个头，就没有回头路。

“糖都喂完了，接下来我要怎么做？”唐宁的声音有些干涩。

“听过倒头栽吗？你把两腿分开，往下腰，从腿间的缝隙往棺材那边看。”

“看什么？”

“活人能通过倒头栽的方式看到鬼。”郝老板淡淡道：“你如果看不到鬼，就说明它吃饱了。”

寒气从脚底板涌了上来，唐宁听完郝老板的话快要哭了，他不想做这种事情，听起来就很恐怖。

“你必须这么做，如果它没吃饱，你就可以在它凶性大发前，先喂它一点血去安抚它。”郝老板抬高了声调：“再这么磨蹭，你连倒头栽的机会都没有了！”

唐宁听完只好硬着头皮按郝老板的话照做。

两腿分开，他缓缓弯下了腰，夜间阴冷的风吹动了后背，唐宁捏着手机的手都开始颤抖起来，千万别出现......千万别出现......

唐宁在内心疯狂默念，紧接着他强忍着内心的恐惧，鼓起向两腿间看去。

看到了黑黢黢的一片。

唐宁颤声道：“没看见。”

“你保持这个姿势往后退几步。”

唐宁按照郝老板的指令一点一点颤巍巍往后挪，他看到视野中黑色的外沿那圈出现了一点青白色，再往后退几步，那青白色的范围越来越大。

这是什么东西？

唐宁茫然又仓皇地继续往后挪，他本能的不想知道真相，双腿缓缓移动，当退到能看清那是什么后，血液仿佛冻结成冰。

原来那团黑色是鬼婴张大到极限的嘴！

由于唐宁倒头栽的姿势，鬼婴的脑袋和唐宁处于同一个平行线上，当退后到这个距离后，它正好能和唐宁对视。

用那饥肠辘辘的冰冷眼神。

幽深、残忍。

面对这样的眼神，唐宁忽然冒出了一个念头：不管他有多少糖，他都不会喂饱鬼婴，因为鬼婴最想吃的东西，是他。

在意识到的这一刻，鬼婴扑了上来，那张大到极致的嘴能吞下一个成年人的头颅，巨大的恐惧和绝望湮没了他——

“小宁。”

温和有磁性的声音在唐宁耳边响起，唐宁的眼前发黑，视野中布满了小黑点，他的腰似乎快要断掉了，头也充血得厉害，喉咙干得不得了，像是有火在烧一样，整个食道都是火辣辣的疼。

修长有力的手掌搂住了唐宁的腰肢，将唐宁扶起身，世界天旋地转，随着眼前黑点缓缓散去，唐宁看到了莫云初关切的面容。

“小宁，你怎么吃了这么多的糖？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278160"  chaptername="16、鬼婴">加入书签</a>
</div>
