一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川有些懵逼了，刚才与地藏王菩萨所在的那片洁白的空间，他已经猜到了是梦魇兽所布的精神领域，所看到的那些琉璃啊，白色云烟幻化的珍禽异兽啊，都是梦魇兽

    通过强大的精神力，控制自己的脑袋，所看到的幻觉。

    可是，幻觉过后，自己从梦魇兽的精神领域里醒来，竟然好像发生了时间逆转。

    眼前的这一幕他经历过，是妙华小尼发现自己衣衫不整时的模样，连妙华小尼说话的语气，表情，动作，都与曾经看到过的一模一样。

    难道梦魇兽已经强大到可以随意扭曲逆转时间的地步？

    时间当然不可以逆转，但只是相对而言的。

    在四维空间里，是没有时间这个概念的，不像人间与天界所在的三维空间，时间在永不停止的向前推进，绝对不会停止，更不会后退。

    四维空间不一样，只要力量达到一定的程度，就可以扭转时间。

    只是，这需要参悟透非常高明的时间法则才行。

    时空时空，就是时间与空间，二者是不分家的。

    梦魇兽虽然是空间系的顶级魔兽，但对于时间法则，多多少少也是懂一些的。

    但这仅仅局限于在四维空间里扭转时间，在三维空间里，它是没法子办到的。妙华小尼现在真羞怒交加，自己好心照顾受伤的叶小川，结果这小子不仅吃自己豆腐，甚至已经用脑袋将自己的衣领都蹭开了，不仅露出了脖颈下方大片的白皙肌肤，连

    自己白色的肚蔸儿都清晰可以见。

    她是一个出家人，还是头一次遇到这种尴尬的局面，不知道该怎么处理。

    而叶小川就在那对着一根彩色大柱子发呆，这让尴尬的气氛多少缓解了一些。

    许久许久，妙华小尼见叶小川还在发呆，便忍不住道：“叶公子，你对着柱子发呆许久了，在想什么？”

    好嘛，和先前说的话一模一样。叶小川确定时间被梦魇兽扭曲了。

    叶小川觉得梦魇兽真是闲的蛋疼，以它的精神力，随意的抹掉每个人的这段记忆就行了，有必要来一个时间大挪移吗，搞出这么大的动静，这是在吓唬谁呢？

    叶小川回过神来，想要说一些：“我是谁，我从哪里来，我又往何处去，我与宇宙之间有必然的联系吗之类的高深理论”，以前说过一遍，现在也就不说了。

    也不问人家小尼姑愿不愿意，拉着妙华小尼的手，就往大部队那边飘，这完全就是在搞事情。

    妙华小尼小手被叶小川强而有力的手掌握着，心中犹如小恐龙乱撞，坚固的佛心似乎出现了裂缝。

    来到了空间壁垒前，叶小川开始数人头，熟了八遍，四百三十八人，那个妙玉小尼不见了，看样子地藏王菩萨还真是幻化了妙玉小尼在队伍。

    可是为什么还是多了一个人呢？

    难道那个梦魇兽还没有走？依旧躲在队伍里招摇撞骗？

    本来还想故技重施，施展自己的三寸不烂之舌忽悠妙华小尼，然后给她进行一套全方位的摸骨马杀鸡，没了那个妙玉小尼在一旁捣蛋，自己肯定能阴谋得逞。

    既然梦魇兽还在队伍里，叶小川揩油吃豆腐的兴趣便不是很高，摸着下巴，目光偷偷的扫视着眼前的这四百多人，想要找出来到底是梦魇兽幻化的。

    说是幻化，叶小川觉得不准确，梦魇兽是通过精神力，操控了这里所有人的脑袋，让他们觉得多出来一个人。

    梦魇兽可没白狐一族的本事，如果真能蜕变为人，叶小川把脑袋就割掉当球踢。

    只是，想要从这四百多人中找出梦魇兽，叶小川觉得自己办不到。

    “梦魇兽的本体一定长的非常难看，所以才不敢现身的！”

    叶小川的心中暗暗嘀咕。

    寒冰玉洞里，凤仪回来了。

    须弥芥子洞准确的来说，是与天界一样，与人间不是一个时空里的空间，想要传递消息，必须离开这里，到洞外才行。

    凤仪就是出了山洞，传讯给王在山，让他赶紧回来，传完讯息之后，她便立刻的又返回了洞中。

    一进来，凤仪就问上官玉，有没有异常变化。

    上官玉摇摇头，将凤仪离开的这半柱香的时间自己拿着纸在山洞里转圈圈的事儿简单的说了一遍。

    然后道：“叶小川如果能看到我的话，为什么不动一下青冥剑？”

    凤仪也是有些狐疑，大叫了几声没反应，便拿出纸笔，写了几行大字。

    “我已联络王在山，若能看得见，操纵一下青冥剑。”

    然后就让上官玉举着那张纸继续在山洞里来回的转。

    一众人趴在空间壁垒前大眼瞪小眼的看了好半天，总算看清楚了上面字。

    叶小川嘀咕道：“有空间壁垒隔着，看着本来就挺模糊的，就不能将字写的大一些吗？”

    既然是凤仪在联络自己，叶小川也就只好放弃装病，反正又不是操控青冥剑在石壁上写字，只是操纵青冥动弹一下，不是很消耗精神力。

    叶小川双掌贴在空间壁垒上，集中精神力，很快山洞里的青冥剑就有回应，神剑微微的颤抖了几下。

    凤仪没有喜悦，只是惊恐，本来幻想着没准是自己猜错了，现在看来，事情到了最可怕的地步，叶小川竟然真的被困在了四维空间里。

    她又写了几个字。

    “你能听得见我说话吗？能就动一下，不能动两下。”

    叶小川很无语，当自己是猴吗？这不是耍自己的吗？隔着空间壁垒呢，这可是不同维度的空间壁垒，能看到你们已经是祖宗保佑，你还想着能听见你们说话？

    无奈之下，继续调动精神力，让放置在寒冰玉床上的青冥剑，蹦跶了两下。

    上官玉放下手中的纸，道：“青冥剑动了两下，他听不到我们说话。”

    凤仪继续写字“你能看得见我们吗？能就动一下，不能动两下。”叶小川破口大骂，道：“凤仪，丫丫个呸的，你有完没完，老子隔着空间壁垒操控青冥剑，很耗精神力的啊，你当老子是梦魇兽啊。”