
    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    再过得半息，杜织炎施展而出的《焰崩拳》的威势，在小白的冲杀下几近崩散！

    原本还能仗着玄修境界高过对方一头、勉力防守反击的杜织炎，随着玄技技力的溃泄，就只剩下勉力防御的份儿了……

    “本圣施展出天阶下品、位抵大成境的《焰崩拳》，竟还反被它这尚未幻化人形、按理说连玄技都无从施展的畜生，压制到此等境地？”

    “这……这白毛虎究竟什么来头？！”

    此刻百般震愕的杜织炎，自然无法想象自己此刻面对的那只“白毛病猫”，其实就是远古时期、曾制霸大千万界无数妖族兽类的“四大灵兽”之一的白虎正统后裔！

    而且，还是一头已然觉醒了神兽白虎一族祖传的、至高血脉技法《祖虎极玄技》的存在！

    虽说眼下，《祖虎极玄技》在小白只有四星玄圣境时，技力的威能层次仅仅相当于入门级的神阶中品玄技。

    但即便如此，《祖虎极玄技》也是货真价实的、可堪比拟寻常神阶中品玄技的招法！

    哪怕现在的白虎只能用出“入门境”的力道，那也绝非一名五星玄圣巅峰、施展出一手天阶下品的大成境《焰崩拳》所能抗衡的了的……

    其实倒也不能怪杜织炎孤陋寡闻，连曾称霸大千万界一时的神兽“白虎”都认不出。

    换做杜铉，甚至是换成比杜铉资历更老、修为更强，眼界也更为宽广的玄神方渡武，在面对小白时，也同样未必能将它与“四大灵兽”之一的白虎联系到一起去。

    因为现世之中、除了从远古时期活到现在的“老古董”，又或是那些在上古时期便拥有顶尖资源、信息传承的庞然大物外，其他人……

    根本没资格见到传说中的“四大灵兽”与“四大凶兽”！

    那些口口相传、道听途说得来的消息，也未必是真。

    自从远古时期的星宇大战后，大千万界中、几乎所有幸存下来的修者，对于“四大灵兽”和“四大凶兽”的记忆，便都仅限于它们灭族在了大战之中。

    就好似一排巨浪，不管曾经多么的波澜壮阔、熠熠缤纷，也终是被淹没在了历史的滚滚长河之中……

    若非如此，“四灵灭，百灵起；四凶沉寂万妖集”的说法又从何而来？

    “呼、呼、呼、呼、呼！”

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    《祖虎极玄技》的碾压，仍在继续。

    经过最初的惊震过后，杜织炎总算是回过味儿来了：“糟、糟糕，我虽玄修境界超它一头，但若论玄技杀力，我……我跟这白毛畜生根本就不在一个层面上啊！”

    于是，这货再不敢装逼托大了，拉下脸来扯着嗓子爆喝：“妈的，这虎兽有古怪，尔等速来助我！”

    这下，不禁是落后他好些身位、准备让这位副门主先赢下一阵，也好顺便涨涨面子的其余玄圣们为之一惊。

    就连追击寒依芷追远了的杜铉，也通过神魂感知力、把小白步步压制自己堂弟的战局看了个一清二楚。

    “怎么回事？”

    “战斗才刚刚开始，那边就已呈现出了蹦倒如山般劣势？！”

    杜铉老牙紧咬，冷目一瞥：“妈的，辰申这小畜生还这是运气爆棚啊，区区九星玄君的修为，也能收服一个如此妖孽的虎兽战宠。”

    “不过就算这虎兽再强，合那三十多名玄圣之力，辰申依旧插翅难逃。”

    “先解决掉眼前这个女盗匪，再回过头去慢慢收拾它。”

    “说不得此番战后，老子还能收服一头虎兽坐骑呢，哈哈哈哈哈……”

    杜织炎拉下面子求助的话音刚落，身后原本打算看戏的修者，便一窝蜂的冲袭而上，口中叫嚣着：“孽畜休得猖狂！”

    “看老子取你虎首、回去烧了当下酒菜来吃。”

    几乎在同一时间，暴猿“嘭嘭嘭”捶了几下胸脯，杀势烈烈；撼地雷牛蹬蹄子撂脚，杀气腾腾！

    其余诸兽也都毫不迟疑的奔袭而出——

    “希聿聿~~小白鸽你可别一人逞英雄，我来也！”

    “骷~天冢破空——斩！”

    “嚎！人多欺负人少？当我寒天虎不存在啊？！”

    ……

    对面众修纷纷怒叱：“哼，杂猫两三只，也敢来找老子的晦气？！”

    “杀光它们，一个不留！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    双方一经交手，便是毫无保留的厮杀，四迸而出的罡杀之势，将那一汪血池周遭的峋山、大地，统统震裂、崩暴！

    当双方人马战斗的最激烈的时候，原本悬飞在远处、淡定观望着这一切的少年，慢悠悠的举起手臂，瞅准时机，屈指而弹——

    “六脉神剑之：少商剑！”

    “叮！《六脉神剑》属于指法、剑法双属性玄技，剑法类属性成功触发了《六脉剑魂诀》的特效，技能威势增强百分之八十！”

    “叮！剑意法则让《六脉神剑》的杀威暴涨……”

    说时迟那时快，就在其右手大拇指糅合的太阴肺经律动不已间，赫然自指尖迸射出一道雷光！

    “嗖~~”

    此一指气剑路颇为雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势——

    “噗、噗、噗、噗！”

    辰申瞅准了角度迸发的少商剑势，在兔起鹘落之隙、便已洞穿了四名玄圣之躯。

    “什、什么？！”

    杜织炎大惊失色。

    因为方才，他的神魂感知力、忽然捕捉到一股雷光闪过。

    再之后，他身侧不远处的四名玄圣，就像是被“串糖葫芦”一般、接连殒命在那雷华之下！

    而此刻，辰申神魂识海中收获的系统提示音，让这少年不由的精神一震——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄圣，获得经验值一千万亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄圣，获得经验值六百万亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄圣巅峰，获得经验值四百四十万亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄圣，获得经验值二百三十万亿点……”
