    

    时甜甜这边的粉丝看的是时甜甜的视角。

    他们眼见着时甜甜击倒了闪闪，卡着羊神，在羊神露头的那一瞬间反应迅速的开了枪，虽然没有秒掉人，但能这么压制羊神，她是真的很厉害！

    而且她意识也非常好，知道羊神肯定在打药，所以她迅速的从后窗户跳出去，从右边绕了两个房子过街，摸到羊神那个房子的时候，正好看见羊神落下来。

    羊神虽然反应很迅速的回头开枪，但是她还是在羊神杀了她之前杀了他。

    她舔了纪扬的盒子，还扒了纪扬的小白裙穿上了。

    纪扬死后在上帝视角看见这一幕都气笑了。

    时甜甜翻窗进屋子补血，瞥了一眼弹幕，看见弹幕都在刷什么‘羊神’，有些迷茫。

    “你们在说什么？”

    弹幕见她竟然不知道，开始你一言我一语的给她科普纪扬是谁。

    【绝地求生职业联赛的六冠王，出道即巅.峰，国内外所有职业选手的噩梦。】

    【羊神YYDS！！】

    【在役的这几年时间里，凡是羊神参加过的比赛，冠军就永远在YY战队，无一例外。】

    【不过甜甜打绝地求生竟然不知道羊神吗？】

    【很正常啊，也不是谁都看职业比赛的。】

    时甜甜看弹幕大概知道了这人是谁，她淡淡评价：“是挺厉害的，最后这波要不是他急着救队友，我也没有机会打死他。”

    “回身打我都能爆头给我打的血条见底，要不是我三.级头三.级甲，肯定是要死的。”

    时甜甜非常中肯的给了评价之后，就又去找p城里面的其他敌人了。

    弹幕此刻却还在讨论这短暂的相遇。

    【我特别想知道羊神现在什么反应。】

    【不要太自恋好吧？不过是杀了羊神一次而已，女人能厉害到哪里去？】

    【直播间的黑子还有没有人管一下了？甜甜开播都一年了，都不弄个房管的吗？】

    【上一个歧视女孩子的臭男人，已经被我们甜甜啪啪打脸了呢。】

    【甜甜说了，不管他们，爱说什么说什么，不用房管。】

    【好了好了，我们刷波666清个屏，不要再提这事儿了。】

    他们说话这功夫，时甜甜十杀结束了p城的战斗。

    她一边看弹幕，一边随意找了个房顶趴了下来。

    “我们就在这里苟一下，等缩圈。”

    “也不知道这把圈会不会缩在p城。”

    【你死心吧，你自己把把都是天谴圈你不知道吗？】

    【而且走到哪儿哪是轰炸区，你趴房顶不怕被炸死吗？】

    【没玩过这游戏，不懂就问，什么叫天谴圈，什么叫轰炸区？】

    【每一局游戏不都是会缩安全区的嘛，你降落的地点一直在安全区内就是天命圈，反之就是天谴圈。】

    【轰炸区就是游戏的一个设定，每间隔一段时间会在地图范围内随机刷新一个点进行轰炸，而我们的甜甜同学，永远被轰炸区笼罩。】

    【最好笑的是有一次她清完了所有的敌人，但是被轰炸区制裁了，轰炸区一个天降正义把她炸倒了，炸倒了还不够，又来一下直接补死。】

