    这一道虚无的波动，迅速的搜索这一方的海域，顷刻间，就包裹住了整片空间，将这片海域的所有地方，都顷刻包裹住。

    秦尘所在的那一颗碎石自然也被查探过。

    混沌世界中，秦尘自然也感受到了这一股力量，不过，他神色平静，混沌世界被他催动到极致，所有的力量，完全收敛。

    除非是至尊强者亲眼在其面前，或许还能窥探出来分毫，仅仅通过这种感知，根本无人能相信，在这一块细微的空间碎石中，竟然会蕴含一座巨大的混沌世界。

    嗡！因而，这一股无形的力量在查探过这方虚空之后，虽然在这一块碎石上扫过一遍，但却根本没有察觉到丝毫异常，而是瞬间弥漫出去，继续向前，掠往更深的深海之中。

    “追魂之术，果然不凡。”

    混沌世界里，感知到这一股力量的消失，秦尘惊叹说道。

    此刻，他也明白了这一道追踪之术的手法，利用特殊的灵魂神通，一瞬覆盖亿万里范围，这样的手段，的确非凡。

    这应该是魔族的天赋，至少人族至尊之中拥有这等手段的强者微乎其微。

    只可惜，这等灵魂追踪之术也有缺点，虽然覆盖范围广，但，只对灵魂感兴趣，这样一来自然被秦尘这样的人抓住了漏洞。

    一旦秦尘进入混沌世界，收敛灵魂气息，不管对方的神通再强，就算是感觉到异常，也只会感觉到这一块碎石上的空间有些古怪，根本想象不出在这碎石中会蕴含一片恐怖的世界，并且在世界中会有隐藏着诸多强者。

    当然，这也只是因为秦尘拥有混沌世界罢了，换做其他人，不管变幻成什么模样，隐藏在什么地方，只要灵魂气息还在，就会被这追踪之术锁定。

    可以说，这样的追踪手段，已经是近乎变态了。

    “主人，那股追踪之力离开了，我等，是否需要马上离开？”

    渊魔之主此刻沉声问道。

    “不着急。”

    秦尘眯着眼睛，却是微微摇头。

    “此人，手段缜密，应该不会轻易放过我等，所以，再等等。”

    在秦尘看来，现在，并非是离开的好时机。

    贸然出动，一旦对方二次搜寻，那定然会被发现，既然知晓了对方的追踪手法，那么与其动，不如静。

    此刻，在那通道交汇处外。

    魔主身上的力量，还在不断扩散。

    亿万里的范围，迅速弥漫，顷刻间，魔主几乎已经笼罩住了整个乱神魔海百分之一的区域，以他为中心，整个乱神魔海百分之一的区域，都已经被他笼罩。

    这是一个何等辽阔的范围？

    须知，乱神魔海身为魔界中的一个强大地域，地域辽阔，笼罩范围不知有多少。

    其中，无数空间折叠，还有诸多的秘境，小空间，可谓是无边无际。

    哪怕是以魔主的至尊修为，能一念笼罩百分之一的范围，已是极其恐怖，这还是因为此人在乱神魔海经营多年，能操控遍布这整个乱神魔海所在无数至尊魔源大阵的缘故。

    但即便如此，他还是没能感知到那偷窃者的存在。

    这让魔主眼瞳陡然一缩，流露出来难以置信。

    “不可能！”

    他睁开眼睛，眼眸中有着难以置信。

    “若那家伙的确是从这地方逃离，必然还在附近，哪怕是至尊，也不可能一念之间能飞掠那么远的地方，离开乱神魔海百分之一的区域。”

    魔主心神震动。

    至尊，飞掠速度是快，但也并非一念能到达所有地方，即便是以他的速度也不可能在这么短的时间里，逃离这么远。

    他的速度，断然是快不过他魔眼追魂之术速度的。

    飞掠再快，能快过灵魂一念之间的散逸？

    根本不可能！“这么说来，只有两种可能。”

    魔主眯起眼睛。

    “第一，对方并非是从这个地方逃离的。”

    魔主深吸口气，虽然这阵法通道的交汇处，气息最浓烈，但并不代表对方就是从这里逃离，有很多方法都可导致这里的真空气息最浓烈。

    “可是，若不是从这里逃离，那么对方又是从什么地方逃离的？”

    魔主皱起眉头。

    因为，他先前已经查探过八大魔王岛的阵法通道了，那些通道的确都没有被强行破坏的痕迹，更何况，若是对方前行从这通道中离开，身为大阵的掌控者，他一定能感受到波动。

    “也就是说，对方从这里离开的概率，还是极大的。”

    “可若是对方真是从这里离开，为何，我的魔眼追魂之术，会无法感应到对方？”

    魔主目光绽放冷芒。

    “除非，对方身上拥有能够屏蔽本座感知的某种顶级宝物。”

    他不目光不由一冷。

    这，便是他猜测的第二个可能。

    而且，这个可能更大。

    “哼，利用宝物躲过本魔主的追踪么？

    本魔主就不行，你会一动不动，只要你动了， 必然会露出马脚。”

    轰！魔主眯起眼睛，他眉心之处，那漆黑的魔眼之中，再度爆发出来可怕的魔光，再一次施展追魂之术。

    嗡！这一次，他身上的魔光涌动，轰隆隆，整个至尊魔源大阵都隆隆轰鸣起来，爆射出了一道道可怕的魔光。

    一股可怕的黑暗气息和魔源之力，迅速的进入到了魔主的身体中。

    这一次，他直接利用起了至尊魔源大阵，依靠至尊魔源大阵，加强自己的感知。

    轰！可怕的魔光，再一次的弥漫出去，瞬间笼罩住这亿万里的无尽虚空。

    “又来了。”

    这一片空间裂缝地带，位于碎石上混沌世界中的秦尘感知到这股力量，不由的冷笑一声。

    “秦尘小子，这家伙也太白痴了吧？

    明明无法感知到我们，还继续施展这追魂之术，可笑，以为施展第二遍就能感知到这混沌世界了吗？”

    洪荒祖龙嗤笑。

    混沌世界什么地方？

    连他这个远古混沌生灵都能隐藏的顶级世界，若是能这么轻易就窥探破，也不能称之为是这片世界中最可怕的小世界了。

    可以说，混沌世界，已经不能简单的说是一座小世界了，一旦成长起来，它就是一个全新的世界。

    

