    “哟，栩哥，回来了？”

    韩光霁朝他招了下手，仿佛两人依旧是关系很铁的好兄弟。

    霍栩面色苍白地站在原地，停顿了好久，才无视韩光霁，朝着虞软软的方向走来，主动拎起女孩放在椅背上的包，牵起她的手，“软软，结完账了，我们走吧。”

    “好。”

    虞软软起身，连忙跟着霍栩往餐厅外面走。

    男人五指与她紧紧相扣，虞软软甚至有种错觉，像是被满清酷刑伺候着，痛感太过强烈，她终于有些难以忍受，“霍栩，你手劲好大，你弄疼我了。”

    一直拉着女孩头也不回向前走的男人闻声放慢了步伐，停顿一瞬，嗓音有些艰涩：“你相信么？”

    “啊？”

    虞软软极力想从男人的掌心挣脱，冷不丁听见这声质疑，神情微怔，“相信什么？”

    “你说呢？”霍栩周身气息冷凝，嗓音却一如既往磁性动听，语气也是温柔且耐心的，可是虞软软却明显感到他好像又回到了前几天的状态。

    就是那种明明对你很呵护关切，看似离得很近，却又遥不可及，死死封闭内心的一种状态。

    她立刻想起刚才韩光霁在餐厅里的挑拨。

    “你是说韩光霁说的那番话么？”虞软软看向霍栩，她此刻心情有点炸，可理智告诉她，必须控制情绪。

    霍栩现在很困难，他原本就不是什么正常人心理，病娇易碎，所以更需要她的心理素质强大。

    “霍栩，韩光霁之前屡次找咱们麻烦，你觉得我会把他嘴里吐出的东西当人话？”

    见男人杵在原地动也不动，不知心里在想什么，虞软软只好试探地靠近他，两人之间身高差二十几公分，虞软软刚好到男人下巴的高度。

    她先是用脑袋轻轻靠在霍栩肩膀上，见他没有反抗，才伸手圈住他的腰肢。

    带着暖香的肌肤密切碰触过来，霍栩的身体下意识绷直。

    他满脑子都是韩光霁刚才说的那些话，以及女孩这云淡风轻的反应，她真的不相信光子的话么？

    她是真的喜欢他，愿意彻底接纳他吗？

    霍栩内心很矛盾，他既希望软软不信那句谗言，又希望她心里产生动摇，去怀疑。

    说到底，他只是贪心地想让软软接受那个阴暗肮脏的自己。

    可是对于这个心愿，他没有底气，更没有信心。

    虞软软见他不说话，且似乎很在意韩光霁刚才的那番挑拨，她才意识到事情好像不太对劲。

    她松开了抱着霍栩的臂膀，看向他，“那事情的真相究竟是怎样呢？韩光霁说的那件事曾经发生过的对吗？只不过真相并非他所说的那样。”

    “没有。”霍栩表情一僵，迅速否定道，“都是他无中生有，胡编乱造。”

    他的反应太奇怪了。

    虞软软起了疑心，“既然是假的，你又为什么要介意？”

    这一刻，一个可怕的念头出现在了虞软软的脑海中，难道韩光霁说的那件事，是真的？

    霍栩曾经，真的为了往上爬，干出过这样的事？

    上辈子的阴影，让她明白，眼前这个男人即使现在对她再好，骨子里也有可怕极端的危险基因。

    她有想过好好珍惜眼前这个男人，不计前嫌，重新开始。

    只是，蓄意肇事，撞死一个孩子的父亲，这种残忍灭绝人性的事，如果是真的，虞软软无法原谅。

    假如那个孩子的父亲是个无辜的受害者，她更加无法心安理得地和霍栩走下去。

    因为，那是违背道德底线的事。

    她必须弄清楚，且必须让做错事情的霍栩真心赎罪。

    有一瞬，虞软软感觉手脚冰凉，浑身血液倒流。

    他的沉默和过激的否认，更让整件事显得扑朔迷离。

    “霍栩，如果那件事真的发生过，你可以坦诚地告诉我么？不论真相如何，只要做错了事情的人真心悔过，上帝都会宽恕他的。”

    虞软软耐心地开解，她希望霍栩能给她一点信号。

    只要透露一点信息，让她知道那件事背后是有隐情的，她都会给他时间，让他慢慢道出实情。

    可是，男人明明已经露出了马脚，却还是拙劣地为自己辩解，那样的辩解苍白无力，不但毫无说服性，还加深了虞软软的怀疑。

    “没有，子虚乌有的事情，你可以别追究了吗？”

    “霍栩。”虞软软忽然觉得，眼前的男人是如此陌生，前世她用生命去爱他，被狠狠伤过以后，这一世，又因为他不求回报的付出重新爱上了她。

    他一次又一次颠覆她对他的认知。

    每当她觉得他是坏人的时候，他又向她展现出好的一面，每当她觉得他是好人的时候，他那些藏在骨子里劣根性的恶，又会不经意暴露出来。

    他说爱她。

    为了她，甚至不惜牺牲生命，可为什么他不能对她坦诚一点？

    其实，是怕暴露弱点，成为把柄捏在她手里吧？

    即使是愿意为她豁出性命，霍栩对她依然有所防备。

    他的爱就像前世对她的不爱一样，自私且自大。

    如果他一直这样，即便她再如何努力去迎合，这段关系也是不健康的。

    因为不坦诚和相互隐瞒，怀疑和猜忌只会像滚雪球一样，越滚越大。

    “我真的对你很失望。”

    虞软软做了一个深呼吸，挣脱开男人的掌心，向后倒退了一步。

    霍栩心里顿时一惊，他开始慌了，“软软，你相信他的挑拨了？”

    他下意识伸手想去拉住女孩，女孩却冷冷地躲开了他的手，“我对你失望，不是因为韩光霁的挑拨，而是你此刻逃避不坦诚的态度，你曾说你喜欢我，可是你到底喜欢我什么？”

    “是喜欢弥补曾经对我的亏欠？还是单方面牺牲付出的自我感动？你说，你希望我可以活得比谁都快乐。”

    “难道，你所希望的快乐，就是当我重新爱上你，坚定地想要和你牵手一起走下去的时候，你却开始逃避退缩么？”

    “霍栩，其实你，根本不信我。”

