    这道声音一出。

    便是宛如闷雷一般。

    瞬间炸响在整片天地之间。

    无数人都是听得清清楚楚。

    瞬间，让得无数妖族强者脸色都是一变。

    这谁？

    谁来了？

    摘什么果子？

    众人都是有点儿懵逼。

    连忙转头四顾。

    他们都想看看，这是哪个大佬来了。

    居然如此嚣张。

    难道不知道这里有个人族疯子吗？

    而场中！

    妖皇听到这道声音。

    却是瞬间大喜。

    “妖师来了。”

    这道声音，她是很熟悉的。

    一听就知道是谁。

    不是裘天又会是谁呢？

    一瞬间，妖皇心中都是松了一口气。

    总算来了。

    裘天是他最后的依仗，之前等了半天也不见动静。

    要说不慌那是不可能的。

    现在一听到裘天的声音。

    她总算是松了口气。

    终于来了。

    “妖师？而这个时候，白可儿听到妖皇的话。

    瞬间脸色一白。

    她虽然不知道所谓的妖师有多么强大。

    但是，她却是知道她的母皇有多强大的。

    一个能够让她母皇都折服的人。

    白可儿难以想象。

    所以，当她听到妖皇的话之后。

    心中就是一沉。

    她可不想夏子辰出事儿。

    这要是那传说之中的妖师很强。

    夏子辰不是对手怎么办？

    吃亏了怎么办？

    这么想着，白可儿看向妖皇道：“母皇，你……”

    然而，她的话还没说完，妖皇便是摇了摇头。

    而后给她一个放心的眼神道：

    “妖师来了，放心吧，这人类不会把我们如何的。”

    白可儿：“……”

    她想说的，可不是这个啊！

    然而，这个时候妖皇已经没理会她了。

    而是将一双希冀的眼睛落到天穹之上。

    似乎是在等待那声音的主人到来。

    白可儿见状，只是无奈。

    ……

    而此刻！

    天穹之上！

    当夏子辰听到这道声音传来的时候。

    也是愣了一下。

    现在脸色有些难看。

    因为，这来人的嘴也太丑了。

    很烦！

    夏子辰有种想打死他的冲动。

    不过 ，却是脑海之中，精光一闪，瞬间想到了什么。

    觉得这道声音有些熟悉。

    但是，一时之间有想不起来这是谁。

    当即他也是把目光扫了过去。

    同样想看看，这来人是谁。

    怎的如此熟悉。

    ……

    而此刻！

    在全场所有人的注视之下。

    天穹之上，突然风云变色。

    瞬间，一道道雷霆直接炸响天地。

    道道恐怖的雷霆电弧闪烁而出。

    雷声滚滚，电芒交措。

    紧接着，一道足足两三米高的身影从天而降，以一个最拉风，最牛逼 最装逼的姿态降临而下。

    宛如天上雷霆之主，下凡一般。

    一路火花带闪电。

    极其具有欺骗性。

    让得全场无数人脸色都是变了。

    卧槽！

    好像很强的样子啊！

    这到底是谁啊！

    另外一边，妖皇见到这风云变色，电闪雷鸣的巨大场面。

    心中也是安定不少。

    果然不愧是妖师。

    竟然这般可怕。

    至于夏子辰则是直接愣住了。

    脑海之中记忆炸开。

    他总算是知道为什么那么熟悉了。

    ……

    而这时，在无数人惊叹，惊恐的注视之下。

    那三米有余的身影直接落下。

    化作一只巨兽。

    似麒麟，却不是麒麟，很是拉风。

    浑身上下，此刻还遍布这道道雷霆之力。

    宛如真正的雷霆之主下凡一般。

    把无数人看的瞠目结舌。

    而就在这个时候。

    一道声音突然炸响。

    “妖族！”

    “妖师到！”

    声音瞬间传遍四周。

    让得无数妖族强者愣了一下。

    这是他们妖族的妖师？

    卧槽！

    这么可怕的吗？

    无数人脸色都变了。

    这一看就很强啊！

    妖师的存在他们是知道的。

    但是，却没有人见过。

    如今一见，众人心中大喜。

    这一看就很强啊！

    瞬间！

    他们心中升起无尽希望。

    有可能，妖师能够打败这个人族疯子也不一定呢？

    这么想着。

    无数人纷纷抱拳躬身。

    “恭迎妖师！”

    “恭迎妖师！”

    无数妖族强者异口同声。

    纷纷大喊。

    表现的极其恭敬。

    让人侧目。

    就连妖皇都是忍不住站了起来。

    对裘天抱了抱拳。

    似乎是也认可他的地位。

    而场中！

    裘天一脸的装逼样，缓缓落下。

    四周那些恭维的声音，让他很是受用。

    毕竟，他制造出这么完美的装逼方式出场。

    要是没点儿回应怎么行？

    还好！

    这些家伙都很懂事。

    让他很满意。

    总算是没有白费他一番苦心。

    “都起来吧！”

    淡淡扫视一眼，裘天四十五度仰望天穹。

    很装逼的说了一句。

    众妖族强者这才点了点头，缓缓起身。

    纷纷看向裘天。

    特别是看到他身上的道道雷霆之力闪烁。

    心中莫名安定不少。

    “人族来犯，请妖师出手助我妖族！”

    这时候，人群之中，不知道是谁喊了一句。

    无数妖族强者瞬间反应过来。

    都是纷纷大喊。

    “请妖师大人出手，壮我妖族神威！”

    “请妖师大人出手，壮我妖族神威！”

    无数妖族强者大喊。

    声音一浪盖过一浪。

    极其震撼。

    “请妖师大人助本皇一臂之力。”

    这个时候，妖皇也是开口说道。

    她一点儿都不觉得丢人。

    毕竟，之前已经丢光了。

    而这个时候，一道道声音落入裘天耳中。

    裘天很淡然睁开一只眼睛，扫了一眼四周。

    顿时吓了一跳。

    四周那满目疮痍，让裘天都是忍不住吞了吞口水。

    卧槽！

    这也太可怕了吧！

    居然把半个妖庭都打没了。

    这是什么神仙战力？

    裘天有些发懵。

    刚刚只顾着装逼，居然没有注意这些。

    顿时有些头皮发麻。

    也不知道现在退还来不来得及。

    不过，一听到四周的声音，还有那恭维的语气。

    裘天又站了起来。

    妈的！

    装逼就这一回。

    可不能怂。

    “老大啊，我为你付出太多了。”

    裘天兀自心中哀嚎 。

    口中却是淡淡说道：“放心，都交给本座。”

    “没有本座摆不平的事情。”

    “不管是谁，本座定然要将他打的跪地求饶 。”

    裘天很风骚一摆手。

    大包大揽，全部揽下。

    顿时，迎来了无数妖族强者感激的声音。

    就是妖皇也不例外。

    皆是露出感激的眼神。

    这时候，裘天干咳一声。

    这才淡淡转身。

    口中说道：“让本座看看是哪个不要命的，敢来太岁头上动土！”

    说罢！

    裘天目光朝夏子辰望去。

    如今，只有夏子辰一个人踏天而行。

    想要不知道他是罪魁祸首都不行。

    所以 ，裘天装完逼，直接锁定他。

    而这一转身。

    目光刚刚落到夏子辰身上。

    裘天愣住了。

    世界忽然安静了下来。

