    

    （十分感谢‘我会冰封天下’、‘星冥情空’、‘npctao激e’、‘有菜萝卜’、‘夜刃妖’的打赏！）

    （求给力...求动力...求支持哇...）

    夜色如浓墨，深沉得无法化开…

    幕布般的夜空点缀着闪闪繁星，月光如流水，静静的洒在天宫市的每一个角落上，似薄薄的银雾，也似淡淡的霜华，隔着层层叠叠的浮云，落下参差不齐的斑驳银纱…

    那属于‘dem’分公司的天宫市一角里，此时，每一栋建筑物内都闪烁着点点的灯光，第一办公大楼的顶端甚至还设有巡逻用的探照灯，让整个‘dem’的关联设施五颜六色的，如同夜里绽放的烟花，很是炫丽..

    当然，在外面的话，最多也就只能看到这些表面的现象。

    如果有知情的人仔细的去观察整个‘dem’的地盘，那么，他就会发现，在一些小巷的阴影处或者是建筑内的黑暗地带里，一台台拥有着冰冷色泽，钢铁外表的机械人形机体，正宛若伏击的猛虎一般，潜行在了那里…

    ‘bandersnatch’！

    ‘dem’公司特别制造的无人机械战斗人偶！

    在没有人能够发现的角落里，这些机械人偶正悄悄的潜伏着，一边转动着如同眼睛一般的红灯观察着周围，一边不为人知的移动着自己的位置，尽忠职守的守卫整个‘dem’公司的地盘。

    这些‘bandersnatch’。虽然论单体的战斗力，连一个‘ast’的人都比不上，可它们却胜在数量够足！

    有了‘bandersnatch’部队守卫‘dem’公司的地盘，即便并不能说是万无一失，但至少能够有充分的眼线来发现敌人，并在一定的时间内抵御外敌，让‘dem’公司的魔术师们赶过来。

    守备，不可谓不森严！

    只可惜，机械人偶永远都是机械人偶，即使数量再多。还是会有机可趁…

    在一个阴暗的角落里。沐浴在月光下的建筑物的影子突然间晃动了起来，缓缓的延伸而出，随即扭曲而起，化为一个沼泽一般。带着点点五颜六色星光的黑影。

    黑影中。一道身影渐渐的浮现而出。悄无声息的出现在了这里，等到那扭曲的黑影化为她的影子，回归她的脚下时。她的全貌，才隐隐的，暴露在了月光中…

    那是一个很美丽的少女！

    美丽到能让人不寒而栗的地步！

    长短不一，左右不均匀的漆黑马尾伴随身体的浮现而摇晃，包裹在其纤细的身体上的，是染着血色和夜色的哥特礼服，在月光与灯光的照耀下很是耀眼。

    不过，最耀眼的还要属少女的眼睛。

    那是一对颜色不一的双色瞳！

    仔细看的话可以发现，少女的右眼呈现酒红色，里面时不时的会闪过一抹血光，左眼却是金色的，而且还犹如雕刻着一个时钟的表盘一样，指针还在滴溜溜的转动，让人毛骨悚然。

    精致的脸蛋上挂着极其容易让人起鸡皮疙瘩的血腥微笑，少女微微抬起头，举目，望向前方那高耸得好像看不到尽头的‘dem’分公司第一办公大楼，嘴角扬起了一个有些狰狞的弧度。

    “继始源的‘最初的精灵’以后，全世界第二个被确认的精灵…”

    娇媚的嬉笑声，伴随着完全没有一点笑意的话语，回荡在了这个角落里。

    “是不是就在这里呢？…”

    来人，赫然便是离开了五河家，正在寻找历史上第二个‘现界’的精灵的狂三！

    遥望着眼前那高大的楼层，再环视了一眼周围数量繁杂的建筑物，狂三的表情稍显无奈了起来。

    “这么多的地方，找起来可得费力了…”

    “看来，只能依靠‘我们’了…”

    随着这句话的传出，狂三脚下的影子瞬间膨胀了起来，向周围蔓延而开，旋即，一个个与狂三完全一模一样的少女，从影子里面，缓缓的浮现而出了。

    这些狂三，都是狂三本人利用‘天使’——‘刻刻帝（zafkiel）’中‘八之弹（chet）’的力量召唤出来的过去时间轴上的再现体！

    她们每一个人都拥有着跟狂三一样的力量，也能单独的使用代表着‘刻刻帝（zafkiel）’时针与分针的古式双枪，每一个都相当于一个狂三！

    只不过，这些分身的狂三却没有办法使用‘刻刻帝（zafkiel）’的时间之力，论实力的话，跟狂三本人比起来，无疑弱很多，但也比普通的魔术师与‘bandersnatch’强得多！

    运用在人海战术或者是寻找什么东西的事情上，更是效果拔群！

    “开始吧！‘我们’…”

    一召唤出了自己的分身，狂三便立即下令了。

    “每一个‘我’的活动时间都跟需要消耗的时间一样，所以可以的话，还是希望大家抓紧一点…”环视了一眼四周所有的‘自己’，狂三闭上了眼睛。

    “虽然夫君大人给我的时间很充足，但人家可不想让夫君大人的礼物浪费在寻找上面…”

    “那是当然的了…”

    “夫君大人的时间…”

    “可不能…”

    “随便随便的…”

    “浪费掉呢…”

    “抓紧时间吧…”

    “来吧来吧…”

    “一起寻找吧…”

    无数个狂三都嬉笑了起来，带着妖异的笑声，隐入一道道影子中，随即消失不见…

    而狂三本人却一直站在原地，看着‘dem’的第一办公大楼，眯起了酒红色的那只眼眸，然后，也陷进了一个黑色的影子里，往第一办公大楼的方向掠去…

    ……

    ‘dem’，第一办公大楼，顶层…

    豪华的办公室中，一抹黑影悄然从门口的地面上渐渐的漂浮了过来，来到了广阔的办公室中央，在一阵扭曲中，化为了狂三。

    一红一金两只眼眸扫过现场，狂三抬起了穿着高筒靴的脚，慢慢的往前方走去。

    清晰的脚步声回荡在四周，在寂静的办公室里显得异常的响亮，狂三施施然的走着，每走一步，嘴角的笑容便扩大几分，直到某一刻，那酒红色的眼眸中掠过了凶芒，狂三才猛的停下了自己的脚步。

    “嗡…”

    几乎是在同一时间里，一声轻微的震动声响彻在办公室的上空，一把闪烁着金色光华的镭射光剑毫无前兆的一闪而出！

    出现以后，连半秒的时间都不到，镭射光剑便不由分说的力劈而下，往狂三的脑门斩去！

    “锵！”

    一声比先前任何一道声响都响亮的清脆交击声回响而起，伴随着的还有点点交击的冲击风浪，吹开了狂三若隐若现的刘海，令得她那刻印着时钟的金色眼眸暴露了出来。

    抬头，望着眼前那正在跟自己手中的短式古枪互相僵持，摩擦出点点火星的镭射光剑，狂三挑了挑眉，看向了手持镭射光剑，与自己面对面的一张清冷的脸蛋。

    “啊拉…”歪了歪脑袋，狂三如同碰上了友人一样微笑而起。

    “你是？…”

    “挡下了吗？…”身穿白金色‘cr—unit’——‘潘达拉刚’的爱莲不慌不忙的眯了眯眼睛，看向了近在咫尺的狂三。

    “看来，来了一只不得了的老鼠呢…”

    “嘻嘻嘻…”令人毛骨悚然的笑声瞬间波动开来，令得爱莲大皱眉头，眼神一冷，手中镭射光剑以神经元传送都有些比不上的速度狂猛的横切而过，却是切在了空处，让爱莲微微一怔。

    “啊拉啊拉…”然后，一个戏虐的笑声便从爱莲的前方响起了。

    “你就是那个世界最强的魔术师吗？…”

    “认识我吗？…”爱莲收回了手中的镭射光剑，看向了不知道什么时候闪至前方五米开外不远处的狂三，眼眸中泛起波澜。

    “作为精灵，你还是第二个一口咬定我身份的存在呢…”

    说完，爱莲打量了狂三一眼，眼眸凝起。

    “你是‘nightmare（梦魇）’吧？还真是让我们好找呢…”

    “啊~~啊~~暴露了吗？…”狂三优雅的一笑，提起了裙子的两侧，微微行了一礼。

    “那么，自我介绍一下，初次见面，我是时崎狂三…”        

