    292

    “怎么回事？谁招惹这位活祖宗了？！”

    陆云呆呆的看着立在半空中的聋太子，一时间有些不知所措。

    就连图山阁主都愣住了。

    轻荀仙子已经将这里发生的事情传了回去，他当然知道有聋太子这么一号人，可以用仙晶砸死人的主儿，却没想到，他刚刚来到万归海市，便赶上这位聋太子第二次发威。

    此时此刻，聋太子就好像疯了一样，他手里拿着一方银色宝盒，其上散发出熠熠的光华，控制着那座仙晶大山，一下一下的朝着地上砸去。

    当然，这里！

    乃是整个悬空岛的核心，浮岛中央的万归城！

    万归海市将整个浮岛占据，但这万归城依旧是悬空岛的核心，这万归海市，也因为万归城而存！

    但是这一刻……

    在那座无比巨大的仙晶大山的轰击之下，整个浮岛都开始震撼。

    一道一道狰狞的龟裂朝着四面八方延伸而去。

    万归海市中的万归大阵固然强大，乃是一尊领悟了无上阵道，万阵归宗的大能所布下的大阵。

    但是这座大阵，在聋太子的仙晶大山之下，却是脆弱不堪，在那恐怖的撞击之下，纷纷的碎裂开来。

    房飞星想哭。

    他确实是来这里讹仙晶的，想要从陆云，从聋太子这里狠狠的勒索一笔仙晶。

    但没想到，那个一路之上撒着仙晶进来的聋太子，反应竟然这么大，直接亮出仙晶大山就砸了下来。

    房飞星可是知道聋太子是个聋子，他并未说话，而是直接对他传音，说明因果，并且要求陆云现身赔偿两百万仙晶。

    结果这聋太子二话不说，直接就把仙晶大山砸出来了。

    若非是房飞星还有那么一点实力与保命的底牌，恐怕早就被这仙晶大山砸死了。

    但是这聋太子见到一击不中，便再一次的将仙晶大山抬起来，又连续砸了几次。

    房飞星真的哭了。

    此刻，整个万归城都变成了废墟，原本声势浩大的万归海市，也瞬间灰飞烟灭，大阵在不断的崩溃，那炼假成真的幻阵，也重新化作虚幻。

    无数仙人四散飞逃。

    浮岛都开始崩溃。

    轰！

    轰！

    轰！

    但是聋太子却依旧不肯放手，那仙晶大山狠狠的砸在浮岛之上。

    而此刻的房飞星，早就借助一张挪移符，破开虚空跑到半空中去了。

    “房飞星，你这小白脸给本太子滚出来！本太子一下咋不死你，就再砸你两下，三下！”

    聋太子的声音滚滚传开。

    唰——

    但就在这个时候，一道漆黑如墨的剑虹陡然间出现，朝着聋太子当头劈下。

    “胆敢破坏我北海的万归海市，无论你是什么身份，今日必须要死。”

    然后，一个阴冷的声音传来。

    嘭！

    但是下一刻，这道漆黑的剑虹还未等靠近聋太子，便被一道赤红色的光柱击溃。

    红袖的身躯，缓缓的出现在聋太子的身边。

    “北冥剑宗，今日你出手袭杀我东海太子，这个梁子算是结下了。”

    红袖的嘴角闪过一抹冷意，“今日你北海妖仙胆敢勒索我家太子，便是与我东海为敌，日后你北海仙人胆敢踏入东海半步……死！”

    “哼！”

    一个身穿黑衣，手里持着一柄黑色长剑的男子凌空而来。

    这是一尊北冥剑宗的至仙，方才正是他出剑，想要诛杀聋太子。

    “在北海，逞你东海的威风，也不知道是谁给你的胆子。”

    北冥剑宗的至仙冷笑着说道：“北海仙人禁止进入东海？那就要看看，今日你东海修士，能否活着离开北海了！”

    唰！

    唰！

    唰！

    说话之间，虚空当中，一道道黑色剑影凝现，便将这片虚空封锁。

    与此同时，下方的浮岛之上，陡然间爆发出一团白色光芒，竟然将地上那座巨大的仙晶大山禁锢起来。

    “万归海市，不仅仅是北海的，更是整个仙界无穷修士共有的财富。”

    黑衣至仙冷漠的说道：“今日，你东海三太子破坏传承数千年的万归海市，便是与整个仙界为敌。今日，我北冥剑宗‘沧海成空’杀尔等，也是为整个仙界除害。”

    说话之间，半空之上，那一道一道的黑色剑影开始震荡，整个虚空都变得粘稠起来。

    整整一百零八道剑影，将这整个浮岛的虚空，彻底封锁。

    浮岛之上，那些还未来得及逃走的仙人，也被彻底的困在这里。

    与此同时，北海妖庭，通天岛的仙人也都做出反应，将整个悬空岛彻底封锁。

    ……

    “这沧海成空好强！”

    废墟当中，敖雪，北宫鱼将卿寒和星眸保护起来，北宫鱼抬头，看向那虚空当中的剑影，脸上闪过一抹骇然。

    “仅仅比我弱了一点！”

    卿寒和星眸不禁翻了一个白眼，这家伙是在变相的夸自己呢。

    不过沧海成空却是强。

    红袖已然是至仙巅峰的修为，至仙中的至强者，她的本体更是一尊无比强横的仙兽，可沧海成空竟然以一百零八道剑影，将红袖压制住了。

    陆云站起身来，他的眼睛死死的盯着半空中那一百零八道剑影，眼中闪过一抹震撼。

    “竟然是一尊剑仙！看来那北冥剑宗果然不简单！”

    陆云深吸一口气。

    剑仙！

    虽然现在仙界绝大多数的仙人都修剑道，但是剑仙却是并不多见。陆云所见到的，东方昊若是能成仙，那么他便会成为剑仙。

    而眼前，整个黑衣男子沧海成空，赫然也是一尊剑仙。

    “北冥剑宗不简单，沧海成空更是一尊至仙级的剑仙，你就不担心你的那些朋友？”

    图山阁主已然将陆云虎仔身旁，此刻他见到陆云的神色，不禁诧异的问道。

    从图山阁主得到的消息来看，陆云已然与东海的那位三太子成为了朋友。

    “北冥剑宗是不简单，通天岛更是神秘莫测。”

    陆云微微的点了点头。

    通天……乃是果位之后的那个境界，但是通天岛却以‘通天’为名，这值得人深思了。

    不过似乎，现在的仙界，好像还没有人知道通天之境的存在。

    “但是那位聋太子却是大智若愚，此番东海仙人进入北海，不是为了天龙墓，而是为了这万归海市。”

    陆云随处找了一块大石头，悠哉悠哉的坐了下来。

    图山阁主的脸色一变。

    ……

    “哈哈哈哈——”

    突然间，又是一个大嗓门传了出来，“为仙界除害？你他娘的能代表仙界？你这条黑不溜秋恶心巴拉的老黑鱼，也敢代表本少爷，你是想死吗？”

    这个声音粗犷，但其中却充斥着那么一股子暴虐。

    “对，沧海成空！你是要代表谁？代表我太真天林族，还是代表琉璃天‘北苍族’”

    然后，一个又一个语气中带着暴虐，嚣张，目空一切的声音响起。

    这些声音的主人，赫然都是代表着仙界一个一个顶尖的大势力。

    足足有五人，算上聋太子，便是六人。

    而这些人，统统都是……二世祖！

    一个二世祖联盟。