    沈冷他们从平越道往回走的时候已经十月，回到长安其实就已经快到年前，长安城的冬天依然那么冷，长安城的年味也依然那么足，进了腊月之后这种气氛就更浓起来，大街上的人越来越多，不少人开始提前准备年货。
    一辆马车穿过大街小巷在未央宫外停下来，守在宫门口的人仔细看了看，这辆马车上的标识有些眼生，不属于朝廷诸位大人的任何一个，禁宫门口当值的人眼睛都多毒，当值的日子久了，上朝的那些大人们乘坐的马车上是什么样的标识都记得清清楚楚。
    当值禁军校尉马原仔细看了看，还是没认出来，倒是觉得有些眼熟，偏偏还想不起来。
    他又看了一眼站在门口的内侍总管代放舟：“代公公，这一大早的你就在门口等谁？”
    代放舟笑了笑：“等一位大人物。”
    马原心说朝中的人都算上，能让代放舟在门口等了这么久的也没谁啊，如那些分量极重的大人物，比如禁军大将军澹台袁术，比如原内阁首辅元东芝，现在的代首辅赖成赖大人，还有书院的老院长，这些人分量自然足够，可都有可自由出入禁宫的权利，只要宫门不紧，他们这些人是随时都能来的，莫非是哪位封疆大吏回来了？
    他还在想着，就看到代放舟一路小跑着往那辆马车过去。
    “叶先生。”
    代放舟在马车旁边微微俯身：“陛下让奴婢在这等你。”
    叶流云从马车上下来，看了看车厢上昨夜里才画完的安标徽，有些满意。
    虽然老百姓都知道流云会是暗道势力，不过流云会表面上的生意都正经的很，商铺商行的马车上都有标徽，可他的马车没有，也不能有。
    昨天接到韩唤枝的通知，他就让人把流云会的标徽在马车上画好。
    “我没来晚吧？”
    叶流云问了一句。
    代放舟连忙摇头：“没有没有，陛下还没到太极殿，陛下说叶先生到了可直接进东暖阁。”
    代放舟点了点头，深吸一口气，他就在长安城，可是二十几年来他很少进宫，除非陛下召见他没有主动来过一次，即便是陛下召见他也只能从未央宫的小门进来，还要尽量避着人，大部分时候都是天黑之后才进来，他本该是和陛下最亲近的人之一，可却不得不疏远。
    如朝臣们一样在上朝的时间进未央宫，这是第一次。
    远处不停的有马车停下来，一位一位朝廷重臣进入宫门，三三两两结伴而行，一路走一路闲聊，可是每个人都会忍不住往叶流云这边看几眼，都在好奇，代放舟来接的人是谁。
    这些阳春白雪的大人们，哪有几个认得流云会的标徽。
    两个人进了宫门，那些也陆续进宫的大人们都会主动和代放舟打个招呼，然后朝着叶流云善意的笑笑，虽然不认识，可能被代放舟引领进宫的人自然分量不低。
    已经是寒冬腊月，大人们到了太极殿外边等着，时辰不到不能进大殿，再冷也得等着，又不能压着时辰来，不过这些大人们也不是没办法，往往都会到内阁那边去蹭温暖，看起来那排屋子不大，可早晨这会能挤进去不少人，当然也不是谁都能进去。
    代放舟道：“叶先生，咱们到东暖阁那边一会儿随陛下一块上朝。”
    “不了。”
    叶流云站在太极殿门外：“我在这等着。”
    大人们能进内阁取暖的都进去了，不能进去的也三三两两的凑在一起聊天，唯有叶流云一个人，一身白衣站在太极殿外边，身形笔直。
    代放舟觉得鼻子尖上凉了一下，抬头看了看，竟是下雪了。
    时辰到，朝臣们从内阁所在的房子里出来，有说有笑的到了大殿门外，不约而同的开始整理朝服，众人按顺序站好，然后排着队进入太极殿中，一身素白的叶流云站在风雪里，像是一棵压满了白雪却压不弯腰的青松。
    不多时，代放舟先进来喊了一声陛下到，朝臣连忙面向龙椅那边整齐的弯腰垂首。
    皇帝迈步走上高台，扫了众人一眼后坐下来。
    代放舟上前看了看：“诸位大人都到了吗？”
    内阁代首辅赖成道：“都到了。”
    皇帝忽然站起来：“代放舟，你先下去。”
    代放舟俯身一拜，退到了一侧。
    皇帝走到高台边缘，沉默了一会儿后说道：“公车右何在？”
    已经被扒了官服去掉梁冠的公车右从队伍最后走出来：“罪臣在。”
    他当然得在，这是陛下特意吩咐的。
    皇帝嗯了一声后继续说道：“昨日你提到沈冷勾结流云会的人，朕说给你一个解释，沈冷先把罪认了，他是为了阻止朕，是为朕着想，澹台当时也想认，甚至老院长都想认，所以朕后边的话没有说完......朕当时想着，这件事昨日里说不够庄重，得放在太极殿里说，得在上朝的时候说，得让你们每一个人都听得清清楚楚的说。”
    所有人都屏住了呼吸。
    “大宁天成元年，朕坐在了这。”
    皇帝指了指龙椅，然后又转头回来看着下边的文武百官说道：“你们当中很多人都是在那个时候入朝为官的，如今站在这的人，为朕做事超过二十年的有三成，超过十年的有五成，还有一些不足十年，可一共才过去二十几年，很多事你们就算没有亲眼所见，也都听过。”
    他停顿了一下后继续说道：“朕初登大宝，廷尉府的人叛逃了三分之二还多，至于为什么叛逃朕不说你们也明白，这些叛逃的人没有离开长安，大部分都潜伏起来，他们想做什么你们知道吗？你们当然知道。”
    皇帝指向礼部尚书王怀礼：“那时候朕亲自点你的名，把你从礼部员外郎升为侍郎。”
    王怀礼上前俯身：“臣，铭记不忘。”
    皇帝又看向兵部尚书安远志：“你可还记得，那时候你在北疆武库任职，是朕派人昼夜兼程把你接到长安的？”
    安远志俯身：“臣记得，那一路上风雪真大。”
    皇帝嗯了一声：“是啊，大的何止是风雪。”
    皇帝又看向另外两个人，满朝文武，只有他们两个可以坐着，一个坐在文官之首的位置，是书院老院长路从吾，一个坐在武官之首，是老将军苏茂。
    “当初朕初到长安，连夜拜访先生，先生在书院门外等朕，还记得朕到之前发生了什么？”
    老院长站起来道：“臣记得，也不会忘。”
    皇帝看向苏茂：“老将军，朕把你请回来，想让你主持大局，老将军在风雪夜里进宫，因为北疆黑武趁着那时候朝局不稳而兴兵来袭，老将军与朕彻夜长谈，老将军来的路上发生了什么应该也没有忘了吧。”
    苏茂垂首：“臣没忘。”
    皇帝缓了一口气后看向群臣：“你们可能听说过，但听说的未必真实，朕就来给你们讲讲......天成元年，兵部尚书李松陈告老还乡，朕还没到长安他就已经走了，兵部侍郎杜广军托病不出，朕派人去了三次，他只说病重不能主事，朕就让他在家好好养着，所以朕选了安远志，派人去北疆把他接回来，那时候有多难？朕想让他回来，可有人不想让他回来，一路上，他遭遇截杀十二次。”
    皇帝的眼神扫了一眼，群臣全都低下头。
    “公车右，你昨日说流云会是一群蝇营狗苟的下三滥？朕今日告诉你，他们不是！他们非但不是蝇营狗苟的下三滥，他们是朕的人，是大宁的勇士，没有他们，如今这朝堂上有多少人早就已经去了你知道吗？！”
    皇帝看向门外：“门外站着的那个叫叶流云，朕从西蜀道云霄城带出来的人，朕当时让他选，你们知道他怎么说的？他说陛下......总得有人去做不能放在明面上的事，而这事往往又很重要，涉及生死，他说，臣也想风风光光，可是人前风光显贵，不如多为陛下你做一些事，如果能为大宁多保住几位忠臣良将，能让大宁江湖没有风浪，臣做什么都愿意，陛下缺人用，臣就去江湖上帮陛下找人，臣保证，每一个臣找来的人都心甘情愿为大宁赴死！”
    皇帝转了一圈嘶哑着嗓子说道：“二十几年前他已经有了赴死之心，如今你们有几个能做到！”
    所有人都看向门外，一时之间鸦雀无声。
    皇帝长长吐出一口气：“大宁元年，廷尉府叛逃的人为了不让着朕好过，所以准备刺杀朕选中的人，包括朕刚刚提到的几位，王怀礼，你是朕第一个点名要的人，所以也是第一个被人盯上的人，那天夜里，有人在你家门外仗剑守了一夜，就是如今站在门外的叶流云。”
    王怀礼脸色一变，下意识的再次看向大殿之外。
    “天成二年，朕派去北疆的人把安远志接回来，可那时候北疆正在与黑武人开战，朕身边已经无人可用，所有能打仗甚至所有能提刀的人都去了北疆，是叶流云挑选了一批他招募来的江湖义士，自愿到北疆接你，叶流云带着二十三个人去，进长安城的时候只剩下四个人。”
    “天成三年，正是朕决定对黑武人反击的时候，庄雍率军死守封砚台，铁流黎率军绕到黑武人后边，杀敌十几万，那一仗打的黑武人至今不敢大举来犯，而当初与朕商议此事的正是老将军苏茂。”
    苏茂垂首道：“臣记得，陛下把臣接回来，臣连夜进宫，一路上小人作祟图谋不轨，那时候陛下身边真的是没人可用了，臣从东疆回来，是一路偷偷摸摸回来的，可是才进城就被人盯上了。”
    皇帝看向门外：“叶流云，你进来！”
    一身白衣的叶流云迈步走进大殿，跪倒：“臣，叶流云，拜见陛下。”
    “你起来。”
    皇帝从高台上下去，大步走到叶流云身边：“他身上的伤疤，有十三处是那天为了保护苏老将军留下的，这些事难道朕还要一一告诉你们？要不要现在朕把这些伤疤一一只给你们看？你们可以不知道，知道了也可以忘，可朕永远都忘不了。”
    公车右低头，面带愧色。
    皇帝吐出一口浊气：“有人甘愿付出而不要名利，有的人为了名利不计代价，公车右，你过来看看，这就是你说的蝇营狗苟之辈，这就是你说的下三滥的江湖客！”
    公车右扑通一声跪倒在地：“臣有罪。”
    “那时候，朕有多难？朕不像个皇帝，朕是求着人帮朕，可是有多少人以病重为由跑了？有多少人甚至连个借口都不说也跑了？可还有很多人愿意陪朕站在一起，愿意与朕同扛这个大宁。”
    皇帝胸膛剧烈的起伏着，好一会儿才逐渐平缓下来。
    “那些叛逃的才是乱臣贼子，他们才是蝇营狗苟之辈，他们才是无所不用其极的下三滥！”
    皇帝眼神里散发着寒气：“包括没走的沐昭桐！”
    众人全都低下头，大气都不敢出，而兵部侍郎杜高淳的头低的更低。
    皇帝走到公车右身边：“朕知道，你们得清高，你们得与众不同，言官当敢言，那是朕给你们的权利，所以平日里你们骂朕昏君朕都可以忍了，可朕不能忍为大宁默默付出了那么多的人却被你们骂做乱臣贼子骂做下三滥。”
    他猛的转身：“代放舟，把衣服拿过来。”
    代放舟捧着一个托盘快步跑过来，皇帝一把将紫袍从托盘里抓起来，走到叶流云身边给他披在身上：“从今日起，你就是大宁的刑部尚书，谁若是觉得朕今日之决定荒唐，那也给朕闭嘴，朕不想听到一个人说他不行。”
    叶流云刚要张嘴，皇帝瞪了他一眼：“你也不许说不行！”
    皇帝大步走回龙椅那边坐下来：“代放舟，宣旨！”
    他看着龙椅下爬伏在地的群臣，一字一句的说道：“朕从不一意孤行，今日朕偏要一意孤行。”
