    时间倒退到盏茶之前，王炼按照王道的要求来小院外面堵门，小小的身躯靠在门上，双手环抱，闭目养神，等候着闹事者前来。

    没过多久，王炼就已经注意到了街对角走过来三五成群的几个人，他们身着一身青衣，款式更是厉家分家的标准款式。

    但王炼也只是看了一眼就再次闭上了眼睛，来的这几个人，实力最强的不过了心境二重，且年纪都不小了，最大的差不多也有二十七八，或许在散武之中，还算有点实力，但在王炼的眼中，不过蝼蚁。

    他们过来找麻烦，对于王炼来说，有无数种方法让他们知道这个世界的残酷。

    相比起他们，王炼更关心如何不让王道失望。

    要阻止他们进入院落，彰显厉少峰已经不是当初可以任他们拿捏的小人物，非常容易。

    但怎么做才能够恰到好处，这是一个很难的题目，这也是王道给他的考验，他需要思考，怎么样才能够做到最好。

    而就在他思考的时候，那几个分家子弟注意到了挡在门前的王炼，当然，在他们眼中，王炼只是一个奇怪的戴着黑面具，一身黑衣的小屁孩。

    “恩？二哥，那个是厉少峰家吧？什么时候多出了一个小孩？”

    “难道厉少峰把小院给卖了？”

    “开什么玩笑，他敢？这个小院可是家族产业，虽然房地契都在他手里，但只要他敢卖，绝对会被家族除名，你以为他还是当初那个厉家天才？能想干什么干什么？”

    “那这孩子是什么情况？请的仆人？看着也不像啊。”

    “是不是这小子惹到什么人了？”

    “二哥，你觉得是怎么回事？”

    这些人之中，为首的就是那个了心境二重，二十七八岁的二哥，貌不惊人，身材臃肿，看起来养尊处优惯了。

    虽然如此，却也没有养成嚣张跋扈的习惯，作为一个分家子弟，哪怕身边有一些狗腿子，也很清楚自己的定位，别说是在整个十方大陆，就是在这陆离城，他也不算什么。

    所以现在不可能狗血的上去挑衅，反而在距离厉少峰家小院不到二十步的距离停了下来。

    一双不太大的豆豆眼，仔细的盯着王炼，上下打量起来。

    “恩？不太对劲，这孩子的身上，我怎么一点内气波动都看不出来？完全看不出境界。”二哥疑惑的说道

    “嗨，二哥，你想多了吧？这看起来也就六七岁的孩子，哪能修炼啊？肯定就是个仆人一类，绝对不是什么重要人物。”

    二哥眼睛一立，道“你懂个屁！十方大陆真正的大人物，都是可以从小开始修炼，哪怕五六岁，都不是咱们能招惹的存在，实力根本不是我们能想象的。”

    几个狗腿子一愣，其中一人诧异的问道“那二哥的意思，这也是什么大人物？境界高的，咱们看不出来？”

    二哥摇了摇头，道“不太像，即便是境界比我高的多，我看不出什么境界，但也应该能够看到内气波动才对，想要内气完全内敛，丝毫不放出的话，我听说最起码也要御灵境巅峰才行，你们觉得这孩子能达到御灵境巅峰？”

    狗腿子们倒吸了一口凉气，随后不屑的笑了起来。

    御灵境巅峰啊！

    这可是他们这辈子都无法达到的境界！

    一个六七岁的孩子想要达到这样的境界，那是开玩笑的吗？

    整个十方大陆能有几个？能到陆离城来？还专门来厉少峰的宅院？

    “那肯定不是武者了！这孩子年纪不大，不可能达到御灵境巅峰，以这个年纪，能够达到御灵境以上的，咱也就听说过寻道宗的王茵宗者，王沐宗者和新入门的王炼宗者。”

    “这小子明显就是个男的，不可能是王茵和王沐两位宗者，至于王炼宗者上次我记得看寻道宗的同步收徒经过的时候，也没有达到御灵境巅峰，这才过了多久？哪能升的这么快？”

    “我觉得也是，寻道宗啊，能来陆离城？还找上了厉少峰？怎么可能？他一个废人，寻道宗的人怎么可能会注意到他？”

    狗腿子们七嘴八舌的开始否定，也将二哥说动了，他也不太相信那个戴着面具的小孩会是王炼。

    主要是寻道宗实在是太过高高在上了，就好像是看得见摸不着的传奇，真出现在他们的面前，他们反而会觉得不真实。

    “恩，的确不太像，但也不能掉以轻心，这个小屁孩就算不是武者，也绝对不是简单人物，你们注意，他看似站的悠闲，但全身上下没有一点破绽，这不是一般人能够做到的。”

    “二哥的意思是，这小子是个无内气武者？”

    无内气武者，十方大陆的一种特殊武者，跟炼体宗者有点像，注重锤炼身体，修炼招式高明的武技，以身体和招式取胜的武者。

    这种武者极少，一般都是专门负责一些比较特殊的任务，大多都是一些比较大的任务团体雇佣，或者培养出来的。

    二哥点了点头，道“没准，也不知道厉少峰这边发生了什么事，估计没什么好事，可别让这个废物把我们牵扯进去。”

    “那怎么办？咱们走？”

    这些狗腿子们都是欺软怕硬的主，虽然无内气武者面对真正的武者有很大的劣势，但谁知道小院里面是什么情况？他们可不愿意冒险。

    他们过来只不过是为了奚落嘲讽一番，欺负一下曾经的少年天才罢了，可没想过要招惹什么是非。

    “走什么走？”二哥瞪了一眼，道“里面的情况都不知道，万一真有人看上了这个废物怎么办？让他咸鱼翻身了，咱们能有好果子吃吗？”

    狗腿子们一想，觉得也对，连忙问道“那二哥，你说怎么办？”

    “这件事必须要探查清楚，绝不能这么稀里糊涂的，这样，老六，你回去通报家主，告诉家主这里的情况。”

    “其他人跟我上去探查一下情况，如果运气好的话，说不定咱们能立下一大功呢，到时候咱们一起吃香的喝辣的！”

    二哥带着一脸兴奋的蛊惑起大家来，心中也隐隐的有些激动，别人或许是过来奚落厉少峰的，但他可是带着任务来的！

    本来以为没什么立功的机会，但现在看来，说不定以后会有个光明的未来了！

