    一个巨大的拳影出现，与赤脚大仙在脚印相撞。

    轰～

    整个凌霄宝殿瞬间爆发起浓郁的能量波动，如同水浪波纹一般朝着四周扩散不过仅仅只是开始就瞬间被泯灭，同时一股无尽的威压压在薛宇的身上犹如大山，好像要将其碾碎一般。

    “母后，不要。”

    “哼～”

    王母娘娘冷哼一声，笼罩在薛宇身上的压力也瞬间消散。

    强忍着心中的惊恐薛宇拱手行礼道:“拜见王母娘娘, 娘娘圣安。”

    刚刚那一刻薛宇心中已经产生了死亡的感觉，这是穿梭这么多世界以来唯一也是最清晰的一次死亡之感，若是刚刚再晚一秒可能自己真的就被碾成粉碎了。

    只能说不愧是至高无上的灵霄宝殿，天地众神集会之所，不是自己所能够泼皮耍赖的地方，也不知道西游记中大圣是怎么打进来的。

    “橙儿，为何擅闯凌霄殿？连这点规矩都不懂吗？”王母娘娘呵斥道。

    “母后容禀，橙儿是有要事并报，情急之下才闯进来的。”

    王母娘娘一阵头疼，随口道:“可又是你其他姐妹闯祸了？”

    “不是的母后，是橙儿发现了魔头的踪迹，那个让司南落位的魔头。”

    太上老君心中一惊，急切道:“公主说的可是真的？”

    “不敢欺瞒老君，那魔头就在凡间，名叫阴蚀王，我……”

    “不可能。”王母娘娘猛的站起身大声的说道。

    太白金星和赤脚大仙面露疑惑之色，但是王母娘娘的反应有些大了，倒是一旁的太上老君却是脸色大变。

    “阴蚀王？这不可能啊！明明被玉帝封印在昆仑洞无底深渊的，不可能破封而出。”

    赤脚大仙询问道:“老君，阴蚀王是何人？为何如此惊慌？”

    太上老君没有理会赤脚大仙的询问，急切的问道:“二公主，你确定没有搞错？你是怎么发现他的？又是如何知道他的名字？”

    二公主橙儿看向薛宇，薛宇也没有卖关子开口将事情的经过讲出，重点是两人的战斗。

    “那阴蚀王力量极为古怪，好似黑洞一般, 不管我的任何攻击落在他身上都像是石沉大海没有任何的反应。”薛宇道。

    王母娘娘与太上老君相互对视一眼都看到了对方眼神中的惊骇。

    “娘娘，是他，阴蚀之力，是他掌握的阴蚀之力，这世间除了他并无第二人掌握自动力量。”

    王母娘娘也是脚下一软直接坐在王座上，脸色阴晴不定不知在想些什么。

    “老君，这阴蚀王到底是何人，你就别卖关子了。”

    “还是本宫来说吧！”王母娘娘叹声说道:“阴蚀王乃是本宫与玉帝的师弟，吾等三人炳天地气运而生，师法自然，为天生神明，当年更是在昆仑洞修行亿万年之久，其掌握的阴蚀之力为天地至高力量之一，并不是黑鹰所说的吞噬而是消融，可腐蚀一切化为乌有，当年我等三人情同姐弟，只是随着修行阴蚀王野心爆发，企图利用他的力量统治三界，让三界众生在他的力量之下恐惧而臣服, 玉帝为了拯救三界将其镇压封印的昆仑洞, 只是没想到……”

    太上老君也是脸色阴沉道:“当年老道还不过是一个刚修炼成仙的小仙，有幸目睹玉帝和阴蚀王的大战, 天地倾覆、阴阳颠倒，三界众生哀嚎，阴魂而无力投胎，差一点，就差一点整个三界沦为魔域。”

    整个大殿气氛变得极为凝重，仅仅通过只言片语就能够感受到阴蚀王的强大，而如今能够打败他的玉帝更是进入归墟之地历劫轮回，现在阴蚀王又跑了出来何人能挡？

    薛宇拱手道:“娘娘金安，在下与阴蚀王交过手，他的力量并未像娘娘所说那般强大，可能是刚刚脱封而出法力还未恢复，如此便是机会。”

    赤脚大仙大声道:“娘娘，不管如何阴蚀王乃是颠覆三界的大魔头绝不可任其祸害众生，小仙愿领兵下界将其剿灭，纵死不悔。”

    “好，赤脚大仙，天兵天将任你调令，本宫也会随你下凡，必须要在他法力未恢复之前将其剿灭，不然除非玉帝返回无人能治。”

    “是。”

    赤脚大仙拱手行了一礼随后转身离开凌霄宝殿前去调兵遣将。

    二公主橙儿关心道:“母后，您没事吧？”

    “无事，这次多亏了你，要不是你及时发现阴蚀王的踪迹后果不堪设想，想要什么奖励母后都满足你。”王母娘娘笑着说道。

    “橙儿不想要任何奖励只想为母后分忧。”

    “哎！本宫七个女儿也就只有你最让我放心了，若是你其他姐妹也如此该多好啊！”

    “母后，其他妹妹们只是生性贪玩并无他意，总有一日她们会明白母后的苦心。”

    “哎！”王母娘娘拍了拍二公主的时候扭头看向薛宇道:“黑鹰。”

    “娘娘。”薛宇恭敬的说道。

    刚刚那死亡的感觉已经完全将薛宇吓到了，心中因为修炼天罡地煞神通而刚刚升起的骄纵瞬间熄灭，每个世界都有自己的可取之处，这方世界的炼气之法虽然偏科但同样也将炼气发展到了顶端，先是阴蚀王的消融之力，现在是凌霄宝殿的力量，还是老老实实的做人吧！

    “你发现魔头阴蚀王的踪迹，让天庭有足够的时间去应对而不至于被蒙在鼓中，对于三界众生而言此乃大功德，想要什么奖励？”

    “娘娘你也说了这对于三界众生是大功德，在下也属于三界众生的一员，不过是自救而已，当不得娘娘的称赞。”

    王母娘娘笑着摇了摇头道:“你这人啊在人间呆的太长见识了太多尔虞我诈，在天庭有功必赏有错必罚，有什么想要的尽管说。”

    “我想要娘娘赐婚。”薛宇大声说道。

    “嗯？”

    “娘娘，我看上一女子，想要娘娘为我赐婚。”薛宇道。

    “谁？”

    “二公主。”

    嘭～

    “大胆。”王母娘娘大声呵斥道。

    二公主橙儿也是吓了一跳，赶紧说道:“母后恕罪，他是胡言乱语的。”

    说完还扭过头狠狠的瞪了薛宇一眼。

    王母娘娘扫射了薛宇一眼，开口道:“天条有令，本宫也只当你是在胡言乱语，若是再如此狂妄定斩不饶，说吧！想要什么赏赐？”

    薛宇拱手道:“在下还未想好，娘娘能否宽限时日？”

    “可。”

    “多谢娘娘。”

    “下去吧！本宫累了。”

    二公主橙儿也起身道:“母后，我带他出去。”

    “嗯。”

    两人迈步离开凌霄宝殿，一前一后谁也没有说话，一直走到南天门处，不远处云腾翻滚，战马嘶鸣，那是天兵天将在集结的号令。

    二公主橙儿停下脚步看着薛宇轻声说道:“天庭正在整装待发，我身为天庭二公主自当为母后分忧，你自己下凡吧！”

    薛宇沉默了一下说道:“我刚刚说的是真的。”

    “真的如何假的又如何？天条有令，吾乃天庭二公主，自当以身作则，自此以后你我二人永不相见。”

    “……我明白了，阴蚀王很强大，你要小心。”

    “嗯。”

    脚下一朵青云托着薛宇慢慢飞了起来，朝着南天门而去。

    两人相视无言，一直到薛宇的身影消失不见二公主橙儿才缓缓闭上双眼，一滴清冷的泪水顺着脸颊流下，当再次睁开双眼时眼神中冷漠无情，好似高高在上的仙神，虽然她本身就是仙神。

    随意找了一个山头降下，薛宇盘膝坐在一块青石之上。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现

    所在世界：《欢天喜地七仙女》

    世界加载度：83.3%

    剧情点：73（83）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）））、七十二地煞法（初级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    看着已经达到83%的剧情加载度薛宇也是苦笑一声，根据以往的经验当剧情加载度达到100%时便是这方世界结束之时，只是薛宇也没有想到会这么快，自己好像什么也没有做就已经快要结束了。

    要说唯一的收获应该就是炼气成仙了吧，通过修行炼气踏入仙道，所以说比较偏科但至少已经有了经验，也许下一个世界或者是下下一个世界就能真正的成为长生不死的仙神。

    精气神三花，其中‘气’已然摸透，再加上这段时间修行降龙伏虎神通让薛宇对‘精’也有了足够的感悟，只差最后的‘神’了，待到三花聚顶五气朝元就是自己长生不死之时，也许那个时候就能够完全的掌握‘系统’，而不是被系统带着到处乱跑。

    掌控与被掌控是两个概念，虽说系统的存在让薛宇本来平凡的命运变得多姿多彩，甚至就触碰那一抹长生的机会，但若是有机会掌握的自然是求之不得。

    薛宇苦笑的摇了摇头，慢慢来。

    心念一动，剧情点不断的消耗，而在薛宇的脑海中关于降龙伏虎神通的经验不断增加。

    一只巨大的鲲猛的跃出水面化而为鹏，仰天一声嘶鸣，宽越千里的翅膀震动身躯腾空而起直入云霄，速度之快仿若虹光。

    盘膝坐在青石之上的薛宇身上的肌肉如同小老鼠一般不断窜动，身躯如同煮熟的大虾淡淡的热气朝着头顶回去犹如云雾。

    脸色虽然看起来平淡但那不断颤抖的肌肉能够感受到其中的痛苦，若是能够透视便能够看到薛宇的肉身就像是铁匠手中的铁块，随着不断的敲击变得越来越坚硬。

    停滞不前的力量也开始再次增加。

    50万斤。

    60万斤。

    70万斤。

    ……

    100万斤。

    ……

    识海之中鲲鹏消失，一只雪白的巨狼立于山巅之上，对着头顶的圆月引声长啸。

    降龙伏虎·苍狼拜月

    随着这匹苍狼的出现薛宇的力量再次开始暴增，周身更是浮现出一股苍凉、孤傲的气质。

    200万斤

    300万斤

    ……

    500万斤

    ……

    800万斤

    剧情点很丰厚，毕竟有足足七十三个剧情点，虽说不至于将降龙伏虎推到中级，但狂暴的肉身力量却是不断的叠加，由此也可以看出三十六天罡神通的强大之处。

    强大的力量不断的改造薛宇的肉身，苍狼拜月不仅增加肉身的力量更是皆因月神之力纯化灵魂，这才是他最大的收获。

    帝熊提升力量、灵龟提升防御、鲲鹏提升速度、而苍狼提升的就是精神。

    不然再强大的力量直接一个幻术就让你报废。

    降龙伏虎·巴蛇吞天

    降龙伏虎·龙象镇狱

    降龙伏虎·金乌巡天

    整整七天的时间薛宇才缓缓睁开双眼，眼神中满是疲惫之色，但却掩饰不了那一抹的光亮。

    低头看了看自己的手掌，如同癌症患者，包连自己的身躯看起来就像是一个皮包骨头，用形销骨立来形容都不为过，眼窝深凹，面家无肉，看起来就像是一个包着皮的骨头，极为恐怖。

    但薛宇却能够感受到这跟排骨一样的肉身中所蕴含的力量，好像一拳就能将天给打破一样。

    下意识的伸出右掌朝着前方微微一推。

    哗～

    空间犹如镜子一般凭空出现道道裂痕，不断的扩大朝着四周蔓延，一股股黑色的气流从那裂缝中喷薄而出，所过之处摧毁一切。

    薛宇赶紧收回右掌，片刻之后那些裂缝才消失不见。

    薛宇哈哈一笑，大口一吸，方圆百里的灵气在这股吸力之下朝着薛宇汇聚，不断没入其口鼻之间。

