    樱雪道：

    “来这一趟是我不想替人背锅，至于到底是谁杀的你儿子，你自己找去。”

    樱雪神威回到了万兽国。

    万兽国是少有接纳樱雪的国土，樱雪也和万兽国皇帝说了，让他帮自己寻找帝云川的下落。

    樱雪想靠分身海底捞针是不现实的，毕竟帝云川一旦发现自己的踪迹可能就跑了。

    所以让万兽国帮自己找，这样找到消息后也不会打草惊蛇。

    樱雪要是满世界跑肯定是得不到万兽国传给自己的消息的，所以就在万兽国待着好了。

    每天过悠闲的生活也不错。

    然而却有人不想让樱雪好过！

    一年后

    黄万隆退位由黄傲宇继任皇位，樱雪的任务也完成了。

    这让樱雪有些烦躁的心情得到一些舒缓。

    一年时间里樱雪总能听到自己杀了某城主或某国重臣的子嗣。

    但樱雪啥也没干啊！

    自己每天在万兽国闲逛，分身都没派出去！

    这显然是有人找自己背锅啊！

    刚开始还怀疑是帝云川搞的鬼，但后来樱雪也不在意了。

    随他去吧，反正又不是我杀的，看他能搞什么鬼。

    想要败坏我的名声？

    不好意思！我的名声早就坏的不能再坏了。

    看你能搞出多大动静。

    这些人的目的很明显啊，不就是栽赃嫁祸，引起民愤吗！

    随便你来好了，来多少杀多少！

    正愁没地方赚技能点呢！

    不过可惜的是一年时间里来找樱雪的还真没多少。

    来的都被樱雪拍死了。

    各国学者口诛笔伐火上浇油将樱雪骂的狗血淋头。

    不过对此，远在万兽国的樱雪自然是听不到，但这不代表樱雪会放任他们。

    有的人说樱雪美丽的皮囊是将一千名少女的皮炼成的。

    有的人说樱雪为永葆青春吃了上万名婴儿的心脏。

    反正众说纷纭，说啥的都有。

    听了这些，民众很愤怒啊！

    民众对樱雪那是跟对老鼠一样！

    厌恶到什么程度呢？

    哪怕出门绊一跤都骂可恶的辉夜樱雪！

    民众就是学者最锋利的武器啊！

    很多学者也因此出名，不过他们用命换知名度这种事我们不提倡！

    毕竟，樱雪已经按耐不住了……

    “还没消息吗？”樱雪问道。

    青年摇摇头道：

    “没有任何消息，倒是最近又出现了很多骂您的。”

    樱雪道：

    “我让你记的单子记了多少？”

    青年道：

    “记了有八百多人。”

    樱雪掏出一根苦无递给青年道：

    “有帝云川的消息就去城外，往这里面注入灵力，把单子给我。”

    一年时间里没有帝云川的消息，这本就让樱雪够闹心的了。

    又出了一些骂自己的人，而且这帮家伙还都是喷子！连找自己的勇气都没有！

    这更令人烦躁！

    樱雪也不想等了，有帝云川的消息再神威回来吧。

    先把这些找死的家伙处理一下！

    这才过了多久啊，自己也就老老实实在万兽国待了一年。

    这帮家伙就拿自己当冤种了？

    靠喷我获得知名度？那你可得先想好要承受什么代价！

    毕竟……樱雪可不会发律师函，而是死神帖！

    三天后

    樱雪来到了广秀城。

    这里有个广秀学院，众多学者都是在这里走出去的。

    学得好当才子入朝为官前程似锦，学不好也能当个说书的。

    这里骂樱雪的也是最多的。

    “那女魔头将至阴之体的孩童炼成丹药吞服这才保的青春永驻！实际上她就是一个满脸褶皱的老太婆！”

    吱嘎～

    “是吗？你亲眼所见？”

    那人高傲一哼道：

    “哼！那是自然！”

    樱雪笑道：

    “我都不知道我做过这些，你能告诉我你是怎么见到的吗？”

    众人一愣纷纷看向樱雪！

    “啊！女魔头来了！”

    众人慌乱躲避想要夺门而出！

    唰！

    飞刀迅速展开！

    樱雪笑道：

    “干嘛去啊？刚才不是听的津津有味吗？现在想起来跑了？是不是有点晚了？”

    咕噜～

    刚才声情并茂讲着樱雪那人顿时跪了下来！

    “大人！我错了！我那都是瞎编的！”他满脸恐惧的跪倒在樱雪面前不敢起身。

    樱雪不屑的笑道：

    “知道我为什么被称为魔头吗？”

    那人吞咽着口水道：

    “您杀了很多人。”

    樱雪蹲下身笑道：

    “既然知道，那谁给你的胆子造我的谣？现在求饶有用吗？”

    砰！

    樱雪一把将他的头摁在地上！

    唰唰唰！

    同一时间三十六柄飞刀迅速飞出！

    樱雪抓起他的头笑道：

    “我从不残杀儿童，但我也从不会对人手下留情！”

    他惊恐的道：

    “我错了！对不起！我真的……”

    噗！

    樱雪一掌穿透他的心脏淡然道：

    “如果你觉得道歉有用的话，那我也和你说声对不起好了，对不起。”

    听众也有不少被杀掉的，樱雪在城门等候三天将想要报仇的人一同击杀。

    很快，樱雪离开前往下一个地方寻找喷子。

    那万兽皇帝做的还算细致，把哪个人出现在哪都记的清清楚楚，也省的直接浪费时间了。

    樱雪在广秀城收获颇丰，离开之后，广秀城五天内无人敢出家门。

    而广秀城的遭遇立刻将还在口嗨的人们拉回现实！

    有人慌了！

    他们反思了起来！

    樱雪可是魔头啊！自己到底哪来的胆子去谈论她？

    她可是杀人不眨眼的魔鬼！自己一介文弱书生到底是哪来的勇气？

    但同时他们也存在侥幸心理，毕竟骂樱雪的人那么多，她不可能全记得！

    但是还真就巧了！

    万兽国为了查询帝云川的下落将人撒向各个城池！

    除戒备森严的各国皇宫外，几乎所有城池都有奸细！

    他们只找帝云川的下落，也不需要时刻传达消息，所有被发现的概率几乎为零！

    而正是这些人将造谣者全都记了下来！

    这不是歪打正着了吗！

    樱雪只需要挨个算账就好！

    樱雪每走过一座城池都有收获，这就是幕后黑手的馈赠吗？

    幕后黑手煽动他们造谣，结果黑手没事，遭殃的是他们，真是有够好笑的。

    不过也不急，这黑手也得死！

    估计是帝云川那崽子！这锅先放他头上，找到他就宰了他！

    轩辕派

    “阿啾～哎呀…长时间不锻炼身体是不行啊，得练练，不然不好把妹啊！”

    帝云川看着有些发福的肚子道。

