    让逸仙给十大提督府发了电报之后，许星辰就暂时把这件事情抛在脑海，继续忙活自己手上的事情了。

    通知湖南直接去演习场，自己则带着逸仙一起过去，在演习场休息区汇合。

    湖南老师是个非常成熟温婉的性格，看到许星辰过来微笑着打招呼：

    “指挥官，是弹射器完成了吗？”

    许星辰微微点头：

    “所以我过来给你换上，让你尽快适应新的作战方式……”

    湖南微微颔首说：

    “那麻烦指挥官了。”

    许星辰带着湖南去了最近的休息室，让她在床上躺好，给她做一次全面的舰体设施升级。

    首先是安装蒸汽弹射器，25吨级弹射ZT-1，前甲板安装两部，斜角甲板前部安装两部，总计四部。

    弹射器方案之后，按照配套的设计图，布设弹射器所需的管线设备，并且联通专用的蒸汽锅炉。

    湖南的弹射器所用的蒸汽，是额外安装的专门锅炉提供的，而非与动力机组共享。

    布置好配套的25吨级着陆阻拦索，再把弹射版强5乙改二给湖南装上去。

    最终上舰的喷气式舰载级，已经不是最初的强5乙改了，那是湖南在时间紧急的情况下，草草了事完成的改造。

    现在的是在时间充裕的情况下，发挥主观能动性完成的全面大改后的强5乙改二。

    机体气动外形和框架结构得到了全面修缮，机体材料和制作工艺全面升级，大幅度提升了升力和机动性能的同时大幅度的减重。

    发动机的结构和材料也进行了深度的优化，本身重量降低的同时加力推力提升到了46千牛。

    航电设备再次全面升级，挂载能力继续优化，配备了从红旗10改来空空导弹。

    上舰之后的机体空重反而降低到了5吨，最大起飞重量却达到了13吨，最大载弹量提升到了4.5吨，建议不超过2.5吨。

    最大速度也提升到了1.5倍音速，最大航程提升到了3500公里。

    这个魔改版本的强5乙改二，跟原版的强5相比，已经基本是一架新飞机了，与枭龙和歼7的差距不遑多让。

    换装强5改之后，最终的搭载数量，从极限的200架左右降低到了120架，但是发挥的性能却大幅度的提升了。

    螺旋桨换成了喷气式舰载机，而且是成熟的带有机头雷达和配套空空导弹的，能够超音速飞行的二代战斗机。

    布置好飞机之后，许星辰开始用新得到的装备，对湖南号舰体本身进行一次全面的升级改装。

    主要是雷达等船电设备整体换新，以及同样全面换新的防控系统。

    许星辰将分布在航母舰体周围的16座双100毫米炮、16座双76炮、16座双37防空炮全部拆除。

    在甲板的周围安装四组32联装红旗10防空导弹，八座AK630近防炮系统。

    最初设计的传统防空炮组太多，航母甲板下方周围有总共八个防空平台。

    更换了新的防空系统之后，原本的防空平台还有大量的空闲小空间。

    于是许星辰又加了四座AK130双联130毫米舰炮，八座四联装鹰击12D反舰导弹。

    地球上的现代航母编队中，防空作战的主力是护航舰艇。

    航母本身的防空炮组乃至防空导弹，正常情况下的用途就是对付漏网之鱼。

    湖南号自诞生以来，参与了多次对深海的实战训练，身上那密密麻麻的防空炮，甚至都没有开过火。

    所以许星辰通过这次改造，减少了过多的防空炮组。

    与此同时，航母舰娘与正常航母不同，她们平时是生活在普通舰娘群体之中的，是不可能始终跟其他舰娘保持安全距离的。

    万一身边出现突发情况，空间和时间来不及放飞飞机的时候，没有防身武器的她们，就会变成炮舰的靶子。

    特别是在提督府没有战列舰的情况下，航母湖南还是提督府防御最强的舰娘，除了飞机之外不能没有攻击能力。

    所以，许星辰拆掉了湖南的传统防空炮之后，就单独加强了她的反舰火炮，还给她插了几组反舰导弹。

    全部的改装完成之后，让系统进行模拟测试debug之后，正式保存启动改造。

    湖南在床上躺了半个多小时，再次醒来之后马上在许星辰的带领下，去了演习场上进行改装后的测试。

    适应弹射放飞和回收的方式，适应新的喷气式舰载机，尝试喷气式时代的作战方式。

    为了更加直观的观察，顺便让许星辰观看，湖南直接在演习场展开了舰体。

    作为真实的航母来调度、放飞、测试舰载机……

    接下来的整个上午，整个提督府演习场，都被喷气式飞机的轰鸣笼罩了。

    虽然螺旋桨飞机高速飞行式，以及螺旋桨桨叶逼近音速式，噪音已经大的离谱了。

    但是相比喷气机超音速造成的音爆，仍然是小巫见大巫。

    与此同时，十大提督府方面。

    许星辰不想冒险去十大提督府的地盘开会，而十大提督也不太敢来许星辰的地盘开会。

    所以收到许星辰的回复之后，十大提督再次开会讨论了一阵，最终再次理所当然的提出了传统方案——让舰娘去。

    但是，让舰娘单独负责谈判的话，实际上有个很麻烦的问题……

    第二天上午，十大提督各的秘书兼助手的主力舰娘，抵达了云海提督府，跟许星辰安排的逸仙、鞍山、青岛、杭州会谈。

    许星辰也没有去现场，只是在自己的办公室里面，通过现场的电话系统旁听。

    双方做了最基本的问好之后，就直接坐下来进入了正题。

    群岛最大的美系提督府，银翼提督府的舰娘代表，航空母舰舰娘萨拉托加，直接声明了自己的来意：

    “我们十大提督府组成的联席会议，目的是整合整个群岛的力量，即将其他中小提督府全部并入十大提督府。

    “现在原有的十大提督府，决定邀请云海提督服加入联系会议，并重新协调分配各自负责的区域和提督府……”

    “额？”

    许星辰发出了迷惑的嘀咕，在自己办公室里面微微皱眉：

    “这是……邀请我加入你们？是不是说，我就不能去兼并你们了，只能去吞并其他中小提督府？”

    许星辰这边想到了，前面逸仙、鞍山、鞍山、杭州四个舰娘也都想到了，对望一眼之后逸仙作为代表反问：

    “诸位，我想问一下，你们邀请我们提督府加入的主要目的，是不是避免我们提督府首先对你们中的某一个发起对战？”

    这么直接的问题，如果是人类外交人员，肯定会掩饰一下。

    但是舰娘萨拉托加非常简单的直接点了头：

    “是的。”

    这么直白的回答说出来，现场的气氛顿时变得有些尴尬。

    有得以手扶额，有得撇嘴翻白眼，有得侧身摇头叹息，有得后仰靠在椅背上。

