    第904章蛇蝎震惊

    慈慈怎么会念叨这个地方？

    难不成时郁小哥在那里？

    那还能活着吗？

    虽然，她是承认，时郁小哥不像表面上看着那般简单，有个人畜无害，乖巧听话，温柔校草的人设。

    他再厉害，也只是一个人，更何况，他跟慈慈比，差远了，里面那么多变异兽，围攻起来，还不得生撕活吞了他！

    “东郊动物园，可不是个好地方！”

    就连伏叔也承认东郊动物园的棘手。

    但鹿慈应该不是无的放矢的随便提起这个地方。

    这里，应该就是时郁所在位置的线索。

    “消息来源，可靠吗？”

    关键是，这个信息，真的还是假的。

    若是时郁并不在那儿，那岂不是自投罗网，白忙活一场。

    “不知道，慈慈当时状态不对，说完这个地方，就晕倒了。”

    邓妍妍也不确定消息的可靠性。

    伏叔那么一提，她也是怀疑，有人故意给假消息，故意让慈慈去送死！

    “那个变成废墟的别墅，是哪家？不，是闫家吗？”

    伏叔忽然问及别墅，否定之后，又专门问到了闫家，邓妍妍和关重摇摇头。

    里面的人，站着的，他们两是一个都不认识，地上半死不活的就更不用说了，跟个叫花子，梅超风有的一比了，脸都看不清了，还认得出来个鬼哦。

    “是闫家大夫人，梅月蓉的别墅！”

    一道磁性的声音响起。

    伏叔转头，看向说话的裴文渊。

    瞬间变得犀利的眼神，锋芒毕露，强大的压迫感，即便是身经百战，历练无数的裴文渊，也有些吃力。

    “是她！”

    果然又是她！

    这个女人，真的是蛇蝎心肠！

    当初就隐隐察觉到不对，但是没往这方面想，毕竟一个母亲，怎么会对自己刚出生的孩子下毒手，只为了让自己活命！

    事实证明，当一切的可能性都排除后，那唯一的不可能，便成了可能！

    大概，就跟这世界上，有好人就有坏人一样，也并不是所有母亲都是好母亲，爱孩子胜过所有，甘心为了孩子牺牲一切！

    这个女人，究竟有多狠。

    二十年后，又再度验证！

    就从邓妍妍那番叙述，对于事情的经过，还有那个从大腿处被折断双腿的女人，伏叔八九不离十的猜了个大概。

    唉——

    命途多舛的孩子啊！

    怎么就摊上个那样的母亲！

    秋白那家伙，潇潇洒洒，堪称辉煌的一生，怎么就娶了个那样狠毒的女人！

    “她？叔，你认识？”

    邓妍妍看着伏叔状似恍然，却又并不惊讶，似乎早就猜到的样子，不禁好奇的问。

    “她应该是时郁的母亲，绑架他，也是不怀好意！”

    伏叔一出口，也是个王炸。

    在场所有人都惊了。

    “应，应该？”

    “还有对自己孩子出手的母亲？”

    邓妍妍感觉自己可能是耳朵出问题，所以听错了。

    她刚刚是听见伏叔说，那个被慈慈断了腿，整成残废的，是时郁小哥的母亲？

    还是个出手不留情，致自己孩子于死地的蛇蝎毒妇？

    这是什么豪门宫心计？

    “别人我不知道，但她，是心狠手辣的佼佼者！”

    伏叔对梅月蓉的评价太过犀利，以至于，邓妍妍一时脑子转过弯来。

    毕竟，她真的很难把刚刚那个躺在地上，十分辣眼睛，一个劲儿哭天喊地的疯女人。

    (本章完)

