    “相阁下，中华帝国希望德意志帝国能够在资金和技术方面，加大对中华帝国的支持。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国展的越快，越强大，对德国起到的帮助就越大。举个例子，中华帝国强大了，那么我们的运输船就能够直接将德国所需要的粮食和矿产等运到德国来。如果中华帝国不够强大，英国人完全可以拦截我们的运输船，切断我们和德国之间的贸易线。”吴浩轩笑着说道。虽然，他一副为了德国考虑的样子，但实际上，还是为了从德国那里弄到更多的好处。

    吴浩轩非常的有紧迫感，现在已经是黄帝纪元46o9年（11）年中了，距离世界大战的爆，仅仅只有三年的时间了，留给中华帝国展的时间，也已经不多了。因此，必须要抓紧时间才行。

    比洛相和小毛奇都点了点头，中华帝国需要德国的资金和技术支持，这是可以理解的。中华帝国的领土太庞大了，想要进行大规模的基础设建设和工业化建设，所需要的资金可不是一个小数目。尽管，中华帝国这些年来做的很好，但还远远不够。

    “太子殿下，具体的要求呢？”比洛相问道。

    “相阁下，我们希望，德意志帝国能够在未来三年内，向我们提供二十亿马克的贷款，用于我国的基础设建设和工业化建设。”吴浩轩立刻狮子大开口。反正这一次的世界大战之后，强大的德意志帝国将不复存在，马克也会贬值的好像是废纸一样。就算是现在欠德国人再多的钱，到时候也可以轻易的还清的。借助这一次的机会，从德国人那里尽可能的弄到更多的好处，才是最重要的。

    “二十亿马克？太子殿下，我不得不说，您的胃口太大了。”比洛相惊呼起来。小毛奇也直接翻起了白眼。二十亿马克，相当于一亿英镑了。德国现在可是在全力备战，连自身的资金都已经非常紧张了。他们怎么可能再向中华帝国提供这么多的贷款呢？

    “相阁下，二十亿马克对于德意志帝国来说，并不多。当然，我并不是想要德国政府来拿这笔钱出来。而是可以向德国的银行或者金融家们借款。我们可以拿那个储量过十亿吨的油田来作为抵押。一旦中华帝国无法偿还债务的话，油田将是属于德国的。这对于德国来说，并不吃亏。”吴浩轩说道。

    比洛相顿时眼前一亮，德国本土没有油田，海外的殖民地更没有油田。所有的石油消耗。都需要向国外进口。这对于德国来说，无疑是一个极大的制约因素。如果能够因此再中国获得一块油田的话，那倒是非常不错的。当然，就算是中国人归还了借款，德国的银行和金融家们，也能够因此而大赚一笔。

    “太子殿下，银行和金融家们给出的贷款的利率，可比德国政府提供的贷款要高德多。”比洛相提醒道。既然中国人这么急需资金，那德国正好可以借此很敲中国一笔了。对于这些资本家而言，赚钱才是最重要的。这样的机会如果放弃的话。那就太可惜了。

    “没有关系！”吴浩轩笑着摇了摇头。利率再高，能够高得过未来马克贬值的度么？当马克成为一堆废纸之后，帝国向德国借的二十亿马克，恐怕将缩水上千倍吧。一想到帝国能够凭空赚德国人近二十亿马克，吴浩轩就十分的兴奋。帝国这几乎等于是在吸德国人的血啊，踩在德国人的身上往上爬。

    “好吧，太子殿下。关于借款，帝国政府可以出面和各银行谈。但是，我们不保证能够成功。”比洛相说道。当然，这不过是场面话而已。德国政府出面了。那些银行家还会拒绝吗？更何况，这可是可以预期的巨大收获。那些唯利是图的金融家们，肯定不会拒绝的。

    “谢谢相阁下。”吴浩轩立刻表示感谢。德国人即将奉送帝国一大笔的财富。那么，他说几句感谢的话。又有什么关系呢？

    “太子殿下，技术方面呢？中华帝国还需要什么技术？当然，一些太过关键的技术，德意志帝国可不会出售的，那属于我们的战略级别的秘密了。”比洛相提醒道。

    “相阁下，中华帝国希望得到克虏伯公司的最新装甲钢技术。最新的舰炮技术。据悉，现在德国以及开始研381毫米舰炮了。我们希望能够加入进来，等到381毫米舰炮开出来之后，中华帝国要获得全套的技术。大型燃油锅炉和蒸汽轮机技术，高内燃机火车车头，大型光学瞄准仪器，火控系统，内燃机技术等等。”吴浩轩直接将中华帝国比较欠缺的技术都提了出来。

    如果中华帝国能够从德国获得这些技术的话，那将使得中华帝国逐步的蜕变成为一个工业强国。即便是德国在战争当中倒下了，但中华帝国也已经成长为一个大国了。一个英法美等老牌强国，不敢轻易招惹的强国。那样的话，中华帝国才算是勉强有了自保之力。

    “太子殿下，您这是想要将德意志帝国的所有战略级的技术，全部带走吗？”小毛奇脸上堆满了愤怒。如果可以的话，他甚至想要直接叫人将这个不知道天高地厚的家伙扔出去。要知道，这些技术全部都是德国最核心的技术啊！

    “参谋长阁下，我知道这些技术对于德国来说很重要。但是，现阶段对于德国而言，最主要的是打败协约国，那才是最重要的。用这些技术来换取德国所需要的各种物资，完全是物尽其用。中华帝国可以保证，即便战争爆之后，我们也会尽最大的努力将德国所需要的物资运输过来的。”吴浩轩郑重的说道。

    比洛相和小毛奇沉默了，作为德意志帝国的领导阶层当中位高权重的人，他们不是不清楚德国的困境。德国的整体实力，并不比英国差多少。但德国处于劣势的，就是英国有广阔的海外殖民地输血。而德国的海外贸易线，将被完全切断。这也是德国拼命建设海军的原因。但即便是这样，德国也不敢保证他们的海军能够打败英国海军。

    当然，德国人还是相信，他们的军队能够在这一次的战争当中所向披靡，轻易将协约国打败的。但是，作为主政者，未算胜而先算败，先留一条后路，也是正确的选择。

    一旦德国的海外贸易线被英国人切断，中华帝国全力向德国提供各种战争物资的话，无疑可以让德国挺过最艰难的那段时期。说不定，德国就能够获得战争的胜利。

    “太子殿下，您的胃口，实在是太大了，大到出乎我们的预料了！”比洛相不知道是该哭还是笑了。

    “相阁下，其实这对于德意志帝国来说，并没有损失。以德国的科技实力，这些技术在现阶段虽然是最先进的。但我相信，要不了几年，德国就能够研出更为先进的技术。反观中华帝国，就算是我们拿到了这些技术，消化和吸收就需要很多年的时间。因此，我们对于德国，不会构成任何的威胁的。”吴浩轩说道。

    比洛相和小毛奇都点了点头，中华帝国的科研实力，的确无法和德意志帝国相比。就算是这些先进技术拿给中华帝国，他们也不一定能够完全吸收的。等到中华帝国吸收之后，对于德国来说，或许这些技术早就已经过时了。

    “太子殿下，我们可以将这些技术全部折价来出售给中华帝国。但是，中华帝国必须要用有色金属和石油来交换。三年内，中华帝国必须要将购买这些技术的物资，全部交给德国。”比洛相说道。

    德国人推断，战争也极有可能在未来两三年内爆。先用这些技术来换取大量的战争物资，对于德国的备战，也是非常有效的。

    “完全没有问题。只要我们签署协议，那么中华帝国就能够即刻向德意志帝国提供这些物资。”吴浩轩说道。

    对于中华帝国而言，那些战略物资虽然重要，但是，德国人手中的那些关键技术才最重要。这是中华帝国急需的。如果中华帝国自行研制的话，就算是花费十年甚至更多的时间，也不可能获得这些技术的。有了德国人的帮助之后，帝国无疑是抄了一条近路，快的拉近和西方世界的差距。等到一战之后，德国崩溃，帝国完全可以从德国获得大量的科技人才，使得帝国的科技实力得到进一步的展。

    “太子殿下，我和毛奇将军原则上都同意这一份协议。但是，这只不过是我们的观点而已。这份计划需要通过德皇陛下的点头之后，才能够生效。”比洛相说道。

    “当然，我相信，德皇陛下一定不会拒绝的。”吴浩轩自信的说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！