    这高大霸气的铠甲，流畅的动作，帅到在场的修士脑细血管轻微炸裂。

    “这是什么人？”

    同一时间，所有人脑海中冒出一个疑惑！

    连对苏浩诡异的出场方式的疑惑，都暂且压下。。。

    元泽笑容消失，收回自己十二灵门剑，疑惑道：“凤丹道友，可曾听闻什么水晶铠甲人？”

    凤丹身上护盾早已堆满，闻言摇头：“未曾。”

    元泽冷哼道：“故弄玄虚，是敌非友，劳烦凤丹道友为我护法，照看一二，我去探上一探。”

    凤丹道：“且去。”

    元泽手决掐动，靠上前去，随手一挥，一片暗紫色霞光照向苏浩。

    ‘霞光紧身罩’！

    霞光速度极快，在苏浩发现的时候，已经照在身上，在他周身形成一道淡紫色光幕，虽然无法突破他的绝对防御，但是却让他动弹不得。

    元泽成功禁锢苏浩后，随后掐指射出一枚破甲法器。

    “这是禁身术法？有点东西。”

    苏浩略一挣扎，发现这禁锢术法其坚无比，关节全被定住，难以发力，想要挣开，还需要破解其上术法结构。又见有法器打来，也不慌忙，直接发动‘闪现’。

    只见苏浩身形稍有模糊，就出现在旁侧，直接无视元婴修士的攻击，朝千峰山顶飞去。

    敌人数量众多，就这般冲上去杀敌效率太低，所以苏浩需要先多制作一些法器才是。

    元泽破甲法器一击打空，眉目紧皱道：“他如何破开我的紧身罩？”

    说罢看向身后，也许凤丹能看出些什么来。

    让他失望的是，凤丹也摇头道：“不知。”

    元泽道：“此人古怪，你我联手与之对敌。”

    凤丹道：“甚好。”

    元泽经得凤丹首肯，目光在场上横扫一眼，见身后一群金丹修士面色凝重，不敢轻易上前，便朗声道：“诸位道友，且随我们共同对敌。”

    说罢，朝苏浩方向追去，凤丹随后，众金丹修士见此，便也硬着头皮紧随其后。

    不由得金丹境修士不警惕，方才死掉的七名金丹修士的尸体，如今还躺在山脚下呢。

    自从那名诡异的筑基境修士出现之后，此地处处透露着诡异，这不，又不知从哪儿冒出来一个名高大威武的水晶铠甲人，竟然在元婴修士的攻击之下，全身而退。看其不紧不慢的模样，实力必然不低。

    若是冲动冲得太前，说不定就倒霉了。

    苏浩完全不理会身后的那些修士，这些家伙看着人多罢了，实际上对他威胁不大，也可以说，对他根本没有什么威胁，之所以挡住元婴修士的攻击，是为了将对方的注意力吸引到他的身上，使得风铃仙子获得相对安全。

    他确实不惧这些修士，但是风铃仙子未必如此。若是自己师尊不小心死去，苏浩可是没地方再找一个这样的师尊了。

    苏浩速度很快，眨眼间便落在山顶之上，脚下金刚甲扩散涌动，周身百米范围顷刻间变成晶莹剔透的精钢甲。

    “起！”

    转化金刚甲领域内四十八柄水晶飞剑缓缓升起。

    这场景又给元泽和凤丹这两个元婴修士看愣了，简直迷幻。一众金丹修士更是瞪大眼睛，看着这副诡异的场景。

    这是什么术法？竟如此诡异。

    不过在场的都是人精，敌人做什么，想办法阻止就对了，元泽大喝道：“诸位道友，还不快使出手段？”

    一时间二十几名修士周身各色光华大方，各施手段打向苏浩。

    苏浩知道自己生成飞剑需要时间，为此早做好准备，给每一柄飞剑，都覆盖上‘对向空间护罩’，作为保护，任何攻击都无法打断飞剑的形成。

    而四十八把飞剑一旦成型，苏浩将成为修仙者收割机，无有挡者。

    “嗖嗖嗖——”

    大量各色法器罩向苏浩，密密麻麻一片，有打向苏浩的，也有打向生成中的飞剑的。

    换谁身处苏浩的位置，看到如此多的攻击，都会忍不住头皮发麻。

    “噗噗噗~”

    大量攻击轰在苏浩的身上，预想中将这个水晶铠甲人打爆的场景并没有出现，这些看似锋锐无匹的法器攻击，竟然轻易的将苏浩穿透，打在身后地面的金刚甲上，将地上的金刚甲打得水晶爆碎，瞬间多出来密密麻麻的孔洞。

    不仅水晶铠甲人如此，正在生成的四十八飞剑同样如此。

    预想中顽强的护盾抵抗的场景，并没有出现。

    “解决了么？”

    有人问出了众人心中的疑惑，但是在场多是金丹以上修士，识念异常敏锐，第一时间就得出结论：并没有解决。

    “那是幻影么？我们的攻击全都穿过去了！”

    “很可能，但是识念感知到他依然在那里。”

    “识念是会被欺骗的！”

    “对了，这水晶铠甲人的灵力，为何与那拥有顶级法器的筑基小修士相同？”

    众人一听，立刻反应过来：“果真如此！”

    “我明白了，这名筑基小修士的顶级防御法器，就是他身上的这套铠甲！”

    一时间，众人眼中冒出贪婪之色。防御强是肯定的，关键还帅。

    元泽和凤丹对视一眼，都看到了对方眼中的不解之色，心中提高警惕。他们活了许多年，能修到元婴境，不知道经历了多少磨难，深知这个世界远没有想象中的那么简单，处处都是危机，若是一不小心，就将成为他人的资粮，一身几百年修为，也将成为他人嫁衣。

    元泽灵念一扫，便感知到远处高空之上，己方三名元婴修士正围攻云中望月谷元婴修士雾山长老。

    那雾山长老一身‘迷雾山中’玩得出神入化，怕是一时半会拿之不下。

    “若是情况不对，立刻去寻找其他元婴道友求助。今次围攻，怕是不妙。这筑基境小修士究竟哪里冒出来的！”

    心下做好决定之后，元泽手决掐动，自身隐入一片紫色烟雾之中，消失不见，紫色烟雾越积越浓，扩散蔓延开来，阻隔了众人识念对他的感应。

    紫色迷雾中猛然窜出十二条雾蛇，盘绕前行，长大嘴巴，无声嘶吼，朝苏浩扑去。

    就在这些修士惊疑不定的当口，苏浩的四十八飞剑已经制作完毕，霎时间青色光芒大放，漂浮在半空之中。

    也就是这一刻，在场的修士们都感到一股危险气息，将他们笼罩。

    “那是什么？飞剑吗？”

    “怎能控制那么多？”

    就在众人惊疑的当口，苏浩第一次转头正眼看向飞在山外的这群修仙者。

    然后淡淡开口道：“就用我刚学不久的飞剑开路吧！争得我，静心学习，一百年！”

    苏浩追求长生的决心，可不是开玩笑的！

    要想将这个世界的知识学习消化，一百年，也许不够！

    苏浩伸出一根手指，轻轻一点。

    “去！”

    霎时间，漂浮在苏浩周身的长剑动了，带着青色幽光，划出一道优美的弧线，射向山外的修仙者。

    “咻咻咻——”

    独特的破空之声响起，四十八道青色流光，各自选择攻击目标。

    “不好！是青光法器，挡不住，快躲！”

    众修士纷纷掐动法诀，发动自己的拿手术法和法器，或是将自己裹得严严实实，或是使出遁光位移躲闪之法，又或者射出自己的法器，迎上苏浩的青光飞剑。

    “叮叮当当~”

    一时间光影炫目，混乱一片。

