1077

陆云觉得自己要炸毛了。

毕竟他是冒牌的太初圣宫弟子，现在来到了太初圣宫在这里的驻地，说不紧张那是假的。

霍君没有发现陆云的破绽，但并不代表其他人不会觉察出来，一旦被这些太初圣宫的人知道他是个冒牌货，恐怕陆云真的就想死都难了。

可是偏偏，现在陆云什么也不能做，什么也不能说，只能静观其变，想方设法离开这里。

现在陆云只求这里没有人能看出他的破绽，如同霍君一样，将他当成太初圣宫的隐世弟子。

陆云虽然拥有太初圣力，但是他的神通道法，都是从撼龙经之中演化出来的，他并不精通太初圣宫的功法与神通，这一点，就是他最大的破绽。

瞒过外人可以，但若是太初圣宫的弟子要查，一定会看出这个破绽的。

……

“师兄！”

“霍君师兄，你回来了。”

“外面怎么样了？”

霍君一踏入这座阵法之中，便有几个与他同级的太初弟子将他围住。

霍君在六大圣宫的凡境弟子中，实力可以排到前二十，六大圣宫的凡境弟子数量超过亿万，能排到前二十，绝对是最为顶尖的强者。

“那九个圣地的蠢物，依旧在挣着抢着要拔出那口剑，简直就是作死。”

霍君冷笑一声，然后他转过头来，对陆云说道：“这位师弟，你就在这里安心修炼就是，不要到处乱跑了。”

“是。”

陆云硬着头皮答道。

“师兄，他是……”

周围的太初弟子见到陆云，都不禁好奇的问道。

“哦，对了，他是咱们圣宫的一个隐世弟子，相当了得，硬接了一个凡境六阶的大神通者两记大神通而不死。”

霍君哈哈大笑道：“哎对了，还没有问你叫什么名字。”

“……我叫陆云。”

陆云心头苦涩，依旧报出了自己的名字。

周围其他几人面色古怪，他们都相互对视了一眼。

“怎么了？”

霍君眉毛一扬。

“师兄，你经常行走在外，对圣宫弟子并不熟悉，这情有可原……但是这个陆云师弟……我们好像并没有见过。”

一个少女皱眉说道：“我也是隐世弟子，但却从未见过他。”

少女看向陆云，神色有些不善。

陆云心头咯噔一下，但是他的脸上却依旧不动声色。

因为之前游惑然说过，圣宫的隐世弟子异常神秘，就算是他们相互之间，也不可能都认识。

圣宫太大了……比一方天地还大，一心潜修，不露声名的苦修者不计其数。

“而且，”还未等霍君说话，这个少女再度说道：“此番我们太初来人都是有数的……每一个来到这天地墓的弟子的名字都被记录过，并没有这个叫陆云的人。”

说话之间，这少女的手轻轻的一摊，一条长长的光束从她的手掌之上徐徐的升起，这上面记录着一个又一个太初圣宫弟子的名字。

霍君的名字，也赫然在其中。

这个少女名为聆滫，是太初圣宫在天地墓中，凡境生灵的领头者之一，而她的实力，也不在霍君之下。

听到聆滫这样说，霍君的眉头也微微皱起，但他依旧没有说什么，只是静静的看着陆云，等待陆云给他一个答复。

陆云低着头，沉默不语，他的心中却是在飞速的思考着对策。

本来，陆云以为他来到这里之后，还有一丝机会思考对策，想方设法离开这里……却没想到，他刚刚遇到几个太初弟子，就被拆穿了。

太初圣宫虽大，但是内部管理也是异常森严，不知道有多少人想要冒充太初圣宫的弟子，但都被无情的拆穿了。

包括……那个三眼男子。

“先前，你说那九个圣地的人没有给你解释的机会，现在，我给你一个机会，你来解释一下你究竟是谁，为什么你身上有太初圣力，还能施展出混沌真龙一脉的神通！”

霍君见到陆云不说话，便开口问道。

“难到，你就不想说……你是在外历练的太初弟子，这一次问询而来，所以你的名字并未被记录在内？”

聆滫似笑非笑的问道。

“本来就是假的，没什么可解释的。”

到了这个时候，陆云反倒放松了下来，他朝着这几人摊了摊手。

到了这个时候，他也终于醒悟到，混沌不是仙界，任何事情不是他想要就能做到的……在这里，他弱小的如同一只蚂蚁，生死都不在自己的掌控之下。

这个时候，卿语已经带着奈何桥回到地府之中，与敖心的母亲联手守护着陆云的六道元神。

防止这些太初圣宫的人，隔空将陆云的六道元神也打爆。

……

“可是他身上的太初圣力是真的……而且，他也是一个圣族，这……假不了吧？”

忽的，周围其他人有些不可思议的说道：“莫非是其他圣宫的人？可是六大圣宫的圣族，只能修炼本族圣力……这……”

陆云身上的圣力是假不了的，而且他以撼龙经结合生死天书所炼化出的圣族之躯，也不是假的。

聆滫也呆了呆，她看着霍君。

但是霍君同样也是一头雾水，若非是这样，他又怎么会将陆云当成太初圣宫的弟子带了回来呢。

“你说，这究竟是怎么回事！”

蓦地，聆滫转过头来，对着陆云喝问道。

“我也不知道这是怎么一回事……好像一直以来都是这样的。”

陆云摊了摊手，他可没傻到把自己的老底告诉别人。

“不说是吗？”

蓦地，聆滫一步上前，将她的手指抵在陆云的眉心，想要读取他的记忆。

但是生死天书立刻就做出反应，直接将聆滫的手指弹开。

聆滫连退三步，有些不可思议的看着陆云。

“圣女的一道化身在这里，带他去见圣女！圣女为至强者，她应该可以看穿这小子的底细！”

忽的，又有人说道：“不管怎样，我太初圣宫的太初圣力，绝对不能被外人掌控！无论如何也好弄清楚，他是如何成为太初圣族的！”

“会不会，他真的是我们太初圣族……只是一直以来都流落在外？”

又有人小声的说道。

“也不是没有这个可能。”

“一切，见了圣女自然知晓。”

……