    “咣...”

    急躁的莫兰特三分投偏，霍华德怒摘篮板！

    有了正常中锋后的湖人，果然在内线找回了一些优势。

    尤其此时还有苏晨决心光环的加成，霍华德俨然一副重回巅峰的样子，在篮下找回了久违的统治力。

    湖人队进攻，苏晨持球。

    刚过半场，莫兰特就开启了压迫防守的模式，如疯狗一般的缠着苏晨，根本就不给他处理球的机会。

    他眼睛喷着怒火对苏晨说道：“小子，你已经激怒我了！我今天不会让你再得哪怕1分！”

    场边的球迷也被莫兰特的样子下了一跳，没想到一个来自发展联盟的替补，会让灰熊的当家球星如此认真的对待。

    不过如此高压的防守，效果也是立竿见影，苏晨马上就陷入到了麻烦之中。

    就连湖人队的主教练也紧张了起来，他深知，莫兰特的问题并不是他不会防守，而是懒得防守。一旦认真起来，并不输那些联盟中的顶级防守球员。

    苏晨危险了！

    他已经在考虑，要不要干脆叫一个暂停，干脆让威少回来...

    詹姆斯也在一旁大叫着，让苏晨赶快传球。

    可苏晨却杠上了。

    他要的就是这样的顶尖级别的防守，他要验证一下，拥有纳什模板的自己，究竟能不能在NBA真正的立足。

    “来吧！”他怒吼一声，忽然就改变了控球的方式！

    “哦？这...”

    最先感到意外的是湖人的主教练，他记忆中，苏晨的突破就是依靠自己的第一步，然后起速冲过去。可现在苏晨的运球，为什么看上去感觉让人那么舒服？

    接着，现场的球迷们也发现了这一点，苏晨的运球似乎和之前有所不同了，给人一种很稳的感觉，婉如老朽戏顽童一般。

    湖人主教练又观察了一会，他终于明白那是什么了！

    节奏！

    协调性！

    各种脚步之间的衔接简直太顶级了！

    调整重心的速度，也完全要比莫兰特快！

    他惊讶的看着苏晨，这家伙完全有顶级控卫的潜质啊？为什么之前没人发现他呢？

    “过去了！”湖人替补席上忽然一个人喊道，拉回了教练的思绪。

    苏晨利用连续的重心变化，轻巧的就破解了莫兰特的防守，就如同逛自己家的后花园一样，挺直着腰板，从莫兰特的身边‘走’了过去。

    这一幕让在场的球迷都惊讶的说不出话来了。

    而被过掉的莫兰特，也有些傻了。

    什么体重，什么身高，什么力量，什么臂展，似乎在面对苏晨的时候，都变得没有用了。

    突破后的苏晨，直接就朝着灰熊队的禁区杀了进去。

    灰熊队根本就没想到苏晨能过来，一个个都愣在了原地。

    苏晨冲进去，轻巧的一个上篮，再得2分！

    “耶！！！太漂亮了！”球迷起身为苏晨喝彩。

    苏晨来到莫兰特身边，挑衅的问道：“你该才说不让我再得几分？”

    “你！！！”莫兰特被噎的说不出话来。

    就连企鹅直播间的球迷，也不吝啬的，用出了‘四两拨千斤’这样的词语，来形容苏晨的这一球。

    124:115，湖人也终于追到了十分以内。

    灰熊队场上的球员你看看我，我看看你，摊了摊手，一脸的无奈。

    大家仿佛都在问，这个家伙是谁？为什么之前没人提过？

    轮到灰熊进攻，由于士气低落的关系，传球失误，直接传到了詹姆斯的手里面。

    詹姆斯一个快下，又得两分，又是一波7比0的小高chao。

    124:117，只剩7分球了，时间还剩下一分半钟。

    什么都有可能发生。

    之前已经几乎放弃湖人队球迷，此时已经开始期待了起来，大家都知道，如果这场湖人能够翻盘，又将是一场载入历史的比赛。

    从最多落后30分，到只落后7分，一切都太不可思议了。

    而这一切的导演，都是这个连名字都还不太确定的东方人。

    灰熊队的主教练，此时已经从板凳上站了起来。

    他看了一眼时间，感觉剩下的不多了，便只呵斥了自己的队员一番，却并没有叫暂停。

    灰熊队进攻，莫兰特持球单挑苏晨，他决心要证明自己！

    可湖人队的战术却忽然变了，经验丰富的詹姆斯，在莫兰特没注意到的时候，忽然冲了过来，和苏晨合力将莫兰特给包夹住了。

    莫兰特反应不及，又被詹姆斯将球给拍走！

    滑翔！暴扣！詹姆斯宛如战神下凡！再得两分！

    124:119，比赛还剩下1分钟。

    “噢...耶！！！”场内的气氛一下子就燃爆了。

    面对灰熊的进攻，DJ又一次带起了节奏。

    “DS！”

    “DS！”

    此时的湖人，在球队老大的带动下众志成城！

    苏晨也显得异常的镇静，他面无表情的大喊了一声：“防下这一球！我们有机会反超！”

    “好！”

    面对着灰熊队的进攻，湖人队信心满满。

    反观灰熊队，领先的明明应该是他们，可此时他们却畏首畏尾，不敢轻易出手了。

    球传来传去，眼看着就要24秒违例了，灰熊队的主教练愤怒的叫了暂停。

    “TMD！你们干什么呢？一个暮年的老头子，一个叫不上名字的东方人，就让你们怕成这样了？”

    他将战术板怼到了莫兰特的面前：“还剩下不到1分钟了！你要是不想成为笑柄，就必须在攻防两端做出贡献！”

    莫兰特脑袋上盖着毛巾，紧握的拳头不断的颤抖。

    哪怕是他被威少打成这样，他都不会这么愤怒，偏偏被一个名不见经传的小子给打成这样，简直就是奇耻大辱！

    暂停回来，湖人队的气势依旧不减！

    灰熊队打了一个战术，找到了底角的贝恩。贝恩也好一阵子没摸到球了，球感不佳，三分不中。

    “我的！”霍华德高高跃起，再次拿下篮板，直接把对面的亚当斯按在地上摩擦。

    湖人队反击，苏晨持球，詹姆斯和布拉德利一左一右，三线快攻！

    就在莫兰特还在抱怨的时候，苏晨他们已经冲过了半场！

    “回防！站住位置！”灰熊的队员，大声的招呼着队友。

    此时，灰熊队已经退回来了两个人，都等在了篮下。

    苏晨持球，却丝毫不惧，仍旧朝着篮下冲。

    这球让场边的球迷看的有些着急了，湖人队好不容易防下来一个球，怎么苏晨拿着就开始乱打了呢？

    不止球迷，就连主教练的心也跟着揪了起来。

    眼看苏晨这架势，是准备自己单干了。虽然之前的手感不错，不过三线快攻，这么打选择确实不太好。

    唉，还是经验少啊！

    企鹅直播间的解说嘉宾此时也不解的说道：“哦？这球苏晨是准备硬上了！”

    “这个选择不是很好啊...”

    “哦？他传了！”解说嘉宾的语气忽然激动了起来。

    “突破分球！外线詹姆斯！三分！进了！传的漂亮！124:122，还剩下2分了！比赛还有36秒，湖人还有反超的机会！”

    “吼！！！”现场的球迷都已经站了起来，谁也坐不住了。

    刚才那一球，大家也没有想到，苏晨又玩了一手不看人传球，准确的找到了等在三分线的詹姆斯，这球太漂亮了！

    湖人队的教练也站起来，叫了苏晨一声，给他鼓了鼓掌。

    这球他看的是最清楚的，和第三节的那球差不多。

    看似苏晨无脑似的冲向了篮下，实则苏晨是利用自己的速度，将灰熊队的防守压缩到了篮下，给外线留下了空位的机会。

    球场瞬息万变，苏晨却好像开了上帝视角一样！这一个回合所有人的跑位，和所有将要发生的事情都在苏晨的算计之中一样。

    看似简单的一次进攻，却完成的如此完美！

    反观此时的灰熊队，士气已经降到了到了最低点。

    原本局势还在他们掌控之中，即便是之前湖人换上了主力，可根依旧被他们轻易的拿捏，无论是威少，还是詹姆斯，都掀不起什么大风大浪。

    没想到一个连名字都叫不出来的家伙上场之后，居然会对局面产生如此巨大的影响！

    “嘟嘟...”

    灰熊队的主教练不得已，直接就叫了暂停。

    他敲着战术板吼道：“他们没时间了！只要再得1分，我们就赢了！莫兰特，你给我往里突！造犯规！要罚球！我们还有两分的优势！主动权在我们这边！”

    灰熊队被教练骂了一顿之后，终于振作了一些。

    暂停结束，灰熊队进攻！

    湖人主场的DJ，也带动着着全场的球迷。

    “DS！”

    “DS！”

    球迷嘶吼着，成了主队的第六人！

    在苏晨决心光环的加持下，湖人的士气空前的高涨。

    灰熊队进攻，莫兰特持球。两分优势在手，他选择稳扎稳打，消耗时间。

    湖人球迷此时只能寄托于球队能够防下这一球，或者有奇迹发生。

    眼看着进攻时间还剩下8秒，莫兰特让队友拉开，准备单打苏晨。

    苏晨自知，这一球估计防是防不住了！

    现在必须要赌一把了！

    如果任由莫兰特突进去，无论是造杀伤或者是有人补防，都会给灰熊队制造机会，反而现在的莫兰特比较急躁，也许可以利用一下...

    于是苏晨稍微的退后了半步，给了莫兰特一点可以投篮的空档。

    莫兰特也没有想到苏晨居然会这样防守。他的内心挣扎了一下，还是决定把握住这次机会。

    只要这球能进，他就是今天的英雄！

    收球，起跳，莫兰特高高跃起，无视苏晨的防守，三分出手。

    这一刻，所有人的目光都集中在这个球上，湖人是生是死，都看这球了。

