    

    基地的二次建设迅速展开，短短的时间又有大量幸存者进入山谷基地。

    这些幸存者能顺利到达山谷，也得益于山谷基地周围的丧尸已经基本被清理干净，而且Y省和天府省交界的一部分地方变异动物也都被那三枚导弹给一锅端了，剩余的变异动物也不会给这些人造成太大的困扰。

    在这里东躲西藏的幸存者也都跑了出来，人类本来就是群居动物，看到有人前往山谷基地，除了一些疑心重的和一些打算自己在外面当土皇帝的人之外，剩下的人都跟着前往。

    等这些人到达山谷基地门口后，都被这里的样子给惊到了，整个山谷易守难攻，从外面爬都爬不上去，而且山顶各式各样的炮让这里看起来就像是个巨大的要塞，光是让人看到都有一种安全感。

    这些人里面还有一些当时在K市的士兵，这群人全部被安排给李洪，岳刚本来要带兵，但是被孟魂安排先弄了个军校，把一些原来KM市的士兵安排进去进行学习，孟魂现在缺少大量的基层军官，岳刚这个高材生正好是个现成的老师。

    被安排继续挖山建造住宅，为了保证山壁的厚度，不再继续往山腹里面挖，而是往地下挖掘，这些幸存者里有不少学习建造的人才，全部被招收进施工队开始负责建造。

    地下基地在很短的时间内成型，这里不光能住宿，还兼有防空洞之类的功能，幸存者被安排进地下基地继续完善，大量的幸存者来的时候也带来了不少种子农具之类的东西。

    这些东西被统一收归基地，然后分发下去进行种植，山谷内大量的田地被开垦出来，这些种子很快被种下去，Y省这边的气候也很适合种植，而且泉眼也被扩大，出水量也变大了，成贵在幸存者里找了几个以前在K市自来水公司工作的人，给基地内弄好了供水系统。

    幸存者里面只要有点能力的人都被安排了工作，他们能领到基地内发放的额外食物，稍微有些能力的人都有工作被安排，而那些以前的商务精英，金融人才反而暂时都成了最没用的人，这些人肩不能扛手不能挑，有很多人甚至连饭都不会做，基本上一点用都没有，但是基地不养闲人，这些人最后只能都被安排去种地。

    那些从XC卫星发射中心被运回来的设备也都全部安装完毕，这些地方都紧挨着孟魂的住所，孟魂还专门给他们修建了一条秘密通道，通过自己的住所后，能直接进入地下暗河，这里也是孟魂给自己留下的后路。

    那些生物材料弄回来以后做出了上千套生物护甲和大量的冷兵器，孟魂在里面挑选了几件顺手的东西，一把象牙制造的短刀，一件狼皮护甲，一条狼皮裤子，还有十几枚狼牙做的飞镖。

    剩下的东西除了一部分发给了基地高层之外，剩下的都放在孟魂的房间里，等找机会发给那些立了功的人，用来提高士气。

    陨石也有一块被交给了张威，而且在沙拉维的住所里又找不少东西，其中一些看起来好像是药剂的东西都被交给了张威进行进一步的研究。

    可能是第一块陨石碎片被完全吸收，第二块杏核大小的陨石再一次融入孟魂体内。

    这次陨石融入后，那些被他控制人的那些光点也跟着变大了一些，孟魂能感觉到这些人跟他的联系变的更紧密了一些。

    其实孟魂不知道的事，幸亏他注射了主控药剂，陨石中的大部分能量被控制源吸收，这样不光他对这些人的控制更牢靠，也让他自己避免了一场危机，要是陨石里面蕴含的能量全部被孟魂自己吸收的话，孟魂现在已经变异了。

    这个陨石里蕴含的能量非常奇怪，而且有非常高浓度的丧尸病毒也在陨石内，这些能量和病毒相互结合，所以根本散发不出来，那怕把陨石磨成粉末都会不，张威猜测当时病毒在全球爆发的原因，很可能就是陨石在进入大气层摩擦后让病毒直接融入了空气，然后散播全球。

    张威进行了大量的研究也没搞懂这种东西的能量是怎么保持在石头内不散的，但是这并不妨碍张威把这些陨石加入药剂内研制出新的进化药剂。

    这些药剂没有被大规模推广，就是因为没有足够的试验体来做对照试验，不过山谷内人多了，就难免会出现一些鸡鸣狗盗之辈，这些人被抓住之后都被送到这里作为实验体接受注射。

    稳定的药剂很快就被制造出来，这些药剂成功率不低，失败后不会尸变，但是也会在一年之内无法再次进行注射，如果强行注射，只会让体内的能量郁结，产生一些恶劣的后果。

    孟魂也懒得费劲，拿出了一批药物直接交给了岳刚，让他在学员中有选择性的发放。

    这段时间不断的接收幸存者，山谷基地都有点快要满负荷了，这些幸存者里面还有一些黑黢黢的外国人，这些人一度让孟魂以为是非洲人跑过来了，但是仔细一问，这些人大部分都是天竺人，这些幸存者也带来了一些消息让孟魂又开始头疼。

    除了黑水公司的渗透之外，一波尸潮也跟随在一些幸存者后面快要来了。

    在最近接收的一些幸存者嘴里，孟魂大概知道了这个尸潮可能来自于天竺。

    天竺是这个星球人口上仅次于华夏的国家，但是他们的国土面积只有华夏的三分之一，所以他们的人口密度简直大的吓人，灾难爆发后尸海迅速成型，席卷了大部分地方。

    数千万的丧尸在天竺境内开始分裂，分成了几股尸海开始分别向几个方向蔓延，华夏的西北地区被喜马拉雅山和昆仑山脉阻隔，丧尸根本无法攀登，下面是印度洋也不会去，只向左右蔓延，有一大股向着中东的方向蔓延，另一股途径不丹，大光前往Y省，这一路上它们又裹挟了不少丧尸，形成了上千万的尸潮向着Y省涌来。        

