    勒布朗詹姆斯的力量是真横。球没从他手里出来，孙大圣就拍了上去。

    可这突然的一巴掌却没有将球从他的手里拍掉，反而是盖帽的孙大圣整个人往后跌坐在了地上，滑行了好一段距离。

    勒布朗仍有余力将球撇出，不过，这球也没能按照正常的弧线飞去，直接从他手里飞出了界外。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    全场球迷发出了欢呼声。

    孙大圣一上来就完成了对勒布朗的盖帽，这是所有球迷包括洛杉矶球迷都没有想到的事情，这让他们的脸上充满了惊喜和意外的兴奋。

    孙大圣左手握着科比的手，右手握着加速尔的手，仍由他们将自己拉了起来。

    “干得漂亮！孙，这是一个好的盖帽！”

    “太棒了，孙，继续保持！”

    科比跟加索尔的脸上都带着欣喜。

    孙大圣上来就送上这么一个大帽，这让他们对于孙大圣的状态不再担心。

    孙大圣还是孙大圣！

    “唰！”

    孙大圣原地跳了两下，在等待着骑士队发边线球的同时，猛地将手指举过头顶，左右晃动了起来。

    他开始摇手指庆祝了！

    现场的球迷正期待着这一幕的发生，原本就有意识地放低了呐喊的声音，在孙大圣手指举过头顶摇起来的同时，呐喊声瞬间重新大了起来。

    这是孙大圣获得了“摇手指”特权后的首次使用！

    还是在盖了勒布朗詹姆斯的背景下。

    这使得斯台普斯球馆的欢呼声如同一枚炸弹被引爆，彻底炸开了！

    骑士队在欢呼声中重新发球。

    急于找回面子的勒布朗持球便往着篮下冲，他在被孙大圣盖掉之前已经连续3次攻篮得手了，这使得他气势很足，但是刚刚孙大圣对他的盖帽让整个湖人队球员面对他时，气势上已经不再那么被压制了。

    拜纳姆在这个回合就迎了上去，高高跳起，对勒布朗造成了足够的干扰。

    勒布朗有些僵硬的手型出手，球“咣当”撞在了篮板上，而后弹了出来。

    加索尔保护下了这个篮板。

    算上这个出手，勒布朗詹姆斯连续两次出手不中。

    湖人队迅速发动反攻，科比持球快下，跟上他节奏的骑士队球员只有莫威廉姆斯，只是后者的核心力量明显跟科比不在同一个等级，同样是移动中，科比手上还有球呢，整个的上篮动作比他流畅得多。

    小莫中间停顿了一下，只这一下，被科比逮住机会，完成了上篮。

    球进！

    这是湖人队本场比赛打进的第一个快攻。

    也是这个快攻，让湖人队找到了骑士队这套阵容的弱点，他们的攻防转换速度太慢了，尤其是大本跟大z这两个内线，根本没有办法跟上快节奏的攻防。

    这让湖人队在接下来改变了打法，开始有意识地加快了攻防转换的节奏，这招的效果显而易见，骑士队把不适应写在了脸上，湖人队渐渐掌握了主动权，重新成为了领先的一方。

    第一节比赛结束的时候，湖人队确定了5分的领先优势。

    “我们拥有一帮不错的球员，大家各司其职，很好地完成了任务，孙的出场是这场比赛的转折点，他面对勒布朗詹姆斯的那个盖帽对大家有激励作用，他是第一节的奇兵，当然他一直都是这样的存在！”

    菲尔杰克逊在第一节的休息时间接受ESPN的采访，他夸奖了孙大圣，将他称之为“第一节的奇兵”，这还是他第一次在接受采访的时候主动提及孙大圣的名字。

    孙大圣用那个盖掉勒布朗的大帽征服了菲尔杰克逊。

    没有几个人能将勒布朗詹姆斯的出手盖掉，孙大圣能做到这一步，这足可以看出来这家伙有多么的出色。

    他已经足够菲尔杰克逊多花点心思了。

    如果说之前对于孙大圣的使用是菲尔杰克逊暗中的示好，那么现在，这面对媒体公开地表扬则是明面上的宣布：孙大圣的背后，有他的支持！

    不过，他这话其实也没说错啥，孙大圣上场前，骑士队是领先的，勒布朗詹姆斯连续三次突破打成，气势也要盖过湖人队这边，如果不是孙大圣上来这个大帽让双方的气势发生了改变的话，只怕第一节湖人队想反超比分并不容易。

    从这方面来看的话，孙大圣确实算是第一节湖人队的奇兵！

    ……

    第二节比赛开始，上赛季羸弱的骑士队替补席在今年补充了德隆蒂韦斯特、斯泽比亚克、乔史密斯之后也变得靠谱起来，即便是面对湖人队的替补席，他们也打得有来有往。

    奥多姆每晚的状态取决于他前一天晚上在夜店的兴致高不高，今天晚上大概是知道这场比赛输了会看到科比的白眼，昨晚没敢玩得太过火，看状态就知道，是那个冲击赛季“最佳第六人”的奥多姆。

    他在场上尽情地施展他的才华，助攻得分篮板样样兼顾，湖人队的攻守转换在他的带领下，华丽又不失顺畅。

    “这家伙，要是每晚都能保持这样的状态，恐怕早就能拿到最佳第六人奖了！”场下的科比瞅着奥多姆，跟身边的孙大圣抱怨了一句。

    科比瞧不上奥多姆，虽然被他掩盖得很好，可在无意之间也总是流露出来。

    不过，想想也正常，科比最瞧不起的就是那些浪费自己天赋的家伙。

    好在奥多姆听话，也知道分寸，科比方才一直容着他。

    奥多姆的出色发挥让湖人队在两队陆续换回首发之前，将分差进一步扩大到了7分。

    勒布朗詹姆斯在这个时候沉着脸上场。

    他从被孙大圣盖了之后，整个脸就一直阴沉着。

    当然，这也跟骑士队目前的局势不佳有关。

    勒布朗作为骑士队的领袖，他认为自己有必要在这段时间扛着球队前进。

    重新上场后，他又变成了那柄无锋重剑，开始了一次又一次蛮不讲理地冲击，不过打法虽然野蛮，却并不冒失，投篮还是传球，他判断得非常到位。

    骑士队在他的突分下又渐渐起势。

    “啪！”

    只可惜，在分差还剩2分，骑士队也将湖人队的进攻防下来后的进攻中，勒布朗詹姆斯突破阿里扎分球给吉布森，后者做二次突破，顺利杀到篮下的出手被孙大圣一个大帽扇飞。

    这是孙大圣本场的第二个盖帽。

    现场响起了巨大的欢呼声。

    而詹姆斯闻到了一股熟悉的味道……

    