    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    暗冰凌甲虫说是虫，但躯体却不小，单只足有世俗界的驴子那么大，行动却很敏捷，在冰雪世界中宛如鬼魅一般。

    　　

    　　    活着的暗冰凌甲虫防御超强，它们身上的甲壳同时有暗和冰两种属性加持，坚硬无比，堪称刀枪不入，是同级别人类武者的噩梦！

    　　

    　　    打又打不死，跑又跑不过，真的是无可奈何之极！

    　　

    　　    按说暗冰凌甲虫的甲壳有如此防御能力，是打造铠甲的绝佳材料，但奇妙的地方就在这里。

    　　

    　　    刚才也说了，活着的暗冰凌甲虫防御超强，可一旦死掉，它们的甲壳就会变得嘎嘣脆，连相同厚度的普通冰层都不如！

    　　

    　　    正因为如此，张逸铭他们才没有其他的收获，因为暗冰凌甲虫真的是除了一点点精华肉条之外，真的啥都么有！

    　　

    　　    话说回来，也是这样的特性，人类才懒得去狩猎暗冰凌甲虫，一是不好杀，二是杀了没收获，辛苦半天，连饱餐一顿都做不到，谁有空去猎杀暗冰凌甲虫啊？

    　　

    　　    也就是费大强和张逸铭这俩货，实在找不到吃的，本着蚊子再小也是肉的心态，以数量来弥补重量，这才有了这么多的肉条。

    　　

    　　    一时间，蒙面女子有些懵，也不知道是继续出去找人，还是怎么的了。

    　　

    　　    好不容易缓过神来，想问问费大强两人，有没有到她那些手下。

    　　

    　　    结果还没等问呢，她手下出去狩猎的人也在那大汉的带领下回来了！

    　　

    　　    只不过，这些人都是两手空空，没有任何收获。

    　　

    　　    不仅如此，包括领头的大汉在内，所有出去的人个个带伤，无一例外！

    　　

    　　    林逸随便瞟了一眼，嗯，都活着，一个没死，算是个好事儿！

    　　

    　　    要是死上几个，自己这边大块吃肉，就会显得有些不太地道了啊……

    　　

    　　    没错，费大强放下背上的小山，就开始在火堆上烤肉了。

    　　

    　　    精华肉条在挖取出来的时候就做了处理，没有一丝血水，回来的时候被雪给覆盖冻住，现在只需要在火上一烤，很快就有浓郁的香气飘荡在山洞中。

    　　

    　　    林逸烤肉技术没的说，不过今天用不着林逸亲自出手，费大强已经得了几分真传，烤起来也是有模有样，足够供应几人吃食了。

    　　

    　　    这一幕，直接把蒙面女子给惊呆了！

    　　

    　　    什么情况？

    　　

    　　    她这么多的手下都挂彩了，反而费大强和张逸鸣什么事情都没有？

    　　

    　　    难道说，是费大强和张逸鸣将她的手下都给抢劫，并且打伤了？

    　　

    　　    也不怪蒙面女子会这么想，毕竟费大强和张逸鸣是满载而归，而她的手下是空手而归，还受伤了！

    　　

    　　    蒙面女子正想问问手下的情况，结果那些受伤的人中就有一个不忿的大叫道“小姐，那俩人太不讲究了，明明到我们被暗冰凌甲虫围攻，却在一边袖手旁观，到我们个个受伤，才出手杀了那些暗冰凌甲虫……”

    　　

    　　    “就是！他们若是早些出手，我们又怎么会人人带伤？他们分明就是故意让我们消耗暗冰凌甲虫，最后他们才坐收渔利！”

    　　

    　　    那边七嘴八舌的开始声讨费大强和张逸铭，结果张小胖专心着火堆上的烤肉流口水，压根没有理会的意思。

    　　

    　　    而费大强则是不屑的撇撇嘴“真是好笑，说不要组队的是你们，怪我们不早点出手的也是你们！你们被暗冰凌甲虫围攻，我们怎么知道你们是不是在狩猎？若是出手太早，你们又要说我们抢你们猎物了吧？”

    　　

    　　    “眼着你们要团灭了，应该不是在狩猎暗冰凌甲虫，我们才出手相助，救下你们这么多条性命！你们不说感谢也就罢了，还说我们坐收渔利？太可笑了！话说你们对暗冰凌甲虫造成什么消耗了么？”

    　　

    　　    费大强冷笑“你费大爷咋没出来？”

    　　

    　　    林逸可以想象，对面那些人估计连暗冰凌甲虫的防御都破不开，瞎几把攻击也只是累着他们自己罢了！

    　　

    　　    张小胖终于把注意力从烤肉上转移了过来，跟着冷笑道“是你们拒绝了我们的好意，不想和我们组队，现在又怨上我们了？莫非你们是觉得救你们一命你们还亏了，要我们把收获分你们一半？”

    　　

    　　    别说，那几个鼓噪的家伙还真就有这心思，只是不好宣之于口罢了。

    　　

    　　    领头的大汉脸色有些不好，皱眉一抬手，阻挡住了这波鼓噪，沉声说道“有一说一，你们不要牵强胡说，辱没了家中的名声！”

    　　

    　　    “此事确实是我们有眼不识泰山，拒绝了对方的好意，最后还被人救了出来，你们怎么有脸要求别人干嘛么？要知道之前的情况下，他们愿意出手帮忙，是情分不是本分！你们都不得无礼！”

    　　

    　　    大汉在这支商队中很有威信，所以他一发话，之前鼓噪的人都马上偃旗息鼓销声匿迹了。

    　　

    　　    蒙面女子等众人都没了声音，才淡淡的询问起大汉事情的经过。

    　　

    　　    事情的经过，其实也没什么好说，和之前他们嚷嚷的差不多，大汉主要是说费大强和张逸铭出手相助的情况。

    　　

    　　    “小姐，暗冰凌甲虫的物理防御超强，我们这些人的攻击连破防都做不到！所以才会那么狼狈，而对面那两个人，用的却是神识技能！”

    　　

    　　    “他们几乎没有动手，就只是用神识攻击技能，就轻轻松松的搞定了那些暗冰凌甲虫！”

    　　

    　　    大汉在神识攻击技能这几个字上加重了预期，就是让蒙面女子注意。

    　　

    　　    果然他的心思没有白费，蒙面女子听后眼神一亮，忽然就起身走向林逸这边，略略施了个礼“多谢诸位仗义出手，救了我家门下的兄弟们！尤其是这两位兄台，小女子有个不情之请！”

    　　

    　　    “等暴风雪停了之后，能否邀请诸位去我家做客？放心，绝对不会有任何危险！小女子可以用人格来担保！不知道诸位有什么意见？”

    　　

    　　    费大强暗自撇嘴，心说你连脸都没露出来过，人都不认识，谁能信你的人格？

    　　

    　　    将手中烤好的一串烤肉恭恭敬敬的递给林逸，费大强才有空转过头来冷哼一声“这位小姐，莫非是瞎的么？你还不懂我们这边谁说了算？！有事去问我们家老大！”

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

