    这是众人第一次横穿仙弃森林，先前大家所在的位置都是在距离住处不远的地方。

    随着众人渐渐深入了仙弃森林之后，他们方才意识到这片森林有多大。

    先前他们所去过的地方怕是只是仙弃森林的百分之一甚至千分之一吧。

    百里红妆在这途中的收获也是极为丰富，很多仙灵草都在这路边上随处可见，她在这赶路的过程中见到了也就顺便摘上一些。

    平日里炼制丹药的时候总是会涌上，何况这些药材大多都是对于现在的他们十分有帮助的。

    “师父，仙弃森林中的药材如此丰富，为什么仙域不直接将仙弃森林纳入仙域的范围，而是要将它放弃？”

    百里红妆有些疑惑，她知道仙域的修炼资源必然也十分丰富，可是这么大一片森林莫名其妙的就成了弃林不是也挺奇怪的？

    这么大的森林，里边必然会有不少珍贵的仙灵草。

    “仙域的那些家伙倒不是自己想放弃这里，而是一些原因导致他们不得不放弃。”花婆婆眼底浮现了一丝不屑，透着几分嘲讽。

    百里红妆等人面面相觑，心中还是不太明白。

    “当初仙域的确是想要将仙弃森林收服的，不过这仙弃森林里还有一些绝世强者，只要他们不答应，那些家伙便没有办法进来。”

    “仙域的那些老家伙要脸，觉得颜面上过不去，所以便干脆给这片森林取名为仙弃森林，生活在这里边的修炼者自然也就成了弃民。”霍旭康解释道。

    听言，众人这才明白了过来，原来这其中竟然还有这样一番曲折。

    这么看来，仙弃森林之所以被放弃，并不是因为他不好，而是因为求而不得。

    “说起来也是多亏了当年的那些事情，否则连仙弃森林这片净土都没有了，那才真是麻烦。”钟离啸然感慨道。

    “师父，这么说来，仙弃森林里还有很多强者？”

    墨云珏眼底透着好奇，迄今为止，这仙弃森林中的其他人他们还真没怎么见过。

    如果不是知晓有仙域的人一直在这附近抓弃民，他们甚至都不能确定是不是真的有其他人住。

    “强者自然是有的，而且还不少。”花婆婆淡笑，“不过这些老家伙基本上都已经看清了世事，只愿做个普通人罢了。”

    “你们几个小家伙也不用太好奇，仙弃森林中必然是有人生活的。

    只是因为这范围太大了，所以大家住的都有些稀松。

    等到了集市之后，你们就会见到其他人了。”

    禹鸿摸了摸下巴的胡须，笑容满面。

    “是啊，每一次的集市都有不少人的。”钟离牧笑着道。

    一连赶了三天路之后，百里红妆等人终于抵达了集市的地点。

    远远地，他们就已经听到了前边热闹的声音，顿时皆是眸光一亮，眼底浮现了浓浓的兴奋之色。

    “到了，我们到了！”

    钟离牧指着前边，一脸期待地道。

    视线之中，一个个帐篷围绕着组成了一条街道，热闹的交谈声在这片绿色深林中传荡而开。

