    林缚他们完全不管身后的情形，过了九瓮桥驾车纵马直奔摄山而去。

    进了山，就弃了马车，听着后面有马蹄声，林缚只朝奢家姑嫂两人说道：“刺客还在后面追赶，得罪了。”先后挟着少妇、少女两人软绵绵的身子放到马背上，牵着马往山林里钻，那个给打昏的刺客由吴齐放在马背上，林景中这才给周普放开自己牵马走，赵虎牵着三匹马，周普跟另一名随行的流马寇留在最后步行掩藏行迹。

    摄山之中，林缚与周普前天刚来探过地形，他们在山林里钻了半炷香的时间，就将身后的追踪马蹄声甩开，他们在密林中间的清溪边停下来，将奢家姑嫂两人放下来。

    那少妇这时候也早明白林缚他们绝不是寻常路遇不平的路人，她们家的车队护卫有百人之多，刺客顶多才三十多人，他们救下她们姑嫂二人不往护卫那边逃，也不往江宁城或者秣陵县城方向逃，偏偏是越逃越荒僻，最后逃到这山里来，心思自然叵测。清艳少妇给放下马来，她稍远些站在溪边石上，稍理混乱的心绪，也知道林缚是这伙人领头的，看着他：“你们到底要怎样，才肯将我们救回去？”

    “你们要敢对我们怎么样，小心我们奢家……”奢家少女心里虚的补了一句。

    “夫人跟小姐真是多虑了。看我再解释什么也不能释你们疑心，你们便等着吧，看我们到底有没有歹心，”林缚嘴角漾着浅笑说道，又扭头跟赵虎说道，“你们在这里好生照看着这二位，我们过去将这名刺客解决掉……”便与周普、吴齐挟着刺客往另外钻，林景中也深一脚浅一脚跟了过去。

    “奇货可居？”林景中跟着钻进山林深处，眼睛瞥了奢家姑嫂两人的藏身处，疑惑的问了林缚一句。

    “你啊，平时谨慎起来啊有些胆小，这时候倒比我们还贪心，我们有资格跟奢家谈奇货可居？”林缚笑了起来，让周普将刺客放下，对给丢在地上一动不动的刺客说道，“这位大哥，你要是不醒过来，我们也不敢替你包扎伤口。”

    听林缚这么说，那刚才跟死了似的刺客就翻身坐起来，手捂着肋下的伤口，眼睛盯着林缚：“你们是什么人？”

    “你不要问我们是什么人，我也不问你们是什么人，”林缚也找了块山石坐下来，坐在刺客的前面，见那刺客三十岁左右，颔下短须如针刺，阔脸说道，“我想你也不忍心对两个女流之辈下手，所以我们就顺手救了下来，并不是想阻你们刺杀奢飞虎——我们跟奢飞虎可没有什么交情。你们一开始就盯错了车，注定此次行刺会失败，我们驾车纵马往这边逃，吸引你的同伙追过来，是希望进了山，你的同伙能借着地形多逃出几个人出来，你可千万不要认为我们有什么歹心……”

    林景中才知道林缚他们一路驾车纵马往山里逃的用意，说到底还是不忍心看到这些刺客都丧命奢家护卫刀下。

    “我还识得好歹，大恩不言谢，”那刺客忿恨的一拳打在山石上，“我们在溧水时看到奢飞虎坐上第一辆车，没想到这厮会中途换车……”

    林缚看他一拳打得拳头血肉模糊，也知道他心里为这次失败的行刺悔恨不已，奢飞虎有百多名精锐护卫，他们总共才三十多人，就是做好鱼死网破的准备，现在误中副车、奢飞虎应该安然无恙，他们却不会有多少人能逃出来，而且江宁这边会展开兵马去搜捕他们。

    林缚也知道如何去安慰他，看着他如木石的坐在那里，示意周普给他包扎伤口。

    这汉子肋下的刀伤不重，吴齐从背后一拳将他打昏也有分寸，周普给他包扎过伤口，林缚将随身带着充饥的几块麦饼跟些伤药包好跟一把没有记号的腰刀递过去，说道：“我们便当壮士你是半途挣脱逃跑的。这摄山不大，藏不人，明天多半会有官兵来搜山……”

    “你却是不问我们因何刺杀奢飞虎？”那汉子问道。

    “奢家这些年做的缺德事多得去了，我们管那么多做什么？”林缚心知此时没有资格过深的涉入更深层次的斗争中去，他们手头还有一堆麻烦等着解决，不想将太多的事情的揽到自己身上来，打断这汉子的话，抱拳拱手，说道，“我们走了，你们多保重。”

    那汉子也知道不能奢求林缚他们太多，默然无语的看着林缚他们离开。

    林缚他们回到山溪边，在赵虎他们看护下，奢家姑嫂二人都很安稳，没有想着逃跑，林缚走过来，笑着说：“看来刺客是给甩掉了，我们这就护送夫人、小姐去江宁，免得夫人总是怀疑我们有什么歹心。”

    那少妇脸美艳得紧，眉头却微蹙着，似是在怀疑刚才给林缚他们带进山林深的那个刺客的行踪，林缚又说道：“那个刺客啊，大概过两天尸体就给山里豺狼吃食干净了……”

    林缚有意让奢家多焦急些时间，好分散城中以及奢家派出去追捕刺客的追兵，他们刻意穿过山林从摄山南麓离开，又绕过紫金山、秣陵湖，到南城的南薰门进城，直接将奢家姑嫂二人送到江东按察使司衙门里，这时候天都已经黑了下来。

    到按察使司衙门才知道晋安侯江宁进奏使在入城之前遇刺、随行家眷又给刺客劫走，让江宁城里都闹翻了天。江东按察使司、江宁府兵马司都派出大批的巡骑出东城搜捕刺客以及寻找奢家姑嫂两人，江东按察使司还派人去知会江宁守备将军府，希望派出驻军配合搜救。

    生这么大的事情，不单单按察副使顾悟尘天黑之后仍守在按察使司衙门，就连按察使贾鹏羽也守在衙门里等候进一步的消息。不要看晋安府江宁进奏使才是正六品的官衔，但是担任晋安侯江宁进奏使的是晋安侯次子奢飞虎，被劫持走的是奢飞虎的娇妻奢宋氏跟晋安侯的爱女奢明月，东南好不容易安稳下来，要是再起兵衅，这责任是他们这些三四品的地方大员担不下来的。

    顾悟尘得杨朴进来禀报说林缚他们在城外恰逢其会的将奢家姑嫂两人救下来，兴奋的说道：“快将他们带进来，”又吩咐身旁的听差，“快去禀报贾大人，就说人给我们救了回来。”他站到台阶前看着林缚他们牵马拥刀护送着奢家姑嫂两人进来。

    风灯高挑，映得院子门亮如白昼，奢家姑嫂二人担惊受怕的给林缚他们牵着鼻子走了半天，花容惨淡，鬓斜乱，锦衣襦裙也给划破多处，但是在灯火的照耀下，没有稍减，又多了几分楚楚可怜的味道，引诱得按察使司衙门里留守的官吏以及武卒都走出来站到走廊里围观。

    林缚这才朝奢家少妇笑道：“这里便是江东按察使司衙门，夫人一颗心可是安下来了？”看见顾悟尘走出屋子站在台阶前，忙过去作揖行礼，“林缚见过顾大人。林缚午后本与随从出东城去拜访秣陵知县陈/元亮大人，不曾想在东华门外遇到刺客行刺晋安侯江宁进奏使。林缚人寡力薄，其时十多名刺客一起追杀这位夫人跟这位小姐所乘的马车，林缚不敢停留，救得人后，给刺客追杀着逃进摄山，躲过刺客又怕路上遇到官兵解释不清楚，便索性将这位夫人跟小姐从南薰门进到按察使司衙门来，交给顾大人处置……”

    “好，好，你还没有进按察使司就立下奇功一件。”顾悟尘高兴说道，心里想只要林缚没将这姑嫂二人留在城外过夜，救下人来就是大功一件，要是过夜了，这姑嫂二人的身子清白问题就解释不清楚了。

    林缚又给奢家姑嫂二人介绍顾悟尘：“顾大人是江东按察副使，夫人跟小姐有什么委屈，尽可以找顾大人倾诉。”

    奢明月瞪了林缚一眼，满腹的委屈却是说不出口，她跟二嫂的身子在马车里给这无赖摸了一遍，这委屈又怎么跟外人说起？他们明明能更早将她们带进城来交到奢家人手里，却偏偏从南城绕了一个大圈，绕到天将黑才进城，让她们一路上都在担心会不会遇到别有用心的歹人、身子清白能不能保住，他这时候却轻轻一句“怕解释不清楚”就将这一切揭过去。

    那奢家少妇却像将午后所生的一切都忘在脑后了，朝顾悟尘敛身施礼，轻柔说道：“妾身奢宋氏拜见顾大人，多幸这几位义士费心搭救，妾身与小姑明月才能安然无恙的到江宁城中来，还请顾大人快快通知我家夫君晋安侯江宁进奏使奢飞虎，好让妾身夫君好好答谢这几位义士……”

    “不必、不必，林某人的身牍已经在江东按察使司衙门内，虽说还没有正式赴任，也算半只脚踏进按察使司衙门了。今天路遇匪盗拨刀除之，实是林某份内之事……”林缚心想这娘们挺不简单的，先以身为饵吸引刺客的追赶，虽说在路上给他们吓得够呛，到按察使司衙门里转眼就镇定下来，倒是奢家小姑娘心里还是有些怨恨不懂掩饰。

    这时候江东按察使贾鹏羽接到禀报急冲冲的从正院走过来，看到奢家姑嫂二人安然无恙的站在院子里，松了一口气的问顾悟尘：“有没有派人去江宁府报信？”

    “听贾大人吩咐，我这便派人去报信，”顾悟尘笑盈盈的说道，让杨释拿他的手牌去江宁府衙门报信，又跟林缚说道，“晋安侯少侯爷他们在江宁府衙门等候回音呢，你派个人跟杨释一起去报信……”

    说起来直接将奢家姑嫂二人用马车送到江宁府衙门更方便，但是奢飞虎他们在江宁府衙门等候消息，明显是看不起按察使司的搜救力量，无论是顾悟尘还是贾鹏羽都不会主动将人送到江宁府衙门的，而是要奢飞虎以及江宁府负责搜救的官员到按察使司来接人。

    杨释过去报信是报喜信，奢家自然要给报信之人打赏，顾悟尘才让林缚派个人一起跟过去报信，也是要奢家跟江宁府衙门知道林缚他们才是立下大功之人。

    顾悟尘吩咐杨朴：“你快去让人准备一间静室，请少夫人、奢小姐稍作休息等候少侯爷他们过来……”又亲热的拉过林缚的手给贾鹏羽介绍，“这便是我前些天跟贾大人推荐的林举子，奢家二女便是林缚与家仆全力救下……”

    林景中这才知道林缚为什么要绕个大圈子擦着天黑才进城将人交到按察使司衙门来，除了折腾奢家外，还有就是折腾的动静越大，越显得他们救人的功劳之大，但是也需要一个有地位的人来替他们彰显功劳。