    季盈盈刚从那边回来，换了身衣服准备去公司。

    霍峥就来了。

    他有钥匙，季盈盈是听到门锁声音才发现他过来的。

    朝着门口的方向看了过去，季盈盈看到霍峥手里拎着两包外卖，低头看了看门口空荡荡的鞋柜，又看了看季盈盈脚上应该是这里唯一一双拖鞋。

    “你怎么来了？”

    “你要出去？”

    两人同时说话。

    在说完话之后，又都是一静。

    “我要去公司，公司那边有点事情，如果我现在不去的话，明天也要上班。”

    季盈盈现在属于半工半读，怀远集团支持毕业生这样，对于时间上的要求比较自由。

    一周里，季盈盈需要有三天的时间去公司上班，时间也比全职员工要少。

    她处理的事情大部分是杂事，在其中也能学到很多东西。

    甚至部门的一些活动也会带她一起，只是不会给她派什么重要的任务，经常会让她去联系一些人或者是整理东西做表格这些东西。

    还好季盈盈比较自律。

    她看着正站在门口，手里拎着外卖的霍峥。

    忍不住想到，集团总裁没事就过来视察，万一她没有去公司，即使直属上司没有发现，也会被总裁抓到。

    “你今天先不用去了，我看你们没有怎么吃饭，你先将菜吃了。”

    一边说着，霍峥一边直接脱了鞋，他没有穿拖鞋，直接走了进来，季盈盈因为怀孕格外注意保暖。

    她看到霍峥直接踩在地上，忍不住皱了下眉，仿佛在这一刻，连她的脚底都能感觉到地板的寒气。

    “稍等，你不要继续走。”

    季盈盈快步走进了一旁的卧室，当她再次出来的时候，手上拎了一双绒毛拖鞋。

    有的时候，房间里的温度不是特别高，她又不想让脚凉到，买的一双绒毛保暖拖鞋。

    拖鞋很可爱，尽管季盈盈只是挑了网上她能找到最便宜的一双，这一双拖鞋的主题是兔子，粉粉嫩嫩的配色，以及上面耷拉着的兔耳朵，后面在脚后跟处的毛茸茸的兔尾巴。

    因为便宜，兔子的长相像是那种小时候买到的最便宜的毛绒玩具，让人不觉得有多廉价，但傻乎乎的。

    “这是我仅有的另一双拖鞋了，你就穿这双吧，大小也许有点不合适，但比光脚强。”

    一边说着，季盈盈一边将手中的毛绒拖鞋放在了霍峥的前面。

    霍峥脸色微沉，紧盯着面前地板上的兔子拖鞋，眼皮跳了下。

    “我不用了。”

    他说着就要抬腿越过面前这双碍眼的拖鞋。

    然而季盈盈忽然抬起手，她纤细的手掌抵住了霍峥的胸膛，明明力气不大，却让霍峥一下子停下脚步。

    “穿拖鞋。”

    霍峥低头看了看拖鞋上傻呵呵的兔子，又看了看正在与他对峙的她，他轻轻地抿了下薄唇，抬起了脚......

    于是，十秒钟后。

    他踩着傻呵呵的兔子，因为码数不对的原因，他后脚跟悬空，兔子被踩得很可怜，身体都有些变形，更不用说它毛茸茸的尾巴，正被霍峥踩在脚底下。

    “这是我从颜回堂买来的菜，其中几样都已经让厨师处理好了，做成了半加工的样子，我给你放冰箱里，等你想吃的时候你就可以直接将饭盒拿出来简单加工就能吃。”

    季盈盈知道颜回堂，海都市一家很著名的粤菜。

    这家煲的汤很滋补又很好喝，其中的食材很名贵，挑选得也细心，是许多家里有钱的孕妇的首选。

    母亲没有昏迷的时候，家里也没出事的时候，她和季盈盈与季若若说过，以后等她们怀孕了，她就会给她们买颜回堂的汤，在孕期以及月子里滋补身体。

    “我从来不知道，现在颜回堂都能买到半加工的东西了。”

    季盈盈有些好奇地翻了翻袋子。

    颜回堂以食材品质出名，这也就意味着，他们不会轻易将食材打包成半加工食物，万一有客人没有掌控好时间，吃到变质的东西伤了身体，那肯定就变成了颜回堂的责任。

    有段时间季盈盈非常喜欢喝他们家的汤，奈何与季家相隔太远了，她还真询问过，能不能买点半成品回去。

    煲汤说来其实很简单，将食材扔进锅子里煮一段时间就好了。

    真正难的是在于食材的搭配。

    得到的回答却是不可以，颜回堂从来不出售半成品的食物让客人回去加工。

    将近一年没有吃他们家的东西，怎么忽然可以售卖半成品了？

    季盈盈站在桌子旁翻着手里面的袋子，她好奇地左看看右看看。

    只听霍峥回答，“颜回堂现在也不能买半成品，是因为我前段时间收购了颜回堂其中一个分店，作为老板，我自然可以将东西带过来。”

    季盈盈惊讶地抬起头来。

    在海都市，颜回堂只有两家店。

    霍峥竟然收购了其中一家？

    这么多年不是没有人想收购过颜回堂，毕竟这么好的招牌，接手之后只要不弄砸，肯定能大赚特赚。

    老板也知道啊。

    颜回堂的老板不知道拒绝了多少人，他说自己没有那个打算开分店，也不想靠着这个颜回堂挣钱。

    本来颜回堂创立的初衷就是为了让来到这里读书的女儿能有一个吃饭舒服的食堂。

    能说服这么有钱的老板将店卖给他，霍峥真的好厉害啊。

    季盈盈忍不住用佩服的目光看向霍峥，脑子里蓦然间闪过了一个画面。

    颜回堂的老板抚掌叹气。

    我也不想卖啊，谁让他给的实在太多了呢。

    季盈盈愣是被自己的想象逗笑了，看到颜回堂的吃的，她露出了浅浅的笑容。

    勤快地将所有的半成品全搬到了厨房，规规矩矩地摞在冰箱上层，等她再出来，霍峥已经将东西都从外卖袋里面拿了出来，摆好碗筷准备分汤了。

    餐厅光线细腻，季盈盈站在厨房与餐厅的边界，她看着男人冷峻深邃的侧颜的时候，瞬间有种恍惚感。

    仿佛他们是辛苦工作回来的一对夫妻，她刚从厨房做完饭，霍峥正等在餐桌旁。他体谅辛苦的妻子，帮着分一分碗筷，如果旁边有摄像师的话，一定能拍出温馨又具烟火气的照片。

    季盈盈长长地呼了一口气，她的眼睛轻轻地眨了眨，然后快步朝着餐厅那边走去。

    可惜，他们终究不是恩爱的夫妻。

    海市蜃楼也许如同真实场景一样，终究不是真实的。

