    幸运值高，不仅影响出货率，连暴击这类数据都会被影响。

    虽然没有具体公式，但洛宇感觉自己都要刀刀暴击了。

    兽娘全部进阶，洛宇照例点开了世界频道，看看最近的新闻。

    现如今超凡试炼已经结束，本次，试炼者整体的超凡进阶为43.03%，比土著的数据要好看。

    能够第一批参加超凡试炼，都是精英中的精英，日后能不能保持这个数据，就不一定了。

    这会大家都在超凡塔内闭关巩固境界。

    方雨梦、安娜、紫苑、刀锋她们几个全部有惊无险的过关，雨灵小筑除牛大外，集体超凡。

    目前世界频道最热话题，变成了大佬们得到的刮刮卡、扭蛋开启后的奖励。

    因为话题太热，所以出现了专属活动页面，每天都有最热的留言。

    【墨天雄开出的刮刮卡基本都能得到魔铁，十几个单位的给，幸运值挺高的（点赞第一）】

    【牛头人爆出消息，方雨梦的扭蛋开出了耀斑石，收集能量后可召唤光兵作战（点赞第二）】

    【震撼！凤九天陨火石出货率达到了30%以上！（点赞第三）】

    【惨！荒歌连续开出了18次谢谢惠顾！（点赞第四）】

    【最惨的是慕容婉，三十连空，幸运值太低啦！】

    【惊爆消息，娜可儿出货率也很低！（点赞第五）】

    洛宇看着一条条的留言评论，特别是看到雨梦和可儿相关的留言，忍不住就想笑。

    “唉，人与人的悲喜并不相通，就算是一个窝里的兔子，运势也天差地别呢。”

    洛宇对魔铁、耀斑石、陨火石这类也算了解，级别都是与钛合金差不多，比超合金略差。

    活动页面顶端有数据统计，截至目前，扭蛋、刮刮卡获取的珍贵材料的概率在20%。

    【谢谢惠顾】和【空蛋】几率也在30%左右。

    “是时候和大家一起拼一波人品了。”

    洛宇首先取出了金属刮刮卡，连续使用。

    【您获得钛合金1000、超合金300】

    【您获得极合金500】

    【您获得钛合金5000、钢铁12万】

    ……

    几乎每张卡都出好货，而且数量还贼大，【谢谢惠顾】什么的，根本就没看到过。

    幸运值的效果彰显无疑。

    一波抽下来，洛宇收到了灵儿的反馈：资源仓库爆仓了。

    洛宇停下了手中即将开启的扭蛋，点开建造页面，又开始大量建造仓库。

    为了应对以后资源更多的情况，洛宇在宇之城城南建造了一片物流区，全都是大型的仓库式楼房，美观又耐用。

    这一片物流区又方便管理，又能够消化很多劳动力，一举两得。

    规划建造物流区花了一天的时间，做完这一切，洛宇又开始抽奖。

    他拥有普通扭蛋7.3万枚、金色扭蛋4.2万枚、白金扭蛋1700枚、钻石扭蛋300枚、王者级扭蛋2枚，另外还有一张王者级的刮刮卡没开。

    一枚一枚开太慢了，扭蛋可以一次性开启100枚，洛宇点开页面，直接一百枚一波，先上普通扭蛋。

    【您开启100枚普通扭蛋，获得：您获得信仰水晶*800、铁矿*62万、钛合金*50000、超合金*700、随即肉类9000……】

    【您开启100扭蛋，获得……】

    扭蛋与金属刮刮卡相比，可能金属资源类的东西出的少，但是包含的东西种类更多。

    特别是信仰水晶，这种可以吸收修炼的存在，对于超凡境有着巨大的好处。

    眼前的虚拟光幕上，提示栏飞速的跳动着。

    领地物流中心，资源不断的堆积，一仓库一仓库的暴涨。

    洛宇看着这些数字，麻了。

    3小时候后，新建的物流中心如期爆仓。

    “看来我对于自己的幸运值预估还不够。”

    洛宇不得不扩大物流中心的规模。

    另一边，活动页面上，大家发现不对劲了。

    就在这几个小时，统计栏上的数据不断的变更，珍惜材料出产率从原本的20%涨到了71%

    谢谢惠顾的几率从30%降低至4.9%

    “什么情况！是谁！是谁在大量开刮刮卡和扭蛋！”

    “这不是大量开的问题吧，这个人的珍惜材料出产率未免也太高了！”

    “惊爆！某不愿透露姓名的人士爆出消息，宇城主正在开扭蛋，已经爆了两百多个仓库了！”

    消息一出，世界频道瞬间炸锅。

    沉寂多日的宇城主，再度出现，而且凭一己之力，拉高了天道世界的平均值。

    一时间，点赞最高的留言也出现了变更。

    【宇城主把超凡大佬的数据也给平均了！（热度第一）】

    【我叫慕容婉，我和师弟平均一下后，珍惜物品出货率也达到了70%以上（狗头保命）（热度第二）】

    【宇城主出现啦，大数据不具备参考价值，大家还是看中位数吧（热度第三）】

    【目测宇城主幸运值破千（热度第四）】

    世界频道热闹无比，但凡与洛宇相关的话题，已然成为了流量密码。

    因为洛宇这边大量的出货，连锁反应之下，导致交易行部分资源价格下跌，之前囤货之人大面积亏本。

    各大商会纷纷申请关闭活动页面，至少不能再显示宇城主的出货率了。

    另一边，洛宇在商业街的店铺涌入了更多顾客。

    因为大家能够预感到宇城主这边产能提升，店铺信誉水涨船高，自然生意兴隆。

    突破室内，洛宇盘膝而坐，同样在关注世界频道。

    “咦？我的一举一动都能够影响物价了吗？”

    “好，未来等股权系统更新后，我也上市，可以薅全天下的羊毛。”

    洛宇又想到了一个薅羊毛的计划，将此事牢牢记在心中。

    半日之后，物流中心被扩大到了700间标准仓库的容积，宇之城南面几乎形成了一座物流之城。

    点开界面，洛宇点击开启100枚金色扭蛋。

    【您获得：玄灵丹*200、信仰水晶*1400、魔力增幅药剂*210、钛合金机械通讯员*8……】

