    张繁弱整个人都懵了。

    苏宛璇的举动太过突然，等他反应过来的时候已经动弹不得了。

    “我可以尝尝吗？”

    “……尝，尝什么？”

    他这个时候还没有反应过来。

    苏宛璇居高临下的看着他，然后忽然努起嘴唇：“就尝尝你嘴巴里面的味道啊。”

    ？！

    姐姐你不对劲啊！

    张繁弱紧张的小脸都红了：“不行的，我都没有漱口。”

    “没关系啊。”

    苏宛璇一副我不会嫌弃你的样子，努着嘴唇缓缓向他靠近：“我就尝尝你嘴巴里面的味道，到时候我一定能猜到你偷吃了什么。”

    “是面筋！！”

    张繁弱犹如最忠诚的二五仔，飞速交代：“是面筋！我吃了面筋！！”

    苏宛璇歪了歪脑袋。

    “我不信。”

    她嘴巴继续靠近过来：“除非你让我尝尝康。”

    张繁弱压抑着想喊人的冲动。

    这会秦晚台等人都在厨房里面做饭，他喊是肯定能喊出来的，但到时候场面可就失控了。

    也许秦晚台等人不会觉得有什么，毕竟他年龄比较小，但是白幼狸就不一定了，张繁弱严重怀疑她会提着菜刀把苏宛璇脑壳劈了。

    “苏姐姐你真的别这样。”

    张繁弱慌的额头上的细汗都快要流出来了：“你再这样我只能喊秦姨她们了！”

    面对他的威胁，

    苏宛璇停顿了片刻，就在张繁弱以为她理智终于回归的时候，苏宛璇忽然脸色坚定的继续凑近：“没关系，让我尝一尝吧，就算挨顿打也值了。”

    张繁弱脸色差极了。

    这一刻的苏宛璇简直像极了流氓，而他就像个被非礼的小姑娘。

    “宛璇姐，求求你了……”

    “你叫吧，叫我也亲你。”

    “我今年才4岁，你这样会被警察叔叔抓起来的。”

    “没关系，我不怕坐牢。”

    二人就这样聊了会，张繁弱渐渐发现了不对劲的地方，苏宛璇嘴上说着要亲他，可这都几分钟过去了，那张嘴始终在一个不远不近的距离徘徊。

    他渐渐懂了。

    懂了以后，张繁弱面色也冷了下来：“亲啊，你不是要亲吗？怎么还不亲下来？我等着呢。”

    “……”

    苏宛璇面上并没有出现尴尬或者不好意思的表情，反而若有所思的看了他片刻，忽然道：“阿狸是你女朋友？”

    “当然……”

    张繁弱刚吐出两个字就意识到了什么，嘴上一个急刹车：“当然不是啦，宛璇姐你到底在想什么呢！我今年才四岁，你好奇怪啊！”

    他面上带着点愤怒。

    苏宛璇缓缓将他放开，坐在沙发上摆出郑佩菱同款姿势，手捧着下巴眼神中透着一丝睿智：“你虽然只有四岁，但可不是一般的小孩子，当然你露出的破绽再多我也不会这么联想，主要是阿狸太奇怪了，可即便如此我也不敢相信，所以我刚才是在诈你的哦，弟弟。”

    “……”

    张繁弱愣愣的看着她。

    刚才他那句话根本就没过脑子，主要他也没想到苏宛璇竟然会往那方面猜想，年龄一直是他的保护伞，但现在这层保护伞却第一次被人从外攻破。

    短短几秒之间，

    他的大脑在飞速运转，他在思考苏宛璇这样做的目的是什么，如果她把这件事宣扬出去，会对他和白幼狸造成什么影响。

    想了种种可能以后，他笑了。

    别说二人根本就没有什么太过逾越的举动，就是有而且还被苏宛璇看到了又能如何？只要没被拍照，她说出去以后会有几个人相信？

    独自清醒并没有什么用，

    世间，世人总是混浊不清的。

    “苏姐姐你在说什么？我都听不懂诶。”张繁弱露出灿烂的微笑：“阿狸只是我的姐姐，宛璇姐你怎么会有这种奇怪的想法呢？而且……”

    说着，

    他缓缓收敛起笑容：“而且你就算说出去也没人会相信你，反而会把你当成疯子的哦。”

    “……”

    二人静静对视。

    过了会，苏宛璇忽然说道：“你果然不是一般的孩子，你放心吧，阿狸是我的朋友，无论这件事情是真是假我都不会往外说的。”

    张繁弱心里微微放松了一点。

    但他还是不肯完全放松警惕，听她这么说还充满孩子气的重重点头道：“那就最好不过了，宛璇姐你也真的不要多想，秦姨说过，只有等到我大学以后才能允许我谈恋爱的。”

    说完他还奶声奶气的叹了口气。

    但是他的心里已经打定主意了，回头一定要和白幼狸通气，让后者回校以后密切关注苏宛璇的动向，要是后者真的不老实，那他不排除会动用一些阴暗手段的可能。

    他是无所谓。

    四岁孩子而已，世人对他能有什么看法？人们也不可能相信，但是白幼狸不一样，她好不容易考上梦寐以求的顶级学府，眼见前途一片光明，这种时候张繁弱不允许她被人泼上任何污点。

    苏宛璇静静地看着他。

    她的眸子还是像小鹿一般清澈，但张繁弱在她的注视下已经完全不敢放松心神了，这不是一头傻狍子，而是一头披着狍子皮的狡兽，难以想象白幼狸要和这种人共度四年光阴。

    回头要不要把她从宿舍搞出去呢？

    就在张繁弱都快要黑化的时候，苏宛璇忽然叹了口气：“看出来了，你就是不肯相信我。”

    “哪……唔——”

    张繁弱彻底懵了。

    在他还想着和苏宛璇虚与委蛇的时候，后者居然直接抓着他的小脸然后狠狠亲了下来。

    “……”

    咔嚓——

    一声清脆的手机快门声响起，苏宛璇若无其事的松开张繁弱，舔了舔湿淋淋的嘴唇，划拉着手机冲他道：“照片发你，这样的话我和阿狸就是共犯了，你也该放心了吧。”

    “……”

    张繁弱这时候都被亲懵了。

    还有王法吗？还有法律吗？现在的老阿姨大姐姐都这么社会的吗？她们眼睛里面看不到律法、看不到核心价值观里的平等友善吗？

    “姓苏的！！”

    厨房里传来郑佩菱的吼声：“去小区门口超市称点冰糖回来！”

    “……”

    苏宛璇淡定的表情垮了。

    她委屈的回头看了张繁弱一眼，发现后者还没有回过神来，不禁伸手揉了揉他的头发：“我去了哦，我真的要去了哦？”

    “……”

    没人挽留，苏宛璇无奈的站起身。

    “面筋～面筋～香香软软滴面筋～真不戳。”她嘴里哼着牛马歌悠悠哉哉的走远了。

    “……”

    这时候张繁弱终于回过神来。

    他下意识拿起手机，划开屏幕看了一眼，看到定格的亲吻瞬间，苏宛璇眼睛狡猾的眯起来，还有他瞪大的眼睛以及贴合在一起的嘴唇，张繁弱的表情不知不觉变成了沙发小孩看手机。

    大意了啊，

    趁他不注意，嘴巴亲的很快啊，快二十岁的一个人了，去骗，去偷袭他个四岁的小孩，这好吗？这不好！现在的大姐姐们都这么不讲女德了吗？

    张繁弱小脸愁苦，

    最终无奈的点击了删除。

    这张照片是万万不能保存的，万一哪天被人翻出来了，那事情可就大条了，尤其是白幼狸，被她看到估计不用几个月，科大就要出现一桩离奇的命案，标题张繁弱都已经想好了。

    《震惊！某女大学生因为钓鱼不戴头盔竟然……》

    唉。

    就在他发呆的时候。

    “繁弱，你快点尝尝。”

    听到面前忽然传来的白幼狸声音，张繁弱魂儿都快吓飞了，连忙收起手机抬起头。

    “怎么了阿狸姐？”

    “呃，你尝尝这菜怎么样。”

    “哦……”

    白幼狸用筷子夹着一块牛腩，看着他不动声色的问道：“你在看什么啊？动画片吗？”

    张繁弱瞬间觉得牛腩不香了。

    “没什么。”

    他小脸也很淡定：“刚才在玩五子棋，阿狸姐你以后陪着我一起玩吧好吗？”

    “好啊。”

    “……”

    一场风波看似将要过去。

    白幼狸正要将牛腩夹给他，待他美滋滋的吃完以后才冷不丁的问：“你刚才吃零食了吗？怎么嘴巴油乎乎的。”

    “咳咳……”

    张繁弱一口牛腩刚咽下去就差点被呛死，白幼狸连忙给他拍了拍背，张繁弱过了会感觉自己好了一些才挣扎着说道：“面筋，是面筋！吃完面筋肯定会油啊。”

    “我知道了我知道了。”

    白幼狸一边拍着他的背一边给他倒水：“别说话了，喝点水缓缓。”

    “……”

    在张繁弱仰起头喝水的时候。

    白幼狸脑海中却有些疑惑，她不应该出现这样的疏忽啊，记得自己吃完以后就用纸巾给他擦干净嘴了来着……

    不过这不重要，

    小孩子嘛，贪嘴偷吃都是正常的。

    白幼狸比起他偷吃了什么，更对他手机里面有什么感兴趣，张繁弱刚才的反应她可都看在眼里呢。

    就在这时，

    张繁弱的手机正好发出低电量的声音，白幼狸的眼睛顿时一亮，顺手抄起他的手机：“你的充电器呢，我去给你手机充电。”

    刚刚删完了照片，

    张繁弱这时候的精神还比较放松，虽然他觉得现在充不充电都行，但是白幼狸既然提了，他也就说出了充电器的位置。

    哒哒哒——

    某只狐狸爬楼梯的脚步越来越快，到达张繁弱的房间以后，她迫不及待的掩上门划开了手机。

    哈，有密码，里面果然有秘密！

    秘密也许可以难倒别人，但怎么可能难倒她？张繁弱一个眼神她就能体会到其中意思！

    首先是他自己的生日。

    白幼狸输入完，手机提示密码错误，她眉头微微一皱，然后又输入了自己的生日。

    刷——

    手机成功进入到桌面。

    白幼狸的眉头瞬间舒展开来，其中还藏着一丝小甜蜜，在密码这种东西面前，二人格外的有默契。

    白幼狸密码是张繁弱的生日。

    张繁弱的密码也是她的生日。

    什么叫甜蜜，什么叫细节啊？

    安全感倍增的白幼狸甜蜜完了有些愧疚，张繁弱这么信任她，她怎么好意思去看他的手机呢？

    虽然她也不是不信任……

    就是单纯的好奇想看。

    但这会白幼狸心中情感弥漫，所以还是为自己的这种举动感到愧疚。

    叮咚——

    一条信息此时正好发过来。

    白幼狸下意识看了眼，发现是一个叫莫三岁的人给张繁弱发的。

    莫三岁：下班了，好开心(*^▽^*)

    莫三岁：想不想我啊，没关系，我这就回来了ヾ(^▽^*)))

    莫三岁:你想吃什么(???.???)????

    ……

    莫三岁？

    白幼狸思索片刻，迅速想到了莫忘归，这就是张繁弱给她的备注？看着有点好笑，却也有点让人酸酸的感觉……

    她再看给自己的备注。

    阿狸姐。

    看着也挺亲昵，但这是张繁弱平常对她的称呼，所以在白幼狸眼中就显得有些中规中矩。

    小小的不满增加了。

    女人一不满起来，那之前的事儿就完全抛诸脑后了，白幼狸一屁股坐在床上，划拉起了二人的聊天记录。

    看着看着，她就又舒服了。

    莫学姐啊莫学姐，没想到你私底下居然是这种人！看着比张繁弱还小孩就不说了，而且二人的聊天记录怎么说呢……

    也就这时候没舔苟这词，不然白幼狸非给莫忘归安上不可。

    因为二人之间的互动，有时候莫忘归连发四五条张繁弱才会简短的发个一条，回复的间隔也非常长。

    再反观自己。

    和她聊天，张繁弱空闲的时候从来都是秒回，哪怕他有事要忙，事先也会告诉她自己要去做什么。

    满足，快乐。

    白幼狸笑着翻开他和其余人的聊天记录，发现基本上都是如此，七八个女的，唯独她是例外。

    这感觉真让人……

    等等，七八个女的？？

    白幼狸迅速划开通讯录，越看眉头皱的越深。

    秦晚台，这个还好。

    莫忘归，这个也没事。

    沈清如……她怎么也天天找繁弱啊。

    何姨？这个是谁，张繁弱怎么好像不太爱回她的样子。

    金毛小狮王，这个小女孩说话好讨厌啊！

    何清书……看备注看不出男女。

    如意如愿……是那对双胞胎？

    白幼狸越看越心惊，越看越害怕，这才几岁啊，通讯录有这么多人也就罢了，怎么除了个别几个还全都是女的呢！

    张繁弱！！

