
到家后，唐绾绾不由有些好奇的看着弟弟，只见小小的一只，小胳膊小短腿的，没想到打起架来，身手如此灵活。

被姐姐看得浑身发毛，唐小意便是问道：“姐，你这是要干嘛？你不是想要打我吧。”

见弟弟竟然如此警惕，唐绾绾倒是有些意外，小家伙貌似最近长进了不少，跟谁学的？便是看着他问：“小意你刚才那几招哪里学的，姐姐可没教过你啊？”想他和那人郝连真两人相差那么大的身高和距离，他竟然反应如此迅速。

唐小意顿时骄傲的抬头看着姐姐道：“是陆大哥教我的。哼，今儿个要不是你拦着我，看我不将那人的鼻子打扁。”说完他嘴里又嘟哝道：也不知道，我要是对付其他几个人，能不能将他们也给制服了。

陆昱谨教唐小意这套拳法时，曾经告诉过他，只要他能将这整套拳法学会，并且能融会贯通，灵活运用，一般的人根本就不是他的对手。当时他并不相信，只是每天都要打很久的拳，直到气喘吁吁练不动了为止。也是这几日他发现自己打起拳来，顺手了很多。

今日郝连真朝他扑来时，想都没想手里自然地打出那些动作，然后轻松的将他打在了地上。不知道以后会练成什么样子，就在唐小意继续想着这个问题时。姐姐的声音却在自己耳边响起：“小意不可以这样哦。外面的世界很复杂，远没有我们想象的那么简单。那些人看着就不是普通人，咱们能不惹就别惹。以后你也要记住。”

唐小意觉得姐姐有些怂，便是辩解道：“那别人都欺负到我们头上了，也不打回去吗？那不是太脓包了？”

“审时度势，如果我们有把握打赢，那就直接打回去。若是打不赢，记住一个字，跑！”

“啊，就这样啊，我还以为姐姐有多厉害呢。”

随即唐小意头上吃了一个爆栗，“小屁孩，你懂什么，咱们现在没钱没势，人家当然不将我们放在眼里。你没事还跑到别人面前嘚瑟，分分秒都得被人拍死。所以咱们这不叫胆子小，我们这叫养精蓄锐，厚薄积发。”

“姐姐什么叫养精蓄锐，厚薄积发?”

“这两个词等会你记下来，背会，我现在就告诉你。”

唐小意听到后，终于懂了，再也不要逞强了。就说：“那以后人家若是找我茬，欺负我，我就反手。我自己不能惹事对不对？”

“对的。咱们把里面的鱼起出来吧。小意真厉害，都会下网了。”

唐小意顿时得意洋洋道：“也不看看我的师父是谁。今儿个这里面有大螃蟹哦。”

“真的？那姐姐做香酥蟹给你吃好不好？”

“好，太棒了。又有好吃的了。”

郝连峥嵘没想到唐绾绾把弟弟叫回去后，倒是好生的洗了会脑。现在他却在生郝连真的气。

“郝连真，你再这样对待我的朋友，以后就不要跟我出来了。”郝连真是郝连峥嵘远房的亲戚，做了他的伴读加保镖。但是郝连真这个人比较骄傲，并不将一般人放在眼里。郝连峥嵘对他这个手下也有些不喜，是以他刚才出来时，没有带任何人。

郝连真听了，顿时一脸的委屈样，连忙解释道：“公子，您身份尊贵，无需和这些人客气。这些乡下人这样对你太过无礼了。我们出来时，侯爷和夫人特别交代，就是要我们看着你，不要你和这些不三不四的人接触，以免带坏了你。”

郝连峥嵘一听更加来气了。“我今年已经十六岁了，知道自己和什么样的人交朋友，无需你来提醒。你现在就回去吧，我暂时不想见到你。”

“世子爷，你就绕了小的吧，小的也是为了你好。”郝连真见他动真格的，连忙跪地求饶。

郝连峥嵘将袖子一甩，气道：“无需多说！”

其他人见状便是连忙为郝连真求情。

郝连峥嵘却是不肯松口。

几人见他走了，便是立刻跟上，心情都有些便闷闷的。

走到半道上，他们遇到了南平郡王，逮眼看去，真真儿的一翩翩公子，这大冬日的身上还穿着单衣，手里拿着玉扇，没事时扇两下，显得风度翩翩。一般这样的人，不是身体特殊，就是有很深厚的武功底子，不惧寒冷。再见他步伐沉稳，走路平稳有力，一见便知其不是一般人。

南平郡王见到郝连峥嵘板着脸，很是生气的样子，便是问道：“怎么回事？谁这么大的胆子竟然惹我们的世子爷了。”

然后他的视线就一下子看到了郝连峥嵘脖子上的围巾，他眼光很好，见到这东西不一般，摸上去手感很好，便是奇道：“这是谁送你的，表弟你现在可以啊，这会功夫，就勾上小情人了。”

“表哥你别瞎说，不是的。我今儿个认识了一个很特别的人，是她送我的。”提到唐绾绾时，郝连峥嵘脸上的神情也缓和了许多。

郝连真见状更是焦急不已，心道那乡下女人果真厉害，就这一会会儿的功夫，就将我们的世子爷的心给勾走了。是知也心思单纯，没见过什么世面。得趁着没有出大事情之前，将这一切可能都扼杀在摇篮之中。见时机成熟了，忙跪地禀报道：“启禀郡王，是一对乡下姐弟俩，他们也不知道用什么言语蛊惑了我家公子，让我们公子很是信任他们。”

“郝连真，你太过分了，你现在就给我滚。我再也不想看到你。”郝连峥嵘说话间，直接抽出身边人腰上的长剑，直接用剑尖指着郝连真的脖子。

郝连真便是梗着脖子，闭上眼睛，丝毫不惧。“公子要杀我，我没有丝毫怨言。我曾经救公子两次，此生将保护好公子的安危为己任。此次不能维护好公子，是我郝连真的失职，请公子现在就杀了我吧。”

想起过往，郝连峥嵘却是杀他不得，气的摔下长剑，怒道：“孺子不可教也。”

南平郡王见表弟气走了，不由兀自摇头，看着郝连真道：“你啊，说话要注意方法，哪怕要对付人家，你也不要当着你家公子的面。他是个小孩子还不懂事，你难道也不懂事。”

“真正聪明护住的下人，是不会时时给主子添堵的。”

听君一席话，胜读十年书，南平郡王几句话便是点醒了郝连真，他听了之后，顿时领悟了，忙应道：“多谢郡王指点，某知道该怎么做了。”

郝连真起身和他们的人，离开了。

南平郡王则对自己身边的人道：“去打听下，今儿个我那个小表弟，到底遇到了什么人，又遇到了什么事情。”

“是！”南平郡王手下之人，全是穿着王府护卫的衣服，手里握着一字刀，看着很是威风。

“你们知道我们此次来的目的，都给我警醒点。分头行动。”

“是！”南平郡王身后本来跟着大约二十来人，顿时分作两队，一队十人，十人依旧站在他身边保护他的安全。另外十人身上均是多了一个黑色的包袱，很快离开了，不知道去了哪里。

唐大妮本来正躲在一个柴禾垛子后面啃鸡腿呢，结果这群人出来之后，将她吓得整个人都差点钻到柴禾堆里面去了。等人都走了，她才从里面钻了出来，拍了拍自己的胸口，小声说道：“妈呀，吓死我了。不过那些人背着包袱干嘛去了。”

想了半天想不明白，她便是三两下将鸡腿啃完了回去了。

这边张婆子正在和小王氏在吵架。张婆子说自己锅里的鸡腿少了一个，说是大妮偷的。小王氏则是个护犊子的，说自己的女儿肯定不会干这样的事情，一个要到屋里去看。另外一个便是不让，于是这对婆媳便是在此吵了起来。

大妮见到奶奶和娘又在吵了，便是懒洋洋的打了个哈欠。说道：“娘，奶你们怎么又吵起来了，我的耳朵都要起茧子了。”她吃饱了，可不就得睡觉。但是睡觉时，有两个人在那吵架，可是不美。

她这个人生来便是胸无大志，女红刺绣样样不行。娘说，她这个下去肯定不行，要找不到婆家的。大妮则说，娘我还小呢。于是这样一拖就是一年。

眼见着身边比自己女儿小的，都有人上门来说婆家了，自己的女儿却是无人问津，小王氏便是着急了。这不逼着女儿天天在家学刺绣，绣花。

唐大妮趁着娘不注意，闻着肉香的味道，偷偷跑到奶奶家，抓起一只刚烧熟的鸡腿，便是躲外面去吃了。

唐老头继续在家睡觉，张婆子去了趟厕所。

他们家的厕所都在屋子后面，跑一趟得好大一会儿。门前便是没人看着了。

老太太回来一看，特意留给四儿的鸡腿没了，那还了得。她可是狠了狠心，将生蛋的一只母鸡给杀了的。

至于她为何直接逮住唐大妮不放，只因为她猜的。

今儿个唐成和王氏夫妻又去了镇上，准备再花银子给他捐个学院的读书名额。这次应该能成，所谓有钱能使鬼推磨。这次王氏夫妻逃过一劫，唐如月正式成为唐族长的准孙媳妇，此次他们则低调了许多。不再炫耀，整日一家人窝在家里，也不知道都在忙些什么。

老太太想上门打秋风，想了想，还是没好意思进门。

老太太知道这夫妻二人怨他们呢，他们在牢里时，她没有为他们说话，没有去搭救他们，这下怎么还有脸再去问他们拿东西。

至于二房也得不到啥好处，这不，他们家手头紧了，孩子不就馋了呗。

小王氏见大房，三房越过越好，自己的苦日子却是一天比一天难熬。眼见着婆婆又上门挑事儿，她心里也窝着火，当然是可劲的吵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186828"  chaptername="182章  南平郡王">加入书签</a>
</div>
