 “特殊情况？”

“所谓的特殊情况，是指生死存亡之时。

神境初期，服下‘魂元果’，只能吸收‘魂元果’的部分能量，但我灵族有一法门，能将即将溢散出体内的那部分能量利用起来，施展一次魂技。”

灵族族长解释道：“打个比方，林小友你现在将‘魂元果’服下，不仅灵魂能突破到神境中期，而且，还能有一次机会，施展出相当于神境巅峰的强者的魂技威能！”

即便林辰一路走来，见过与得到过许多宝贝，但此刻心脏跳动的速度，也是快了几分。

也就是说，这“魂元果”不仅能令他的灵魂境界，得以提升，而且，还相当于一张保命的底牌！说不心动，那是假的。

“前辈，你真的要将这‘魂元果’送给我？

这东西，即便是对于灵族而言，想来也非常珍贵吧？”

林辰道。

“的确珍贵，不过还没有与混沌异火相比的资格。

这东西，对至尊而言，根本没有任何作用，而混沌异火，可是能引得至尊大打出手的宝物。

你若是将我们灵族当做是朋友，便千万不要拒绝。”

灵族族长笑着说道。

芸长老望着林辰，脸上带着温和的笑意，鼓励林辰收下。

见对方说到这种地步，林辰不再扭捏，将“魂元果”收了起来。

很快的，又有人到来，是灵华萱姐妹，还有他们的父母。

莲儿的父母得知事情的经过后，都是要来当面感谢林辰。

灵族的人都很是热情，希望林辰能在这边呆上一段时间，让他们好好招待一番。

林辰本来是打算当天便离开，被莲儿那小丫头缠得没办法，最终在灵族的这个小世界呆了两天的时间，也将灵族自制的许多美食品尝了一遍。

两天的时间，转眼过去，让轩辕神帝的复活的秘术，也已经到手。

这天傍晚，林辰和甄媚终于要离开灵族的这个小世界。

林辰、甄媚，以及灵族族长、芸长老等灵族高层，都来到了传送到外界的大阵之内。

他们即将启动大阵，送林辰和甄媚离去。

“呜。

大哥哥，你就不能多呆几天吗，留下来陪莲儿玩好不好？

莲儿请你吃好吃的。”

莲儿抱着林辰的大腿，依依不舍。

“莲儿，不许胡闹！你大哥哥他还有重要的事情要办，特意在这边呆了两天，已经是很宠你了，若是继续胡闹，可就是不懂事了。

会惹人讨厌的！”

芸长老眉头一皱，说道。

莲儿扁了扁嘴，松开林辰的大腿。

林辰捏了捏她挺翘的小鼻子，笑道：“又不是以后没见面的机会了，干嘛一副可怜兮兮的样子，看得大哥哥都有些心疼了。

以后若是要找大哥哥，就到玉鼎王朝的地球城那边，知道吗？”

莲儿重重点头，巧笑嫣然，“以后我一定去找大哥哥！”

“好。

到时候，大哥哥请你吃我们地球的美食，你一定会喜欢的。”

随着光芒汇聚成一个大门，林辰和甄媚踏入那大门，消失在灵族众人的视线中，当光芒散去后，一切恢复原状。

“奶奶，我什么时候可以去地球城找大哥哥？”

莲儿将目光收了回来，看向芸长老。

芸长老摸了摸她的脑袋，慈蔼道：“等你将体内的混沌异火炼化，并且有了自保之力的时候。

你如果想早日再见到你的大哥哥，以后就要好好修炼，不能偷懒了，知道吗？”

莲儿乖巧道：“莲儿以后一定好好修炼！”

莲儿本身的修炼天赋就极为出众，加上如今得到混沌异火，成了灵族的重点培养对象，对于她未来的成就，灵族的高层，有着极高的期望。

“这里就是本源大陆？”

甄媚看着面前一望无际的大草原，心中有些小兴奋，虽然说，灵族的居住之地，是和本源大陆连接在一起的特殊空间，但终究还是有些差别。

本源大陆，对于甄媚而言，就如同传说中的地方。

发现自己已经抵达这边，她的心中，多少感到有些新奇。

“林辰，接下来，你有什么打算？”

甄媚看向林辰，问道。

林辰道：“我先将你送到地球城那边，然后要前往天炎神域，去寻找天炎神域的域主，希望他能出手，帮忙复活神帝师傅。”

甄媚将林辰的手臂搂住，把头摇得像是拨浪鼓一样，有些撒娇的道：“不要！你带我一起前往天炎神域好不好？

你想啊，复活神帝师傅这种事情，应该越快越好，你将我送回去，然后再前往天炎神域，岂不是要浪费许多时间？

再者，你也根本不必担心我的安全，如果遇到了什么麻烦，直接将我收入神狱塔就好了。

好不好？”

说完，她可怜兮兮的望着林辰。

林辰盯着甄媚的眼睛，笑了起来，道：“我怎么感觉你有些兴奋过头了。

我这是要去找天炎神域的域主帮忙复活神帝师傅，可能会遇到许多麻烦。

你这小脑袋里，该不会把这当成一场两人的浪漫旅行之类的吧？”

林辰手指在甄媚眉心弹了弹。

甄媚脸一红，她的确是这么想的，要是林辰带着她一同前往天炎神域，也就是说，接下来可以两人独处好长一段时间。

和自己相爱的男人，在本源大陆，也就是宇宙的中心漫步，那该是一件多么浪漫的事情啊？

林辰见她的反应，哭笑不得，立马知道自己猜对了。

“好吧，那你和我一起前往天炎神域，不过先说好，如果遇到什么麻烦，我便第一时间将你收入神狱塔，知道吗？”

林辰叮嘱道。

“知道！”

甄媚将头点得如小鸡啄米一般。

林辰把古镛给他的那份地图取了出来，确定“天炎神域”的大致方位，而后带着甄媚，化作一道流光，朝着远处天边遁去。

甄媚看了眼林辰的侧脸，又看了眼下方如幻灯片般流动的景色，抬头看了眼天上的星空，脸上的笑容比天上闪烁的星辰还要灿烂，对她而言，幸福就是这么简单的一件事情。

 