    凯旋帝国总部，由于已经升级了两级公会总部，这里宽敞了很多。

    大厅里的几百个座位都空着，只有最前面的两个位置上坐着人，其中一个人是破天，另外一个人竟然是被聂言、唐尧弄得没面子而愤然退团的陈博。

    他们正在观看黑焰森林外面瘦狗和冥域之火转回来的视频。

    陈博的脸就像打了鸡血一样扭曲着，握紧了拳头，他憎恨聂言，憎恨唐尧，让他在羽蓝和杳杳面前丢了脸，他恨不得让他们死！

    “他们死定了！”看到聂言等人被围，陈博幸灾乐祸。

    倒是破天一脸平静，他不单单要聂言死，而且要让聂言一身装备爆完，再也抬不起头来！没有了唐尧、没有了聂言，他不信那个新开的牛人部落还有什么前途。

    “这多亏你给找了个内线。”破天喝了一口茶，赞赏道。

    “这还要感谢破天老大给我这个机会。”陈博一脸谄媚，他知道眼前这个人可是一方大佬级的人物。

    “以后你就跟着我们凯旋吧。”

    “谢谢破天老大。”陈博欣喜若狂。

    两人看着视频，羽蓝团队的后方，羽蓝团队里一个奥法吟唱起了魔法，一团奥术火光在手心慢慢凝聚了起来。

    一切都在按照破天的计划有序地进行着。

    瘦狗和冥域之火到底在跟谁聊天？聂言心念一动，目光扫过羽蓝团队的每一个人，最后落到了羽蓝团队最后面一个叫香蕉的奥法，他正一脸痛苦的表情，跟谁低声密语着什么。

    聂言豁然明白了，羽蓝团队绝大部分人都是无辜的，然而，终究免不了中间出现一两个龌龊的卑鄙小人。即便他内心再怎么痛苦地挣扎，也掩盖不了他出卖羽蓝团队所有人的事实！

    香蕉被凯旋给收买了，跟凯旋的人一起设下了这个圈套，才导致聂言和唐尧被围。

    只见香蕉的手心，慢慢凝聚起一道魔法光芒，朝对面凯旋的人射而去。

    “香蕉，你在做什么？”旁边队友一声惊呼。

    在香蕉释放魔法的一瞬间，聂言向服务器申请了解散团队，但还没来得及点下确定，奥法香蕉的奥术火球在对面凯旋的一个成员上嘭的一声炸开。

    聂言还是慢了一步！

    瘦狗低头看了一眼系统提示。

    系统：玩家香蕉所在的队伍攻击你所在的团队，你们可对其实施正当防卫，正当防卫时间3o分钟！

    瘦狗露出狰狞的笑容，冷喝道：“杀！”

    成片的魔法飞起，朝聂言等人直射而去。

    这时候聂言等人已经没办法正当防卫了！

    白开水挥起大剑，一剑砍在了香蕉的身上，然后一个烈焰斩，将香蕉轰杀，他的表情是痛苦的，曾经一起练级的兄弟，没想到竟然成了一个叛徒。

    “杀，我们送涅炎和鹞子兄弟出去！”白开水一马当先冲了出去，随后一众队员紧跟而上。

    羽蓝等人也紧跟而上，聂言和唐尧也紧随其后。

    凯旋的人第一轮魔法释放完毕，一片上百道魔法飞舞着落下，景象蔚为壮观。

    两个羽蓝团队的法师挡在了聂言和唐尧的前面，嘭嘭嘭，魔法密集地爆炸开来，瞬间带起了五道白光。

    刚才他们还都好好的，只是片刻，他们便成了尸骸。

    “我草！”唐尧愤怒地咒骂了一声，一道道奥术火球喷射而出，这一刻，玩家们见识了唐尧的火力。

    一道奥术火球在其中一个凯旋玩家身上炸开，火花四溅，-438，那个凯旋玩家立即被秒。嘭嘭嘭，一道道奥术火球炸开，凯旋的玩家瞬间被唐尧秒掉了五个人。

    唐尧的状态一下子变成了猩红色的红名，他杀红了眼，几乎就没停下手来。

    白开水先跟一帮玩家接触了，他一个盾击，将顶头的战士撞开，冲了进去。

    “杀！”

    十几个人瞬间淹没在了三百玩家的包围之中。

    聂言也是热血沸腾，如果他还藏着掖着，那就是对不起这帮为他出生入死的弟兄！

    天神仲裁！

    聂言的血量瞬间暴涨了5oo点，一道道淡淡的蓝色护盾在他身前升了起来。一个盾甲战士从前方迎面而来，他的后面，两个法师正吟唱着魔法，聂言突然暴起，手中的匕凝聚道道炫目的电光，如一道惊雷，劈向那个盾甲战士。

    嘭的一声，电光穿透了那个盾甲战士的胸膛-

    54o。

    那个盾甲战士瞬间血量见底，一脸不可思议的表情，倒在了地上。

    他压根也不可能想到，聂言竟会将他秒掉。

    自由之章和勇气之章，两件传奇残片物品，它们的组合技能是非常可怕的，在当前这个等阶简直是无敌的杀人技能！

    后面两个正在吟唱魔法的法师愣了一下，他们没想到聂言一个盗贼竟会冲破盾甲战士的防线，他们还在吟唱魔法，想要中断技能的时候已经来不及了。

    聂言当头一个击晕，令那个法师陷入晕眩，一个要害攻击，匕从那个法师的脖子上划过，鲜血溅射而出。

    刺杀！-

    189。

    那个法师还没什么反应，便倒在了地上。

    聂言的动作很快，如电光火石一般，片刻撂倒了一个，旁边的奥法刚想走，聂言在他的背后一个闷击，然后一个背刺加剔骨，奥法的背部被撕裂开来。

    那个奥法还没有来得及动作，也倒在了地上。

    冲到人群密集的地方，嘭的一声，一把中级闪光之尘在聂言的手心爆开，犹如一个燃烧的太阳，出炽热灼目的光线。

    强光刺瞎了周围大概五十多个凯旋玩家的眼睛。

    黄昏也爆了，他不再顾及红名之后身上的那套装备是否会爆出去，开启了火力，一道道奥术炎爆喷射而出，连续秒掉了两个人，他的攻击也是很猛的。

    凯旋那边的玩家又一片魔法覆盖了下来，又带走了羽蓝团队五六个人，整个羽蓝团队只剩下了九个，但仍然不停地往外冲杀。

    “杀！”唐尧疯狂了，不顾自身的危险，灌下一瓶低级瞬回，吟唱起了天陨。

    带着三级奥术精灵，唐尧吟唱天陨时，技能施展时间只需要3秒而已。

    不过在这么激烈的战斗下的，三秒也是能死人的，被打断就完了！

    看到唐尧施展天陨，聂言手头又多了一份中级闪光尘，嘭的一声，又是一阵强光。

    唐尧附近所有玩家都失去了视野，让他顺利地施展出了天陨技能，成片的火球轰击了下来，如暴雨一般，嘭嘭嘭，砸进了玩家最密集的地方。

    层层叠叠的伤害值冒了起来，没有玩家能够敌得住唐尧的法伤，差不多二十多个玩家如麦子一般被收割，成片成片地倒在地上！

    那边地面上被烧得焦黑，一片狼籍。

    正在凯旋公会总部看着视频直播的破天表情一阵抽搐，唐尧收割的那几十个玩家，可不是普通玩家，而是凯旋公会的精英力量！可是他们在唐尧恐怖的法伤下，显得如此不堪一击。

    聂言没命地放闪光尘，极大地干扰了附近玩家们的视野，聂言的攻击也很凶猛，绕到一个玩家背后，匕寒光闪动，没几秒钟就得倒下一个！

    从来没见过攻击如此恐怖的盗贼！

    聂言干掉了六个人，除了阴影舞步和消失，其他技能全部耗干。

    盗贼的爆力是惊人的，但持续能力很差，一旦没有技能，就像没了牙的老虎，一个只能干砍的皮甲！

    一个盗贼朝聂言扑了上去，手中的匕朝聂言额头扎了下去。

    击晕！

    聂言一个侧步，躲过了那个盗贼的攻击，右手的匕一个反手，扎进了盗贼的背部。

    那个盗贼击晕落空，愣了一下，只觉得眼前一晃，聂言已经闪到了他的身后，一个-18o的伤害数值从他的头上飘了起来。

    即便没有了技能，想玩死你还不简单！

    嘭嘭嘭，三道魔法从聂言身上爆开，爆出了几个miss。天神仲裁开启之后法术全豁免！

    “他对法术免疫！”

    “用箭，战士冲锋！”瘦狗没想到聂言竟然有免疫魔法的技能。

    有弓箭的盗贼开始拿出弓箭朝聂言射击。

    聂言硬顶着攻击，匕挥舞而下，又一个-25o的伤害从那个盗贼的头上飘了起来，出暴击了！那个盗贼倒在了地上。

    “第八个！”聂言看了一下状态，他的红名已经红得紫了。

    红名得最厉害的不是聂言，而是唐尧和黄昏，他们两个人的红名已经红得黑了。

    聂言扫了一眼场上，还剩下六个人，聂言、黄昏、唐尧、杳杳、月儿、羽蓝，白开水由于吸引了绝大部分火力，血量耗干，挂掉了。剩下六个人只剩下残血，做垂死挣扎了。

    就连拥有生命护盾的聂言，由于冲杀得太猛，加之中级闪光尘太耀眼，吸引了大量攻击，只剩下2o%血量了。

    而敌人还有两百多，如潮水般无穷无尽！

    唯一的可能，就是让奥术精灵爆开一条血路！

    “杀！”唐尧狂姓大，魔法就没停过，血量也见着不多了，聂言给他身上扎了个战斗绷带。

    +2o,+2o,+2o。

    奥术精灵在凯旋等人的猛攻下，血量只剩下一点点了。

    “再见了！”唐尧泪水溢满眼眶，这是他的第一只宠物，他实在舍不得把奥术精灵自爆掉。

    “兄弟们，杀！”战场外面竟突然响起了震耳欲聋的呐喊声，场上所有人为之一顿。

    ~~四更12爆求推荐！！！

    （未完待续）

