    一辆特车缓缓打开了自己身侧的液压支撑，然后整个车身就固定在了原地。

    它身后的巨大箱体开始向上倾斜，箱体两侧的液压杆缓缓舒展，那个箱体也渐渐斜指向天空。

    然后，随着电机的声音，这个箱体伴随着下方的方向机开始向一侧转动，一直到对准了一个方向，才稳稳的停了下来。

    “嗖！嗖！”伴随着火箭发动机的轰鸣声，箱体内的火箭炮炮弹开始一个接着一个的飞出，拖着浓浓的白烟，斜着冲向了远方。

    周围的尘土被火箭尾焰吹起，瞬间就吞没了这辆火箭弹发射车。而不远处，另一辆火箭弹发射车，也同样被一团尘土掩盖了车身。

    伴随着发射阵地上的轰鸣声，白烟翻滚地动山摇，一直到所有的火箭弹都被发射了出去，整个发射阵地才又一次回归到了平静之中。

    远远的磐石帝国的城墙废墟边，一群如同乞丐一样的士兵，正在努力的从废墟中，翻找着同伴的尸体。

    这些天里，对方使用一种威力强大的武器，攻击他们的防御阵地，已经把城墙，还有城墙内的建筑物，都变成了废墟瓦砾。

    原本厚重的城墙，现如今已经只剩下一段一段的残骸，最高的地方只有几米，已经和斜坡土丘没有什么两样了。

    那些在爆炸中倒塌的房屋，如同一个一个张牙舞爪的鬼怪，让人看上一眼就不寒而栗。

    作为磐石帝国的士兵，他们从来没有见过这样可怕的敌人，也从未想过要和这样可怕的对手战斗。

    一边弯腰搬起一块碎砖，一个穿着胸甲却没有带头盔的磐石帝国士兵一边开口抱怨道：“教廷的那些圣教军！竟然就那样该死的撤退了！他们还要不要脸了！”

    他的话一下子引起了许多人的共鸣，有一个士兵立即跟着咒骂起来：“那些混蛋！来的时候趾高气昂的，好像天下无敌一样！结果就那样狼狈的夹着尾巴逃了！”

    士兵的看法其实是朴素的，他们只需要分辨，谁是他们的盟友，谁值得信赖依靠就可以了。

    可惜的是，那些被炮击吓得迅速撤退的教廷的圣教军部队，显然在这些磐石帝国的士兵眼中，是不值得信赖的。

    一个老兵抱起一块石头，艰难的走到了一旁，把那块石头丢进了一个弹坑之中，开口对几个年轻人说道：“别说了！赶紧挖吧！等一下，那些可怕的爆炸又要来了。”

    这场战争已经完全超出了他们的想象，他们已经彻底麻木了。那可怕的爆炸每天都会不定时的到来，会把这里炸得到处都腾起黑烟。

    在这样的情况下，什么勇气，什么力量，都是毫无作用的。士兵个人的勇武早就一钱不值，剩下的就只有麻木的忍耐。

    之所以这些士兵还没有崩溃，完全是因为他们把眼前的这样一场战斗，当成了一种洗礼，一种亵渎了神灵之后，品尝苦难接受惩罚的自我救赎。

    “这……这什么时候是个头啊！”又一个士兵抱起了石头，把那沉重的碎石，丢进了那个巨大的弹坑之中。

    他一边抱怨，一边又抓起了两个小块的石头，走回到弹坑旁边，随手一扔。

    这个巨大的弹坑是一枚155毫米口径榴弹炮炮弹留下的，它爆炸的时候炸塌了旁边的一栋建筑物的墙壁，让那个建筑物彻底变成了危房。

    巨大的弹坑阻碍了这条街道的交通，于是乎这些士兵奉命在下次炮击开始之前，把这个弹坑填平。

    大大小小的石头就这样被丢了进去，很快这个弹坑里面就堆满了各种杂物还有石头。虽然依旧还是不平，可只要小心一些，就更够走过这个弹坑了。

    “如果那些伪神……神灵……现在就进攻，我肯定是不敢打了，直接投降算了。”最先开口辱骂抛弃了他们独自撤退的教廷圣教军的那个士兵，继续抱怨道。

    他已经不怕说什么投降的话题了，毕竟这个话题现在已经不是什么忌讳了。一些军官在谈论投降的事情，几个负责城墙防御的将领，也已经开始把类似的谈话内容挂在嘴边。

    “可不是么，这还怎么打？”听到有人又开始说起投降的话题，另一个士兵立即来了精神，开口跟着说道。

    没读过几天书的他，实在是想不出来，怎么样阻止那些从天而降的东西，落在城市里，然后突然间爆炸开来，摧毁周围的一切。

    似乎是提起投降，连干活都有了劲头，一个士兵抱着一块大石头经过，开口跟着抱怨道：“那些神灵也真是的，就这么用那种可怕的武器攻击我们，也不过来问问……他们要是过来问，我们不就直接投降了吗……”

    他似乎忘记了，是他们拒绝了神灵的善意，把神灵的仁慈当做玩笑，最终耍弄了神灵，让神灵最终放弃了原本的计划。

    突然间，一个悲观的士兵一屁股坐在了路边的一面倒塌的墙壁的碎砖上，开口哀声问道：“会不会是……我们之前的反抗，惹恼了神灵，他们已经不允许我们投降了吧？”

    “……你，你胡说什么？神灵怎么可能不让我们投降呢……神灵，神灵一定是……是……”听到这个问题的一个士兵明显有些慌乱，想要反驳，一时间却没有找到反驳的合适词汇。

    很快，有人帮他补充了起来：“别瞎说！我觉得，只是因为我们惹恼了神灵，神灵要惩罚我们一下……”

    一股恐惧的味道在所有人心中蔓延，大家都在找各种理由安慰自己，不敢承认他们自己已经被神灵抛弃。

    “对！对对！就是惩罚一下我们！”老兵跟着点了点头，赞同的说道。

    另一个士兵仰起头来看向天空，声音里面充满了沮丧和哀伤：“可……可这惩罚，什么时候是个尽头啊。”

    然后，他就看到了天空中，一个修长的如同宝剑一样的物体，突然掀开了周围的壳体，散出了一片密密麻麻的黑点。

    ----------

    今天家中有事，忙了一天，补更的事情只能顺延，抱歉.

    先奉上两更，明日看情况.

