    锦衣近卫是天子手中一把刀,也就是除定国侯之外,离天子最近的近臣。

    朝廷中还有不少官员摸不透陛下对定国侯的态度,但锦衣近卫心里是明明白白，陛下对定国侯，那是天底下独一份。

    所以,这趟随行北域的数十近卫，离京城越近，越是胆战心惊。

    原因很简单,定国侯受了伤,还归心似箭连日赶路。

    定国侯伤在右臂，并不是严重伤势。

    而且初春天寒,回程又是轻装赶路，近卫们也都按时按刻提醒定国侯换药。按常理来说,以定国侯的体魄，应当不该有什么问题才是。

    可实际上,定国侯那张天妒人怨的帅脸，却是一天比一天憔悴了下去。

    近卫们不得不担忧，回京之后,陛下见了这样的定国侯,恐怕是没他们好果子吃。

    狄其野终于拉了缰绳，问：“还有几日路程？”

    “就快到了，慢走的话，也只需两日”近卫赶紧回话，不抱希望地劝道,“将军，不如在前方歇脚？”

    没想到狄其野却点了头。

    “你们也累了，”狄其野揉了揉眉心，像是精力不济似的，“歇两日再走吧。找处干净居宅。”

    近卫哪里不懂得定国侯这个爱洁的毛病，只要狄其野肯休息，什么都好说，连声应道：“是。属下立刻安排。”

    近卫们的办事能力毋庸置疑，不出一个时辰，狄其野已经沐浴更衣完毕，靠在高床软枕上，继续思索那些让他精疲力竭的梦境。

    就如同去时路上那个夜晚的梦境一样，回程路上，狄其野夜夜做梦，而每场梦境也是那么的真实清晰，以至于像是刻在了他的脑子里，让他无法忘记，让他没法不去想。

    不同的是，狄其野无法再感受到梦中顾烈的感受，只能作为一个全然的旁观者。

    最开始，狄其野梦到的是顾烈少年时。

    他眼睁睁看着顾烈喝下那碗也许是顾烈食不知味起因的鸡汤，眼睁睁看着顾烈为那对母子的死亡而自责。

    他看到顾烈用桃子逗那只可爱的黑猫嬉戏，见到了少年顾烈难得轻松的模样，可还来不及欣慰，就被愤怒重新占据了心神。

    顾烈少年时的经历，比狄其野曾预想过的最坏猜测还要糟糕，而少年时的顾烈，比狄其野见过的任何人，都还要好。

    如果说梦见顾烈少年时的经历，还能让狄其野在心疼中找出骄傲之处，后来的梦境，就彻底让狄其野陷入了心绪复杂的思索中。

    这些梦境，是先前梦中顾烈下旨将他禁足未央宫的后续。

    有时主角是顾烈，有时主角是自己。

    这些梦境真实到了狄其野可以根据它们推测出，梦境中的自己被禁足在未央宫将近有两年的时间。

    最初，梦中的未央宫是一派秋日景色，顾烈站在小书房的格窗后，望着梦中那个自己打桂花。

    顾烈的眼神，似乎很为自己惋惜。

    可顾烈惋惜什么呢？狄其野推测，恐怕是觉得自己不务正业？

    随后，又是自己拿着本杂书，在问一位身穿太医院官服的男子：“‘木樨花酒可提振食欲、缓解头痛胸闷’中的木樨花，说的可是桂花？”

    梦中的自己将那坛亲手做的桂花酒埋在院子里，等它发酵，酿成据说香甜可口的药酒。

    场景变幻，梦中未央宫的琉璃瓦上就落满了雪。

    梦中从秦州献上的年礼是一套淡青冰裂纹瓷器，让狄其野看着十分眼熟，想了半天才想起，现实中自己在秦州给顾烈生辰买的冰裂纹花瓶，与这一套很相似，只不过颜色有些差异。

    这一套是淡青色，他送给顾烈却不幸落地的那个花瓶是淡紫色。

    年礼送来时，他们两个在偏殿中相对而坐，顾烈笑话梦中离不开暖炉的自己像只躲在灶台里的野猫，而自己瞪了他一眼，无话反驳。

    若说顾烈的纵容，尚且在君臣相处的范围内，梦中自己看向顾烈的眼神，那强装出的愤怒背后一闪而过的黯然，就不得不让狄其野暗自心惊。

    狄其野不敢也不愿意去想，梦中那个自己是不是对已有王后的顾烈动了心。

    可接下来的梦境，彻底打碎了狄其野的侥幸。

    万物复苏的春日，梦中自己搬回了寝殿后园的平房。他那张依然铺着绒毯的软床，某日凭空出现了一个鸟巢，巢中是一只被开膛破肚、死状凄惨的斑鸠。

    狄其野感到一阵恶心，随后，想到了鸠占鹊巢这个词。

    鸠占鹊巢。

    未央宫是谁的巢？

    梦中，顾烈的皱眉不解，自己的冷漠自厌，似乎意味着他们都明白这是谁的手笔。

    但顾烈显然不明白那个人为何要这么做，自己却是明白的。

    狄其野不愿深想，只是木然地看着自己挖出了那坛据说香甜可口的桂花药酒，没有邀请那个有头痛顽疾的人。

    从这个梦境开始，狄其野就连白天赶路时都无法自控地感到身心俱疲，可这些梦境不肯放过他，依旧夜夜到访，令他精神疲累到了极点。

    梦中的自己倒是很有精神，夏季种睡莲，秋季又做起了纸鸢，似乎是自得其乐，可眉目却越来越冷，也越来越不会和顾烈好好说话，两个人逐渐走到了相看两厌的地步，也渐渐不怎么说话了。

    昨日最后的梦境，梦中的自己在初雪落地之前，终于回到了定国侯府。这令狄其野大大松了口气。

    若是梦中的自己继续留在未央宫，真不知到底是在折磨谁。

    狄其野扪心自问，若自己就是梦中的狄其野，而顾烈也是梦中的顾烈，自己会怎么做。

    最终，狄其野对自己承认，在顾烈已经有妻有子、而两个人始终不曾交心的情况下，自己恐怕会和梦中一样行事。

    不知不觉又将近日梦境回想了一遍，狄其野不堪其扰，一声叹息。

    他需要休息，需要充足的睡眠，他不能这副鬼样子回去见顾烈。

    可是他一旦入睡，那梦境又会不请自来。

    但他已经太累了，强撑没多久，他就沉沉睡去，而几乎就在入睡的瞬间，狄其野又落入了那圈套一般的梦境。

    今夜的梦境，跟以往的那些梦境都不相同。

    这是一场真正的噩梦。

    砒_霜，葡萄，断肠匕。

    所有迷雾都被揭开，所有问题的答案，要么已经浮上水面，要么在他触手可及的地方，只看他愿不愿意去想。

    顾烈总不许他吃葡萄。

    顾烈对断肠匕的过分忌惮。

    顾烈在躲避他数日后，突然问他是否喜爱瓷器。

    ……

    狄其野从睡梦中惊醒时已是早晨，近卫体贴地让他休息，除了一日三餐，其他时间几乎没有来打扰过他。

    他根本没有意识到时间的流逝，这一天就又过完了。

    夜里，狄其野本以为近日接连不断的梦境于昨日彻底宣告结局，毕竟梦中的自己已经身亡，还能梦到什么呢？

    他万万没想到，昨夜的梦境，今夜又在他的睡梦中，原模原样地重演了一遍。

    被迫重温，狄其野听着梦中顾烈的气话，忽然意识到，这是梦中两个人对彼此最坦诚的一次。

    这也是顾烈第一次，至少是第一次在狄其野面前，懂得在被强加了莫须有的“责任”的时候愤怒反抗。

    他们在君臣关系的暧昧边界相处，对彼此强求着恋人才可交付的信任，又如同决裂的爱人一般拒绝真正与对方交流。

    所以，梦中自己临死的那一刻，竟然是他们各种意义上与彼此距离最近的那一刻，而他们两个都对此一无所察。

    狄其野也因此明白，当初钟泰与定亲女子的信件被敖戈大做文章，诬告钟泰通敌时，顾烈为什么非要逼自己做一个选择，为什么顾烈当时的反应会那么大，大到令当时的狄其野一头雾水，不知顾烈的愤怒伤心是从何而来。

    因为那个揭开了顾烈的伤口，害顾烈伤得更重的人，叫做狄其野。

    可他并非故意行凶，他根本不知道他将断肠匕按进自己心口的时候，其实已经身处顾烈的心脏了。

    他是罪魁祸首。

    顾烈是他的同谋。

    同谋行凶，同谋相爱。

    白衣铁甲的将军策马疾行，他披星戴月而来，走的是一条非常漫长曲折的路，还好，有人等了他很久，他没有半路迷途。

    顾烈在无法安稳的睡眠中，察觉到自己怀里靠过来一个人。

    顾烈睁开眼，眼前是他朝思暮想的爱人。

    这个星夜兼程回到他怀中，从来孤标傲世的狄将军，亲了亲他的唇角。

    “顾烈。”

    “我回家了。”

    顾烈睁大眼睛，双臂却已经自然而然地将狄其野牢牢抱紧，他在这瞬间似乎真切地听到了自己心脏跳动的声音。

    他将狄其野好好收纳在怀中，像是从未仔细看过狄其野一般，用视线一寸一寸描摹爱人此刻的容颜，随后低下头，像是从未仔细吻过狄其野一般，用触觉一寸一寸描摹爱人年轻的轮廓。

    眼睛、牙齿……他必须用上所有感官去感受狄其野。因为他想这么做，因为他能这么做，因为狄其野是他的。

    他的爱人，他的家人。

