    1227、庄周返回

    这就是躺赢，阳谋之下的产物，只要任何一个想要争夺这尊圣人之位的强者入局，就必然会给女娲娘娘做出大量宣传。

    因为谁都明白，没有一个领导会选择一个对自己没有任何尊敬感的属下。

    而神农氏，更多的还是一个巡检使，在接下来的岁月里，他会巡视诸天，去看一看那些准圣们是否完成女娲娘娘给予的厚望，去给这些人评分。

    神农氏大概率在前来刘浩地球之时，就已经明白了自己的使命，换言之，哪怕没有刘浩将这些准圣们召集开个小会，神农氏也会将自己退出圣人争夺散开。

    或许现在，那些准圣们还不清楚神农氏有着这样一个身份，可随着时间的推移，倘若他们还不明白的话，那就真的没有多少资格可言了。

    或许是早就置身事外，刘浩才会如此快速反应过来，他脸上露出灿烂的微笑，内心也十分欢喜；

    神农氏这个身份，对刘浩而言可是了不得的大事，作为炎黄子孙的‘炎帝’，天然上就必然会对炎黄子孙多加照料，那么未来受益最多的也必然会是炎黄文明。

    这才是刘浩最想看到的结果。

    他在想着是否要提前点醒一下那些准圣，可随即又将之否决，他也认为没有必要，自己去提醒反而不如他们自己日后猛然醒悟；

    一个是被动一个是主动，二者之间的心思绝然不同，自己也根本没有必要去做这么一个‘小机灵’。

    他相信这些准圣们很快就会想通其中道道，怎么说女娲娘娘短时日内也不可能跨越世界到来，他们也必然会思考女娲娘娘会如何考核他们；

    或许他们传承完一个世界之后就会幡然醒悟，也根本没必要急急乎乎将之揭开。

    神农氏多半也是清楚这些，也难怪他根本不着急。

    二人正畅聊之时，刘浩突然一个停顿，抬头朝着北部方向看了一眼，呵呵一笑：“不想也巧，庄周返回矣！”

    “哦？你认为玄都大法师也会参与争夺人道圣人之位？”

    “难说，不过以我之见，想来机会渺茫，玄都不比他人，其早已明确自身之道！”

    “哈哈哈！”神农氏抚须一笑；“你却是看得分明，玄都早就明确了逍遥之道，真让他扛起人道圣人之位，只会两败俱伤也！想来他知晓之后，也会决然放弃。”

    “圣人之位！当真诱惑无穷，玄都此番之后，道行也会提升良多！未来便是他证道混元，我也不会丝毫惊讶！”

    刘浩摇头感叹一句，也就是玄都低调，否则就是昊天如来，在他面前也必须低上一头。

    和其他人内心各种目的不同，玄都一切行为就显得随意多了，否则就不会是‘庄周’这个化身到来地球那么简单。

    打个比方来说，无论是云中子还是无当圣母，他们到来地球，就是为了传承两教，目的性非常的明确，故而云中子这种性格的家伙也不得不做出改变，直接入世；

    但庄周呢？他却没有丝毫这方面的顾忌，哪怕他一无所成，无论是玄都本尊也好，还是老子这个师傅也罢，都不会丝毫怪罪于他；

    换言之，一切的行动，不过是庄周自觉罢了，他心情好，便多做一些，但哪怕做了，也不会强求多少收益；

    在宗武世界之主，全真教被庄周收入门庭，但也没有将任何自身之道强加给他们，他就好似一个无欲无求的老师，只会将自身知识传授下去，由得弟子们思考未来，也是因此，反而效果更佳。

    相比之下，无论是云中子还是无当圣母，亦或者是文殊菩萨，他们都无时无刻想着将自身教义灌输他人；

    殊不知这些反而和门徒们理念有所冲突，想要更改，可不是一时半会就能做到的。

    而且，哪怕未来有所改观，朝着他们预想的道路发展，可结果就真能够和他们想要的那般吗？

    显然是不现实的，一切是事物都在发展之中，这些人可不是小孩子，三观早就建立，哪怕打碎了重组又如何？

    这里头还不是必然夹带着原本的三观理解？

    到了最后，往往只会成为一个四不像而已。

    他们还是高估了自己，他们可不是圣人，哪里做得到一言一行完全引导之？

    反过来说，圣人之所以能够做到，更多的还是他们一言一语之中，都隐含着‘真理’，哪怕是错的，也不是聆听者敢于怀疑的，也只会让聆听者奉之为‘光明’。

    庄周带者小龙女返回刘浩地球，立马就收到此前刘浩留下的讯息，他微微思考，直接跨越空间朝着刘浩老家行来；

    刘浩和神农氏不过三五句交流完毕，庄周已然到了小院之外，眼看无人迎接，他也没有丝毫他念，直接缓步走入其中；

    这一过程当中，他看到了正和妹儿、刘韵儿玩耍的赵灵儿，也停顿了一下，面上更露出一丝古怪之意，下摆的右手有着一个掐算的动作，似乎未有所得，这才朝着刘浩和神农氏走来。

    “那女娃儿，蕴含女娲娘娘血脉；可能告知于贫道？”

    庄周一到，也不管其他，直接就问了出口，这却是其性格使然，没看到其他准圣们哪怕看到了，一腔疑惑也没一个问出口来？

    庄周却不管这些，他本追求逍遥之道，真要藏着掖着那才不对了，只不过他问了，不代表就必须得到答案，或者说哪怕刘浩不告知于他，他也不会继续追问，很快也就忘个干净。

    “她名曰‘赵灵儿’，乃是从其他世界携带而来，那方世界说来和你们人教也有着莫大因果，更有着蜀山剑派，如今你那弟子猪刚烈正在其中传道！”

    刘浩也没感觉需要隐瞒的，哪怕她不说，猪八戒返回之后，还不是第一个告诉庄周？

    “如此尚好！也省的贫道四处劳累！”

    庄周这番感叹才是其真正本性，他欢喜的是多了一个弟子可使唤，没必要自己亲历亲为了，至于效果如何，他还真不是很在意，又或者说，他对猪八戒也十分信任，知晓对方能搞得定。

    “却是恭贺地皇！”庄周接过刘浩递来的茶水，这才和神农氏打了招呼。

    换做其他人，这绝对是一种忽视，但在庄周身上，哪怕是神农氏也不认为这有什么，好歹玄都可是人族第一个批次人员，可是女娲娘娘亲手创造的群体，论辈分，玄都那真正属于人族祖宗。

    “你这番恭贺可看不到多少真心！”神农氏似乎也在和庄周打趣，或者是和玄都本尊打趣。

    “哈哈哈，地皇也知贫道性格，能躺着那是绝对不想站着，日后你且去寻本尊烦恼！”

    “你这厮倒是推个干净，就不怕你师父怪罪于你？”神农氏呵呵一笑，最后只得摇头。

    庄周却没有任何反应，他端起茶杯抿了一口，似乎十分享受；“好茶！刘浩，你这茶叶可要给贫道留点才行！”

    他看到刘浩点头之后，这才转头看向神农氏：“我那师傅也好，本尊也罢，哪里不知贫道懒散？能派我到来，本就没有多少预期，又有何怪罪可言；

    料想猪刚烈到来，也是想到此中缘由做个补救吧！”

    “你倒是有恃无恐了！”刘浩也十分无语，他双眼一转：“你却不知，你师傅如今可收了弟子，可是亲传，就没有什么其他想法不成？”

    “哦？”庄周一下挺直胸膛，“可是当真？”

    “你看贫道是那个敢拿你师尊开玩笑之辈？”刘浩斜了庄周一眼，可双眼之中却在观看对方接下来的反应。

    哪知道庄周却十分欢喜，面上笑容一下变得灿烂起来。

    “不知哪个能被师尊看中？贫道却是等之不及也！”

    庄周双眼之中有着一个微微的转动，刘浩却知道对方在思考洪荒天地之内何人有此幸运；

    “莫非是哪个混沌魔神转世？”庄周疑惑问了一句，可立马又被自己否决：“不对，以师尊性格，哪怕是混沌魔神转世，也不会被其放在眼中，莫非是其他世界之人？”

    “然也！”刘浩没有继续让庄周猜测之意；而后随手将冯宝宝资料发给对方；

    “原来如此！哈哈哈，贫道也有师妹矣！却是需要好好准备才行，免得日后见了也没有礼物赠送，那才跌了面子！”

    看到庄周抚掌含笑，刘浩也之事摇摇头，他可不信庄周就真会刻意准备礼物，再说了，冯宝宝那性格，哪怕庄周准备的礼物再好，多半也只会得到一个客气的‘谢谢’，或许连这个都没有也不定。

    “接下来道友有何安排？”

    玩笑说完，也该轮到正事，刘浩这句询问，却是在问庄周是否也进入人道圣人争夺之意；

    “贫道性格，可不适合！道友又何须多问？”庄周瞄了刘浩一眼，“至于本尊在洪荒天地作为，贫道可不想搭理，休要影响到贫道即可！”

    “方才朕与紫薇帝君便有所猜测，然道友放弃，那些分配的诸天世界，可还在你手中，难道道友要将之彻底放给猪刚烈不成？”神农氏也没有客气，这反而是他最为关注的。

    “且再看看不迟，倘若有闲，贫道走上一遭又何妨？”庄周微微皱着眉头，心头里却是不怎么乐意的；“至于猪刚烈，却是有些不够，修修补补倒也罢了，当真作为主导却是不然！”

    “道门一体，你若是不愿，便分给阐截二门诸多准圣去做吧！想来你师尊也不会多说什么！”刘浩给了建议，也同样是他此前就思考过的方法；

    “却不失为一种方法！”

    庄周直接给了答复也让刘浩都楞了一丝，那想到对方如此豁达；

    他却不知庄周此时已经在想着如何分配的问题了，他根本不怕阐截两教的准圣们拿到之后会彻底抛开人教；

    相反，得了这份好处，反而会让人教在阐截二教所在的世界也传播开来。

    再怎么说，他也是道门大师兄，三清一体才是他最乐意看到的，也只有尽数集合，才真正代表了整个道门。

    “多谢帝君提醒，贫道知晓该如何去做矣！”

    “不过是一个建议罢了！贫道也没想到道友如此干脆！”

    “哈哈哈，本就对道门有着莫大好处，又哪有不答应的道理？”庄周哈哈一笑，立马又将头颅转向神农氏：“想来地皇已经做出选择？”

    “然也！”神农氏也没有任何隐瞒；“朕就不去凑这个热闹了！”

    “紫薇帝君看来也有所抉择？”

    “自然！贫道可不想举世皆敌！”

    “地道轮回圣人吗？倒也不错，有资格争夺的不过其中少数！如此看来，或许日后也要尊称道友一声‘圣人’也！”

    “哈！一切尚且开始罢了，你这番话若是传了出去，不说其他人，便是太乙救苦天尊可饶不了你！”

    庄周笑笑：“休是贫道小觑于他，后土娘娘多半不会从各大圣人门下选择，至少这一次必然如此！”

    “哦？”刘浩眉头一皱；“莫非有什么说道不成？”

    庄周犹豫一下，到最后还是选择了回答：“上古巫妖大战，看起来乃是巫族和妖族争锋，可其中何尝没有诸多圣人拱火？后土娘娘作为地道之主又岂能不知？”

    庄周说到这里停顿了一下，继续说道：

    “再者说来，这些年里，各大圣人可是从未放弃渗透冥界，倘若后土娘娘心里头没有一点想法，贫道也不会相信！”

    “如此吗？”

    刘浩眉头依旧没有松开，他认可了庄周所说的这些因素，但却不认为这是决定性因素，最多不过是他和其他圣人门下五五开之时，后土娘娘给出一点偏颇而已。

    可这些因素，却无法决定这些圣人门下就失去了争夺的资格。

    “道友休要小看其中因素，后土娘娘可是‘地道之主’，一旦心中有所想法，也必然影响现实。”

    庄周最后这段话刘浩也不得不承认有道理，圣人一旦有感，都能一定程度影响到众生，更何况一个‘天道’境界强者，还是妥妥的‘地道之主’！

