    红衣汉子伸出了三个指头道。

    “不买，我还忙着要回去。”

    老秦人断然拒绝。

    “老爹，你好好想想，你无非就是在咸阳多待一天。”

    “大半夜起来去排个队而已！”

    “这一天时间，你赚的，说不定比你在田里大半年的辛苦钱都多。”

    “更何况，我这里全数给的秦半两，不会给货物，你也好拿不是吗？”

    红衣男子循循善诱。

    老秦人认死理，可不同山东六国捡钱眼开的那些百姓。

    “你说的当真？”

    不等老秦人再开口，金不换挑着一箩筐的农具上前了。

    他等的就是这个机会。

    “当真，我看你这一箩筐，杂七杂八的也就值五枚秦半两吧，我给你十五枚，如何？”

    红衣男子看有人心动了，当下大喜道。

    说话间，从旁边的鹿皮小袋里，摸出十五枚秦半两递给了金不换。

    金不换当即把箩筐里的东西一股脑的掏出来，丢在了红衣汉子身后的牛车上。

    “我说弟兄们，这一转眼，就赚了十枚，划算啊。”

    “赶紧都卖了，我们去城里喝一顿老秦酒，吃几个大锅盔，好去等着排队啊。”

    “赶明儿这个时候，咱又可以出城了。”

    “反正，也耽误不了什么事儿。”

    金不换这一吆喝，他身后的几百号人嚷嚷着拥到前面来，把自己的货物，统统都卖给了红衣汉子。

    这么一带节奏，就有老秦人绷不住了。

    他们一年，其实也挣不了几个秦半两。

    无非就是在咸阳多住一日。

    再者说了，有便宜不占王八蛋啊。

    “卖，我卖！”

    “我也卖！”

    方才那个老爹，带头卖了自己的货物。

    其他人也是一拥而上，生怕自己迟了，红衣商人不要。

    片刻之后，源源不断的老秦人从南市出来，然后转手卖给了红衣商人。

    一直持续到暮色时分，才算是卖完。

    老秦人手里有了多赚来的秦半两，全都到城里买锅盔填肚子。

    可最先到一批人到城里，拿了锅盔要付钱到的时候，店家竟告诉老秦人，锅盔不要钱。

    且可以到店里就着清水吃。

    “为啥不要啊？”

    “这也忒大方了吧。”

    黢黑精悍的老秦人，总觉得白吃别人家的东西不好。

    “呵呵，你就可劲儿吃吧！”

    “不是我大方，我这小店也大方不起！”

    “是太子傅陈平陈大人请客。”

    “不但可以在我这里吃，全城的锅盔店都可以吃。”

    “而且啊，一直吃到今年的秋购结束呢。”

    店家也是很高兴，他们平日里，一天也卖不出去多少锅盔来。

    现在好了，一天卖半个月的量。

    “啊，还有这好事儿，真是感谢太子傅啊。”

    “好久都没吃过白面锅盔了。”

    整个咸阳街头，都在吃着免费的锅盔，念叨着陈平的好。

    陈平今天本想过个只做四件事，一日三餐的小日子。

    可架不住连续打喷嚏。

    最后，只能去祠堂看二郎了。

    二郎被打的屁股都要开花了，做大哥的，不去看看不合适。

    “大哥，你可来了。”

    “呜呜呜。”

    二郎惨兮兮的趴在祠堂的青砖地上，都快哭了。

    “二郎啊，大哥当然要来看你了！”

    “怎么样，上药了吗？”

    “这两天吃的怎么样啊？”

    “婶婶有没有给你安排羊肉啊。”

    陈平坐在小老弟旁边道。

    “哎呀，娘那么疼我，吃肉自然是有的了！”

    “可是娘不让我出去！”

    “我现在身上的饼金也都被娘收走了。”

    二郎委屈巴巴的说道。

    “有的吃喝就不错了，吃饱就睡，醒了就吃！”

    “你整日都呆在祠堂，你要饼金有何用？”

    陈平有些不解。

    “大哥，我没了饼金，以后这么去长青楼啊。”

    “还有啊，我要是不出去，我在莹玉哪儿都包月可就过期了。”

    “现在可是你当家，每个月给我三百个饼金不过分吧？”

    二郎这话一出口，陈平差点儿晕过去。

    这小老弟没得救了。

    “你都多大了，老秦人你这年岁，都两个娃都爹了。”

    “开始养家糊口了！”

    “你到好，天天想着那种地方。”

    陈平训斥道。

    “三百个饼金，都够上千口人，舒舒服服过一年了。”

    “不过，大哥也不是不体恤你。”

    “饼金呢，家里倒是也不缺，到时候等你出来了，咱们可以商量。”

    “但是你这个包月，可不能浪费。”

    “等入夜了，大哥替你去一趟。”

    “好好养伤啊！”

    陈平说罢，哼着小调，飘飘然去了。

    时不时的戏弄一下下了老弟，还是很过瘾的。

    “大哥，大哥，你要说话算数啊。”

    “三百饼金，一个不能少。”

    二郎的声音，在后面远远传来。

    入夜，尚商坊。

    楚国猗顿氏商社。

    “各位，怎么样，我的办法还管用吧？今儿个收了多少啊？”

    “总账有没有汇出来？”

    一身黄衣的猗顿公子，坐在一条长案后，饮着兰陵酒，好不惬意的问道。

    “呵呵，公子的真是高才啊！”

    “那帮土鳖一开始还不愿意呢，可一听说我们出三倍的价钱，一个个上赶着卖给我们。”

    “以至于到了后面，那帮土鳖差点挤的打起来。”

    魏商笑着说道。

    今日他的车队位置好，收获的最多。

    “今日总共吞了各色农具六畜货物十万件，粮食种子一百万斛。”

    “按照公子所说，这最起码已经吞了秦府库的十之六七。”

    “等明天在吞一波，老秦人的冬粮、种子、农具一应物事可都就回到了我们手里了。”

    负责汇总的齐国田氏商社执事笑呵呵的说道。

    “猗顿公子真是好谋划也。”

    “我等的内应秦人今天都没来及带头卖货物给我们，愚蠢的老秦人就自己上钩了。”

    “等这些货物都到了我们手里，有他们哭的。”

    鲁商笑喝了一口酒，笑呵呵的说道。

    “老秦人自己就卖了？这不太符合他们的那耿直憨傻的性格啊。”

    猗顿公子低语了一句，想了想，又摇了摇头！

    秦人无大商，这帮老秦人，只能是帮他们大赚的搬运工。

    何其可怜。

    “各位，本公子似乎是漏算了一件事。”

