    

    坑坑洼洼的蟾宫，仿佛吸收了所有光明。

    以至于那双炽热眼眸睁开时，既无光彩，也无亮芒。

    “伟大的撒托古亚，如果我不主动开口，祢是不是永远也不会与我交流?”

    宁修远睁开眼睛，开口问道。

    此时，他这具服用[高位特性，记忆大师]分身，已经被蟾之神吐出。

    正躺在蟾宫之前，火盆之间，不偏不倚，颇有几分强迫症的感觉。

    “呼噜噜....看来，祢已经收拾好了战场。”

    漆黑一片的蟾宫中，回荡起蟾之神撒托古亚的声音。

    “差不多!”

    宁修远盘膝坐起，点了点头:“我们或许该好好谈谈!”

    “这亦是我所愿。”

    一道道黑暗也无法遮掩的幻影在蟾宫之前勾勒而出，蟾之神微微睁开那对慵眠肿胀眼球，肥硕舌尖微微颤抖。

    “那从什么部分开始?’

    “呼噜噜，我建议，从祢最好奇的部分开始。”

    宁修远闻言陷入了沉默。

    好一会儿，他才道:“通往外神途径是什么?”

    “出乎意料的提问!”

    “我总得预防一下翻脸的可能。”宁修远狡狯笑道，他最好奇的当然是蟾之神的目的。可是万一蟾之神的目的是他无法接受的事情呢?

    所以还是先问问其他。

    “很遗憾，我无法回答祢这个问题。”

    “这么小气，可不符合祢的位格，撒托古亚，是嫌弃我没有奉上祭品?”宁修远揶揄道“即便祢献祭了整个地球，我也无法回答祢的问题，这个问题，只有外神才有资格回答。

    撒托古亚仿佛不苟言笑的直男，昏昏欲睡的面孔上，带着无法形容的较真和坦然。

    “什么意思?我不认为身为[阿撒托斯]和[阿撒托斯，同时代者，伊克纳格尼斯兹]的后裔，会不知道这个问题的答案?”

    宁修远蹙起眉头。

    如果撒托古亚是为了奇货可居，袍完全可以大方说出来，根本没有必要转弯抹角。

    “正因为如此，我才不知道答案。外神之于我，不过是本能的进食，终有一天，我会晋升外神，虽然在人类时间尺度下，它漫长恍如永恒。”

    宁修远眉头微蹙，眼眸中闪过一丝难以置信。

    “呼噜噜.祢是绿皮兽人的创造者，应该不难理解!对于绿皮兽人来说，成神如同呼吸杀戮一样自然，只要它们能够征服同族，只要族群足够庞大，那么袍们自然将拥有神位。

    宁修远闻言脸上露出一种荒谬之感。

    他听懂了。

    蟾之神潜台词很明显，相较于后天成神的旧神，身为诞生于外神血脉之中的旧日支配者来说。

    外神之路与袍们完全不同。

    袖们只需要遵循源自血脉之中的本能，自然就能完成晋格。虽然这需要漫长时间，乃至资源的积累。

    因此袍自然不关心旧神通往外神之途径。

    “在祢漫长岁月中，难道就没人晋升外神?”宁修远不甘心问道。

    “我非全知，亦非全能。在这个宇宙不为人知的角落中，或许诞生过外神，但在我所观察的时空和维度中，我未曾见过外神的诞生。”

    “那等位格，已经不是我等粗鄙感官可以洞察的存在，就像蝼蚁永远无法看清人类，那么是否有人类诞生，自然也无法察觉。”

    撒托古亚的解释，令宁修远沉默了。

    短短数载，便成功以分身容纳完美权柄的他，还是将通往外神之路想得太简单了。

    外神之于旧神，如同旧神之于凡人。

    这是生命本质的蜕变和超脱!

    如果旧神愿意，袍完全可以生活在人类中间亿万年，也不可能被凡人察觉。

    事实上，从宁修远踏入半神之后，他便几乎脱离了凡人社会，即便仪式需要，行走期间，也无人可以察觉。

    如此更遑论旧神。

    因此即便有外神诞生，蟾之神恐怕也无法察觉。

    至于外神途径?

    既然无人可证，自然也就成了“伪学”。

    “三大超凡之路，是否是外神途径?”不得以，宁修远主动问道。

    “这是巫师提出的设想，那群家伙消失得太久了，或许已经化为尘土，或许已经登顶外神。我没有亲眼看到登神者，更没有成功登神的外神告诉过我，所以我也无法肯定的回答祢!

    宁修远默然无言。

    两個外神之下蝼蚁，讨论成为外神的方法?

    听起来，怎么有种皇帝金锄头的感觉。

    当然了，撒托古亚忠厚其表，奸恶其心，不排除这是袍在混淆视听，将他引入歧途。“盲目追求力量，终将忘却万物皆虚。

    宁修远自嘲一笑，神色一敛，问道:“我已与黎明决出胜负，更凝聚出完美权柄，应该有资格知道祢最终目的了吧?’

    撒托古亚那肿胀眼球睁开少许，怪诞舌头微微甩动，肥厚嘴唇第一次发出声音。

    “助我杀了我的祖先。祖先克赛克修克鲁斯!!!”

    “祢说什么?’

    宁修远几乎不敢相信自己的耳朵?

    [原始宇宙分裂的混沌，克赛克修克鲁斯]，传闻乃是至高神明，阿撒托斯分裂的直系子嗣，位格极有可能远超三柱神之存在。

    杀袍?

    这简直比外神。姆西斯哈的要求，还要荒谬而疯狂!!!

    “我或许应该为我的小聪明感到庆幸!”

    宁修远自嘲道，他说的自然是先问“外神途径”之事。

    “呼噜噜，祢不属于这个宇宙，真实之人，当这个宇宙污染祢时，祢也在污染着宇宙。”“祢弱小时，鲜有人可以察覺;當祢足够强大，群星都将传唱祢的光芒!’

    “即便是三柱神也要畏惧祢的真实，就像畏惧我的另一位祖先，阿撒托斯的同时代者。伊克纳格尼斯兹!”

    “唯有我，才能掩盖祢的光芒，让祢在悄无声息中成长!”

    撒托古亚那癫狂痴愚的呓语声，简直比阿卡姆最疯狂的病人还要癫狂!

    更为直击灵魂!

    宁修远怔住了，他有种直觉，撒托古亚所言极有可能是真的。

    如果说他对冰焰之主，亚弗姆扎是愤怒;

    对黎明之神是憎恶;

    对外神，姆西斯哈是恐惧;

    那么对蟾之神，撒托古亚则是一种发自灵魂的惊悸。

    袍总是人畜无害，有求必应，却总能在悄无声息中，编织出天罗地网。

    袍既然敢说出目的，那就极有可能拥有说服袖的手段。

    现在这手段坦言而出，宁修远却不得不信。

    因为他已经意识到，“真实”二字的重量，更意识到他正被这个宇宙污染。

    “睿智之人从不直接告知真相，而是引导他人发现真相。”

    “从你我初次碰面時，祢便在一直引导着我，祢告诉我真实的重要性，阻止我凝聚神性。

    “那么接下来，祢是不是要告诉我，当我凝聚神性之时，便是被彻底污染之际?”

    “还是说，我将引来外神的格外关注?’

    宁修远满脸讥讽。

    “我已有完整计划，祢只需要帮我完成其中一环即可。”蟾之神撒托古亚没有反驳，直接抛出最具价值的内容。

    宁修遠神色凝固起来。

    他沉默许久，道:“不要告诉我，这计划，便是扶我登上外神，宣战克赛克修克鲁斯!”撒托古亚怪诞舌尖甩了甩:“漫长的逃命生涯，早已教会我不要将希望寄托于任何人。”“哦?”

    宁修远神色一动，露出几分好奇。

    “我即便告诉祢详细计划，也只会换来一句荒谬!我无法向祢证明什么，真实之人。’“去吧，当宇宙向祢投去恶意目光，祢终将会回到这里，我将在沉睡中，等待着祢的归来

    声落，恩凯之黑暗直接将宁修远分身排斥出去，仿佛笃定袍必将重回这里。

