    【补更，晚上还有两更，不过要晚一些，至于几点能够码出，族长也不确定，码出来就会，最后族长求票，推荐差五千张，就到五万张了，大家给族长投个票票吧，两百万字还不到五万张推荐票，有点惨！】

    烈焰熔岩，此刻的血昏世家的浮岛之上，早已经化为了一片废墟之地，小半个时辰的炮火焚岛，足有着数以百万计的血昏世家的族人化为了灰烬。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这般数量并不包括哪些受到火焰波及而受到创伤的血族族人，可以说如今的虚空浮岛，已经彻底敞开在了古元部落战兵的兵锋之下。

    杀！杀！杀！

    两百万战兵汇聚，如潮水一般，血气如汹涌如海海，如同是裹挟着天地之威，每一名战兵身上都浮盈出战气，相互之间连成一片，紧握着手中兵器，杀入浮岛。

    “人族杀过来来了！”

    “杀！”

    “快放箭，杀死这些人族！”

    防御罩丧失，血晶大炮同样是没有了能量的供应，化为了一堆废铁，原本弥密布在整个浮岛各处的箭塔，已经百不存一。

    面对着人族的攻伐，这些残存下来的箭塔，一时间同样难以有着血族武者重新去使用，虽然城头之上还有着一些零星的血族战兵汇聚，悍不畏死的想要抵抗古元部落的兵锋，但是几乎就是瞬息之间，就淹没在了战兵狂潮之中，没有升起一丝波澜。

    灭族之战！

    真正的举族屠戮，接近两百万古元部落的战兵向着浮岛内部横推过去，数百位重楼境武者打头阵向着浮岛中那些在炮火中残留下来血族统领迎去。

    而身处的古元部落战兵，涌入浮岛之后，顷刻间化为数以百计的洪流，分别沿着浮岛的布局向着浮岛的深处杀去。

    为了这一刻，所有人早已经憋住了劲头，气运之战，杀入浮岛深处的古元部落战兵，并没有丝毫的手软，所见到的血昏世家的族人，无论是任何年纪，皆是在斩杀之列。

    血气漫天，这一刻，被炮火犁了一遍的残留下来的血族之人，依旧处于恍惚状态，并未有组织起成建制的防御，这也是因为猛烈的烈焰轰击，将整个浮岛打残了，血昏世家的长老管事，几乎都被打残，如今想要组成有效的抵御十分的不易。

    尽管如此，但是残留下来的血昏世家的族人，面对着灭族的危机，同样是已经变得疯狂起来，身甚至有些一些血族之人，迎着古元部落的战兵冲锋，身上血气暴动，想要和古元部落的战兵同归于尽。

    同样也有着一部分血族武者，面对着古元部落的冲击，向着浮岛深处退去，一路伏尸，意图负隅顽抗，自然有着那些已经受到重创的血族武者，留下来拖住古元部落战兵的脚步。

    轰轰轰！轰轰轰！

    轰鸣之声在浮岛之中随处可见，杀伐之声密布，这是血族武者在自爆，退无可退，让敌人陪葬就成了最后的狠辣，以身躯化为最后一击，也是他们的武器，让这些屠戮自己族人的古元部落战兵付出代价。

    “杀”

    几乎一刻钟的时间，古元部落的接近两百万的战兵，全部已经涌入了浮岛内部，不断的横扫整个浮岛各个地域，所过之处，大地染血，断肢残体遍地，无数血昏世家的族人伏尸，身异处，同样也夹杂着属于古元部落战兵的尸体。

    血腥，引起了所有人的疯狂，古元部落的战兵早已经杀红了双眼，属于血族的鲜血，浇灌在身上，丝丝缕缕的血腥之气从浮岛之上升起。

    “血族，今日就是尔等族灭之时，今日我古元部落屠戮异族，赢得气运之战的胜利！”

    “杀了他们！”

    此刻历经炮火之后，血昏世家的尊者大能，只剩了七人，为的正是血族的大长老，此刻这些残存下来的血族尊者，张开的蝠翼之上，有着道道血痕残留，甚至血翼的尾端有着一丝焦灼。

    “我血昏世家繁衍数万年，没有想到竟然会覆灭于人族之手，我好恨！！”

    “我血昏世家，王者血裔，今日纵然是战死，也不会有辱祖上荣耀，诸位长老今日一战，自当殒血搏命，不负血族荣耀！”

    “杀！杀！杀！”

    “我血族的儿郎在搏杀，族民再被屠戮，我等身为长老，无法护住族人，今日当舍命一战！”

    “杀！”

    此刻，这残留下来的其名血族武者，早已经明白血昏世家的结局，眼中萌生出死志，欲要为族一战。

    灭族之战，并未有丝毫的侥幸可言，对于这些血族尊者的表现，此刻古元部落的武者却是没有丝毫的波动，这是两个种族之间的碰撞，延续了亘古岁月，今日若是古元部落战败，受到屠戮的就是他们，就是古元部落所有族民。

    下方浮岛中的战斗，自然皆是看在眼中，古元部落战兵早已经跨过了中央的冰封的血湖，向着浮岛跟深处横推而去，就算是血族零星组织起来的抵抗，也很快都被击溃。

    哪怕是血昏世家年幼的族人，还是老弱妇孺，皆是在屠杀之列，或许说的更加浅显一些，只要是原本浮岛之上的一切生灵，皆是在杀戮之列。

    残忍，对于古元部落战兵来说，若是他们战败，自己的妻儿老小被血族屠戮才叫做残忍，自亘古以来，血族将人族当做食物，当做是进化和生长的养分，这才是真正的残忍。

    “杀死人族，他们杀光了我的家人！”

    “我的孩子被人族斩落在刀下，我要杀了这些人族！”

    哭声泣血，无数血昏世家的族人，向着古元部落战兵扑去，意图同归于尽，这般场景在整个血族浮岛之上随处可见。

    青铜古城。

    萧晨的身影出现了城头之上，他带着小天马将浮岛的核心之物盗出，让血族浮岛失去了能量供应，古元部落的百万战兵才有着机会杀入浮岛之中，戮尽血族。

    震动整个天河空间的喊杀声从浮岛之中传来，除此之外，在空间的深处，同样有着雷鸣般爆响不断的响起。

    乃是一条青色的蛟龙和一轮血日在不断的碰撞着，原本追杀他的血族老祖自然是被青蛟尊者拦下。

    返回到青铜古城的萧晨，并未有再次杀出浮岛，此刻的他不仅仅是力竭，还受到了不轻的伤势，若不是因为战体稳固如神铁，在与血族老祖的碰撞中，他的战体早已经当场碎裂了。

    传奇强者的残魂，加上半王兵，虽然半王兵残破，血族老祖实力大减，依旧是不是现在的他所能够抵挡，纵然他能够在搏杀八重天的强者，甚至接连震杀血昏世家的三位八重天血族，但是面对血族老祖依旧是难以正面争锋靠着山河印的加持，方才竭尽全力与其对抗了几招，最终在小天马的带领下逃出浮岛。

    不过眼下，已经不需要他这族长再次出手了，血昏世家浮岛已经打开，暴露在古元部落的屠刀之下，自有着部落的武者前去覆灭血昏，赢得气运之战的最后胜利。

    “老鬼，本尊说过，这处空间就是你的葬身之地！”

    虚空之上，长达数百丈的青色蛟龙，身上虽有着一道狰狞的伤口没有愈合，但是他对面的血族老祖却是给更加的狼狈不堪。

    “我传承数万年的血昏世家，历经众多磨难都未有断绝传承，没有想到竟然会覆灭一个刚刚立族不过十余载的人族战部手中。”

    “我昏冥不甘心，今日血昏覆灭，昏冥无能，终有心却是无法挽回族人之性命。”

    此刻血色轮盘之上，已经有着一道巨大的裂痕衍生，直接从轮盘中央穿过，几乎是断为两半一般，血昏老祖带着绝望的声音响起。

    “我血昏世家覆灭，你人族要不要想着好活！”

    下一刻，血日之中传来一声厉鸣，如血泣一般，下一刻，这轮血日竟然猛地脱离了青蛟尊者的攻击，向着青铜古城袭来。

    “不好！”

    任凭青蛟的攻击降临到血日之上，血族老祖早已经抛之在外，他的目标只有着萧晨一人。

    “人族的小畜生，都是你，才让我血昏世家覆灭，老祖要拉着你一同共赴九幽。”

    血日之上，轰然燃起磅礴的血焰，真正的如一轮太阳一般，不过却是充盈着血色，爆出狂暴的气势。

    天穹之上，一轮血日拖着长长血色尾巴，向着青铜古城之上坠落。

    萧晨望着坠落的血色光球，浮岛被破族人被屠戮，此刻的血族老祖已经疯狂了，欲要拉住他一起偿命，若是他死了，或许这气运之战，最终由他古元部落获胜，但是这胜利之后的馈赠，却是要大大折扣了。

    不过萧晨就这般任凭血日坠落，狂暴的气势顿时冲击的他全身战袍裂烈作响，甚至那血日之上的狂暴力量，都让的体内感到阵阵的压制。

    “小畜生，你来给我血昏世家数百万族人偿命吧！”

    终于血日坠落萧晨不足三十丈之远，一声绝命的暴喝从血日中传出，而整轮血日更是再次勃然变大。

    这是自爆的前兆！

    嗡！

    然而就在血日将要爆开之时，萧晨嘴角闪过一抹冷笑，下一刻身上有着青光一闪，整个人消失在青铜古城城头。

    “不可能，我不甘……”

    见到萧晨消失，血日中的血族老祖却是再也无法抑制心中的暴虐，不过话音却是戛然而止，随之的就是一声惊天的轰鸣。

    ps族长在书评区了帖子，找错别字的，会有奖励，大家可以去看看，还有着诸位书友加群啊！(未完待续。)