
　　“要骂就趁现在骂个够吧。”

　　“反正你等下就没机会了。”

　　井上看着这个京子冷冷笑道。

　　他可不是傻子，上次他就被这个看起来矮小的家伙给打爬在地。

　　要是这次在这么多小弟面前还敢跟这家伙单挑，到时候被打倒的话实在是太丢人了。

　　“忒咩呀路！”

　　被两个混混架着的京子忽然发力，直接挣脱开这两个混混的束缚。

　　“西内！”

　　京子对着其中一个混混的下身就是猛地踢过去。

　　感受到下身剧痛的混混直接跪在了地上，这种痛楚简直不是人能忍受的。

　　他现在感觉自己像是生了几十个小孩一样，差点被痛晕了过去。

　　其他混混看到这情况后，不由一股寒意直冲天灵盖，双腿都夹得更紧了。

　　“你也给我倒下！”

　　京子猛地一拳揍在另一个混混的下巴。

　　由于京子拳头的力道可不小，所以这一拳直接将这个混混给揍晕了过去。

　　不过当她打倒两个混混之后，其他十几个混混也开始围了上来。

　　一个混混直接对着京子猛踢一脚，另一个混混直接一拳揍在她腹部，直接将她给揍倒在地。

　　京子虽然实力不错，但是面对这么多个成年男子，她也无济于事。

　　“还真是个精力无比的野丫头啊。”

　　“给我将她绑起来。”

　　井上对着自己小弟吩咐道。

　　为了不让这个家伙再逃脱给他们造成什么麻烦，所以还是将这个家伙给绑起来比较好。

　　“我可是成兰女子高中的大姐大，你敢动我，我手下肯定不会放过你们的！”

　　京子对着这些混混怒道。

　　“既然你这么有精力，第一个就给你注射吧。”

　　井上看着这个京子冷笑道。

　　这个家伙上次在他喝醉的时候暴打了他一顿，这个仇他是怎么都要报回来的。

　　“kisama...”

　　京子看着这个猥琐的家伙满腔怒火，但是现在被绑着又做不了什么，只能猛地朝着这家伙吐了口口水。

　　“忒咩！”

　　“给我按住他。”

　　井上没来得及反应，直接被这京子给吐了一脸的口水。

　　“好好绝望吧。”

　　“到时候你们就是我们的玩物了。”

　　井上拿着针头看着这个家伙冷冷笑道。

　　京子看着这缓缓朝自己逼近的针头，眼中不由开始绝望了起来。

　　要是真的被这家伙注射了药物的话，那她怕是真的会彻底毁在这些家伙的手上。

　　不仅是她要被毁在这些家伙手上，就连其他女高中生她也拯救不了。

　　“碰！”

　　就在井上的针头要插进京子的皮肤的时候，废弃工厂的铁门忽然传来一声巨响。

　　拿着竹刀的永山秀领着五十多个不良缓缓地走了进来。

　　他看了看周围的环境，这些混混大概只有十五个人左右，以他们五十多个人应该能将这些家伙给解决掉。

　　“你们这些渣滓，乖乖投降吧。”

　　永山秀缓缓地用竹刀指着这些混混冷冷地说道。

　　“永山君！”

　　京子看到永山秀带着这么多人过来，心里不由重新燃起了希望。

　　“我来晚了。”

　　永山秀看着京子微微笑道。

　　他见这些女子高中生似乎并没有受到什么折磨，这倒是让他稍微放下了心。

　　“混蛋！你们这些家伙知不知道我们是谁啊！”

　　“还不快点给我滚？”

　　“小心我们弄死你哦。”

　　其中一个混混看着永山秀他们冷冷说道。

　　“哈哈哈，我不管你们是谁。”

　　“现在要是你们再不给我乖乖投降，我就弄死你们。”

　　永山秀用竹刀指着这些混混冷冷说道。

　　“小朋友，毛都还没长齐吧。”

　　“我们可是银龙组的，要是你们再不走，小心我连你们家人一起弄。”

　　今井看着永山他们威胁道。

　　现在他们都已经到了临门一脚了，可不想这些不良少年打扰他们的好事。

　　“看来你们是真的想死啊。”

　　永山秀眼神平淡地看着井上说道。

　　“忒咩路！”

　　“拿着把竹刀就在这里嚣张，知道这是什么吗？”

　　“啊？”

　　其中一个混混从裤腰掏出一把蝴蝶刀指着永山秀他们威胁道。

　　另外几个缓缓也掏出了蝴蝶刀准备迎战。

　　“咬紧牙关吧。”

　　“我可不会手下留情的。”

　　永山秀开始往竹刀注入“气”，顺便给自己加上了三个buff。

　　本田和今井看到自己老大准备动手之后，立刻开始运行体内的“气”。

　　当这些混混看到对方竟然有三个练气者的时候，心里不由咯嘚了一下。

　　能拥有三个练气者的实力肯定不是什么默默无闻的势力，以他们现在的实力，面对上这些不良怕是真的会打不过。

　　“兄…兄弟，有话好说。”

　　“只要你们别来打扰我们，我们银龙会欠你们一个人情。”

　　“到时候如果你们毕业想要加入银龙我们可以为你们引荐。”

　　“我们银龙会可是附近的强大势力噢。”

　　井上对着这些不良利诱道。

　　普通不良毕业之后大部分都会选择加入极道组织。

　　他们银龙会还算不错的一个极道，所以还是有不少不良想要加入他们的势力。

　　不过当然是一些不太入流的不良了，像铃兰凤仙那种不良自然有更多更加强大的势力想要拉拢他们了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴吧渣滓。”

　　“小的们！给我弄死他们！”

　　永山秀怒吼一声，提着竹刀对着井上就是猛地冲过去。

　　“杀啊！”

　　“干翻这群极道！”

　　小弟们纷纷怒吼，毫不犹豫地朝着这些极道冲过去。

　　“本田，那两个拿着刀的家伙你来解决。”

　　“另外两个拿着刀的家伙交给我吧。”

　　今井对着身边的本田说道。

　　要是普通小弟去对付这种拿着小刀的家伙是十分危险的，很容易就会被捅死。

　　如果让他们两个人练气者来对付这些家伙的话，那安全性就会大大提升。

　　至少不会被这些家伙这么容易捅中要害，而且他们练气者的恢复力也比普通人要强不少。

　　“好的。”

　　本田点了点头，没有任何犹豫便冲向了那些拿着小刀的家伙。

　　他作为一个真正的男子汉，怎么可能会因为对方拿着小刀就退缩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第43章 小的们！给我弄死他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 