    

    超过了去往医院的通道，孟魂发现那个通道因为没有加固，已经坍塌了，整个通道完完全全被堵的严严实实。

    孟魂虽然双眼看着前方的道路，但眼睛没有焦距，脑子里早都不知道在想什么了，正在孟魂胡思乱想的时候，忽然听到几声枪响在通道内蔓延，紧接着康辉一个急刹车，差点把孟魂从车顶晃荡下去。

    但是孟魂长期战斗养成的反应速度一点也不慢，一把抓住机枪巢的护栏稳住身体，李可坐在车里绑着安全带吃着水果罐头，这一晃李明直接被甩的撞在李可胳膊上，一罐黄桃罐头全部扣在李明脑袋上。

    孟魂赶紧向前看去，才知道为什么会有枪声和忽然刹车，前面的通道顶上出现了几个直径一米五左右的不规则裂缝，阳光从裂缝里照进来，在地上形成几个奇奇怪怪的图案。

    几根本来应该在路上的白色的电线杆从裂缝里掉下来，直直的戳在通道里，挡住了去路，还有不少丧尸也从裂缝里掉了下来在通道内游荡，刚才开枪的就是王森的手下，他们看到丧尸本能反应般的就扣动了扳机。

    孟魂手下的士兵阻止了这些人继续开枪，刀盾小队迅速清理掉还在活动的丧尸，可是刚才的枪声在空旷的隧道里蔓延，丧尸犹如下饺子一样，开始不断的从裂缝里掉下来。

    “小心！”一个盾手一把把正在旁边砍杀丧尸的队友拉回来，并且立刻把手里的盾立在两人面前，可是从裂缝里扑下来的两个灰色身影一绕，直接从盾手侧面直扑几人，旁边的人根本连拔枪射击的机会都没有。

    在这个危机时分，刀手一把丢掉手里的刀，张开双臂纵身一跃扑向向他们扑来的灰影，紧接着三个身影直接滚在一起，重重的砸向旁边的围墙，这时候众人才接着亮光看清跳下来的是两只敏III。

    一人两尸纠缠在一起，敏III的利爪已经戳穿刀手的胸膛，鲜血流出，引的丧尸更加疯狂起来，可是刀手死死的抱住两只敏III根本不撒手。

    “老刘！”两个盾手怒嚎一声拔出腰间的刀直挺挺的戳进还在挣扎的敏III脑袋里。

    孟魂根本来不及去哀悼死去的战士，裂缝里开始不断的往下掉丧尸，虽然进化丧尸不多，但是也不少，刀盾小队已经逐渐有些不敌，孟魂手持牛角枪加入战团。

    战斗中孟魂发现敏捷型丧尸虽然变的更加瘦小，但是它们的速度好像也变的更加迅速，而且好像它们躲避起来也更加利索，要不是孟魂反应迅速，几次都差点被抓到。

    两个盾手看着已经出气多进气少的刀手，眼里含着泪送了他最后一程，含着泪加入了战斗，连孟魂这边战斗经验丰富的小队都开始有了损失，王森那边更是损失惨重。

    裂缝照射进来的阳光忽然消失了，抬头看去，几只力量型丧尸被卡在裂缝里不上不下，双腿不断的晃荡着，可是直径大概一米五左右的不规则裂缝根本不是直径快要两米的力量型丧尸能下来的，腿没啥事，可是身子严严实实的堵在裂缝上，刚好堵住了裂缝。

    力量型丧尸的进入给了隧道里的人喘息的时间，掉下来的丧尸被一个个清理完毕，为了救人死掉的队员也迅速被火化，血迹也盖上厚厚的土，骨灰也被完整的收拾好，然后装入骨灰盒准备回去以后立碑安葬。

    刚料理完一切，还没等这些人有什么动作，上面的力量型丧尸挣扎的越来越厉害，不断的有土石掉落下来，孟魂等人严阵以待等着力量型丧尸掉下来。

    不多时力量型丧尸果然掉了下来，“轰！”巨大的重量夹杂着土石狠狠的砸在隧道的轨道上，扬起的尘烟遮住了大部分人的眼睛，孟魂趁着力量型丧尸刚刚坠落立足未稳，双目好像都能放出光来一样抓着牛角枪冲向丧尸。

    也不知道路面上到底有多少丧尸，在孟魂杀了两只力量型丧尸后，就有源源不断的丧尸从裂缝掉下来，除了一部分被砸在最下面的丧尸之外，剩下的都蹒跚的站起来向众人扑来。

    在战士们投入战斗时，大量的丧尸掉下来，几个三角形的尸堆形成，除了刚掉下来的一些被压在下面之外，剩下的丧尸形成了尸群，好像一坨黑云一样向着众人压来，这下就算不开枪都不行了。

    孟魂叫刀盾小队迅速后退，后面架在卡车上的重机枪开始向周围扫射清理，这些人都不是第一次参加战斗，虽然看到场上情势有点开始恶化的迹象，但是所有人都丝毫不乱，因为他们心目中的战神就在他们身边。

    激烈的枪声开始在通道内回荡，“噗啦啦！吱吱吱！”一阵翅膀扇动夹杂着好像老鼠叫声的声音从前方的黑暗里传来。

    孟魂心头一跳：“糟了！枪声把变异蝙蝠群引来了！”

    果然，没过多久汽车灯的灯光范围内就出现了大量灰黑色的蝙蝠，尖啸着向人类和丧尸分别扑去。

    几个抱着步枪的士兵瞄准扑过来的蝙蝠开始开枪，可是这些蝙蝠不知道是不是因为是精英的关系，大部分的子弹都落空了，偶尔有一两枪打中，但不是击中要害对它并无大碍，而且子弹打在身上后反而激发了蝙蝠更大的凶性，它张开长满獠牙的嘴巴向着士兵扑来。

    最前面的士兵向后退了几步，想拉开距离继续射击，可是却没注意脚底的铁轨，刚退了一步，一脚踩在一根凸起的螺帽上，螺帽不知道被什么削掉一半，尖利的头穿过鞋底戳在脚底。

    虽然剧痛袭来，但是士兵是凌教官训练出来的精英士兵，反应迅速，他忍住脚下的剧痛，一猫腰躲过蝙蝠的扑击，他身后的士兵已经看到前面战友的险境，早已经拔刀在手，刚扑过来的蝙蝠已经收不住了，被一刀砍在翅膀上，大半拉翅膀被劈掉，蝙蝠掉在地上，还没等挣扎就被乱刀分尸。        

