    “做的不错，能让我召唤出他们，哪怕是罪人，你们也足以自豪。”灵王睥睨着无夜与友哈巴赫。

    “是你召唤的？是你的属下？”友哈巴赫惊呼道，有些不信，这两个怪物，似乎危害力丝毫不比灵王你差吧，相同实力，谁会臣服谁啊？谁信啊？

    “你也可以立即为，我的分身。”灵王吐出惊世骇俗的话语。

    “分身？”

    无夜瞳孔都不由紧缩，这些是他们的分身？不可能吧？

    “冥王，地狱之王。”灵王指着恶灵般存在道。

    随即又指着那怪物虚，道：“王虚，虚圈之王！”

    “他们分别掌握地狱与虚圈，而吾是灵王，尸魂界之王，吾的两道分身，如若不是万年之前，吾分出冥王与王虚，你们这群蝼蚁，何以能把吾逼到这种地步？

    现在，三者聚集，你们再无希望。”

    灵王的话，在空中回荡。

    所有人怔怔的看着他，静默无声，寂静到让人发狂。

    没有人相信这惊世骇俗的事，太恐怖了。

    “地狱之王？虚圈之王？灵王？等同于掌控死神世界各大空间？”无夜深呼吸平复着内心的震荡，死神世界，主要分为尸魂界、虚圈、现实世界以及地狱。

    而现实世界是最弱的空间，算是尸魂界下属空间。

    而其余三大空间，各有王者，居然三大王者，同属一人？这真的是现实吗？位面太恐怖了点吧？

    “不可能吧？居然有虚圈之王？而且跟灵王是一体的？不可能啊？”尤其是死神在情感之上无法接受这一点。

    “如果虚圈之王，也是灵王，而灵王是死神的神，可是我们死神，责任不是净化虚吗？可虚的王也是我们的神，那我们所做的一切，到底有什么意义啊？”

    “就是，我们所做的一切，有什么意义啊？自古以来的宿命，却是这样？”

    如此，等于否定了死神千百年的努力，千百年的牺牲，那之前为了打败虚而牺牲的前辈们，他们的命，谁来负责啊？

    “我们为什么要存在啊？”死神们，自嘲着自己，以前引以为豪的身份，现在他们不知道该不该有归属感，如果有，那所做的一切，又有什么意义？

    “居然是这样？”队长们死咬着牙，从任何角度，也无法接受这一点。

    “该死的，居然是这样？”友哈巴赫暗骂着，不妙啊，极其的不妙啊，该怎么办啊？撤退吗？

    他不由侧身看着无夜，希望他能给予希望。

    “原来如此？”无夜内心的震动也不少，如早知道这一切，那么今日就不会有入侵这件事，至少不会现在入侵。

    摇了摇头。

    无夜发现，这一切比自己入侵前所预料相差太大了，超出太多了。

    “虽然难以接受，但不得不佩服你。”无夜佩服的看着灵王：“死神、虚圈以及我不了解的地狱，如果没有神，那其中所有生灵，没有了束缚，天有多高就有可能出现多强的强者。

    但一旦有了神，其实就有了束缚，就难以出现超越神的存在，你也不可能出现这样的人物。

    而你一分三，掌控三个位面。

    同时让尸魂界与虚圈对立，防止在和平中，两大空间出现强大的敌人，让其不断的战斗，强者不断的消耗，达到平衡，如此一来，永远不可能出现威胁到你地位的存在。

    真了不起的布局。”

    如此宏达的布局，只有佩服。

    “你看得很准，可惜没想到出现了你，打破了我万年的布局，了不起。”灵王赞许的看着无夜。

    “看样子，今日谁都活不了了。”无夜摊摊手。回头指着所有死神：“暴露了，你也不会让他们活对吧？所有死神死了，但随着时间过去，你有可以培养出更多的死神，让其掌控尸魂界。

    你有将把所有一切蒙在鼓中，对吧？”

    死神们咬着牙。

    抬头看着灵王，这一切都是真的吗？

    “为了吾而牺牲，是他们的宿命。”灵王漠然道。

    “我们到底为什么存在啊？”死神们看着自己的双手，看着斩魂刀，原来自己如此可笑。

    “可恶，可恶。”

    无数愤怒的死神仰天怒吼。

    被欺骗，被否定千百年所有死神的努力，被否定所有的牺牲。

    谁不怒？谁不怨？

    “如果无夜没有杀总队长他们，现在我们，到底该恨他？还是该感谢他啊？’队长们自嘲的笑着。这一刻，情感发生了很大的变化，无夜在他们心中，已经不是敌人了。

    “原来，我们之前的努力，是错了。”所有死神，看着无夜的背影。后悔！

    刚才拼尽一切也要挡住他，原来是错的？如果不是他，我们会一直被蒙蔽到永远吗？直到死去，直到死去那一刻都还自豪自己是死神吗？

    “无夜，帮帮我们吧。”突然一声回荡在天空。

    露琪亚看着无夜背影，哀求着。

    现在他已经不是敌人。

    灵王？灵王是谁啊？今天才知道灵王，与之相比，在露琪亚心中，如果没有大是大非各自身份不同，灵王之前地位还无法对于自己有不杀之恩无夜相比。

    而现在。

    灵王？谁认？

    没有了大是大非。

    露琪亚发出其余死神想要说出的话。

    “求求你了。”

    “对，求求你了。”有带头，所有死神，叩首鞠躬，请求者无夜。

    声浪滔天。

    只有队长，欲言又止，无法请求，身份的不同让他们无法与普通死神那么潇洒。

    ..

