    “我要买颜冲获胜的！”汤姆向美女说道。

    美女操作了一下手中的仪器，柜台后面的墙壁上顿时出现了一串下注的信息：

    “颜冲晋级卡牌师青铜阶四强，赔率1:1.01”

    “颜冲止步卡牌师青铜阶四强，赔率1:10”

    ……

    “颜冲获得卡牌师青铜阶冠军，赔率1:1.15”

    这赔率好低！颜冲看着这些赔率数字，顿感失望，他还想着能通过这些赚上一笔呢，没想到买自己赢的话，根本没法赚钱。

    除非买自己输，赔率倒是可观，但这太不值得了，而且颜冲也不想打假赛。

    “一千金币，买颜冲获得冠军！”汤姆拿出了一枚雕刻着紫罗兰的黄金徽章，递给了美女。

    “颜冲，我的大部分积蓄可都压在你身上了。”收回了黄金徽章和一张下注的凭证卡片后，汤姆对着颜冲认真地说道。

    颜冲不禁感慨，汤姆真是有钱啊，一千金随随便便就这么下注了。

    “你不下注吗？”汤姆疑惑地问道。

    “身上没多少钱，下了也没什么意义。”颜冲叹了一口气道。

    他现在身上也就几十金币，以1:1.15的赔率，还真赚不了几个钱。虽然几十金币在某种意义上也算是一笔巨款了，但在三院之中生活了一段时间，他发现这点钱真是不怎么够用。

    平时吃饭，如果只是普通食材的话，那花不了几个钱，但如果吃魔兽肉以及一些珍贵的灵植，就花的多了。

    还有一些实验，需要购买材料，虽然卡牌的绘制是免费的，但配置魔药以及制作炼金物品，耗费的金钱仍然很多。

    “也许，可以再去财富之神的教会看看？”颜冲忽然产生了这样的想法。

    “不对！”他立刻警醒了，发现自己内心竟然有些蠢蠢欲动，忽然想到了财富之神的金币的属性——信仰转化。

    “我必须找个机会将这枚金币扔掉，需要和罗莉联系一下，让她尽快弄出一个仿制的。”

    颜冲有点后悔，当时就应该怂一些，尽管罗莉当时可能会将一些比较热血中二的鸡汤喂给他，但自己的健康才是最重要的。

    他曾经猜测过自己的意志比较高，不会受到金币的影响，但他还是发现自己不知不觉对金钱有些贪婪了。

    当然，这也许是本身就有的心态，谁不喜欢钱呢？但涉及到了神灵，他还是感觉要更加小心。

    “如果缺钱的话? 我可以借你一点。”汤姆拍了拍颜冲的肩膀? 关心地说道。

    “不用了。”颜冲干脆地回绝道，他必须要控制自己的消费习惯了? 不能做金钱的奴隶。

    “呃——那好吧? 总之，有什么困难了? 不要跟我客气，我先去那边玩玩了。”汤姆说着? 兴致勃勃地走向了大厅之中的赌桌。

    颜冲刚准备走到旁边的赌桌上随便看看? 肚子却传来了抗议的声音，索性离开了这里。

    坐在浮空舱上，颜冲给罗莉发了信息，询问她什么时候能够将金币仿造成功? 却看见回复的信息让他直接去中央高塔。

    在浮空舱上的目的地改成了中央高塔? 浮空舱改变方向，很快穿过了赛场的圆形建筑，来到了中央高塔底下。

    中央高塔的塔身在夜晚也是灯火通明的，每层的每个窗户都亮着，虽然比赛了好几天? 但颜冲还是第一次进入中央高塔之中。

    作为星辰岛的中心，这座塔并不对外开放? 也不担任教学楼的功能，里面有什么? 就连汤姆这个对星辰岛比较熟悉的人也不清楚。

    虽然塔底的大门常年敞开着，但可以想象? 其中的防御力量绝对是非常恐怖的? 就算是传奇阶的职业者? 未经允许，也无法轻易潜入。

    走到了门前，颜冲发现有一层半透明的结界拦在面前，便停了下来，却看见那道结界忽然消失了，索性直接走了进去。

    一楼的大厅空荡荡的，周围的墙壁上画着星空的景象，点点繁星点缀在上面，被一些折线连接着，构成了一个又一个的星座。

    颜冲悲哀地发现，自己貌似一个都不认识。

    虽然他知道十二星座，但只是知道名字和对应的出生日期，至于宇宙星空中那些星座的形状、具体参数，他并不了解。

    因此，无尽大陆星空的星座到底和地球有没有联系，这让他有些好奇，并决心回到地球之后，恶补一下相关知识。

    按照罗莉之前信息之中所说的，颜冲来到了五层的一个房间前，敲响了房门。

    不会儿，门打开了，露出了罗莉的身影，她身穿淡黄色的牧师袍，脸色有些憔悴。

    “让我来这里做什么？”颜冲不由得问道，他看了一下屋内，却发现里面有不少带着口罩身穿白袍的人，在各种大型仪器间穿梭着。

    “检查一下你的身体，并给你说一下金币的事情。”罗莉说了一句后，让颜冲走了进来，并将门关上。

    “检查、身体？”颜冲不由得打了个哆嗦，看着那些带着口罩身穿白袍的家伙，有种来到了某科研实验室，自己将要成为小白鼠的感觉。

    “怎么了？”罗莉疑惑地看了他一眼，随后恍然失笑道，“放心吧，不会对你的身体造成什么伤害的。”

    “你的身体肯定比较特殊，否则不会免疫意志-1的效果，而且，携带了几天得金币，正好检查一下，以免受到了什么潜藏的伤害。”

    “跟我来吧。”随后，她率先走入了一个四周都是透明水晶墙壁的隔间。

    颜冲透过水晶墙壁，可以看到房间里面有一个长方形台子，台子下面有着不少按钮，似乎像是手术台。

    他不由得有些紧张，从小到大，身体由于运动受伤，磕破皮流血什么的他都不会怕，但就怕一件事——打针。

    这也导致了他不喜欢到医院去，或者到和医院的氛围相似的地方。

    而这里，看起来比医院更可怕，至少医院是治病救人的，而这里，像是做一些人体实验的地方。

    身体不知不觉地走到了隔间之内，一名戴着口罩身穿白袍的男子扫了颜冲一眼，指了指台子平淡地说道：“躺上去吧。”

