一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旋即俊邪的笑了一下，起身，离开之前，又回身多看了叶安一眼，而后直接从窗户跃了出去。很快就消失的没影儿了。

    叶安从床上坐起来，看着窗外云翊消失的方向。

    目光落在手腕上的手环上，眼神隐下一抹深思。

    突然，她想起来，她忘了问云翊关于游戏里的事了。

    不过也没什么关系了。

    不管问不问，结果是什么，都没有什么价值了。

    休息一天之后，第二天，就有直升机来接新生入学。

    而每一个新生，都被重新发了两套新生军装制服。

    颜色是灰蓝色的，上面同样有蓝星军校的校徽。

    叶安发现，蓝星军校的制服都是以蓝色为主色。

    但是颜色的深浅偏色各有不同。

    不管是在老师教官中，还是在学生当中。

    颜色越深，似乎就代表实力或者地位都高人一等。

    但这也只是叶安的猜测，对于穿着，她一向没有什么特别要求。

    她对着镜子整理好了仪容，将衣领的最后一刻扣子扣上。

    本就比例极好的身材一下子就被拉的更加笔挺精神。

    而她的脸还是一副美少年的容貌，看起来简直赏心悦目。

    她收拾了一下自己的东西，走出房间，就看到早已在房外等候她的几个人。

    大家也都穿上了制服，但依旧掩盖不了他们那一身子的混劲儿。

    他们是叶安带出来的兵，但奇怪的是，并没有继承叶安身上的那股老干部的板眼，反而把她身上偶然的那股子歪风邪气学的彻彻底底。

    当然，叶安从来不承认她那是歪风邪气。

    更不承认自己土匪强盗。

    虽然每次她这么说的时候，总是会招致龙牙的一片嘘声……

    “老大，直升机已经在等了。”

    单鬼也是一身军装，只不过他一向喜欢解开两颗扣子，这点习惯倒是跟傅云深很像。

    但单鬼纯粹是因为方便舒服，而且给人硬汉味十足，是那种能引起女人惊呼的体质。

    当然，在单鬼看来，比起老大这张男女老少通杀的脸，他还是差的远了。

    叶安看向程小小，小小身材瘦小，穿着军装站在大家中间，就像是一个凹字，突然之间就矮下去了。

    叶安见小小一直在拨弄她的衣服，不禁问道：“你这身衣服是定做的吗？”

    不是她想问，实在是她第一次看到小小穿到这么合身的军装制服。

    小小：“……”

    她不弄衣服了，转而弄叶安，“嗷！！卫国你欺负人！！”

    叶安就站在原地，单手按住了小小的脑袋，小小就跟个被按住了的小乌龟一样，只能两只手不断的滑动，但怎么也挠不到叶安。

    叶安却当小小不存在似的，一手按着她脑袋，一边问单鬼林落他们，“都准备好了吗？”

    单鬼点头，“嗯。”

    林落背着小书包，也点了点头。

    叶安也不多说什么，手从按着小小的脑袋，一旋提到了她的衣领，然后放了下来，并肩放在了她的身边，摸了摸脑袋。

    “乖。”

    动作一气呵成，程小小只觉得身子被一拎，就拎到了叶安身边，然后……然后就被顺毛了……

    好像一下什么脾气都没了，也就只能跟在叶安身后走了。

    当然这个动作在叶安做起来虽然看起来十分流畅，可这需要相当大的手腕力量和臂力才行。

    也就只有叶安能把这样的一个动作还做的这么赏心悦目了。

    “卫国……”

    “嗯？”叶安一边走一边出声。

    小小正经的说道：“好吧衣服就是定做的。”

    叶安：“……嗯。”

    单鬼：“噗哈哈哈……”

    林落：“哈哈哈……”

    俩人都忍不住笑了起来。

    平时酷爱装深沉的林落都忍不住哈哈大笑。

    难怪老大这么宠小小。

    不仅是团宠，也是开心果吧。

    在他们上直升机之前，还看到同样已经换了身军装的阿加莎。

    阿加莎看到叶安的时候，十分亲昵的冲着叶安打了个招呼。

    立刻遭到了小小的一个白眼。

    同样出现在的，还有一个他们以为会被淘汰的人。

    莫娜。

    这个女人，当真是依靠着她的那几名手下力保上来的。

    叶安甚至有些好奇，莫娜的身份是什么？

    她那几名手下，也不是什么简单的人物。

    虽然蓝星军校的考核很严格，但如果真的想几个人保一个人被录取的话，也不是什么太难的事情。

    再者，莫娜其实本身也是有一定实力的，只不过她之前对上的人刚好是叶安而已。

    而且军校中，应该本身就会有这样的人存在，或者自身实力不足靠其他弥补的人。

    莫娜在看到叶安的时候，立刻垂下了眼睛，眼神有些躲闪。

    耳根有一点泛红。

    叶安看了莫娜一眼，不得不说，莫娜穿着军装制服看起来身材也是极好，十分火辣，前凸后翘。

    不像……阿加莎那么粗犷。

    在他们走过莫娜面前的时候，叶安突然停了一下，礼貌的夸了句，“身材不错。”

    说完，就踏上了直升飞机。

    小小皱紧了眉头，盯了莫娜一眼。也跟着叶安上了飞机。

    单鬼也冷冷的看向莫娜，眼底警告意味明显。

    这话在叶安嘴里就是单纯的夸奖。

    可在周围的人耳朵听起来，那就是赤裸的调戏啊！

    就连乔扬都有些甘拜下风。

    叶老大不愧是叶老大。

    难怪能把傅云深给收了。

    莫娜轻咬着自己下唇，脸颊绯红。

    说起来也奇怪，在所有人眼里，这位莫娜女士，可是十分奔放的。

    从考核开始，关注了她的人都知道，她做事任性大胆，骄纵跋扈。

    当初惹上叶安也是因为太嚣张看上人家了。

    而现在……

    怎么好像，有点，害羞？

    第一轮的考官罗格看到这个场景的时候，突然又想起了第一轮考核结束的时候场景。

    这该不会接下来的剧情真的要往偶像剧演了吧……

    好端端的残酷的新生考试，今年成了以叶安那几个人为首的偶像剧了。

    好吧，大概是因为今年考生的颜值实在是有一个量的提高。

    虽然蓝星军校的学生基本都很优质。

    比如在军校霸榜的那几个家伙，颜值和实力并存。

    可今年这一批……

    却更让他期待。