    说到这个，林阳不禁撇嘴一笑，显得十分不屑。

    “没看出来吗，他们只是不想林华死在他们面前。”

    “如果他们真的扭头离开，把林华扔在这里等死。”

    “你觉得他们回去之后应该怎么向林正海交差。”

    林阳轻声解释道。

    听得此话，丁同才渐渐明白过来。

    是啊，林峰和林山的任务，是来救林华的。

    要是因为点其他的，让林华死在林阳手里，那他们回去可就不好交差了。

    要是真被林阳给逼的离开，丢下林华不管。

    那他们回去该怎么说，就说因为不愿意放掉涂月。

    而将林华扔在这里他们自己回去？

    那林正海要问林华怎么样了呢。

    难不成他们就说是留在那里被林阳杀掉？

    那样的话，估计林正海能打死他们。

    因此，林峰非常清楚他们这次来的目的，就是救人。

    只要林华不是死在他们面前，那就跟他们没什么关系了。

    可如果是因为他们不管不顾而让林华死掉，那他们回去可就不好交差了。

    “也就是说，你知道他们根本就不会对涂月怎么样，他们也不敢。”

    丁同渐渐明白过来当时林阳的心里所想。

    “可是，我还是觉得你这么做，好像并不是为了涂月。”

    丁同好奇的看着林阳。

    他也不知为何，虽然刚刚林阳的解释很完美也很漂亮合理。

    但他总觉得，林阳放掉林华，并不是为了涂月。

    甚至就连对涂月的不管不顾，也很像是真的。

    正在开车的林阳转头看他一眼。

    “你说的没错，我不是为了她。”

    “林峰说的没错，不管怎么说他是我的长辈，是我父亲的亲弟弟。”

    “是我心软了，所以才放他。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，丁同一脸的惊讶。

    “原来你真不是为了涂月，你。”

    丁同想说些什么，不过却是见林阳突然将车停在路边。

    而后目光真切的盯着他。

    “相信我吗。”林阳认真问道。

    丁同显得犹豫下来，显然，对于这个问题他拿不准。

    “以前相信，可是现在。”

    “你听着，你若相信我，就什么都别问，以后你会看到答案的。”

    “如果不信，也请你先看看再说。”

    说完，林阳继续发动汽车离开。

    而丁同则是陷入了沉思和纠结之中。

    他相不相信林阳，说实话，他内心深处还是相信的。

    他跟林阳相处也不是一天两天了，林阳每做一件事情都不是没有道理的。

    只不过这一次他实在是看不懂。

    另一边，在救下林华之后的林山和林峰等人没有丝毫停留。

    第一时间将林华送到医院，而后林山和林峰两人在外面焦急的等着。

    “峰弟，你怎么搞的，为什么要放了涂月。”

    “有涂月在手里，我就不相信他林阳会不妥协。”

    “到时候，除了能救出华弟，搞不好还能以此来做威胁拿回合同和势力图呢。”

    急救室外面，林山一脸不满的对林峰说道。

    林峰深吸口气，不耐烦的撇了他一眼。

    “你难道没看出来吗，林阳压根就没想放人。”

    “他说的很对，他不浅涂月什么，我们用涂月来做威胁，纯属多余。”

    “你别忘了，他可是撒旦，作为一个世界级的顶级杀手。”

    “你认为他会因为一个不疼不痒的人质而妥协吗。”

    听到这里，林山无奈叹息一声。

    其实他自己心里也非常的清楚，指望涂月来威胁林阳怎么样，是不太现实的。

    就像林峰说的一样，林阳可是撒旦，多少年来杀手榜上的冠军。

    怎么可能会因为一个涂月而妥协。

    “而且，我们的目的是救人，如果华哥死在我们面前。”

    “那我们回去可就没办法交差了。”

    林峰再次叹息一声说道。

    想到刚刚林阳的表情和态度，他们便感到一脸的凝重。

    林阳手段的狠辣，和凶狠的心态已经完全超出了他们的想象。

    现在他们才觉得，要对付林阳，可不是一件容易的事情。

    “峰弟，要不，我们可以试着对苏羽柔下手？”

    林山沉思了许久，最后小心翼翼的建议。

    他此话一出，便看到林峰严肃的目光看来。

    “我劝你最好死了这条心，动苏羽柔，只会让我们林家加快死亡的步伐。”

    “激怒撒旦可不是一件理想的事情。”

    林峰严肃说道。

    “怎么峰弟，你对我们林家没信心？”

    林峰的话让林山不禁眉头一皱。

    因为他从林峰话语间听到了一些失落和无奈。

    让林家加快死亡的步伐，这不就是对他们林家没信心嘛。

    林峰撇嘴轻轻一笑。

    “你认为，我们真的能把林阳怎么样了？”

    “别忘了黄家的下场，还有孙家的态度，难道这些不值得我们反思吗。”

    林峰严肃说道。

    而林山则一副不信邪的样子。

    可心里还是有些淡定。

    堂堂四大家族之一的林家，规模何等庞大。

    竟然会因为一个林阳而搞的如此不堪。

    难不成，一个家族还对付不了一个林阳？

    可话虽这么说，那黄家不也是四大家族之一嘛，一样强大的很。

    结果还不是被林阳给收拾的走到了如今的这步田地。

    几个小时候，林华的急救已经结束。

    保住了命，却丢掉了一条胳膊。

    甚至在接下来很长一段时间里，都要躺在病床上起不来。

    同样的，林家也派了人手过来专门照顾林华。

    而且，为了保护他的安全，防止林阳再次对林华下手。

    林家还派遣了十几名保镖，在医院里全天二十四小时进行保护。

    夜晚时分，林华的事情也终于算是告一段落。

    回到家里后的众人都是一声不吭，尤其林正海，脸色极其的难看。

    他已经从林峰等人那里了解到了所有事情的经过。

    他想不到，林阳竟然会这么狠，这完全出乎了他的意料。

    “父亲，我觉得，林阳可能还会对华弟下手。”

    “派去的几个手下虽然都是高手，可林阳可是撒旦。”

    “他们真的能保护得了华弟吗。”

    林山还是显得十分担心的样子。

