    看似凶险无比的进攻，在如今的叶帆面前，却都是浮云。

    毕竟，迈入时间之力门槛的他，几乎就是八劫青龙。

    再加上帝王剑意傍身，叶帆就是站着被狂轰滥炸，也很难死。

    “刹那永恒！”

    叶帆一股时间之力迸发，周遭的所有攻击，鬼兽攻势，瞬间滞缓，接近定格。

    他宛如闲庭漫步一般，在这些红色的“激光炮”之间，穿梭游走。

    双眸黑金光焰跳动着，用无双分析这些能量的结构。

    “咦？

    竟然不是单纯的阴气……”叶帆发现，这些红光中，蕴含了一些复杂的“射线”。

    这就是一种辐射武器，通过科学原理，会摧毁生命体健康的细胞。

    虽然对叶帆这种神龙族的身体没什么用，但若是普通的人类，哪怕是真神境界的人，都必须小心。

    就好像穿着防辐射服的人，依然会被辐射所影响一样，这种伤害，是无法完全隔绝的。

    在叶帆看来，说这些光束是“光能核弹”都没什么问题。

    叶帆继续往工地内部行进，一路前行，一路上的所有鬼兽，都被他定格在一旁。

    一直到了那喷血的池子边，叶帆又发现，这些血浆成分格外复杂。

    关键他也不是生物学家，不太理解那些物质的效果。

    但显而易见，这些血浆会让死人们乖乖听命，为这个工地卖力工作。

    “出来吧”，叶帆没有回头，但已经看到了身后出现的人。

    若不是发现那人没有刻意隐藏，叶帆早已经一剑飞过去。

    “剑神，你还真是不怕死，竟然还敢下九渊？”

    来人浑身黑色披风兜帽，一张沧桑的脸上，满是黑灰须发。

    “风九霄，把这些死人绑架来的，果然是你？”

    叶帆早有猜测，所以见到这个“熟人”，并不意外。

    何况，能在他的刹那永恒面前，还能行动自如的人，也不多。

    风九霄看上去苍老了许多，显然在九渊下的日子不好过。

    但他是八劫青龙，即便是人类青龙，也死不了，无非是需要适应。

    “如果我告诉你，我也是被逼无奈，你信么？”

    风九霄问道。

    叶帆眯了眯眼，“我量你也没这个能力，制造出这些稀奇古怪的东西。”

    “这些……是旧神的文明。”

    “旧神？”

    叶帆皱眉。

    “不错，它们自称是上个文明遗留下来的神。”

    叶帆忽然想起，当初绿爷念叨过一些话，难道它口中所说的，就是……“阴间的鬼帝和鬼王那些……难道就是上个文明的‘遗老’？”

    风九霄点头，“多半是这样，不然无法解释，这些强大的家伙是从何处冒出来的。”

    “你现在为它们做事？”

    叶帆问道。

    风九霄苦笑：“剑神，就算我曾经做过无数恶事，但在你眼中，我风九霄难道是会背叛人类的那种人吗？”

    “难道不是么？”

    “当然不会！”

    风九霄显得有些愤慨：“我有自己的尊严！我的原则底线！”

    “之所以为那群怪物效力，只是为了知己知彼，而且，靠我一个人，也无法违抗它们！”

    叶帆问道：“那你告诉我，这里到底在制造什么？

    这些死人，喝的那血浆一样的东西，又是什么？”

    “当初我被那青龙神兽踢下九渊，一开始只是四处游荡，试图修炼后，找机会跟你复仇……”“但随着日子一天天过去，我意识到，自己一辈子也不可能超越你，而且，我犯了太多错。”

    “就在那时候，一个浑身流血的怪物，出现在了我面前……”“它告诉我，它是‘兰姆’，上个文明的旧神之一。”

    “只要我愿意喝下它的血，它就能带我出去。”

    “我自然不想喝那么恶心的东西，但我在阴间还不适应，也不是它的对手。”

    “无奈之下，我只好听从了它的安排，喝了它的血液后，为它办事。”

    叶帆疑惑道：“喝它的血，有什么用处？”

    “似乎那些旧神，都有特殊的能力，那兰姆的血浆，会让信仰它的信徒，兴奋而强大，产生依赖感。”

    “而一旦背叛了自己的信仰，不继续喝兰姆的血，就会腐烂而死……”风九霄叹道：“这种血浆，确实会让人上瘾，但我其实可以用血脉来压制，倒是问题不大。”

    “然后它让你来去招募死人，为它们打造这些设备？”

    “不错”，风九霄点头道：“似乎那些旧神还无法大军上来，只能控制这些鬼兽。”

    “而靠鬼兽，是无法开采和打造它们旧神的武器设备的。”

    “所以它们让我作为代理者，在上四层招募足够多的死人，根据它们给的资料，建造十二个基地。”

    “十二个基地！？”

    叶帆愕然：“这样的基地，有十二个？

    ！”

    风九霄面色凝重道：“是的，其实只要有足够的人手，建造起来并不难。”

    “那兰姆通过血液，可以将各种建造的技巧技术，都直接传递给所有的信徒。”

    “你也看到了，这些死人很清楚自己要做什么，所以进度奇快无比。”

    叶帆皱眉道：“旧神究竟要打造什么？

    就这些攻击性武器？”

    风九霄摇头，“你跟我来，我让你看一样东西，你就全明白了……”言罢，不等叶帆说什么，风九霄已经迈步走向一个漆黑的巨大柱体建筑。

    叶帆看着四周围那无数定格的死人，目光闪烁了下，跟着走了过去…………寒桑部落。

    “叶帆哥怎么去这么久？

    都一个多月……”杜允儿担忧道。

    “那是因为我们在无极阵里，外面才两三天呢”，凌雨薇笑道。

    正当这时，一直打瞌睡的小金忽然抬起了龙头。

    “守护神，你醒了？

    是又要吃东西了吗？”

    时蓝雨问道。

    小金却是龙眼一睁，霍得飞出大阵，腾空而起！可就在这一刹那，寒桑部落的上空，一个黑灰色的巨大屏障，猛地将整个部落都给包围了！“是敌袭！？”

    风清澜站起身来，面色严峻。

    萧馨儿却是颇为激动，浑身燃起凤炎，“总算有意思了！”

    部落里的那些死人们，则都已经惊恐地躲进了屋子里。

    “区区雕虫小技，也想困住我小金大人？”

    小金狂啸一声，打算强行冲破这层黑灰屏障。

    可它刚一撞上去，却发现这屏障并不是硬邦邦的，而是无比绵软？

    就宛如是一头扎进了流沙里，小金疯狂挣扎，身体却是被不断地纠缠黏贴住。

    它的狂暴力量，在这黑灰物质中，都被分散吸收了！“啊呀呀！怎么会这样？

    女主人们救我！——”小金瞬间就气势荡然无存，吓得哀嚎求救！“这条蠢龙！就知道送！”

    萧馨儿气不打一处来，黑金色帝王凤炎化作一把利刃，朝着小金所在的位置周围，挥出了十几道澎湃的凤炎光刃！凤炎落在那黑灰能量上，迅速产生了蒸发效果，大量能量被稀释。

    可不等众女高兴，那能量又迅速补充，将屏障修复了！不仅如此，大量鬼兽却从那黑幕里进入山谷，狰狞的鬼兽，眨眼之间就出现了上百头！“糟糕，这是有备而来，要尽快联络叶帆哥”，雾夜蕶道。

    “联系不上！我试过了，所有精神联系都被切断了！”

    时蓝雨俏脸发白道。

    “对方难道知道他不在，这是冲我们来的，调虎离山？”

    艾儿猜测道。

    “不管是什么，现在只能靠我们自己了！反正那条蠢龙是靠不住了！”

    萧馨儿目光锐利，背后展开鸿鹄翼，不灭金身大放华光。

    “你们保护部落里的死人，这些怪物，我来烧了它们！”

    可正当萧馨儿要起身，却被风清澜一把拽住了！“馨儿你等等！”

    “风清澜你拉着我干嘛？

    你当我这点估算能力都没吗？

    这些鬼兽我才不怕！”

    “你别鲁莽出手，小心中计了！看看那里是谁！”

    风清澜朝着一个不起眼的山崖上一指，萧馨儿等才发现，那里竟然站了一个黑斗篷的人？

    “风九霄！？”

    看清那半张脸，众女很快就认了出来！ 

