    有那么一瞬间，柯尔几乎想放弃远征了。反正就是个噱头，他跟大家说领头，也不过是装模作样。

    不过转念一想，雪人部落一共十二万居民，但算起来士兵也只有千人。有点前途的觉醒者，黑白两派加在一起也不过两百来人，且绝大多数天赋一般，战斗职业者更少。

    就算黑白两派精诚合作，团结一心对抗斯塔克，也肯定打不过三位传奇战斗职业再加上火鸦这只半步传奇的组合。

    想了想，竟是没有别的办法！

    柯尔与伯尼这两位黑白两派的巨头脸上都是阴晴不定，也不知道他们在想什么。

    议员选拔大赛终于正式结束。所有赢得或未赢得席位的部落好汉都觉得不虚此行。戴琳拿出许多血瓶和蓝瓶（生命、法力恢复药剂）让雪球和阿里、蕾依去分给到场的，没有赢得席位的亚人好汉们。

    这次被雪人部落吸引来的部落亚人好汉足有百人之多，虽然这些血瓶、蓝瓶都是小勺子带领小树人们收集灵田材料，初处理后送到无光之罩中，再由爱丝黛儿和骷髅兵们进行精细调配，最后由爱丝黛儿或小棋子施法所制，成本几乎为零，但如果卖给黑金实业，其实也是不少钱的。

    戴琳代替雪人部落犒劳并补偿部落好汉们的损失，自然是得到了部落好汉们的交口称赞。薇娅也乘机在雪人内部为戴琳狠狠刷了一波声望。

    收复夜帝城的事太大，得到消息的雪人高层都没将这话传出去。但薇娅却已经在下面开始宣传：“如果岩浆生物无法对付，戴琳大人同意我们雪人投奔他的城市，过上富饶的好日子。”的说法了。

    外有试图吞并部落的人类，内有试图卖主求荣的本族败类，还有为了终极利益勉强站在一起，却根本无法相信的猪队友，柯尔只觉得压力山大，特别疲惫。

    议员选拔比赛结束后，按原计划还有一个规模盛大，全民参与的庆祝仪式。但柯尔完全没有心思去参加这个他筹划并监制了很久的仪式，勉强撑完为十二议员的授勋仪式，柯尔就推托自己身体不适，一个人回家了。连伯尼想找他商量他也没理。

    他想静静。

    “静静”是柯尔死去妻子的名字。

    柯尔让自己的保镖们继续留在会场，自己独自一人回到黑暗冷清的家。

    柯尔的儿子有吉已经成年搬走，老伴静静也三年前战死在岩浆之中。三十年的持续战争，对雪人的损失实在是太大，几乎每家每户都有人死在岩浆生物的手上。就连柯尔也不例外。

    柯尔还记得，三年前的那个晚上，那时候他的静静还没有战死，和柯尔一起兴致勃勃地策划不久之后就要举行的有吉的成年礼仪式。

    他的妻子躺在他的怀里，说：“有吉成年后，就是合格的战士了。要像我们一样跟岩浆里的怪物作战。想到这里我就忍不住害怕。柯尔，你知道吗？我们的战士每个人都有死在岩浆里的亲人——冰雪派说得没错，岩浆怪物是我们部族动脉上的一道永不结痂的伤口。三十年了一直在放着血。我们不能这么持续下去。”

    当时柯尔还很生气，觉得妻子变得跟冰雪派的人一样软弱。两人大吵了一架，闹到分房睡。

    结果第二天妻子带队去下岩浆，便再也没回来。连尸骸都没有找到。

    柯尔当时发疯似的要去岩浆里寻找妻子的尸骨，但被手下强行劝住了。也就是从那时候，柯尔才下定了决心，雪人终究不能一直封锁。雪人需要向其他智慧种族求助。于是他才开始策划“火焰结界”计划，并强力推动了这个计划的展开，实现。

    为了计划的顺利实施，柯尔操碎了心。但斯塔克这只棋盘上的苹果终于还是超出了他算计的本领。

    “如果这世上没有斯塔克这个人该有多好！”柯尔重重地呼出一口气，叹道。

    关上门，柯尔拧动魔控法阵，房屋顿时亮起了蒙蒙的柔光——

    魔法灯光下，一个瘦高的人形身物正静静地坐在他家里的沙发之上。只见宽大的深绿色斗篷盖住了它的全身，巨大的帽沿挡住了魔法灯光的光芒，在它的脸上留下一大片阴影，看不清楚它长什么样。

    柯尔一惊，第一反应竟然是“斯塔克派人来杀我来了！”

    柯尔猛地后退一步，顺势从怀里抽出了自己的单手法杖指着沙发上的人影。

    人影站起身来。

    那是一个一米八高的生物。对于普遍只有一米五的雪人来说，它的出现就像巨人一般。

    “你是谁？什么种族？报上名来！”柯南喝道。

    那个生物伸手抓住自己的斗篷往后一撩，露出两只又尖又长，直射空中的肉质耳朵。

    “精灵？”柯尔惊疑不定。

    这是怎么回事？往年不存在于绝境雪原的种族，怎么一个接一个地出现了？

    每个种族都有自己的审美观，像牛头人、兽人、巨魔、马妖和绝大多数凛风高原的部落，大多是以头上的角、嘴里的獠牙、以及块头和肌肉为美。

    而没有角，也没有獠牙和爆炸肌肉的种族，比如人、精灵、狐妖、兔妖等，则一般对外貌轮廓的和谐度比较看重。

    雪人的审美观更偏向于人类，对面容和身材更为重视。因此薇娅这样的族中大美人，在戴琳的眼中也依然风韵非常。

    与传统观念中仙气飘飘的精灵不同，眼前这个精灵留着齐耳的短发，看上去风尘仆仆，英气勃勃，但胸前微微的隆起与柔顺的面容却暴露了她的性别。

    虽然很多雄性精灵都长得如同女人一般阴柔，但那是在不和精灵美女相比较的情况下。

    眼前这位精灵，哪怕她按雄性精灵的样子打扮，她也依旧漂亮得让人窒息。

    她有一对血红色的瞳仁。这种颜色的瞳孔，在精灵之中也非常罕见，十分醒目。长长的睫毛漂亮地呈现一个弯曲的弧度，目光泓净深遂，令人无法不沉浸其中。她的鼻尖非常有精灵特色，小巧而坚挺；她的嘴唇鲜艳欲滴，看上去香艳动人。她脸上每一处器官都是那么的完美，透着柔美与坚定的矛盾与统一。

    最令人舒适的是她的身材，因为身材的差距，她穿着男装之后，某些地名撑出来了微妙弧度，似禁忌，又似诱惑——虽然是短发男装，柯尔却立即在脑海中脑补了一副她长发女装，对他嫣然巧笑的画面。

    美到令人心醉。

    只能说如果她是在扮男人，那就太失败了。但是如果她是想用这个妆容勾引男性，那是大获成功。

    不过柯尔心中只有静静。

    柯尔心生警惕，冷冷地问：“你是谁，想找我的话请跟我的卫兵预约！”

    精灵平静地说：“我是来帮你解决问题的人。”

    “精灵！报出你的身份！”柯尔不为所动。

    精灵走到柯尔的身前，柯尔自发地竖起了防御法术“暗之障壁”。

    精灵似乎是成年人碰到不知好歹的小孩一般，无可奈何地笑了笑，退后两步。

    在柯尔的注视下，精灵拿出一个小瓶子，里面装着一些淡黄色的液体。

    “这个能帮你对付斯塔克。”精灵说。

    “我不相信你。你的目的是什么？你是谁？”柯尔身为部落之主，自然没有这么容易被打动。

