    李斯文轻描淡写的看了一眼对方，刚要说话，却见林东来走了过来，笑着道：“万董也太小瞧人了吧？在商界还有李总不敢做的事儿？”

    林东来这话不仅顶撞了万龙，也暗讽了李斯文，可谓是一箭双雕。一个是老对手，一个是崛起的新星，对于他来说都是路上的绊脚石，哪怕昨天李斯文帮他出了口恶气，也改变不了他对其的偏见，尤其今天西游占据C位更让他有些不爽。

    简单的一句话，便把同行是冤家这五个字表现到了极致。

    “林总，我觉得我们两个今天就不用争了吧？毕竟主角可不是我们。”万龙瞄了眼李斯文。

    “哈，也是，肉类食品中心区最重要的展位都让给了西游，今天确实没我们什么事了。”

    林东来迎合道。

    瞧见两人阴阳怪气的模样，李斯文并未理会，而是对着郑嘉遇道：“咱们布置一下。”

    “好。”郑嘉遇点点头，便把行李箱拿到了展台上。

    与此同时，王剑波走到万龙身旁，耳语道：“万董，我们的参赛作品既然和西游是一样的，是不是应该先拿出来进行展览啊？否则让他先拿出作品的话，会不会被其抢占先机？”

    “除了一些小厂会率先露出底牌，大厂基本都藏有后手，尤其参赛作品往往都会在组委会进行评分的时候才拿出来，一来因为参赛作品大部分没有上市，二来也是想造成轰动的效果，而提前展出则会导致观众热情下降，毕竟美食那么多，想要达到持续性惊艳很难，你又不是第一次参加了，这点道理还不懂？”

    万董嘀咕道。

    “我当然明白，只不过害怕出岔子。”

    “别担心，同样的产品很多，拼的除了设计之外还有质量，我们双会的技术部要远远优于西游的，即便西游率先展出新品，我们也可以达到后来居上的效果。”

    万龙说到这里，嘴角突然勾起一抹冷笑：“而且，他的产品能否拿得出来，还是一个未知数呢。”

    万龙的双目紧盯着展台上的行李箱，昨天得到魏英雨的许诺，他想了一晚上终于明白，对方信誓旦旦的要让李斯文出糗，那么很可能会在李斯文带来的产品上做手脚，至于如何做，就不得而知了。

    “啊！”

    一声惊叫刺破了众人的耳膜，瞬间让周围嘈杂的环境安静了下来，众人同时向郑嘉遇看去，只见她脸色苍白，全身颤抖，冷汗直流，嘴唇都开始打起哆嗦了。

    刚刚的尖叫声，正是出自她的喉咙。

    “怎么了？”李斯文连忙凑过去问道。

    “蛇……蛇……”郑嘉遇指着行李箱，牙齿打颤的说道，显然她被吓坏了。

    “蛇？”李斯文眉头一皱，刚要打开行李箱看看，就见一条灰色斑纹的蛇从里面爬了出来，啪叽一下掉到了地上，长度足有一米多。

    这可把众人吓了一跳，就连李斯文也大惊失色，幸好他眼疾脚快，蛇还没爬走，便被他一脚踩住了，不过此时周围的议论和谩骂已经制止不住了。

    “这人是怎么回事啊？为何把蛇带了进来？”

    “妈的，吓了老子一跳。”

    “保安呢，赶快把他轰出去，这不是捣乱嘛！”

    站在一旁的观众明显对李斯文的行为非常不满，纷纷吵着要把他轰出去，万龙其实也受了一点点惊吓，但很快便被兴奋压制住了，心里嘀咕道‘这个魏总还真是牛逼啊，这损招都想的出来。’思考间连忙给王剑波递了个眼色。

    后者会意，大声道：“各位朋友，你们还不知道这个人是谁吧？他就是齐鲁省的知名火腿企业，西游集团的老板李斯文李总，你们最好客气点。”

    “呸，什么狗屁西游，老子听都没听过。”

    “没错，现在真的是什么企业都能参加食博会了。”

    “赶快把这种垃圾企业赶出去，少在这碍眼。”

    “连个食品都没有，还在中心区展览，你们也配？”

    围观者说起话来是一点也不客气，毕竟这里大部分人都是有钱有势的主，面对一个没听过的西游，怎么可能给面子。

    王剑波挑拨得逞，得意地看向万龙，后者则瞄了一眼行李箱，王剑波连忙道：“大家别这么冲动，没准这条蛇是李总给大家的惊喜呢？西游准备的食品可能就在行李箱里。”

    他说着，快步走到展台旁，一把将行李箱推倒在了地上，而里面空空如也，什么都没有。

    这样的情形让周围的观众更生气了，接二连三的大骂了起来，王剑波则一脸‘委屈’地看向李斯文：“李总，你不会就带了一条蛇吧？你的食品呢？没有食品我想帮你圆场都圆不回来啊！”

    王剑波摆出一副有生以来最为欠揍的模样，而围观的群众也是越来越多。

    “林总，这咋回事啊？”阳都的工作人员悄声询问着林东来。

    “还不明显嘛，被人算计了。”林东来小声道。

    “谁做的啊？”工作人员问道。

    “不清楚，看万龙那表情似乎有所预料，很可能是他做的。”林东来道。

    “这也太损了，西游这个牌子算是臭了，已经有几个记者过来拍照了。”工作人员嘀咕道。

    “这也是好事，毕竟帮我们解决掉了一个竞争对手。”林东来拍了拍工作人员：“告诉大家都激灵点。”

    “知道了。”

    两人细微的讨论声，完全被众人的谩骂覆盖了，而就在吵闹声迟迟不灭的时候，一伙人走进了人群，带头的正是沈虎，他的身后跟着十多个组委会的人员，主要是负责这次各类食品的品尝和评分，除此之外，还有闻声赶来的保安。

    “李总，这是怎么回事？”沈虎走到李斯文面前，看着对方脚下踩着一条蛇，脸色极为惊讶。

    “沈副会长，还是我来说吧！”万龙微微一笑：“现场的情况如你所见，李总不仅没带参展食品过来，还在箱子里装了一条蛇，这可把大家吓够呛，现在大家都要个说法。”

    沈虎听见这话，眉头拧成了麻花，他这一次把中心区的参展位给了李斯文，已经表明他对西游的重视。

    可是，他万万没想到会闹出这样的事情，如果换成其他企业，他会马上邀请离开，但想到李斯文的身份，他还是犹豫了，片刻后道：“李总，你先把这条蛇拿出展区处理掉，然后再回来参加食博会。”

    万龙等人皱起眉头，略有不爽，这明显是在偏向，然而还未等他们说话，人群里便有人大声质疑了起来。

    “凭什么还让这种垃圾企业参展？”

    “我们鹏城不需要这样的企业出现。”

    “赶出去……”

