    沈行知没想到自己回京述职路上就能遇到李白，只是眼前这李白实在太小了。

    在接下来的一段路程中，沈行知刻意结交，与李白父子关系变得极为亲近，后来沈行知甚至邀请李白乘坐自己的马车，在车中教导李白读书写字。

    对此李客可是喜出望外，他读了一辈子书，却连一点功名都没取得，最后只能教书度，所以他对李白一直寄予厚望，希望自己的儿子将来能考取功名光宗耀祖。

    李客之所以带着李白回蜀中，也有一个原因是想给李白一个安稳的环境读书。

    如今沈行知愿意教李白，就算没有正式的拜师，那也是李白天大的造化。

    往后只要李白一说自己是沈行知启蒙的，那也算根正苗红师出名门了。

    沈行知如今在大唐也算声名赫赫，但大多数人都只记得他战功赫赫，是大唐冉冉升起的将星。

    大部分人其实都忽略了，这位战功赫赫的安西副都护，其实是文科进士出生，而且还是大儒虞世南的关门弟子，论学问文章放眼天下沈行知也是拿得出手的。

    “小白，这写字讲究心气合一，这也是个长久的练习过程，以后你回了巴蜀，也要每日坚持练习，不可荒废了。”马车中沈行知手把手的教导李白练字，还嘱咐他一定要坚持。

    “叔叔是大官，要不你让爹带我回碎叶城吧，我不想去巴蜀。”李白还忘不了碎叶城，他对巴蜀却是没什么向往。

    沈行知有些无奈的笑了笑，而后摸着李白的头说道：“你现在还小，便要依着大人的决定，你父带你回乡认祖归宗，这本也是人伦纲常，我即便是官也不能横加干涉。其实巴蜀之地也挺不错的，虽说蜀道难，但是巴蜀之地实为天府之国，除了四周被群山环抱，那蜀中平原沃野千里，是难得的繁衍生息之地。”

    “叔叔对巴蜀好像很了解，你也去过吗？”李白一脸好奇的问道，他终究是个小孩子，经沈行知这么一说，也对巴蜀有些向往了。

    沈行知点了点头，有些自嘲的说道：“叔叔也曾寻仙慕道，听闻巴蜀之地有座蜀山，那里有一蜀山剑派，门人弟子御剑青冥，过着神仙般的日子，几年前我也到巴蜀寻找过蜀山剑派，只不过连山门都没找到。”

    “这样啊，那我有空帮叔叔找找看吧，等我找到蜀山剑派，以后告诉你看是不是像你说的那样。”李白忽然觉得巴蜀其实也挺有趣的，至少他已经有了一个目标。

    沈行知看着一脸认真的李白愣了一下，他忽然有些兴奋的对李白说道：“小白，你想不想学武功？”

    “当然想了，可是爹爹不会啊，学好武功长大了就能上阵杀敌，我可是做梦都想啊！”李白毫不犹豫的说道。

    这个年纪的男孩你让他读书写字还真没几个坐得住的，但是说到舞刀弄枪，绝对一个比一个兴奋。

    “学武倒也不是只为上阵杀敌，这人啊难免遇到不平之事，有些事光靠读书还真没法解决，身怀武艺才能在心中意难平时仗剑而起。”沈行知也是个实用主义者，他忽然想起另一个世界李白郁郁不得志的一生，可这里是洪荒世界，将李白培养成一个真正的剑仙，或许是件很有意思的事情。

    等到傍晚在营地的时候，沈行知找了一棵被雷击的树，取树心削了一把木剑，开始教李白学习剑术。

    拿到木剑的李白可是兴奋不已，不过接下来真正学习的时候却是让这个小不点叫苦不迭。

    沈行知倒是掌握了不少高深的神通术法，可这都不是他一点点练成的，他也没办法直接灌顶给李白，只能按部就班的教。

    光是越女剑法的入门，沈行知就用了五天才教会李白，而这还只是入门，要让李白达到实战水平，沈行知估计没个三五年怕是不行。

    一个月后沈行知和李家父子终于到了陇西，到了这里他们也该分别了，李家父子会向南走，借道陇南进入蜀中，而沈行知则是过陇右进入关中到长安。

    “小白，这是我记录的越女剑法心得，另外里面还有一门法术，叫神剑御雷真诀，等你将越女剑法练得滚瓜烂熟的时候，就可以尝试修炼神剑御雷真诀了。不过神剑御雷真诀需要神兵利刃配合，你在没有趁手的神兵之前最好不要贸然施展。记得读书练武都要坚持下去，不可因一时贪玩而荒废了，等你长大了再回碎叶城找我吧。”沈行知亲自送别李家父子，更是将一册自己亲笔写下的书册送给了李白。

    “叔叔请放心，小白一定不会让您失望的，等我长大就来找你，到时候与你一起上战场杀敌。”李白挥舞着手中的木剑，稚嫩的脸上努力做出认真的表情。

    “好，那就一言为定，到时候我让你打野。”沈行知挥着手送别李家父子，最后还很恶搞的说了一句。

    李家父子不明其意，以为是某种战场上的术语，便也没往心里去。

    看着李家父子从视线中消失，沈行知才再次登上马车，而这一次没有了李家父子同路，沈行知队伍行进的速度明显快了不少。

    “黑兄，等到了关中就让弟兄们换身行头，另外把旗号都撤了。”行进的马车中传出沈行知的声音，眼看立长安越来越近，沈行知也越发的低调起来。

    贞观十三年七月，在烈日之下沈行知终于抵达了长安城，此时距离他上次离开，还不足一年半。

    沈行知将大部分亲卫安顿在了城外的驿站，自己只带着黑熊精与霍无疾，以及八个亲卫共计十人走进了长安城。

    不过在进城之前，沈行知叫住了黑熊精，让他伸出手掌，用自己的安西副都护官印在掌中印了一下。

    “这长安城乃是人族气运汇聚之地，你一身妖气尚未完全褪去，切记不可在城中使用法力，我用官印帮你掩盖气息，只要不暴露身份不会有事的。”沈行知考虑倒是周全，这长安城连圣人都不敢硬闯，黑熊精要进去都难，不过有了沈行知的官印，黑熊精暂时也能不被察觉。

    长安城还是车水马龙热闹非凡，与沈行知记忆中没有什么变化，甚至他感觉人还更多了。

    霍无疾等人都是第一次到长安，立刻被眼前热闹的景象给吸引了，许多都是他们没见过的稀奇，目光之中不时流露出震撼之色。

    “主公，我们现在去那里？”黑熊精虽然也是第一次来，但到底也是个妖王，活了几百年了，也没表现的太过震撼，还知道询问沈行知接下来的安排。

    “朝廷有规定，地方官员进京述职要先去报道，而后由相应各部衙门问询，一般情况下封疆大吏皇帝还会安排时间亲自召见，今天咱们就要先去兵部和吏部报道。”沈行知对长安城还是比较熟悉，径直带着一行人前往衙门所在的几条街。

    沈行知身上有好几个职务，所以让他现在也有些尴尬，以碎叶县令的身份就要去吏部报道，而以安西副都护的身份就要先去兵部打个照面。

    这样的规定其实为了防止封疆大吏与朝中重臣结交，要的就是这些人一到京城，一举一动都掌握在朝廷的眼中。

    按理说沈行知回长安还应该第一时间去祭拜虞世南，另外也该去见见魏征表示感谢，但是他又不得不等到李世民召见了自己后再去做这些事。

