    

    “呀！”

    洛晨曦感慨的话语才说了一半，就被面前的男人捏住了下巴，逼迫她抬起头。

    “牵连就牵连，那又怎么样？区区一个孙劭，就想把穆家扳倒，纯粹是做梦！别说他根本没法对穆家做什么，就算能，我还会为了一点家业，就抛弃发誓要患难与共的妻子？在你眼里，我就是这种人？！”

    洛晨曦被他捏得一阵生疼，知道这男人是真的动了怒，赶紧出声，小心翼翼地安抚他。

    “咳咳，老公，你别激动，别激动嘛……我有说你会抛弃我吗？我就是……就是感慨一下嘛。再说，又不是只有你为了我考虑，我也要为你考虑啊？如果真的会连累穆家，那我……”

    “那你怎样？”穆亦辰语气凉飕飕的，一双漆黑的墨瞳危险地眯起。

    看那架势，好像她敢说出让他不满意的话来，就会被扔下车一样。

    洛晨曦眨巴眨巴大眼睛，忽然伸手勾住了穆亦辰的脖子，一个用力，将他往自己的方向拽了过来。

    下一秒，她的唇瓣在穆亦辰唇角一扫而过。

    “那我也只好赖着你了。大不了，以后做牛做马，把欠你的全都还给你。”

    “呵，我可不需要你做牛做马，你能少让我睡两天书房，我就谢天谢地了……”

    穆亦辰说着，反客为主，狠狠亲了回去。

    洛晨曦靠在男人的怀里，心中暗自感叹着，没有再说什么矫情的拒绝的话。

    现在是穆家在帮她，确实是她占了便宜，但是，她并不觉得自己欠了穆亦辰。

    毕竟，如果现在形势倒转，穆家有难需要她的支持，她也一定会全力以赴。

    夫妻之间，说这些就矫情了。

    再说，穆亦辰所说的也并不是假话，穆家这样的顶级豪门，绝不可能因为这点事情就被完全拖垮。

    就连傅家，其实也绝对没到山穷水尽的地步，就算傅临琛和傅竟轩出事，傅家在政坛上的势力遭到严重打击，但在大众视线之外的庞大产业，受到的冲击还是有限的。

    就算傅临琛身上的脏水真的洗不清，被判了刑，出狱之后，还是一样做他的豪门大少，最大的后果，无非是整个傅家都无法再涉足政坛，而且傅家在普通民众中的名声再也难以挽回。

    其实，傅家的问题在于人丁单薄，家族旁系的子弟有出息的太少，全靠傅竟轩父子撑着，两人同时出事，才会导致这么混乱的局面。

    穆家就没有这个烦恼了。

    不过，虽然洛晨曦想通了，但毕竟今天拜访祁家的计划失败了，说不受打击是不可能的。

    连傅家最重要的盟友之一，现在都是这样的态度，其他家族的反应可想而知。

    但事情很快就出现了转机。

    三天后的傍晚，贺谨思亲自上门拜访，告诉了他们一个好消息。

    “我大哥已经想办法摸清了傅大少被关押的地点，也买通了相关的看守人员。对方同意配合我们的计划，让我们跟傅竟轩见面。”

