    另外一边。

    唐笑笑在通州商店里漫无目的的闲逛，自己不愿意在秦柔身边做电灯泡。

    自己也正好借着这次机会，买自己喜欢的商品回去。

    “嘿嘿，林战可是说了，今天的消费全部他买单！”

    唐笑笑看着手里拎着的各种名牌，笑的一脸狡诈。

    “笑笑！”

    王骏景得知唐笑笑来了通州，便尾随着赶来，没想到竟然在商场里遇到，顿时兴奋不已。

    “王骏景，你能不能不要阴魂不散的跟着我，影响本姑娘的心情！”

    唐笑笑原本的好心情，在遇到王骏景后，顿时没了兴致。

    “笑笑，我可是来帮你的！”

    王骏景不理会唐笑笑的厌烦，堆着笑脸回答。

    “你能帮我，王骏景，要不是有庞家托着你，你们王家能翻身？”

    唐笑笑一声冷哼。

    “王骏景，我可警告，林战是秦总的老公，就是庞总经理他也不敢得罪林战，你要是从中作梗，到时候不尽你王家完蛋，恐怕还要连累庞家。”

    王骏景认为，唐笑笑现在这么排斥自己，主要就是因为林战的出现，所以，王骏景心里是恨极了林战。

    “笑笑，你张口闭口就是林战，难道你喜欢上林战不成，林战可是有老婆孩子的人，你宁愿当小三也不接受我，是不是！”

    王骏景怒了，对着唐笑笑嘶吼到。

    啪！

    唐笑笑抬手给了王骏景一巴掌。

    “王骏景，你少胡说八道，就是没有林战，我也不会喜欢你，我以后也不想见到你！”

    唐笑笑气的直哆嗦，王骏景一直纠缠自己，她也是因为庞家的原因，一直容忍着，现在真是忍无可忍了。“唐笑笑，鼎盛集团想要在通州立足，必须有季家的支持，林战在南吴打了季阳，恐怕没有机会和季羡琛合作了，也许你不知道，港岛首富江鸿源已经到了通州，就连季家

    的人都想拉拢江鸿源，我跟季阳认识，如果你答应做我女朋友，我可以劝说季阳，让他在季羡琛面前美言，兴许还会有机会得到江鸿源的投资！”

    唐笑笑原本不想理会王骏景的，可是王骏景后面的话，唐笑笑动心了。

    “你能见到江鸿源？”

    唐笑笑虽然不认识江鸿源，但是，这个人还是知道的，华国最大的财团控股着，全世界都有他的公司，是个非常成功的人。

    “那当然，江鸿源就下榻在碧丽湖酒店，任何人都不知道，我和季阳算是朋友，这个可是他亲口告诉我的！”

    江鸿源来通州，主要是相中了一块地皮，打算一部分用来建筑做通州的办公楼，另一部分用来做慈善基地。

    皓月集团也属于建筑公司，对这项建筑项目势在必得。

    “跟我去见秦总！”

    唐笑笑拽着王骏景就走，她要把消息告诉秦柔，如果能够拿下江鸿源的项目，鼎盛集团进驻通州轻轻松松。

    “你说的是真的？”

    秦柔惊喜的问到。

    这可是柳暗花明又一村啊，那样，她就不用去看季家的脸色，有了江鸿源的支持，季家也不敢背后使绊子。

    林战没有说话，江鸿源就是他让来通州的，季羡琛那里，因为季阳的事情，肯定是不会和秦柔合作的，而且，同行是冤家，季羡琛也不允许有别的公司进入通州。“秦总，这次江鸿源来通州，季阳早就让人封锁了消息，看来，他们是想神不知鬼不觉的与江鸿源直接签合同，所以，我想去碧丽湖碰碰运气，如果能够见到江鸿源，争取

    把这个项目抢过来！”

    唐笑笑开口开口。

    “秦总，江鸿源就在碧丽湖酒店，我们根本就见不到人，我看，咱们还是打道回府的好。”

    “王骏景，你能不能不跟着添乱！”

    还没等王骏景的话说完，唐笑笑在一边不高兴的说到。

    “笑笑，为什么你总是不相信我呢，我就是可是真心实意的为鼎盛出力着想，不想秦总碰一鼻子灰而已！”

    王骏景说话的时候，目光一直盯着唐笑笑。

    “切，要是相信你说的话，猪都能上树！”

    唐笑笑撇着嘴说到，在她的眼里，王骏景就是十足的渣男一枚，之所以追她这么久，那是人没到手，要不然，早就翻脸了。

    “唐笑笑，咱俩打赌，你要是拿不下合同，你就做我女朋友，行不行！”

    王骏景突然开口说道。秦柔和唐笑笑一下子愣住了，庞蕴晟在鼎盛集团有股份，自然也是有一些给了王家，所以，王骏景并不全是鼎盛集团的员工，现在这么自信拿到合同，他的底气怎么这么

    足！

    “我……”

    唐笑笑可不敢轻易打这个赌，她可不想搭上自己一辈子的幸福。

    “王骏景，如果唐笑笑拿到项目合同，你就永远不要踏进鼎盛集团半步，这个赌，你敢吗？”

    林战说话了。

    “行！”

    王骏景爽快的答应，如果项目失败，他跟唐笑笑也就彻底没戏了，让他去鼎盛晃悠，他也不好意思，拼一把，也许还能有转机。

    “林战！”

    秦柔责怪的瞪了林战一眼，他怎么可以做唐笑笑的主呢。

    “放心，这个项目，一定是笑笑的！”

    林战特别肯定，王家的人，经过庞蕴晟的支持，现在越来越猖狂，王家竟然敢往鼎盛塞人，这些事情，秦柔也知道，不过碍于庞蕴晟的面子，没有任何行动。

    借着这次机会，敲打一下庞蕴晟也好。

    “季少爷，你的目标是秦柔，而我的目标是唐笑笑，所以，这次你一定要帮我，事成之后，我会帮你把秦柔弄到手，怎么样！”

    王骏景离开秦柔的酒店，直接就去找了季阳，季阳心里冷笑。

    秦柔他志在必得，不过，这慈善基地项目，无论如何也不能让外人插入，王骏景的脑袋也是进水了，还想利用他！

    “王少爷，慈善基地的开发项目，能者得之，江鸿源就在我家的碧丽湖酒店，江鸿源不会见唐笑笑的，你就等着唐笑笑投怀送抱吧！”季阳眼里的阴狠闪过，林战在南吴给他的屈辱，他要在自己的地盘上，连本带息的拿回来！

