    知宝满月宴结束后，乔斯年的工作也逐渐忙碌起来，有时候会去远一点的地方出差。

    而且，他在有意无意地培养乔乘帆，有一些半正式的场合，他会带着乔乘帆一起去。

    乔乘帆明白老乔的用意，不会推辞。

    叶佳期也会为了自己的咖啡馆去出差，去忙工作上的事。

    有时候她和乔斯年都忙起来，一周见不到面也是常事。

    ……

    夏天的某一日，乔斯年出差回来。

    叶佳期已经好多天没有见到他，他一回来，她就勾住他的脖子，蹭了蹭：“老公……我们十一天没见了。”

    “我知道。”乔斯年扯开领带，单手解开衬衣上端的纽扣，“很想我？”

    “你不想我吗？”

    “想，想入非非，魂牵梦萦，魂不守舍。”

    “嘴巴摸蜜了。”叶佳期亲了亲他的唇。

    正是夜晚，虽然乔斯年还没洗澡，但叶佳期已经洗过，她穿着丝绸的睡衣蹭着乔斯年坚硬的胸膛，脸颊是浅浅的红晕。

    乔斯年知晓她的心思，搂住她的腰，低头亲吻她的红唇：“刚洗过澡？沐浴露很香。”

    “香的话……你就多亲几下？”

    乔斯年勾起薄薄的唇，眼底是炽热的火苗，一触即燃。

    自她生了孩子后，他们还没有做过。

    这样一算，自她怀孕后，他们做过的次数也是寥寥无几。

    叶佳期的身材恢复得极好，纤细如常，该胖的地方也丰腴许多。

    乔斯年勾住她的腰，将她抱到床上去。

    压下她，唇齿交缠，热情似火。

    叶佳期喘着气，气息不稳，双手无处安放就勾着他的脖子，摩挲他的后背。

    “佳期，感受到我有多想你了吗？”乔斯年满眼里都是她，但尽管如此，动作还是很温柔。

    “嗯……”迷迷糊糊的叶佳期早已沉浸在他的动作之下，哪里还有多余的思考能力，配合着他，回应着他。

    鱼水之欢，浓到极致。

    水晶灯的光线照在叶佳期红扑扑的脸蛋上，纤长的睫毛颤动，她的瞳孔里只剩下乔斯年的身影。

    乔斯年修长的手指头抚过她的后背、耳垂，带着温柔，呼吸急促，像一只不知餍足的狼。

    许久，叶佳期颤着身子，不知今夕何夕。

    到后来，叶佳期也不知道他要了她几次。

    乔斯年去洗澡的时候，她已经累得合上眼，睡着了。

    卧室里的灯光散发出柔和的光，四处安安静静。

    乔斯年出来时，看着大床上的叶佳期，心满意足。

    有她的地方才是家，在外面多久、事业多成功，心里头都觉得空了一块，而这一块……在看到她时才会被填补上。

    吹干头发，乔斯年搂住被窝里的她，亲了几口，将她拥入怀中。

    叶佳期潜意识里知道乔斯年在身边，往他的胸膛处靠了靠，睡得踏实安稳。

    乔斯年这才关了灯。

    深夜的乔宅悄然无声，安然静好，窗外似乎有萤火虫在飞来飞去，像一盏盏明灯，不知疲倦。

    夏季的夜晚，总带着别样的风情，就连晚风都有着不一样的格调。

