
　　蓝雷鼠爬上大块被顶起的巨石上，抬头，双眼紧盯陈伟，张开嘴，咆哮着。

　　陈伟隔着几十米远，都能感受到巨大的风浪，袭击在自己脸上。

　　要怎么对付这个家伙，他心里还没数呢。

　　总之，先拿出爆炸弓，箭上弦，拉满，松手。

　　咻！

　　射出。

　　爆炸箭很精准地射入蓝雷鼠的嘴中，往喉咙深处射去。

　　砰。

　　待蓝雷鼠将嘴巴闭上，听到一声闷响。

　　浓郁黑烟，从嘴巴缝隙中扩散出来。

　　“不是吧？这么硬？”陈伟认为，至少会让蓝雷鼠痛苦一些呢。

　　现在看来，是自己想多了。

　　那一剑也不能说完全没有作用，蓝雷鼠快速奔跑，将一切阻碍自己前进的东西，包括鼠潮，全部扒开。

　　爪子轻松刺进水泥墙，在垂直九十米的墙壁上，如履平地，往陈伟这边快速逼近

　　其余变异老鼠受它影响，性情也变得越发狂暴。

　　只可惜，远没有蓝雷鼠那般强大的爬墙能力。

　　还剩三四米远距离时，蓝雷鼠双手，四足突然发力，身躯如弹簧般突然窜起几米高。

　　面临陈伟，猛然挥出利爪。

　　陈伟反应速度已经够快，奈何还是被那家伙撕扯下胸前的一小块衣服布。

　　只有不到半公分距离，他差点失去一块肉。

　　“好险。”纵使是陈伟，回想起刚才那一击，也不免觉得心有余悸。天籁小说网

　　死神已经挥刀，只不过他运气好，擦掉了几根毛发。

　　急速后退，拉开距离。

　　同时从系统背包中取出高温喷火枪，照着蓝雷鼠一顿狂喷。

　　火焰无法对那些金属外壳造成损伤，不过没有保护的蓝色皮肉，却能被烧焦。

　　伤害不足以致死，而且眨眼间的工夫，就会自愈。

　　但足以劝退蓝雷鼠，让它长点教训，不要不把自己当回事，一个劲猛追。

　　砰！

　　一脚将铁皮门踢开，陈伟进入楼道。

　　手指松开扳机，火柱熄灭。

　　蓝雷鼠放下挡在面前的爪子，晃动几下脑袋，立刻迈开大步，紧跟过来。

　　【逃跑了吗？】

　　【应该是吧，这怪物看起来比之前遇到的那些都要强，貌似会使用电属性能力】

　　【它这个等级，完全有资格说是鼠王吧？】

　　【有点酷炫】

　　就在大家都以为，陈伟选择逃跑时，蓝雷鼠半个脑袋伸进楼梯。

　　紧接着，却是突然一阵火花乱闪，夹杂着血液似雪纷飞。

　　原来，陈伟一直没有离开，利用楼梯向下的死角，藏住身躯。

　　待蓝雷鼠冒头之际，一链锯剑从头部没有钢铁防御的蓝色血肉深插进去。

　　“啊！”咆哮，凭蛮力将蓝雷鼠强行推后十几米远。

　　在地上留下两道深壑利爪划痕。

　　链锯剑已是整根没入，旋转时，不断带出血肉，却依旧不见那怪物有半点要死的迹象。

　　蓝雷鼠利爪深入，勾住大量沿途弯折，叠加在一起的钢筋，后足同样蹬住，在楼层边缘及时刹车，与陈伟蛮力碰蛮力。

　　这家伙，难道和那些丧尸怪物不一样，致命点不在头？

　　陈伟反应过来。

　　拔出链锯剑，高举起，再斩下，动作十分连贯，迅捷。

　　蓝雷鼠下意识举起前爪挡在眼前，伤口肉眼可见的速度愈合当中。

　　陈伟则趁着它视野盲区，看不到自己时，后跳退出三四大步，拉开安全距离。

　　“有点麻烦啊，这家伙……”陈伟撇撇嘴，眉头紧锁。

　　转身，又一次跑进楼梯。

　　砰！

　　轰！

　　蓝雷鼠紧追，只不过这一次，吸取到教训，没有着急探头，一巴掌抡在墙上，大块碎石剥落，砸下。

　　然而此时，陈伟却是以最快速度，来到一楼。

　　不出所料，出门便被残余的那些变异老鼠盯上。

　　一双双红色眼眸，聚焦过来，放弃爬墙，狂涌而至。

　　只不过，消防栓喷溅出的水，要更快流到陈伟脚边，一股凉意传达上来。

　　“……”盯着污浊不堪，混有鲜血的水面，陈伟脑中，有了一个计划。

　　取出唐刀。

　　冰刀，而非火刀。

　　陈伟回想起之前试刀时看到的画面，寒冰具有传染，扩散性。

　　而这遍地污水，不正是最好的增益效果？

　　双手握住刀柄，举过头顶，一刀斩下。

　　呼！

　　浅浅积水被剑气向两边分开，露出地板，跟着又涌回来，在过程中被冻结住。

　　一根根冰刺拔地而起，沿直线蔓延，生长。

　　一根更比一根粗大，且长。

　　转眼，已是形成一堵冰墙。

　　周围积水受寒气影响，迅速冻结，速度极快。

　　寒冰仿若被赋予了生命，所经之处，必定一片冰封！

　　那群变异老鼠，就这么在奔跑状态下，嘴巴张大，被寒冰定格住矫健身姿。

　　水最大的好处就是会流动，见缝就钻，难以阻碍，蔓延过老鼠，又汇入下水道，寒冰则紧随其后，扩张之势，好似洪水猛兽。

　　那些变异老鼠来不及爬出，便被彻底冰封住。

　　得益于此，陈伟总算能喘口气。

　　一脚踢碎面前的变异鼠冰雕后可以发现，被冰冻住的，并不单单只是外表，还包括内脏，血肉，筋脉，甚至是骨髓！

　　一踢，整个崩塌成无数块，如宝石般，反射着太阳光辉。

　　这效果，是陈伟万万没有想到的。

　　“可行！”他计划用同样的招数，去对付蓝雷鼠。

　　看到寒冰屠杀着自己的子民。

　　砰！

　　蓝雷鼠从楼顶飞跃出身，重重砸在冰面上。

　　裂开，冲飞不少尖锐，锋利的寒冰碎片。

　　窗户击碎声陆续传出。

　　陈伟在危险感知能力的帮助下，顺利躲开两根冰锥（撞墙破碎），半点擦伤都没有。

　　蓝雷鼠很快发现陈伟的存在，张开嘴，咆哮表达愤怒，示威。

　　起初，陈伟并不在意，直到看见它浑身电纹闪烁，汇聚到尾巴，在那颗蓝色宝石位置，蓝色电球越裹越大，他才反应过来，有点不太对劲。

　　陈伟刚才那一剑，把所有的水，包括消防栓都给一并冻住了，所以现在，找不到可以增加冰封效果的媒介。

　　眨眼功夫，蓝雷鼠尾巴上那颗光球已是有两三米大，电纹闪烁，如水涌动。

　　轰！

　　身躯原地一百八十度猛地转身，尾巴一甩，雷电球破土扬尘，沙石卷起，往陈伟这边，迎面冲来！压迫感拉满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第23章 蓝雷鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 