    但关于这一幕，寇准看的却是清清楚楚，而他脸上的表情也随之变得柔和了许多。

    要是这样进展下去，这场演出不可谓是大火成功。

    毕竟台下的观众代表一切。

    但是就在大家兴高采烈的时候，有人却突然在大家的高兴上面拉了一坨粑粑。

    那是在寇准他们即将表演结束，准备下来的时候。

    一个人突然冲到了台上。

    然后朝着寇准他们泼了一桶红油漆。。

    这红油漆鲜红的像是鲜血，就像是草寨人往别人门上泼的那种。

    而在这人出现的瞬间，寇准就察觉出不太对劲，直接横在了众人身前，然后这一桶油漆便结结实实的泼在了他的身上。

    这倒不是说寇准多么想英雄救美，这全都是下意识的举动。

    毕竟自己是作为台上唯一一个男生存在的。

    而且拖完这油漆，这不速之客指着童真他们便破口大骂。

    “看看你们现在像什么样子，还像是一个正常的年轻人吗？穿的一些乌里巴兔的都是些什么玩意儿，真是败坏风俗！”

    “现在的年轻人就是被你像你们这样的人影响坏了你们是这个世界的罪人，你们应该去死，还敢在这演出？”

    “真不知道家长生出你们这些玩意儿后，后悔你们敢对自己的父母说自己在干什么吗？你们敢告诉他们吗？他们看过你们现在这样子吗？”

    一番言辞相当之激烈，就像是一把刀子一样夸夸地戳着童真他们的心脏。

    而随着这男子突然冲上台，整个局面也就像是晴转多云一样，瞬间落入到了一种极其难处理的境地之中。

    毕竟谁能想到这一幕，就在大家眼前突然发生了呢？

    而另一方面是台下的观众也完全被这一幕给吓傻了，之前还摆动身体的大家伙在这男子的侯觉之中，也像是幡然醒悟一样看向寇准他们的眼神又重新恢复了之前那样的神态，鄙视不理解。

    可以说寇准他们这几首歌演出带来的所有反响和效果，在这男子突如其来的一桶油漆和几句话面前直接分崩离析，破烂不堪。

    可以说寇准他们所有的努力都随之付诸东流了，不仅如此，还招惹上了一身的臭水。

    就比如寇准，这一桶油漆结结实实的泼在了他的身上，直接将它从里到外的淋了一个猩红，明明已经过去几分钟，可是鲜红的油漆依旧滴答滴答的往地上滴着场面，十分血腥。

    寇准这时也算是亲身经历了，之前童真他们到底经历了什么？

    这让他脸上不由带了一抹苦笑。

    “这反应倒是够激烈的，还真是出乎意料。”

    毕竟他来之前哪能想到还要被这种待遇对待呢？

    而另一方面的童真他们神色也十分的难看。

    因为就算是他们之前经历了太多的难处这样的场面也是头一次碰见。

    他们完全没想到，竟然有人会将一桶油漆直接泼在他们身上，虽然有寇准的阻挡，可是一些油漆点子还是建在了他们的身上。

    这让他们现在看上去一点都没有之前的那副精致满满的都是狼狈，而这样的狼狈还发生在观众面前。

    这无疑是让他们把自己的脸都给丢尽了。

    特别是这突然，不知从哪儿冒出来的男子一番话说的大家也是心中发疼。

    因为就像是他说的，桃桃她们从事的这个行当，现在干的事儿也不是得到了所有人理解和支持的，家里也是有一些声音的，这些声音甚至有的相当的刺耳。

    美名其曰为你好，但实际上有些亲人对他们的伤害比陌生人要来的更加猛烈直接，也让他们受的伤更疼，更难以治愈。

    第一反应，她们就是想立刻离开这个舞台。

    但是就在这个时候，童真却下了一个决定。

    “我们不走，我们要在这站着，如果我们走了就意味着我们输了，那么他的目的就达到了，但是我们不走，我们要让他们看看我们的坚持到底有多么的有利，为了让他们看看我们做这件事情究竟有没有意义。”

    而看见寇准的眼神呢，童真也终于有了一些变化。

    变得有些不忍，但又碍于面子，不想表露出来。

    但依旧被寇准捕捉到了。

    “不就是被泼了一身油漆吗？其实也没多大点事，就当是cosplay了，反正这是个动漫展，出现什么奇葩的形象，也不是什么突兀的事儿，至于你的决定我劝你还是想好，毕竟这件事情可以想到传到网络上会引起怎样的轩然大波，你们恐怕不会再像现在这样只有一些小名气了。”

    听见寇准这番话，童真点点头表示明白。

    “这种文化形象宣传出去，如果是以我们作为牺牲的话，那么今天。我愿意做这样的牺牲。”

    寇准听见她这话也是点了点头，然后没等她走出去，寇准先向前迈了一步。

    他这动作让童真有些意外。

    “你干什么？”

    童真瞪起眼睛看向寇准。

    寇准微笑道：

    “女生就应该光光彩，彩亮亮丽丽，如果是其他的场合，我绝对不和你抢这样的风头，毕竟由你来宣传二次元文化也是理所应当的事情，但是今天这情况和你想象的不太一样，你出面的话并不合理。”

    而这么说着，寇准直接朝着闯上舞台的男人走去。

    此时这不速之客正和保安拉扯着，毕竟怎么也是一个动漫的音乐节，虽然规模不大，可是舞台上的秩序还是有人来维持的，但是随着寇准走去，他示意保安松开他。

    然后他就站到了这个男人面前。

    这是一个中年男人，脸上饱经沧桑，神情疲惫，疲惫中带着癫狂。

    瞧见后主任站在他面前，他像发了疯一样朝寇准出来，但看到寇准没有任何反应之后，他又像是回过神一样，停住了自己的动作，然后一脸纳闷儿的看向寇准。

    “你为什么不躲？？”

    而寇准看着此时面前的男人，神情之中带着一丝悲悯，完全不像是看一个将一桶油漆泼在自己身上的人。

    而听见男人的询问，他缓缓说道：

    “因为我也是男人，我知道一个男人能够做出如此疯狂的举动只能证明一件事情，那就是他的生命之中的某个挚爱的人或者事物受到了伤害。”

    “而看您的年纪还有神情之中的疲惫，我猜测应该是您的儿子或者是女儿遇到了一些困难。您能将这困难告诉我吗？我……可以帮您。”

