    “唉……”瘦削青年擦着轩案，一边摇头感慨道：“咱们的运气真够差的，偏偏抽到了下下签！”

    “抽了就认呗，总要有人留下。”另一个圆滚滚的青年趴下来擦地，一点一点的慢慢擦，耐心而细致，一边笑道：“咱们也只有一个月而已，干好了，说不定宗主会有奖励，到时候进了秘境再加上奖励，一定能追得上他们！”

    “说是这么说，想得到宗主的奖励，根本不可能！”削瘦青年哼道：“你不是不知道宗主的脾气，很少会夸奖人，都是批评！”

    “那是从前，现在不一样了。”胖乎乎青年笑道：“现在可是非常时期，要想让大伙甘心留下打扫，没有甜头谁愿意？”

    “不愿意又如何？宗主一声令下谁敢违逆，难不成因为这个而叛宗？”

    “怎么可能。”

    “那便是了。”削瘦青年哼一声道：“宗主才不怕咱们起二心，眼见着咱们天风宗要迎风而起，光耀天下，谁会有二心？”

    “郑师弟，你说那十二位老祖真活了一万年？”胖乎乎青年好奇的道：“我觉得有点儿悬，怎么可能活过一万年，又不是上一层天！”

    正常情形下是千年寿元，有的修为更高的，可能会突破千载达到两千年。

    一万年，想想便遥不可及，羡慕之极，可惜在这一界是不可能达到一万年寿元的，否则大伙何必非要去上一层天，在这里便挺好。

    “嗯，应该没错的。”削瘦青年点点头道：“这十二位老祖在宗谱上有明确记载的，出身来历很清晰，不会弄错。”

    “那会不会是那些老祖的后代？”圆胖青年道。

    “呵呵……，秘境里当初只有他们，没有女人的。”削瘦青年摇头笑道：“况且还有血脉石在，根本不可能弄错。”

    血脉石能够辨别一个人的身份，只要将血滴于石上，便能反映出他的名字，绝不会错，这也是宗门为了防范其余宗门弟子冒充之举。

    天魔各宗弟子都有变化之能，但在天魔宗，想混进另一宗却难如登天，便是因为种种防范手段，每一宗各有各的手段，没有足够手段的宗门早就灭绝了。

    “那倒也是。”圆胖青年慢慢点头道：“咱们何时能有那般修为……，真是惊天动地，超乎想象！”

    “再厉害有何用，还不是被邬元思杀了四人。”削瘦青年哼道。

    圆胖青年脸色顿时一变，扭头看向四周，然后跑到殿门外扫视一圈，回来后瞪大眼睛道：“郑师兄，你疯啦？这话也敢说！”

    削瘦青年哼一声道：“这话都不能说？”

    “要被长老他们听到，那可不得了！”圆胖青年摇头道：“你不是没看到长老们的脸色，比死了爹娘还厉害呢。”

    削瘦青年冷笑一声，撇撇嘴：“哪有不死之人？除非是阿修罗！”

    “好啦好啦，干活，干活！”圆胖青年被他的话吓着了，不敢再听，否则不知要说出什么惊人之语。

    削瘦青年的嘴却没办法闲下来，擦完轩案之后，再擦旁边的橱架时，开口说道：“你说这邬元思是怎么练的？一万年啊，他年纪跟咱们差不多吧？”

    “唉……，不能这么比的。”圆胖青年叹口气。

    他也觉得沮丧，同样是年轻人，人家是一宗之主不说，还有一身惊天动地的修为，自己却在这里擦地板，想一想就觉得自己是白活一世，还不如死了呢。

    他嘴里却说道：“据说这邬元思不仅资质惊人，更惊人的是运气，得了神魔草，然后又得了天魔刀，天魔刀那玩意可邪乎得很，得了确实如虎添翼，但据说此刀最是不详，刀主没有一个逃得性命，都要被天魔刀反噬而亡。”

    “不管怎么死，人家总是轰轰烈烈活了一回，哪像咱们，秘境都进不去，还要等一个月，一个月后，其他人早就把咱们抛下了！”削瘦青年愤愤一摔抹布。

    圆胖青年苦笑道：“别人是别人，自己是自己，各有各的路，说不定咱们福来运转，在秘境里碰上奇遇，然后一飞冲天了呢！”

    “哈哈……”削瘦青年大笑起来，点头道：“那可说不准！”

    他们说着又变得高兴，再次充满干劲。

    楚离站在一旁摇头微笑，每个人都不甘于平凡，都想改变命运一飞冲天，自己的运气足够好罢了。

    他已然读出他们脑海所呈现的，他们并不知秘境何在，即使有事，也不必禀报，他们可以去秘道里逃生，宗内自然会找到他们。

    他们甚至不知道护宗大阵的驱动之法，什么也做不了。

    他们离开大殿时，大殿变得焕然一新。

    楚离再次来到那幅画前，仔细打量，凝神感应，半晌之后，能够断定这幅画上有虚空的气息。

    换了旁人可能知道也无可奈何，顶多是破坏，他有天魔驭空术。

    他精神不由一振，难道这幅画便是秘境所在的入口？

    他想来这是极有可能的，秘境本就秘之又秘，无人知晓其入口所在，介于虚无与现实之间，入口在一幅画上也并不算出奇。

    他所有精神凝成一股，天魔驭空术将这幅画包裹。

    耳边传来“轰隆”一声巨响，宛如惊雷响起，震得心神俱颤，浑身好像被电击一般，酥麻无法自控，让他大吃一惊，忙催动天魔经。

    他心神倏然一跳，进入一片虚空，宛如他脑海虚空一般，却并非他脑海虚空，没有诸佛与天魔存在。

    虚空之中站了一个俊逸中年，一袭蓝衫负手而立，蓝衫无风而动，潇洒飘逸宛如神仙中人。

    俊逸中年扫一眼楚离，轻颌首，然后缓缓摆开架式，施展了一套掌法，然后发出平和从容的清朗之声，解说这套掌法的心法。

    楚离一边学习，一边吃惊，没想到这便是正宗的天风掌，而所说的心法便是纯正的天风心法。

    俊逸中年一遍一遍的催动掌法，虚空渐渐涌动狂风，狂风呼啸竟然站不稳，要把他吹走，他则仗着精纯而强大的精神力量稳稳站住看着他挥掌。

    每一遍掌法都不同，天风掌法精妙绝伦，而且变化繁复之极，是掌法之极致。

    俊逸中年不停的催掌，掌法皆不相同，已然练了十套掌法，狂风呼啸越来越猛，即使是他也觉得吃力，换了旁人早被狂风吹走，跌出这片虚空。

    PS:各位亲爱的读者，月票哟，像一个蜗牛一样慢慢往上爬，看能在月票榜上爬到多高。