    四匹骏马策行在频阳的官道上。

    嬴政出行，一般都是乘坐马车，如今策马前行，那姿态依旧像个雄心壮志的将军一般威风。

    没多久，四人便策马来到了频阳大营。

    这里早就被铁鹰卫清场，所以也没人阻止他们。

    王贲父子入营集结军队，嬴政和赵昆则来到了一处小山坡，眺望前方。

    嬴政眯着眼，对赵昆说：“昆儿，既然你想成事，那就先感受下大秦的兵锋吧！”

    咚咚咚——

    霎时间，雷鼓作响，战马嘶鸣。

    本来平静的郊外大营，陡然开始变得肃杀起来！

    那鼓声由缓到急，密密匝匝，嘈嘈切切，犹如密布在天上的疾风骤雨一般。

    汹涌地呐喊声，仿佛怒潮，一浪接着一浪，顿时让赵昆双拳紧握，心生澎湃。

    “风！风！风！”

    呼啸的风声，乍然显现，一时间，郊外大营仿若变成了金戈铁马的战场。

    少顷！

    激昂的呐喊声陡然响彻这方天地，直冲云霄！

    “大风！大风！大风！”

    赵昆感受着，倾听着，注视着。

    他第一次感受大秦铁骑的杀伐之势，心中不禁生出一股震撼之感。

    这种感觉，不是他上辈子看《英雄》所能带来的。

    就连身边的骏马，也变得不安起来，嘴中发出和战鼓相合的嘶鸣。

    嬴政侧目看了眼满脸激红的赵昆，心里不由一笑：“我的傻儿子，好好感受吧，感受这权力巅峰，感受这万人之上！”

    “你的计划，不过是你父皇得到的，仅此而已！”

    轰隆隆——

    鼓声震动，大地开始颤抖。

    远处，一列骑兵方阵，犹如长龙一般，疾驰而来，顿时，尘土飞扬。

    “卑职，轻骑营王彦，率八千轻骑，参见上将军！”

    静止！

    八千轻骑，动作整齐划一，宛若一个整体，出奇的一致。

    就在这时，王贲高呼：“列阵！”

    刹那间。

    轻骑方阵成‘雁形’排列，气吞八荒！

    嬴政皱了皱眉，转头朝赵昆沉沉的说道：“这轻骑营的方阵列队，与你的墙式冲锋不同，他们主要执行远程作战。”

    听到这话，赵昆才想起旁边还有个义父，不过他现在根本来不及思考。

    一个男人，特别是崇尚军事的男人，看到这种场面，可能没有人不心潮澎湃，热血沸腾。

    此时的赵昆，恨不得策马扬鞭，化身铁血战士，大杀四方！

    虽然他有很多计划，但真正令他向往的，还是上阵杀敌，建立不朽功勋。

    眼看着八千轻骑接受检阅后，陆续撤离，赵昆才回过神来，扭头望向嬴政：“义父，你说通武侯是不是有藏拙啊？”

    “嗯？”嬴政歪头，有些疑惑。

    赵昆皱眉问道：“不是说通武侯有一万骑兵吗？怎么这军营里的骑兵看起来有好几万啊？”

    “呃……”嬴政尴尬了一下，他没想到自己儿子这么没见识，不过也有些好笑的解释道：“那是因为你见识少，不要以为站满了人就很多，凭义父的经验来看，真正的几万骑兵，你恐怕连军营的边际都看不到了。”

    “啊？原来是这样！”

    赵昆额头上渗出了尴尬的汗水，当初看《英雄》，他还以为那是几万人拍出来的巨作，现在想想，恐怕也就两三千人。

    作为一个穿越者，在军队方面见识少，那是肯定的，毕竟后世很少像这样打仗。

    就算万人聚集起来的场面也有发生，但这种连人带马的场面，却是基本不可能。

    所以能产生视觉误会，很正常。

    眼见赵昆若有所思，嬴政有些好笑的打趣道：“现在还有胆量造反吗？”

    “怎么没有？”赵昆扭头反问：“义父带我来看秦军兵锋，该不会是考验我的吧？”

    嬴政愣了下，心说你小子还真是后知后觉，不过，他也没在意，笑着摆手：“别多想，就是让你知己知彼，回去之后，思考下怎么运用军队！”

    听到这话，赵昆心头一动，似乎刚刚意识到自己实战经验浅薄，于是认真点头。

    “好！”

    说话间，更大的轰隆声骤然响起，比轻骑营更具有威势的骑兵，奔腾而来。

    赵昆感觉大地都在震动。

    那是一列装备精良，武装到牙齿，就连马匹都被厚厚的铠甲包裹的骑兵。

    “卑职，嬴锋！率两千重骑营，参见上将军！”

    “列阵！”

    随着王贲一声令下，重骑营瞬间分裂，紧接着呈现出‘锥形’列阵，仿佛一杆直插云霄的铁枪，带着刺破苍穹的气势。

    只要主帅一声令下，天都能捅个窟窿。

    赵昆深吸了口凉气，双拳比之前捏得更紧，纵使天空飘起了小雪，他也不动如松。

    嬴政在一旁默不作声的看着他，任由寒风拍打脸庞，任由雪花落在肩头。

    震天动地的呐喊声，在赵昆耳边响起，让他的血液开始躁动，就连身子都忍不住微微发颤。

    在这一刻，他感觉视线变得模糊，似乎是雪花落在了他长长的睫毛上。

    但他依旧目不转睛的盯着前方。

    那一眼望不到尽头的黑旗，是一眼看不到边际的秦军。

    他实在搞不明白，如此强悍的秦军，为何在始皇帝死后不到三年，就被刘邦、项羽给击败？

    那可是横扫六国的雄狮啊！

    就算种种原因累积在一起，也不可能一败涂地。

    然而，这或许永远是个谜。

    重骑过后，便是步兵。

    他们虽然没有轻骑的迅捷，没有重骑的防御，但他们才是秦军的中流砥柱。

    熟悉大秦军队的人都知道，秦军真正厉害的，要属步兵方阵。

    而步兵方阵中的弩兵，攻城兵，以及箭士，都是秦军所向披靡的关键兵种。

    但凡秦军攻城，都是以箭阵破城，达到震慑的作用。

    “卑职，马兴！率三万步兵！参见上将军！”

    “列阵！”

    赵昆远远地看着马兴，发现此时的马兴，跟那个在橄榄球观战台和自己撒泼的马兴，完全是两个人。

    他脸上的无赖气质已经不见了，取而代之的是浓烈杀气。

    就是那种一将功成万骨枯的杀气。

    “不愧是封侯拜将的人物啊！”

    赵昆暗暗感慨了一句，他发现自己小瞧了这些老将。

    难怪那些六国余孽只敢叫嚣，不敢真的起兵造反，难怪刘邦、项羽要等始皇帝死之后，才敢崭露头角。

    只要始皇帝在，这些老将就是大秦的钢筋铁骨。

    至于胡亥？他或许不值得老将们为他抛头颅，洒热血。毕竟他连蒙恬都能害死，谁会给他卖命。

    王贲说的不错，大秦始终是嬴政的大秦，整个大秦帝国，只为他一人而存在。

    胡亥不行，扶苏估计也不行。

    就在赵昆沉吟间，点将台上的王贲扫视麾下的秦军，主帅气质尽显，朗声道：“你们有些人从陇西来，此刻你们的家人，你们的朋友，你们的故乡，正遭受欺辱，你们该做什么？”

    这些人虽然大部分都是新征的兵役，但秦国常年征战，他们已经耳濡目染，所以激情高昂的演讲，不如寻常的话语，更让他们热血沸腾。

    “杀！杀！杀！”

    “战！战！战！”

    为什么秦国乃虎狼之国？为什么秦国能横扫六国？赵昆现在终于明白了！

    因为秦人骨子里都透露着不屈！

    秦国之所以强悍无匹，就是因为有这种不屈的意志！

    这种意志，从嬴政登位的那一刻，印在了每一个秦人的骨子里。

    赵昆不得不佩服嬴政的厉害之处！

    这才是始皇帝！这才是千古一帝！

    “我儿在想什么呢？”嬴政笑着朝赵昆问道。

    赵昆下意识的答道：“想做他们的袍泽，一起上阵杀敌！”

    这是他发自内心的，没有一点虚伪的真心话。

    因为没人能看到这一幕，还能躲在他们背后，计划一切。

    “这可不行！”嬴政笑着摇了摇头，意味深长的道：“义父对你的期待，可不仅仅是做个将军，或者统帅！”

    听到这话，赵昆目光一凝，旋即抬头望天。

    此时，雪越来越大。

    嬴政看着他，良久，轻声道：“走吧。”

    “好。”

    赵昆恋恋不舍的看了眼军营方向，点了点头。

    嬴政的话，他很明白。

    自己的目标，不应该拘泥于此。

    远处，王贲眯眼，朝山坡上的一大一小看去，嘴角露出若有似无的笑意，从这一刻开始，他知道帝国的未来，在谁身上了。

    ………

    父子俩策马回城的时候，天色已经渐渐变暗了。

    来到府门前，嬴政翻身下马，豪迈的说道：“今天晚上不回去了，就在你这府邸里住一晚。”

    “那感情好。”

    赵昆也乐得高兴，招呼仆人牵马，带着嬴政跨进了小院。

    这时，李斯正站在院中，等候着嬴政。

    “你怎么来了？”嬴政见到李斯，皱了皱眉。

    李斯看了眼赵昆，很自觉地转变身份，朝嬴政道：“头领，有几封公文需要您处理一下。”

    “公文？”

    嬴政眯眼盯着李斯，只见他目光闪烁，想来应该是急事，于是沉吟道：“今晚我就不回去了，你安排人将公文送来，我会处理的！”

    “这……”

    李斯瞥了眼赵昆，有些犹豫。

    嬴政冷哼一声，语气中透露着不容置疑道：“还不快去！”

    “诺。”

    李斯擦了擦额头上的冷汗，应诺而退。

    赵昆看着他的背影，有些好奇：“老李最近在忙什么？怎么神神秘秘的？”

    “要打仗了，他负责情报工作，肯定要比平时忙。”嬴政随口解释了一句，摆手道：“好了，不说他了，我们进去吧！”

    赵昆“哦”了一声，也没有多想，毕竟黑冰台本来就是秦国的间谍部门。

    “你们去哪了？”

    刚进厅堂，公孙玉就迎了上来，拍了拍嬴政身上的雪花，有些埋怨的道：“老爷的病刚刚好，怎么出去吹风受冻，若是出个什么岔子，让我怎么担待得起啊？”

    “呵呵，就是跟昆儿出去走走，不碍事的！”嬴政笑了笑，然后接过仆人送上来的热茶，喝了一口，朝赵昆道：“不是说你发明了什么豆腐吗？弄两碗来尝尝？”

    “好！我马上去招呼人做。”

    赵昆拍了拍身上的积雪，笑着朝嬴政回复。

    一旁的公孙玉嫣然笑道：“不用麻烦，我们已经做好了。”

    “嗯？”

    嬴政愣了下，有些古怪的望向公孙玉：“你是说，你学会了做豆腐？”

    “对啊！”

    公孙玉得意洋洋的点头道：“不光我学会了，晴姐姐母女也学会了。”

    “真的吗？”

    嬴政故作诧异的看了眼公孙玉，然后笑容暧昧的道：“那……我要吃玉儿的豆腐。”

    公孙玉一边给嬴政更换衣袍，一边笑着点头：“好，等下就给你端来。”

    说完，又转头望向赵昆：“昆儿要吃我的豆腐吗？”

    “啊？”

    赵昆闻言，吓得一激灵，连忙摆手：“我不敢！”

    嬴政：“………”

    公孙玉：“………”

    两人对视，皆是无语。

    赵昆尴尬的咽了咽口水，正想解释，忽然看到公孙玉的手臂上，有个红疙瘩，不由心头一动，朝她问：“三娘，你手臂上的红疙瘩是怎么回事？”

    嗯？

    红疙瘩？

    公孙玉反应了一下，然后看向自己的手臂，不由皱了皱眉，似乎她也是刚发现这红疙瘩，于是迟疑的道：“或许……或许是做豆腐的时候，被什么虫子咬了吧？”

    现在是冬季，按理说没有蚊虫之类的东西，但稀奇古怪的虫子，也不是没有。

    所以被虫子咬到，也是很正常的。

    沉吟了一下，赵昆便朝公孙玉道：“三娘稍等，我有一个礼物送给你！”

    说完，还没等公孙玉反应过来，便朝屋内跑去。

    留下嬴政和公孙玉面面相觑。

    很快，赵昆就从屋子里拿出一个玻璃瓶递给公孙玉，道：“三娘，这个治疗蚊虫叮咬，很有效果，你不妨试试。”

    “这是何物？”

    “花露水！”

    “？？？”

    公孙玉虽然不明所以，但还是接过花露水瓶子，好奇的拿在手中打量。

    这种质地的瓶子，她还是第一次见，感觉像水晶瓶，但水晶瓶又没有这种颜色。

    而且里面的液体，居然呈现翠绿色，这莫非是草药榨成的汁？

    就在公孙玉疑惑不解的时候，赵昆无奈的重新拿回瓶子，朝她示范道：“三娘，你看着，这样用。”

    说着，打开盖子，将瓶子里的液体，倒在手中，轻轻揉搓。

    顷刻间，沁人心脾的花露水味道，扑面而来，让嬴政和公孙玉同时一惊，只感觉提神醒脑。

    “这……”

    公孙玉诧异的看着赵昆，感叹道：“想不到世上竟有如此美妙的香味！”

    说着，她便拿过瓶子，倒了一滴在自己的手臂上，然后轻轻揉搓了几下，顿时感觉一股凉意，袭边整个手臂。

    就在这时，嬴政从香味中回过神来，朝她问：“你感觉怎样？”

    “嗯。”

    公孙玉应了一声，然后目光炙热的看了看手中的花露水，叹息道：“比起我送的礼物，这礼物胜它百倍！”

    “呵呵，这没什么的，礼物不在乎贵重，只在乎心意。”

    赵昆笑了笑，心说不就是一瓶六神花露水吗？你当香奈儿5号啊！

    “老爷！你看昆儿多懂事呀！”

    公孙玉嗔了嬴政一眼，似乎在后悔没挑选更贵重的礼物。

    不过，嬴政并没有在意，笑着朝她说道：“今晚我们就住在这，你去厨房安排下晚餐，我跟昆儿还有点事商量。”

    “今晚住这？”

    公孙玉愣了愣，旋即看了看外面的天色，恍然的点头道：“好，我这就去安排。”

