        第五十一章 主动邀战

        伊凡.斯迪皮尔德确实快撑不住了，困得上下眼皮直打架，浑身气血都有凝滞的感觉，搜索的效率很不尽如人意。

        有了头一夜被骚扰的痛苦经验，第二个晚上睡觉前，他特意早早熄灭了篝火，避免暴露方位，结果到了后半夜，硬是被无孔不入的寒气冻醒，身上难受的够呛，再加上时时刻刻要提防诺尔默和晨曦的暗算，基本上就没怎么真正睡着，想睡好就更别指望了，要知道凌晨时分，正是普通人睡得正香的当儿，也是熬夜的人最困的时候。

        往常这个时辰，他不是睡在松软暖和的床褥上，搂着丰腴的裸妇酣睡，就是在牢房里用酷刑折磨所谓重罪的女犯人，享受着生杀予夺的乐趣，主动权尽在一手掌握，什么时候遭过这种风餐露宿忍饥挨饿外加提心吊胆的罪？

        以往无论他怎么作恶，身边有的是帮凶，万事自有狗腿子负责，就像奸杀戴妮丝那样，他只需享受美妙的凌辱过程就行，其余捉拿佣兵团成员及家属，辨认凶手之类细节什么的，根本不需费脑筋，只管吩咐下去就是了。

        现在可好，承受着百般煎熬的他，到底迎来了象征着温暖的清晨微光，高贵的曼尼福斯特城二把手却只能屈尊降贵，亲自弯下腰来寻找关于敌人的蛛丝马迹，区区小事还要亲力亲为的，太掉价了！

        肚子“咕噜咕噜”提醒着城卫军大统领，早餐还没着落呢。

        伊凡.斯迪皮尔德深深吸了一口清冽的林中空气，为了能出其不意的还杀弟仇人一个大大的“惊喜”，他仍然强忍着饥饿困乏种种不适，提前进行搜索行动。

        来而不往非礼也，是时候让凶手尝尝意外袭击的滋味了，伊凡大统领凶性大发之下，相当快就做出了决断。

        他亲身追寻了这么长时间，追踪经验和心得得到大幅度的提升，两名凶手再狡猾，多多少少也会留下路过的痕迹，仔细观察的话，总能辨认出来的。

        “喂，大蠢驴。趴在地上找什么呢，狗屎么？”

        不远的山岗上响起少女清脆柔美的声音，可惜她说的话一点也不中听。

        城卫军大统领顿时一个机灵，感动得几乎要掉下眼泪，伟大的光明神在上，幸运之神垂青，苦苦寻觅了这么久，正准备今天上午再找不到行踪就放弃之际，敌人竟然主动露面了！

        他装作在微微的黑暗中茫然四顾，貌似找不准敌人的真实方位，手却悄悄握住了剑柄，身上气血瞬间提升至临战状态，双腿蓄力，一个虎跳冲向山岗的动作刚发动，晨曦的身影就瞬间消失在视线里头。

        迷惑少女的举动宣告失败，伊凡.斯迪皮尔德鼓起所剩不多的耐性，朝着少女离开的方向追了下去，开始在山林间高速奔跑和快速寻觅起来。

        不远处，晨曦如同一只欢快机灵的梅花鹿，轻快而灵活地在林间闪避、跳跃前进，困扰城卫军大统领达到冲刺速度的山石、树木等所谓障碍物，在少女面前犹如不存在那样，轻松的如履平地，不一会就消失在溪流的拐弯处。

        哼！比起自己刚才蹩脚的战术欺骗，少女简直连掩饰目的都不屑于为，一看就是在诱我深入！

        城卫军大统领微微冷笑，斗气加注到两腿上头，保持着接近冲刺的高速度。

        急切地冲过一道山岗，伊凡.斯迪皮尔德顿感开阔起来，眼前出现一块颇大的平地，潺潺流水正从一旁蜿蜒而去，溪流的边上，两道身影并肩而立，静静地等待着他。

        正是诺尔默和晨曦两人。

        终于按捺不住冲动，试图主动决战了吗？

        “怎么，跑不动了？没吃早饭么？”

        伊凡.斯迪皮尔德苍白的脸上闪现冷酷的笑容，到底是嫩了点，稍微占据上风就头脑发热，以为光靠这一天两夜的拖延和消耗战术，就能将老子的体力拖垮，心态弄到崩溃的边缘，真是天真！中阶战兵的可怕，又岂是区区初阶所能猜得到的？

        不过这样也好，省得浪费老子时间，一会就让你们领教领教老子的真正实力！

        尽管两人站在背光的位置，但并不影响中阶战兵的良好视力，瞅着晨曦白嫩的俏脸，伊凡.斯迪皮尔德舔了舔干枯的嘴唇，一身白色女式武士服的少女，彷如一朵秀美到极致的白芍药，惹得他小腹一阵火热。酷爱在虐待女子上头做文章的他，彻底被晨曦的美态勾起了真火，明明激战就在眼前，他却竟然胡思乱想起来。

        精之虫儿常驻脑海的情况，乃是斯迪皮尔德这一代男丁的普遍现象，伊凡大统领自然不能免俗。

        “小心本大小姐一会挖了你这双狗眼。”

        晨曦清冷的声音，带上了一丝丝杀气，眼前之人不愧是赛尔斯.斯迪皮尔德一母同胞的亲兄长，都死到临头了，仍然保持着下半身思考优先的惯性。

        “滚过来受死！”诺尔默则是冷声喝道。

        少年只是天性淳朴，而不是愚蠢，某方面再怎么没有经验，或者说迟钝，城卫军大统领那不加掩饰的淫邪目光落在眼里，哪会不明白他在想些什么龌蹉的念头，顿时激怒了少年。

        “哈哈哈哈哈！”回应少年的，是伊凡.斯迪皮尔德放肆之极的笑声，惊起了林中大部分尚在栖息的鸟群。

        他笑得畅快极了，从前天傍晚设伏对付诺尔默一行开始，他就一直走霉运，被对手压制的无可奈何，怎么努力也避免不了陷入被动的局面，弄得心情极其郁闷就不说了，还疑神疑鬼的，总觉得诺尔默和晨曦就是天生来克制他的那样，没有任何缺点。

        比如和少年较量至今，诺尔默总是一副冷静到几乎木讷的表情，没想到随随便便一个目光，竟然迫使他难得的露出了急躁的一面，常言道知慕少艾，果然少年人最大的缺点，就是身旁俏生生依偎着的美丽少女啊。

        自以为终于改变了被动局面的城卫军大统领，笑得越发肆无忌惮了，他嚣张地伸手一指少女，淫笑着说道：“放心，我保证不会那么快杀死你的，我会先砍断你的手脚，让你亲眼看着我怎么享用你的小情人！让你切身体会到，为什么我会被大家尊称为‘恐怖的伊凡’！”

        诺尔默从恼怒中冷静下来，他冷冷地注视着大放厥词的伊凡.斯迪皮尔德，回敬道：“我保证，在你死之前，我会亲手拔掉你的舌头，让你为今天的狂妄下作付出血的代价。”

        伊凡.斯迪皮尔德毫无来由的打了个冷战，心神一阵恍惚，他没想到少年看似赌气的一句话，竟让习惯了杀戮他人的自己，头一回从内心深处感到了恐惧，从头到脚冰冷刺骨的感觉极为真实，让他不寒而栗，一时间竟产生了某种幻觉，仿佛不是身处郁郁葱葱的密林，而是站在一片望不到边际的血海边上，血腥味浓郁到闻之欲吐的程度。

        至于尚未弱冠的少年敌人，则是来自九幽地狱的大恶魔，正冷冷俯视着他！

        嗜血好杀，言出必践，辣手无情。 

        靠！这是什么，幻觉攻击么？

        血海幻觉是那样的真实，竟让伊凡.斯迪皮尔德恐惧到整个后背都在一瞬间湿透，未战先怯了。他赶紧使劲摇摇头，努力驱散莫名其妙的心悸与惶恐，同时一扬战刀，火红的斗气瞬间外放，一来驱散寒气的侵扰，二来给全身增加防御力，三来为寒光闪闪的战刀裹上一层流动的火焰。完成了斗气加持的他，整个人望上去威风凛凛，有如火神麾下的火天使。

        管你是不是真的来自血海地狱之大恶魔，本大统领有着火神的庇佑与加持，光明终将战胜黑暗，即便你真是恶魔中的恶魔，又能奈本大统领何！

        斗气一出场，顿时让伊凡.斯迪皮尔德全身一阵火热，充满了必胜的信心，以及战斗的豪情，借着威武形象掩饰心中恐慌的城卫军大统领一声爆喝，抢先出手了！

        真正的高手间战斗，往往没什么花里花哨的多余动作，反倒用的是最简单有效的招式，一如眼下的伊凡.斯迪皮尔德。

        一刹那间，他手中的战刀就旋风般挥出了足足五刀，凌厉的刀罡过处，红色斗气被控制在刀刃之上极小的范围之内，一点也没有浪费，连绵不断的刀罡形成一道耀眼的扇面，就这么朝着少年的胸颈劈了过去！

        伊凡.斯迪皮尔德一动手，诺尔默也飞快地迎了上去，长剑剑身浮现白色剑芒，同样毫不犹豫的正面朝着刀罡迎了上去！

        “当当当当当”

        五声响亮急促的金属碰撞声响过，两道身影一同迅速地向后退却，只留下激烈碰撞产生的火花残留在空中，渐渐消散。

        高大魁梧一点的身影一连向后退了三步，那是伊凡.斯迪皮尔德。

        相对瘦削又略微矮一些的却后撤了足足五步，那是诺尔默。

        面对面硬碰硬的情况下，六级战兵的伊凡.斯迪皮尔德终究是比五级巅峰的诺尔默要稍强一些，却也仅此而已。

        于是伊凡大统领目光一凝，对着少年上上下下好好打量一番，手中的长刀斜斜横在胸前，第一个回合的交锋使他明白，速战速决已然很难实现了。

        少年则抖了抖手腕，脑袋向着左右两侧各自缓缓摆动了一下，发出噼啪噼啪的声响，深呼吸调整了几下之后，他很快恢复了过来，眼神清澈，神情淡定，战意却比早前更浓了几分。

        六级骑士，不过如此！

