    第109章110.建房

    丁二只是诧异的看了一眼古文恒，又默默的查看地基。

    古开山愣了一下，很快很快又回过神，“你小子不错嘛，要比孝心，你是咱们族里的这个。”

    看到古开山竖起大拇指，古文恒难得有些窘迫，暗想着，等以后一定要帮老娘把这钱补上，可不能让自己白担这个好名声。

    古大石吃惊的看着李翠翠，“你儿子跟你说了？”

    李翠翠哼了一声，“这是儿子对我的孝心，他可不愿意看我一个人在那里受累。”

    古大石，“那你之前还让我做这做那，这不是白瞎……”

    其他古家兄弟，“……”老七什么的越来越讨厌。

    古家妯娌，“……”这金芊芊是不是傻？

    至于其他村民，眼神里都带着羡慕，这得多大的底子，才有勇气连着修建两座房子？

    “爹，咱们也把房子包出去吧？”很多人都动了心思，这也包括古书林，自家人口简单，自己又干不来那些杂活，再加上昨天的意外收获，现在有一条这么光明大道摆在面前，何苦再为难自己。

    古三布神色复杂的看着古文恒，以前整个村里就自己家里条件过得去，没想到兜兜转转，反倒还不如一个小后生。

    “你去跟那工头谈一谈，要是价格合适，咱们也咬牙一步到位。”

    听到老爹同意，古书林也不再耽搁，快步往古文恒走去。

    变成香馍馍的丁二瞬间被人围在中间，大家你一言我一语，要了不过是尽快的把自己的房子建起来。

    金芊芊和古文恒怎么也没想到居然会出现这样的反转，这之前大家都不舍得吃，不舍得买，突然间大手笔想要建房子，这还是大家熟知的难民吗？

    还有他们搬进来的这里，原先到底是什么样的村子？

    总算送走了一批又一批的村民，丁二这才满脸笑容的朝着古文恒连声道谢，“古兄弟，感激的话我也不多说，只能在这房子上多用心。

    不过现在只能留着这些师傅在这里做事，我还得跑一趟县城，多找一些兄弟和小工过来，你们有什么要带的，到时候我顺路给带过来。”

    古文恒也忙摇头，“你都已经很忙了，我们就不给你添麻烦。”

    虽然对方讲的真心实意，古文恒也没想去占这个便宜。

    ＆

    房子动工，古文恒他们的户籍也落实了下来。

    李勇拿着一大叠红契，把这些天大家划分好的土地契约都交到个人手。

    “李捕头，辛苦你了！”古文恒接过自己的户籍和契约，这里面还包括县城那座院子的红契，脸上满是笑意。

    “进村的时候就看到你那里忙得热火朝天，果然还是你们读书人脑子活，这样用不了多久，就该入住新房了。”李勇在那里还看到几个县城的熟悉面孔，更加想要交好古文恒。

    古文恒，“这圣上隆恩，给了我们这些难民一条活路。

    还有李捕头你们的辛苦付出，才能让我们这么快的步入正轨。”

    李勇听了这话很愉帖，“你们这也算是幸运的，现在还有很多难民还在那里排队等着安置。

    还有一些之前做乱的人，现在不说得到优待，很多都抓进了牢房，等着上头的宣判。

    你们这队伍走失的那些村民，如果再没收到消息，那就要做会最坏的打算了。”

    古文恒脑袋发懵，“不知可有名单？”

    李勇，“到时候会有公文告示，不过现在还没有发下来，你们可以过段时间到县城去探探究竟。”

    古文恒，“还有一事需要请教，不知道以前这村子的村民都是以何为生？我们这村子也想找一条出路。”

    李勇，“这倒是没有记载，应该都是一些普通的种地百姓，很多人传这一片地方不吉，很少人往这边走。”

    说到这，李勇还拍拍他的肩膀，“不过这都是以讹传讹的说法，以前我也带着兄弟每年到这里转一圈，并无什么不妥。”

    至于村子里刚发现的尸体，那也是隐藏在地窖里才会错过，这一次过来，他们这些人不还是一样把它清理。

    作为衙差来说，对这些尸骨早已习为常，往山里一埋，再给三柱清香，也算是功德一件。

    古文恒又打听了一些县城的事情，这才送走李勇。

    ＆

    村子的建设，在这一批批工匠的到来，不到短短一个月的时间，一座座青砖瓦房就矗立起来。

    这来来往往的人，给这原本还有些颓废阴森的小村庄带来了生机，谁也没想到，原本人人避恐不及的村子，瞬然间转换的模样。

    这工人才撤离，李勇就带着田县令还有一众乡绅声势浩荡的进村。

    田修文边看边点头，虽然不都是青砖瓦房，可这也不错了，至少家家户户头顶有了挡风遮雨的地方，这也算是他的一大政绩。

    再加上已经恢复农村模样的田地，心里更是满意不少，这些良田再好好的养养，过两年又是一股税收。

    勉励的大家几句，这才又浩浩荡荡的带着人离开。

    倒是其他闻风赶过来的村长，个个都围着古书林，都是一个地方出来的逃难人民，这高岭村怎么突然间就这么财大气粗了？

    古书林，“……”呵！呵！

    ＆

    古文恒和金芊芊早早的请过来的小工帮着他们把土地清理出来，学着大家种上一些耐寒的菜。

    最让他们满意的，还是在大门对面发现的那一道小泉眼，古文恒特意跑了一趟县城，把对面这一片土地用极低的价格购买了下来。

    让丁山找人把这挖成一片小鱼塘，现在里面养了几百尾鱼苗，日子算是真正的过了起来。

    “累了吧？要不到旁边休息一会？”古文恒接过金芊芊递过来的水，“这次过去，说什么也要买一个代步工具，这来回赶，总是靠着双脚也不是办法。”

    金芊芊，“你会赶车吗？”

    古文恒，“……”

    金芊芊笑了起来，“没想到咱们虽然拿到了驾照，在这里却行不通了。”

    古文恒眨眨眼，“亲爱的娘子，相信你相公的聪明才智，就算是不用驾照，不到半天的时间，也可以带你起飞。”

    ?  ?告诉亲们一个秘密，我家祖上也是明朝逃荒了难民，兄弟两异地落户，还发展成一个大的村落，族谱整整两大箱。(︶.?︶?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

