    

    
可他是嫡长子，若不立为太子，就只能便宜齐予峰了，这是皇后绝不能答应的。

    
在她看来，这天下本就不是齐氏一家的天下，她娘家田氏一族当初本就和齐氏的实力旗鼓相当，他们和齐氏结为盟友，那也是有条件的。

    
未来的皇帝，必须是她的儿子。

    
这是齐中盛登基之前答应过的。

    
所以，哪怕她知道皇帝得知齐予峰的真实身份后，极有可能改立太子，她也不怕。

    
因为朝中的世家门阀，还是站在她和太子这边的。

    
不是皇帝想废就废的。

    
“母后听你大嫂说，叶大夫开了保胎丸，不知药丸何时可以送进宫？”皇后笑着问道。

    
“我也没问，不过……她做事从不拖泥带水，我估摸着，就这两日了。”齐安低声说道。

    
“嗯。”皇后笑着颔首。

    
“母后放心吧，只要药丸做好了，儿子就送进宫来，咱们找一位信得过的太医，验一验，确定无误，再让大嫂服用，母后一定要让大嫂身边得力的嬷嬷看好药丸，别被有心之人换了去，不过……叶大夫做的药丸，恐怕没有大夫仿制的出来，可也得防备着。”齐安笑道。

    
如果叶明沁做的真是中成药，那就是药材的精华了。

    
而这个时空的大夫们做的药丸子，是直接把药材碾碎了后，与蜂蜜和在一起，搓成丸子后晒干的。

    
那种药丸子，齐安见过，反正他是咽不下去的，因为实在太粗糙了，感觉像吃草一样。

    
叶明沁的药丸，那是提纯过的。

    
“你放心，母后知道了。”皇后笑着颔首：“等过两个月，太子妃有孕的事儿公之于众，我就把疆儿接来昭阳宫照看，等太子妃坐完月子，再把孩子送回去。”

    
太子妃腹中的孩子虽然要紧，可已经年满三岁的皇长孙，其实更要紧。

    
那是未来的继承人。

    
太子妃有了身孕，肯定无法像过去那般全身心的照顾儿子，万一被有心之人找到了下手的机会，那齐疆就危险了。

    
皇后对这大孙子，那是十分宝贝的，当然要接来亲自照顾，确保孩子万无一失。

    
“如此也好。”齐安笑着颔首：“不过母后还得和大哥大嫂说一声，免得他们误会了，还以为您要抢孩子呢。”

    
皇后闻言冷哼一声。

    
她可不是太后那个恶婆婆，抢儿媳妇的孩子。

    
不过，她肯定会和太子妃商议的。

    
“还有……齐疆爱调皮捣蛋，母后别事事顺着他。”齐安笑道。

    
皇后闻言笑了起来：“那孩子的确有些顽皮，是该好好约束。”

    
“启禀娘娘、殿下，皇上从正殿出来了。”宜嬷嬷走了进来，低声禀道。

    
皇后闻言愣了一下，片刻后才道：“他居然在昭阳宫的正殿里坐了小半个时辰，这人有病吗？还是说，他在考虑怎么对付我们，怎么把太子拉下马，让齐予峰做皇位继承人？”

    
齐安觉得，自己这位母后想的有点多了。

    
他连忙笑道：“父皇今日才知这个消息，应该有些吃惊，儿臣之前听母后说起，也震惊无比。”

    
“懒得管他。”皇后早就想通了，从前的她身子太弱，命不久矣，只想着能保全自己这三个儿女就行，她无法安排那么多。

    
可现在不一样了，她死不了，背后还有娘家和许多世家支持，那她就不会妥协。

    
与此同时，康慈宫里，李蔷儿看着送过来的懿旨，整个人都有些恍惚。

    
皇后居然……居然下旨封她为淑妃。

    
这是太阳打西边出来了吗？

    
她不是一直不肯松口，不愿意让皇上纳妃吗？

    
上回因为这件事，皇后和太后吵得不可开交，把太后气病了，也不肯松口，没想到她今日居然亲自下了旨意。

    
“这女人，总算开窍了。”太后十分满意：“纳妃这件事儿，哀家一提起来，皇上就说，他答应了皇后，此生绝不纳妾，若有违背，天打雷劈，田素那个女人虽贵为皇后，却善妒又不贤惠，如果她主动告诉皇上，从前的话都是戏言，不必当真，那皇上早就立你为妃了，岂会让你在这宫里无名无份这么久？今日倒好，这个女人总算答应了。”

    
“姑母，蔷儿不想离开您，蔷儿以后也住在康慈宫，可好？”李蔷儿上前挽住了太后的胳膊，笑着撒娇。

    
“你这丫头跟在我身边十多年了，我自然舍不得你搬去别的寝宫住，不过……从前你只是县主，不是后宫嫔妃，你住在这康慈宫里，还可以对外宣称是为了陪我这老婆子，可你现在已经是淑妃娘娘了，当然要住到你自己宫里去。”太后笑着说道。

    
李蔷儿闻言点了点头。

    
事实上，她也不想来伺候太后，她是庶出之女，太后从来就没有在意过她，只是李敏儿已死，其他姐妹也早就嫁人了，李家现在那些嫡女，按辈分都是皇帝的外甥女了，不可能进宫来伺候皇帝，这种好事才落到了她身上。

    
太后是这天下最尊贵的女人，自然不好伺候。

    
老太太心情好的时候，对她也极为不错，时常赏赐她金银珠宝、贵重的头面首饰。

    
可一旦不高兴了，对她这个娘家侄女也是破口大骂。

    
嘴下是一点情面也不会留的。

    
李蔷儿之所以还想住在康慈宫，是因为皇帝天天都来给太后请安，晨昏定省，从不会懈怠，她若住在康慈宫，那就是近水楼台先得月。

    
不过，她也不担心皇帝不找她。

    
皇后不待见皇帝，除了初一十五，根本不让皇帝去昭阳宫歇息，她暗中打探过了，皇后已经很久不侍寝了，每每皇帝过去，都只是睡觉罢了，两人根本不会做什么

    
皇帝若是有需要，总会来找她。

    
虽然……这样的时候也不多，但总比没有好。

    
“你想住哪儿？”太后笑着问道。

    
这些年，为了让自己这侄女成为嫔妃，她没少和皇后吵闹，也没少在皇帝面前哭诉，结果不仅皇后寸步不让，就连一向事事顺着她的皇帝也不肯答应。

    
今日总算得偿所愿了。

    
“蔷儿就住在云华宫吧，那儿离皇上的乾元宫近。”李蔷儿笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->