    世界如舞台，命运如剧本，而一尊尊高高在上的彼岸者就是手持笔锋的作者。

    无论祂们是否怀有善意，小至凡人开窍，大至造化传说，都是手中的棋子，剧本中的配角。

    无论吃货仙子，亦或者是算尽苍生，在虚无缥缈的新纪元都未证道彼岸，身为造化，处于世间苦海。

    成为西昆仑那一位笔下的配角，组成一对又一对cp。

    反观同真定神僧同吃同睡，言听计从，堪称真正青梅竹马的真慧神僧，没有一点踪迹，保存了自身，没有沦为师弟党，师妹党。

    究其原因，还是那位清源妙道真君已经证道天尊彼岸，不再是棋子，而是一位棋手了。

    转身看向王大仙子，洛风颔首道：“你的来意，我已经知晓。”

    王病美人微微一愣，随即眼中闪现一丝了然，行礼道：“还请前辈赐教。”

    “世间一切皆为苦海，一切算计谋划，不过一念之间。”

    洛风微微一叹

    陆大夫人走得是自我路子，所以同陆大先生没有关系，阮玉书最顶峰是传说，没有触摸时光力量，唯有接受彼岸东皇血肉的王思远的他我才有几分察觉。

    王病美人想了许多，有莫名其妙坐化的先祖，有王家历代的诅咒，有触及自身真灵的奇异，有其他种种不同。

    身处苦海，方知彼岸。

    “前辈也在苦海烦恼吗？”王仙子小心翼翼地问道

    洛风瞥了她一眼，淡淡道：“我已经上岸了。”

    王仙子身体一僵，您这话让我怎么接，王家身为万古世家，传承越多，知晓越多。

    自然明白，超脱苦海是什么境界。

    一尊活生生的彼岸坐眼前，就好比普通大周百姓正在论坛上灌水吹牛打嘴炮，碰巧万界通识符响了，要去拿个快递，却惊得发现自家院门口坐着大周政事堂首辅

    这已经不是惊喜了，赤裸裸的惊吓。

    “拜见天尊。”

    王仙子退后半步，行了一个上古修士朝拜天尊的古礼。

    洛风淡然一笑：“不要紧张，贫道不是天尊，只是一个先天修士。”、

    “虽然已经上岸了，但如今又要下海啊。”

    王仙子小心翼翼，却又满头雾水，世上最难的事情，莫过于提着猪头肉却找不到庙门口。

    阮玉书琴心天生，通灵觉慧，捕捉到一丝玄之又玄的灵感，不禁脱口而出：

    “不在此岸，不在彼岸，不在中间。”

    院内众人眼神瞬间变化，修行至如此境界，都是饱读诗书之人，对于这一句佛经并不陌生。

    莫非？这位神秘道人的真身是某位如来？！

    洛风双手合十，微微一笑：“过去无量劫时，有多宝如来为我受记，现在贤佛劫时，释迦摩尼为世尊，虽有东风如来法身，却非真一法界。”

    “不是如来，是太乙。”

    “太乙驻世，北辰天帝。”

    “二位小友与我有缘，可愿入我北辰天庭。”

    寰宇中有两大道果，一为大罗，一为太乙。

    起初也有其余至高境界，例如混元，无极，真理……一个又一个形而上学的概念，一尊又一尊超脱无上的大能。

    这些境界无上无下，无前无后。

    但是人嘛，总要论资排辈，就算是紫霄宫也要讲究个坐第几把交椅，坐第几个蒲团，什么时间入门，什么时候入宫听讲。

    按照某位熊二道君的话来说，都是大能之辈，分什么境界修为，跨世界论战力体系纯属扯淡，不要打嘴炮，真人拉出来打一架不就行了，谁赢谁强。

    于是，最后的最后，只留下两个境界大罗与太乙，囊括神仙，佛圣，妖魔，鬼怪，异类，外道。

    至于大罗与太乙，谁强谁弱，还是那一句话跨世界论战力体系纯属扯淡，出来练一练才是真。

    此界彼岸已经成多元太乙，凭借位格加持，又是武道出身。等闲大罗化身进来都不够人家一支手打的。

    一世·大型多元之外，则是法外之地，跳出主场跟人家打架，不带头盔钓鱼，注定是要扑街的。

    于是诸多彼岸开始求道果，求大罗超脱，争取到外面浪不被打死。

    一个个身份成为了因果，恰如莽金刚成为二代元始天尊一般，谁敢保证上一代元始天尊不是个二代。在没有毒死那只薛定谔的猫之前，莽金刚或许三代，也有可能是n+1代。

    太乙彼岸们求得是大罗超脱，洛风却是反其道而行，入驻此界证得太乙道果，甚至可能，悄咪咪尝试一下，证道太一天帝的可能性。

    什么是太一，太一是道，用人话来说就是当所有的太乙彼岸都不见了，我就是唯一的太乙，便是太一。

    通过暴力手段，是做不成太一天帝滴，毕竟这年头打打杀杀已经过时了，更多是人情世故。

    做不成唯一太乙天帝，咱们可以共享嘛。

    个人这么说话是不行滴，就算是三清也不能这么说话，会被打。但是组织可以，将组织视为一人，一人便是组织，这个组织名曰天庭。

    通过天庭之道，共享太乙天帝业位。

    为了这一目标，洛风联合了莽金刚，又把道尊传人荡魔天尊和阴阳道君拉出来站台。

    安排了水祖，请来了青帝，顺来后土，再准备金君，就差一个火灵了。

    现在又准备拉拢王仙子和吃货大侠。

    虽然这两位境界还低，但是上头有人，把他们拉进去了，关键时刻莽金刚还能看着不管。

    就算莽金刚有点小心思不管，西昆仑那位也会逼他管。

    王仙子和阮吃货这对cp必须成，不能给狂刀雷僧一点点的机会。

    将朋友搞得多多的，将敌人弄得少少的，这便是洛风的行事之道。

    面对一位有可能是彼岸，如来，天帝的大能邀请。

    王仙子犹豫半秒钟，拜道：“敢问天帝，我们入北辰天庭该做什么。”

    洛风淡然一笑：“王仙子可入天庭内阁，嗯，相对于大周政务堂的职位。”

    “至于这位阮少侠，贫道以为食神之位，非他莫属。”

    阮玉书神色犹豫，食神诶，当了食神是不是可以吃更多好吃的。

    当真是好难拒绝啊！

