    　　砚时柒满意地看着被唬住的赵晟，心下好笑的同时，又不免心疼砚时杨。

    　　若她今天没有来学校，这孩子到底过着什么日子呢？！

    　　她瞬也不瞬地看着砚时杨，无奈地叹息了一声，“我之前让你勤俭节约，是不想看见你花钱大手大脚的样子。但你也不至于跑去打工，咱家真的不缺那点钱。”

    　　砚时杨嘴角微张，眼底划过一丝苦涩。

    　　这时，砚时柒从皮包里拿出一张金卡，递给砚时杨的时候，笑道：“我给你重新办了一张金卡，每个月零花钱十万块，应该够你消费的了！如果不够，你再跟我说。”

    　　砚时杨惊诧地看着她手中的金卡，却没有伸手接过来。

    　　砚时柒则不由分说地塞在了他的手里。

    　　这一幕，让一旁的几个同伴面如土色。

    　　赵晟偷偷觑着砚时柒的脸色，他还没说话，身边的同伴就撞了撞他的臂弯，“晟哥，快道歉啊。你要是不道歉的话，可千万别连累我们，今天的事都是你做的，和我俩无关的！”

    　　“就是就是，晟哥，你不就因为砚时杨夺走了你的篮球队长嘛，但当时也是因为你自己腿受伤，才不得不退下来的，你怪人家干什么？！”

    　　人啊，都是趋利避害的。

    　　这两个同伴或许和赵晟真的是好哥们，可一听到砚时柒那些极具威慑力的言辞，谁还敢继续作死啊。

    　　人家是明星，背后还有大家族撑腰，要是想弄他们几个学生，还不跟玩似的。

    　　赵晟一脸菜色地看着自己的好哥们，心里暗骂他们没义气，狠狠瞪了一眼后，他愤懑又憋屈地说道：“我……道歉还不行嘛。”

    　　他啊，刚才有多放肆，现在就有多憋闷。

    　　到底是缺少社会经验的学生，砚时柒出手不轻不重地教育了一番，就让他们自乱了阵脚。

    　　而砚时杨则看着他们三个，眼神很淡漠，“道歉就不用了，以后离我远点。还有，我没吹牛逼，我姐就是砚时柒！”

    　　赵晟一言难尽的看了他一眼，咕哝了一句，“知道了。”

    　　三个人，转身绕过姐弟俩，匆匆消失在咖啡厅的门外。

    　　今天之后，他们每次看见砚时杨，当真都绕道走。

    　　因为接下来很长一段时间，他们都担心砚时杨会报复，三个好朋友整日提心吊胆，生怕被套上麻袋给灭口了！

    　　年轻人，头脑太活跃，想法很极端呢。

    　　……

    　　一场闹剧，在他们离开后也彻底结束。

    　　砚时柒拉着砚时杨坐回到窗口的位置，服务员也恰好送来了他们先前所点的咖啡和沙拉。

    　　她没出声，而砚时杨则将手里的金卡放在桌上，一点点推到了砚时柒的面前。

    　　“姐，刚才谢谢你替我解围！”砚时杨似乎一夜间长大了。

    　　在刚刚的闹剧结束后，他的眉眼之间也彻底卸下了刻意伪装的神采。

    　　砚时柒看着砚时杨推回金卡的动作，挑眉戏谑了一句，“你以为，我给你金卡，只是在帮你解围？”

    　　砚时杨还停留在金卡上的手指，明显颤动了一下。

