    

    “这件事情还是非常的感激你的提醒的，再怎样来说了的话，无论如何发生什么事情，我都觉得确实还是非常有意思的。”

    说完了这些了之后呢，便没有说些什么，也都没有讲些什么了，面对这样的一个事情，刚开始的时候龙天是不想讲的。

    可是现如今的时候他们也都觉得非常的搞笑，还是觉得很好玩吧，当时的时候就摇了摇头，一时之间面临这样的一个问题，确实没有想那么多。

    可是后来的时候许白说出来了一句话，让龙天不得不重视这件事情了，刚开始的龙天觉得没有什么，可现如今的时候就有点不太对劲了。

    “你跟我说实话，天山派的人是不是都已经跟你讲清楚了？这邪污王到底是有什么样的能力，而且他到底都是做什么的？”

    “说实话，你这样说了的话就让我有点不放心了，关于邪污王这个人，我刚开始做这件事情的时候是完全不了解的，你们这样做就相当于是欺瞒我。”

    “我很早就已经感觉出来了，天山派的那一群老人家估计说什么话都是有问题的，再怎样来讲了的话，他们也不会将实话完完全全的告诉我，对不对？”

    这些事情刚开始大家都很清楚是不能够说出来了，当然了，龙天也是知道他们肯定不会像这件事情的实话告诉自己的，可现如今龙天又是怎么猜出来的？

    全靠自己以前的时候学过一些心理学，会看人的表情和心理是怎样的，许白那样的一个表情就非常明显的能够感觉到许白的心情到底是怎样的。

    能够看得出来许白这个人的话，平常说什么话肯定就是那种特别谨慎的，可是这一次他透露出来的就只有害怕和悲伤。

    能够感觉到这一次的事情应该关乎于性命，许白没有办法了，被自己逼问到这个程度也只能告诉龙天。

    “说实话我不是很了解你是怎么想的，我也不是很懂到底是怎么一回事儿，但再怎么样来讲了的话，我觉得你确实是有一些问题的。”

    “很早之前的时候我就想过了，这件事儿应该不会有任何一个人不知道还答应了下来吧，但我发现了你原来真的就是这样的人。”

    “是的，长老很早之前的时候就已经告诉我了，如果想要消灭邪污王了的话，那我们要付出的肯定就不仅仅是生命了，现如今找了你们陪伴，没有想到你们完全不知情。”

    “邪污王确实是需要被净化的，但具体如何去进化了的话，那就是另外的一件事情了。”

    说完这些了之后呢，龙天一下子就明白了他们的想法是怎样的，不过龙天觉得还是挺搞笑的，再怎么样来讲了的话，自己心里面的想法他们又怎么会知道呢？

    而且自己难道就真的会出事儿吗？在他们看来自己可能会有很多的问题，但无论如何发生了些什么问题了的话。

    再怎么样来说还是挺不错的，当时的时候就摇了摇头，龙天非常自信的告诉他们几人。

    “我知道你是怎么想的，我也明白这件事情到底怎么一回事儿，但再怎样来讲了的话，确实还是觉得你们很搞笑。”

    “你们以为自己最后的时候就是得罪了别人吗？但再怎样来讲了的话，你们不知道的，其实就是很有可能猎物是你们的呢。”

    龙天讲完这句话了之后许白就有点不明，所以，不知道他这样讲到底是怎么样的一个想法。

    但再怎样来说了的话，其实龙天也都没有什么可看待的了，再怎样来说了的话，也都觉得非常的搞笑，很有意思了。

    “行吧，别说废话了，咱们就先去长白山，只要去到了长白山上之后呢，其他的事情都好解决也都好说了，不论讲些什么了的话，你们也都应该明白，长白山先拿到武器再说。”

    于是小剑就带着所有人去到了长白山，长白山刚进去了之后呢，能够看得出来很多的人呢可能都来过长白山。

    所以现如今的时候长白山才会变成了这个样子，长白山竟然能够有这么多人被踩踏过的痕迹，最后竟然活生生的踩踏出来了一条街。

    当时的时候就皱了皱眉头说道：“看来咱们也不用小剑带路了，跟着这一条路走，估计咱们接下来的时候还是真的能够找到的，不过这些人都拿着他们的武器回去了吗？”

    “如果他们都得到武器了还好，但是如果他们没有得到自己心仪的武器了的话，那他们还会从这里出来吗？就有点奇怪了哈。”

    说完了这些话了之后呢，他们也不明所以无论如何是怎么样的一个结果，其实小剑心里面非常清楚，当年他就看到过了。

    有无数的人都出了事情，也有很多人他们没有拿到自己喜欢的武器，最后也不知道到了哪里去丹霄剑能够感觉到这一群人确实是出了事情的。

    不过后来也就不知道故事了，至于小剑是怎么落到龙天手里的这一些，还是跟以前有些回忆。

    “你难道不记得了吗？主人很久之前你就已经来过长白山了，不知道你是忘记这件事情还是怎么的了，我就是从这里出生的，那也就证明长白山这个地方您确实是来过了。”

    “当时您还有些同伴没有带着东西走，你不是也是知道了他们的下场是怎样的吗？怎么好像搞得自己什么都不清楚一样呢？”

    听到了小剑这样询问了之后，龙天便觉得十分有意思了，这件事情龙天信里面确实不是很知道，也不是很清楚到底怎么一回事。

    现如今的时候这样讲显得好像自己不是很清楚一样，当时就有点不太好说了，摇了摇头了之后便告诉小剑。

    “这件事情我确实也是不大记得了，对于当年发生的事儿也已经很远之前了，你应该知道的，自从上一次见到你，把你从长白山带回来，那都是多远之前的事情了。”

