    卧龙璇看了看闻人怀玉，笑了笑，说道：“还不错。”事实上，像闻人怀玉这样的资质，在他们卧龙崖多如牛毛，她用“还不错”这三个字，已经是极高的评价了。

    　　“那很好。”李七夜不由笑了起来，说道：“我是不收徒弟，现在就让她拜在你的门下吧，拜你为师。”

    　　李七夜这话一说出来，卧龙璇都不由愕了一下，就算她真的要收徒弟，闻人怀玉这样的资质，也不可能成为她的徒弟，最多也只能成为卧龙崖的弟子而己。

    　　“好，既然李兄觉得她可以成为我的弟子，我就收她为徒。”回过神来之后，卧龙璇也没有丝毫犹豫，郑重地点头说道。

    　　先不说李七夜当今的地位身份，单是凭李七夜救她一命，这一份人情就足够让她收闻人怀玉为徒。

    　　“小丫头，还不快去拜见师父。”李七夜吩吋闻人怀玉说道。

    　　闻人怀玉都呆在了那里，不过她也是机灵，回过神来之后，立即拜倒在卧龙璇面前，高兴地说道：“师尊在上，受徒儿一拜。”

    　　看着闻人怀玉那机灵的模样，卧龙璇也不由露出笑容，取出一件宝物，挂在她的脖子上，笑着说道：“这是为师送你的见面礼。”

    　　闻人怀玉小小年纪，当然不知道宝物贵重与否，她依然十分高兴，再次拜了拜，然后十分乖巧地站在一旁。

    　　突然的逆转，让所有人都傻了眼，闻人家主和老祖们做梦都没有想到，会生这样的事情，对于他们来说，这是想都不敢想的事情。

    　　对于闻人世家来说，如果能成为卧龙崖的弟子，这一辈子都是飞腾黄达了，都已经是光宗耀祖了，这样的成就。对于他们闻人世家这样的小门小户来说，那都已经是了不起了。

    　　然而，现在闻人怀玉却拜卧龙璇为师，成为了中天龙皇的大弟子。这是他们闻人世家想都不敢想的事情，连做梦都梦不到的事情。

    　　但是，现在的的确确是生了，闻人怀玉成了中天龙皇的弟子，这对于他们闻人世家来说。这何止是光宗耀祖，这是鱼跃龙门化作真龙！

    　　此时，闻人怀玉在闻人世家的地位一下子变了，她不再是闻人世家的野种，在闻人世家，没有人会再对她指指点点，现在她是闻人世家的明珠，是闻人世家的骄傲！

    　　一时之间，在场的所有掌门皇主都不由傻傻地看着眼前这一幕，不知道有多少人羡慕闻人怀玉。这对于他们来说，如此的奇遇，那真的是鱼跃龙门，对于在场的掌门皇主来主，如果他们的弟子能拜入卧龙崖，都已经是一件喜事了，若是被中天龙皇收为弟子，那就是一世的荣耀！

    　　“东方骢，上前吧。”此时李七夜喝了一口仙茶，缓缓地说道。

    　　东方骢不敢有丝毫的怠慢。上前，缓缓地跪拜在那里，不敢说话。

    　　“这一次风波，你吃了大亏。但，我欣赏你的胸襟，是个人才。”李七夜笑着说道：“而怀玉这个丫头则是与我有缘，在这件事上，我给你一个补偿，故此。我赐你青玄古国的一门天命秘术。”

    　　东方骢听到这话，都一下子傻了，一双眼睛睁得大大的，都不敢相信自己的耳朵，在场的东方世家所有人都呆在了那里。

    　　天命秘术，这是他们做梦都不敢想的事情，现在如此的好事竟然能落到他们的头顶上。

    　　“我，我，我……”东方骢结巴了大半天，但是，一句话都说不出。

    　　“还不谢过李公子。”东方骢结巴大半天说不出话来，卧龙璇这才开口说道。

    　　“多谢公子。”东方骢回过神来之后，不由重重地磕了磕头，十分的恭敬。

    　　李七夜赐下了天命秘术之后，就说道：“闻人坚石，上来吧。”

    　　闻人坚石听到这话，上前，跪在那里，不敢说什么，而李七夜看着他，露出浓浓的笑容。

    　　被李七夜如此盯着看，闻人坚石一时之间不由心里面毛，不知道是祸是福，他都被吓得心惊肉跳。

    　　至于闻人世家的所有人，都不由屏住呼吸，他们也一样被吓得不轻，他们也不知道是祸是福。

    　　“你知道自己吗？”李七夜笑着对闻人坚石说道。

    　　“我，我，我……”闻人坚石此时也被吓得说不出话来，他都不知道该怎么说好。

    　　李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“你虽然是有些不智，但，也是一个知进退之人，也是一个明事理之人，今天你闻人世家能幸存下来，那是因为你。也罢，这也算是一个缘份，我赐你青玄古国的帝术一卷。”

    　　这话一出，闻人坚石呆住了，闻人世家的所有人也都不由为之呆住了，久久说不出话来。

    　　帝术，这对于他们来说，想都不敢想的事情，现在李七夜却赐于他们帝术。

    　　“多谢公子——”回过神来，闻人坚石急忙磕头，感激不尽。

    　　李七夜赐下了帝术，轻轻地摆了摆手，说道：“都下去吧，今天的事就止于此了，一切都风消云散。”

    　　此时，在场的人都不敢吭声，当卧龙璇轻轻摆手之后，在场的所有人都退下了，包括了跟随卧龙璇身边的两位老者。

    　　一时之间，整个偌大的龙战之野只剩下了李七夜和卧龙璇。

    　　“李兄，既然你都大搞赏赐，那是不是也应该赐我几件宝物呢？”当所有走了之后，卧龙璇娇笑起来，本是高高在上的她，此时有几分俏皮。

    　　“璇美人儿，宝物也好，功法也罢，以你们卧龙崖的起源，你们也不缺。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“再说了，我已经是送了你一份厚礼了，我没让你报答，那已经是算仁义了。”

    　　卧龙璇不由呆了一下，回过神来，说道：“你说的是那孩子？”她也不是一个笨人，现在李七夜如此一点醒，她也能一下子想到。

    　　“没错。”李七夜淡淡地笑着说道：“怀玉这孩子，未来对于你们卧龙崖大有好处，说不定能让你们卧龙崖再创辉煌。”

    　　“我不是很明白。”卧龙璇说道：“这孩子资质还可以，但是，这样的资质，在我们卧龙崖并不少。”

    　　“美人儿，这一次再见到你，你不止是道行深进了很多，在血统方面，你也是有着很深的造诣了。”李七夜笑着说道：“不过嘛，如果你想真正的登临你们深海遗民的血统巅峰，还有一道坎。”

    　　“你的意思，这孩子的血统……”卧龙璇举一反三，立即反应过来，不由说道。

    　　李七夜轻轻地摇头，说道：“不，她并不是深海遗民的血统。她的父亲是出身于蛟鱼一族的分支，她身上流淌着蛟鱼一族的血统。”

    　　“蛟鱼一族？”卧龙璇怔了一下，该族在北汪洋也不算是什么惊天大族，她不由看着李七夜，说道：“李兄，你就索性给我指点明路嘛，就别卖关子了。”

    　　此时，她颇有撒娇的模样，作为高高在上的她，此时这三分撒娇的模样，风姿十分的撩人，让任何人一看都不由为之怦然心动。

    　　“在你们看来，蛟鱼一族血统或者算不了什么。”李七夜笑着说道：“不过，你或者不知道，他们一族也是来自于深海，他们的始祖在起源上与你们深海遗民颇有渊源。更重要的是，怀玉这孩子，她的血统有返祖的现象。”

    　　“返祖？”卧龙璇不意惊讶，但是，她却没有看出来。

    　　“当然，你看不出来这也是正常的，因为她还小，而且她还没有修练，她的血气太弱了，完全看不出返祖的迹象。”李七夜淡淡地笑着说道：“但是，以后你就能看到了。在血统论的角度来讲，怀玉这孩子的血统或者没有你身上的血统珍贵，但是，她的血统却有着很大的蜕变空间，而你的血统在蜕变上就已经难了……”

    　　“……所以，随着她修练越来越强大，她血统的蜕变就会越来越快。而且，她的血统蜕变，将对于你来说有着非凡的意义，未来你想在自己站在你们深海遗民的血统巅峰上，怀玉这孩子的血统蜕变，这就将会为你指出了一条明路！”

    　　“真的是这样？”听到李七夜这一席话，卧龙璇不由十分的震撼，大吃一惊地说道。

    　　“你觉得我会骗你吗？”李七夜笑着说道：“这孩子值得你培养，好好培养吧，她的血统蜕变不止能为你的血统指出一条明路，更重要的是，如果你能把她培养好，万一有那么一天，她登临巅峰了，说不定她的血统有机会蜕变为真龙血统，毕竟，不要忘记了，蛟鱼血统，也算是龙族血统的一个分支，那怕这个血统稀薄到可以忽略不计，然而，它们的起源与龙族有着莫大的关系。”

    　　“原来是如此——”卧龙璇一时间失神，不由喃喃地说道。一开始她收闻人怀玉为徒，那的确是冲着李七夜的情面，毕竟，以闻人怀玉的资质，拜入他们卧龙崖都有些勉强，更别说是成为她的徒弟了。

    　　现在因为李七夜这一席话，那就完全变得不一样了。

    　　

    　　

