    第295章送行

    “好孩子。”沈建华轻轻拍了拍她的头。

    周兰芳和周思雨看到这一幕，两人心里也有些没底了，沈建华该不会改变主意了吧？

    周兰芳心里藏不住事，刚吃完饭，就火急火燎的把沈建华拉回了房间。

    “建华，你不会真要砸锅卖铁让那死妮子上学吧？”

    “我什么想法，你还不知道？”沈建华瞪了她一眼，这事情大家在心里面知道就好了，总挂在嘴上干嘛？

    要是被孩子们听到了，他哪里还有脸去面对闺女？

    “我这不是被你吓到了吗？”知道他没真想让沈绵绵上学，周兰芳总算是松了一口气。

    以前咋就没发现，她男人这么会演戏，她都差点被骗了。

    “快去把碗筷收拾了。”沈建华不想在这个事情上多聊，虽然说，也没亏待沈绵绵什么，但他多少还是有些愧疚。

    大学生，这是多少人家里求都求不来的，他们家……唉……

    ……

    周六一大早，周兰芳就起床蒸了一些杂粮饼，但她没端出来给大家吃，而是全都打包了起来，给沈建华带上。

    “拿出来给孩子们吃吧！”沈建华不愿意一个人吃独食。

    “她们想吃我再给做，这些是给你带着的。”周兰芳压着他手，不让他往外拿，“你在那边干的都是体力活，得吃点主食。”

    看妻子一脸关心，沈建华也没再继续推脱。

    男人这一走又要一两个月，周兰芳有些舍不得，把人送到村口，还一脸依依不舍的神色。

    看到妻子舍不得自己，沈建华也有些心软，“你们娘三在家里多注意安全，晚上把们门窗关好。”

    周兰芳点点头，道：“要不你干脆还是在家附近找个活做算了，工钱少点就少点，家里没个男人也不行啊！”

    没个男人在身边，晚上睡觉，都觉得心里空落落的。

    “思雨下半年要上高中了，一年学费生活费都要不少钱，我们四口人吃喝也要用钱，工钱少了咋行？”他也不想一走一俩月，但这也是没办法的事情。

    “哎呦！你们两口子一大早在这依依不舍的告别呢？”

    村里几个妇女看到这一幕，开始说笑。

    “瞧瞧，兰芳那眼圈都红了。”

    “去去去，哪都有你们的事，要是你们男人出去一俩月，你们比我还不舍得呢。”周兰芳这人脸皮厚，经常和她们开玩笑，一点也没觉得不好意思。

    这是她男人，她不舍得咋了？

    “我们可没你们这么黏糊。”

    “就是，我们都盯着你们看老半天了，这一个不舍得走，一个不想让走的，干脆再在家里住一天好了。”

    几个妇女哈哈笑着，沈建华一个老爷们在这站着觉得有些尴尬。

    于是对周兰芳道：“你赶紧回去吧！我走了，不然赶不上车。”

    “路上小心点。”

    周兰芳目送他离开。

    “还看呢，这人都走的没影了。”妇女们又打趣周兰芳。

    “我看我男人咋了啊？”

    周兰芳哼一声，扭着屁股回家了。

    几个妇女又在后面说笑了一会，就结伴去了张长发家里看电视。

    (本章完)

