    镇魔塔突袭开启的同时，南荒，凄煌谷，另一件重要的事也在同步推进。

    相比石破天惊的突袭战，南荒这边发生的事在一开始就吸引了很多人的目光，虽然并没有大张旗鼓的宣扬，但今日在凄煌谷外的鬼城中，却聚集了最少十位苦海于此。

    这可是自西海魔灾后，真正的大场面。

    说是墨霜山要将手中的灵宝六道轮回的两颗组件还给凄煌谷。

    但很多人关心的是，这两样东西是怎么落在墨家人手里的？

    尽管西海之事已过去了两个多月，连事件热度都被万兽宗刚出的盖过，但其中一些惹人寻味的细节还是让很多大能在暗中探究。

    以及刚刚发生的万兽宗惨事，其细节虽然被桃符院和钦天院封锁，不过大能们都有自己的消息渠道。

    这件事表面看只是北境妖族和万兽宗的恩怨大爆发引动，但据说事态背后，疑似还有墨霜山的身影在。

    而且通天山二圣对此事的反应也很有意思。

    或许今日之事就能揭开其中一些谜团，在如今这个下层感觉不到，但上层人心惶惶的时刻，多掌握一丝信息都是非常重要的。

    因而哪怕那些没有大能出面的宗门，也派了代表过来观礼。

    代表们来了之后才发现，这突发事件的层次极高，连很久没有露面过的桃符院院主，谛听天下的莫蝉衣莫仙尊都出面了。

    南荒两位精怪大神也被邀请过来。

    再算上同被邀请的西海水神黎水大娘娘，精怪一族的三大主君就都过来了。

    凄煌谷鬼城的大殿中，手持拂尘，背着法剑，一身道袍的明月老道慢悠悠的从云端落下，先与诸位天南海北的道友见礼。

    又在人群中瞅到了饕餮楼的胖厨子昴星，这家伙还是一如既往的不讲究，就穿着那身和跑堂小二一样的装束。

    知道的是仙尊一名，不知道还以为是鬼城城主家的厨子走错地方了。

    “昴星道友，你不在自家仙楼里研究菜谱，怎么今日也有兴趣过来凑这个热闹啊？”

    两仪微尘山的老道士甩着拂尘，笑眯眯的和昴星搭了句话。

    这厨子虽然实力弱点，但却经常去通天山，为两位道祖做菜，乃是众多苦海中，与道祖关系贴近之人。

    消息自然也是灵通的。

    而面对明月老道主动搭话，正左顾右看的胖厨子嘿嘿一笑，露出了一个神秘兮兮的笑容，对老道士以神念耳语说：

    “哪里哪里，本厨子对今日之事毫无兴趣，只是来此地躲个清闲罢了。那朱雀道友还请我在事情结束后，给大家伙做一桌好菜呢。

    本厨子这不连厨刀菜品都带来了，就等着一会开火做饭。”

    “躲清闲？”

    老道士愣了一下。

    这苦木境道法咒术能拍前三的老牌苦海心思电转。

    他捏着拂尘，又往大殿之外扫了一眼，能看到那一身黑衣的黎水娘娘，正在和常山，京墨两位大神争执不休，眼看着就要打起来。

    他顿时挑了挑眉头。

    又往笑眯眯的昴星这边看了一眼，犹豫几分，同样以神念耳语询问道：

    “可是今日西海有大事？两位是不想参与，所以躲到此处来了？”

    “哎呀，老道士就喜欢多想，本厨子可是什么都没说。”

    胖厨子连连挥手，解释到：

    “没什么大事，西海稳得很，有麟主和第五流离两位大能坐镇，那西海能出什么事啊？老道士就是杞人忧天，哈哈哈哈。”

    他话说到最后，还露出了尴尬的笑声，又转移话题说到：

    “道友莫要多问，你看朱雀道友要进的大殿来，今日事必然有意思的很，这墨霜山一向不吃亏的，今天却主动服软，实在是罕见之事。

    老道士也莫要强出头，来来来，坐本厨子身边，咱们就当个看客。

    呐，这块甜瓜看到了吧？

    这可是细辛大娘娘在通天山上亲手种的。

    寻常人莫说吃，闻都闻不得。

    本厨子和你这老道士也算是多年相交，今日就分一块给你，好好吃瓜看戏，旁的事莫要参与。”

    胖厨子把老道士拉到身边，还分了一块灵气满满的甜瓜给他，就塞进他手里，叮嘱几句，便不再多言。

    “唔，此物甚好，闻得挺香，有没有多余的，再给老夫一块。老夫今日来此，可也是吃瓜看戏的。

    只带了眼睛和耳朵过来，不打算开口多说的。”

    莫蝉衣仙尊不知何时也来到两人身边，见胖厨子和老道士手里捧着甜瓜，也不讲究便开口索要，昴星看了一眼蝉衣仙尊那重瞳双眼盯着他，意味深长。

    便顾不得心疼，胖脸上皱出一抹笑容，又分了一块香瓜给老仙尊，三个苦海就此坐在人群之外，进入了看戏模式。

    但其他苦海可不如他们三个这么悠闲。

    吵吵闹闹，眼看就要动手的精怪三圣不算，其他跑来凄煌谷的苦海们各个神情严肃。

    诸如五行庄的仙尊姚书，转轮宗的天一大和尚，还有丹鼎宗的紫砚真人。

    最后是打扮神秘，全身都罩在黑纱中，带了个血色斗笠，披着条写了个大大“杀”字的灰色外衣的血杀宫宫主苏长眉仙子。

    这四位表情肃穆，不动声色，一副如临大敌的姿态。

    虽说大家都是苦海大能，在凡人传说中各个都是神仙一流的角色，但各自出现时也唯有人前显圣，弄出一些夸张至极的场面。

    主要是苦木境在西海荡魔的大灾之后，就怎么不讲究这些虚头巴脑的东西了。

    再者今日聚于此地的都是苦海，谁没几手看家本事，又显圣给谁看呢？

    因而今日虽然大能齐聚于此处鬼城殿中，却表现的和寻常聚会一样，若不是诸多苦海灵气聚在一起几成大潮汐，这场面和凡尘中武者聚会也没什么区别了。

    凄煌谷这边倒是早有准备，其门下十二鬼城城主都在殿外侍奉，还有宗中几位阴气森森的鬼修长老也提前赶来筹备。

    就差阴符公还未出面。

    倒是今日的主角之一施妍，这会正一脸随意的坐在大殿之中，主座之上，手里把玩着一枚古朴玄奥的小宝轮。

    在她身后，镇山婆婆帮她拿着那把恶鬼灵幡。

    两人时而低声耳语几句，看的悠闲的很，完全不在意周围几名苦海皱着眉头的打量，殿中泾渭分明。

    吃瓜看戏三人组肯定和阴符公一派没什么关系。

    他们是来做见证的。

    吵吵闹闹三人组是被叫来撑场面的，应该也不是那些投降派分子。

    所以不请自来的这四个家伙，大概率就是阴符公的“亲密战友”了，本来还该有个兽神铁山和西海龙宫在这里，但那些家伙已经被挫骨扬灰。

    施妍带着面纱的脸上，那双细长凤目扫过一圈，心中就有了如此想法。

    但她深知，阴符公运作密事五百余年，在仙盟中深耕许久，其建立的“投降主义网络”肯定不止眼下这四个人。

    而且仙盟正统三十三宗里，凄煌谷为首，下有万兽宗、西海龙宫、五行庄、丹鼎宗、血杀宫和转轮宗七宗联合。

    那下辖的那些小宗门，被蛊惑吸纳的肯定更多。

    难怪通天山二圣不能大张旗鼓的处置阴符老儿，这般势力，若是存心作乱，仙盟的大分裂可就在眼前。

    而且如果按着这个思路去想，墨霜山西海一行毁了西海龙宫两脉，江夏又在北境灭了万兽宗满门，这已是斩去阴符老儿两臂。

    如果再算上老江当初在南荒星谷搞出的事，这已是墨霜山连连挫败投降主义者们的三次谋划了。

    还真不是冤家不聚头。

    但施妍想到这里，却又皱起了眉头。

    若是往深里想一想，墨霜山与这些软骨头的对抗似乎一直被仙盟高层高度容忍，就好像是任由他们胡作非为。

    会不会，连这些都是被通天山上两位安排好的？

    墨霜山，包括老江在内，都只是两位道祖用来清理渣滓们的刀？

    不会吧？

    这样去想，未免也有点太惊悚了。但以浮石道祖以身合道，感知天下的威能，如果说道祖一点都不知道，那肯定是痴人说梦。

    所以，施妍这个吓人的猜测，其实确有那么几分道理。

    “你皱着眉头想什么呢？阴符老儿来了。”

    镇山婆婆突然问了句，把施妍惊醒。

    二代墨君向前一看，果真有一名年轻女修从天而降，虽是鬼道苦海，但落地之时风姿优雅，全身上下并无一丝一毫的阴邪之气。

    反而看着凛然大方，一举一动都有天人相合的气度。

    这是阴符公六道分身中的“天人化身”，也是那老鬼头最常用以示人的姿态，但是这副卖相，就足以骗过那些无知小修了。

    然，若是知道这六道分身是如何制成的，绝对要把那些小修们吓得半夜睡不着觉。眼前女子看着绝艳天下，实则也不过是一具借尸还魂，鸠占鹊巢的尸体罢了。

    她落于地面，便束起双手于身前，在白色仙绫于身后环绕中，在十二鬼城城主俯身行礼中，目不斜视的往大殿走来。

    与施妍四目相对时，阴符老儿莞尔一笑，开口说道：

    “今日谢诸位道友前来观礼作见证，也谢墨霜山施妍道友主动送回我宗六道轮回灵宝组件，墨门果真是为天下大势着想，不以个人荣辱为先。

    本尊佩服的很。

    不过，今日除了这灵物归还之外，还有一桩悬案要解，就当着诸位道友的面，让苦主现身和墨霜山道友说一说。”

    说完，在她挥手召唤中，一具刻满了血红灵纹的黑色棺木被几名寻道大鬼王扛着，从大殿之外送来。

    哐的一声放在地面，又似有阴魂邪物要破棺而出，在剧烈渗人的震动里，灵棺被从内部推开，在一众苦海愕然注视中，一个熟悉的人从里面站了起来。

    身形高大健壮，身外只缠着兽皮几缕，黑发乱舞如野人一样。

    但脸色灰白，气息阴邪，寒风随身，一看就是已死之人。

    “铁山！？”

    施妍从主座上霍然起身，她看着那僵硬着尸体如僵尸一样，从灵棺里起身之人，又想起老江早些时候的叮嘱，便俏眉倒竖，对一脸笑容的阴符公说：

    “你这老鬼，这是何意？”

    “本尊没什么恶意。”

    阴符公轻笑着说：

    “只是当年铁山道友有预感命中劫数，便暗中请本尊出手相助，将他体修本体存于我凄煌谷中，又以六道分身的秘术，存了一缕灵识于此。

    谁料铁山道友一语成谶，竟真在数日前遭了难，幸亏有这提前做的准备，才能在今日现身，当着大伙的面，指认真凶罢了。

    如今苦木境大劫将至，正是要大家伙联起手共御魔灾，齐心协力，然仙盟不幸，却有心怀恶意的恶徒于暗中搅局。

    和这样心怀叵测的恶人同行，岂能救世？

    今日大家都在，不如就把事情说明白，把该除的恶人除一除，也好正经做事。铁山道友，说吧，你万兽宗之事，到底是何人所为？

    声音大点。

    让道友们都听个清楚。”

