    赵括一声令下，衣衫不整的平原君匆匆来到了大堂之上。

    原以为有什么紧急军情，这才匆匆赶来的平原君，却看见赵括正悠闲地喝着茶水，顿时气不打一处来。

    “上将军！不知夤夜唤本君何事？”虽然气恼，但平原君还是努力压低自己的火气询问道。

    “嗯，平原君莫恼。本将深夜请平原君前来自然有要事！”赵括笑嘻嘻地说道。

    “要事！哼……”平原君冷哼了一声，继续说道：“大军开拔两日有余，中途总共仅仅休息了不到两三个时辰，你知晓这两日本君是怎么过来的吗！若是上将军不能给出个真的“要事”，哼……”话至一半，平原君再次冷哼道。

    赵括毫不以为意地说道：“平原君，这就是汝不对了。不说跟士卒相比，就跟本将相比，汝乘坐的是马车，躺于其中，不说多舒服吧，至少还是能休息的，本将可是在马背上颠簸了两日啊，片刻都不曾从马上下来。”

    “哼……”平原君继续着他的傲娇，只是此次的冷哼明显不如前两次来得干脆利落。

    “本将抵达鄗城后，又在忙于军务，片刻不得耽误，至今未曾休息。若按平原君之说法，本将又要向谁说理去呢！”赵括继续诉苦道。

    “汝是上将军！”平原君只能找个不是理由的理由。不过心中还是感慨，这行军打仗真不是一般人可为之啊，非体力能力俱佳不可啊。

    就如眼前的牲口，有伤在身，还在马上颠颠地跑了两天两夜，下马之后脑子依旧清醒无比，各种布置防务，甚至还带着校尉们各种查营，惹得校尉们怨声载道，却也更加佩服上将军。

    好容易大军全部安顿好，除了已经提前抵达的休息过的任武所部，上至校尉下至士卒，全都进入休息状态，可他呢？还不休息，据叫醒他的传令兵说，他才与赵启、任武两位将军商量完事情，这就又把自己叫了来！这牲口，精力是真的好！活该他做上将军！

    平原君也明白赵括喊自己前来必然有事情，只是看着他一脸轻松的样子，又想到自己一路上快被颠散架的遭遇，气就不打一处来，非得出出气不可。经过赵括一番调侃，心绪也渐渐平静了。

    于是平原君轻叹了口气，缓声说道：“上将军找本君前来有何事吩咐，还请直言！”

    赶紧说，说完老子还要睡觉。

    “嗯！平原君言重了，何谈吩咐耶！只是需平原君代笔，为我王呈上军报一封？”赵括淡淡地说道。

    “军报？大晚上的，你就喊我起来写军报？你家行军司马的手断了？非得我写？即便非得我写，明天写会死？”平原君心中怒骂道，但在表面却不能表现出来。

    于是平原君恨恨地问道：“大军仍在行军途中，尚未接战，此等军报，有帐中司马代笔即可，无需老夫亲笔吧！”

    “大军开拔两日，于晚间至鄗城，备战布置完毕，或于明日巳时接战燕军！”赵括没有直接回答，而是直接将军报所需汇报的内容给说了出来。

    “明日巳时接战！？”平原君很快提取到赵括话语中的重点，惊异地问道。

    “然也！燕军行军加快，或于明日巳时抵达鄗城郊外！”赵括继续着他不温不火的语气。

    “怎的如此之快？”平原君已然脱离了困顿，面对紧急的军情，整个人已经紧绷了起来，精神也高度集中，生怕听错哪个细节。

    “快吗？若是我来领兵，此时已经占领鄗城了！”赵括笑着说道。

    平原君没有理会赵括的玩笑，而是继续严肃地问道：“不知上将军可有迎敌之策？如今代地之军、三郡之兵皆未赶到，我军是否先行防御？”

    “代地之军就不用想了！燕军已有偏师一只前去阻击了。三郡之兵就更不用想了，兵力太过分散，吾之命令是十日内聚兵完毕，聚兵完毕后再行开拔，不必着急。”赵括无情地打击道。

    “燕军也有能人啊！”平原君感叹道，随即望向老神在在的赵括，随即放下心来，也笑着说道：“本君也是替古人担忧矣，上将军尚且不急，我又何急耶！”

    “嗯，吾有好马，更擅骑马，跑得快！”赵括看着平原君说道。

    “汝……汝……”平原君指着赵括，胸腔起伏不停，自己明知对方是在气自己，却毫无办法。

    眼见平原君要出离愤怒，赵括也不再调笑，转而严肃地说道：“平原君莫恼，本将已然安排妥当，至于具体安排，却不是一两句话能够说得清楚，明日自有分晓。夜已深，君上还是快些着墨，为我王起草军报吧。”

    平原君无奈的摇了摇头，走到一旁的书桌旁，抓起已经备好的竹简，开始了他的军报大业。

    而在遥远的代地，一名青年将领单膝跪地，正在接受上将军赵括的将令。

    “燕国不告而伐赵，邯郸之兵不足也，此诚危急存亡之秋也。今闻代地有都尉李牧者，屡破匈奴，于国大功也，值此用人之计，着拔擢李牧为裨将，率代地之军两万南下参与赵燕之战。”

    “诺！”青年将领抱拳应诺道，随即双手接过任命。

    使者递过任命的竹简，却没有立即离开，而是从怀中掏出另一份竹简，说道：“此乃上将军将令，只能由李将军一人查看，请将军验明火漆！”

    李牧将任命的竹简递给副手，又双手接过军令的竹简，仔细查看火漆后，说道：“火漆无误！”说着便与传令使者交割。

    随即，一众属下纷纷上前恭喜，李牧也一一谢过，手却一直死死握住竹简未曾撒手。待众人散去，李牧令亲兵守住帐门四周，这才缓缓割开火漆，军令竹简随即摊了开来：“令：代地大军南下后，驻屯代邑，不得轻出，与燕军相持，待军北上，会击燕军。阅后即焚。上将军，括！”

    李牧看后双眉紧蹙，邯郸危急，不应该急令自己突破燕军救援邯郸吗，怎么还与燕军相持？此非坐视邯郸陷落吗！

    李牧百思不得其解，然军令便是军令，将竹简放入帐中炉中，待其全然焦黑，方才叫来传令兵，说道：“传令，明日卯时造饭，卯时三刻大军开拔，南下！”

    “诺！”

