    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    楚离脸色微变：“金刚寺？”

    四大超品宗派，大雷音寺，金刚寺，紫云山，青鹿崖，金刚寺名列其一，可见其不好惹。

    “大雷音寺在东，金刚寺在西，大雷音寺弟子遍天下，无处不在，香众无数，金刚寺则是闭寺密修，弟子稀少，极少掺合世俗之事。”萧诗说道：“不过金刚寺能跟大雷音寺齐名，自然不能小瞧，反而更得小心，金刚寺招收弟子极严苛，入寺弟子无一不是天才，金刚寺八大神通，弟子至少修得一门，才能出寺踏入世俗。”

    “八大神通？”楚离皱眉想了想：“不会是天眼通，他心通这些吧？”

    “就是这些。”萧诗颌首。

    楚离吸一口凉气：“那他们可修炼大智度本源经？”

    “秋叶寺的镇寺佛经？”萧诗笑道：“大智度本源经只有秋叶寺有传承，即使送给人家，人家也不会修炼，太危险，而且修不成，你不是秋叶寺弟子吗？不知道这些？”

    楚离道：“金刚寺有没有大智度本源经？”

    “只你们秋叶寺有，秋叶寺有练成大智度本源经的吗？”萧诗问。

    楚离摇摇头。

    萧诗道：“这就是了，金刚寺，大雷音寺，人家的神通都有前人练成。有经验可循，而且是可靠的。能修成的，大智度本源经……。大智度本源经只是传说而已，却从没人练成神通，都觉得它是伪经，不宜修炼。”

    楚离慢慢点头。

    萧诗继续说道：“而且修炼神通，信心极重要，信为佛门四念第一念，信不坚，则神通不成。”

    “如此说来，是有人练成了通天彻地神通。找到的咱们？”楚离沉吟道：“通天彻地神通总需要什么东西为辅助吧，不可能想看谁就能看到谁。”

    “以精血为引。”萧诗道：“他们应该有我的头发。”

    …〗…〗，

    “还真是麻烦……”楚离皱眉道：“如此一来，根本不可能摆脱掉他们！”

    “那就这么乱蹿呗。”萧诗笑了笑，不以为意：“咱们总是在他们前头，他们在后面跟着，一时半会儿追不上。”

    楚离摇头，沉吟道：“有什么办法克制这神通吗？”

    世间从无无敌法，没有什么是完美无缺的，像自己的大圆镜智。奥妙无穷，但若非自己是两世为人，魂魄之力是常人两倍，不可能练成。不会现于世间。

    通天彻地神通再厉害，也不会无所不能。

    萧诗摇头。

    楚离道：“距离足够远的话，能感应得到？”

    “不知道。”

    楚离叹道：“看来只能抢回你的头发。或者杀了施术之人。”

    杀了施术者只是下策，毕竟金刚寺不仅仅只有一个弟子。抢回头发才是关键。

    不过他神色凝重，倒不是因为通天彻地神通。而是金刚寺。

    金刚寺到底是不是在协助安王？

    帮助安王的只有金刚寺的一个弟子，还是金刚寺？

    金刚寺难道要押宝？

    照理说，四大宗派不需理会皇上是谁，不管是谁，四大宗派都会传承下去，有起有伏，却不会断了传承，因为有足够深厚的底蕴。

    凤凰山，金刚寺，楚离叹口气，安王的势力不仅仅在安王府，在武林中也不少，自己不能小瞧了安王，毕竟是一国之皇子，一声令下，无数人景从。

    “咱们今晚就走。”楚离道：“倒要看看通天彻地术能不能找到。”

    他轻功奇快，而且内力无穷无尽，支撑着一口气不停的奔驰，速度骇人听闻，没人比得过。

    他支持不断的奔驰，一口气从东边往西边跑，跨越一万里，到了与大傅朝的边界—跑马城。

    跑马城的风土人情与大季王朝内陆有异。

    人们穿戴开放，尤其女子，不像大季王朝的保守，个个穿着胸抹，再外罩着襦裙，露出雪白的沟，走动之际肉球颤动，看得人心荡漾。

    这里的女子也更开朗，说话大声，放肆的说笑，不讲究含蓄之美。

    楚离露出微笑，这般风气不逊于他转世而来的世界，真是大开眼界，萧诗杨絮不停皱眉。

    两女的装扮很显眼，一看就知道不是跑马城的人。

    楚离找了个客栈住下，想先呆上几天，看看他们能不能找回来。

    这次只是试一试，跑得再远也没用，到了成亲前几天，他们总要回到神都，到那时候，通天彻地神通一施展，萧诗无所遁形，一切都是徒劳。

    最根本的法子还是找回她的秀发。

    可找回她秀发，带着她们两个可不行，自己独自一人尚且未必成功，何况带两个累赘。

    他先要把她们藏起来，然后再独自前去。

    可若藏不住，那自己不能离开。

    客栈的小院里灯火明亮，亭子里生着火炉，他们三人围着火炉而坐。

    这里的天气奇异，白天酷热宛如盛夏，晚上冰冷如冬天。

    楚离寒暑不侵，仍一袭白袍。

    两女披着棉衣紧靠火炉。

    “不知道阵法能不能隔绝通天彻地神通。”楚离喝一口茶，咧咧嘴，茶里透着一股土腥味，实在难喝。

    他大圆镜智有时候看不透一些阵法，如太华谷的阵法，朝阳山的阵法，都能挡住他的大圆镜智。

    大圆镜智只能看透五里，通天彻地神通却能看到千里之外，阵法未必能挡得住。

    萧诗蹙眉想了想，摇摇头。

    世间懂阵法的寥寥无几，金刚寺的和尚极少出寺，真没见过他们与阵法大师对上。

    “那就试试吧。”楚离道：“不知道他们派什么人过来追踪。”

    “试就试。”萧诗淡淡道：“大不了一死，照我说，直接杀了我，看他们追什么！”

    楚离横她一眼。

    萧诗道：“活着实在无趣。”

    楚离笑道：“将来小姐你遇到了喜欢的男人，那就觉得有趣了。”

    他也觉得萧诗很可怜，出生以来，没过一天好日子，现在身体终于好了，又要承受这些。

    “哦——？”萧诗似笑非笑：“像你这样？我看你郁郁寡欢，可不像有趣的模样。”

    楚离从雪月轩回来，宛如换了一个人。

    没了原本的锋芒毕露，内敛而沉郁，内心好像在不停的压抑着，随时会爆发出来，惊天动地。

    楚离摇头：“我不一样的。”

    “被小妹折腾成这样，还喜欢着呢？”

    楚离轻咳一声，低头喝茶。

    情之一物当真神奇，纵使自己有神通在身，能让心智冷静如水，映照万物，仍敌不住情，再精明的自己也变呆变傻，无可奈何，喜欢就是喜欢，没办法不喜欢。

    他冷静的分析过，可能正因为得不到，所以更觉得好，念念不忘。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
