
　　黑足猫一族，身形矮小，却具备着很强的侦查和跟踪能力。

　　建村的事情也已经完成。

　　方浩便将寻找魔鼠刷新地点的任务，交给他们完成。

　　行动快，也更仔细一些。

　　交代完黑足猫任务，方浩继续查看了一下仓库内的材料库存。

　　在矮人【山腹大熔炉】的生产中，已经锻出了4045块精铁。

　　为了更好的应对后天的魔鼠进攻，方浩还是打算，先制作出一批【神殿护卫军套装】，装备出一只精锐部队，专门来保护领地的安全。

　　来到城外的空地上。

　　方浩打开领主之书，找到神殿护卫军装备图纸。

　　【神殿护卫军护肩：铸铁块8，精铁5，厚韧皮革10，纺线12，金属零件10，秘银3。】

　　【神殿护卫军之靴：铸铁块6，精铁4，厚韧皮革8，纺线15，金属零件12，秘银2。】

　　【神殿护卫军胸甲：铸铁块12，精铁8，厚韧皮革15，纺线22，金属零件18，秘银4.】

　　【神殿护卫军头盔：铸铁块8，精铁6，厚韧皮革12，纺线10，金属零件15，秘银5。】

　　开始制作。

　　【百倍增幅触发，获得神殿护卫军护肩10100。】

　　【百倍增幅触发，获得神殿护卫军之靴10100.】

　　【百倍增幅触发，获得神殿护卫军胸甲10100.】

　　【百倍增幅触发，获得神殿护卫军头盔10100。】

　　大片光芒从四周浮现，噼里啪啦的从天空落下。

　　方浩随手拿起神殿护卫军头盔，查看起来。

　　【神殿护卫军头盔（紫色）】

　　【类别：头盔】

　　【防御：四级防御】

　　【能力：受到伤害-5%】

　　【套装属性：移动速度+10%，受到伤害-10%，元素抗性+10%，士气+20%】

　　（描述：神圣的护卫军，会毫不动摇的执行神殿下达的任何应用，尽职尽责的守护着自己的信仰。）

　　神殿护卫军套装，金银相间的配色，可以说相当霸气。

　　无论走在哪里，都给人一种威风凛凛，王国精锐的感觉。

　　装备的防御，是4级防御。

　　也在紫色装备的范畴内，但能力和套装属性，额外又给装备提升了一个档次。

　　尤其是，减伤-15%，足以让套装达到了5级防御。

　　总体而言，神殿护卫军套装，便是目前他拥有图纸中最好的一身套装装备。

　　甚至比黑剑、血猎等人，这些英雄身上穿戴的防具更加精良。

　　现在，就差在精铁的数量上。

　　看来，矮人那边还是需要增加效率的。

　　矮人那边，还需要增加效率啊。

　　查看剩余的精铁数量，1745块。

　　方浩换了一块空地，继续打开领主之处，找到雷刃图纸。

　　【雷刃护盾：铸铁块10，精铁5，厚韧皮革8，金属零件12，秘银2.】

　　【雷刃披风：亚麻布5，丝绸2，纺线22，皮革5，金属零件8，秘银3。】

　　【雷刃战戟：硬韧木1，精铁12，厚韧皮革2，金属零件10，秘银5。】

　　直接制作。

　　【百倍增幅触发，获得雷刃护盾10100.】

　　【百倍增幅触发，获得雷刃披风10100。】

　　【百倍增幅触发，获得雷刃战戟10100。】

　　又是大片光芒出现。

　　大量的雷刃武器，出现在方浩面前。

　　方浩查看装备属性。

　　【雷刃护盾（紫色）】

　　【类别：盾牌】

　　【防御：5级防御】

　　【能力：对攻击者造成10%的闪电伤害。】

　　（描述：它似乎蓄积着天空的愤怒，回击一切攻击。）

　　雷刃护盾，属于圆盾类盾牌。

　　正面是亮银色，雕刻着各种精细的图案，其内侧凹面上下设有蚂蟥钉结构手持握柄，让持盾时更加的牢固省力，

　　圆盾和大盾不同，圆盾更方便携带，也不像大盾那般笨重。

　　同样，防御的范围，也要比大盾小了许多。

　　雷刃护盾，方浩还是相当满意。

　　五级的防御能力，已经是很高的属性了。

　　看完盾牌后，方浩继续拿取第2件装备。

　　【雷刃披风（紫色）】

　　【类别：披风】

　　【防御：二级防御】

　　【能力：追踪闪电】

　　【追踪闪电】：受到攻击，会朝攻击者自动射出一道跟踪闪电，造成麻痹效果和闪电伤害。（冷却15秒）

　　（描述：雷霆会带你寻找躲在暗处的凶手。）

　　雷刃披风，属于单肩披风。

　　蓝色的布料上，绣着银色的图案。

　　单肩披风穿戴后，会处于左肩部位置，短款的设计，也不会像大披风那样影响到战斗。

　　防御力，只达到了二级防御，追踪闪电的能力，还算比较实用。

　　受到攻击时，会自动发出一道闪电，袭向敌人的位置。

　　这种情况的发生，多半是你受到了敌人的偷袭。

　　同时也要确保自己没有死在对方手中，然后再去考虑敌人的位置。

　　否则，你被敌人远程一箭杀死或者重伤，追踪闪电攻击到敌人也没有任何用处。

　　接下来是最后一件装备。

　　【雷刃战戟（紫色）】

　　【类别：长戟】

　　【伤害：五级伤害】

　　【能力：额外增加‘移动速度’的24%攻击力。】

　　（描述：没有敌人，可以逃过雷霆的追击。）

　　雷刃战戟，是长柄战戟类武器。

　　除了5级伤害外，武器附带的能力，是基于移动速度增加24%的攻击力。

　　也就是说，跑的越快，额外增加的攻击力就越高。

　　其实，这武器应该是更适合骑兵使用。

　　自己的亡灵阵营中，并没有太过出色的骑兵。

　　反倒是前不久获得了一张人类的【狮心骑士营地】建造图纸。

　　倒是可以将狮心骑士营地建造起来，招募到骑士，等再去利西斯城时，保护自己的安全。

　　现在的利西斯城，是越来越乱了。

　　查看完所有的装备。

　　一旁骷髅英雄岩首，也已经等候多时。

　　“岩首。”方浩轻唤一声。

　　岩首，上前一步，“大人。”

　　“指挥士兵穿上这些装备。”方浩说道。

　　谷邑</span>“是，大人。”

　　岩首立刻开始调集兵力，让士兵开始更换新制作出来的装备。

　　方浩也从装备中，选出十套【神殿守卫军套装】和【雷刃三件套】，收入了，储存空间中。

　　这十套装备，自己和恶魔玩偶各一套。

　　剩下的几套，打算给董佳悦和孔勇，应对过两天的魔鼠挑战。

　　也正好，董佳悦擅长使用长柄武器。

　　矛和战戟，应该差不多吧！

　　都挺长的。

　　至于说其他人，等精铁数量上来，方浩也可以继续制作。

　　……

　　岩首，指挥士兵更换装备。

　　方浩返回了领主府，将八套装备，通过交易频道，给董佳悦和孔勇发送了过去。

　　“我去，紫色装备，谢谢老大。”孔勇收到装备后，直接回复说的。

　　“恩，你一套，另一套给血猎。”方浩说道。

　　“明白，谢谢老大，给老大磕头了。”

　　孔勇的领地，是在辉月高地。

　　那边没什么村子也没有很强大的敌人。

　　没有危险也没有机遇，城里也没什么士兵，穿的也都是白色和绿色装备。

　　这一次，得到一身紫色套装，简直感觉自己在做梦。

　　同时，董佳悦也收到了方浩的装备。

　　但态度，却平静了许多。

　　“谢谢浩哥。”董佳悦说道。

　　“恩，你一套，剩下的给黑剑他们几名英雄送过去，注意安全。”方浩再次说道。

　　“好的，浩哥。”

　　简单的回复后，便也挂断了二人聊天。

　　下午。

　　洛狸前来汇报，对魔鼠刷新点的侦查情况。

　　“大人，我们在城外，发现了四处大型的地下洞穴聚集地，每处地点都分布着数百个单独的洞穴，我们查看了一下，洞穴被能量包裹着，无法进入。”洛狸说着，将一张地图递了过来。

　　地图是手绘的，中心位置是方浩所在的城池。

　　在城池的东南西北四个方向，分别标准了四个地点，代表着四处地下洞穴的位置。

　　而洛狸口中提到的，洞穴被能量保护着，无法进入。

　　代表着任务时间还没有到。

　　只有任务时间到了，洞穴中才会刷新怪物。

　　就在方浩打算让洛狸，带自己去看看古怪洞穴时。

　　伊儿在厨房传来了通知众人吃晚饭的声音。

　　一瞬间。

　　洛狸，便直接窜进了餐厅，乖巧的坐在了一个座位上。

　　速度之快，让方浩一时都没有反应过来。

　　此时，方浩才明白。

　　这洛狸，是掐着饭点过来的，就等着从这里蹭一顿饭。

　　方浩将地图收起来，也走到餐厅和众人一起吃饭。

　　安佳也下楼，洛狸和安佳还低声聊了起来。

　　吃过晚饭。

　　洛狸带着方浩等人，前往了一处地下洞穴聚集地。

　　几人穿过树林。

　　便来到了洛狸口中的聚集地。

　　一眼望去，地面上布满了一个个直径接近一米的地洞。

　　洞口由数根和碎石加固，两侧的洞壁，也十分的粗糙。

　　可以确定，这些地洞。

　　便是此次魔鼠迁都任务刷新魔鼠的地点。

　　否则，这里有这么多地洞，方浩也不会之前都没有发现。

　　地洞被莫名能量保护着，即便向里投送石块，也会被能量弹开。

　　洞内一片漆黑，也看不清通往哪里，里面是否已经存在了魔鼠。

　　“这些就是你说出现敌人的地点？在地里爬出来？”安佳好奇问道。

　　“恩，洛狸查看了，这种山洞的聚集地一共有四处。”方浩回答着。

　　方浩又给迪米特迦和岩首，讲了一下魔鼠进攻领地的事情。

　　“大人，您的意思是？”迪米特迦继续问道。

　　方浩想了想，说道：“场地内的防御兵力充足，我打算让咱们四人分别统领一只军队，提前做好准备，敌人出现时，立刻展开反击。”

　　他的想法很简单，自己照比别人的优势，便是兵种的数量。

　　其余领主，或许需要依靠城池作为防御据点，集结兵力，消灭进攻的敌人，但方浩完全不需要这样办。

　　既然提前知道敌人刷新点，倒不如先设好埋伏，在出现的瞬间，便将敌人消灭。

　　而且，城内就有三位英雄统领，再加上自己，正好防守四个洞穴聚集地。

　　“我同意大人您的想法，这样一来，也防止敌人溃败逃窜，影响到周围的村庄。”迪米特迦赞同的说道。

　　一旁的安佳和洛狸聊着天，岩首直挺挺的立在一旁，也没有要发表意见的想法。

　　方浩便直接说道：“迪米特迦负责南面敌人据点，安佳负责西面，岩首负责北面，我负责东面，有什么问题吗？”

　　“是，大人。”

　　“没有。”

　　三人一一回答。

　　这么分配，也是有方浩自己的想法。

　　南面接近人类普鲁尔城，为防止出现问题，便安排了实力最强的迪米特迦负责南面。

　　而西面的林地难走，又有一段曾经食人魔生活的山地，安佳拥有寻路觅境技能，特殊地形下也不会英雄军队的速度。

　　剩下的北面和东面，就没有太大的差别了。

　　方浩给自己选择了东面，给岩首分配到了北面。

　　见三人没有任何意见，方浩说道：“好，那就先这样，后天魔鼠就会进攻，回去后就按照兵力准备一下，去自己地方布防吧！”

　　“是，大人。”

　　众人返回城池，城外的兵力开始快速的调动起来。

　　方浩，也调集了20万的兵力，直接前往东侧的聚集地。

　　同时，靠近东侧的铜牛城，也安排了大量的牛头人卫兵，还帮助方浩进行命令的传达。

　　毕竟，兵力实在是太多了。

　　仅依靠方浩自己，这么大的军队很难行动起来。

　　其余的三处地点，也在附近城市调集来了人手，帮助迪米特迦等人，布置防御。

　　首先，让骷髅战士以半圆形，将洞穴完全的围了起来。

　　第一排是骷髅战士，第二排则是持矛手。

　　锋利的长矛，从盾牌的缝隙刺出，指向前方。

　　而第二排第三排，则是射手，只不过这次方浩给射手配装的是【白钢火铳】和【厄运之击十字弩】。

　　这种中距离的包围战，火铳的威力和精准度，都能更好的体现出来。

　　而十字弩，在火铳上弹的时间，弥补空留出来的输出时间。

　　在射手后面，还安排了双手剑的【荒坟守卫】，一旦发生意外，也能及时的做出应对。

　　再往后，才是魔法师，骨龙，尼斯比特和五万的骷髅巨蝠。

　　方浩继续制作了大量的拒马和陷阱。

　　放置在了队伍的最前方。

　　一切准备就绪，就等任务开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百二十九章，紫色套装免费阅读。https://xs.23sk.com 