    在雄狮岭之外撞上雄狮妖将率领的妖兽大军，孟章三人一点都不感到意外。

    从始至终，他们就根本没有信任过雄狮妖将。

    连人类与人类之间都要尔虞我诈，何况人类和妖兽之间。

    雄狮妖将撺掇人类修士进攻暗鸦妖将，要说中间没有任何算计，那就是在侮辱大家的智商了。

    只不过，漠北齐家那边没有将雄狮妖将视作首要敌人，认为可以暂时合作。

    而飞鸿宗和太乙门却从一开始，就认定了要首先消灭雄狮妖将。所有的算计，都是为了此刻。

    太乙门和飞鸿宗算计雄狮妖将，雄狮妖将同样想要趁着人类修士大战暗鸦妖将的时候，乘虚而入，从背后偷袭人类修士。

    雄狮妖将率领妖兽大军主动离开雄狮岭，倒是节省了太乙门许多力气，免去主动进攻雄狮岭那个被敌人经营多年的地方。

    孟章一声令下，所有的飞舟立即降低高度，开始准备降落。

    还不等飞舟落地，太乙门弟子已经纷纷跃出来，在地面之上列阵。

    飞舟队伍之中，除了太乙门弟子之外，还有太乙门召集的周边修真势力的修士。如巧手门和土行门之类的门派，都是掌门亲自带队前来。

    太乙门这支大军之中，筑基期修士将近二十人，炼气期修士数量上千。

    太乙门弟子自然在门中高层的指挥之下，排列出了一座座阵势。

    太乙门之外的修士，也按照之前的预备方案，严阵以待，随时准备接敌。

    雄狮妖将率领的妖兽大军很快就扑了过来，和太乙门这边的大军开始激战了。

    妖兽一方有三头三阶妖兽，雄狮妖将、秃鹫妖将和凶鳄妖将，雄狮妖将更是三阶中品的妖兽。

    而人类这方，孟章、古月怀蝶和落叶真人三人之中，只有古月怀蝶是金丹中期修为。

    妖兽大军在数量上面占有绝对的优势，太乙门这边修士素质更高，更有组织。

    雄狮妖将有着自家族群的加持，实力大增，凶威赫赫。

    古月怀蝶出身大家族，不但传承高明，而且身上护身的宝物不少。她以一己之力，就挡住了雄狮妖将及其手下的族群。

    凶鳄妖将当初镇守妖风戈壁和飞鸿宗的边界，是最先和入侵的人类修士交战的三阶妖兽。

    在被飞鸿宗击败的时候，它抛下自家的族群，独自逃跑了。

    它现在既没有族群之力加持，身上的伤势还没有痊愈，对上了落叶真人，还真有几分力不从心之感。

    太乙门本门弟子排出了几座阵势，其中就有一座是牛大为主持的乾坤逆转阵。

    孟章落到阵法之中，从自家大弟子那里，接过了这座阵法的主导权。

    秃鹫妖将集合手下族群之力，气势汹汹的杀了过来。

    孟章控制着这座阵势，主动迎了上去。

    一方是发挥出妖兽天赋，有着族群之力加持。一方是有着人类修士创造出来的高明阵法，同样有着阵法之力加持。

    孟章和秃鹫妖将一交上手，就进入了白热化的状态。

    烈阳剑高悬空中，如同煌煌大日一般，至阳至刚。影杀剑暗中偷袭，阴暗毒辣。

    一正一奇、一明一暗，颇有几分一阴一阳之意。

    金丹真人虽然还不能直接利用大道之力，但是已经能够领悟几分大道真意。

    孟章的体质本来就是阳属性和阴属性，修炼的也是《日月轮转经》。他现在主持的乾坤逆转阵，也有几分阴阳逆转之意。

    在大战之中，孟章临阵感悟，居然真的领会了几分阴阳大道之意。

    烈阳剑和影杀剑威力大增，奇正剑诀被发挥到了极致。

    面对秃鹫妖将这样的积年三阶妖兽，孟章居然开始慢慢占到了上风。

    太乙门这边的修士，有着极强的组织，更有着阵法之助。面对看似能够将己方淹没的妖兽，就如同中流砥柱一般，巍然不动，反过来还能大量杀伤冲过来的妖兽。

    太乙门和妖兽大军之间的战斗，短时间之内难以分出胜负来。

    孟章一点都不着急，现在已经将妖兽大军缠住，等到后方的飞鸿宗大军赶到，两家联手，自然能够击败雄狮妖将。

    雄狮妖将同样不着急。现在从场面上看，妖兽大军仗着数量优势，处于攻势，是主动进攻的一方。

    而且，雄狮妖将手里还有着杀手锏，已经快要到达战场了。

    飞鸿宗的飞舟队伍距离太乙门的队伍并不算太远，距离还不到百里。

    当太乙门和妖兽大军开战的时候，飞鸿宗的飞舟队伍已经快要赶到了。

    飞鸿宗队伍中的先锋，就是两艘三阶战船，其庞大的船身，已经出现在了不远处的天空之中。

    雄狮妖将当初在死亡沙海之中，投靠了那位五阶大能。不但得到了进化成三阶中品妖兽的机会，而且还得到了联络那位大能的方法。

    在得到人类修士大军大举入侵的消息之后，雄狮妖将就紧急联络那位五阶大能，想要获得帮助。

    那位五阶大能虽然本尊不能离开死亡沙海，但是同样可以向雄狮妖将提供帮助。

    只不过，这种帮助是有代价的。如果不是逼不得已，雄狮妖将也不愿意向这位大能求助。

    在从长毛妖将那里得知暗鸦妖将的态度之后，大为愤怒的雄狮妖将这才下定决心，付出足够的代价，从那位大能那里获得了一支援军。

    眼见飞鸿宗的战船出现，雄狮妖将一点慌张之色都没有。

    在距离这里不远的天空之中，出现了一道道黄色的龙卷风，卷起了漫天的沙尘。

    原本正准备过来增援太乙门的飞鸿宗战船，立即停止前进，转而面对那一道道龙卷风。

    飞鸿宗弟子对这样的景象太过熟悉了，这分明就是沙怪大军出动的阵势。

    飞鸿宗和沙怪纠缠厮杀了数百年，对于沙怪这种生物已经非常熟悉了。

    数百年来，飞鸿宗有无数的修士，在和沙怪的战争之中丧生。这次参战的飞鸿宗弟子之中，大部分都和沙怪有着血海深仇。

    即便飞鸿宗修士知道沙怪是没有自身意识的傀儡，但仍然难以掩盖对沙怪的痛恨。

    看见沙怪大军出现，飞鸿宗已经顾不上增援太乙门了。无论是出于仇恨，还是现实的战况，飞鸿宗都要首先解决掉眼前这支沙怪大军。

