
咕啦大吃一惊，“真的？月月也会瞬移魔法？”

“对，但她和我一样，这种魔法都有次数限制，一个月只能使用一次，这个月的次数她应该还保留着。”

听完猎奇的解释，咕啦不由得微微放心下来，只是马上她又想到了一个疑点。

“可是如果她能瞬移的话，为什么前两天被巫婆绑架不直接逃出来呢？”

猎奇也有点摸不着头脑，但他还是安抚道：“我也不清楚，实在不行，大不了我就挖洞把他们救出来就好了。”

他也一直在纳闷，为什么江浅不动用瞬移魔法，难道是她发现了巫婆的什么秘密不成？

两人都想不到，其实根本不是江浅的原主会魔法，而是系统因量帮的她。

只是那个时候不知为何，她怎么呼唤因量都没用，无奈只好被一直关在巫婆塔，等着其他人前来营救。

另一边，江浅和林深在被压去大牢的路上，陆续有神色匆匆的人奔走相告。

“嘿，你听说了吗？咱们的公主被放回来了！”

“听说了，昨天我还在打赌公主已经死了，没想到今天就自己回来了。”

“什么？真的假的？公主回来了？！”

“……”

江浅给了一旁的林深一个眼神，两人开始用眼神交流起来。

江浅：听这里的居民说，露露公主好像回来了？

林深：（点头）我也听说了，想办法找到她。对了，你的瞬移还能用吗？

江浅：（眨眼）能，但我打算暂时保留起来，当底牌使，万一以后有突发情况呢？

林深：好，那就让猎奇来救咱吧。

两人用独有的心电感应的方式完成了这一系列的沟通，就在他们周围的一众士兵根本一点都没发觉。

眼下公主露露已经回到月亮国，这对于他们而言可谓是一个好消息。

只要找到她，不仅能解除林深的诅咒，说不定她还认识迷海，那样迷洋的诅咒也就有救了。

猎奇和咕啦都是机灵的人，在听到这些消息后，他们一定会竭尽全力去见露露。

就这样，江浅四人暗中兵分两路，分别在不同的地方开始绞尽脑汁地想办法。

猎奇和咕啦在外，行动更便一些，所以他们决定趁着月色风高，从城墙翻进去寻找露露。

当然，在实施计划前，他们还是得先了解清楚月亮国古堡的结构布局。

据他们用了半天时间了解，公主露露这次虽然是自己回来的，但身子却异常虚弱，已经连续好几天都没有什么精神了，而且据说身体还在日益消瘦。

猎奇忽然觉得这是一个很好的利用点，便在具体病因这方面上多打听了点消息，当即有了个对策。

……

很快时间就来到了凌晨，今天是个月黑风高的夜晚，非常适合进行偷鸡摸狗的勾当。

猎奇和咕啦从城墙上跃下来，轻盈地落地，后者问：“咱用得着这样偷偷摸摸的吗？而且你不用先去把月月和林深救出来？”

猎奇忍不住翻了个大大的白眼，“让你在旅馆睡觉你还不，偏要跟出来。月月那边先不急，林深有治愈魔法，真要有什么突发情况，完全可以谎称自己能够治好露露公主的病。”

咕啦鄙视地瞪着他，“你知道露露公主的病是什么？”

“……不知道，但我会诌。”

“嘁。”咕啦大为鄙夷，转头又问：“那咱接下来要去哪？”

“你不是看地图了吗？露露公主住在月清宫，而药品就放在离月清宫不远处的月医房内，咱们先去月清宫找露露公主，如果被发现了，咱们就假装去月医房偷药。”

猎奇颇有些爱怜地摸了摸咕啦的发顶，惹得它俏脸瞬间通红一片。

“喂，你可有点分寸哦！不过我还是那句话，咱们大可以白天的时候直接觐见国主或者露露公主，告诉他们咱们能治好露露公主的病，不就好了吗？”

猎奇叹了口气，还是弹了它一个清脆的脑瓜崩，“我的目标就是月医房，那自然是有用的啊，这里面的药都是名贵的上等药材，国主不可能会给的。”

说着，没等咕啦再反驳，他就一把拉起它的手腕，一路朝月清宫摸去。

不得不说，月亮国的皇宫甚至比花海国的还要瑰丽堂皇，而且一座座宫殿连成了一片。

猎奇和咕啦一路上避过了无数看守的士兵，悄悄摸到了月清宫。

然而透过窗户，两人发现，屋中竟然空无一人。

就在他们感到迷惑不解时，一道温柔的声音自身后响起：“两位，你们在看什么呢？”

登时，咕啦轻呼一声，下意识窜到了猎奇的背后。

对于把他们吓了一大跳，露露不由得轻轻一笑：“怎么，吓到你们了？真是抱歉。”

猎奇不确定地问：“你……你是月亮国的露露公主？”

“是我没错，请问两人是来找我的吗？你们有什么事吗？”

露露的性格与国中百姓说的基本一致，温柔知性，善解人意，脾气非常好，从不会随意发脾气，也不会耍小性子，特别符合大家闺秀的气质。

盯着她那张清丽温和的面庞，猎奇竟不由自主地红了脸，这是当初在面对貌美的江浅时都没有的反应。

咕啦一看，内心忽的一下就窜起了一道无名的火，忍不住在他腰间狠狠拧了一把。

猎奇吃痛，偏头就看见它正满眼愤怒地瞪着自己，不知为何，他突然没来由的心虚了一下。

露露眼带笑意地望着两人，聪慧的她一下子就把他们的小心思捕捉了个七七八八。

“怎么，看这样子……你们两个是情侣吧？”

猎奇和咕啦身子一僵，急忙摆手：“不是不是。”

末了，前者解释道：“是这样的，露露公主，我们能够治好你的病，但是作为条件，我有一事相求。”

露露惊喜地望着他，迫不及待地说：“没问题，你说，只要不涉及月亮国的利益问题，我都能做主。”

“就是……”猎奇有些为难，“能不能从月药房拿一味药？我想给我弟弟用。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998354"  chaptername="第  171  章  小矮人与夏至王子（33）">加入书签</a>
</div>
