
　　第1460章来自小草的保护

　　山洞通道内，生灵大能者也出现不少位，不管是祭出自己的神兵锻铸还是出手窃取先天凰火，都不过是薅羊毛的行为。

　　恐怕没有一位想过要掌控这种先天的神火。

　　这不是难不难的问题，基本上是不可能不现实的事情。天籁小说网

　　纵然是一头经历数次浴火涅槃的上位神老凤凰来，心里也只能妄想一下。

　　先天凰火作为禽王不死元凤的本命天赋，岂能被别的种族掌控。

　　涂小安是蛇，没办法心很贪，他想来想去，按照他之前掌控先天雷霆的经验，他就必须进入先天凰火之内，承受神火的威力，扛住了，在渐渐的从而吸收，直至圆满的掌控。

　　当初古神渡劫，他冲入第七道先天混沌雷霆内，就是这样做的。

　　不过危险系数还是很高，需要莫大的勇气。

　　毕竟要承受这种先天神火的威力，可不是开玩笑的，一个不慎，就连渣渣都留不下来。

　　再者，涂小安还有一点顾虑，现场有很多各大生灵的上位神强者，涂小安贸然进入先天凰火内，不仅要承受神火的摧残跟烧烤，还可能被那些强者趁机攻击。

　　废墟之地那一拳，引来了不少的仇恨。

　　这种外来的因素，不得不让涂小安慎重几分。

　　然而，就在这时，他的脑海中传来了黑鸟的声音：“涂小子，快，快将黑大爷我投入火海之内，黑大爷我感应到吞噬火海中的火属性能量，能激活我三足金乌的太阳之力！”

　　涂小安朝着肩膀看去，肩膀上的乌鸦一动不动，并没有苏醒，它是用神识给他传音的。

　　激活三足金乌的太阳之力？

　　涂小安无语的回：“你这只乌鸦，真是什么好处都要占啊，闭关就好好闭关，二耳不闻窗外事懂么！”

　　“黑大爷我不得留个心眼啊，不然你去死，难道我跟着你一起死吗！”

　　“黑大爷我现在的身体还出于闭关吸收上位神神格的状态中，不得轻动，你快将我投入火海，记得投在外围一点，黑大爷我的太阳之力没觉醒前，还是有被烧死的危险，等太阳之力觉醒后，黑大爷我自己在一点一点的挪到火海中央去，到时候就不麻烦你了！”

　　还一点点的挪？

　　涂小安不禁的笑了，这乌鸦真是又怂又贱，明明早就进化成了三足金乌，步入四阶，可现在都中位神了，还没有觉醒自己的太阳之力。

　　他是不是一只假的三足金乌啊。

　　要知道金乌身为太阳神鸟，体内有着无比可怕的火属性力量，这还需要靠着外物来激活觉醒，真是够逊的。

　　不过说归说笑归笑，所谓的三足金乌其实不过是这种高贵血统神兽初始的阶段，如果黑鸟能将自己进化成六足金乌，乃至于最终版本的九足金乌，那才是真正的牛逼。

　　九足金乌起码跟不死元凤是一个级别的绝世强者。

　　传说中的九足金乌不但掌控太阳之力，还同时掌握风火雷电之术，举手投足就是毁天灭地，不过想成为传说中的九足金乌太难，就看这只乌鸦有没有那样造化了。

　　涂小安赌它没有。

　　几个念头后，涂小安伸出手，将肩膀上宛如死鸟的乌鸦抓起，朝着火海的一个角落，扔垃圾一样的扔了进去。

　　甩开这黑鸟，对他来说是好事，不然一直杵在自己的肩膀上，他也憋屈。

　　帅气指数，直线下降。

　　另外涂小安也不怕黑鸟薅他的羊毛，它只是需要火海内强大的火力来激活觉醒自己的太阳之力，无伤大雅。

　　而他要的是真正的先天凰火。

　　将黑鸟扔进去之后，涂小安想到了青枭，要是青枭在，或许也可以在火海内来一次浴火涅槃。

　　提升一下自己凤凰的血统。

　　当然，仅仅是火海的范围，而不是进入先天凰火内涅槃。

　　这两者不可同日而语。

　　他的青枭才刚刚进化成凤凰，境界也太低，能进入火海内涅槃，已经算是一次天大的机遇。

　　可惜青枭被他留在了雷霆宝塔内。

　　但涂小安细细一想也无妨，等他这个主人掌控了先天凰火，青枭还不是想怎么浴火涅槃都不在话下。

　　“啊...！”

　　突然，不远处响起一股痛苦的嚎叫声，涂小安放眼一看，居然是八爪火螭发出的。

　　八爪火螭是第一个出手窃取先天凰火的强者，可当它的身体吸收了一丝凰火入体内的时候，竟然痛快万分的嚎叫起来，整个人在地上打滚，全身火焰滚滚的烧燃起来。

　　不过短短的几个呼吸，八爪火螭在痛苦嚎叫之中，庞然大物的身躯化为了一堆骨灰散落。

　　这一幕不可谓不让人吃惊。

　　“什么，八爪火螭天生火属性，拿各种火力当补品，增强实力，可现在它才吸收了一丝先天凰火的力量，就承受不住的被焚烧死亡了，天呐！”

　　通道内的强者看到这一幕，立时细思极恐起来，八爪火螭天生火属性，还是一位厉害的上位神，就这样的死了。

　　死在了火焰之下。

　　这算是阴沟里翻船了。

　　八爪火螭这一死，吓的同样在窃取先天凰火的强者们赶忙的停手，好在窃取是需要一个时间过程，不然恐怕它们的命也没了。

　　“神格呢，八爪火螭的神格竟然也直接被焚烧掉了，这先天凰火远远比我们想象的还要恐怖不知道多少倍啊！”

　　有眼见的强者发现八爪火螭死亡后，没有神格浮现出来，说明那丝先天凰火进入八爪火螭的体内，将它的身体跟神格都一瞬之间焚烧殆尽。

　　说一句通俗的话，这八爪火螭不但灰飞烟灭，还魂飞魄散掉。

　　死的不能再死。

　　须臾之间，通道内鸦雀无声了起来，所有人都感到一阵后怕。

　　看来不死元凤的便宜不是那么好占啊。

　　尤其是刚才出手窃取凰火的一部分上位神，一个个心惊肉跳。

　　差一点，它们也不复存在了。

　　可怕，太可怕了。

　　不愧是一代禽王不死元凤的本命天赋，不愧是属于先天的力量。

　　岂能是别人随便可以觊觎的。

　　别说那些生灵大能们，就连涂小安都被吓了一跳，八爪火螭承受不了先天凰火的力量，也说的过去，但先天凰火能连同八爪火螭的神格都焚烧掉，就太夸张太恐怖了。

　　要知道上位神的神格，可是天地间比顶级神器还要无坚不摧的存在。

　　一瞬之间就没了，怎不叫人惶恐。

　　还没等大家缓过神，火海内一道霞光从火海中穿透而来。

　　是神潮洞原本要出世的宝物，从通道尽头如约而至。

　　等霞光从火海闪亮登场，一股恐怖的气息冲天而起，让每一个强者都微微的打了一个冷颤，好宝物啊，一看气息就知道恐怕是一件可以被作为镇族的至宝。

　　到底具体是什么宝物，大家还没有看透，宝物是朝着洞外继续的飞，准备出洞出世。

　　“先天凰火不是我等可以觊觎，但这件宝物就有我们的份了，哪里走！”

　　有大能者一身恐怖的气息爆发开来，飞跃而起，朝着宝物拦截攻击。

　　但凡厉害的宝物，就算没有器灵，也是有灵的，需要降伏才能拿下。

　　“哼哼，这宝物来的及时啊，刚好给本座压压惊，是属于本座的，谁都不要抢！”

　　“宝物有能者居之，尔等可以等下一件！”

　　一个大能化为巨人，向前迈步，每一步落下，地面都剧烈摇动一下，他目光如金灯般灿烂，伸出巨手，朝着飞行的宝物覆盖压去。

　　轰！！！

　　有别的大能朝他这只巨手攻击，场面有点混乱起来。

　　宝物谁都想要，那么在座的都是竞争对手，就各凭本事了。

　　原本在废墟之地争夺的大佬们，演变成在这个通道内夺宝，说好听点是战略前移，说难听点，叫脱了裤子放屁多此一举。

　　涂小安见一群强者夺宝，他却看都没有看到宝物一眼，原因很简单，他根本不打算加入夺宝的行列。

　　不管是什么宝物，在先天凰火面前算得了什么，涂小安向来只要最好的。

　　不管先天凰火有多么的可怕，涂小安都要定了。

　　他先天雷霆都能掌控，而且还是在六阶天刑劫数中掌控的，现在面对区区无人控制的先天凰火，怕个屌。

　　但涂小安冲入火海前，还是要为自己做点小安排。

　　噌！

　　一个闪身，涂小安骤然出现在了狂草王青叶的面前，青叶的草剑在火海内熔炼，所以宝物出现，他没有第一时间出手跟那些大能者夺宝。

　　青叶被突然出现在自己面前的涂小安吓的一跳，暗道不好，这蛇记仇，睚眦必报啊，自己刚才的躬算是白鞠了。

　　“蛇皇阁下，得饶人处且饶人，我青叶不是怕你，只是不想给自己找麻烦，也不想成为你的敌人，再说，我们的仇也不是不可化解的！”冷静下来的青叶淡淡的开口。

　　他虽然认怂，但可不是软柿子。

　　涂小安盯着全身藤蔓跟叶子的狂草王，道：“化解可以，你答应本皇一个条件，我们的过节就一笔勾销！”

　　“什么条件！”

　　涂小安先看了一眼夺宝的那群上位者强者，又将目光转向火海的演化凤凰的先天凰火道：“我要进入火海，吸收先天凰火的力量，我怕到时候有人趁机偷袭我，我要你适当的帮我阻敌！”

　　“你说什么？”

　　涂小安短短的一句话，让狂草王青叶大吃一惊，看疯子一样的看着他，难以置信。

　　进入火海，吸收先天凰火？

　　能说出这种话的人，恐怕不是疯了就是傻了，哪怕是正宗血统的凤凰，都只敢在里面浴火涅槃而已，你却说吸收。

　　另外凭什么要他青叶帮忙阻挡敌人。

　　通道中的那一个不是盖世的强者，那一个不是厉害的上位神，还真看得起他啊。

　　然而，青叶却不禁自傲起来，算这条蛇有点眼光，知道自己有这个实力。

　　“事情就这么一个事情，你答应还是不答应！”涂小安盯着青叶，淡淡的问。

　　青叶道：“我若不答应呢，你这个条件等于让我与群雄为敌，太危险！”

　　“你不答应，本蛇皇现在就跟你算总账”涂小安慢条斯理的说：“你之前帮助麒麟王，在暗处朝我出了一剑，我这条蛇很公道，我朝你出一道雷霆，不管你接不接住都两清！”

　　涂小安翻开手掌心，掌心中一道璀璨的雷霆之力孕育而生，带着狂暴绝伦的毁灭气息。

　　“先天雷霆！”狂草王青叶也是草了，心神不禁一窒。

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　太古神山可有不少种族大佬死在了这条蛇的先天雷霆之下，青叶可是见识过雷霆的恐怖威力。

　　先天雷霆跟先天凰火都是先天的无敌力量，无人可争锋。

　　青叶满脸的苦笑，貌似他没有别的选择，再则它不禁有点佩服这条蛇，明明掌握了先天雷霆，还有一座九重雷霆宝塔，已经立于不败之地。

　　他居然还贪心不足的想得到先天凰火的力量。

　　关键是这要冒上死亡的危险。

　　难道先天雷霆还不够你装逼？

　　“若真有人朝你出手，我只能尽力而为，要是出手的强者太多，那青叶也只能退避锋芒！”

　　它是无敌的剑修，一打一完全没问题，谁也不惧怕，但二打一，三打一，乃至于很多，它就没办法了。

　　“我不过未雨绸缪，也不见得有人朝我出手！”

　　这句话完全是涂小安安慰青叶说的，他自己是很有B数的，他这条蛇由于太过优秀，向来引人仇恨，若有落井下石，可以干掉他的机会。

　　相信现场很多大佬愿意出力。

　　“我劝你还是别打先天凰火的主意，根本不可能，去了就是自取灭亡，以你的实力，足以在福地横着走，何必将自己置于死地！”

　　青叶说了一句好似朋友的话。

　　“你曾经想过会有人能掌控先天雷霆嘛！”涂小安反问。

　　狂操王青叶一下子语塞起来，他这是在跟自己得瑟？

　　忽然间，青叶好似也有点明白了，，明白那条蛇的强是有道理的。

　　如它追求剑道修为一样，但凡能让自己的剑道更强，总算是死，也会一往无前。

　　“你没死之前，我青叶尽力护你，不让外力干扰你！”

　　涂小安哈哈一笑，算是得到了一个盟友。

　　嘻嘻，小草，好好表现吧，表现好了，我收你当剑仆。

　　他暗暗一笑。

　　旋即，涂小安纵身而起，朝着火海壮烈的飞了进去，在青叶看来，颇有飞蛾扑火的意味。

　　一入炙热无比的火海，涂小安将火焰法则力量运转到了极致，但额头却出现了大量的汗水。

　　说实话，涂小安自打掌控火焰元素，就不知道热为何物，而面对先天凰火制造出来的火海，真尼玛的不是一般人可以承受。

　　涂小安也没有第一时间朝着那头先天凰火演化的凤凰飞去，而是看了一下火海内的景象，之前有一头神鸟飞了进来，他现在看到那条神鸟居然还活着，蛰伏在一个角落，浑身浑厚的羽毛将自己包裹成一团，有点凤凰浴火涅槃的味道。

　　这神鸟看来很有来历啊，竟然能在火海待那么久。

　　涂小安一进来都流汗，要知道他是火焰法则之力的掌控者，而且他掌控的火焰可比天火。

　　拥有天威之能的。

　　饶是这样，他也是不好受。

　　神鸟将自己包裹的严严实实，涂小安认真看几眼，但却没看出身份，不过天下神鸟，能具备超强的火属性，其实也不多，拥有超强实力的更是凤毛麟角。

　　洪荒神话时代到远古，真正厉害拥有火属性的神鸟抛开凤凰一支不说，四大神兽朱雀算是榜上有名，出了名的火鸟，但蛰伏在火海中的神鸟一看就不是朱雀，再则比较有名的就是青鸾神鸟。

　　青鸾神鸟乃是女娲娘娘的座下神兽，传闻青鸾神鸟掌控无尽火海，并且以天地间各种火焰为食，以达到增强实力的效果，另外青鸾本身的战斗力也非常强悍，并且飞行速度极快，封神榜中，姜子牙赐于哪吒的风火轮，便是青鸾神兽幻化而成。

　　不过涂小安上见过青鸾神鸟的，虽然不是世间第一头青鸾，起码他认得。

　　要在让涂小安说一只拥有火属性的神鸟，恐怕就是黑鸟那只三足金乌了，身为太阳神鸟，对火自然无人可比。

　　然后，咱们的太阳神鸟，还是被涂小安扔垃圾一样的扔进火海内，现在龟缩在一个角落，看着有点不起眼，很没有牌面，但实际上黑鸟很忙。

　　不但忙着吸收体内上位神神格的力量，还忙着激活觉醒自己的太阳之力。

　　罢了，管对方是什么神鸟，都不如我家青枭。

　　涂小安暗暗一笑，也不打算浪费时间，朝着火海中央那口井上面演变出来的巨大凤凰望去，蛇眸精芒闪烁。

　　“我涂小安虽是一条蛇，不会浴火涅槃，但不死元凤的本命天赋，我就不客气的收下来！”

　　嗖！

　　涂小安朝着巨大的凤凰射去，这一射，看的外围的狂草王青叶眼皮直跳，不得不感叹那条新世界的蛇勇气可嘉。

　　作死的勇气非常人可比，他这根草，反正是自愧不如的。

　　同一时间，很多生灵大能者也捕抓到了这一画面，立刻倒吸了一口凉气，撑着惊骇的目光看着来自一条蛇的飞蛾扑火。

　　纵观大家认出火海内的凤凰是先天凰火所化之后，所有人顶多抱着蹭一蹭的想法，没有人想着去收服那条神火。

　　甚至没有人敢逼近那团神火。

　　八爪火螭这种天生火属性的凶兽上位神，已火为补品，也只敢在外面，靠着吸力，吸一丝先天凰火吞噬。

　　刚吞下去，就整个人连带自己的神格都不复存在了。

　　惨案历历在目，那条蛇怎敢如此做。

　　怎敢主动进入火海，朝着先天凰火扑去。

　　这真是好言难劝该死的鬼，八爪火螭如果在天有灵，看到这一幕也是无语了。

　　难道它的死，还不够警示世人？

　　最后，在众目睽睽之下，大家看到涂小安在火海中飞过去之后，被巨大的凤凰一口给吞到了肚子里去，消失不见。

　　先天凰火演变的凤凰，比真正的凤凰还要可怕，被它吞下去的生灵，想必到不了肚子里，恐怕入口就灰飞烟灭了。

　　而与此同时，飞出来的宝物被一位人族的一位至强者夺到手，是一位须发皆灰白的老者，他的身边还站着一位华贵服饰的年轻男人。

　　他们乃是福地赫赫有名的人族上位神父子，一门双神，父亲高品上位神，儿子普通上位神，灰白老者的实力可比力王，但他还有一份力王没有的阴谋心机。

　　父子两人在福地混的风生水起，阴人夺宝，夺宝阴人，弄来不少机缘造化。

　　此番从火海中飞出来的宝物非同小可，引得很多生灵大能出手争夺，可却被他们父子抢到手，可见强悍之实力。

　　宝物是什么，是一杆法杖，晶莹剔透，赤红如血，长有三尺，通身灿烂无比，缭绕着诸多符文，发出隆隆雷鸣，景象恐怖。

　　“恭喜父亲大人得到一件堪比先天至宝的法杖，恐怕高品上位神之中，也再无父亲您的对手！”年轻男人兴奋的道贺，但眼中难以渴望，也希望自己能拥有这样的至宝。

　　灰白老者哈哈大笑：“此为神魔法杖，从来不曾在世间出现过，先天至宝级别，威力无穷，说起来你我父子要感谢那条妖族的蛇，要不是他第一个进入神潮洞，打破平衡，引得众人跟风，恐怕这法杖也落不到为父身上！”

　　“确实要感谢一下那条蛇，可惜就在刚刚，那条蛇居然作死的进入火海内，被先天凰火演化的凤凰一口吞了，看来它没这个福分接受父亲大人的一声谢了！”

　　灰白老者冷笑一声：“死了才是他的福分，否则为父用新的的神魔法杖谢他，非将它的蛇头敲烂不可，力王死在那条蛇的手中，力王虽然跟为父的关系不好，但好歹也我人族的强者，这个仇若不报，不是让妖族压在我人族头上，现在那条蛇妖自己送死，到时也命也了！”

　　“父亲大人说的是，死了是他的福分，他的造化，否则定让那条蛇知道我们父子的厉害！”

　　这上位神父子得了一件宝物，在那里疯狂的自嗨，可谓志得意满。

　　..........

　　被先天凰火演化的凤凰一口吞，涂小安真的死了吗，自然不可能。

　　在别人眼中，先天凰火之下，绝无残喘者，但世事无绝对，凡事都要分对象的。

　　当初刚突破到上位神的涂小安，在古神六阶天罚之下，冲进了第七道先天混沌雷霆劫数演化的雷霆世界内，必死的局面下，他不但没死，还掌控了先天雷霆的力量出来。

　　先天凰火威力再大，也比不了六阶天刑的第七道先天混沌雷霆的威力，更重要的是，那条雷霆可是由天道直接掌控。

　　死亡系数远远不是现在可比。

　　现在的先天凰火还是无主超控的状态形式下，若不是涂小安主动飞过去，凰火也不会攻击他。

　　否则通道内的上位神强者们，每一个都要被死亡笼罩，诚惶诚恐。

　　还夺宝，忙着保命还差不多。

　　言归正传！

　　被巨大凤凰吞下去的涂小安处在了先天凰火火焰形态下的体内，这里宛如太上老君的炼丹炉，到处都是紫色的神火滚滚沸腾，充斥着狂暴毁灭的恐怖力量。

　　热，太炙热了，无法用言语形容的热，就算孙猴子来了，别说等它练出火眼金睛，恐怕撑不住几个呼吸，就会化为飞灰。

　　天地间有很多厉害形态的火焰，超越火焰的，就是天火，西游记中的太上老君炼丹炉，是一种叫六丁天火的火焰，炙热可怕，可以对普通的神灵有致命的威胁，但对上位神就两说了。

　　而眼前的火，乃是天地间最可怕的神火，只属于不死元凤的先天凰火，是超越了世间任何的火焰。

　　哪怕是天生火属性的上位凶兽都承受不了，何况别人。

　　涂小安的火焰法则，其实已经算是修炼到了极致，是他最早掌控的元素力量，从而不断的进化提升。

　　饶是这样，他现在不但将火焰法则运转到极致，体表外还笼罩多种光幕防御力量。

　　还是热的难以忍受。

　　周围紫色的凰火漫天横流，一个接着一个的火球浮现，随即扭曲出各种诡异凶煞恐怖的脸孔，在朝着涂小安疯狂的咆哮。

　　所谓星星之火可以燎原，更别说这是先天凰火，它们是世间最具备杀伤力的毁灭力量，在这种力量下，任何事物，都要灰飞烟灭，不复存在。

　　那些火球幻化的恐怖脸孔，排山倒海的朝着涂小安吞噬，焚烧，无形中，还有一种巨大的撕扯之力，直接裹住涂小安，进行疯狂的攻击，压制，似乎想一秒钟就将涂小安这个作死的外来者化为灰烬。

　　涂小安现在懒以生存的并非火焰法则的力量保护，而是用先天雷霆形成光幕防御，以先天力量对抗先天力量。

　　他现在需要在先天凰火毁灭性的焚烧力量下，活下来，从而找机会吸收火属性。

　　对于这种行为，涂小安也是轻车熟路，根本不慌。

　　可谁知，紫色火焰下，出现了一条条令人心惊肉跳的火链子，见涂小安没有化为灰烬，就携带神火的力量，一鞭子一鞭子的抽了过来。

　　躲是没地方可躲，涂小安只能咬着牙承受的，受一条火链子的攻击，就浑身疼痛，灵魂都跟着冷颤起来。

　　当初在雷霆世界，貌似他也受过这种被鞭打的待遇。

　　还真是一样的配方，一样的味道。

　　搞得他这条蛇有怪癖一样，主动送上门被抽。

　　然而，也正是因为如此，涂小安在经历疼痛鞭打中笑了起来，但凡他没有第一时间被焚烧，他就是胜利了。

　　因为他现在可以开始吸收先天凰火的火属性力量了。

　　说时迟那时快，那条条火链子继续鞭打而来，涂小安主动将手伸出，稳准狠的抓住火链子，这一爪，他整条手臂都通红起来，红的好像要化为岩浆。

　　之前的八爪火螭，不过吸取了一丝先天凰火的力量啊，堂堂一代远古的上位神凶兽就没了。

　　而涂小安现在是主动抓住一条先天凰火形成的火链子，真真跟自取灭亡一样。

　　“嘿嘿，本蛇皇进来可不是来被你虐的，而是来收服你这团神火的！”涂小安傲然的一笑，眼睛浑然一眯，凶狠的道：“给我吸”

　　连天道手里的先天雷霆力量，我涂小安都能掌控，你不过不死元凤的本命天赋，还能上天不成。

　　欲成大事者，必先苦其心志劳其筋骨，收服先天力量，都是在折磨中求生存，求发展，求暴富。

　　这天地间第二种先天力量，涂小安要定了。

　　“叮...宿主开始吸收先天凰火的力量，吸收进度为百分之一，百分之二，百分之三...正吸收读取中”

　　涂小安眼睛一亮，成功了，正在吸收了，他那只抓住火链子的手臂也不在通红，炙热恐怖的火势似乎一下子削弱了下来，让涂小安不在那么的痛苦，等他彻底掌控了这团神火，他这条蛇，就是世间最厉害的火神，他的火焰一出，连上位神都要退避三舍，诚惶诚恐。

　　但凡沾到一丝，就是灰飞烟灭的下场。

　　随着涂小安吸收先天凰火，外面火海内，那头巨大的凤凰发狂了起来，在仰天鸣叫，一双翅膀展开，剧烈的拍打，滚滚火焰席卷而出，在通道中肆虐起来。

　　“怎么回事，先天凰火这是要主动攻击我们？”

　　只见疯狂的火球一个接着一个，朝着通道中的各大生灵大能攻击而去，整个通道的温度更是被拔高到了顶点，就算是上位神都难以忍受起来，呼吸都开始不顺畅。

　　“该死，这火沾不得，滚开！”

　　有强者朝着一个个火球远程攻击，别说火了，就算热浪都具备伤害。

　　原本因为被一座火海横陈在前面，各位大佬不得前行，只能等待宝物从里面飞出来，可谁想天降灾祸。

　　先天凰火发狂了。

　　纵然他们是世间最强大的上位神，面对神火，也是被吓的屁滚尿流，毫无形象的躲闪。

　　甚至有一位上位神，稍不留神，身上落了一丁点火星子，整个身躯就开始焚烧起来，他甚至连惨叫声都发不出几道，就灰飞烟灭的陨落了。

　　死的也是够冤的。

　　“父亲救我！”

　　人族上位神父子的那名年轻男子惊恐的求救，通道中漫天火星子飞窜，原因是那些强者攻击火球，火球一破，化为无数火星子，局面变的更加的糟糕。

　　原本上位神的防御都是无敌的，随便运转神力，形成光幕，就可以格挡一切。

　　可偏偏，这是先天的火焰，没的挡。

　　火海中的巨大凤凰不断拍打自己的翅膀，发出嘹亮的鸣叫，一层层火球携带热浪席卷。

　　热浪推动火星子，漫天横流，稍不留神，就要付出生命的代价。

　　年轻男子突然惊恐的浑身一震，双眼圆瞪，他的余光看到一点火星子留到了自己的肩膀上。

　　“父亲大人，我完了！”

　　“什么！”

　　手持神魔法杖的灰白老者闪到自己的儿子面前，顿时老泪纵横，因为他的儿子全身开始燃烧起来，在哀嚎中，身体已肉眼可见的速度化为灰烬，而他只能眼睁睁的看着，不能救，没法救。

　　先天凰火是不可熄灭的。

　　“吾儿，吾儿，我的儿啊...！”

　　“父亲，我不甘心，不甘心就这样死去，我还...！”

　　话没说话，年轻的人族上位神，就这样的彻底化为灰烬。

　　一门双神，还是世间最强战斗力的上位神，儿子死在了灰白老者的面前，前一刻，他们父子还因为夺宝成功，处在兴奋的状态中，这一刻，命没了。

　　所谓祸福相依，也正是如此吧。

　　“不...！”

　　灰白老者悲天悯地的一吼，一瞬之间，白发人送黑发人，而现实还没有留给他悲伤的时间，他还需要躲避漫天飘落的火星子。

　　他高品上位神，也不能沾上，就算可以不死，也会给身子造成无法愈合的伤口。

　　好在值得庆幸的是，没多久后，火海中的巨大凤凰安静了下来，只是演变的身躯不知不觉居然开始淡化起来，这一淡化，说明先天凰火的力量在被削弱。

　　通道中一片狼藉，短短的时间，上位神陨落了好几位，而且连最珍贵的神格都没有留下来，还真是空空的来，空空的去，待遇跟普通人火葬没什么区别。

　　“大家看，先天凰火不对劲啊！”

　　那些避过灾祸的上位神强者朝着火海看去，巨大的凤凰身体不但淡化，最后还透明了起来，只见它的身体内出现了一位顶天而立的金发男子，双手双脚大开大合，双眼紧闭，那种状态看上去，就仿若在修炼什么无敌的神通。

　　“天呐，那条蛇被先天凰火吞下去，居然还没死？”

　　“他在做什么，他是在吸收先天凰火的力量吗！”

　　能在这个通道里的大佬，眼睛何其毒辣，稍稍看一眼就大致看出门道。

　　只不过看出来后，他们都惊骇的倒吸凉气，细思极恐起来。

　　吸收先天凰火的力量？

　　这是何等的疯狂，需要何等的勇气。

　　他们也是堂堂上位神，可想都没敢去想。

　　就在刚才，一股火星子，就差点要了他们的命。

　　“此人绝世妖孽啊，太不可思议啊！”

　　“没错，是太不可思议了，而且看现在这个样子，他很有可能成功啊！”

　　先天凰火演化的凤凰身体淡化透明起来，这就很说明问题了。

　　他们也终于知晓刚才为什么先天凰火会突然的发狂起来，敢情自己的先天力量在被人吸收。

　　“可恶，都是它，都是那条该死的蛇，本神的儿子死了，本神的儿子天赋异禀，只要出了福地，将来很可能是人族未来的领军人物，成为巅峰上位神都有希望”

　　灰白老者怒吼起来，原本赫赫威名的一门双神，现在变成了白发人送黑发人，他的儿子死的太惨也太冤枉了。

　　“本神同那条蛇不共戴天，想收服先天凰火的力量，先问问本神答不答应！”

　　要不是那条蛇吸收先天凰火，先天凰火刚才也不会发狂，不发狂，他的儿子就不会死。

　　灰白老者整个人爆发无敌的恐怖气息，他手持新得的神魔法杖，法杖通体灿烂起来，缭绕出诸多蕴含恐怖力量的符文，发出隆隆的雷鸣，景象恐怖，通道都震动起来。

　　神魔法杖算是一件逆天的煞器，有一股滔天的杀意席卷而来，一刹那间，仿佛让人看到了尸山血海，大地上流血漂橹的画面，无尽生灵俱灭的场景。

　　“给本神去死！”

　　灰白老者对着火海内，还处在吸收先天凰火的涂小安挥出一杖，法杖发出了一击超强的恐怖光束，光束可将一切都瞬间粉碎。

　　然而，此恐怖光束，还没有逼近火海，就被一道璀璨绝伦的剑气给劈的原地爆炸了。

　　嗯？

　　“谁敢阻止本神报仇，站出来！”

　　灰白老者发狂的吼叫一声。

　　火海面前，狂草王青叶闪身而出，他整个人的气息凌厉无比，就宛如一柄神剑插入地面，让人不禁冷颤。

　　“哼，太古神山新进的入侵者，植物类的上位神剑道强者，本神出手杀蛇，与你何干，莫非你这株植物，要同我人族为敌！”

　　灰白老者质问狂草王青叶，整个人因为刚死了儿子暴戾的很。

　　青叶面对质问，冷冷一笑，整个藤叶的人形态强势无比，眸子若冷电的看着灰白老者，道：“本王答应保他，不让人打扰他吸收先天凰火，你这个老头滚开，乱吼乱叫什么！”

　　别看青叶在涂小安那条蛇的面前挺怂的，但面对其它人，哪怕是人族高品上位神，他也不放眼中。

　　能成为上位神，谁还不是变态的存在，哪个没有一身的傲骨。

　　况且青叶修的还是无敌的剑道。

　　“你这株植物恐怕保不了那条蛇，哪怕是天道来了都不行！”

　　灰白老者手持神魔法杖，杀气凛然，现在这个时候，是他杀蛇的最好时机，错过了现在，恐怕将来就没有机会了。

　　他不会蠢的等那条蛇完全吸收先天凰火后出来，要那般的话，谁惹的起那条蛇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1460章 来自小草的保护免费阅读。https://xs.23sk.com 