    

    老者问邀雨道：“你真想做楼主？行者楼说大不大，说小不小，整日里杂事繁多，到时你就连一点儿练功的时间都没有了。老朽瞧你这小丫头，很有几分根骨，若是潜心修行，日后必有大成。但你若是坐上那楼主之位，你可就荒废啦。”

    檀邀雨心道，师公该不会是嫌管理行者楼麻烦，才躲到山洞里专心练功的吧？自己虽然也是武痴，可还没痴迷到这个地步……

    邀雨抱拳施礼，坦言道：“师公，我乃拐点之人。按原本的命格，我早就已经死了。如今做行者楼的楼主，不但是为了完成师父的命令，更是为了给我自己续命。”

    老者扬眉，“你竟然已经改了一次命了？”他说着便绕着邀雨看了两圈，“不错不错。老朽有好多年都没见过你这么好的苗子了。讲话也实在，可比老头子那几个徒弟好多了！”

    邀雨心中一喜，师公这是要传她一套武功绝学？

    老者伸手就搭上邀雨的肩膀，一道内力打入她体内。檀邀雨只觉得体内的真气瞬间就被搅动得翻滚了起来。

    还不等邀雨体会这种异常的真气流转，老者便转身往河道而去，临走还不忘了用内力拽上邀雨。

    只是也不知师公是否是着急弄错了，他用内力抓住的竟还是檀邀雨的脚踝。幸好邀雨反应快，用手撑了一下才地面，否则后脑着地，非撞晕过去不可。

    “师公！您别抓我脚踝啊！您先让我站起来！师公！”邀雨被拖在地上，毫无反抗之力地被拽到水边。

    老者手上一挥，河道边原本斜立着的一根竹竿便滚落水中。老者丝毫没有松开檀邀雨的意思，对依旧躺在地上的邀雨道：“你虽不会泅水，闭气总还是会的吧？”

    邀雨不明所以地点点头。

    老者满意地笑道：“那就行。头入水就闭气，出水则呼吸。用身体记住这期间的长度。”

    檀邀雨一脸茫然，难道师公不是打算叫她武功，而是打算教她浮水？

    还不等邀雨开口细问，就觉得脚踝被师公一拉，随着师公跳到那根竹竿上，她整个人先是高高地弹起，随后直直拍入水中，激起一片的水花。

    脸被水淹没的瞬间，邀雨立刻本能地闭气！水流激得她睁不开眼，邀雨就只能全靠身体的感觉来判断什么时候出水，什么时候入水。

    只是她没想到，这一下水就起不来了。她在水下呆得肺都要炸了，师公却像是忘了她一般，丝毫没有要把她提出水面的意思。

    就在檀邀雨实在屏不住了，吐出一串气泡时，她感觉脚踝被人一拉，头终于露出了水面。可惜还不等她一口气喘匀，师公就又把她的脑袋浸回了水里。

    就这样周而复始，邀雨已经记不清自己被提起来又扔进去水里几次了。胸腔里的炸裂感让她根本无暇再去想他们这是在往哪儿走？又要走多久？

    师公给她出水面呼吸的时间太短了，邀雨为了能多喘半口气，只能集中所有的注意力来计算和记忆自己在水下的时间，这样她才能在快要出水前就先将浊气吐出，然后一出水面就能猛地吸一口新鲜空气。

    渐渐地，她习惯了这种呼吸的频率和速度。一口短暂的呼吸之后是长时间的屏息。当她不用在心里计数，本能地就能在快要出水前吐气，然后在冒头的瞬间就深深吸气时，邀雨感觉到了自己身体的变化。

    这种变化并非第一次出现。上一次在北凉的马蹄山顶时，她也有这种感觉。仿佛身体所有被阻滞的血液和真气终于能自行运转了起来。完全不会泅水的檀邀雨却在水中体会到了久违的舒畅感。

    这种舒畅感，让她在被师公彻底拎出水面，扔在撒满了阳光的草地上时，依旧保持了在水中的呼吸频率。

    檀邀雨不知道自己在哪儿，她在黑暗的水里呆得太久，乍一见阳光，眼睛还不能适应。

    远远地，她听见了姜乾的声音传来，“出口有水声，是不是雨儿从洞里出来了？”

    回答他的是个檀邀雨从没听过的声音，虽然看不见人，但只听这声音便知道应该是个十分古板严肃的人，“出来又怎么样？不过是条水道，竟然花了这么久的时间。风儿可比她快多了。这一局该判风儿获胜。”

    随着几人走向这边的沙沙声，姜乾带着明显不屑的声音再次传来，“这只不过是守门人要试试他们是否有资格竞选楼主之位，又不是真正的比试，何来谁输谁赢？若不是想让你们输个心服口服，我又怎么会让不会水的雨儿来做这么无聊的事儿……”

    紧接着姜乾的声音先是卡住了一样，随后姜乾和姜坤两人同时高喊了一声，“师父？！”

    邀雨在姜乾和姜坤同时跑过来跪下时，终于适应了山洞外的光线。

    姜坤先一步向老者行礼，声音平板无波道：“师父怎么提前出关了？可是小辈们打扰到了您老人家？”姜坤说着便神色不善地扫向一旁还趴在地上的檀邀雨。

    姜乾起初见邀雨瘫在草地上，有些心急地想去查看自己徒弟，可他不敢在自己师父面前造次，只好先代邀雨求请道：“师父。这小丫头不懂规矩，又是第一次来行者楼。若是又什么冒犯之处，也是徒儿没有教好她，请师父让徒儿代她受过。”

    老者冷哼一声，全无方才同邀雨嬉笑随意的模样，板着脸训斥姜乾和姜坤道：“你们两个也知道小辈们是第一次来行者楼。想考验一番也就罢了，竟然还让守门人用拜火教的新月标记引这小丫头提前入洞。活太岁向来是不会攻击行者楼子弟的，这次居然将她直接吞了。若不是正巧遇到我，你就等着给自己徒弟收尸吧！”

    姜乾和姜坤心里一惊，他们并没有安排引邀雨提前入洞这一出。再看檀邀雨嘴唇都是青紫色的了，显然是在水里憋了很久的关系。        

