    元气大损，受伤……

    受你妹啊！

    刚才和冯师的也叫战斗？

    我看叫狂殴差不多，你身不动气不喘，怎么就元气大损，十年内无法战斗了？

    真正大损的是躺在地上的冯师好不好？

    你看他……都开始翻白眼了……

    反观你，揍完对方，神清气爽，高兴地嘴巴都裂到耳朵了……

    “受没受伤，你我心里清楚，就说你敢不敢迎战吧！”

    越想越气，罗钊名师咬牙吼道。

    “如果你真的不顾名师道义和尊严，想乘人之危，答应你也没什么，这样吧，我定比试规则。”

    洪师淡淡看过来：“咱们每人一头飞行灵兽，在空中至少一千米的高空战斗，你敢……还是不敢！”

    “你……”

    罗钊一晃。

    空中战斗？

    刚才从记录玉晶中看到的场景还历历在目，真要和这家伙在空中比斗，恐怕会和地上躺着的冯师一样，直接摔个半死，然后……再被冲过来殴打一顿……

    别说教训对方了，能不能活下来，都还难说。

    “不敢？”洪师眼睛瞥了过来，满是鄙视：“不敢就不要挑战，堂堂名师，挑战一个受伤的人，居然还不敢迎战，丢人！”

    “……”

    脸色涨红，罗钊气的一口鲜血差点喷出来。

    以前看着洪师挺正常的，现在怎么这么无耻？

    “好了，既然你们不想挑战，我也懒得继续追究，这次过来找你们，只有一件事，你们在空中拦我，破坏公平、公正，这件事必须给个说法！”

    哼了一声，洪师继续道。

    来这的目的，就是为了讨个说法，现在揍完冯宇，气已经消了一大半了，看看……还能不能再找回些公道。

    本来，安排好众人，就打算过来的，是张师将他叫住，聊了一会。

    现在看来，还是张师的方法有用。

    不然，以他之前的想法，冲过来大骂一顿，然后离开，非但不让对方记住教训，自己的火也消不了。

    甚至，对方联手的话，还要吃亏。

    现在，上来就用名师挑战的大义，将对方压住说不出话来，然后再用乘坐飞行灵兽战斗，弄的对方不敢迎战，就算他们想反击，也落了下成。

    “说法？你还要说法？”

    罗钊和另外一个名师，面面相觑，差点没气死。

    你一来到就揍得冯师快要断气，还问我们要说法？

    “很简单，用卑鄙手段阻拦我们，必须给与补偿！这样吧，我也不多要，500枚中品灵石，这件事，就这么算了，我也不禀告老师和陛下，不然，非把这件事闹上去，让大家给我评评理！”

    洪师一摆手。

    他底气十足，张师可是鸿远名师堂莫堂主，都愿意拿出上品灵石结交的人物，这件事不闹还好，一旦闹上去，这三个家伙，肯定要受到惩罚。

    “500枚……中品灵石？”

    二人身体一晃。

    他们虽然是五星名师，可手头也没太多中品灵石，能拿出一两百个，就算很多了，一口气要500……简直就是抢劫！

    可这件事，的确是他们理亏。

    按照之前的想法，这家伙被困一天，将三个名额都弄丢了，肯定没脸见人，转身就走，而且，就算说出来，也是你没本事……

    谁知，人家屁事没有，还跑过来，占了“大义”的上风，让你想拒绝都不行。

    郁闷的想要吐血。

    “这件事，我们是做得有些鲁莽，不过，洪浅，你也不要得理不饶人。再说，不也没把你们怎么样吗？做人留一线，下次也好说话，没必要做得这么绝吧！”

    罗钊一甩衣袖。

    “不错，大家都是五星名师，有头有脸，你打也打了，揍也揍了，还想怎么着？还赖上我们不成？”

    第二个老者，也气的脸色涨红。

    “怎么不想给？还是支付不起？”

    洪师双手背在身后。

    “哼，中品灵石，对我们五星名师，都是宝贵之物，五百枚，你能一次性拿得出来？”

    罗钊哼道。

    “拿不出来也行，我听说，太子今晚上宴客，商议如何解决三个名额的问题，如何解决，怎么解决，你们来帝都这么早，想必早就打听清楚了吧！只要把解决方法说出来，给出你们商议好的应对方法，这件事，也就就此作罢！”

    洪师摆手。

    500中品灵石，五星名师是不可能拿得出来的，漫天要价，就地还钱罢了！

    现在当务之急，还是知道太子如何解决三个名额的问题，也好提前有所准备，不至于手忙脚乱。

    “这……”

    罗钊和另外一个老者，对望了一眼，同时摇头。

    “太子地位尊崇，如何选拔，事先没有透露，我们的确不知……”

    “如果能提前知道考核什么，有了应对，也不至于想出阻拦你们这样的下策。”

    太子虽然是晚辈，却是鸿远名师学院的高材生，就算是他们猜不透，也不敢直接逼问。

    “不知道？”洪师皱了皱眉头。

    “是！”

    罗钊应了一声。

    见他们这样说，洪师无奈的摇头。

    也对，如果对方知道规则，提前准备，没必要出此下策，专门跑过去拦截，让自己抓住把柄。

    “这样吧，太子考核什么，我不知道，但……可以提前跟你们说一下，飞儿公主以及四个名额的事，这也是我们打听了许久才知道的。”

    罗钊迟疑了一下，道。

    “好，只要你将事情说出，之前的事，一笔勾销！”洪师点头。

    张师等人迟早要去后鸿远名师学院的，这位飞儿公主既然是学院的人，提前知道一些，搞好关系，也好有个应对。

    “嗯，飞儿公主是鸿远帝国的六公主，年纪不大，就检测出对名师有着极强天赋，今年二十四岁，已然考核五星名师成功！”

    罗钊道。

    “二十四岁……五星名师？”

    洪师瞳孔一缩。

    能成为五星名师，知道这种级别的难度，不光是有名师天赋就能做到的，还要精通至少五种职业，并且全部学习到五星级别。

    他花费了一百六十多年才做到，对方二十四岁……

    不是亲耳听到，都难以相信。

    “这种天赋，恐怕也就张师，能与之媲美吧！”

    感慨一声，满是苦笑。

    不可否认，真正的天才，的确不是他这种人，可以理解的。

    “是，正因为如此，叶前太子才主动结交，让陛下拿出四个名额！”罗钊点头。

    他刚知道这个消息的时候，也被震惊的不轻，要不是心理素质过硬，恐怕都要吓瘫软了。

    二十四岁的五星名师……这是之前想都不敢想的。

    “飞儿公主只有一人，要四个名额干什么？”

    洪师看过来。

    之前就想问庄秦，可惜他地位低，这些事情打听不到，问也是白问，就没开口，既然对方愿意说，刚好询问清楚。

    “公主是一个人，不过，她还有一个朋友，和两个名师学院的同学，好像是来青稷山执行什么任务的，这才被太子邀请，不然，鸿远帝国的公主，怎么可能屈尊来到这里？”

    罗钊道。

    洪师点头。

    鸿远一等帝国，在名师大陆，都能算得上一方势力了，下面管辖幻羽帝国大小的二等帝国，不下数百，如果不是有什么特殊情况，怎么可能屈尊过来？

    就算化清池神奇，也只是对合灵境、桥天境强者的灵魂有用罢了，而这种作用，在一等帝国这种物资丰富的国度，完全可以用很多宝物代替，没必要赶上不知多长时间的路，费尽辛苦来这。

    “这几个人的名字和身份，你们可都查出来了？”

    洪师接着问道。

    “飞儿公主的朋友，叫洛七七，据说也是某个一等王国的公主，具体身份，对方不说，我们也没权限去查的，不过，名师等级似乎丝毫不比飞儿公主差，修为更是更胜一筹，据我估计，我们几个加起来，恐怕都不是对手！”

    罗钊露出凝重之色。

    虽然他和这位洛七七，只见过一次面，但还是能够看出，对方的实力深不可测。

    至少不是他能够抗衡的。

    “至于剩下的两个人，和公主是同班同学，都是男的，修为和实力，也都不弱，不比公主差！最关键的是，他们身上都有贵族子弟的气息，猜的不错，身份也都不简单。至于名字……”

    罗钊想了一下，道：“一个叫邢远，另外一个，好像叫吴振……具体详细的情况，就不知道了！”

    “洛七七、邢远、吴振？”

    洪师点了点头。

    能从名师学院出来，肯定都是名师，和飞儿公主同班，也就是说，应该都是五星级别。

    鸿远名师学院的学生，而且被派出来完成某种任务，这几个人以后的成就，肯定无可限量。

    如此可以结交的机会，幻羽帝国自然不会放弃。

    难怪叶前太子，如此热心了。

    “哦，对了，飞儿公主的脾气不太好，那个洛七七也极其冷漠，如果遇到，最好不要得罪，不然，幻羽帝国都承受不住！”

    想到了什么，罗钊急忙交代。

    “得罪？放心吧，我们遇不上，肯定也不可能得罪！”

    洪师笑了笑，一脸真诚：“我们都是老实人！”

