    吃完饭，程峰还想带着沈隆、吴狄，嗯，其实最主要还是沈冰去其它地方玩，胡容强肯定还想跟上，不过这次可没了理由，唯有重重地拍了拍沈隆的肩膀，再给他丢过去一个眼神，让他利用这个机会和程峰提广告合同的事儿。

    四个人到了新地方，程峰问道，“小猛，刚才胡容强临走前什么意思啊？我总觉得他今天别扭得很。”

    “他想要你们大德集团明年的广告大单！我如果能拿下来，他就给我二十万奖金，还说有了这些钱，我就能换套大房子了！”沈隆如实回答，现在胡容强可不敢拿开除来威胁沈隆了，他要是把沈隆开除，沈隆拍拍屁股就走了，照样能找到好工作，但是他留下来的摊子胡容强可找不到人接手。

    程峰故作大骂，“要他个舅舅！你问问舅舅他要不要？我去给他当舅舅？这王八蛋胡容强，不榨干你身上最后一滴油他晚上都睡不着觉！小猛，丫一看就是一张会因为机关算尽而早死的脸，你跟在他屁股后面，总有一天会因为压力过大而导致细胞变异落不到一个好下场！我劝你！早一天离开这个绞肉机公司你就早一天超脱，你现在就把他电话给我——我马上给他打电话，看我不骂死他！砸烂他的如意算盘！要？我看他怎么要？”

    “别介，疯子，小猛还在他手下干活儿呢，你这么干可是会把小猛的饭碗砸了！”吴狄还不清楚石小猛身上发生了多么大的变化，赶紧劝道。

    程峰盯着沈隆看了许久，心里纠结极了，要是他饭碗真砸了，那沈冰是不是就可以…….沈隆说道，“嗨，在那儿打工不是打工？要不是他刚给我涨了工资，说不定我就跳槽了；疯子，这事儿你别往心里去，我这家公司眼下还撑不起那么大的活儿。”

    是啊，就算他被开了还能去其它地方上班，程峰一下就醒了过来，“我感觉也不差啊？这样的吧，晚上我回去问问老程，看看这单子给出去了没有。”

    “别介，我们是朋友，朋友之间要是牵扯利益纠葛可不太好，你就当不知道这回事儿算了。”沈隆说道，哎，你又没有决定权，纠结个啥啊。

    程峰不说话了，不过他一整个下午都是心不在焉的样子，等到了晚上，吃完晚饭就早早地走了，吴狄还没有玩尽兴，他现在和杨紫曦也分手了，就只剩这些哥们儿可以聚一聚了，于是邀请他们一起去酒吧。

    进入酒吧，震耳欲聋的音乐让沈冰有些不适应，下意识搂紧了沈隆的胳膊，这一幕落在吴狄眼睛里，他叹了口气，想起了自己和杨紫曦过去的种种美好，然而好巧不巧的是，刚找到一个卡座坐下，就看到杨紫曦和那个富二代Andy坐在不远处。

    吴狄脸色一变就要起身走人，却被Andy看见了，于是过来挑衅，“怕去了受刺激？怕一会儿我俩一边跳舞一边舌吻，还是怕看到她喝多了坐在我腿上说爱我？你小子有种应该去找个更火辣的，或者有本事把你女人抢回来！而不是看到我们就想逃跑！”

    吴狄变了脸色，杨紫曦有些不忍，碰了一下Andy，“行了，他要走就算了，时间也不早了，我们回去吧。”

    “别介，夜生活才刚刚开始呢，一会儿我俩去那儿跳一段去！”Andy指着旁边的舞场，沈隆原本打算帮吴狄出一口气，可看到舞场中那两个身材火辣的成熟女子又停下了，这两个女人舞姿放肆性感，全场瞩目。

    吴狄没舍得离开，他只低头喝酒，对周围的一切都孰视无睹；有几个流氓围着那两个女子企图接近，两女子兴致索然的从舞池里下来，在沈隆他们桌边的一桌坐下。

    Andy忍不住朝两女子抛去一个挑逗的眼神，两女子也不甘示弱地回了一个媚眼，杨紫曦不高兴地白了Andy一眼，Andy把杨紫曦抱到到自己腿上，“来，宝贝儿，别吃醋呀……”

    杨紫曦看了吴狄一眼，神情别扭，微微挣扎了一下，但拗不过Andy，只能放弃了，吴狄眼中闪过一丝痛苦，闷头喝酒，沈隆劝了两句依旧如此。

    两个女子把这一桌的动静看在眼里，笑着看热闹，Andy得意地看着吴狄，突然起身把杨紫曦抱往他怀里，“来，陪你的前任男友喝一杯吧，我不会吃醋的。”

    杨紫曦感到无比的尴尬，“Andy，别这样……”

    吴狄终于再也忍受不下去，用力放下酒杯腾地起身向外走去，两个女子对视了一眼，跟了上去，“喂，等一下。”

    吴狄停步，不解地看着两女子，一女子，“嗨，帅哥，认识一下。”两个女子不由分说把吴狄拉回了自己的台桌坐下，招手叫来服务生，把钱塞在服务生手中，服务生很快拿来了杯子和酒，她把吴狄塞进一个猫样的女子怀里，两个人玩起了色子。

    这一幕让沈冰大开眼界，“他俩刚认识就这样？”

    “哎，这种事情在京城再常见不过了，吴狄现在正伤心着呢，有个人能帮着安慰挺好的。”沈隆已经认出来，那个猫样的女子就是日后吴狄的女朋友伍媚，只可惜吴狄一直放不下杨紫曦，而且伍媚还是他哥吴魏的前女友，所以俩人并没有走到一起。

    但愿你们俩能有个好结果吧，或许我能为你们做点什么，就当是替石小猛报答你这么多年对他的帮助和支持吧。

    与此同时，程峰回到了家中，他的父亲程胜恩坐在沙发上看着报纸，听到开门声抬眼看了他一眼，“回来了？这是今年以来你第一次在十二点以前回了家。”

    程峰说道，“和你商量点事儿！”

    他原本想和程胜恩说说广告合同的事儿，可一见到程胜恩就觉得火大，又因为程胜恩指责他错过董事会吵了起来，程峰一开口就把程胜恩气得不轻。

    最后程胜恩不想和他吵了，问起了正事儿，程峰犹豫片刻，还是离开上楼去了。

