    

    吴老二从马车上跳了下来。

    朱氏下意识的往后躲了躲，黄氏脸色也有些不自然。

    蒋氏只觉得眼皮直跳，这怎么又回来了？她一看就知道，准没好事。

    薛染香见到吴老二，心里也开始打鼓，完了，八两银子要露馅了。

    吃瓜群众很自然的让开了一条道，吴老二走上近前。

    “不知小哥还有什么事啊？”蒋氏勉强扯出一抹笑。

    “忘记了，之前，给你三儿媳妇的十两定金还没拿。”吴老二伸手指了指黄氏。

    黄氏那张脸要多难看有多难看，本想白得十两银子，没想到朱氏这么蠢，这么点事都办不成，反而叫薛染香这个黄毛丫头给绕进去了，真是成事不足，败事有余。

    “十两银子？”

    蒋氏和朱氏都回头看黄氏。

    “呃……那个，不说我都忘记了，我去取给你。”黄氏转身灰溜溜的进院子去了。

    她知道这事儿赖不掉，刘家家大业大，也不是她能惹得起的。

    只是这银子好还，等会儿婆婆的苦头可就难吃了。

    蒋氏几乎气的七窍生烟，这两个儿媳妇，就没有一个省心的，朱氏就是个蠢货，烂泥扶不上墙，黄氏呢，又太精明了，这么点事她还私藏了十两银子，等会儿回去非得好好搜她一搜！

    “对了，还有。”吴老二看向薛染香：“这小姑娘，也拿了八两银子，给我吧？”

    他朝着薛染香伸出手。

    薛染香正要开口。

    贺斟呈忽然挤进人群：“我替她给。”

    他掏出了银子，放在吴老二手中。

    吴老二用牙咬了咬：“是真的。”

    将好黄氏也取了银子出来，他这才一起收了起来，也没多说什么，转身就走了。

    薛染香没想到贺斟呈这个时候会来，还救了她的急，小伙子还不错，挺有担当的，不知道他的银子是从哪来的？

    她漆黑的眼眸微微一转，正要有所动作。

    人群忽然骚动起来，不少人纷纷行礼。

    “元蕴道长来了！”

    “小神仙！”

    “见过道长！”

    薛染香伸长了脖子去看，果然瞧见赵元蕴带着元清，由远及近。

    他依旧是初见时的装扮，子午髻配着道袍，清冷疏离，凤眸若泉，不染尘埃。

    薛染香立刻改变目标，连滚带爬的凑过去抱着他的腿：“小神仙，你可算来了，救命啊，我奶奶要打杀了我！”

    赵元蕴低头瞧她，浑身上下都是尘土，脸上也是脏兮兮的，只一双眼灵动狡黠的偷看他，那眼泪更是不走心，泪痕都干了，分明就是装的。

    “薛染香，你放开道长，瞧你脏不拉叽的，把道长的衣裳都弄脏了！”黄氏的女儿薛染薇忍不住开口。

    她平日是不爱说话的，但眼见着薛染香玷污了犹如无上神明一般的元蕴道长，她实在看不下去了。

    薛染香瞥了她一眼，不理会他，手里头却抱得更紧了，满是泥污的手在赵元蕴衣裳上留下了明显的手巴掌印。

    要不是要装可怜，她可就忍不住回一回这个堂姐，要你管？人家小道士都没说什么呢！

    “你先起来再说。”赵元蕴伸手去扶她，半分也不嫌弃。        

