
　　凌画没与陈夫人和陈兰桂待太久，几句话后，便走了。

　　她走后，陈夫人呆呆怔怔的，似一时回不过神来。

　　陈兰桂喃喃地说，“娘，她就是凌画吗？”

　　“是，她就是凌画。”陈夫人心下难受，想着凌画与女儿一般年纪，却气势惊人，哪怕她清清淡淡平平如常几句话，也让人瞧着她就徒生压力。

　　“她长的真好看。”陈兰桂又说。

　　陈夫人一愣，看着陈兰桂，“是啊，长的真好看。”

　　比她的女儿好看多了。

　　陈兰桂忽然落下泪来，“娘，我好喜欢好喜欢好喜欢宴小侯爷啊。”

　　陈夫人心如刀割，“就算喜欢又怎么样？你也嫁不了他。”

　　以前还是千金小姐都嫁不了，如今又怎么能嫁得了？宴轻会成为她一辈子都求而不得的人。

　　陈兰桂趴在床头哭的有气无力，“娘，我们该怎么办啊？女儿不想活了。”

　　陈夫人忽然大怒，“你天天闹着要死要活，你对得起谁？对得起我生你养你一回吗？对得起你爹吗？你爹为了你，死了啊，被陛下斩首了，你想死就去死，我再不拦你。”

　　陈兰桂哭声一停。

　　陈夫人背过身不看她，“你想清楚，你若是想死，那就走远点儿，你死了，我也不给你收尸，也不去看你一眼，就当从来没生过你。我却要活着的，哪怕是为了你爹临终关头给我们求的这一条生路，我也要活下去，否则怎么对得起他？”

　　她连他最后一面都没见着呢，最后悔的是当初没拦着他。

　　陈兰桂身子僵住，有片刻的茫然，须臾，又哭起来，但这一回连哭也不敢哭出声了。

　　凌画回到房间，拿出给宴轻还没绣完的衣裳，继续一针一线地绣。宴轻昨儿特意问起这件衣裳，显然是等着她做好呢。貌似有那么点儿迫不及待的心思，她自然不能让他等太久。

　　琉璃想知道孙朝到底是什么原因想要赎陈夫人母女，于是跑出去打探消息了。

　　凌画缝了一日，天黑前，总算是缝完了这件衣裳。

　　她看了一眼天色，想着是自己走一趟，还是让人去送一趟，还没拿定主意时，望书在门口说，“主子，二殿下说有事儿相商，酉时三刻，云香斋。”

　　云香斋有后门，有高阁暗室不被人窥见，凌画不为人知的产业，多年来一直用于跟萧枕碰面，最适合密谈。

　　只不过前些日子萧枕受情绪影响，直接找来家里，经过她提醒，总算又谨慎起来了。

　　凌画不必选择了，对望书点头，“行。”

　　她将衣裳叠起来，装进一个匣子里，递给望书，“你去一趟端敬候府，把我做好的这件衣裳给宴小侯爷，另外去库房把远洋的海船弄回来的那面镜子一并送去。”

　　望书点头，接过匣子，转身去了。

　　望书来到端敬候府时，宴轻正在用晚膳，看起来没什么胃口，筷子半天伸一下。

　　这一日他过的比较无聊，凌画离开后，他躺在葡萄架下看了大半日的葡萄，看着看着睡着了，醒来天色已不早，遛了遛汗血宝马，便到了吃晚饭的时候。

　　端阳和云落陪着宴轻一起吃饭，二人的胃口显然都挺好。

　　端阳是个憋不住话的，不像云落惜字如金，他看着宴轻，“小侯爷，您没胃口吗？”

　　端敬候府的厨子做的饭菜最好吃了，他从没吃腻过，所以，肯定不是厨子的原因。

　　宴轻扒拉着碗里的饭，无趣地说，“厨子该换了。”

　　端阳心下一紧，立即说，“不要啊。”

　　他还没吃够，明明就很好吃的，可不能换厨子。

　　宴轻没胃口，“我这几日吃饭都不香，厨子一定没尽心。”

　　端阳立即说，“您是因为受伤，吃的药膳比较清淡，等您伤势好了就可以吃些重口味的了。这不怪厨子。”

　　他急中生智，“今儿一早，凌小姐明明都吃过饭了，还多吃了一个糯米团子呢。凌小姐每次都夸咱们府中的厨子做的饭菜好吃。”

　　宴轻顿了一下。

　　端阳转头拉云落做同盟，“是吧？咱们府中厨子做的饭菜就是很好吃的。”

　　云落也很承认，肯定地点头，“是好吃。”

　　端阳转向宴轻，一脸您看，我就没说错吧的神色，“小侯爷，要不让厨房给您重新做一份？您想吃什么，就让厨房做什么，当然，得是您目前为了养伤能吃的东西。”

　　宴轻放下筷子，“什么也不想吃，没什么好吃的。”

　　端阳：“……”

　　这怕不是与吃无关吧？

　　他敲敲脑袋，想不出个所以然来，今儿一天，小侯爷好像都显得百无聊赖，莫不是昨儿看杂耍的后遗症？看杂耍看的太累了？今儿才没精神？

　　他正想着，管家带着一个人来了，管家一脸笑呵呵的，嘴巴快咧到耳根子上去了。一边走一边与人说着话，他后面跟着两个小伙计，抬着一个很大的一人多高的大箱子。

　　端阳探头瞅了一眼，来人他认识，是凌画身边的望书。

　　云落也瞅了一眼，看到望书手里捧着的匣子，以及两个小伙计抬着的一人高的大箱子若有所思。

　　管家很快走到门口，对里面笑呵呵地拱手，“小侯爷，望书奉凌小姐之命，前来给您送东西。”

　　宴轻已站起身，站在门口看着外面，目光落在望书身上，懒洋洋地问，“什么东西？”

　　望书将匣子呈上，“主子给小侯爷做好的衣裳，以及一面镜子。”

　　宴轻挑眉，“她不是说明儿才好吗？”

　　望书顶着一张诚恳的脸为自家主子邀功，“今天主子绣了一天，午饭都没吃。”

　　其实吃了午饭了，就是没能午休，反正小侯爷又不会特意求证。

　　宴轻抿了一下嘴角，“拿来，镜子也抬进屋里。”，话落，对管家吩咐，“把我屋子里的那面镜子换掉。”

　　管家连忙应是。

　　小伙计把木箱子打开，从里面取出一面一人高的镜子抬出来，镜子镜面不知是用什么做的，光可鉴人，真是连人的汗毛孔都能照的十分清楚。

　　管家震惊，“这、这镜子可真清楚，跟市面上的铜镜一点儿也不一样。”

　　宴轻打量了一眼，到没管家那般震惊，只吩咐，“小心点儿。”

　　小伙计应是，小心翼翼地抬着镜子进了里屋，将原来那面镜子换掉，摆上了新镜子，又将旧的抬了出来。

　　管家摆手，“这一面镜子不用了，送库房去吧！”

　　小伙计应是。

　　管家问望书，“这是什么镜子啊？怎么会这么清楚？”

　　“是远洋的海船拉回来的，主子说姑且称作远洋镜。”

　　“这个镜子好，真好。”管家连连赞叹，“远洋那一定很远的地方吧？”

　　望书点头，“是很远，据说海上航行要半年，走上万里海路。”

　　“那可真远。”管家感叹，“这镜子怕是宫里都没有一面，凌小姐对小侯爷真好。”

　　望书笑，“是的，我家主子对小侯爷比对所有人都好。”

　　管家更乐了，看向宴轻。

　　宴轻已转身打开了那个匣子，取出了里面的衣裳。

　　这衣裳华而不艳，如月光似流水，裙摆的绣线缠绕出大片的祥云，祥云镶了金边，像是在月下蒙了一层金色的流沙，衣领处，袖口处，都绣了金线，本是闪瞎人眼的金线，在一众绣线细细密密的以祥云为图案的缠绕下，竟然丝毫不再闪瞎人的眼，而是为这件衣裳别添光华颜色。

　　端阳赞叹，“真好看。凌小姐的手艺真好，独一无二。”

　　管家连连点头，笑的合不拢嘴，“是啊，真好看，这京城的御衣局也不如林小姐做出的衣裳样式漂亮，绣工好，当然，这衣料也是满京城独一份。”

　　望书在一旁道，“主子自己的衣裳，从来都请绣娘做，自己懒得动手，也只有小侯爷，才让主子动手亲自给做衣裳。”

　　云落在一旁点头，“是这样。”

　　宴轻眸光动了动，将衣裳放下，对望书道，“她呢？怎么没自己来？”

　　望书自然不会说小姐与二殿下有约，“主子累了，准备早早歇下。”

　　宴轻点头，不再多问，也没道谢，只说，“你回去吧！就说我收了。”

　　望书应是，转身走了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十二章 独一无二免费阅读。https://xs.23sk.com 