    第474章 黑暗中的阴影

    “确实……”

    夏伊呆立当场，注视着许凡的侧脸。

    萨乌坦对许凡的评价，刚好被她听到。

    许凡的血脉天赋可以随意引发空震，地震。

    对于没有任何异能的普通人来说，这种破坏力，就是一场可怕的天灾！

    而在面对天灾的时候。

    多数人连反抗都做不到。

    “以许凡现在的实力，若是能重新回到蓝星上，消灭一个蓝星上的小国家，应该没什么问题。”

    夏伊滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    到目前为止，她不仅参与过许许多多的演习对抗。

    还上过边境的战场。

    对于蓝星上的战争规模，级别。

    夏伊有一个很清晰的认知。

    她敢笃定。

    像是棒子，炸鱼国这样的小国，根本没有拦截许凡的能力。

    不……

    “不单单是这些小国。”

    “恐怕就是霓虹，也承受不了许凡的摧残。”

    想到这里，夏伊越发觉得许凡可怕。

    幸运的是……

    许凡这般强大的选手，是与炎国进行的绑定。

    他是自己的同伴。

    而非自己的敌人。

    不然的话，拥有战士荣誉感和归属感的夏伊，只会感觉到绝望。

    那种永远也无法追赶上许凡脚步的绝望！

    而一屁股瘫坐在地上的希尔薇，此刻同样觉得庆幸。

    庆幸自己在远古遗迹中，及时遇到了许凡。

    不仅全身而退。

    还成为了许凡的同伴，有幸和他一起寻找太阳宝藏。

    要不然的话……

    “就算我跟萨乌坦他们没有遇到那些虚灵。”

    “走到这里的时候，也会全军覆没。”

    一边轻声呢喃，希尔薇一边环顾四周。

    看着惨烈的景象。

    她忽然有一种强烈的预感。

    预感在寻找太阳宝藏的路上，还会有更加危险，困难的重重阻碍……

    在等待着自己。

    要是没有许凡的话。

    自己哪怕知道太阳宝藏的下落。

    位置。

    她也无力接近。

    与此同时。

    许凡直播间里。

    所有关注这场战斗的观众，无一不倒吸一口凉气。

    两只眼睛瞪得像是牛眼睛一样。

    “呼……虽然我知道只要有许神在，炎国小队就不会被团灭，但是这种视觉冲击，未免也太夸张了吧？”

    “我预想了无数种可能，比如许神带着大家撤退，强化圣光结界的防御效果，甚至是启动天神下凡，手握符文之刃杀出去……”

    “前面的，我跟你想的一样。”

    “结果，我们的许神，只用了一拳，就掀翻了这支由猛犸象兽人组成的队伍。”

    “是啊，只用了一拳。”

    “这些猛犸象兽人，都是S级的禁地生物吧？哪怕只是其中一个，被其他国家的选手碰上，也是绕道走的存在吧？”

    “绕道？要是被其他国家选手碰上，那其他国家选手只有死路一条！”

    “你们没注意吗？刚才就是夏伊小姐姐的攻击，都没能射杀猛犸象兽人。”

    “可不是吗？夏伊小姐姐是禁地第二强的选手吧？这么一跟许神对比，他们之间的差距实在是太大了。”

    “就拿地下城来说，夏伊小姐姐就像是六十版本的满级，许神直接是一百级版本的神豪！”

    “我忽然想起了那句话，你考九十八分，是因为你只有九十八分的实力，我考一百分，是因为试卷只有一百分！”

    一时间。

    炎国观众议论纷纷。

    群情激奋。

    前一刻还在对炎国小队冷嘲热讽的国外观众，此时就像是秋后的蚂蚱。

    霜打的茄子一样。

    变得相当安静。

    谁都没有想到，一转眼的功夫，就会是这样的结果！

    他们幻想出来的炎国小队被团灭的画面，并没有出现！

    反倒是那些被他们给予了厚望的猛犸象兽人。

    直接被许凡消灭了三分之一。

    剩下的里面，又有一多半，失去了战斗力！

    只要许凡再引发一次空震。

    说不定就能消灭所有的猛犸象兽人。

    而活死人大军，也在许凡跟猛犸象兽人交手的碰撞中。

    灰飞烟灭。

    只剩下极少部分，趴在地上挣扎。

    想站站不起来。

    想爬又爬不远。

    “真的没有人能够制裁现在的炎国小队了吗？”

    “炎国小队，真的要无敌了啊。”

    “可恶啊，为什么又是炎国。”

    “呵呵呵，一百多只猛犸象兽人，还都是S级，如果每一个都能提供S+的宝箱，那炎国小队这一次……”

    一部分国外观众在公屏上讨论着。

    一条有关奖励的弹幕，飘在公屏上。

    瞬间……

    所有观众的思绪被这条弹幕引爆。

    一百多个S+宝箱？！

    炎国节目组现场。

    主持人小莹率先倒吸一口凉气。

    眼神中充斥着难以置信。

    她为此还特意捏了一把自己的大腿。

    狠狠的捏了一把。

    洁白的牙齿紧咬朱唇，险些叫出声来。

    大腿内侧更是出现了明显的淤青。

    一方面，是被许凡的力量给震慑到了。

    另一方面，则是有关奖励。

    别说是S+的宝箱了。

    就是S级宝箱，到目前都是屈指可数。

    除了炎国小队之外。

    目前也就日不落国的选手，以及灯塔国的选手，就拿到过S级宝箱。

    连得到剑豪传承的霓虹选手，毛利恭一郎。

    也仅仅只是拿到了A+级宝箱。

    S+级宝箱除了炎国小队。

    其他人根本没见过。

    要是每一个猛犸象兽人，都能给出S+宝箱奖励。

    那许凡跟其他国家选手之间的差距。

    将会无限增加！

    光是想想，主持人小莹的心里，就觉得像是在做梦一样！

    “一百多个宝箱……”

    一旁的嘉宾强哥也是当场被吓傻了，吓呆了。

    这要是有一百多个宝箱可以拿。

    那其他国家的选手，还玩个屁？

    可以直接删号了！

    网络上开始暴走。

    每个人都在激烈的讨论着这件事。

    不过……

    许凡跟猛犸象兽人之间的战斗，显然还没有到结束的时候。

    不仅没有结束。

    直播间的画面中，还出现了新的人影。

    “你们快看猛犸象兽人那一边。”

    陈兵王低沉着声音，提醒着大家。

    只见在横七竖八的猛犸象兽人中，忽然浮现出一个跟许凡身材差不多大小的身影。

    双手抱胸，飘浮在空中。

    装扮显得十分复古。

    就像是从蓝星古代，穿越而来的一样。

    很快……

    神秘文字浮现在直播间的公屏上。

    (本章完)

