    世界大雪纷飞。

    放眼望去到处都是狂烈呼啸的风雪，如刀子般劈砍下来。

    衣着单薄的正常人站在这里十秒就会被严重冻伤，一分钟后就会变成一具僵硬的尸体。

    这是一场风雪般的灾难，是人类无法踏足的禁区。

    路明非单膝跪在积雪里大口大口地喘息。

    他不仅正在快速失温，而且浑身满是被撕咬的狰狞伤口，猩红的血水从这些伤口里涓涓流淌下来，将周围雪地渲染的极为血腥。

    “我怎么会出现在这里？”

    路明非有些茫然的看向四周。

    大雪被寒风裹挟纷飞，一头头仿佛来自地狱的恶犬在周围发出凶戾嗜血的嘶吼，狞亮的眼睛死死盯视着他，就等着自己这头美味的猎物露出破绽后上前扑杀撕咬。

    不，哪怕他还没有露出破绽，这些地狱般的恶犬也已经迫不及待了。

    眼前这一幕不正是他重生前一刻的处境么？

    路明非越发惊疑，怎么会这样，明明前一刻自己还在那架湾流G550的顶级商务机里。

    他记得自己与绘梨衣欣赏着飞机外的景色，后来女孩躺在他怀里睡着了，对方身上如樱花般的馨香涌入鼻间，他把女孩紧紧搂在怀里，不知不觉也跟着沉沉睡去。

    直到他在睡梦中听到狰狞的犬吠声，就像是来自地狱的恶犬在耳边发出嘶吼，想要把他的身体无比残暴的吞食掉。

    路明非被这个声音吵醒，他不得不醒，因为他觉得再不醒来那些恶犬就要扑杀上来了。

    等到睁眼后，眼前的一幕让他万分惊疑。

    他竟然再度回到了重生前的那一刻。

    身上被那些地狱恶犬撕咬的伤口传来剧烈的痛楚，这痛楚是如此真实，真实到这好像并不是一场梦境，而是他的确又回来了。

    路明非看向自己的右臂，上面有一道非常狰狞的撕裂伤。

    他想起来，不久前一连被三头地狱恶犬扑杀，他干掉两头之后，被最后一头恶犬咬中了手臂，对方嘴巴的咬合力非常可怕，直接将他手臂上的血肉撕扯了下来。

    剧痛如潮水般涌来，再加上他浑身极度虚弱，于是进入了半昏迷状态。

    直到这一刻他再度被身上的疼痛刺激的醒转过来。

    路明非呆住了，就像是一瞬间被抽走了灵魂。

    如果真的是这样，他何来的重生？又何来的日本之行？

    手臂上流淌下来的猩红血水让他知道，他不是新生至尊，他没有完成最终的融合，他没有与小魔鬼完成那最后四分之一的灵魂交易。

    难道这一切真的是自己的幻觉？

    这个想法在路明非脑海里刚一出现，就再也挥之不去了。

    如果算起来的话，小魔鬼是在自己陷入半昏迷状态的时候才出现的，就在路明非以为自己虚弱的快要死掉的时候，脑海里下意识出现了小魔鬼的身影。

    然后对方就出现了，穿着那一身熟悉的西装，脸上带着那份邪魅的笑容呼唤他。

    小魔鬼每次都会在关键时刻出手拯救他，所以在不知不觉间，路明非已经习惯了对方的存在，当时在这个冰天雪地的死寂世界，没有人在意他的死活，他潜意识里只能向小魔鬼求助。

    也只有小魔鬼能够帮助他，甚至是让他脱离险境，所以对方就出现了，不过不是出现在现实里，而是他的精神世界。

    如果这真的是一场幻觉，那就显得合理了。

    他在半昏迷状态的情况下出现了幻觉，幻想着小魔鬼出现在自己面前，幻想着对方跟自己完成那最后四分之一的灵魂交易。

    是啊，那不是小魔鬼的蛊惑，那本就是他自己的选择。

    路明非希望小魔鬼能够与自己完成最后四分之一的灵魂交易，他希望获得强大的实力，他更希望强大的自己能够回到过去，完成那一场重生与新生。

    他要去拯救绘梨衣，就像是最忠诚的骑士那样。

    公主向骑士袒露自己的爱意，同样心有爱慕的骑士却因为地位悬殊而逃避，直到公主陷入危难之中，骑士带着无比炽烈的爱去营救陷入危难的公主，在女孩感动与期待的目光中骑士单膝跪地，向女孩许下再也不离不弃的誓言。

    这一次，他不会再输了！

    可这些都是路明非潜意识里想要弥补的遗憾，如今在他半昏迷的情形下，那些都成为了他的幻想。

    哪怕是在日本，他与绘梨衣之间发生的所有甜蜜都是他的幻想，都是他想要深深弥补的遗憾。

    可真的是这样么！

    那么深刻的细节历历在目，路明非闭上眼就能够回忆起重生后与绘梨衣甜蜜的点点滴滴，他们在情人旅馆，在迪士尼，在高记中餐馆，在老丈人的拉面摊，在天空树……

    太多太多美好的甜蜜，他鼻翼间甚至还能够闻到女孩身上樱花般的馨香，就像是绘梨衣刚刚还在他的怀里。

    这怎么可能是假的呢！

    这又怎么该是假的呢！

    那么汹涌的感动在心中如潮水般激荡。

    可现实就像是狂烈呼啸的风雪，它们如刀子般劈斩在路明非身上，一股股冰冷锋锐的力量竭斯底里的钻进那些伤口里，剧烈的痛苦从男孩身上迸发出来，他却恍若未觉。

    “不，这不是真的，这一定不是真的。”

    路明非呆呆的摇头。

    一股疯狂的气息从他身上弥漫开来。

    那是绝望，是残暴，是竭斯底里的愤怒。

    周围的恶犬发出不安的吼声，它们无比饥渴的看着这个浑身伤痕累累的男孩，对方身上滴落的血就像是甜美的甘泉，它们的眼眸越发狞亮，几乎随时都要扑杀上去吞吃掉这个男孩。

    可这个明明已经非常虚弱的男孩，其身上却忽然迸发出一股极为凶暴的气息，仿佛它们面对的不再是一个男孩，而是一头比它们还要残忍嗜血的怪物。

    不过仅凭气息是无法压制住这些地狱恶犬渴血的欲望，其中一头恶犬按捺不住，率先对路明非展开扑杀。

    它的扑杀角度非常刁钻，是直接从路明非那条受伤严重的右臂侧，一旦它扑杀近前，男孩受伤严重的右手必然无法及时抵挡，男孩喉咙的动脉将会被它瞬间撕裂，到时候就能品尝到对方身上那份甘甜的血。

    下一刻。

    嘭的一声。

    这头地狱恶犬的脖子就被男孩的一只手狠狠掐住，同样是那一只受伤严重的右手，如今爆发之下手臂上的伤口炸开，猩红的血水直接淋漓了下来。

    可任由这头恶犬如何挣扎，都无法挣脱男孩那只手。

    对方神色冰冷的凝视着手里的恶犬，然后开始大力的握紧手掌。

    地狱恶犬发出凄厉的哀嚎，可路明非那只手自始至终都没有颤抖过，只是越发用力，手背上青筋暴起，直到这头恶犬整个脖颈被掐的爆裂开来。

    灰黑色的血喷溅的男孩一身都是。

    但他却没有半点动容之色，整个人散发出一种极为冰冷而凶暴的气息。

    周围的地狱恶犬们发出狰狞的嘶吼，尽管男孩表现的非常强大，但那份渴血的欲望随着男孩身上的血水流淌下来而越发疯狂。

    下一刻，它们齐齐咆哮着朝男孩扑杀而去。

    这些恶犬都是极为强大的凶兽，有着非常丰富的捕食经验，它们同样感应到猎物强大了起来，那干脆就以群体的力量彻底碾压对手。

    咔咔——

    面对疯狂扑来的恶犬，路明非站在原地微微扭动了一下脖子，旋即从身上掏出一把匕首，直接捅在了率先扑来的恶犬身上。

    接着用匕首疯狂穿刺对方，直到这头恶犬被彻底捅杀，在此期间已经有两头恶犬咬中了男孩的身体，可他连眉头都没有皱一下，瞬间划开了这两头恶犬的脖颈，灰黑色的血水如喷泉般溅射出来。

    它们被切开了动脉，暂时失去了一定的攻击能力，路明非握着刀来到它们面前，一刀刀再度完成捅杀。

    而这一幕仅仅只是缩影，男孩一个人，一把刀，彻底对周围的地狱恶犬展开杀戮。

    恶犬们发出惊惧的嘶吼，在这一刻它们才是猎物。

    男孩的攻击越发残暴，每一头恶犬都被他疯狂虐杀，有的被刀疯狂捅死，有的直接用双手掰开嘴巴，硬生生的将其整个脑袋撕为两半。

    很快，十几头地狱恶犬就被男孩杀戮一空，雪地上满是尸体与血水。

    世界清净了。

    整个森白的世界只剩下风雪呼啸，像是恶鬼在发出呜咽。

    路明非站在地狱般的冰天雪地之中，他不知道要去哪里，他不知道自己又能去哪里？

    如果他的重生真的只是一场幻觉，那在自己濒临死亡的时候，为什么小魔鬼没有出现呢，明明自己还有最后四分之一的灵魂没有交易。

    明明——

    路明非脑海里突然出现了一个让他激动的念头。

    如果他真的没有重生，可只要小魔鬼再度出现，然后跟他完成最后四分之一的灵魂交易，那自己应该还是能够重生回去的。

    小魔鬼可是比龙王还要恐怖的家伙，对方必然能让他重生。

    不就是最后四分之一的灵魂么？如果小魔鬼再度出现，他会毫不犹豫的跟对方交换。

    只要对方出现！

    “小魔鬼。”

    路明非对着茫茫风雪呼唤。

    他知道只要每次发出这样的呼唤，那个小男孩就会出现在自己身边，像个热情的推销员在极力推销自己的产品，而要支付的代价则是他的灵魂。

    路明非以前非常害怕自己最终交换完全部灵魂后，会失去真正的自我，但他从未有像现在这样渴望这场交易。

    就算最终完成交易与自己幻想的有出入，但至少也要比他目前的处境好上一百倍，一千倍！

    可这次任由他怎么呼唤，都没有任何人回应他，唯有狂烈的风雪在天地间呼啸。

    “不，不会的，小魔鬼不会不理我的，他可能是因为太忙了，又可能是因为风雪太大听不见。”

    路明非自言自语的解释。

    如果这一刻连小魔鬼都抛弃了他，他就真的绝望了。

    “小魔鬼你快出来啊！我要交换最后四分之一的灵魂，这不是你一直心心念念的东西么？我现在就给你！”

    风雪呼啸，仍然没有回应。

    路明非身上的伤势不再自愈，反而开始恶化起来，那是不要死这个言灵的效果在快速退却。

    这个言灵明明是小魔鬼给他的，对方还说这本来就是属于他的东西，怎么可能会失去效果呢，还是说路鸣泽有些东西没有对他说清楚。

    路明非内心开始变得恐慌起来。

    小魔鬼不理他，不是因为听不到，而是对方自身出现了某种意外，甚至很有可能跟他一样的境遇，已经到了最绝望的时刻。

    说不定对方在这一刻也在极力呼唤他，可他却听不见。

    不，不会的，那个看起来人畜无害的小男孩可不是手无缚鸡之力，他可是小魔鬼啊，而小魔鬼无所不能。

    “小魔鬼你在哪？你说句话啊，你这个混蛋，你该不会是听到我要交易灵魂就吓跑了吧，可你不是一直说干你们这一行讲究的就是个诚信么？可现在躲起来算怎么回事？

    而且这份灵魂不是你一直心心念念的东西么？你出来吧，我现在就给你……”

    路明非虚弱到了极点，他半跪在冰天雪地呼唤，却没有任何人回应他。

    说到最后男孩的声音带着哭腔，滚烫的热泪从他脸庞上滑落下来。

    没想到这个一直想要跟他交换灵魂的小恶魔，在自己心中已经有了这么重要的位置。

    对方虽然一直觊觎他的灵魂，但始终鞍前马后的为他着想，让他的的确确感受到了温暖。

    当整个世界都排斥你，唯有魔鬼接纳你的时候，那魔鬼就是亲人。

    可他现在正在失去这个重要的亲人，他仿佛觉得自己的内心都被抽空了。

    “哥哥，没想到你也会为我哭泣啊……”

    就在路明非为之悲伤的时候，一个虚弱到极点的得意笑声从风雪中传来。

    “小魔鬼，小魔鬼是你么？”

    路明非完全没有在意对方话语里的得意，他只觉得在这个时候听到路鸣泽的声音，是如此的天籁动听。

    “哥哥，除了我这个笨蛋弟弟会关心你，谁还会在这个时候在意你呢？”

    “小魔鬼你在哪，你怎么不现身？”

    路明非看向四周，却没有发现对方出现的身影。

    “看见前面那座冰山了么？我就在里面吃烤肉呢，你可以……可以来找我。”小男孩语气戏谑的说。

    “好，我现在就去找你。”

    路明非看着千米外的那座巨大冰山，神色郑重的点了点头。

    他听出来了小魔鬼的虚弱，就像是常人不间断高强度劳作七十二小时后的那种疲惫感，仿佛在下一秒就会沉沉睡去。

    “那哥哥你可要快一点哦，否则的话，烤肉就要被我吃完了。”

    “你怎么这么能吃啊？别忘了我可是你的客户，难道你身为推销员不需要跟客户吃吃饭维护一下感情么？”

    路明非一边在积雪里行走，一边不断给小男孩说话，生怕对方真的睡去。

    他有种不好的预感，路鸣泽这种虚弱更像是一种濒临死亡的状态，一旦对方真的睡着，很有可能就再也醒不过来了。

    “哥哥，你的确是我的客户，但你的语气就像是我的老板。”

    “我当然不是你的老板，但我是你的客户，那你身为推销员就要对客户负责，听见了么？”

    “这话好像说的也没有毛病，但对客户负责，还没听说过要请客户吃饭负责的，这不是讹人么？”

    “哈？没听说过？那现在不是正在听说么！我快到了，已经闻着肉味了，你可别偷吃完了。”

    路明非的脚步明显加快了很多。

    虽然他伤势很严重，每走一步脚下都会渗出血水，但他无所顾忌，他不想让小魔鬼就这样死掉，他已经错过了太多的人，真的不想再失去。

    路明非神色郑重，他一步步坚定前行，身后是一条猩红而笔直的血路。

    就这样一路进发，很快他就来到了这座冰山前。

    冰山有一条巨大的裂缝，里面看起来黑漆漆的，有风从裂缝里吹卷而来，微微掀起了男孩的衣角与头发，他的脸色再度变得苍白一些。

    哪怕风雪已经极为冰冷，但从裂缝里涌出的风甚至比冰雪还要冷。

    那已经不是身体感知层面的寒冷，而是一种深入灵魂的冲击，被风涌过全身的一刻，灵魂都在剧烈颤抖。

    而眼前这座裂缝好像也变得可怕起来，仿佛直通最深的地狱。

    “哥哥，你确定要进来么？小心会死掉啊……”

    小魔鬼虚弱的声音从裂缝里幽幽传来。

    “听你的语气，敢情吃一口烤肉还要玩命啊。”

    路明非挑了挑眉。

    他弯腰抓了一团雪，然后擦拭起手中的匕首。

    “对啊，想要用餐的可不仅仅只有我自己，身边还有很多东西等着呢。”

    “看来你在里面开了一场派对，只不过因为准备的食物稀少，客人们已经要打起来了。”

    男孩扬起匕首，刀锋上闪耀的寒芒比冰雪还要森白。

    “还是哥哥懂我，那你现在还要进来么？不仅仅会见血哦，客人们还很饥渴，甚至连你也会被吃掉，不，准确来说你比那些食物都要美味，你才是真正的硬菜啊！”

    “我一向很硬。”

    “可是……”

    “可个毛线啊可是，你知不道你的话让人很烦，我真的很想让你闭嘴，但又怕你别睡着了，话说我虽然一向怂惯了，但真要是到了玩命的时候，还是能榨出那么一点点勇气的，而且彼时非此时，我可是有过一次重生幻想的人啊！”

    路明非狠狠抹了把脸上的血水。

    他现在已经断定小魔鬼走到了生死边缘，在这个冰天雪地的死寂世界，如果没有人来救对方，那这个小男孩可就要真的死掉了，死在眼前这个冰冷的地狱里。

    可能是被他的话震慑住了，路鸣泽沉默了下来。

    直到片刻后，他语气深深的说：“哥哥，我等你。”

    “这才乖嘛。”

    路明非握紧匕首，深吸一口气，旋即踏入了裂缝之中。

    背后风雪炽烈的呼啸起来，在一瞬间盖满了整个世界。

    ……

    路明非握紧匕首行走在裂缝之中，他就像是身处一座巨大的峡谷里，只不过这个峡谷是由寒冰构成。

    能够看到冰壁上铭刻有各种古奥复杂的图案，像是龙文，又像是某种矩阵的一部分。

    冰层深处矗立着一尊尊庞大如神魔般的身影，它们狰狞如龙，密密麻麻，仿佛整座冰山里都嵌着它们的身体。

    路明非只觉得不可思议。

    这里的每一样东西，哪怕是一个微不足道的符号都会引得混血种世界的疯狂，从其中企图窥探到关于龙族世界的秘密，可如今这些文物级的宝藏却被彻底冰封在了这个死寂世界里。

    尤其是那些狰狞如龙的身影，它们浑身布满钢铁般的鳞片，身后巨大的膜翼伸展开来，就连瞳孔都是金色的，似乎它们不是被冰冻的尸体，随时都会活过来一样。

    越往里面走，光线就越发暗淡，同样让人感受到越发的死寂。

    偶尔会从这座冰冻的峡谷里时不时传出几声叹息，像是一个死去无数年的冤魂在悲伤的回忆过往。

    最终路明非来到了一处巨大的洞穴。

    它并不黑暗，有昏蒙蒙的光从洞穴的其他地方散发进来，隐隐照亮了这里的一切。

    “小魔鬼，小魔鬼你能听到我的话么……”

    路明非发出呼唤，他的声音在空旷而巨大的洞穴里回响，却没有任何人回应他。

    这里安静极了，死一般沉寂。

    路明非心中有些惊慌起来，“小魔鬼，你个小混蛋，我都到这了，你丫的还装睡，给我死起来。”

    “来了……来了，这就死起来了。”

    小男孩虚弱的声音突兀响起。

    就像是一个打瞌睡的人被突然惊醒的状态。

    路明非明显松了口气，“非得让我喊才起来，该不是正在偷吃最后那点烤肉吧，赶紧给我滚出来。”

    “嘿嘿，这都被哥哥发现了呢。”

    “被发现了还敢继续偷吃，给你倒数五个数，赶紧给我麻溜滚出来，然后老老实实的把烤肉双手奉上，那咱俩以后还是好兄弟。”

    路明非看了看四周，并没有看到路鸣泽的身影。

    “为了一块烤肉，你竟然连兄弟情谊都搭上了，哥哥你……”

    “五。”

    “我……”

    “四。”

    ……

    “好吧……哥哥，我这就出来了，可能有点丑啊……”

    路鸣泽的苦笑声在洞穴里回响。

    下一刻。

    伴随着一声嗡响。

    路明非脚下的地面豁然亮起，那赫然是一道道暗槽闪耀起来，里面流淌出幽蓝色的光，这些流光交织起来，最后形成了一副古奥复杂的图案。

    炼金矩阵！

    路明非脸色一变。

    他在卡塞尔学院的冰窖里见证过这种炼金矩阵，某种程度上就像是强化增幅型的辅助阵法，能够让一个言灵的威力数以百倍的强化起来。

    不过对于这种矩阵的炼制，需要在炼金方面有着极高的造诣。

    就比如卡塞尔学院的副校长弗拉梅尔，对方就拥有强大的炼金造诣，在学院负责冰窖下的言灵矩阵，他的言灵戒律就是借助这种辅助矩阵强化起来，一旦撑开，整座卡塞尔学院都会成为副校长的戒律领域，身在其中，但凡是血统比他低的混血种，其自身言灵都会失效。

    就像是在混血种的言灵之门上加了一把厚重的枷锁，任由你怎么暴力拆解都无法解开。

    而正是因为有着副校长言灵戒律的强化型镇压，所以卡塞尔学院内才会罕有学生因为爆发言灵而导致流血冲突事件，就连昂热身在其中，也会受到一定程度的压制。

    当然，龙王级的存在就不会受到强化戒律的镇压，这是重点。

    路明非看着脚下的超级炼金矩阵，那暗槽里流淌的幽蓝色光芒并非是一种能量，而是奔流的水银，这个辅助强化型的炼金矩阵甚至比学院冰窖里的还要强大。

    他完全被脚下的一幕震撼，所以并没有第一时间看向前方。

    “哥哥，你不是要见我么？抬头看看吧，我就在你的前方。”

    虚弱的声音从前方传来。

    路明非下意识的抬头看去。

    轰然一声，他只觉得整个世界碎掉了，就像是看到了世界的尽头，那世界在死寂中崩塌，化为腐朽的碎片。

    “不……不会的，不是这样的……”

    路明非难以置信的看着眼前这一幕，他的声音无比颤抖，似乎是无法接受这个事实。

    噹的一声，匕首掉在了地上。

    他跌跌撞撞的后退，直到后背撞在了冰冷的冰壁上。

    在其前方，炼金矩阵的中央是个由水银组成的圆形池，它也是整个矩阵水银的源头，无数支流从这里流进或流出。

    四根巨大的青铜柱伫立在地面上，它们分别延伸出一根根赤金色的铁链，从而将一个灰白色的人形吊在中央。

    在那灰白人形胸口位置，赫然插着一根扭曲的金色长枪。

    对方此前不知道在水银里浸泡多久，使得整个人看起来呈现一种腐朽的灰白色，那是一张小男孩的脸，看起来还有些孩子气。

    路明非认出了这张脸，他是小魔鬼路鸣泽。

    之前因为洞穴昏暗，他并没有看到这一幕，如今随着巨大的空间被脚下炼金矩阵散发的幽蓝色光芒点亮，他彻底看清了这一幕。

    不，准确来说是将这一幕铭刻到了灵魂里。

    一向优雅而强大的小魔鬼就这样被四根金色的铁链吊在半空，他浑身腐朽，几乎走到了生命尽头。

    “哥哥，你来啦……”小男孩虚弱的笑了起来。

    “不不不，不是……不是这样的，不该是这样的，为什么会这样……”

    路明非语无伦次的说，带着颤抖的哭腔。

    他感觉浑身像是被撕裂，巨大的痛楚从他身上蔓延出来，他想要嚎啕痛哭，却又哭不出来。

    他期待着小魔鬼能够抬起头，对他很邪魅的笑，而不是像现在这样被孤零零的吊起来，生命一点点流逝，看起来随时都会死掉。

    “我的傻哥哥，我虽然是小魔鬼，但就算是魔鬼也会有死掉的时候啊……”

    路鸣泽苦笑起来，灰白色的泪水从他的脸庞滑落，像是一滴滴水银。

    路明非痛苦的用双手捂住脸，近乎嘶吼般的喊道：“不不不！”

    像是一道闪电劈开了他的脑海，瞬间照亮了那些埋葬在黑暗里的记忆。

    路麟城、委员会、寄生体、切割……

    路明非想起来了，他曾经见证过这一幕。

    小魔鬼就是这样被痛苦的禁锢起来，等待着被切割，他的委员老爹认为小魔鬼是寄生在自己意识里的怪物，需要切割对方，杀死对方。

    不，不该是这样的，小魔鬼不是寄生的怪物，他是……他是自己的弟弟啊。

    路鸣泽这个小魔鬼不知觉已经在路明非心里留下了深深的印象，虽然对方一直像个推销员一样让自己贩卖灵魂，可每次都是对方贱贱的来到自己身边为他排忧解难。

    别管对方是魔鬼还是其他什么东西，他只知道是对方在自己最孤独无助的时候温暖了他，这就够了啊。

    路明非看着这个被吊起来的小男孩。

    这一幕他曾经甚至在自己最深的梦境里见过。

    那是一条仿佛永无尽头的幽暗走廊，其尽头是一座废弃的老教堂，而位于教堂的最深处，他看到灰白的小魔鬼被一根扭曲的金色长枪钉在了腐朽的十字架上，就如同身后壁画里那受难的耶稣。

    小男孩仿佛已经死去，又像是沉睡了数千年，梦中路明非走过了那条长廊，最终来到了老教堂，来到了小男孩的身前。

    小男孩睁开了眼，灰白的脸庞上带着虚弱的笑，“哥哥，我知道你会来救我的。”

    那一刻，悲伤的泪水从路明非脸庞滑落。

    他多么希望这真的是个梦啊，可一切又在如此真实的发生。

    有时候路明非觉得是不是命运又或者是路鸣泽这个小魔鬼跟他开的玩笑。

    小魔鬼优雅冷酷，甚至无比的强大，可却为他这种贱贱的废柴鞍前马后，谄媚的就像个推销员无比渴求自己的灵魂能够贩卖。

    可如果灵魂有形象的话，路明非觉得自己的灵魂有点像个闷骚的少女，而路鸣泽的灵魂就像是一位威严的将军，那种杀伐铁血又古奥威严的气度简直是他这种闷骚少女无法比拟的。

    尤其是自己身上那种贱贱的气息，绝对符合无所不用其极的推销形象，只要能够推销出东西换取自己想要的，路明非绝对是使出浑身解数，甚至比路鸣泽玩的还要骚。

    所以应该是自己反过来想要购买小魔鬼的灵魂，以此来换取强大的力量才对不是么！

    经常看到那种修仙或是玄幻小说里不都有那种桥段么，比如一个人直接穿越到异界，然后把人家原主的灵魂吞掉，自己占了原主的身体，然后一步步利用强大的灵魂以及高明手段称霸异世界。

    可他一个土著废柴竟然把人家穿越者的灵魂给拿捏了。

    如今看到被吊起来的小魔鬼，路明非只觉得内心的悲伤如潮水般汹涌，原来……原来小魔鬼也会这么虚弱啊，甚至快要虚弱的死掉了。

    “好啦好啦，我的哥哥，跟你开个玩笑，你看你至于么……”

    路鸣泽虚弱的苦笑道。

    “可你快要死了啊……我虽然有时候挺讨厌你的，但这一刻我很悲伤。”

    路明非双手捂住脸，似乎想要止住自己的眼泪，但泪水依然从指缝间滑落下来。

    “呸呸呸，你才快要死掉了呢，哥哥，你老弟我可是费了老鼻子劲才把你重生过去，你可不能坑我啊！”

    路鸣泽有些气急败坏的声音突然传来，哪里有半点虚弱。

    “什么！我真重生了？！！”

    路明非一愣。

    “不然呢，你以为咱俩搁这打太极呢，你盘我，我盘你的。”路鸣泽忍不住开喷。

    路明非惊住了，因为他觉得小魔鬼的声音就在自己身边响了起来。

    他连忙转身，顿时一脸的不可思议，“你你你你你，你不是被吊在上面么？”

    “我我我我我，我下来了啊。”路鸣泽学着路明非的口气说话。

    此刻他俨然一身黑色西装，胸前的口袋里还插着一枝红色玫瑰，看起来骚气又优雅，哪里有半点先前被吊在上面的狼狈。

    “我靠，你玩弄我感情？”

    路明非狠狠擦了一把眼泪。

    赫然看到被吊在上面的家伙已经变成了一具灰白色的石像。

    “我可没玩弄你啊，哥哥，咱能别说的那么刺耳么？你哭得那么惨，这不刚好证明咱哥俩情深义重么。”

    一身西装的路鸣泽朝酒杯里倒了两杯纯正威士忌，给了自己一杯，又递给了路明非一杯。

    “哥俩好，那不是应该喝二锅头么，喝威士忌有个毛劲。”

    路明非一脸揶揄。

    “安排。”

    路鸣泽打了个响指，原本的威士忌红酒赫然变成了纯正二锅头。

    浓郁地道的酒香味散发出来，连路明非这种不怎么会喝白酒的人都忍不住咽了下口水。

    “那烤肉呢？”男孩得寸进尺。

    “放心放心，都安排妥妥的。”

    路鸣泽贱贱的笑了起来。

    说着从身后掏出两块烤的金黄透亮的羊排，上面甚至连孜然以及辣椒面都撒好了。

    路明非狠狠咬了一口，嚯，外焦里嫩，酥脆麻爽，再嘬一口二锅头，乖乖，得劲，直接爽到上天。

    路明非感觉自己整个人都飘了起来，对了，那个，我干啥来了？

    看着一旁同样吃的不亦乐乎的小魔鬼，他才想起来问，“说说吧，我怎么会出现在这里，还有，我记得你不是被困住了么？就像是之前那样被吊起来。”

    说着，路明非又看了眼那个被吊起来的灰白石像。

    “哎呀呀，我可是小魔鬼呢，又有什么地方能困得住魔鬼呢。”

    路鸣泽满不在乎的说。

    原本优雅的一张脸完全埋在了烤羊排里。

    “哦吼，你要这么说的话，那可不要再指望我去救你了，反正你是个无所不能的魔鬼。”路明非说。

    “别啊，我的哥哥，我都坦白，你现在待的地方，仅仅是我在你身上留下的一道幻境，包括我也是虚幻的，到了一定时机就会触发而已。

    其实你并没有回来，我同样还是被困在北极的尼伯龙根，眼巴巴的等着你去救我呢，我的好哥哥，你可不能抛弃我呀。”

    小魔鬼哭丧着脸，似乎生怕路明非玩真的。

    他抓着男孩的袖子，脸上烤羊排的油渣可劲往对方身上蹭。

    “你别这样，我一定会去救你的。”路明非只觉得浑身一阵恶寒。

    “我就知道哥哥会救我，哥哥最好了。”小男孩一脸欣喜。

    “不准你说最好了。”

    路明非只觉得头皮发麻。

    这话绘梨衣对他说出来，跟面前的小魔鬼说出来，其氛围简直就是天差地别。

    “哥哥你变了。”

    看到路明非对他一脸嫌弃，小魔鬼有些忧郁的说。

    “滚蛋。”

    路明非想到了什么，继续问道：“我马上就要去卡塞尔学院，如果按照前一世发生的事情，老唐还会不会被安排执行那场该死的任务？”

    小魔鬼语气深深的说：“哥哥，当你回到过去的时候，其实一切都已经改变了，你想要获得什么，靠自己的力量争取就好了。

    换句话说，你想要挽回那些悲剧，就只能靠你自己的力量。

    不过谁让你是我的客户呢，所以我给你安排了一些特殊服务，你并不是一个人在战斗，很快你的那些小伙伴就会赶赴战场。”

    “小伙伴？”

    路明非眉头一挑，有些意外。

    路鸣泽点了点头，“没错，就是我的女孩们啊，你以前见过她们的呦，虽然她们都是我的员工，但要是哥哥你看上哪个，又或者三个都看上了，也别跟我客气啊，嘿嘿嘿。”

    说到最后，小男孩兴奋的搓了搓手，神色都变得猥琐起来。

    “嘿嘿你个大头鬼啊，我才没那心思呢。”

    路明非忍不住嘴角抽搐。

    不过路鸣泽提到的女孩们，他下意识想到了零、酒德麻衣以及苏恩曦三个女孩。

    上一世他与三个女孩也接触很多，尤其是零，所以对于她们的实力也有一定的了解。

    如果她们真的加入进来，那的确是一股不小的战力，至少在信息情报上自己会占得一定先机。

    不过就在路明非想要继续询问路鸣泽，是怎么让三个女孩愿意辅助他的呢，毕竟按理说小魔鬼已经不在了，准确来说是被禁锢了起来。

    可他还没来得及问，忽然看到路鸣泽的身影变得虚幻起来。

    “哥哥，我快要消失了。”路鸣泽有些伤感的说。

    路明非忍不住动容起来，他知道这次路鸣泽消失的话，下次见面就不知道何时何地了。

    一时间男孩也不由得伤感起来，眼睛渐渐变得模糊。

    “哥哥，你是要哭了么？”路鸣泽忽然贱贱的笑，“哥哥不哭，来抱抱。”

    说着，小魔鬼就张开怀抱要去抱路明非。

    “滚蛋。”

    男孩没好气的说。

    “哥哥，你为什么要让我滚呢？”小男孩神色突然变得无比悲伤，就像是被全世界抛弃了一样。

    “我……”

    路明非有些愧疚起来。

    他刚要解释，路鸣泽忽然一步上前紧紧抱住了他。

    路明非猝不及防，不过并没有挣扎，他只觉得被小男孩抱住的一刻，对方的身子无比冰凉。

    “哥哥，我是不是凉了？”路鸣泽语气伤感。

    “混蛋，别瞎说。”

    “可我怎么觉得好冷呀。”

    “这样还冷么？”路明非抱紧了小男孩。

    “恩恩，这样暖和多了，哥哥啊，这次我可是把所有的宝都压在你身上了，如果你输了，我真的活不成了。

    不过哥哥，我一直都赌你赢的，这次也一样。”

    路鸣泽的身影越发虚幻，渐渐透明。

    “小魔鬼，等我，我会救下你，我一定会救下你！”路明非语气坚定的说。

    “恩恩！哥哥最好了！”

    小魔鬼灿烂的笑了起来。

    下一刻，整个世界轰然崩塌，连同小男孩的身影一起被淹没了……

