    接着就在汜水关西岐阵前所有人瞩目下。

    芦篷席殿上圣人元始，大肉头南极仙翁，驴脸燃灯道人，白发苍苍的姜子牙，木然的白鹤童子，老脸淡淡老子翻版的玄都大法师……

    同样芦篷席殿前的龙须虎、薛恶虎两个幸运货。

    芦篷席殿两侧的西岐散宜生、南宫适、辛甲、毛公遂、姬叔度，等所有能看到之人，都是忍不住瞩目的看着下。

    老子淡淡一指点出，顿时便又是一道玄黄之光没入黄龙真人脑门金箍内。

    金箍还是金箍。

    黄龙真人的脑袋还是脑袋，瞬间也忍不住两个老眼动一下。

    但西岐阵前，却一下气氛不由死寂的尴尬下来。

    西岐辛甲一众老货都是忍不住老脸诡异。

    芦篷席殿上南极仙翁、燃灯道人同时忍不住大袖中老手一颤，竟然真的连掌教大老爷也解不开？这装半天下打脸了吧？

    南极仙翁大肉头下两个老眼诡异阴阴一闪。

    姜子牙抄着手眼观鼻鼻观心。

    芦篷席殿前龙须虎看傻眼。

    薛恶虎也不禁不知所措的不知道该往哪里看了，那截教竟也有比众师伯师叔更阴险卑鄙之人？这次连圣人掌教大老爷的脸都打了。

    就只有老子身后的玄都大法师表情依旧淡淡，但也忍不住老眼诧异看去黄龙真人脑门金箍一眼，竟连老子道兄都解不开？那通天左道之术难道又有进境了？

    结果就在芦篷席殿四周上下一片尴尬下。

    老子也再次淡淡一指点出。

    瞬间又是一道玄黄之光没入金箍内。

    混沌钟世界。

    菡芝仙、彩云仙子也都忍不住美眸激动反抓紧帝辛的大手，这次却再不需要抬头去看陛下的眼睛，手都已经被陛下抓住了，自再不需要用眼睛交流，这往后却要就算是同意了做陛下的妃子。

    于是两女都不抬头，心中却又都是忍不住莫名旖旎激动紧张微跳期待，不知道那石矶姐姐跟陛下，自己又该怎么才好……

    芦篷席殿上。

    一众的老杂毛也不由脸色更诡异了。

    而就只有元始一人始终淡淡表情，仿佛也在心想：‘怎么样道兄？被我坑了吧？我都解不开，就不信你能解开……’

    终于瞬间龙须虎也都感觉到尴尬了，干脆小心的将目光移回。

    南极仙翁大肉头下两个老眼再次阴阴的一闪。

    玄都大法师也不由更诧异。

    芦篷席殿上下都是不由一片寂静。

    而紧接老子却又再次淡淡一指玄黄之光点出，一闪没入黄龙真人脑门的金箍内，黄龙真人也不由两只老手往头上扣一下。

    可惜金箍还是金箍，依旧纹丝不动的扣在黄龙真人的脑袋上。

    瞬间所有人目光都不由落在圣人老子身上。

    元始也不由淡淡头不抬眼不睁，怎么样道兄？这次被我坑了吧？

    混沌钟世界内。

    终于帝辛也忍不住微笑，竟然真的连圣人都解不开！

    然而不想芦篷席殿上，老子却是淡淡紧接道：“黄龙真人有金箍之厄，乃是天数，不想竟连我也为其解不下，可知是被何人所害？”

    燃灯道人立刻驴脸淡淡回道：“乃是被那三仙岛三霄道侣，一未见过之人所害。”

    老子淡淡点下头：“左道邪术，终不为正道，不想那三霄如此不知羞耻，竟三女共侍一夫。

    待过后我再与贤弟一起，找上那通天的碧游宫，此当是那通天左道之术，故此就是连我也解不开，到时且逼他为黄龙真人解了。”

    九曲黄河阵内。

    云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘不由同时玉手一颤。

    云霄娘娘直接一声微哼：“哼！我三人敬那老子为大师伯，不想他竟是如此为老不尊，胡乱言我三人。（唉！如此我却更不能叫二妹三妹知道，我已是成了陛下的妃子道侣。）”

    琼霄娘娘也微点头：“大姐无须生气，不过是大师伯恼羞成怒，故意如此言我三人，不想陛下炼制的金箍，竟连那大师伯圣人都解不开。

    （虽然那老子就只是故意言之，但我却真成了陛下暗中的妃子道侣，但愿大姐不会真的生气，不然往后我却就更不便陪陛下了。）”

    碧霄也不禁轻点一下头道：“大姐，如此之事，看来那大师伯二师伯当真会对我们出手。不若我们就此返回金鳌岛吧，也好将事情向师尊说一声，让师尊有个准备。”

    老子元始两人要找上金鳌岛，自需要提前回去告诉师尊一声。至于让陛下为那黄龙真人解掉金箍，自也是不可能的，刚好可借此向师尊证明陛下的非凡。

    如此即使师尊看出自己成了陛下的妃子道侣，定也不会说什么，而只会帮陛下迎住那大师伯二师伯两人，往后师尊却就也就站在了陛下的身后。

    三人几乎心中同样的心念电转。

    紧接云霄也不禁故意微沉吟犹豫道：“我三人返回金鳌岛可以，只是我若带走了混元金斗，不出一个时辰那大师伯二师伯必能看出混元金斗不在了；

    我若将混元金斗暂时给那位陛下留下的话，二妹、三妹以为那位陛下可信吗？（我如此一问，想二妹三妹往后当再不会怀疑我与陛下的关系。）”

    瞬间琼霄、碧霄也都不禁微微思索一下。

    琼霞点点头：“我却相信那位陛下，就是拿了大兄的定海珠，却都没有起贪婪之心，当绝不会贪我三人的混元金斗。”

    碧霄也同意点点头道：“嗯，我直觉那位陛下也可信，不如就将混元金斗暂且留给那位陛下吧。然后有菡芝、彩云两位妹妹在此，陛下即可随时取走混元金斗，让那大师伯二师伯扑一场空。”

    终于云霄点头道：“既二妹三妹都觉得那位陛下可信，那过后就将混元金斗先留给他。反正我三人有个金铰剪，除圣人外也足以应付任何人了，待那位陛下返回，我们就跟他辞别，回金鳌岛告诉师尊一声。”

    ……

    西岐阵前。

    芦篷席殿上。

    说完不知是倒霉还是幸运的黄龙真人头上金箍。

    紧接老子便又再次道：“三仙童子设一九曲黄河阵，吾教下门人俱厄于此，你可曾去看？”

    瞬间帝辛也忍不住心中一动，后世有些人无知的将老子与元始分开，说什么老子是人教教主，不是阐教的，却都是没有看过封神演义之人。

    首先洪荒封神时只有老子一师一徒的人道，而并不叫人教。

    其次十绝阵落魂阵时，赤精子就亲口说出过：‘吾将掌教大老爷（老子）的太极图失落在落魂阵……’

    最后正是眼下的九曲黄河阵前，老子又亲口说出：‘吾教下门人俱厄于此……’

    明显阐教，还真就是两个圣人老阴比一起的，从来没有什么老子不是阐教的一说，只不过元始为阐教掌教教主，老子为阐教掌教大老爷。

    当然眼下明显也就只有帝辛一人知道了。

    瞬间就在芦篷席殿四周所有人瞩目下。

    元始也不由淡淡点一下头道：“贫道先进去看过，正应垂象，故候道兄。”

    老子立刻也不由淡淡道：“你就破了罢，又何必等我？”

    顿时话音落下，两个圣人老阴比也都不再说话。

