    他目光别有深意地看了一眼对方，随口回道：“过了，随时可以申请毕业，你呢？”

    “我……”陆学东欲言又止，拿起热咖啡喝了一口，最后叹息一声，有些不好意思地说道：“哈！我打算留在米国。”

    “学东，如果有什么困难，别一个人藏在心里。”

    黄修远之所以这样说，那是因为了解对方。

    听到这句话，陆学东双手紧握着热咖啡，似乎在感受杯子传递过来的一点点余温。

    沉默良久，他才眼眶微红地呢喃起来：“我妈病了，是尿毒症晚期。”

    “所以你打算留在米国，工作找好了吗？”

    “马歇尔导师推荐我去德州仪器，我还没有下定决心。”

    看似木讷的陆学东，其实有一颗炙热的心，对方曾经意气风发地说过，希望学有所成后，回国投身半导体行业。

    和小富之家的黄修远不一样，陆学东的父母，是面朝黄土背朝天的农民，他留学的资金，还是依靠大学期间勤工俭学，以及给一些小公司写外包程序。

    到了米国读半导体博士研究生，也是一直在半工半读，靠一些奖学金，连宿舍都不敢租，只能不断蹭实验室，在实验室通宵和休息。

    这些年不仅仅没有向家里面要钱，还给家里面汇了不少钱，资助弟弟妹妹读书。

    陆学东身上，有一种坚韧不拔的特性，如果不是突如其来的噩耗，他定然不会违背理想。

    一文钱难倒英雄汉，现实就是如此残酷。

    一边是背弃理想，选择留在米国工作，获得德州仪器的高薪，治疗母亲的尿毒症，和补贴一些家用。

    一边是固守理想，毅然返回国内，将要面对的局面，可能是前途未卜，以及沉重的经济负担。

    国的情怀，家的眷恋，在这一刻激烈地碰撞。

    最后陆学东选择了屈服，选择了德州仪器的高薪。

    平静的黄修远，拿起热牛奶喝了一口，纵使心中有千言万语，也不知如何开口。

    除非有能力帮助对方，不然最好不要随便劝说，未经他人苦，莫劝他人善。

    只是一想到未来，陆学东那凄惨的下场，他就忍不住唏嘘。

    记忆中，加入德州仪器后，陆学东先后从事半导体材料改进、半导体新工艺，成为该公司一个举足轻重的高级工程师。

    直到2020年，新冷战格局正式确定，让他心生回国的想法，可惜陆学东低估了人性。

    次年一月份，就在购买机票后，准备登机的前一天，他被发现死于公寓之中。

    法医尸检结果是，背后中枪七发，属于自杀。

    俩人尽管年龄相差三岁，也不是同年就读哈佛大学，但是缘分这种东西，却是难以解释的。

    回首往事，从相识相知，俩人互为知己。

    感慨万千后，黄修远也在思考一些事情，考虑到以后，他不想放弃陆学东这个人才。

    斟酌片刻，他心里有了决断。

    “学东，我借一万五米元给你，伯母现在需要透析，这笔钱应该可以维持一年左右。”

    “这……”陆学东的心情，既激动又不知所措。

    不等对方开口，黄修远继续说道：“我打算回国创业，我们来一个约定如何？”

    “请说，只要力所能及，定当全力以赴。”陆学东捏紧拳头回道。

    “三个月为期，如果我可以给你100万华元的签约费，你必须为我工作10年时间。如果我做不到，你就选择德州仪器吧！”

    陆学东想都没想：“好，我答应了。”

    尽管有些不相信，但他还是保留着一丝幻想。如果可以，回国投身半导体，才是他的理想。

    就算那里没有强大的基础，他仍然没有改变理想，陆学东是一个纯粹的人，如果不是造化弄人，他绝对不会留在米国十几年。

    俩人各怀心事，吃完了午餐后，将一万五米元转账给陆学东。

    看着账户那1.5万米元，陆学东感觉心里面沉甸甸，最后只憋出一句：“谢谢，修远。”

    “愿你走出半生，归来仍是少年。”

    “一定。”

    自助餐厅门口，目送那渐行渐远的背影，黄修远准备回去宿舍，眼睛余光扫过餐厅门口一侧，那是一个报纸架。

    一份早报落在视线里，随手拿起这份报纸，新鲜出炉的油墨味，那淡淡的味道萦绕上来。

    一个不大不小的标题，映入眼帘。

    [……最新一期强力球，特等奖再次无人中奖，目前特等奖奖金池，已经累计到2.3亿米元……]

    黄修远顿时从记忆中，搜索着相关的信息，十几秒过去，上千个清晰的画面被他锁定。

    其中一些片段，是过去的记忆，直接排除，太过久远的未来，也排除掉。

    只剩下近一个月的三个片段，最近一个片段，是本月27日的新闻报道，那是他在浏览网上新闻时，无意间看到的一个画面。

    有一个出租车司机，获得了那一期的特等奖。

    放下报纸，他急匆匆返回宿舍。

    在网络上搜索着强力球的一些情况，他对于强力球的了解，也仅限于道听途说，主要是其中一个室友在玩。

    浏览着网页的黄修远，自言自语起来：“有点麻烦呀！”

    因为他所在的马萨诸塞州，并没有强力球销售点，只能去隔壁的康涅狄格州购买。

    现在是24号星期四，而强力球都是周三、周六开奖，还有两天时间，看着时间还早，拨打了租车公司Enterprise的租车热线，预定了一辆小汽车。

    带好驾驶证和钱包、手机，他再次出门。

    中午的天气稍微好点，几缕阳光，透过云层，散落在人间。

    来到租车公司Enterprise的停车场，交了24米元租金，拿到预定的小汽车，是一辆普通的丰田。

    途经波士顿市区，直上高速公路，向162公里外的哈特福德（康涅狄格州首府），在天寒地冻的风雪天气下，高速公路的车流量不算多。

    行驶了一个小时四十多分钟，小汽车停在一处彩票销售点附近，不过他没有直接走进去，而是来到间隔几十米外，走入一家面包店，购买了一袋面包。

    经过彩票销售点门口时，黄修远停下脚步，走进暖烘烘的销售点内。

    看了看墙壁上的彩票走势图，他假装随机的填写了五组号码，付了5米元后，拿着强力球彩票离开。

    开着小汽车，在哈特福德市区闲逛了半个多小时，才开着车返回波士顿。

    历时四个小时，黄修远回到了宿舍内，将那张彩票保存好，这是最快获得启动资金的方式。

    而且这种机会不多，必须趁蝴蝶效应不大之前，获得这一笔钱。

    尽管他有其他方法，可以获得一笔资金，比如现在愈演愈烈的次贷危机，就是一个难得的机会。

    只是通过金融手段，没有办法一下获得大笔资金，操作上也有一些难度，还要提防华尔街那帮家伙。

    一旦动作太大，米国人可不是吃素的。

    因此通过强力球，获得一笔启动资金，是最安全和最合理的方法。

