    冷言还是第一次见到路唯这么明确地偏帮亓珩，“你了解他多少？你就这样相信他？”

    路唯望向亓珩的眼神变得坚定，“我相信他，一个连动物都不愿意轻易杀害的人，是不会做出杀人这样的事的，”

    “路唯，你真的是被他骗了！”冷言觉得路唯简直就是在说一个笑话。

    “我是亲眼所见，司业也是见到的，我相信那应该就是他的本性，”路唯见亓珩也是神情郑然地望着自己，听到自己的话还对着自己用力点了点头。

    “本性？”冷言只觉得好笑，“他一个人类族军方暗探，每天都做着勾心斗角的事，每天都在为了任务不择手段，你居然跟我谈他的本性？简直可笑至极！”

    “冷言，我就是这样的，想要相信一个人的时候就会付出百分之百的信任，”路唯终于转回头眼神坚定地望向冷言，“我以前也是那样信任过你的，可是你摧毁了我的这份信任，所以，你不要再试图来挽回了，就算亓珩输了对决，我也不会回头的，”

    “我懂了，不过，我还是那句话，我冷言的人和物，就算是要我付出生命的代价，我也会紧紧握在掌心，再痛也不会放手的！”冷言说完这句话后就切断了视频。

    冷言的视频消失了，路唯像是一时缓不过来似的，愣愣地坐在那里一动不动。

    “路唯，”亓珩走回房间，轻拍了一下坐在那里愣神的路唯，“你怎么了？”

    “没，没什么，”路唯见到亓珩才终于像是魂回来了似的，勉强露出了一抹浅笑。

    “你不用有压力，这件事我会处理好的，”亓珩坐到路唯对面的椅子上，“不管怎么样，我都会帮你把冷言这件事彻底解决掉的，”

    “真的是我做错了吗？”路唯只要想到冷言反复质问自己的话，心里就会一阵难受。

    “这件事无关对错，你就不要多想了，”亓珩知道路唯这是又觉得对不起冷言了，“你接受不了冷言，那就注定了会有这样的结局，”

    “你说得对，如果我能勉强自己接受冷言，就不会有现在这样的结局了，”路唯深深地叹出一口气，抬手擦去了自己的眼泪。

    “既然知道，就无谓纠结了，”亓珩转换了一个话题，“我说，你是不是该回去你自己的房间了？我还要收拾起桌椅，准备睡觉了，”

    路唯这才意识到亓珩今天晚上是要在这里过夜的，“那个，要不还是你睡房间，我睡沙发吧，我人小窝在沙发里也不会觉得难受，你个子这么高，睡不下沙发，只能睡在地上，肯定会很冷的，”

    “怎么突然对我这么好了？”亓珩笑睨着路唯，“难道是发现我的优异之处了？”

    “你想多了，我只是觉得你一个大男人睡在外面，我就是想要上个洗手间都觉得别扭，”路唯面对着亓珩的调侃，只觉得尴尬和无措。

    “可是我不习惯让一个女孩子睡客厅啊，”亓珩戏谑调侃起来，“万一把你冻生病了，我的罪过可就大了，”

    “我，我身体很好的，不会生病的，”路唯从椅子上站起身，走到沙发前坐下，“你看这个沙发的长度正合适，而且距离客厅的窗户也很远，不会有问题的，”

    “哦，既然是这样的话，”亓珩笑瞥向卧室，“那我可就不客气了，”

    说完话的亓珩还生了一个懒腰，“我先去睡了，”

    “嗯嗯，你先睡吧，我洗漱一下再睡，”路唯笑眯眯地冲着亓珩摆摆手。

    路唯一直等到听不到亓珩发出的各种声音了，才从沙发上坐起身，走进浴室，准备洗漱一下。

    在洗澡的时候，不知道是不是因为热气的缘故，路唯的脑子里突然就开始想象亓珩在这个洗浴间里洗澡的样子。

    想着他用着自己的洗发水，沐浴液，还有木梳和浴巾的样子，只觉得脸烫得都要烧起来了。

    路唯用力拍了几下自己的脸颊，“路唯啊路唯，你的脑子都在想些什么呀！真是要死了！”

    当路唯红着脸，裹着浴巾走出浴室的时候，透过最外面的磨砂玻璃门，路唯看到一个人影正坐在沙发上。

    路唯立刻紧张得直接停止了所有的动作。

    “你洗好了没有啊？我想要用一下洗手间，”门外传出了一个低沉含笑的声音。

    明明是关着门的，可路唯就是觉得亓珩知道了自己的胡思乱想，知道了自己脸红尴尬的样子。

    路唯因为亓珩的话，只觉得自己的整个脑袋都是热的。

    当浴室门被拉开，亓珩见到的就是一个脸红得不像样的路唯。亓珩走上前盯着路唯的眼眸里笑意藏都藏不住，“你这是又把自己给煮了一回？”

    “不是，是水太热了，”路唯下意识就回了一句，可是却立刻意识到自己刚才的回答有问题。

    又羞又窘的路唯，直接跑下了楼。

    路唯冲进厨房，不断地深呼吸，想让自己冷静下来。

    没过多久，路唯就又听到了门外亓珩的声音，“我先睡了，你要是不热了，就也上楼来睡觉吧，”

    “你睡你的！不要管我啊！”路唯真是恨不得把亓珩的嘴用点面粉糊起来，再油炸一下，让他彻底闭嘴。

    几声蹬蹬蹬上楼梯的响动后，路唯才慢悠悠地转身打开后厨的房门，准备上楼睡觉。

    突然，身侧冒出一个身影，将路唯打横抱起，吓得路唯差点一脚踹上去。

    “你，要干什么啊！”路唯见是亓珩，真的是又气又恼。

    “送你回房间睡觉啊，不然我觉得你会在厨房和二楼来来回回好几次的，”亓珩的语气里满是捉弄路唯的戏谑。

    “我干嘛要好几次啊！”路唯觉得亓珩的话真的是荒谬。

    “你说呢？”亓珩意味深长地瞥了一眼路唯。

    “是你自己胡思乱想而已！”路唯嘴硬给怼了回去。

    “行，是我胡思乱想，那也是你惹的，”亓珩却是不肯放过路唯。

    路唯无语地撇过头去，不想理睬亓珩这个流氓了。

    当路唯第二天清晨，在自己的床上醒来的时候，一侧头就看到亓珩正侧身睡在自己的身边，距离自己只在咫尺之间。

    路唯被吓得直接从床上蹦到了地上，“你为什么会在房间里啊！”

