    “好！”这回答，让夜笑心中一喜。不管如何，总算是有了一丝希望。

    “只要你猜对了本座驻留在这里的原因，那本座愿随你走一趟！”傲无双毫不犹豫的说道。很显然，他有着足够的信心，根本不相信夜笑可以猜到。

    “一言为定？”夜笑立时追问！

    “你尽管说来听听，本座还会诓骗你一个小娃娃不成？”傲无双不满的说道。

    夜笑深吸一口气，成败在此一举！

    “前辈，你在这里驻留无尽岁月，不会是在探索这悬空山与阵法之间的联系吧？或者说，前辈的阵道水平，已经达到了一种极致。而这悬空山，便是前辈突破的机遇！”夜笑话音传出，虽然神色依旧淡然，可是一双眸子中却是光芒闪动。很显然，夜笑心中并非这样的平静。

    一息、两息...

    每一息时间流逝，夜笑都仿佛等待了许久一般！

    时间划过，却是静谧无声，直到夜笑的双目中，露出了几分失望的神色。他不得不承认，他的猜测是错误的...

    “走吧！”夜笑对灵峰苦笑一声，再停留下去已经没有意义，不如去探寻有没有其他的办法。

    然而，就在这时，一阵强烈的力量波动猛然传出。那峰峦之上的云雾荡开，一道流光如同利箭一般，向着夜笑爆射而来。

    灵峰神色一怔，随后将夜笑护在身后，身上澎湃的力量也瞬间荡开。

    “轰！”虚空炸响一声，那飞逝的流光陡然停住，一个面目极为苍老的老者显出了身形。

    他直接无视了夜笑身前的灵峰，径直对夜笑问道：“小娃娃，你是如何猜到的？”话语中蕴含着无比的惊奇。

    他在此驻留十万年时间，前来相求的人不知凡几。可是，却从未有人猜测到，他在此停留的原因。

    “前辈，你我之间的赌约可作数？”突如其来的惊喜让夜笑愣了好一会儿，攥了攥有些汗渍的掌心，夜笑轻笑着问道。

    傲无双皱了皱眉，硬生生说道：“你先告诉我，你是如何猜到的！”

    此时，一旁的灵峰峰主，对夜笑简直有几分崇拜。自己前来都不曾谋面的傲无双，竟然因为夜笑几句话，显出了身形。而且，夜笑之前的猜测，显然是正确的。

    “怎么？无双兄要失言么？”听到傲无双的话，灵峰部分的质问了一句。被落了半天的面子，他已经足够抑郁，如今赌约胜了，这傲无双竟依旧推脱。拿自己这个灵峰星域的霸主当什么了？

    然而，让他几乎要爆发的是，那傲无双不屑的瞥了他一眼，随后目光再度凝聚在夜笑身上。

    “你！”灵峰被气的诣佛出气二佛生天！

    “前辈稍安...”夜笑忙扯了扯一旁的灵峰，如今，事情好不容易有了转圜的余地，若是再将这傲无双得罪了，那简直就是得不偿失。

    “哼！”灵峰怒气冲冲的冷哼一声，并爆喝到：“今日，这赌约你应也就罢了，若是不应的话，那本座倒要领教领教，你这个天韵级阵师，到底有何本事。”

    可是这一次，那傲无双甚至都没有任何要理会灵峰的意思。傲无双的怒气、威胁，就如打在一团棉花上，根本无处着力。

    夜笑唯恐灵峰坏事，赶忙将其扯到自己身后，并恭声对傲无双说道：“晚辈的阵师水平虽不如前辈，但是也有几分体悟。一路行来，晚辈遍观这诸多悬峰，发现其中有一股极为隐秘而玄妙的力量。这股力量极为庞大，却是又隐匿难以发现。不过，应该正是这股力量的存在，所以才成就了悬空山的奇景。”

    其实，夜笑之所以猜测傲无双想要参悟这悬空山，也是有些凑巧。

    不久之前，夜笑与那巫族的少女相战。少女展现出来的神奇的阵法能力，让夜笑大开眼界。夜笑第一次知道，原来阵法还可以是这样子。而在这悬空山，夜笑却是察觉到了极为类似的阵法力量，不过，这股力量却隐匿异常。若非夜笑拥有神识力量，绝对难以发觉。

    另外，这傲无双性情孤僻，但是阵法水平却可以达到天韵级。很可能，他便是一个痴迷于阵道的怪人。

    这两者相联合起来，夜笑能够有如此猜想，那也就不足为奇了。

    至于傲无双是否籍此突破，夜笑却是随口一猜。不过，一个能够被他探寻十万年，却依旧难明的阵法，显然超出了他的见识。若是可以将其参悟，再进一步，也未尝不可。

    听着夜笑一一讲述，傲无双也是彻底的叹服。眼前这小子，不仅聪颖，而且对阵法还有着极为难得的灵性。

    “好！”夜笑的话音停住，傲无双难得的赞叹一声，“本座可以跟你走一趟，不过却是有一个要求！”

    虽然傲无双此举，与之前的约定相悖，但是却已经让夜笑喜出望外了。

    “前辈请说，只要晚辈可以做到，定会答应。”夜笑毫不犹豫的应了下来。

    “首先，你要告诉我，之前与你对战的那人如今在何处。另外，本座要你拜本座为师！”

    第一个要求，在夜笑的预料之中，可是第二个提议，却是不由得让夜笑愣了神。

    其实，也怪不得傲无双如此。修炼者中，丹师、阵师等人数极少。即便是他是一个天韵级阵师，想要找到一个得意的传承弟子，也绝对极难。而今，夜笑亲自送上门来，他怎么会放弃这个机会？

    一旁的灵峰，对于这个突然的转变，也恍惚了好一阵。竟要手夜笑为弟子？这老怪虽然性情孤僻，可是倒是颇有几分眼光。不过，他想要收夜笑为弟子，若是没有足够的手段，那恐怕也不容易。毕竟，如今夜笑的身份，可是非同小可。

    “哼，傲无双，本座承认你的阵法水平，的确是少有人敌。即便在这整个凡域，也是巅峰般的存在。不过，你区区一个融天境的阵师，便想要收他为弟子，未免太过狂妄了几分。”灵峰毫不犹豫的讽刺了出来。

    而夜笑，也是尴尬的笑了笑。如果是他自己，能够有天韵级阵师指导，那未尝不是一件喜事。可是，如今他身为凡域之盟的盟主，即便不为自己想，也要为这诸多的凡域大能想一想...

