    三只兽兽瞧见这一幕之后亦是相互对视了一眼，感情这种事情，它们可谓是一窍不通，还是将这些事情交给他们自己去处理吧。

    夏芷晴陷入了沉默，视线一直忍不住看向山洞之中，她能够感受到里边隐隐传来的元力波动。

    不过，对于里边具体的情况，她还不清楚。

    袁小曼坐在白俊宇的身旁不时的和白俊宇交流着什么，时而传出一阵笑声，显然相谈甚欢。

    感受到这样的气氛，夏芷晴不知为何只觉得自己的心情格外烦躁，当即便闭上了双眼，进入了修炼状态。

    只可惜在这样的心绪之下，她的心根本就静不下来，也无法进入修炼状态，只是仔细的听着白俊宇和袁小曼的交谈。

    袁小曼和白俊宇之间其实说的只是一些无关痛痒的事情罢了，但是夏芷晴的就是觉得自己心里一阵堵得慌，难受的不知道该说什么。

    仿佛又无数的苍蝇在她的身旁转一般，让她烦躁不已，只恨不能从中解脱出来。

    在这样的情况下，夏芷晴只觉得这时间当真是度日如年，异常难捱。

    山洞之中，百里红妆一丝不苟的进行着封印，她的精神力一直紧绷着，小心翼翼的控制着每一丝的变化。

    从穿越到现在，她也已经很长一段时间没有使用过封印术了。

    因此，她不得不更加的小心谨慎。

    且不说这风灵虎幼崽是夏芷晴的契约兽，光是想着母风灵虎在离开时那信任而期盼的眼神，她便必须要小心，不能让风灵虎出现危险。

    这时间对于夏芷晴异常缓慢，对于百里红妆而言同样是一个极为缓慢的过程。

    百里红妆额头的汗珠缓缓滴落而下，她的目光却是紧紧凝着眼前的结印，不曾有半点的分神。

    终于，在百里红妆精准的控制之下，一个封印悄然成型。

    百里红妆手势一变，一个封印的结印悄然呈现而出，随之将那风灵虎幼崽给封印进了其中。

    只见一道闪耀的光芒呈现而出，璀璨而耀眼。

    饶是山洞之外正在修炼的宫少卿等人在注意到这一抹光芒之后亦是不由得睁开了眼睛。

    因为，这一道光芒实在是太过闪耀了。

    夏芷晴不由得战站起身来，双手紧紧的交缠在一起，紧张而担心的看着山洞，不知道这最后的结果究竟如何，老大究竟有没有成功。

    白俊宇和袁小曼亦是同一时间站了起来，紧张的瞧着山洞之中的，希望红妆能够给他们带来好消息。

    然而，直到那一道光芒的消失之后，百里红妆一直都没有出来。

    在注意到这依情况之后，夏芷晴的心不由得沉了下去，“老大到现在还没有出来，难道是失败了不成？”

    听言，宫少卿等人面面相觑，他们从来不曾见识过封印的情况，自然也不明白眼下这般情况究竟代表了什么。

    唯有墨云珏眼中闪现了明悟的光芒，他曾经亲眼见到封印师封印妖兽，因此他对这一幕并不陌生。

    “红妆应该是封印成功了。”墨云珏缓缓出声道。

