    第95章 安慰猫女的情绪，前往星斗大森林！

    猫女惊恐的望着男人手掌。

    叶无尘错愕的看着猫女。

    他没想到，叶语银的反应会这么大。

    这是害怕他吗？

    还是害怕他这个动作？

    叶无尘想了想，猫女在玫瑰酒店当中，那一副羞涩，但是主动的模样。

    他觉得，猫女不会害怕他。

    那么，肯定是猫女以前受到过伤害，所以才会特别害怕叶无尘刚刚的动作。

    小舞错愕的看着猫女。

    自家尘哥，只是想摸一摸她的头发，她怎么能这样子呢？

    猫女发现两人的神情，才为自己刚刚的行为感到抱歉。

    “尘哥……，对不起！”猫女对叶无尘喊了一句，随后她便要离开这里。

    叶无尘一把见状。

    脚底一踏。

    来到猫女面前，伸出手二话不说，便揽住猫女的腰肢。

    “别怕，有我在。”叶无尘轻声安稳道。

    叶无尘知道，自己刚刚的动作，肯定唤醒了猫女以前，她最不想回想起的记忆。

    所以，因为他而起的事情，就由他解决吧。

    猫女浑身颤抖，眼神惊恐的望着四周。

    但是下一刻，她听到男人，温柔带有磁性的嗓音后，不安恐惧的内心，逐渐变得平静下来。

    小舞有些吃味的撅起小嘴，不悦的望着男人的背影。

    但是小舞吃醋归吃醋。

    她也知道，叶语银现在情绪不对劲。

    所以小舞悄咪咪的离开这里。

    路上，小舞紧紧握住粉拳。

    “臭男人，看我今晚怎么整你！”

    “哼！╭(╯ε╰)╮。”

    ……。

    猫女脑袋靠在男人胸膛上，整个人被男人圈在怀里。

    “尘哥……。”猫女颤抖的喊道。

    “别怕，我在。”叶无尘抱着猫女，努力安慰她的情绪。

    “对不起，我刚刚不应该躲开的……。”猫女自责的说道。

    “你……，刚才是因为想起什么了么？”男人低眉，看着怀中的少女问道。

    猫女听着男人的话语，脑海中回想起自己最不愿想起的事情。

    猫女浑身颤抖了一下。

    “尘哥，我……，我小时候，我父亲都是用这个动作，来打我的。”

    “我父亲恨我为什么不是男孩，而是一个女孩。”

    “他特别讨厌女孩。”

    “而且每一次动手，都会打我。”

    猫女语气颤抖道。

    “那你以后不用怕了，只要有我在，你们就不会受伤害知道么？”叶无尘松开少女，俯身和少女实现平齐对视，道。

    猫女望着男人深邃宛如星空的眸子，以及眼中那坚定的神色。

    她缓缓点了点头。

    因为只要有叶无尘在她身旁。

    她就永远不用害怕。

    ……。

    星斗大森林外围。

    叶无尘和小舞等人，静静地站在原地，望着这一方净土。

    这可是大陆上，最大的魂兽栖息地。

    小舞看着星斗大森林外围。

    一股回家的感觉油然而生。

    “尘哥，这里好漂亮啊。”叶泠泠看着星斗大森林外围圈的环境，有些痴痴的说道。

    一望无际，翠色千里，清风微微拂过脸颊。

    这里不仅仅只是环境优美，其中也藏匿着大恐怖。

    只不过，叶无尘来到星斗大森林，和回家没两样。

    吞天麒麟兽体，加上九寂龙神血脉，这两件，足以让整个星斗大森林的魂兽，不主动攻击他。

    当然主动攻击他的话，那么只是找死而已。

    “尘哥，你带我们来这里，是干什么呀？”朱竹清来到男人身旁，疑惑道。

    “你们最近不是魂力都提升了么？我带你们来星斗大森林获取新的魂环。”叶无尘笑了笑道。

    “啊？”

    “尘哥，你怎么现在一下子就能看出我的修为了？”

    “我本来还想给你一个惊喜呢。”朱竹清有些邀功的意思道。

    “好了妹妹，别打趣尘哥了，他这一次特地带我们来星斗大森林，你也乖乖的。”朱竹云打趣道。

    叶无尘在今天，带着四美来到了此处。

    至于俘获白沉香，叶无尘现在并不着急。

    毕竟只是魂环等级提升。

    这种可以慢一点点。

    但是俘获星斗四美的任务，给的奖励实在是太过于丰富了。

    叶无尘拒绝不了！

    也不会拒绝。

    而且，谁会拒绝一个长相绝美，一头银发的古月娜呢。

    叶无尘随即抬脚，开始进入星斗大森林当中。

    小舞她们紧随其后。

    叶无尘宛若帝王出行一般，身边五个风姿各异的绝色美女相伴左右。

    经过一段时间观察，朱竹清有了一个特殊发现。

    周围魂兽都对她们退避三舍，根本不敢凑过来。

    她忍不住好奇看向身旁俊逸男人。

    “尘哥，我怎么感觉这里的魂兽怎么都害怕我们啊？”

    叶泠泠也跟着点头。

    “我也感觉到了，难道是尘哥释放了自己的修为么？”

    叶无尘笑着耸了耸肩膀。

    “我没有释放修为，可能是这里的魂兽，被你们几个的修为给吓跑了吧。”

    “不可能！”朱竹清撇了撇嘴。

    眼神望向一处草丛后方。

    那后面，躲着一条曼陀罗蛇。

    按常理来说，那曼陀罗蛇早就应该扑杀过来，此时却躲在树后瑟瑟发抖，忌惮惊惧的看着她们这边，不知道在害怕什么。

    叶无尘无奈笑了笑，道：“可能它比较聪明吧，知道你们几个人的实力，不敢妄自发动进攻。”

    “编，接着编！”小舞白了一眼男人。

    朱竹清他们不知道男人的身份。

    她还不知道吗？

    身为瑞兽，而且修为又那么高，万年以下的曼陀罗蛇，敢招惹你，那不是找死吗？

    而且叶无尘刚刚进入星斗大森林的时候，已经将吞天麒麟的气息彻底释放。

    吞天麒麟的气息刚刚释放。

    不少想要靠近叶无尘一行人的魂兽，顿时唯唯诺诺的回到自己的住处。

    整个星斗大森林，没有哪一头魂兽敢招惹瑞兽。

    赶招惹瑞兽的，早都已经死光光了。

    更何况，星斗大森林当中，哪一位的存在。

    谁要是敢跳出来，对瑞兽有想法，恐怕得比死还惨！

    相信用不了多久，古月娜她们应该也会赶到了。

    “你接着瞎掰，你看我相不相信你！”朱竹清风情万种的白了男人一眼。

    (本章完)

