    粗略地估计了下距离，马乘飞轻轻摇头。离得太远了，哪怕他自认为射术精湛，也只能是望洋兴叹。

    正在此时，后金阵列中突然冲出一个骑兵，扛着杆白旗，直奔城下而来。

    这可不是来投降的，有战阵经验的一看就知道，这是来送信的。

    后金的信使奔到城下，把白旗的旗杆往地上一插，大声叫道：“汗王有书信送与王巡抚。”

    说着，他摘弓搭箭，便向城上射来。这叫箭书，也是常用的手段。

    射完箭书，这个信使伸手拔出插在地上的白旗，便要拔马回队。

    就在信使刚转过马头扭过身的时候，嗖！城上突然射来一箭，正中战马的脖颈。

    战马一声嘶嚎，前腿一跪，倒了下去。

    后金信使猝不及防，从马上摔了下来，在地上打了个滚，蒙头转向之下，捡起白旗，便向本方队伍中跑。

    嗖！又是一箭疾速射来，钉在了后金信使的背上。

    向前一个踉跄，后金信使受伤颇重，脚步蹒跚向前挪步，鲜血淋漓，在地上洒出一道浓重的红痕。

    城上明军惊愕转头，便看见锦衣卫百户马乘飞咬牙切齿，再次拉弓搭箭。

    后金队伍中一片哗然，怒骂吼叫，对这破坏规矩的卑鄙行为表示着愤怒。有两骑冲出来，显是要来搭救同伴。

    弓弦响处，箭如流星。这一回射得真准，从后面射穿了后金信使的脖颈，鲜血喷涌中，尸体扑通倒地，砸起了一片雪尘。

    “好箭法。”

    “马大人神箭呀！”

    两个锦衣卫大声喝彩，一半发自内心，一半却是恭维。

    马乘飞有点脸红，本来是想着一箭就干掉敌人。可这弓不是很顺手，连射了三箭，才算掌握。

    冲出来搭救同伴儿的后金骑兵勒住了战马，指着城上大声斥骂，却没敢继续上前来带走尸体。

    熊廷弼摇了摇头，对这破坏规矩的行为也是无语。他伸手接过亲兵递上的箭书，展开看了起来。

    ………………

    在一夫多妻的古代，即便是普通人家，但凡有经济条件的，娶正妻也是要明媒正娶，隆重操办。

    至于妾，连“娶”这个字都不能用，得叫“纳”。估计是接纳的意思，听着就很随便。

    皇帝大婚哪，娶的是皇后，小的说是后宫之主，大的说贵为国母，那仪式那排场，自然不是隆重一词能描述的。

    相当隆重，隆重得让朱由校都觉得麻烦。

    纳采、问名、纳吉、应征、请期、亲迎，六礼是一个不能少，皇帝也不能例外。

    尽管不用皇帝亲自去，但也得穿得人五人六地做个样子，然后就是礼部官忙个脚打后脑勺。

    比如说纳采、问名，按“常仪”，要陈设仪仗于亁清门外，设女乐于亁清宫丹陛上。

    亁清宫正殿内，临时设置两张桌子，铺上杏黄色缎子桌布，一桌上面放“节”，另一桌上面放“问名”诏书。准备送往皇后家的彩礼，也都展示在光天化日之下。

    嘿，哈，这可是新鲜事儿，一辈子也不一定能赶上啊！

    大婚的场面，连皇室成员、朝廷命官也难得一见。礼部官员看着咋咋呼呼的，也是按典籍记载和规定，根本没实践过。

    观礼的官员们听着指挥，还东张西望，就是来看热闹的。皇帝娶媳妇儿呀，咱能观礼，这事儿能吹一辈子。

    可惜没手机啥的，要不就咔咔咔瞎拍照，猛发朋友圈了。

    等得差不多了，钦天监官员神气活现地报告，吉时已到！

    朱由校打扮得人五人六的，在内大臣、侍卫、太监簇拥下，隆重登场，在乐曲声中步入乾清宫正殿，升座。

    王公大臣伏地叩拜，山呼万岁。

    宣制官奉诏书，站在东侧丹陛上，高声宣诏，任命正、副二天使，去皇后家纳采，问名。乐曲声中，两位天使奉节、奉诏。礼成，朱由校退朝。

    嗯，朱由校也就象个木偶似的出个场，露个脸儿，连话都不用说一句，就没他什么事儿了。

    然后就是正使持节、副使捧问名诏书，仪仗队、鼓乐队在前开路，送礼官员跟在二使屁股后头，自乾清宫出发，吹吹打打、浩浩荡荡地奔向国丈府。

    未来的国丈在大门口跪接天使，奉旨，接受礼品，谢恩。然后把写着女儿姓名、简历、生辰八字儿等项内容的“表”，呈交天使。

    礼毕，摆宴招待天使。酒足饭饱，天使率队回紫禁城。进午门，在太和门外打住，将“节”和“表”，交给司礼监太监，就算圆满完成了任务。

    司礼监太监再持节、表，到乾清宫复“皇命”。朱由校再向王公大臣“诏告”纳采、问名情况。

    就这么折腾着，六礼中的最后一项“亲迎”，终于要来了。

    明天就是“亲迎”，民间就是新朗官儿披红挂花，屁颠屁颠地去接新娘子。接到家嘛，吃喝热闹，然后就是“洞房花烛”夜了。

    皇帝自然不用屈尊去，但把皇后接到坤宁宫，也有一套很繁琐的礼仪程序，需要他切身体验、亲自操作的。

    俗话说：人爽喜事精神爽。可明天便是“亲迎”，便能“洞房花烛”，皇帝本人却并不如何高兴，反倒是有些焦躁和忧虑。

    难道是皇爷着急了，连这一天都等不得？

    张裕儿给白娘娘梳完毛，小心翼翼地看了一眼少年皇帝。发现皇帝微皱着眉头，又围着沙盘转起圈来。

    别看被朱由校临幸了，张裕儿却并没有什么地位上的提高。

    宫女还是宫女，只有怀了龙种，才可能被封名号，这在皇宫里，算是约定俗成的规矩。

    如果熊廷弼能按照自己的密旨行事，守住广宁的把握还是比较大的。

    朱由校摸着并没有胡子的下巴，再次分析判断，也是给自己打气，安慰自己。

    从历史上的战事看来，如果明军全力守城，又没有内奸捣乱的话，后金军想要攻下坚城要塞，还是很困难的。

    宁远是一例，城坚壕沟，又有红夷大炮助阵；锦州呢，可没有宁远坚固，后金军依然攻之不下，围困一年方才迫使祖大寿投降。

    