    Y国首相办公室内。

    秘书急促道：“兽潮已经即将和狂息岛防线进行接触，但李天然部依然没有向我们发出求援电话……如果战争一旦开始，混战之中，洲际导弹将会受到严重的使用限制！”

    “一旦李天然真的死亡，或者真的撑过这场战争，那么我们将十分被动！对方一定会在转化果实的价格和管控程度上翻倍、甚至翻十倍、百倍！”

    “如果我们现在主动提出火力支援，还可以获得一部分利润和李天然的好感！虽然不会像欧盟说的那么高！”

    “请您快点决定，我们快要没时间了！”

    Y国首脑目不转睛的看着卫星监控大屏幕，他擦了擦额头上的冷汗，咬牙道：“再等等！再等等！”

    “我就不信，李天然真敢自己去抗衡这群庞大的怪物！”

    ……

    俄罗国首府内。

    普统面色严肃，和一群军官站在监控大厅，盯着屏幕上的大范围红色热源反应，目不转睛。

    “根据我们的战略专家预估，李天然部能够挡住这次兽潮的几率不到百分之三十，如果放弃防线回防狂息岛，或许几率会涨到百分之五十，但根据目前的卫星侦查图来看，对方并没有撤销防线的意思。”一名肩膀上挂着将星的将官战争普统面前，轻声说道。

    “即便现在这种地步，他依然不向我们求助，也不撤销防线……太狂妄了。”普统认真的说道：“我曾经只觉得他是个疯狂的家伙，但现在看来，疯狂已经不足以形容他，他把自己当成神了吗？”

    “他会失败的。”那名将官说道，而后转头看向普统：“我们是否要帮助他？”

    普统看着大屏幕，眉头紧皱，一言不发。

    ……

    F国丽舍宫，总统马克目光凶狠：“打吧！打吧！最好数量再多一点！把那座岛屿和整个世界都淹没吧！”

    他的夫人坐在旁边，有些担忧的说道：“马克，如果狂息岛覆灭，整个人类族群恐怕都很难在未来生存下去！”

    马克癫狂的大笑起来：“我亲爱的夫人，你以为狂息岛存在，我们就能在未来继续生存下去吗？”

    “我们被挤出了同盟会的理事国！我们现在需要向其他国家缴纳保护费！我们现在只是一个被庇护国！”

    “同盟会对被庇护国资源分成，这种抽取骨髓的方式会把我们的国力慢慢抽空！如果未来发生灾难的话，我们是会和那些小国一样最先灭亡的！”

    “与其我们独自灭亡，不如整个人类族群都全部消失好了！”

    丽舍宫内，寂静无声，只有总统癫狂的笑声。

    ……

    联邦首府。

    首座向旁边的将官问道：“电话……还是没有响吗？”

    “没有。”

    “倒沉得住气。”首座闭上眼睛：“也不知道这场心理博弈，到底谁会获胜……”

    旁边那名将官紧皱眉头，他思索良久，终于站了出来说道：“首座，我觉得我们应该主动向对方提供火力支援！”

    “陈琼……”首座睁开眼睛，看着旁边的将官，正是曾经和李天然打过交道的北境军区首座，“说说你的想法。”

    “现在五大强国都按兵不动，无非是想要等李天然主动向我们求援，从而多从他身上敲点利益出来……但既然是为了是从李天然身上获取利益，为什么我们不换一种方式呢？”陈琼十分认真的说道：“为什么想要获得利益，总是要用威逼、武力、算计这些手段？“

    “我们换一种方式，主动和他交好，为他无偿提供支援！让他成为我们的朋友！最亲密的合作伙伴！他曾经为了白敬言和一个女人，不惜让整个世界都为之所动！他出身联邦，如果我们也和他交好，未来或许真的可以重新让他回归到我们的阵营中！”

    “这种情况下，我们短期或许不会有太大的利益，但未来的好处肯定是无法想象的。”

    陈琼盯着首座，十分诚恳的说道。

    “我不相信他。”旁边有人反驳道：“而且我们已经给他留下了善于权谋的印象，就算现在改变，可能也会让对方觉得我们是带有浓郁的目的性，无法接纳，最终我们的善意全部落空，对方毫不领情，白白浪费这次机会，而没有任何回报！”

    “一次不行就两次，两次不行就三次！就算他一开始不接纳我们，但我们只要一直向他表达善意，他总有一天会察觉到我们的诚意！”陈琼沉声道。

    “你是说我们要一直无偿对他进行资助和表达善意吗？你有没有算过这需要多高的成本？”旁边那人继续反驳。

    “想获得回报，还吝啬付出？”陈琼怒声道：“据我所知，李天然之所以如此重视白敬言，就是因为对方夺取墨菲拉政权后，将所有资源都送给了李天然！”

    “你付出多大真心，才能获得多大回报，你连这点道理都不懂吗？”

    会议室内，两人吵的十分激烈。

    ……

    伯宫。

    总统看着监控大厅的屏幕，阴沉着脸拿起电话拨了出去。

    “是梅尔伦将军吗？是的，我是拜统，你们夺回伦森堡还需要多少时间？什么？十个小时？不行……把战争延长到十五个小时，是的，我会联络狂息岛，在伦森堡等三个战略点的战争没有结束之前，李天然必须保持海上防线的完整！”

    “只要他的防线出现任何崩溃，哪怕是漏掉了一只鱼崽子越过他的防线游到卢森堡，你都要立刻向我汇报！”

    “按照命令办事，否则，军法处置！”

    鼻梁被打歪的秘书战在总统身后，战战兢兢。

    李天然防线守卫的三个战略点，卢森堡战略点，正是欧盟的军队负责的！

    也不知道是巧合，还是从这个战争计划制定时开始，欧盟就已经进行了某些算计……

    ……

    天色渐暗。

    恐怖的兽潮终于来临。

    隔着数十公里，李天然就看到了远处的海面变成了漆黑色，那是一望无际的兽潮，它们来了。

    “所有导弹井，无规则齐射！”

    “二号战舰队、二号战机队，立刻对大型兽潮进行拦截！”

    这一刻，整个狂息岛像是被火焰笼罩，无数导弹升空！

    ……

    明天写完这个剧情，推下个剧情，小爆更一下，不会低于五章

    ……

    一小时后。

    “二号战舰队覆灭！二号战机队遭受电磁打击，受损严重！兽潮正在向前方移动！”李天然耳麦中传来秦一鸣的声音。

    李天然面无表情，他站在狂沙群岛的仓库里，一挥手，大量资源被兑换积分。

    他再次挥手，大量战舰、战机出现在海洋之上，被成人级猛士驾驶，冲向兽潮！

    “三号战舰队、三号战机队出发，对大型兽潮进行拦截！”

    “四号战舰队、四号战机队出发，对大型兽潮进行拦截！”

    李天然看着远处的海面，目光癫狂，喃喃道：

    “来吧，来吧，看看是你们的数量多，还是我的资源多！”

