    “那是什么？”高空中的唐显同样一头雾水。

    下一秒，一声枪响砰然响彻整个赛场。

    只见一道淡蓝色的压缩能量弹自下而上，在空中划过一道笔直的流光，正中唐显脑门。

    紧接着，第二枪、第三枪……

    直到二阶段保底成功触发，一发加强版子弹命中唐显，将他刚刚恢复没多少的血量彻底打空。

    气血归零的虚脱感瞬间将唐显笼罩。

    “该死，这究竟是什么玩意儿？”唐显强忍着气血亏空的虚弱感，一边艰难躲闪，一边不停吞服回血丹药，试图把血量回上来。

    只可惜，在高晋的变态伤害面前，吃药哪里回的上来。

    不到片刻的工夫，唐显的生命力已经被打掉一半。

    “再不下来认输可就没命了啊~！”眼看唐显还是不肯认输，高晋多少有些无语。

    可唐显依然不肯认输，硬撑着悬浮在高空中，思索着反击的办法。

    高晋见状，也懒得跟他废话，空放一发华彩光弹，三阶段保底直接就位。

    砰！

    强化光弹精准命中。

    生命力仅剩二十几点的唐显终于无力支撑，从高空坠落了下来。

    为了两派和睦，高晋也不好让他直接摔地上，于是便顺势接了招【瀚海-湍流】操控水流将其平稳接住。

    与此同时，尹长老也在第一时间冲上了对战台，挥手间驱散湍急的水流，将虚弱的唐显搀扶了起来。

    “切磋中使用符宝，恐怕不太合规矩吧？”尹长老冷眼看向高晋。

    之前高晋不停吃药回血他没啥好说的，毕竟他之前都答应了，只是没想到高晋吃药吃的这么狠。

    若非如此，唐显也不会被逼成这样。

    可使用符宝这事儿他就得好好说道一下了。

    顾正云见状，赶忙冲上对战台，一边打圆场，一边装模作样的责怪道：“小师叔你也真是的，怎么能在切磋中使用符宝呢？”

    “呃，严格来说这玩意确实算是符宝。”高晋晃了晃手中的能量强，表情古怪道：“不过我用自己的技能做的符宝，应该没问题吧？”

    说着，便当着所有人的面，朝空中放了一发【枪械核心】的光弹技能。

    一时间，原本还在嚷嚷着抗议的九华宗众人瞬间哑口无言。

    尹长老也僵硬的说不出话来。

    “奇怪，你整个这么奇葩的技能出来干嘛？”顾正云满头黑线道。

    “这话说的，我自己学啥技能还用你来指手画脚？”高晋悻悻撇嘴道：“再说了，我这技能不挺好用的吗？是吧~唐显兄~！”

    “你——！”唐显本就气的够呛，一听这话，直接气晕了过去。

    高晋见状，不免有些无语。

    这哥们儿实力确实不错，就是这心态不太行。

    “贵宗小师叔实力不俗，我九华宗认栽了！”尹长老紧咬着牙关，沉哼一声，然后转身将唐显抱回到了九华宗的队伍当中。

    顾正云见状，多少有些无奈。

    “啥意思？全员输不起是吧？”面对尹长老这态度，高晋顿时气不打一处来。

    背靠楚狂这条大腿，又是在自家地盘，高晋自然不虚对方。

    本来击败唐显之后，这场交流赛也就差不多了，可被尹长老这么一搞，他还真就不想这么结束了。

    “别啊尹长老~！”只见高晋忽然间阴阳怪气道：“我看贵宗还有很多人不服气呢，咋就这么轻易认输了呢？”

    此言一出，尹长老的脸色越发难看起来。

    而九华宗弟子也都气的捶胸顿足，恨不得冲上去将高晋胖揍一顿。

    “你想干嘛？！”顾正云也被气的够呛，没好气的从牙缝中挤出一句话。

    可惜高晋根本不搭理他，再次向台下的九华宗队伍发起全员嘲讽：“我知道你们心里都不服气，这样，我也不欺负你们，有几个算几个，干脆一起上吧！”

    是的，他想装波大的。

    以他现在叠加的双抗，完全有底气说这样的话。

    面对高晋如此嚣张的行径，全场顷刻间一片死寂，片刻后，九华宗弟子们纷纷暴怒。

    “可恶，这小子太特么嚣张了！”

    “啊啊啊，气死老子了！这要是在葬魂海，老子早特么宰了他了！”

    “妈的，谁都别拦我，我跟他拼了！”

    顾正云和掌座们更是被高晋这番举动整的一愣一愣的。

    就连远在钟楼内暗中观察的楚狂，也被高晋给整愣住了，最后哭笑不得的吐出几个字：“小兔崽子，还挺会玩~！”

    但他并不反对高晋这种行为，一来他本身就很喜欢这种狂放的行为，二来高晋这样做也能更好的激怒九华宗，进而让九华宗更早的暴露出真正的意图。

    ……

    “尹长老这是什么眼神？”高晋这边继续嘲讽道：“我没跟你们开玩笑，你们九华宗这些弟子真可以一起上。”

    尹长老脸色阴沉，迟疑着看向顾正云：“顾掌门怎么说？”

    “你问他干嘛，我说能上就能上。”高晋无语道。

    顾正云只能无奈摊手，虽然面子上有点挂不住，但早就习惯了，毕竟高晋从来没给过他面子。

    “既然小前辈想玩，那我九华宗便陪你玩玩！”尹长老沉哼一声，当即向众弟子示意道：“都给我打起精神来，别让友宗瞧不起我九华宗！”

    古苍派众人也不傻，尹长老这话总结起来就六个字：“给我狠狠地打！”

    一时间，本就憋着一肚子火的九华宗弟子瞬间躁动起来，一个个恶狠狠的盯着高晋，宛如一群挣脱束缚的野兽。

    “我去，小师叔祖这波装的有点儿大了吧？”古苍派弟子这边，难免有些担忧。

    “就算他现在的双抗能抗住那么多人的伤害，可九华宗队伍中可是有不少精通级技能的，那么多高破坏力的效果一股脑砸过来，怕是神仙也得脱层皮吧？”

    观战席上，几位掌座们也有些担心，反倒是刚刚回到席位的顾正云脸色平静。

    “掌门师兄，你就不担心小师叔出啥事？”万兽峰掌座眉头紧锁。

    却见顾正云不以为意道：“老头就在钟楼上盯着呢，能有个屁事。”

    “呃，”掌座们微微一怔，竟无言以对。

    “不过话说回来，高晋这小子是越来越狂了。”顾正云哼哼着宣泄着心中的不满，“得找机会教训他一顿才行。”

    与此同时，数十名九华宗精英已经全部上场。

    面对众多九华宗弟子凶神恶煞的包围，高晋不仅不慌，反而猖狂大笑起来：“哈哈哈，这才够刺激嘛！来来来，让我感受一下你们九华宗的能耐！”

