    江云边跟周迭坐在桌子前,面对许湛的时候莫名有一种被捉奸在床的强烈既视感。

    明明什么都没做。

    许湛隔着桌子，第一次有种为人父母的痛心疾首。

    尤其是罪魁祸首周迭还靠在椅背上，一副没睡饱的惺忪慵懒,端的就是丝毫没有意识到自己错误的姿态。

    “我之前就隐隐约约觉得你俩有点问题……”他双手交错抵在唇前,表情严峻,“但我以为你俩只是有问题，没想到你们俩都能滚在一起啊！”

    江云边觉得他马上就要拍桌而起指着他的鼻子喊“竖子尔敢”了。

    “不，不是那个问题。”江云边头比昨天晚上宿醉还疼,顿了下又反应过来,“什么叫隐约觉得我们有问题？”

    他先回头看了一眼又要缠着信息素靠过来的大猫，然后盯着跟前的许湛。

    许湛以为他还想狡辩，呵了声：“出去吃饭你俩先走,跑操帮你挡太阳,上台演讲给你写演讲稿，江云边,周迭,条条死罪……不对，条条铁锤,你俩还不是一早就有猫腻？”

    提起这些事时,江云边脑海里只有模糊的片段，他一脸狐疑地回头看着周迭企图求证。

    这些不是好兄弟之间的正常行为吗？

    周迭抬起眼，一副坦白自首的诚恳：“他说的都对。”

    江云边：“……你俩搁这儿讲相声呢？”

    宿舍的门是紧关着,许湛待久了才闻到空气中那一丝若有若无的，勾缠着雪松的薄荷味。

    这下他是半分开玩笑的心情都没了：“江云边，你……易感期？”

    Alpha的易感期会散发信息素,但同类闻到的时候都会感到烦躁焦躁,许湛也不例外。

    遇到易感期的同类,Alpha会选择的一般是回避，尽量不用信息素刺激他。

    可这股雪松的味道是怎么回事？

    “许湛。”江云边也意识到瞒不下去了，叹了口气，“跟你说一件事，你别紧张。”

    许湛：“我已经开始紧张了。”

    “就是，关于我跟……”

    “我是Enigma。”周迭断了江云边相当不自在的自我阐述，轻声说，“我影响了他，他的易感期需要我的信息素。”

    没有添油加醋，也没有扭曲事实。

    江云边垂下眼，坐在隔壁像个等待父母教训的小孩。

    许湛：“……”

    许湛伸手掐了一把自己的脸，生理老师说过所有关于Enigma的生理知识涌入脑海，他扭过头看向江云边：“所以，你被他标记了？”

    江云边轻咳：“就两次，临时标记。”

    许湛深呼吸了一口气，有一种脑子磕墙上的眩晕感。

    一系列理智与情绪的斗争之后，他脑子里剩下的最后一句话是：让我们恭喜这对新人。

    “你俩什么时候开始的？”他说出这句话的时候都觉得自己的意识有点飘。

    问，如何接受好兄弟被好兄弟预备役拐走的事实？

    在线等，很急。

    “开学第二周。”江云边承认道。

    生理的变化确实是从那时候开始。

    许湛震惊：“那么早？你俩那时候不是还针锋相对来着？”

    难道这就是传说中的表面针锋相对，背后唇齿……

    周迭把许湛颤抖的瞳孔看在眼里，笑意几乎藏不住。

    这两位完全不在同一个频道上。

    自己还没来得及颠倒是非，江云边就已经把真相搅得一团乱。

    “那时候是误会，”江云边抓了抓头发，一时之间居然不知道从何说起，“反正是我的问题。”

    许湛捂着唇，声音颤抖：“居然是你先出手的吗？”

    周迭莫名品出了一种老父亲意外发现女儿跟人跑了，找回来时女儿还执迷不悟要跟人厮守终生的悲痛感。

    “我跟江云边信息素高度契合，所以改变了他。后续安排了戒断治疗，他还是Alpha，也不会成为我的……”周迭顿了一下，藏着微乎其微的遗憾，“专属Omega。”

    江云边连忙点头：“我还是Alpha，没变，你懂我的意思吗？”

    许湛：“我懂不懂，能改变什么吗？”

    江云边愣住。

    周迭坐直了身子，收敛了方才散漫的态度，看着许湛：“我是真心喜欢江云边的。”

    许湛、江云边：“……”

    这人为什么还一副“请把您的女儿交付给我”的感觉啊！

    “啧，能不能不要说这种让人误会的话！”江云边推了他一下，“我跟他只是……”

    “江云边，”许湛打断他的话，“你别告诉我，他给你挡太阳，给你弹钢琴伴奏，给你临时标记，你让他睡在你床上，盖你的被子，然后你俩只是朋友关系？”

    江云边：“……确实。”

    许湛差点要被他这两个字呕出一口血，这话是碳基生物能说出来的吗？

    “Enigma对Alpha有绝对的掌控权，”许湛看了一眼周迭，也不打算避讳什么，“你真的是自愿的吗？”

    江云边：“……确实。”

    许湛：“那你俩这还不是情侣？”

    周迭：“确实不是。”

    顿了一会儿，他又慢悠悠地补了句：“昨天才告白的，他还没回复我。”

    许湛：“……”

    江云边实在是没想到这人这么敢，当着许湛的面儿也能面不改色地催他答复。

    “我不是说了我喝酒了状态不好吗！”这人怎么催得比考试的时候要收卷的监考老师还紧！

    周迭一脸无辜：“我只是在回答问题。”

    江云边：“你觉得我还醉着呢是吧？”

    许湛坐在椅子上愣了好久，看着江云边反驳解释的模样，忽然明白了个大概。

    江云边要是不喜欢，无论在什么场合什么状态，该拒绝就会明确划线，从来不消耗别人的真心跟时间。

    他一直觉得江云边这点既果断又无情。

    但现在他居然说要考虑……难道不是因为心动了又没有察觉到，所以才不能跟以往一样快刀斩乱麻么？

    后知后觉地，他忽然想起那天周迭那句“惯坏了，就不会跟别人跑了。”的意思。

    江云边确实坏掉了。

    许湛最后记不清自己是怎么走出707的，回到宿舍时有一种魂魄都被抽干的恍惚感。

    郑星凛坐在座位上，看到他呆滞地靠在门口仰望天空，本能地觉得有些不太对劲：“许哥？怎么了？”

    许湛啊了声，回头看着他：“这个世界真奇妙。”

    无厘头的回答，郑星凛看着房门紧闭的707，忽然生出了不好的预感。

    但他只是抿着唇没有出声，克制着自己的目光。

    有些事情，不问就好了。

    *

    睡了一整天，即便是冬天江云边也还是受不了，找了衣服就去浴室洗漱。

    温热的水流彻底洗去疲倦，他仰头感受着身侧的雾气蒸腾，彻彻底底地放空了思绪。

    换好衣服出来时，周迭不在宿舍里。

    幸好不在，不然他还有点不知道怎么面对他。

    擦头发时才发现自己的桌子底下掉了不少东西，他附身去捡，忽然拽起了一条红色的毯子。

    ……昨晚周迭用这个裹着他，还叫他小红帽来着。

    草，谁是小红帽！

    江云边刚回温的脸又瞬间烧了起来，他无奈地捂着自己的脸，好半天才低叹了一句：“糟糕。”

    他说不能立刻给回答，是想给周迭一点缓冲的时间，让他不要因为自己昨天晚上那副样子产生了什么可怜的感情，然后又错把那种感情当做是喜欢。

    可时间越长，他的脑子越清醒，回忆起来的细节越多。

    他好像才是一点点体会到被喜欢，被呵护的那个。

    这种感觉太新奇了，江云边有些处理不了，束手无策地站在原地。

    甚至连捡起这张毯子都在挑战他的羞耻心。

    他怎么就敢这么肆无忌惮地对一个人发酒疯啊？

    咔哒。

    钥匙转动门锁的声音传来，江云边迅速地站了起来，拽着毯子又觉得不妥，扔回原地。

    周迭推门而入的时候看到的就是他慌乱不已要捡不捡的样子。

    他把带回来的晚饭放在桌子上，附身把江云边不敢碰的东西捡起来。

    “我拿去洗干净，找个时间去还了吧。”

    “你……”江云边提了个字音，又不知道该说什么，只想找个地方钻进去把自己藏起来。

    他记得的只有片段，已经足够羞愤欲死了，很难想象清醒的周迭居然看了一晚上他的窘态。

    活了十七年，从来没有这么窝囊的时候。

    周迭观察他的表情，随后轻轻笑了下：“毯子帮我包了只Alpha回来，我会好好洗干净的。”

    一副君主嘉奖有功大臣的口吻。

    江云边现在不想藏自己了，他想把周迭埋起来。

    “穿好衣服吃饭吧，今天你还什么都没吃。”周迭没有再戏弄他，把毯子拎到阳台放在盆里泡着。

    连衣服都洗不好的少爷居然真的开始洗毯子。

    江云边微微咬住了嘴唇，忽然觉得自己这样也有点太不识好歹。

    “周迭。”他跟到阳台门口。

    周迭把袖口挽起，还在倒洗衣液的量，没有回头：“把外套穿好再出来，吃完饭记得吃药。”

    “我是Alpha。”江云边说。

    水量满了，周迭有条不紊地把洗衣液倒进去然后开始搅和：“我知道。”

    “Alpha没有Omega甜软，生理构造也不一样，能带给伴侣的……”江云边说的话有些没有逻辑。

    以前他也跟朋友们短暂地讨论过未来伴侣的模样。

    认识的Alpha都说绝对要找一个信息素契合的Omega，除了一大堆乱七八糟的浑话之外，江云边印象最深刻的是“越高级的Alpha如果不配Omega，真的是浪费基因。”

    他从来没有过自己未来非要找某一种性别不可的想法，他认为的是只要自己喜欢，Beta也能好好地过一辈子。

    但周迭不一样。

    周家这种豪门贵邸，或许需要的是徐昭若这种门当户对的Omega。

    他一定不是最合适的人选。

    “我觉得你可能会更适合……”

    “江云边。”周迭把沾满泡沫的手冲了一遍，没有抬头，声音里带了点不解，“你怎么这么迂腐。”

    江云边：“……”

    他不紧不慢地把毯子泡好，之后走到位置上抽了片纸巾：“在这方面，我爷爷都比你开明。”

    江云边：“。”

    江云边觉得这个人在无理取闹：“你觉得这是我的问题吗？你是稀罕到极点的Enigma啊！你知道如果找到高度契合的伴侣，对你有多大的好处吗？”

    周迭反驳得从容：“照你这么说，我应该在基因库里挑对象，不应该跟正常人一样有感情是吗？”

    “就算你现在是这么想，但是你们家……”

    “哦，”周迭挑眉，“有的人还没答应我，就已经想着我家的事情了？”

    他似乎认真想了想，盘算好利弊，诚恳道：“周家目前就我一个继承人，我但凡不是脑子出了点问题，混得再差应该也能继承个家业。保你衣食无忧，还是能做到的。”

    “你要不满意，我再努努力，让你过得更好？”

    江云边：“……是不是一定要这么说话！”

    “好，我不说。”周迭乖巧地坐在椅子上看他，“但是江云边，我从不认为契合度决定一切，还是说你想要甜软的Omega，抗拒Enigma？”

    为什么这人总能拿别人的论据当武器反驳回来？

    江云边没辙了。

    “你说的所有事情，我都认真考虑过，但我喜欢你也是认真的。”周迭下巴靠在手上，垂下眼，“我不会那么草率地决定一件事。”

    本来应该循序渐进，应该慢慢占据江云边心里的一块地方，然后再消磨掉他的所有顾虑，再坦然地倾诉喜欢。

    但昨天晚上他太难过，周迭的所有计划都乱了。

    看着他慢慢失落的模样，江云边忽然觉得很有罪恶感。

    “我，我或许，”他贴着门站，低头看着自己的脚，声音第一次那么没有底气，“我应该是，对你也……”

    他察觉到周迭坐直了身子。

    但这不是答案。

    “只是一点，一点。”江云边说出来的时候都觉得自己在被凌迟。

    来自良心的谴责。

    “我没办法分清现在的自己，是因为昨天晚上你帮了我而感激，还是真的……”江云边真的是头一遭遇到这种事情。

    他知道感情产生的原因有很多种，也听说过因为感动而答应跟谁在一起，最后落得个相看两厌不相往来的下场。

    他之前完全没察觉到周迭的心意，一下又被接连的直球打得措手不及，说不乱是不可能的。

    但一时的感动是绝对不会支撑起一段感情的。

    他真的需要时间。

    “我知道。”周迭温声接下了他的话，“是我着急了，抱歉。”

    他客气了，江云边反而不习惯了：“没有，是我太犹豫不决……”

    周迭轻笑了下，看着他：“我给我们时间。”

    江云边的本质就是温柔，冷酷傲慢的外壳下包裹的是一颗□□裸的真心。

    别人对他一分好，他总会想着还两分。

    周迭确信自己只要再露出点委屈，装更多可怜，江云边一定会半推半就答应他。

    但这是一种另类的捆绑，源于他当下饰演出来的假想，还有两个人高度契合的信息素。

    他不想要江云边委屈自己。

    “现在确实不是该谈这个的时候，未来还有很多时间去选择。”周迭微微趴在自己的手臂上，视线微微垂着，像只等着主人抚摸的小猫。

    “但是如果我做了什么，能够是加分项的，你能告诉我吗？”

    江云边看着他，刚刚吹干蓬松微乱的头发在光下显得手感很好。

    “我想努力点，在让你喜欢这门科目上考个高分。”

    *

    江云边把自己感情成分仔细地归了个类，这才发现他对周迭很复杂。

    有感激、朋友间的喜爱、真心实意的佩服、还有那么一丝丝的，不知该从何溯源的怦然。

    他想探究清楚感情的来源，偏偏因为跟周迭在同一个寝室，被雪松味的信息素照顾得很好，江云边熄灯之后认真想了五分钟就一觉睡到天亮。

    第二天早上起来罪恶感更重了。

    江云边回到教室的时候，有点不太敢看周迭的脸。

    早读结束，他本来鼓起勇气想跟后桌搭句话，交完作业的班长回来敲了敲他的桌面。

    “云边儿，班主任让你去一趟办公室。”

    江云边应了声好，回头在抽屉摸了一把，翻出了一颗糖。

    是元旦晚会那天下午，他们在教室里玩游戏时留下的。

    有一颗薄荷味，江云边起身的时候放在周迭的桌面上：“等我回来。”

    周迭挑了挑眉，这还是江云边第一次给他送薄荷味的糖。

    江云边经过的时候，他用指尖勾了勾江云边的衣角，被轻轻拍了一下。

    周迭打算等江云边回来，就把薄荷糖拆开吃了。

    但最后一节课，班主任回来给班长交代的第一句是：“从今天到期末，江云边请事假。”

    班里安静了一会儿，随后不停有人交头接耳。

    许湛直接站了起来：“老师？江云边请假？”

    “嗯，家里有点事，已经回去了。”班主任叹了口气，表情也不太自然，“知道你们挂念他，但人就回家处理点事，担心学霸不如担心你们自己，期末考就剩三个星期了。”

    提到最后日期，班里的人这才意识到何谓自身难保。

    许湛愣了许久，低头摸出手机给江云边发信息，但直到下课都是杳无音讯。

    放学之前，许湛回头看着周迭：“你有给江云边发信息吗？”

    “发了。”周迭蹙着眉，微微看向窗外：“没回。”

    许湛犹豫了会儿，还是拦住了准备去吃饭的班长。

    “我早读的时候去交作业，没留意是怎么回事……不过班主任那时候好像跟江云边的家长通了个电话吧？应该确实是家里的事情。”

    家里的事情，思来想去，也只有那天晚上了。

    “之前也有过这种情况，不过那时候云边自己处理好了。”许湛有些头疼地摁了摁眉心，“当时我也是一度联系不上他。”

    学生陆陆续续散去吃饭了，高梓宁跟杨佑还在等着两个人去食堂。

    “江云边要是回信息了你跟我说一声。”

    周迭坐在座位上，人走之后教室安静下来，窗外的光落到桌面，在笔跟本子上带出浅浅的阴影。

    他趴在桌子上，眼神敛了半分失落，指尖点着那颗薄荷糖，轻轻转了下。

    *

    江慕亲自来学校接的人。

    江云边在办公室看到他的时候，一天的心情基本都散了。

    仿佛回到了三年前，他父亲也是这么站在学校的办公室里，冷眼看着他说：“云边，我带你回家。”

    “你打架的事情我帮你处理好了，宁高那个学生是你以前的同学？”

    江云边坐在后座目光散漫地看着窗外，没有回应。

    江慕从后视镜里扫了一眼：“还是因为当年的事情打架？你不是说处理好了？”

    江云边从口袋里抽出了耳机，接上之后挂在耳边，在选歌的时候听到了父亲的道歉。

    “那天晚上我是说的重了点，我只是因为太着急。”

    江云边有点想笑，但还是忍住了。

    毕竟这是他父亲这么多年来第一次道歉。

    车停在医院门口，江云边开门之前听到他父亲叹了口气。

    “待会上去跟白阿姨好好道歉，那件事我当没发生过。”

    坐电梯的时候，江云边好耐心地翻了一遍过去的记忆，他爸为了一个女人低声下气的时候似乎只有刚刚那么一次。

    看来确实很在乎啊。

    而白女士就躺在跟前的病房里，等着他那句对不起。

    江云边视线微垂，在走进病房前听到了另一把嗓音。

    “云边。”纪莣从身后另一座的电梯出来，走到他跟前。

    江云边有些诧异，母亲怎么会在这里？

    “前天的事情云以告诉我了。”纪莣抬手把他搂到自己的怀里，安抚地摸了摸他的后脑勺，“怎么那天回家不跟我说？”

    江云边嗓子微哑，一时之间不知道该说什么。

    “他人呢？”纪莣问的是父亲。

    “停车吧，估计就上来了。”江云边轻声答。

    明明他只是乖顺地垂着眼，在纪莣的眼里却是受了天大的委屈。

    她的儿子居然要去给小三道歉。

