
“嘭！”

那些锯齿鼠的利爪如刀般锋锐，但触碰到马俊逸周身那团光晕后，却被反弹了起来。

接连发出好几声闷响！

不过马俊逸显然也不好受，同时承受数道攻击，让他闷哼了一声。

其中两只利爪的攻击最为强悍，给他造成不小压力。

“这到底是什么情况！”

马俊逸惊骇的同时也在疑惑。

不明白在2号区域会遭遇这么诡异的攻击。

他猛然想起了曾经在聊天频道听过的关于虚空夺命犀牛角的传说，一时间脸色变得无比难看……

此时的苏铮战斗已经接近了尾声。

疾风刀法已经提升到了高级，加持到斩月刀上，舞动出一片刀光残影。

配合幽冥冰爆的能力开启，锯齿鼠群很快就受到了严重的影响。

大部分锯齿鼠的体表渐渐浮现冰霜，眼神呆滞，行动缓慢。

就是那两只变异的锯齿鼠，攻击强度也在下降。

反观苏铮，战意正盛，几乎是一刀一个，在他的脚下，不断有锯齿鼠倒下。

“杀！”

他杀到兴起，一声淡喝。

手中斩月刀带着凌厉的刀芒，狠辣刺入了一只变异锯齿鼠的嘴里。

手腕翻动，搅碎了后者体内的生命气机。

接下来，苏铮的攻击更加狂暴，这群锯齿鼠很快被杀了个干净。

到了最后，在幽冥冰爆的作用下，那些锯齿鼠即使想逃走都没机会，身体僵硬，还没来得及恢复，就意识一黑，轰然倒下。

“经验值+50！”

“经验值+53！”

“经验值+58！”

……

一连串的提示音昭示着苏铮的丰厚收获，他的经验值条肉眼可见的向前推进。

唰！

苏铮最后收起了斩月刀，立身在那些锯齿鼠尸体间，嘴角带着淡淡的笑，开始收割属性点。

别人杀怪只能获得经验值和掉落的物品，但他不同，因为自身逆天天赋的能力，现在还有一大波属性点等着收取呢！

【转移成功！获取敏捷+30！】

【转移成功！获取脑力+25！】

【转移成功！获取精神+29！】

苏铮感受着转移到自己体内的属性点，脸上露出满意神色。

两只变异锯齿鼠还掉落了两本功法书，被他收进了储物包裹中。

【雷电术：可召唤雷电打击目标。】

【骷髅术：可召唤战斗骷髅与目标对战。】

“变异怪还真能爆出好东西啊！”

苏铮欣喜，心念一动，启用了两种术法。

【技能：探查术，疾风刀法（高级），雷电术（初级），骷髅术（初级）】

这样一来，苏铮目前已经拥有了三种攻击手段！

他正准备试试新获得的两种术法威力，却猛然觉得脑海中像是被一根刺扎了一下般刺痛无比！

随意整个意识海都在快速僵硬，连思考都变得缓慢起来。

“被人偷袭了……”

苏铮咬牙站稳身形，拼命运转天赋能力转嫁这道攻击。

不过因为这次的攻击已经发动且作用到了他的意识中，所以即使有所转嫁，但并没有全部转嫁出去！

这让苏铮一下陷入了危险境地。

而与此同时，在远处一座沙丘后面，缓缓走出了一个人影。

那是一个无比瘦弱的男子，脸色苍白，走路看上去都没有多少力气。

不过此刻看向苏铮的眼神却是带着戏谑之色。

“咳……”

那个男子望着一动不动的苏铮，先是微微咳嗽了一下，随后淡淡说道：

“不错，能一个人斩杀变异锯齿鼠，果然能拿到1号区域的青铜碎片不是偶然！”

“可惜，是你运气不好，这么早就遇到了我，不然，我还想等到了9号区域后，再寻你动手呢！呵呵……”

苏铮意识中的僵硬感觉还在持续，让他的身体定在原地难以动弹。

不过他也在拼尽全力的运转天赋能力，把收到的伤害转嫁出去！

虽然不能全部转嫁，但对他的意识恢复还是起到了一定效果。

“自我介绍一下，我叫骆浩，这么跟你说吧，我对你并没有什么恶意，可是却对你身上的青铜碎片很感兴趣，所以，只能让你吃点苦头了，咳……”

骆浩一副弱不禁风的样子，但给苏铮的感觉却是很危险。

因为身体不能动，只能眼睁睁看着骆浩慢慢走近，同时疯狂运转天赋能力，消解意识海中的攻击伤害。

幸好，这样的做法还是起到了一定的效果，接近僵硬的意识开始缓缓恢复，让苏铮在快速的掌控自己的身体控制权。

“吆嗬，这么快就适应了？那就再多加一道！”

不得不说骆浩的神识感应很敏锐，竟然感觉到了苏铮精神里的活跃。

苍白的脸上露出凝重之色，随即再次发动了天赋能力！

唰！

一股犹如精神力化成的无形细针再次朝苏铮的脑海迅猛袭来。

若是再被击中，苏铮整个人的意识绝对会彻底被封住，成为一具行尸走肉！

电光火石之间。

苏铮调动全部能动用的精神力启动转嫁能力。

那股袭来的精神细针大部分被转嫁了出去！

不过这次苏铮很谨慎，在转嫁掉大部分精神攻击之后，快速把精神力的运转降到了最低，不想被骆浩发觉到异常。

“咳……咳……这就对了嘛，苏铮同学，抱歉了！”

骆浩感应到苏铮的精神力更加衰弱，这才放心的向前走来。

他想速战速决，不想被别人看到青铜碎片落到了他手里。

苏铮脸色保持僵硬状态，意识海的最深处却已经做好了战斗准备。

既然这个骆浩喜欢偷袭，那么就让他也尝尝被偷袭的滋味！

也就是一个呼吸的功夫，骆浩便靠近了苏铮，他探出一只苍白的手朝苏铮的脖颈间伸过来。

苏铮恍惚间瞥见，在那手指间，夹着一小块锋锐的刀片。

这个家伙还不放心，是准备先杀了苏铮，然后再慢慢寻找青铜碎片。

“等着你呢！”

苏铮猛然间动了！

就在骆浩的手指快要接近自己脖颈的那一刻，手中斩月刀撩起一刀残影，狠辣刁钻。

噗！

一道瘆人的声音响起，鲜血四溅！

苏铮提着带血的斩月刀，冷冷看向捂着腹部痛苦无比的骆浩。

“骆浩同学，惹上我，你的运气也不咋地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701136"  chaptername="第十四章  强敌来袭，身陷险境！">加入书签</a>
</div>
