    “……她要弄死你，我不想看你死。”

    白月灵陷入短暂的沉默。

    “放心，我不会死的。”

    “可她胸有成竹，一旦你道心蒙尘，她就会趁机强行占据你的身体。”

    “我决计不会让她得逞！”

    白仙子深呼吸一口气，缓缓道。

    “除此之外，你们还聊了些什么？”

    “没有了。”

    江桥一口咬定，那些香艳的画面无论如何都不能让她知道。

    他忽然想起一件事：“对了，她控制你的身体时，你有没有什么反制手段？譬如强制清醒？”

    “你是怕她用我的身体跑到外面作恶？”

    “咳……差不多。”

    江桥想的却是那个满脑子涩气的心魔为了让白仙子堕落不折手段，自愿成为一只放浪的RBQ，那岂不是便宜了其他人。

    如果真是那样的话，还不如自己来。

    “她不敢乱来，至少现在我还是主导，充其量趁我不备出来显露一下存在感，一旦有任何出格的想法，都会触发体内禁制，而那时我会就醒来。”

    江桥瘪瘪嘴，有些不信，昨日都快爬上床对他用强了，甚至还亲了嘴，也没见你清醒啊。

    “什么才叫出格？”

    “杀意，或者说，邪念。”

    “脱衣服算不算？”江桥弱弱的问道。

    白仙子脸色一变，冷眼看着他：“她对你脱了衣服？”

    她很清楚自己的心魔是什么心性，为了乱她道心，对凡人施展出诱惑他人的狐媚之术不是做不出来。

    “没有没有，我只是随便问问。”

    “你要是敢趁我不备，对我动手动脚，就算你是我的护道者，我也一剑刺死你！”

    江桥呼吸一滞。

    他背心冒出冷汗，没想到白仙子的反应会这么大。

    果然啊，这种事情提都不能提。

    被迫丢了初吻这档子事，就烂在肚子里好了。

    白月灵轻哼了一声，蹲下身去摸摸自己捡回来的两只猫。

    “你昨晚差点儿捏死它们。”江桥幽幽说道。

    “那不是我。”

    “有区别吗？不管你的心魔做了什么事情，最后的因果都是你来承受。”

    白月灵忽然感到有些心烦意乱，她不得不承认江桥这番话是对的。

    “她说了，只要能够让你道心崩溃，不介意杀掉你在乎的人或者物，你越痛苦，她就越高兴。”

    “这样说来，你安全了。”白仙子淡淡的说道。

    江桥愣了两秒才反应过来，搞半天这是说在她心里，自己还没两只猫重要？

    白月灵，你没有心！

    “亏我还这么担心你的安危，昨晚我就应该投靠她！”

    江桥气呼呼的走进厨房，从冰箱里拿了一袋速冻饺子全部倒进煮沸的锅里。

    看着他的背影，白仙子嘴角微微一勾。

    “江桥，我要吃早饭。”

    “就不给你吃，没你的份，饿死你。”

    一会儿后，江桥端着两碗热腾腾的香菇猪肉馅的饺子出来，他给自己弄了个油碟，白月灵则是清淡的原味。

    “你不是说不给我吃？”她用汤匙小小的尝了一口，味道说不上好，也说不上差。

    “临时改主意了不行啊？再说了，你还欠我钱呢，你死了我找谁还去。”

    他拿出手机打开V博看看今天的娱乐圈有没有新瓜，正好看到了一条置顶的热搜。

    【忠州仙女峰有游客跳崖】

    他点进去一看，是一段较为模糊的视屏，然后视频拉近，可以清晰的看到一个身材很好的妙龄女子在悬崖边徘徊一阵后，忽然跳下山崖。

    下面立即有人评论：

    【肯定是她男朋友对她不好，甚至家暴，对生活失去了信心，这才选择自杀】

    【多好看的小姐姐啊，跳崖之前左顾右盼，肯定是怕她男朋友追上来了吧】

    【这得在她男朋友那里受了多少虐待，才选择用如此极端的方式结束自己的生命】

    【她男朋友怎么不去阻止她？但凡给她多一点关爱，她也不至于作出这种事】

    前四条评论清一色的点赞过万，评论数千。

    江桥有些发懵，短短几秒钟的视频，翻来覆去的认真看了几遍，才把手机拿到白月灵面前。

    “如果我没看错的话，这是你？”

    白仙子看完视频后点点头：“是我，怎么了？”

    “仙子姐姐，你出名了，你英勇跳崖的这一幕，如今被全国人围观。”

    江桥神色复杂，明明已经千叮咛万嘱咐，千万不要做出什么惊人之举，结果还是出了意外。

    真是个不省心的主儿，是不是不给他扯出点事情，日子就过不下去？

    白月灵不禁觉得有些委屈。

    “可是我跳崖的时候已经仔细侦查过，周围并没有人。”

    江桥狠狠一抽嘴角：“姐姐，你没看到吗？镜头来自对面，你跳下去的时候，正好被景区的其他摄像头捕捉到。”

    她身体一僵，摄像头是死物，不仔细观察根本注意不到。

    “会不会有事儿？”看样子她已经意识到了事情的严重性。

    江桥面色凝重：“有很大的事儿。”

    从几百米高的地方跳下去不死，还活蹦乱跳的回家，她的行为无异于人前显圣，这是人类的奇迹，或者说生命的奇迹。

    一旦被人发现白月灵就是当事人，估计就会有大量的媒体的争相报道，甚至还会有诸多医院，研究机构对她进行全身检查。

    那时候，她是仙子这件事，估计就瞒不了了。

    “那怎么办？”白月灵下意识紧张起来，她现在可不想和这个世界为敌。

    “你应该庆幸，视频画面不清晰，别人如果问起来，只要你矢口否认，就不会有人把你和视频中的女子联系起来。”

    江桥沉思片刻：“你昨天穿的外套一会儿也得收起来藏好，这段时间不能穿了，最好就待在家里，哪里也不要去。”

    他现在很担心，万一白月灵被景区的其他摄像头拍到正脸，在绝对的事实面前，如何狡辩都没用。

    “我知道了。”

    “你也不用太过担心，既然我收留了你，就会对你负责，相信我，会没事儿的。”

    白月灵点点头。

    “江桥。”

    “啊？”

    “谢谢你。”

    她咬着汤匙停顿了一会儿，轻声道：“如果被人抓到了把柄，你实在没办法就把我交出去好了。”

    白月灵静静的看着他。

    “我不怪你。”

    ……

    （12点前，还有一章，来点票票呀）

