    第142章

    唐羽灵没有说到底有什么任务，由于是在公众场合，杨锐也没有多问。他本来是想要给陈紫悦打一个电话，不过想想自己跟她也没有特别好的关系，打过去说什么？说不定人家还不理会呢。再说，除了公事，还有杨菲菲的事情，又不是出去旅行玩的。

    这是杨锐第二次去北京，让他觉得好笑的是，历史的轨迹竟然是如此的相同，上次也是袁嫣安排好一切，就把自己诳去了北京，而这次，又是唐羽灵安排好了一切。上次跟袁嫣过来，结果跟她发生了关系，这次会不会也跟唐羽灵发生点什么关系呢？

    对于这个问题，他不便多想。唐羽灵，可有着比袁嫣更加大的来头啊！

    到了北京之后，杨锐以为会跟唐羽灵去军队大院呢，谁知道她只是带他来到了一栋旧公寓。

    “为什么带我来这里呢？不是要住在这里吧？”

    杨锐看着这至少有住了十多年历史、而且没有再装修过的公寓，觉得有点寒碜，上次跟袁嫣来，可是住五星级大酒店，落差也忒大了啊。

    “我早就跟你说了，这次的条件不会很好，你以为你是出来享受的啊？”唐羽灵嗤笑了一声，领着他来到五楼的一套房前。

    她拿出钥匙，开门进去。

    杨锐进去感觉到有点霉味，是很久没人住、没有人气、空气不流通的味道。不过看了一下里面，桌椅沙发等基本的生活物品还是有的。

    “这是你家？”杨锐有点不可思议，上次钱副总理说过她父亲是将军，那她的家不可能是这么的地方啊！

    “不可以啊？”唐羽灵把东西放下，然后熟悉的介绍了起来，“这是我以前住过地地方。去深川后就基本上没有来这里住过了。这几天你将要住在这里，我也可能会住在这里。这里有两间房，呐，那是你的客房，等会儿你自己收拾干净。”

    要住几天？杨锐没有问题，不过最好还是问清楚她具体的日期，“羽灵，现在没有别人了。你可以把这次的任务说一下吧？如果没有几天，我们不如住酒店，反正是出差啊，你要省钱的，住军区招待所什么的，也比这里要自己动手的好啊。”

    唐羽灵看着他直摇头，“杨锐，我说你这人……就是欠”

    杨锐手里的包“扑嗵“掉在了地上。他实在没想到唐羽灵会说出这样地话来。

    “把你拉去部队操练几年，你就不会有那么多的毛病了……你怎么了？”唐羽灵发现了他的异样。

    杨锐额头直冒冷汗，“羽灵啊，你说话呢，还是不要太简略的好。否则会吓倒人的。”

    唐羽灵莫名其妙：“什么意思？”

    “呃……比如说操练不要简称为你说我欠我还只是以为你说粗口骂人，如果你说‘把我拉去部队操几年’。可真的会把我吓死啊！幸好你后面说了是‘操练’。”

    唐羽灵听了他的话，知道了问题的关键，抬脚作势要踢他。“我说你能不能少贫嘴啊？快点收拾东西。”

    “靠，我在家都没有干过多少家务，大老远跑北京来帮你收拾房子……”

    听到杨锐地低声嘀咕，唐羽灵哼了一声：“那又怎样？你在家不用做家务，就是因为你娇生惯养，你在学校难道没有扫过地什么的吗？你还敢跟老师讨价还价？”

    杨锐无所谓的耸了耸肩膀。“你也会一起干噢，不是让我一个人收拾吧？”

    “我才没有你那么娇气呢！”

    唐羽灵这处房子因为很少住，已经有很多的灰尘，不过也就是灰尘而已，并没有太脏乱，所以，在两个人的努力下，没有多久。就已经收拾干净了。

    收拾完了。可以入住了，杨锐又追问了起来：“好了。房子收拾好了，和你同居我是非常乐意地。不过我还是想要知道我们的任务是什么，你知道的，我是一个很有责任心的人，任务第一，从不顾及私人享受……”

    唐羽灵沉吟了一下，“其实，主要是我要回来开会，交待一些东西。”

    杨锐哭笑不得，这不是耍我吗？你回来开会带上我干嘛？当我暑假没地方玩、无聊啊？

    “当然，你也有一个任务，不过你地任务没有我的重要。而且，要等我完成之后，才会安排你。”唐羽灵接着说。

    “那好吧，不能先告诉我？我好先做准备啊。”杨锐暗道，这家伙今天怎么说话总是先讲半截的。

    唐羽灵摇了摇头，“你的任务要看我的谈判结果如何，现在我还没有确切的信息，所以，暂时不能把任务具体情况告诉你。”

    “哦，明白，我就是备用轮胎。ok，我坚决会在背后支持你！”杨锐明白了过来。“那我们说另外一个问题，就是关于我那个堂姐杨菲菲的事情……”

    “你不是有人报料吗？还要我帮忙？”唐羽灵白了他一眼，“没有把消息给你吗？”

    杨锐充值之后，才想到找唐羽灵帮忙，有了她的许诺，也就不需要什么信息了。所以，没有多留意，现在才醒悟过来，是啊！那个家伙收了钱居然不给点消息！

    “可能是我在飞机上地时候打了我的电话关机吧……”杨锐拿出电话，拨打那个发信息给自己的号码。

    “关机了？”唐羽灵看到他的表情，已经猜到了结果，戏谑的说：“被人耍了吧？”

    杨锐苦笑了一声，“小兔崽子耍我，看我怎么收拾他。你这里有电脑吗？”

    “我平时都不住这里，怎么会有电脑？”唐羽灵反问。“你能用电脑黑他的手机话费？”

    杨锐哈哈一笑，“两百块而已，我不至于要回来，不过他这样耍了我，我也要给他制造一点麻烦。比如说把他这个号码发布到网上，发在成人、一晚情、同志之类的网站论坛，或者用这个号码到处去注册需要手机注册的网站。哈哈，不扣他地钱，也要烦死他！”

    唐羽灵晕了一下，没想到这家伙这么卑鄙，虽然这方法比较低级一点，不过往往能有很大地效果，只是，这有点损人不利己，实在卑鄙。

    后来，杨锐无聊的时候，真地把这个号码发布了很多地方。而且还在那个大学的论坛上面注册了一个美少女化的名字，以大一女生的口气发布了找校友一晚情的联谊交友帖子。一时间，论坛很多人参与讨论，还有一些不顾真假的狼友把消息转发到很多论坛。以至于n多同校不同校的色狼同志，怀着对的大一美少女的口水之情，拨打那个手机号码。那个人不堪其扰，不得不换了一个号码，而众多打电话验证过的人民也怨念不已。

    两个休息了一下，然后出去吃饭，吃完饭又去采购一些生活用品。

    唐羽灵对这一带很熟悉，她以前在这里住过，出门的时候，当然要给杨锐东介绍一下、西指点一番。

    在吃饭的时候，她已经打电话在北京的朋友帮忙找杨菲菲，把杨菲菲的大概情况说了一下。虽然不会马上有结果，不过也用不了多久时间的，这可是总参二部的分局级别，比深川的分处要高一级，这里还是首都，信息情报网络更密集。

    两个人来到超市之后，开始购买生活必须用品。虽然只是住几天，但唐羽灵是不愿意跟他共用物品的，所以无论是不能共用的牙刷、毛巾，还是能共用的香皂、牙膏、洗发水等，都是买两份。

    这让杨锐觉得很浪费，只有一个洗手间，到时候都是放在一起，自己就算用了她的，她也不知道啊。

    除了日用品外，两个人都没有开火做饭的意思，也就买了一些水果、饮料之类的回去。买起来好像没有很多，反正有购物车装着，结账打包出来的时候，才发现居然已经是两大袋子。

    杨锐身为男士，自然不便让唐羽灵排队买单，现在出来了，当然也不好意思让她提东西。

    有人买单、跑腿提东西，唐羽灵对于这样的情况很满意，不过杨锐一句话，就把她的好心情搞没了。

    “小唐唐，你有没有觉得，我们这样去购物，还真的有点同居的感觉了呀。哈哈，你今晚别忘记锁房门哦！”

    唐羽灵没好气的纠正：“杨锐同志，请主意你的态度，你现在是在跟领导一起！你是借宿在我家，你要是敢再说同居，我就让你流落街头！”

    “嘿嘿，都说相爱容易相处难，我这不是给你一个尝试同居的机会吗？让你在生活上多一点与人相处的经验，以后才不会和你男朋友吵架啊。你以为哪个男人都能像我一样包容你的脾气啊？”杨锐不以为意的继续说。

    想要说你打击、激怒、气我最多了，哪有包容？不过，仔细想想，好像包容的时候也有不少……唐羽灵张了张嘴，没有说出什么来。

