    “啪！”

    “快走…”

    北风呼啸，初秋的草原，大地已一片枯黄。

    原本该是寂静的荒野，此刻却人喊马蹄声不绝。

    只见一队队骑兵来回奔驰，挥舞着鞭子驱赶着中间徒步的人群，向着东北方向艰难地挪动着步子……

    大明崇祯七年，奴酋皇太极再次亲征已逃窜至西海的察哈尔残部。

    七月凯旋回程途中，大军突然叩边南下，数万大军突破长城后犹入无人之境，大肆掠夺大同，宣府，怀来等地。

    直至八月底，才裹挟劫掠来的大量人口牲畜，钱粮物资从尚方堡出关，返回辽东。

    而这，已经是出关后的第二十日了。

    这支由无数车马人畜组成的队伍，延绵二十余里，一眼都望不到尽头。

    一路行来，被冻死累死的汉人无数，剩下的也大多神情麻木，双眼无神，已毫无反抗之心。

    然而，队伍中，一名身形稍瘦的少年，眼中却始终保持着一股坚毅。

    王林感觉自己双腿仿佛重如千斤，每迈一步，都要耗尽所有气力，那啸啸的北风，打在他脸上更是犹如刀子割肉一般。

    但他依然暗暗咬牙坚持着。

    他没想到，只是和兄弟们喝了一顿退役前的离别酒，就莫名其妙重生到了明朝末年，还重生到了一名将要被建奴抓去辽东当奴才的少年身上。

    这孩子也姓王，家中排行老五，故叫王五，才十七岁，乃是宣府镇怀安卫辖下的一名普通军户。

    一家七口，其余亲人皆在这次建奴的洗劫中惨遭杀害，而这小子也在昨日力竭而亡。

    若非他及时穿过来，多半也是被抛尸荒野的下场。

    刚醒来那会儿，王林也曾暗骂过自己倒霉。

    别人穿越明朝，要么就直接夺舍崇祯，一步到位，要么就是总兵千户，最不济也是个秀才公子。

    可他倒好，直接就成了鞑子俘虏，加上这茫茫荒原，和这羸弱的身体，纵使一身本事，也只能乖乖随波逐流。

    不过做为一名即将退役的特种兵王，让他拥有着远超常人的心理素质与适应能力。

    所以很快便接受了这一切。

    因为他知道，目前要做的就是活下去，然后再寻找机会逃走，至于今后怎么办，暂时不做考虑。

    一个时辰后，就在王林快要坚持不住倒下时，鞑子终于宣布就地宿营。

    如王林这般快要坚持不下去的汉人奴隶，都是如获新生，一屁股就跌坐在了地上。

    却也只休息了片刻，就又被驱赶着去搭建营帐马棚等。

    半个时辰后，由无数帐篷马车组成的一座巨大营地就搭建了起来。

    夜幕降临，一堆堆篝火点燃，肉香与酒香味飘荡在整个营地，嘈杂的喧闹声更是不绝于耳。

    这时就看出来了区别，有手艺的匠户和女子，与牲口的待遇一样，头顶都有棚子，每人两个拳头大小的粗粮馒头，铁匠文人还有一碗骨头汤。

    而容貌较好的女子与大户女眷，则是被关在帐篷里，白天赶路时也坐在厢车之内。

    至于普通军户民户，就只能露天紧紧的挨坐在一起，互相取暖，每人也就一个粗粮馒头充饥。

    啃着手中的馒头，听着鞑子那此起彼伏的淫笑声，和女人发出的凄厉尖叫惊恐声，王林胸中的怒火，已经快要将自己燃烧了起来。

    虽然心中早有准备，但还是数次都差点没忍住，冲上去与那些鞑子拼命。

    能杀一个是一个。

    好在理智终究还是战胜了怒火，快速的将馒头吃完，缓缓闭上了眼，养精蓄锐。

    ……

    夜已入深，气温越发寒冷。

    驻地里虽然依旧灯火通明，但却只剩下了呼啸的风声，整个大营除了汉奸兵在巡逻警戒，所有鞑子都去睡了。

    营地一角，数万汉人俘虏三五成群的挤在一堆，卷缩在一起打着瞌睡。

    这时，一名少年猛的睁开了眼，翻身坐起。

    王林借着火光发现外围负责看守他们的汉兵，大多也都抱着兵刃坐在火堆旁打起了瞌睡，于是轻推了一下身边汉子。

    “虎哥，醒醒，快醒醒…”

    “五哥儿，你干啥呀不睡觉？”

    汉子叫刘虎，和王林是一个堡子的，被叫醒后揉揉眼睛，一脸不耐烦。

    王林却是一脸正色，小声道：“虎哥，我刚才观察了一下，看守咱们的人都打瞌睡了，只要轻一点，很容易就能将他们干掉，夺下他们的兵刃，然后…”

    “你说啥？”

    “夺下他们的兵刃？亏你小子敢想，老子可不想找死，还想活着呢。”

    刘虎吓了一跳，随即一个翻身继续睡了起来，气的王林恨不得给他两拳，却也只得去拉拢其他人。

    因为他们加起来，光青壮男人就有四五万。

    而蒙古鞑子起码走了一半，真正的后金鞑子也才七八千左右，加上汉兵和剩下的蒙古鞑子也不足三万人而已。

    如果大家肯齐心协力，突然发动袭击，在他看来，机会是相当大的。

    毕竟两万鞑子大多都在抱着女人呼呼大睡，晚上骑射优势也发挥不出来。

    可让王林失望的是，一连联系了十几人，竟无一人敢与他干。

    而这些人还都是和他一个堡子相熟的人，都是这般态度，这让他不得不熄了再去联系其他人的想法。

    同样也放弃了反抗夺营的念头。

    虽然恼恨他们软弱不争，但也只得退而求其次，想找些人一起逃走。

    毕竟在茫茫草原上，一个人是很难生存下去的，然而让他没想到的是，再次碰了一鼻子的灰。

    “小五，我劝你还是少起歪心思，这天寒地冻的，能逃到哪里去？”

    “是啊，五哥儿，你就别胡思乱想了，就算让你逃出去，最后不是饿死就是冻死，留在这里起码能活下来。”

    “不错，鞑子不是说了吗？只要咱们听话，到了辽东，无非也就是去种田。”

    “要是表现好，还能分到婆娘呢！”

    “嗯，你看那些汉兵，当初还不是一样被鞑子抓去的？

    可现在的日子比当初在关内时还要好，不但能吃饱，偶尔还有肉吃…”

    “吃个屁！他们那是汉奸，是助纣为虐，是要被戳脊梁骨的，死后更是要遗臭万年的！”

    王林是再也忍不住，压低声音怒斥道。

    见他们默不作声，只好又激道：“难道你们就甘心这般给鞑子当奴才？”

    “难道你们忘了你们的父母孩子是怎么死的？”

    “妻女又是如何被糟蹋的？”

    这次被叫醒的人脸上明显有了一丝动容，有痛苦，有愤恨，亦有悲伤，可最后却都默默的躺了下去。

    看着这一幕，王林心中也是一阵悲哀，彻底死心，也躺了回去。

    他知道这些人已经废了。

    其实他心里清楚，并非是汉人都没有了血性，心甘情愿给鞑子做奴才，而是有血性，敢反抗的人都死光了。

    比如这小子的大哥二哥父亲，再破堡时就反抗被杀了。

    而鞑子正是用这种劣胜优汰的办法，最后硬是用区区百万人统治了两万万人。

    当周围再次响起鼾声时，王林慢慢的爬了起来，独自一人摸向了远处的马棚。

    其实他知道，等到了辽东再逃，活下去的几率绝对要大得多，但他实在无法再忍受下去了。

    如果这些人肯跟着他干，那倒是可以再等等。

    等到蒙古鞑子全部走光，等到建奴彻底放松警惕，那时再动手…

    可惜这些人已经彻底没有了反抗之心，这种情况，哪怕人再多，亦是无用。

    再拖下去，搞不好还会被那卑鄙小人去告秘，让他再无半点机会。

    刘虎看着王林离去的背影，也只是默默的摇了摇头，在心里叹息一句，然后打了个翻身，其他醒着的人，同样也都装作没看见。

