    许曜看到郁殊先出头，他也乐得如此，在旁边观察观察鬼杀队柱的实力到底怎么样，所有人都自觉退到一旁，为两人腾出一些空间。

    风柱已经足够好战了，结果郁殊居然比他更甚，脚下一蹬，直接主动出击，手中战镰由下至上一记撩斩，刀光如满月，与不死川实弥对拼一记。

    铛的一声，郁殊手中战镰将日轮刀卡在刀刃内侧，手中发力，日轮刀瞬间脱手而出，本以为胜负已定，不死川实弥却猖狂大笑一声，腾空而起，于空中接过日轮刀的同时。

    “风之呼吸·三之型晴岚风树！”

    以不死川实弥为中心，三道狂暴的旋风席卷周围，高速旋转的风刃与郁殊手中镰刀碰撞出金铁交击之声，逼得她连连后退，否则就会被成千上万的风刃切成碎片。

    “这才对嘛，风柱还真是有两下子。”

    呼......

    郁殊手中的战镰上燃起黑红的火焰，浑身气势陡然一变，带着刺骨的杀气化作一道黑影，瞬间出现在不死川实弥面前。

    “影渊。”

    巨大的血色斩击要将实弥拦腰斩断，“哈哈哈！这样才够劲，你的实力我认可了，风之呼吸·七之型劲风·天狗风！”

    比之前规模大上一倍的烈风席卷，在前方化作细碎的青色斩击，与郁殊的横斩相互抵消，周围犹如台风过境，花草一片狼藉，一击之下，地面已经满是斩痕。

    在许曜身边观战的炭治郎被这一股风吹的差点睁不开眼睛，“好...好强！这就是郁殊姐姐和鬼杀队柱的实力吗。”

    “很强吧，将来你也要变成这样的人，保护弱小，斩杀恶鬼，这是你的职责，炭治郎。”

    “是！我一定努力变强！”

    许曜适时的一番鼓舞加心灵鸡汤，【天命之路】任务完成度上升了0.8%，看来除了战斗实力上的提升，心灵以及精神方面的教导也能提高完成度。

    ……

    一场精彩的切磋之后，实力这一方面已经得到了证明。

    “怎么样，实力还算入眼吧，达到进入鬼杀队的标准了？”

    “啊，是呢，你的实力确实很强，另外两位的实力也不会相差多少，这样看来你们就算当柱都没问题了，既然是真心想要斩杀恶鬼，我没有拒绝你们入队的理由......”

    依旧面带微笑的蝴蝶忍表明态度，但是此时炎柱炼狱杏寿郎一步踏出，炯炯有神的赤色瞳孔紧盯着许曜以及旁边的灶门炭治郎。

    “实力这一方面确实没有任何问题，我也非常认可，但是，那名深红色头发的孩子背后背着的那一只鬼，是怎么回事！”

    “身为人类却包庇恶鬼，甚至与恶鬼为伍，我绝不认同这样的人能够成为杀鬼剑士！”

    面色苍白的炭治郎此时急着想要解释，“不是的！祢豆子不是恶鬼，她是我的妹妹啊！她从来没吃过人，真的！......”

    许曜按住情绪激动的灶门炭治郎，转而面向炎柱，目光针锋相对，寸步不让。

    “你也听到了，那是他的妹妹，以前从来没有吃过人，以后当然也不会，我相信炭治郎，所以把她带着身边，有什么问题吗？”

    “不要瞎说一些无趣的妄语，不吃人的鬼？这种事谁会相信！”

    “哦，他是被鬼附身了快点杀了这个可怜的孩子，给他一个解脱吧。”

    泪流满面的岩柱与蛇柱同时出声反驳。

    “就是这样，在鬼杀队悠久的历史中，从来没有过不吃人的鬼存在，以前总是有刚刚变成鬼的人不愿意吃人，以尸体和动物取代，被善良的杀鬼剑士放过一命，但每一个都在不久之后伤害了人类，没有例外！”

    “鬼吃人的欲望会随着忍耐而变得愈发膨胀，到最后无法忍受一次性爆发出来，东君先生，你凭什么认为她以后就真的不会伤害人类？”

    炎柱炼狱杏寿郎对着许曜大声质问，毕竟这是上百年以来无数悲剧得出的血的教训，每一名柱都看惯了这样的惨剧上演。

    就在这时，许曜却没有看他，而是将目光投向了左侧的那一座木屋。

    “今天真是个好天气啊，能在成员没有改变的情况下再次聚在一起，我很高兴。”

    黑暗的木屋之中，一名黑发男子被之前神社中那一对双胞胎搀扶着走出。

    对方身体异常的虚弱，双眼失明，脸上满是青色坏死的皮肤，但即使如此脸上也带着温和的笑容。

    对方一出现，九柱瞬间就集合在木屋前方，集体单膝下跪，态度异常恭敬。

    “主公大人！”

    听到九柱的称呼，许曜知道他就是现役鬼杀队的当主，产屋敷耀哉。

    “我已经知晓了几位朋友想要加入鬼杀队的事情，实弥，他们的实力得到你们的认可了吗？”

    “是的，主公大人，恕我之前无礼，在这里直接与他人争斗，惊扰了您，我衷心祝愿您身体安康。”

    “谢谢，实弥，不过恕我冒昧，灶门炭治郎以及灶门祢豆子都是我所承认的，然后也希望大家都能接受。”

    此话一出，几位柱都是一脸惊讶的表情，根本没有想到炭治郎居然能得到当主大人的承认。

    “啊啊…即便是主公大人的请求，我也难以认同。”

    “我也华丽的反对，带着鬼的鬼杀队员实在令人难以承认。”

    ……

    岩柱悲鸣屿行冥，音柱宇髄天元以及其他几位柱都开口反对。

    产屋敷耀哉却依旧面色平静，“把信拿出来。”

    “是。”

    他右边的小萝莉随即拿出一封信出来。

    “这是身为原柱的鳞泷左近次大人寄来的，我来朗读其部分内容。”

    “还请允许灶门炭治郎与其身为鬼的妹妹在一起……”

    原水柱鳞泷左近次以及现水柱富冈义勇一同用生命作为担保，加上当主的承认已经非常有分量，但柱们依旧反响激烈。

    “这算什么担保！要是她吃了人，就算切腹自尽也无法挽回不是吗？”

    “确实，我没有任何证据可以证明祢豆子以后不会伤人，但也没有证据证明她会伤人不是吗？”

    “她在变成鬼之后的两年里都没有伤害过哪怕一个人类，这是绝对的事实，也得到了富冈义勇先生和鳞泷左近次先生的担保。”

    此时许曜不再沉默，有了两位水柱的担保以及之前主公的承认，现在柱们的态度已经不是完全的无法接受。

    “听到了吧，已经有三个人愿意为祢豆子赌上性命，而且灶门炭治郎会跟在我的身边，就算事件真的发生，我也有能力制止，不信就来亲自试一试！”

    “反正只要确保祢豆子不会伤人就好了不是吗？”

    两位水柱以性命做的担保显然是很有分量的，刚才开始一直没有出声的炎柱此时站了出来，转过头望向一直沉默着站在一边的水柱富冈义勇。

    “义勇，是真的吗？”

    “确实如此。”

    富冈义勇平静的声音中蕴含着的坚定在场所有人都感受的到，炼狱杏寿郎沉默良久，终于开口。

    “在场的众人都知道，作为鬼杀队，我们是抱着何等的决心与意志同鬼战斗，数百年来，恶鬼肆意残害着无辜的人们，这是血海深仇，但不找到那只鬼之始祖，鬼就永远都杀不完。”

    “同为鬼杀队的柱，义勇以及鳞泷左近次大人的判断不会是完全不可信的，这次的情况在鬼杀队的历史上绝无仅有。”

    “既然如此，我选择相信主公大人以及两位水柱的判断，那只叫做祢豆子的鬼身上真的有什么特别之处，这或许会成为我们的希望。”

    “不过作为炎柱的我必须要确保你真的有那份实力能在任何情况下阻止悲剧的发生，如果得不到我的认可，加入鬼杀队就绝不可能！”

