    人在家中坐，福从天上降。

    一条地仙层次的七爪金龙自天而降，虽然也带来了不少隐患，但到底是利大于弊。

    这正是缺什么来什么，现如今正缺一位拉车的。

    七爪金龙的底细，已经详细的查探过，甚至是东海那里也是派人接触过。

    七爪金龙来历青白，非是出自龙庭的龙族，乃是人间界孕育的一条蛟龙，偶然获得了龙门，凭借着龙门完成了跃龙门，这才有今日的造化。

    一位出身人间界，血统较为纯正，楚皇自然要保下来。

    七爪金龙安排于南山中，楚皇亲自观望着七爪金龙，经过月余的验证身份，这七爪金龙已经开始修复自身伤害。

    遭受重创的龙躯，尽管未曾恢复，但表面上的龙鳞已经恢复如初。

    犹如黄金的龙鳞，在阳光的照耀下，不断反射着阳光，一片金黄之色璀璨如同宝石，象征着对方血统纯正，乃是龙族中的王者金龙血脉。

    楚皇微微浮现出浅浅笑容，血统越纯正这越好。

    也就是龙庭一战，龙族大败亏输，要是龙族未灭时期，楚皇也不敢如此放肆。

    金龙为龙族王者血脉，生来高贵，掌管着龙族事物，要是用金龙来拉车，这是对龙族的侮辱，注定要招惹到龙族的愤怒，就等着龙族的报复吧。

    楚皇平静打量着七爪金龙，而七爪金龙也低下龙首，老老实实的横卧于南山中，压塌了一片树林，犹如一座黄金堆积的山川。

    打量了大约一刻钟的时间，楚皇缓缓点头讲道：“张总管去把战车移来，先让他练习一二，”

    “未来朕出行无碍，可要是用来战斗，这不适应无法发挥巅峰战力。

    张总管侍立于一旁，听见楚皇声音，连忙讲道；“诺！

    “老奴这就去！

    张总管面向楚皇，缓缓朝着后方退去，等到退了大约十米后，这才转身大步流星的快速离开了。

    本来低着龙首，一副已经认命，打算委曲求全的龙，突然听见楚皇话语后，一股怒气勃然的生出，双眸中生出恼怒之色。

    龙乃是堂堂一位地仙，这是当前天地中至强者，巅峰战力。

    尤其是龙族依仗天赋，非是空有境界，自身战力也是不弱，要是生死搏斗，寻常地仙根本不是敌手，这也是龙能够经历一场场生死大战，成功的自东海冲出，一直来到上京的缘故。

    堂堂一位地仙，不论是前往何处都要受到礼遇，休说如今为至强战力，就算是于荒古时期，横扫三界的太微天王，也要礼让三分，称一声道友。

    怒气勃发，龙一时间俨然是无法忍耐。

    楚皇平淡的注视着这一幕，侍立于一旁的张总管，已经下意识的站在了楚皇身前，跟随而来的禁卫，一位位拔出了手中的兵器。

    一柄柄长刀，自阳光之下，反射雪白的光芒。

    一股杀机凛然间正在凝聚，只要龙有着异动，那么这酝酿中的杀机，就会轰然间彻底爆发。

    龙双浮现出的怒气，一下子消散大半，双眸清澈神志已经回复，知道违逆楚皇的下场，那就是陨落于此地。

    东海水族中不少对自己虎视眈眈，一副要把自己斩尽杀绝的姿态，没有了大楚庇护，根本不可能存活。

    龙抬起的龙首，再一次低了下去。

    禁卫见此一幕，他们已然出鞘的长刀，纷纷的已经收回。

    肃杀的气氛，缓缓的消散。

    龙已经把此事铭记于心中，楚皇已经上了龙必杀的名单，这位趁势欺人，欺负自己年幼无力，这一切早晚都要还。

    看着龙已经屈服，楚皇缓缓点头，看向不远处，一辆黄金战车，正缓缓的运送而来，平淡的讲述道：“东海水族实力倒是不弱，此番前来了两位地仙，朕也要给他们一个交代。”

    “让这金龙充当坐骑，为朕拉车，他们也该知难而退了。”

    自有侍立于一旁的内侍应声，然后处理这一件事情。

    七爪金龙龙躯庞大，黄金战车犹如玩具，也就犹如龙躯之上一片龙鳞。

    但战车位于七爪金龙前方，弥漫着一股黄金之光，一道印记正缓缓浮现，这是棱形印记。

    楚皇微微一挥手，棱形印记飞起，直接冲向七爪金龙。

    眼见这印记而来，七爪金龙双眸中浮现出一丝神光，这一枚印记乃是和战车链接的核心。

    有此印记加身，到时候就会和战车一体，但这并非是炼化战车，因为这一辆战车乃是楚皇的器械，七爪金龙无资格炼化。

    七爪金龙未曾阻挡，棱形印记飞入到七爪金龙眉心中。

    金黄色的鳞片上面，浮现出了紫色的花纹，其纹路赫然组成了刚刚棱形印记。

    印记加身，力量为之扩散。

    金黄色光芒弥漫出，和身前的战车遥遥呼应。

    七爪金龙的体积，正在以肉眼可见的速度在锐减，转眼间横卧于南山如同一座肉山，现在化为了三丈大小。

    尽管体积也是不小，但不远处的南山一片倒塌的树木，足以看出不久前的庞大。

    战车自动，直接来到七爪金龙后方，上面浮现出一条黄金锁链，瞬间缠绕在了七爪金龙身上，就像是枷锁一样，死死的把七爪金龙锁死。

    看着前方一条三丈金龙，血统纯正，威武不凡，随着七爪金龙动弹，黄金锁链不断的拉动，相助撞击在一起。

    楚皇浮现出喜欢的神色，不错，卖相非常不错。

    又看向了七爪金龙，抱着不能浪费的原则，可不能够白瞎了这纯正的金龙血脉，对着回来的张总管吩咐讲道：“去寻找血统纯正的马匹配-，种，到时候身怀龙血，也能为大楚再添加龙血战马、”

    配-，种。

    二字深深刺激到了七爪金龙。

    七爪金龙刚刚压制下去的怒气，一下子爆发了。

    这已经无法忍耐了，这是对于龙族的踏溅，这是侮辱自己的尊严，欺负自己还是一个孩纸。

    七爪金龙爆发，缠绕于身上的黄金锁链，不由的开始寸寸的锁紧。

    这一辆黄金战车，可是一件地仙仙器，可不是一件摆设，

    七爪金龙的爆发，黄金战车随即也爆发，那一枚印记，宛如奴役印记一样，开始在七爪金龙眉心间显现。

    楚皇冷眼注视着这一切，要是一开始爆发，那么还有反抗之力，但伴随着和黄金战车链接，其已经被黄金战车奴役，想要挣脱开一件地仙仙器，尤其是在楚皇操控下，这已经是不可能的事情。

    七爪金龙处于巅峰，还能够挣扎一二，可现在惨遭重创根本的就没有彻底恢复，七爪金龙刚刚爆发，就已经被压制了。

    黄金锁链死死的缠绕在七爪金龙之上，锁紧的黄金锁链已经勒入了七爪金龙的龙鳞中，龙鳞都不由的为之变形。

    吃痛的七爪金龙，双眸中浮现出痛苦之色，但其并未出现哀嚎，显然是心智坚定，忍耐的住痛苦。

    能够修成地仙，这位倒也是有可取之处。

    楚皇到底发现了其闪光点，而不像是一开始那样有一些傻白甜，认为自己投靠大楚，就能够获得礼遇。

    也不看看，大楚是什么？

    这可不是开慈善的，来了就要好好的照顾。

    对于这种有着敌人，自身有着不少隐患的角色，大楚处理下来都是根据着麻烦程度，获得不同程度的对待。

    要是七爪金龙无外敌，那么还会待遇好点，但也不会太高。

    毕竟龙族已经没了，时代已经变了，龙族自食物链顶层掉落到了底层。

    七爪金龙忍耐，楚皇未曾留手，黄金锁链继续的勒紧，刚刚修复的龙鳞，本就较为脆弱。

    一些龙鳞浮现出裂痕，龟裂的痕迹开始遍布黄金锁链的位置，鲜血顺着裂开的痕迹不断流淌出来，一些龙鳞自裂痕扩大，一下子崩裂开来。

    张总管目光为之移动，已经示意一旁的内侍，等到事情结束把龙鳞碎片收起来。

    这真龙一身都是宝，刚刚流淌的龙血，都能够用来炼制丹药，这破碎的龙鳞也能够去炼制防御宝物。

    地仙层次的龙鳞，用来炼制仙器不是太难，这也是能够增加库存中的宝物。

    少府家大业大，可皇室花销也大，能省点，就得省点。

    挣扎，不屈等等神色，自七爪金龙双眸中呈现。

    七爪金龙神圣的金色龙鳞破碎，全身上下已经鲜血淋漓，但依然未曾有屈服之色，顽强的抗争着，挣扎告诉楚皇自己宁死不屈。

    像是这配-，种完全的已经完全超出了七爪金龙的底线。

    毋宁死，不屈从。

    这就是七爪金龙展现出来的态度，哪怕是此刻黄金锁链已经完全勒入到了血肉中。

    楚皇心念所动，黄金锁链没有继续勒紧，继续下去这七爪金龙，怕是完全无法承受了，到时候以七爪金龙的生命力，直接死去倒是不太可能，但会影响七爪金龙的根基，这就不是一件好事了。

    缓缓的黄金锁链松弛，骤然的失去了压力，七爪金龙的抵抗爆发，一下子瘫痪在了地面上。

    楚皇最后深深的看了一眼七爪金龙，转身缓缓离开了。

    七爪金龙没有屈服，但其已经在楚皇手中，怎么炮制对方，还不是楚皇一道旨意的事情。

    反复来几次，就算是再多的心气，也要逐渐被磨平了，而就算无法摧毁掉对方的心智，反正也是配-，种，也无需七爪金龙去保持神志主动。

    各种丹药和器物，这都不是什么摆设，到时候就算是七爪金龙无神志，但有本能就可以。

    龙性本就如此，未来就算楚皇不主动，这位有了第一次，就会有第二次，七爪金龙是无法忍耐住的。

    到最后还是要从了楚皇，乖乖的为大楚兴盛贡献出绵薄之力。

    楚皇一众人离去，转眼间南山中已经空荡下来。

    只有寥寥的身影，正在七爪金龙一旁开始收集龙鳞和龙血，至于南山中圈养的猛兽，在龙威压制下根本的不敢前来。

    当收拾的内侍离去后，唯独剩下了七爪金龙和一辆黄金战车。

    七爪金龙瘫痪在地面上，双眸中的痛苦神色，当空无一人后，眼睛缓缓闭合下来。

    龙威一缩，像是一条蛇一样，七爪金龙盘旋在一起，开始横卧于地面，缓缓的恢复着自身的伤势。

    闭合的龙目，掩藏着此刻七爪金龙的痛苦下的兴奋。

    龙心智成熟，哪怕是年岁尚幼，其中有不足之处，自东海中暴露了己身，招惹了这一次的祸患，但在前来大楚辟火，却是龙深思熟虑的想法。

    对于来此后遭遇的种种，龙心中都已经有数。

    眼前的一幕幕，都在龙的预想中，七年前地仙时代开启的一战，龙岂能不晓得楚皇手中有着一件地仙仙器战车。

    但龙依然还是前来了，为的就是被其充当着坐骑。

    以自身纯正的龙族王者金龙血脉，只要看见后就绝对不会放过，到时候借助着自己培养坐骑，为大楚增添龙血坐骑，培养出一支支天兵。

    这正附和龙的心意，如今龙族已灭，东海龙种遭遇屠戮，想要于东海韬光养晦崛起，这已经是不可能的事情了。

    所以必须要借助着大势力的遮掩，这大楚恰好的符合。

    尤其是诞生龙血坐骑，增强大楚实力的同时，也是增加了龙种的数量。

    龙再也不是孤家寡人，也会有着众多子嗣，他们天然就是龙的兵源，加上自己手中的龙门，其中将会诞生出龙族。

    龙能够借此完成布种天下，人人如龙。

    而这大楚和天王殿和九皇殿乃是敌人，终究不可能敌得过这二者，早晚都会崩溃，等到大变来临之时，龙也能够借此脱离大楚，到时候完成自立。

    不，还要提前。

    不能够一直坐等，自己要主动出击。

    刺骨的疼痛，但也无法掩盖龙的畅快。

    天王殿和大楚大战时，自己成功归附天王殿，然后对大楚釜底抽薪，完成致命一击，斩杀了楚皇报仇雪恨。

    借助着天王殿去解救族人，完成龙族崛起。

    这就是自己龙族崛起大计。

    第一步计划，先生他个百八千的儿子再说。

    PS：四千字，今天就一章了。