    高谦到不送故意吓唬安知，实在是杀的太顺手了，安知他们来的又快。

    他顺手劈斩再收手也来不及了。

    双刀交锋，他也不能硬收刀，谁知道对方有没有别的心思。

    所以，高谦还是先震开苗刀。

    到了这一步，高谦也觉得很疲倦了。不是身体上疲倦，而是精神上的疲倦。

    高谦也没和周毓秀说什么，他意识体直接离开周毓秀身体。

    等到高谦离开，周毓秀自然恢复了对身体所有掌控权。

    她知道太一老师离开了，心里也松了口气。

    毕竟身体被太一老师掌控，她就在里面看着，这种感觉很别扭，也很尴尬。

    就像一个不爱说话的学生，和最严厉的老师单独相处。

    幸好高谦刀法凌厉无匹，刀光所至，不管妖族如何抵抗，都会应刀而裂。

    深红横刀下，根本没有一合之敌。

    真称得上摧枯拉朽，所向披靡。

    这等斩杀妖族的畅快，也让周毓秀非常沉迷，以至于她一度忘记了尴尬。

    经过这一战，周毓秀对高谦的崇拜又提升了一个级别。

    这一刻，太一老师在她心中地位就是至高无上！

    发现太一老师离开，周毓秀轻松的同时，又怅然若失。

    因为太一老师的绝世武功，也跟着离她而去。

    好在别人并不知道。

    安知看着她的眼神，震惊中又带着几分敬畏几分崇拜。

    不说别的，周毓秀说话的时候，深红源甲上血就在不断向下流淌，在脚下已经流淌出一片血迹。

    只看源甲状态，就知道周毓秀杀了多少的妖族！

    周毓秀虽然不爱虚荣，这会也禁不住开心。她在心里告诉自己，老师的荣耀，她作为弟子当然要与有荣焉。

    何况，这里面也有她一分功劳。

    周毓秀不想再动手了，她真怕露怯，更怕让众人看出不对。

    毕竟太一老师的存在，是最大的秘密。绝不能泄露！

    周毓秀对许慧云说：“老师，我有些累了。”

    许慧云注意到周毓秀眼神，明亮清冷又带着几分疲惫，完全没了刚才的威严和神秘。

    这种眼神，才是她熟悉的周毓秀。

    她心里更奇怪了，只是这种环境也不好多问。

    她急忙说：“你先休息，剩下交给我们。”

    她虽然看的不是很清楚，可这大厅妖族数量已经少了七八成。

    以众多源师之力，对付剩下妖族应该没什么问题。

    安知也急忙说：“你先休息！”

    众人汇合后，再次发出照明弹。

    映入众人眼帘的是大片断裂妖族尸体，大厅中心几乎铺满了。

    这一幕非常震撼，非常冲击。

    众人都是呆了一下，才醒悟过来，这就是周毓秀刚才战斗成果！

    众人都忍不住看向周毓秀，隔着面甲只能看到周毓秀清冷明净的眼眸。

    她似乎并不在意众人的目光，也没有回应的意思。

    这一刻，众人却没有任何不满，他们对少女只有敬重和赞叹！

    这位十七岁少女，几乎是一己之力击溃了数百妖族。

    至于剩下的几十只妖族，已经四散在各处，完全没有了刚才的疯狂。

    死伤惨重的妖族们，也失去了刚才的疯狂。他们在大厅四散奔逃，可在封闭大厅里，他们也是无处可逃。

    没用几分钟，剩下妖族被源师们尽数斩杀!

    一群源师这才有时间坐下来休息整理，安知统计了人数，来了三十七名源师，现在只剩下十三人。

    而且，几乎是人人带伤。

    嗯，就只有周毓秀毫发无损。

    对此，众人只有佩服，再无二话。要不是周毓秀独自解决了七八成妖族，他们都完蛋了！

    “丁鹏、白萍临阵脱逃，还故意破坏大门，想坑死我们！”

    趁着众人休息，安知站出来高声说：“诸位，这件事绝不能这么算了！”

    “必须和他算账！”安平昌也气坏了，他身上多处受伤，源甲都被抓烂了，差点就死在这。

    对于丁鹏、白萍的行为，他是无比愤怒。妈的，他这么能摸鱼的人都没先跑，领头的先跑了！

    真他么的不是人！

    薛磐等源师也都纷纷破口大骂，要不是周毓秀突然爆发，他们都被丁鹏害死了！

    这个仇怎么能不报！

    众人都是同仇敌忾，纷纷热烈响应安知。

    安知心里也松了口气，丁鹏毕竟是总监，他们这群下属要收拾丁鹏，可需要极大的勇气。

    不过，这一次丁鹏做的太过分了，不论如何，他都要掀翻丁鹏。

    安知一直都看不上丁鹏，掀翻丁鹏不止是为了报仇出气，也能扫掉前进的障碍。

    毕竟职位就那么多，一个萝卜一个坑。没有坑了，就只能自己寻找机会。

    这一次丁鹏犯了大错，简直是天赐良机！

    当然，也不是丁鹏蠢，实在是周毓秀太强了！这是谁都想不到的。

    要没有周毓秀的爆发，谁都活不了！

    众人达成一致，一群人气势汹汹开车回到特事局。

    特事局监督办公室内，丁鹏正在焦急的来回踱步。

    他已经给总局打了电话，发出最高级别示警。

    出了这样的大事，总局一定会派强者过来查探情况。

    核武太过重要，不可能因为他的示警就动用核武。

    丁鹏到不在乎总局怎么决定，他只是担心妖族的数量太多，他们在这等着，很可能会被妖族包围。

    白萍则站在窗口，不住向外张望。

    凌晨三点多中林海，东面的天空，却已经隐约透出一线白来。

    整座城市都非常安静，路上没车也没有行人。向市中心看过去，甚至看不到一盏灯光。

    白萍喜欢这种安静，说明妖族还没跑出来。

    丁鹏安慰白萍，“不要慌，真要发现妖族我们就去城外防卫团。凭着那里武装力量支撑几个小时没有问题。防卫团还有武装直升机，脱身也方便……”

    作为长阳特事局总监，丁鹏自忖要个逃生的座位不难，带上白萍也不算什么。

    白萍正要说话，却突然听到隐隐汽车发动机的咆哮声浪传来。

    丁鹏也听到了声音，老脸上露出了几分惊疑之色。

    “不会是？”白萍不安的问道。

    丁鹏摇头，“那群妖族野蛮愚蠢，可没这个智商。”

    普通人学开车都要学个十天半个月，就凭那群野兽般的妖族，可能一辈子都学不会开车！

    汽车发动机咆哮声越来越近，居然是直奔着特事局所在方向而来。

    丁鹏和白萍这下真的紧张起来。

    几辆野马越野车驶高速冲进特事局大院，安知、薛磐等人都急匆匆从车上跳下来。

    站在窗口的丁鹏和白萍两人，脸色都变得非常难看。

    他们怎么也想不通，安知他们怎么没死！

    （感谢我爱虚空之暗面筒子的盟主~感动）

    （感谢御龙天涯、hnjfs、高正欢、闲来看海忙时种地、筒子万赏~感谢富贵金元宝、焚香欲遍空、君心寒、沙粒、我是薛磐啊、为了笑笑、冬冬六、学生21、夜光下散步、昵称有什么用、我也是个二货、我心飞扬H、白袷、闲云卜、蔑十方、杀伐果断88、叫我去巡山、多云的、牧梓礼、南无哦米陀佛等筒子打赏~鞠躬感谢）

    （新书期间，还请大家多多支持~）

