    秦玖得到榴莲失踪的消息后，脑中嗡的一声，感觉心头一阵抽痛，假若榴莲出了事，她如何承受得住。

    樱桃和几名随从跪倒在地，连大气也不敢出。这几个随从都是秦玖从素衣局挑出来的，要他们务必以自己的命护着榴莲，可也许是因为长久以来榴莲都是平安的，没有什么危险，他们竟降低了警觉，此刻都知自己犯了大错，一声也不敢辩解。

    樱桃跪倒在地上，黑眸中一片深沉的绝望之色。她朝着秦玖跪了又跪，一头发髻全部散乱了下来，样子狼狈不堪。

    樱桃的愧疚秦玖看在眼里，可到了此时，再愧疚也无用。如今需要做的，便是找到榴莲。既然那人将榴莲劫走，并没有当场杀了榴莲，这就说明他们暂时不会对他下杀手，因为，当场狙杀显然比劫走要容易得多。

    “吴钩，你去调动在丽京的宗中势力，在今晚天黑前，我要得到秦大人的消息。”秦玖淡淡说道，语气虽淡，但是却有着不容人拒绝的威仪。

    吴钩答应一声便出去了。

    秦玖慢慢靠在椅子上，眼角眉梢有着掩饰不住的厉色。

    今日朝堂上的事情她已经知晓，对于庆帝，其实她还是有几分了解的。年轻时雄才大略，能察百姓之苦，也会知人善任，老了，便有些疑心渐重，对身边的人不信任，否则，姑母也不会得到那样的下场。他待人看似慈爱，但其实内心深处，很有些睚眦必报。不过，优点他还是有的，也不算糊涂到恩怨不分的地步，可为何就是不愿意答应重审此案呢？秦玖想，这里面一定还有她所不知道的内情。

    对于庆帝的反应，榴莲失望是可以理解的。可是，他冲动之下出城去祭拜，以致遭到了这样的不测，秦玖心中极是难受。这样的意外，假若她早点想到的话，应该是可以避免的。

    到底是谁要对莲儿动手？

    秦玖凤目微眯了起来，这件事可以证明她在监牢中的猜测是没有错的。苏青入了狱，但还有比他更厉害的人在背后下着这盘残棋。

    秦玖在府中等了一日，在天色渐黑时，终于得到了吴钩带回来的消息。

    吴钩带来的是一封信，是他们在城郊搜索时，一个小孩子送过来的。小孩子问他：“你是天宸宗的吴钩吗？”吴钩说：“是。”那小孩子才将信递给他，并且告诉他，这信是交给他们天宸宗的秦玖门主的。此时，这信便放在秦玖面前。信是牛皮纸的，封面上沾染了点点鲜血。秦玖盯着那信的封面，竟有些不敢打开。

    任你再是算无遗策，也总有疏忽的时候。

    榴莲在朝堂上的表现，必定是引起了某些人的注意，那些不想让白家之案重审的人，便要下毒手。

    秦玖闭了闭眼睛，终于伸出颤抖的手打开了信笺。上面只有寥寥数字，说是让她独自一人在申时到城西的悦来酒肆，若是晚一炷香，便要剁掉榴莲一根手指；若是带了别人去，便要让榴莲身首异处。秦玖看完了信，原本吊在喉咙口处的心才慢慢落了下来。还好，从信上看来，他此时还算安全。

    秦玖看了下时辰，还有半个多时辰就到申时了，从这里到城西，坐马车要一个时辰，若是骑马可以快点，但骑得慢了，怕也就赶不及了。

    秦玖将信放在烛火上烧毁，佩戴上一个镂空的香球，对枇杷交代了几句。她一个人也没带，到马厩牵了马出来，纵马出了府。

    悦来酒肆位于城西入城的要道一侧，临着一片枫树林。此时枫叶已经转红，从酒肆外便可看到林内一片火红色。这处酒肆并不是客栈，只是为来往客人提供酒菜的。酒肆不大，虽是天晚，但客人却不少。

    秦玖抵达酒肆时，只差一炷香就要到申时了。幕后之人将时辰算计得很准，她连思考对策、找人商量、在路上和人搭话的工夫都没有。她从袖中拿出帕子，将额头上的汗水擦了擦，便在靠窗的桌子旁落座，要了一碟子花生米、一碟子豆腐干、一壶清酒。她一边慢悠悠吃着，一边暗自打量着店内客人。片刻后，一个腰间佩刀、脸上有刀疤的男子走到她面前，粗声说道：“九爷好兴致，跟我走吧！”

    秦玖却坐着没动，冷冷眯眼道：“莲儿真的在你手中？”

    那汉子不耐烦地从怀里掏出一个物事，啪一声扔在了桌上。

    这是一个绣着大白鹅的香囊，秦玖认得出来，是尚楚楚绣给榴莲的生辰礼物。她丽目一眯，伸手将香囊拿了起来，冷声道：“走吧！”

    酒肆外有一辆马车，那汉子点住了秦玖的穴道，在她头上罩了一个黑布袋，便驾着马车在官道上疾速前行。秦玖虽被点了穴，但意识还是清明的。她感觉到马车似乎离开了平坦的官道，在山路上行走。但因马车绕来绕去，她并不晓得在朝着哪一个方向走。秦玖觉得马车在路上兜了很久，才终于停了下来。

    刀疤男过来将马车车帘掀开，将秦玖的手反剪着绑住了，这才点开了她被封的穴道，粗声对秦玖道：“到了，你下来吧！”

    秦玖伸了伸几乎麻木的腿，慢腾腾地从车上走了下来。下面早有人等在了那里，见她下来，上前便押着她向前走去。脚底下的路高低不平，秦玖猜想着这里可能是山中。她猜得不错，待到有人将她头上的黑布袋摘了下来，眼前蓦然一亮。

    秦玖的目光迅速在四周扫了一圈，发现这里竟有几分熟悉之感，细细一想，便想起来了。这是当初她和颜聿被山贼掳上来的那个山寨，正是在这里，她遇到了那个不会弹琴的压寨夫人，将她的一首《木兰花》弹奏成了艳曲。

    地方虽是老地方，但当秦玖的目光扫过中间为首的黑衣人阴冷的目光时，她便知道，这里的人早已不再是当年的那帮山贼。当年的山贼，早已离开这里，这处寨子看得出废弃了很久，原本摆在屋中间的桌椅都散了架，桌腿和椅子腿凌乱地散落在地面上。

    秦玖抬眼便和为首的黑衣人对上，为首的这个黑衣人，头上和脸上罩着黑巾，只露出一双泛着冷光的眼睛。

    “阁下费尽周折将秦某人带了过来，不知有什么要事？”秦玖静静问道。她不动声色地动了动手腕，发现缚住她手腕的是混合着精铁的绳索，既坚又韧，根本就无法挣开，若是强行运功，恐怕在挣断绳子前，自己的手腕先会断了。秦玖暗中打量周围的形势，见这大屋内加上为首的黑衣人和带她过来的刀疤男，一共有十一人。这些人都是一色的黑衣，脸上罩着黑巾，腰间佩刀。方才进门时，因被蒙着眼，看不到周围的情况，但秦玖凭着听力，感觉到进门处至少还有三个武功高强的人。

    那为首的黑衣人也并不废话，朝着身后一挥手。他身侧的两人便转身走了出去，片刻后，押着榴莲走了进来。

    秦玖一看到榴莲，眼中便一热。

    他依旧穿着今日上朝时的官服，但此时却已经被鲜血染得不成样子了。榴莲的头垂得很低，显然是昏迷着的。两个黑衣人像拖死狗一样将榴莲拖到秦玖身前十步远的地方，一把将他扔在地面上。

    秦玖心中猛然抽痛，在来之前，她便知晓这些人抓了榴莲，虽暂时不会对榴莲下杀手，但想必榴莲还是会受些折磨。但真的看到榴莲这个样子，秦玖还是差一点失控。她紧紧攥住手，才控制住自己要上前的冲动。榴莲好歹也是朝廷命官，这些人既然将榴莲打成了这个样子，她更加确定，这些人将榴莲劫来，又将自己引来，就是打算将自己和榴莲置于死地的。

    为首的黑衣人注视着秦玖，慢条斯理道：“秦门主，没想到你果真敢来，倒是让在下真心佩服。如此看来，你和秦大人关系匪浅啊，怕不仅仅是侍从和主子的关系吧？”黑衣人的声音阴冷而令人恐怖。

    秦玖心中清楚，在这些人眼中，自己和榴莲恐怕已经成了死人。但是在杀死自己和榴莲之前，这些人恐怕还想从他们身上多挖一些消息，譬如，她和榴莲的关系。抓住这一点，她倒是可以拖延一些时间，想到这里，秦玖漫不经心一笑道：“原来阁下是想知道我和秦大人的关系，就为了这个，至于将秦大人打成这样吗？你若真想知道，走过来些我告诉你。”

    秦玖的巧笑嫣然和满不在乎，让那人怔了怔。但他却并未挪步，只是阴沉地看了秦玖一眼，一挥手对身侧的黑衣人冷声吩咐道：“秦大人睡得倒是好香，用浸过盐水的毛刺鞭子好好伺候秦大人，将秦大人叫醒！”

    秦玖凤目一眯，懒懒笑道：“阁下若想知道什么，但问我便是，我必知无不言。”

    黑衣人冷哼一声，“虽是知无不言，只怕不会是实话。”说着狠狠一摆手。身侧侍从答应一声，手中鞭子高高举起，便向榴莲身上抽去。

    皮鞭有质感的抽响声冲进耳膜，秦玖看到榴莲的肩头宛若炸开了一般，鲜血猝然涌了出来。那一瞬，她眼前不由自主一黑，心头处涌起一阵锥心的疼痛，比抽在自己肩头还要难受。第二鞭高高举起，眼看着即将落下。秦玖很清楚，这样的鞭打，榴莲根本无法承受第二鞭。

    她目中冷光一闪，足跟一拧，脚尖一钩，位于她身前不远处的一根椅子腿便被她足尖钩了起来，她一用力，那断开的椅子腿便朝着施鞭人刺了过去。噗一声沉闷的轻响，椅子腿正刺入那人胸口处，他不可置信地看着自己胸口处忽然多出来的椅子腿，手中的鞭子软软地垂落而下。

    与此同时，秦玖身子一个疾旋，裙袂飞扬间腿已经疾速踢出，踢在押着她的黑衣人身上。那人没料到秦玖双手被缚，竟还敢出手，这一脚正中心口，他疼得俯下身的一瞬间，秦玖纵身跃起，双足夹住他的头用力一拧，那人便软倒在地。与此同时，秦玖已经飞身跃出，挡在了榴莲身前。

    秦玖出手只是一瞬间，便解决了鞭打榴莲和押着她的人，这屋内还有九人。为首的黑衣人喝了声彩，拍着手道：“九爷真是好身手，不愧是采阴补阳得来的。”

    “你再胡说一句试试？”冷不防一道虚弱的声音从秦玖身后传来。

    原来趴在地下奄奄一息的榴莲，或许是方才那一鞭子将他抽醒了，也或许是被这一句话刺激到了，他竟是手中持着一根棍子摇摇晃晃站了起来。这根棍子是方才秦玖踢出去的椅子腿，被他从死人身上抽了出来，尚且淌着血。

    那黑衣人哈哈一笑，“有趣！你们两个倒是感情深厚，莫非是姐弟？”

    秦玖向后退了几步，挡在榴莲面前，淡笑道：“你猜得不错，没见我们都姓秦吗？我们就是姐弟，亲姐弟，那又怎么样？”

    黑衣人目中凶光一闪，冷声道：“我不管你们是不是亲姐弟，总之今日，你们两个都得——死！”说完一摆手，其余八人手中持刀慢慢围了上来。

    秦玖的目光冷冷扫过徐徐走来的几人，笑问他：“莲儿，你怕不怕？”

    榴莲抹了下唇角的血迹，瞪着秦玖吼道：“你不该来的，你为什么要来？你还真当我是你弟弟？你不知道我私底下是怎么骂你的吗？妖孽、下贱、无耻，我要死也不想和你死在一块儿，你滚！”

    秦玖一愣。

    榴莲眼眶都红了，“赶紧给我滚！”

    秦玖温柔一笑，“我不可能丢下你的！放心，我不会让你和我一块儿死！”她足下一运力，将榴莲踢到墙角，那里摆着一张桌子，榴莲骨碌碌便倒在了桌子下面。与此同时，那八个人已经挥刀向秦玖攻了过来。

    其实，这些人根本就没有将双手反剪被缚的秦玖放在眼里，就算是武艺再高，双手被缚，无疑就成了待宰的羔羊。但是这些人却忽略了一件事。倘若是使剑或者用刀的人，手被缚住，势必不能出手。但秦玖用的是绣花针和丝线，只要双手的手指还可以灵活运用，就不会有很大的问题。虽然绣花绷子没在手中，但秦玖衣袖中却有丝线和绣花针。秦玖方才一直没有用手，就是为了突然出击，以杀他们个措手不及。

    看着几人到了近前，挥刀向她砍来。

    秦玖身子一偏，手指一动，几根丝线从衣袖之中飞了出去。带着绣花针的丝线径自避过刀剑的锋芒，直取那几人的咽喉。有人眼疾手快，见到眼前银光一闪，忙改变刀势，回招去护住自己的咽喉。有人来不及闪避，绣花针正中咽喉，秦玖手指轻轻拨动丝线，绣花针沿着咽喉上的血管滑动，便将喉管划破。

    八个人有四个人受了伤倒在地上，但秦玖身上也有闪避不及所受的刀伤，但伤口很轻微，于她而言，并无大碍，但相对于杀手而言，便是损失惨重了。其余四个人见状目露凶光，大喝一声，就要冲上来。秦玖微笑着站在桌前，并没有动。她知晓自己袖中丝线不多，不可轻易使用。

    黑衣人头目忽然冷喝道：“住手，让我来会她！”

    秦玖等的就是他，她可以感觉到，这人武功一定不弱。黑衣人头目走到秦玖近前，慢慢抽出手中的刀，便向秦玖斩了过来。秦玖只觉得眼前刀影闪烁，并不知哪一道是真的。她疾速后退，身上还是不可避免挨了一刀，若非她转身转得快，这一刀便刺在要害处了。秦玖还未曾喘息，第二刀又已经逼了过来。

    秦玖知晓双手被缚，行动不便，怕是根本躲不过，她手指微动，袖中飞出无数根丝线，似一张网般挡住了重重刀影。

    榴莲生怕秦玖躲不过第二刀，从地面上拾了一把刀，便向黑衣人头目手腕刺去。高手对决，最怕第三人偷袭。那人被榴莲刺中了手腕，冷哼一声，刀影顿时消失。他阴冷的目光掠过榴莲，眼角一个示意，秦玖知道不好，快步上前，想要挡在榴莲前面，却被快刀手拦住了，其余四个人走了过来，榴莲手中持着刀和四个人打斗，他又受了伤，很快便被几人擒住，将刀架在了他的脖子上。

    “走！快走啊，别管我！”榴莲嘶声喊道。

    这个时候，秦玖若是独身逃走，还是有可能的，但秦玖却没动。

    “将手中的丝线全部掏出来扔在地面上，老子没兴趣再和你们玩了。”黑衣人头目冷冷说道。

    秦玖手指微动，将团成一团的丝线和绣花针扔在了地面上。她算了下时辰，枇杷应该快来了，只要她再拖延一会儿。秦玖望着黑衣人头目妖娆一笑，“我猜想，你今日是要杀了我们吧。你的主子一定还想让你们探听点消息，如果我猜得不错，是指的秦大人的身份吧？”

    “在下忽然不想知道了。”显然，那个消息是杀他们之前顺便打听的，若是杀了他们，是什么身份，关系其实也不大了。黑衣人头目踱步到秦玖面前，阴沉沉一笑，“秦九爷这样的女子，在下这辈子还没玩过呢！”

    秦玖斜睨着他，懒洋洋一笑，“说实话，像你这样的杀手我也没玩过呢！”

    榴莲看着秦玖冲着黑衣人头目笑得春光灿烂的模样，他心中悲伤逆流成河，脸上泪水纵流成河。以前，他每当看到秦玖对男人这样笑的时候，总是会嘀咕一句无耻或者下贱。但是这一刻，他只觉得心头震痛得无法呼吸。他趴在地面上，脸颊贴着地面，脖子上架着明晃晃的刀，恶狠狠喊道：“滚你妈蛋，有种杀了老子！杀了我吧！杀了我！”

    一向不怎么大声说话、更没骂过脏话的书呆子榴莲，他连听到这样的粗话都会捂着耳朵，这次却忍不住爆出了粗口。第一句出来后，第二句便也接着出来了，滔滔不绝如江河决堤。

    榴莲是想将黑衣人头目的注意力吸引到他这里，奈何人家对他的言语攻击似乎没有兴趣。

    黑衣人头目注视着秦玖道：“听说你为了采阴补阳有过很多男人，姘头倒真是多啊！只不过这种时候，却一个也不能赶来救你！”

    秦玖凤目一眯，忽然笑道：“谁说的，那不是来了吗？”

    黑衣人头目自然不信，门口处还有他手下三个高手守着，若是有人来，不用秦玖提醒，早有人给他发信号了。所以，他根本就没有回头看，只是怪笑道：“没想到九爷也会用这种低级的伎俩，你的姘头虽多，但真正疼你的怕是没有，不如让我来疼疼你！”

    秦玖眸中寒光一闪，唇角的笑意扩大，懒洋洋说道：“谁说的，老娘的姘头若不疼我，我怎么会生下你这么个禽兽不如的东西！”

    那人没料到方才还笑意盈盈的秦玖忽然出言骂他，脸色顿时一变，恶狠狠瞪了一眼秦玖，正要发飙，就在此时，一道劲风袭来，他的手腕蓦然被什么东西射中了。他低头一看，竟是一种他从未见过的弩箭。

    看上去很小巧，并不起眼，但是射在他手腕上时，就好似有什么东西钩住了他的血肉，一抽一抽地疼痛。他惊愣地回头，有些不可置信地望向门口，不相信有人竟然能悄无声息地解决了自己手下那三个高手，又悄无声息地进了门。

    秦玖方才说话时，就已经晓得是枇杷到了，因为她瞥见黄毛从窗边飞过。她临来之前，腰间挂的那个香球是镂空的，里面盛的却不是香料，而是黄毛最爱吃的一种香米。秦玖在出悦来酒肆上马车前撒了些在地上，在马车上，刀疤男点了她的穴道，所以也没派人在车内盯着她，每走一段路，香球内的香米粒便会顺着马车的缝隙落在地面上。

    黄毛到了，枇杷自然也到了。

    秦玖侧首望向门口，眼前一花，却是黄毛冲着她扑了过来，敛起翅膀落在她肩头，瞪着黑豆眼说道：“九爷，要香米，再给点香米！”

    “吃了一路还没吃够，难道我平时都没喂饱你吗？”秦玖扫了一眼黄毛，目光移向门口。

    很惊异地发现，来的这些人，她都不认识。

    站成一排的是六个男子，他们身着一色的黑色夜行衣，和杀手的衣衫很类似，但不知为何穿在他们身上气势却和杀手完全不同。

    他们不像是杀手，而是像杀神，似乎一切都在他们掌控之中。他们每个人手中都拉开了一张劲弩，看上去并不大，但那弓上面奇奇怪怪的装置却让人觉得这种弓箭非比寻常，射程和力道绝对比一般的弓箭威力大。

    六个人，或站立，或半蹲，或蹲下，姿势虽不同，但皆是箭在弦上，弓开满月，似乎随时都会离弦而出。且每个人姿势不同，瞄准的方向不同。瞬间，屋内的每个杀手都感觉到自己已经被笼罩在箭影之下。

    很明显，射在黑衣人头目手腕上的箭就是这几个人其中的一个射出去的，但是此刻看去，这些人手中的弓弦上皆有箭，显然是射出后又换了箭。他们的箭囊不是负在背后，因箭短小，箭囊斜挂在腰间，一伸手指便可以换箭。

    站在六个人前面的是一个男子。

    男子身着墨朱色锦织便服，在屋内烛火的映照下，这近乎黑色的深红，在端庄沉稳之中呈现出一丝艳丽。他头顶未戴王冠，而是簪星曳月，墨发半披，说不出的倜傥洒脱。

    人并不白，而是十分健康的小麦色，五官是完美的，身材是修长的，气质是邪魅的，笑容是无害的。他逆着刀光剑影，立在那里如闲庭散步般闲适。

    这个男人浑身上下散发着一种纯粹动人的阳刚和邪魅。

    秦玖一愣，然后忍不住撇嘴，看了一眼自己肩头上的黄毛。

    黄毛没领来枇杷，倒领来了颜聿，让她挺意外的。她扫了一眼颜聿，在心内嘀咕了一句：没有温文尔雅的气质，脸上就不要挂温和无害的笑容，这样让人更觉得可怕好吧，别人会被吓到的好吧！

    不过，她不得不承认，这样的颜聿，瞬间夺去了一室的光华。

    黑衣人头目也被颜聿初来的气势吓了一跳，但随即就镇静了下来。他这边的人数明显比颜聿那边多，何况他们手中还有一个秦非凡。

    “既然严王大驾光临，在下就不客气了！”黑衣人头目捂着尚且还在淌血的手，阴沉沉说道。

    “好说，本王也不会客气的。”颜聿说得轻淡，不知为何，秦玖却从他话里听出了金戈铁马的霸气。

    黑衣人头目瑟缩了一下，眯眼扫见榴莲还在自己手下之人的佩刀之下，冷笑着说道：“严王大人，你想要从我手里救走这两个人，却不是那么容易，你的箭再快，总快不过我们手中的刀。”

    颜聿负手轻笑，眉头轻挑，慢悠悠道：“既然你自诩自己的刀快，那我们比试比试如何？你说砍，我说射，看看是你手下的刀快，还是本王手下的箭快！”

    黑衣人头目冷冷一笑，他就不信了，架在榴莲脖子上的刀会比颜聿的箭还要慢。而且他也不信，颜聿会拿榴莲的命开玩笑。

    “好，那就一言为定！”

    秦玖知道颜聿是要救榴莲，但这种方式，真的万无一失吗？她看了颜聿一眼，却见他转首朝她悠然自得地笑了笑，那笑容里有一种让人信服的魔力。这一刻，秦玖选择了相信颜聿。

    “看到我手中这个玉佩了吗？”颜聿伸手从腰间解下一个玉佩，冲着黑衣人头目晃了晃，“本王将这个扔出去，在落地那一瞬间，你喊砍，我喊射，我们的人同时出手如何？”

    黑衣人头目皱了下眉头，将方才射在自己手上的箭头折了下来，淡笑道：“王爷的玉佩多值钱，摔了太浪费，用在下的吧！”

    “好说，你倒是谨慎，生怕本王使诈，也好，就让你来扔！”颜聿懒洋洋道。

    那人将手中的箭头扔了出去，众人的目光都集中在了箭头上面，就在箭头即将落地时，他高声喝道：“砍！”颜聿喊的“射”在黑衣人头目之后。

    那人觉得自己这边赢定了，杀了这个秦尚书，再杀秦玖，最后再杀颜聿。

    意料之中的惨叫响了起来，他冷笑着回头，却惊骇地瞪大了眼睛。

    原本持刀押着榴莲的人，咽喉上插着一支白翎箭，双目圆瞪，手中的刀软软落在地面上。而被押在地面上的榴莲，此时已经被一个年轻的男子救了过去。

    那个男子正是枇杷，秦玖见状，早已携着黄毛，悄然退到安全的地方观战。

    黑衣人头目不可置信地看着颜聿。颜聿伸出一只手，在他前面晃了晃，慢悠悠道：“不是本王使诈，而是你太笨。你知道战场上是怎么发号施令的吗？不是喊出来，而是用信号。看到本王的手了吗？本王的手就是令旗，本王指哪儿，箭就射哪儿。”

    黑衣人头目一想，的确发现在喊射之前，颜聿的手指动了一下。

    “你这是使诈！”黑衣人头目怒声说道。

    颜聿似笑非笑地勾唇，“是又如何，你又没说不许使诈！你要不要见识一下！”颜聿说着，右手三指微屈，食指和拇指指点着前方，动作极快、极轻，点了七下。

    七道劲风从黑衣人头目身畔掠过，接着便是七声倒地的声音，连惨叫都没有发出来，他余下的七名手下便倒地身亡了。可见，方才守在门外的人，也是这么被杀的。

    快！准！狠！箭箭射中气管，令人无法发出惨叫。

    黑衣人头目身子不可遏止地抖了一下，脚步不自觉向后退了几步，眼珠瞪着，惊恐地望着颜聿的右手，生怕他冷不防抬起来对准了自己。

    颜聿若无其事地玩着自己右手中指上的碧绿色的扳指，一会儿举起来，一会儿挥挥手朝着秦玖肩头上的黄毛打招呼，笑得纯良无害。黑衣人头目又退了两步，一扭头就要咬向自己的衣领，作为死士，衣领上浸的都是剧毒，若是任务失败，便只有自尽。

    颜聿的食指轻点，一箭呼啸着朝黑衣人头目射去，恰射在他麻穴上，他身子一僵，顿了一下。颜聿冷笑着五指分开，手指变幻着轻点。

    只听得嗖、嗖、嗖、嗖、嗖，五支白翎箭朝着黑衣人头目同时飞去，分射他身上五处大穴，封住了他的退路。其中两支箭射中了他的膝盖，黑衣人头目双膝一软，便跪倒在地上。

    颜聿长眸微眯，静静地与他对视片刻，忽而唇角轻勾，懒懒笑道：“说吧，到底是谁派你来的。你要是说了，本王会给你一个痛快。否则的话，你看到这些箭了吗？若是几百支箭射在你身上，让你鲜血流干而亡，是不是很有趣？”

    黑衣人头目觉得一点也没有趣，他伸出未受伤的手，抹去了额头上的冷汗，抬头看到眼前不远处对准自己的一支支白翎箭，在烛火下闪着幽冷的寒光，他慢慢闭上眼睛，低声道：“我说！我的主子是一个老妪。”

    颜聿颇感兴趣地挑眉，“她叫什么名字？”

    “铁……拐……”他的声音越来越低，颜聿凑过去想要听清，却见黑衣人头目突然目露凶光，纵身跃起，挥刀朝颜聿胸前砍去。

    秦玖没想到这人双膝受箭，还能突然暴起袭击。她一惊，本能地向前挪动脚步，但意识到自己衣袖中已经没有了丝线，心中顿时一慌，但足下却没有停止，而是更快地冲了过去。

    颜聿也没有躲闪，就在黑衣人头目即将砍中他时，一支支白翎箭射中了他全身要位：咽喉、左胸、眉心，每一支射中的都是致命之处。

    闪着寒光的刀在距离颜聿身前寸许的地方停住，以悲壮的姿势跌落在地上，发出清脆的落地声。

    那把刀挥动过程中带起的冷风荡起了颜聿的发丝，鬓边、额前的发丝被拂起，又慢慢回落到颜聿的脸上。

    他慢慢转身，望着秦玖。他唇角含着的一丝笑意一点点扩大、加深，成为一个艳绝人寰的笑容。就犹若一朵花，从最初的含苞待放，到慢慢舒展花瓣，终至盛放的绝丽。

    秦玖停住了脚步，她竟然忘记了颜聿那边还有弓箭手在，看来是她白担心了。她盯着颜聿脸上令人窒息的笑容，暗骂一句：没事笑得那么骚包干什么，会晃瞎人眼的好吧！至于这么高兴吗？

    颜聿并不知秦玖心中腹诽，面朝着她张开了怀抱，两条修长的手臂优雅地伸着，那种架势似乎可以将天地尽揽在怀里。面对着颜聿张开的怀抱，秦玖心头怦怦乱跳两下，她敛下了睫毛，犹若扇面一般的睫毛在脸上映出一道浅褐色的阴影，遮住了她眸中的情绪。

    对于颜聿忽然多了几个这么厉害的手下，说不定还有更多，她表示很惊讶。想起当日在秋募会上，他说自己手下没高手，让她去和颜夙比武就有些气恼。

    她也不看颜聿，也不理颜聿，转身朝着榴莲走去。

    颜聿看着自己张开了半天却依然空荡荡的怀抱，有些失落地垂下手臂，眸中闪过一丝黯淡。他近乎无赖般地大步跟在秦玖身后，低声问道：“让我看看你，伤到了哪里？疼不疼？”

    秦玖依然不说话，只是快步朝榴莲而去。

    颜聿觉得自己很受伤。

    这种情况下，正常的戏码不应该是女子感激涕零地投怀送抱？若是运气好点可能还会有个香吻，运气再好点，可能还会以身相许吗？怎么到了他这里，什么也没有？什么也没有也就算了，还甩给他一个冷冰冰气呼呼的背影？

    不过想到刚才黑衣刺客攻击他时，秦玖似乎很担心的样子，他心情又好了起来。颜聿亦步亦趋地跟在秦玖身后，看到她的手腕还反剪缚在身后，忙拦住她，“我给你解开手腕！”

    这次秦玖倒是站住了，颜聿低下头，小心翼翼将绑住她手腕的绳子解开了。绳子勒得太紧，秦玖白皙的手腕已经被勒出了一道深深的青痕。不过，这点青痕相对于秦玖身上被刺客划的那一刀轻多了。

    颜聿眉头皱了起来，秦玖不以为然地甩了甩胳膊，客客气气道：“多谢严王大人了。”

    颜聿颇失落地咳嗽了声。

    六个弓箭手此时已经收起了弓箭，整整齐齐站在门口处盯着颜聿，看到颜聿的样子，脸上神情都有些怪怪的。在自己属下面前丢面子什么的，貌似很丢人。

    榴莲平躺在一侧的桌子上，身上伤痕累累，此时已经昏迷了过去。黄毛飞到榴莲身上，见到榴莲闭着眼睛不说话，伸嘴啄了啄榴莲的脸，见榴莲还不醒，又要去啄榴莲的耳朵。

    秦玖一把抓住黄毛的翅膀将它拽了过来，她伸手掀开榴莲身上的衣衫，看到他胸前隆起的一道道鞭痕，心中一痛。

    枇杷在一侧道：“刺客下手挺狠，不过好在都是些皮外伤，不会有性命之忧，只是他身子弱，需要休养段时日。”

    秦玖又检查了榴莲身上的其他伤口，看到确实如枇杷所言只是皮外伤，这才放下心来，点点头道：“带他回府吧！”

    枇杷点了点头，不过看着榴莲身上的伤有些为难。

    颜聿用眼角一扫自己那六个弓箭手，意思是说，赶紧将这个伤不太重的碍事的榴莲弄出去。几人会意。一人将大屋内散落的板凳腿拾起来，一人出去寻了些藤条进来，一人叮叮当当敲打了几下，做成了一个简易的软床，又一人将衣衫脱下铺在上面，将榴莲抱起来放在上面，余下一人是在旁边指挥的，分工明确，办事神速。

    及至秦玖和枇杷反应过来，四个人已经将人抬上软床，前后左右护着，抬着榴莲出了屋。

    枇杷看了眼颜聿灼灼的目光，低头说道：“九爷，我先出去了！”

    枇杷说着，便领着自己带来的人出去了。

    一屋子人瞬间走得干干净净，只余下她和颜聿。

    秦玖扫了一眼颜聿，笑吟吟道：“严王爷，我们也走吧！”

    听到这熟悉的严王爷，颜聿的长眸危险地眯了起来，不是答应要喊他玉衡了吗？

    “过来，先把伤口缠住。”颜聿手里扬着一块布条，用温柔的声音、命令的语气说道。

    秦玖转过身，从自己里面的内衫上撕下一块布条，手脚麻利地把伤口缠住了，然后回过身，冲着颜聿一笑道：“好了，我们也走吧！”

    颜聿目光一黯。

    女人太强悍了，不好，真的不好！

    两人出了大屋，沿着山路向下而行。这座山并不如何高峻，但却林木茂盛，无边无际铺展，被风一吹，起起伏伏。

    夜色已深，月倾空山，秦玖在一处高坡处驻足，任风扬起衣袂飘飘。

    “方才那刺客说主使人是一老妪，王爷觉得可信吗？”秦玖问道。

    颜聿点了点头，“他应该没有说假话，只是可惜，最后没有说出那人的名字来。铁……拐……这听着不像是名字，倒像是一个绰号。罢了，我会派人去查的。”

    “我已经听说了今日在朝堂上的事情，恐怕白家之案顺利得以重审困难重重，此事王爷怎么看？”

    颜聿抱臂斜斜倚靠在树干上，眯眼盯牢了秦玖的眼睛，淡淡说道：“王爷倒是没什么认为的，但是玉衡倒是有点想法！”

    秦玖唇角一勾，“那玉衡可否告知一二？”

    颜聿笑吟吟跨前一步，眸中神色一肃，“我觉得，他对白皇后应该有心结。只有解开了这个心结，白家之案才有重审的希望。”

    秦玖闻言，脸上不由得浮起一抹笑意。这笑意好似腊月里冰雪之中绽放的寒梅，有着宿命的寒冷。这一点，她也曾猜测过，如今颜聿说了出来，证明不是只有她一个人是这样想的。

    庆帝不愿意重审，除了不愿意承认当年是他错了，定然还有一个原因，就是他心中还有个不为人知的证据，让他认为白皇后不是冤枉的。

    这就是庆帝的心结。

    “你觉得这个心结会是什么？”秦玖扭身问道。

    颜聿盯着秦玖不说话。

    秦玖扬了扬眉，将声音放软了，低声道：“玉衡，你觉得这个心结会是什么？”

    颜聿这才微笑着说道：“我当初之所以能从封地回到丽京，是因为他病重，若非身体极差，他不会轻易召我回京。后来，他身体渐好，虽然如今仍然离不开药物，但和那时相比，却是好得多了。他重病时，正是白皇后执政之时，你不觉得这里面可能会有问题？”

    秦玖一愣，继而有些了然。颜聿说得不错，这里面肯定是有问题的。庆帝重病，得利的是白皇后，有人若是想在这方面做文章，嫁祸姑母，假若对方再有了所谓的证据，那么定会让庆帝相信。

    秦玖唇角慢慢浮起一抹魅惑人心的笑意，只是双眸之中，却浮起一抹冷。她思量片刻，心中便有了计较。蔡供奉在宫内多年，若要她查庆帝重病那段时间所用的药物应不是难事。

    “玉衡，多谢你！”秦玖是真心感谢颜聿。

    颜聿似乎对秦玖这句谢谢并不满足，深深凝视着她，一袭黑红色衣衫迎风翻飞，让秦玖忍不住想起当年在这里和他初遇的情景。那时，她以为他不过是他偶遇的一个再也不会有任何交集的陌生人，怎么也没有料到，后来，她会和他有那么多的纠葛，更不会想到，有一日，她还会和他在这里重聚。他的强行逼婚，曾经让她恨他厌他至极，到了如今，她竟也不知自己对他到底是一种什么样的感情。

    此时，面对着他灼灼的目光，她妩媚一笑，走上前去，将自己的手送到他的大掌里。

    两人虽不是第一次牵手，但是秦玖主动却是第一次。

    颜聿黑眸中涟漪潋滟，他甚为愉悦地轻笑，反手握住她的温软的小手，两人并肩向山下走去。

