    研究明白彩虹迷雾空间的成因，以及其无法前往平行时空后，王高调整了这个秘密研究基地的研究权重。

    此时这个彩虹迷雾空间的价值，只剩下海底的黑磁晶矿脉。

    至于那艘月人文明的飞船残骸，上面并没有什么新技术，上面拥有的技术，人革联在月球的各个遗迹中，都找到了更加全面和完整的。

    而黑磁晶的矿脉，拥有晶体合成技术的人革联，只要有足够的N铁、N硅、N钠，就可以大规模的合成。

    其实就算是N系物质，现在人革联也在尝试着合成，比如利用立方基甲的立方规则，进行极限的空间压缩，就有可能达到合成纯中子的简并态材料。

    只是这种合成技术，需要不断测试，这种东西估计也是来历，至今也是蓝海星上的一个秘密。

    虽然这个宇宙的物理规则，和王高前世的宇宙存在一些差别，但大体差别不大。

    纯粹的中子材料，在常态下是比较难以存在的。

    不过王高倒是有一个猜想目标，那就是那个远古时代的盖西文明，他们的技术确实有能力制造出纯中子材料。

    只是如此强大的一个文明，为什么在现如今的宇宙中，宛如销声匿迹了一般，这个情况本身就带着一股诡异。

    在总部的王高，收到克隆体的汇报，拿着合成出来的黑磁晶。

    一旁贝加庞克同样在打量这种特殊材料：“如果作为电磁炮、激光炮的储能材料，倒是挺合适的。”

    王高摇摇头：“暂时还不行，必须将黑磁晶释放能量的过程中，扰乱时空的力场消除掉，不然容易出现时空异常点。”

    “这种特殊力场，可以影响时空，加速局部区域的时间流速，我倒是想到一个特殊的用途。”贝加庞克抬了抬眼镜说道。

    王高似乎明白对方要说什么：“你是打算利用这个东西，制造时间加速测试场吧？”

    贝加庞克点了点头：“是的，很多产品和技术，都需要长期的安全测试，如果可以造一个这样的测试场，对于我们的科研工作，会有非常大的帮助。”

    俩人对于研发时间加速测试场的事情，都没有什么意见，反正黑磁晶也无法改变过去，用于技术验证和产品测试，是目前最有用的方向。

    而其他应用方向，王高现在还没有太多思路。

    反倒是对于黄泉之地的研究，近期进入了一个突飞猛进的阶段。

    目前已知的三颗灵体系的恶魔果实（黄泉果实、魂魂果实、幽灵果实），都在人革联手上。

    在西海的佩罗娜，已经在天云大学读了两年书，她今年也已经七岁了。

    刚好前段时间，恶魔果实剥离技术研发成功，佩罗娜的幽灵果实就被剥离出来，改造成为幽灵基甲。

    而王高这边的幽灵基甲，原版的是复制品，但是功能和潜力是一模一样的。

    目前黄泉基甲、灵魂基甲、幽灵基甲，都是可以进入黄泉之地的恶魔果实。

    但是进出黄泉之地容易，要从中带出游荡的孤魂野鬼，却需要复杂的手段。

    特别是每一次捞人，都需要使用黄泉果实，而现在这些恶魔果实，还没有找到合适的销毁方案。

    也就是说，如果不断从冥界拉灵魂回来，每一次需要植入黄泉恶魔果实的暗物质波，让冥界对于灵魂体的限制解除。

    而每一个黄泉果实的使用，是存在冷却期限的，使用一次之后，必须间隔100年后，才可以再次使用。

    也就是说，如果在冷却期间，黄泉果实能力者再次死亡，那就真要凉凉了。

    至于为什么布鲁克之前的黄泉果实能力者，都不知道这个情况，因为这个冷却期限太坑爹了，必须要果实能力达到觉醒，才可以知道冷却的时间。

    很多能力者还没有觉醒，就死于非命，二次复活之后，估计也很少可以活到冷却期限过去。

    也就是说，现在王高要从冥界捞灵魂体，每一次都用黄泉果实，然后拉回灵魂体后，再将黄泉果实剥离出来，由于被剥离出来的黄泉果实，相当于恢复出厂设置，可以马上再次使用。

    虽然卡了恶魔果实的设定漏洞，可这样做，也避免不断增加黄泉果实的数量。

    不然现在人革联总部，估计要库存几百颗黄泉果实。

    王高也不想过度依赖恶魔果实，而是要通过恶魔果实，衍生出不需要恶魔果实的技术。

    对于黄泉果实连接的冥界，他非常重视这个亡灵的世界。

    人类的死亡，分为肉体的消亡、灵魂的消亡，如果只是肉体消亡，灵魂还存在，并不算真正死亡。

    布鲁克就是这种情况。

    也就是说，如果掌握了冥界，那人革联的成员，就可以多一层保障，哪怕是肉体被杀死了，仍然可以通过灵魂和克隆体获得重生。

    除非有彻底湮灭灵魂的攻击，才可以让人革联的成员彻底死亡。

    不过估计在蓝海星中，除了一部分特殊的恶魔果实，正常的力量基本不可能打击到灵魂层面。

    哪怕是海楼石因子，最多就是干扰一下灵魂，要不然完全觉醒状态的魂魂果实，就不会那么可怕了。

    对于冥界的探索和研究，王高从来没有停下来过，而随着研究和探索的深入，他也逐步解开了冥界的一些情况。

    因为他的幽灵兵（灵魂基甲和幽灵基甲的衍生灵体），在冥界深处，找到了一个古老的宫殿。

    通过幽灵士兵的视角，王高看到了这个古老的宫殿。

    宫殿的风格，让王高有一种似曾相识的感觉，很快他在记忆之中，找到了答案。

    这些宫殿的风格，和阿拉巴斯坦的王宫简直是一模一样，看到这个情况，让王高顿时来精神了。

    毕竟世界上没有两片相同的树叶，如果这里的宫殿，和阿拉巴斯坦王室没有关系，那几乎是不可能的。

    不过王高并没有让幽灵兵，直接进入宫殿之中，只是在外面暗中观察。

    似乎因为历史久远的关系，宫殿外部的墙体，已经变得非常斑驳，似乎是因为黄泉冻气的冲刷。

    而不少飘荡在冥界的孤魂野鬼，也无拘无束的飘荡在周围，宫殿内部似乎也不存在什么管理。

    看到这个情况，王高放心了不少。

    然后小心翼翼的派出一个幽灵兵，鬼鬼祟祟的靠近宫殿，这个宫殿的正门存在一块大石板，上面用月文铭刻着：冥王宫。

    表明这里是属于冥王的宫殿。

    幽灵兵飘过围墙，进入了宫殿的内部，王高发现这里的布置，和阿拉巴斯坦王宫的布置大同小异。

    不过这里面只有空荡荡的建筑物，里面除了偶尔飘荡而过的无理智灵魂体'之外，便没有其他活着的生物了。

