    　　赵雪浑身发抖，脸色红的发烫：“我……我也想你……”

    　　我微微一笑，再她的耳朵轻轻的舔了一下。

    　　这一个暧昧的动作，瞬间让赵雪呼吸急促，全身无力。

    　　她整个人瘫软无力的靠在了我的怀里。

    　　我得意一笑，抱着她来到了床边。

    　　这一个公主抱，让赵雪的头一路上都埋在胸口。

    　　而因为她的这件长袍的腰带特别松，下身也是短款。

    　　所以，她现在等于上下都暴露在外。

    　　“怎么这么害羞啊~咱们也不是第一次了！”

    　　赵雪低着头，连身前都锁骨都红了！

    　　她小声说到；“我……我还是有些不好意思……要……要不然……你去……去找小小吧……”

    　　看着赵雪咬着嘴唇那扭捏的样子，我顿时口干舌燥。

    　　我也坐在了床上，随后把她抱起来放在了我的双腿上。

    　　这一下，她正面的风景，全部暴露在了我的面前。

    　　而且，她现在下身的袍子，已经铺到了我的腿上。

    　　见赵雪还低着头，我伸出手，拖起了她的下巴：“宝贝儿~你至于这么害羞吗？难到你不想我啊？”

    　　“我……我……”

    　　赵雪吞吞吐吐说不出话，我见状伸出另一只手，缓缓朝着她探了过去，这一下赵雪再也控制不住了。

    　　她瘫软的趴在了我身上：“我想你，姜晨……我……我要……”

    　　我猛然吻住了她的唇，双手不断的在使坏。

    　　不一会儿，赵雪那圣洁的外衣就被她褪下。

    　　她火热的回应着我，那火热程度，甚至比赵丽丽都不差什么。

    　　这肯定是因为赵雪刚刚和我发生关系不久，才食髓知味，我就去了外面执行任务。

    　　这一段时间，她一定是难耐到不行了。

    　　第一次修炼，我们足足持续了一个小时，一直到赵雪累的满头汗水，我才停了下来。

    　　赵雪红着脸，满足的趴在我的胸口，她满面潮红，紧紧的贴在我的胸口。

    　　我伸出手，抚摸着她光滑的后背：“雪~你刚刚不是要让我去找小小吗？怎么现在不这么说了？”

    　　赵雪被我调戏的不好意思，她把头又向我的胸口埋深了几分：“我……我……你不许调戏我~”

    　　说着，她张开嘴，用银牙咬住了我的胸膛。

    　　我微微吃痛，转身把她压在身下。

    　　我张开双臂撑住上身：“你还敢咬我？你怎么不咬我其他地方啊？”

    　　“你……你坏死了！我……我才不要呢……”

    　　赵雪自然明白了我话里所指的地方，她死死的闭上了眼，不敢在看我。

    　　但是，她那一直抖动的睫毛，却暴露了她的慌张。

    　　我见状也不在调笑她，而是说到：“我们也好久没有回小岛了，等风城的事情解决，你要不要和我回去一趟？”

    　　“回小岛？”

    　　赵雪惊讶的睁开了眼睛，但是在看见我之后，她微微测过了脸。

    　　“怎么了？你不想回去吗？”

    　　见赵雪脸色有些不对，我心里升起了深深的疑惑。

    　　赵雪有些愧疚的说到：“我……阁主让我们来这边深入了解九州，可是……可是我们……”

    　　我闻言放下胳膊，在赵雪身后抱住了她：“雪~不要想这么多，我们现在做的这些，不也都是为了了解这些门派的底蕴吗？”

    　　赵雪微微颤抖了一下：“话是这样……可是……”

    　　赵雪说着说着沉默了。

    　　我抱着她说到：“你这是……怎么了？”

    　　就在我疑惑的时候，赵雪猛然转身面相了我。

    　　她抱着双臂，挡住了自己的要害，那红润的脸庞，却十分不好意思的看向了我：“姜……姜晨，答应我，不论发生什么事，不要伤害阁主……好吗？”

    　　我微笑道：“阁主那么厉害，我，想伤害她也做不到啊，我……”

    　　赵雪伸出手封住了我的唇，她认真的看着我说到：“你明白我什么意思的，答应我，好吗？”

