    第6105章 你已无用，当死

    百炼混沌，上苍之上。

    汹涌的天道威能，被一股远超八阶的混力波动压住了，沸腾的天心近乎被击穿了。

    此时。

    磅礴的混沌星云近乎散尽，一座宫阙赫然在望。

    一只躯体雄健的仙凰，正在振翅嘶鸣。

    他像是超脱钧蒙浩海，不在任何规则之内，熊熊燃烧的堕元之火，能让八阶巅峰为之退让。

    可惜。

    他的对手太强了。

    “桀桀！”

    “再给你修炼一段时间，老夫怕是真的奈何不了你。”

    “遗憾的是，你已经没有那个机会了！”

    全身笼罩在灰袍中的玄明，在狰狞冷笑。

    数种攻伐之术，携裹着滔天混力，屡次将扑上来的仙凰给震退。

    与此同时。

    玄明亦在毫不客气，在攻击眼前的宫阙。

    此宫阙通体黝黑，看不到一丝缝隙，流淌着奇异的符文。

    这种符文，堪称绝强，犹如一张大网，将宫阙捆住。

    不过此刻。

    符文却在震颤，不断的从宫阙表面剥落下去。

    除了玄明在攻击外，宫阙内也有生命在冲击。

    “封印，快要坚持不住了！”

    化为本体的伏殇，满脸的焦急之色。

    百炼混沌内，藏有一条浩海通道之事，极为隐秘。

    就连百炼宫主，都不知情。

    但世上没有不透风的墙。

    随着近些年，始域边缘的元气快速复苏。

    且有来自始域核心的九阶强者降临，还是推演出了这个地方。

    在数日前。

    这尊名为玄明的九阶初期强者，更是踏着浩海而来，要攻破封印！

    一旦这条通道被冲开，势必会有更多的九阶强者，降临始域边缘，引发一系列的连锁反应。

    届时。

    仙凰一族长辈的苦心，就要付诸东流了。

    “给我滚！”

    伏殇不肯后退，嘶吼再次扑来。

    “找死吗？”

    玄明恼怒，一拳直击而来。

    嘭！

    刹那间，伏殇的本体震颤，爆发出一片血光倒飞了出去。

    伏殇是堕元仙凰一族的天才。

    但他才入八阶巅峰不久，与玄明缠斗数日，已经遍体鳞伤，如强弩之末了。

    “哼！”

    “既然你这般冥王不灵，那我就先解决了你！”

    玄明看出伏殇的状态，踏空逼来。

    “想解决我，就怕你没那个本事！”伏殇振翅再起，在大肆汲取浩海力量，准备血拼。

    究极生命，个个都有逆境的能力。

    纵然他匹敌不了玄明，也不会轻易被杀。

    岂料。

    满脸杀意的玄明，却是突然停了下来，惊疑不定的目光，望向远处的黑衣少年，“萧叶，你终于露面了！”

    “萧叶？”

    伏殇目光望来，连忙道，“你来的正好，快与我联手，将此人击退。”

    堕元仙凰一族的长辈，出手封印十八条浩海通道，纯粹是为了萧叶。

    萧叶既然来了，没有理由会袖手旁观。

    “你且安心疗伤，这里有我一人就够了。”

    萧叶对伏殇点头示意，这才望向玄明，“你倒是挺能蹦跶的，非但没死，而且还突破到了九阶初期！”

    他很好奇。

    玄明到底有了怎样的际遇，非但没有陨灭，还突破到了九阶。

    “这一切，都是拜你所赐！”玄明话语中，充满了怨恨。

    当初。

    若不是被萧叶所逼，他怎会强行遁入那条浩海通道？

    幸运的是。

    他在八阶巅峰积累的足够久，生命力颇为顽强。

    被浩海通道内的威能，碾碎了混元身躯后，还有一息尚存。

    误打误撞之下。

    他的混元身躯碎片，竟然飘荡到了始域核心，被一尊九阶强者所救。

    在始域核心休养多年，他才恢复了过来，并且浴火重生，借助始域核心的环境，成功突破到了九阶。

    至此。

    玄明想做的第一件事，就是复仇！

    找萧叶复仇！

    可待得他重回始域边缘，却发现萧叶早已不见了踪迹。

    多年的沉浮，在百炼混沌碰到了萧叶。

    “萧叶，今天便是你的死期！”玄明含恨道，指间却有光辉在扩散，迅速冲向百炼混沌之外。

    “哦？”

    “你踏入九阶后，还是这般胆怯，明明对我怀有杀意，却不敢即刻动手，要请外援。”

    萧叶看出玄明的意图，似笑非笑。

    玄明表情阴沉。

    萧叶的实力，本就非同小可。

    此番重逢，他发现自己，竟然看不透萧叶了，怎么敢大意。

    “萧叶，你还愣着做什么？”

    “难道你不知道，现在的始域边缘，有不少九阶强者吗？”

    伏殇催促道。

    萧叶太轻狂了，面对九阶初期的玄明，言称一人就够。

    可是又不出手，任由玄明请外援。

    届时。

    众九阶强者上门，这条浩海通道，怎么还封印得住？

    “伏殇，萧叶都不急，你急什么？”这时，一阵戏谑的声音突然传来。

    只见洛琉璃和戚泰，也跟了过来。

    他们才回到始域边缘，并不了解，这些年，到底有多少九阶强者冲了过来。

    既然玄明有方法，可以呼唤那些九阶强者。

    不妨等等看，一窥敌情，若有可能，直接一网打尽。

    “洛琉璃？”伏殇眸光望向洛琉璃，逐渐变了颜色。

    萧叶和戚泰的境界，他看不透。

    但身为堕元仙凰，对同族生命，有一种特殊的感应。

    “九阶？”

    “洛琉璃，竟然踏入九阶了！”伏殇心头掀起惊涛骇浪。

    洛琉璃与萧叶同行，又对萧叶如此有信心。

    那萧叶的境界……

    一念至此，伏殇表情变得复杂。

    在钟塔初遇时，他不论是境界，还是实力，都能俯视萧叶。

    如今，他已被萧叶甩开了。

    伏殇不再说话，退到一旁，默默疗伤。

    “不对劲！”

    玄明见此，心中陡然产生了不详的预感，更加不敢轻举妄动。

    时间流逝。

    百炼混沌一片寂静，唯有宫阙内的生命冲击声在回荡。

    没有玄明从外部攻击，覆盖宫阙的符文不再剥落。

    感知到有九阶强者，在迅速朝着百炼混沌奔袭而来，玄明惊喜了起来，终于有了胆气，在蠢蠢欲动。

    “差不多了，送你上路。”

    这时，一阵冷漠的声音响彻而起，让玄明大骇。

    不知何时，萧叶已出现在他面前，一只手掌轻飘飘压下，“你已无用，当死。”

    (本章完)

