    

    面对一脸紧张的冯保，张居正却摇了摇头，叹道：“我若知道是谁，那倒好办了。”

    是不是就好办了，其实还不一定，但至少比现在要好，毕竟用计也得讲究一个针对性，如今对方隐于暗中，自己连个目标都没有，要怎么用计？

    冯保大失所望，又一屁股瘫坐回去，有气无力地道：“会不会是郭朴？别看这人以清正闻名，单看他能干两任天官，就绝不会是一盏省油的灯。”

    “我也怀疑过是不是郭质夫搞的鬼，但……”张居正皱着眉头，摇了摇头：“时间对不上号，虽然局势是在这几天忽然变化，看起来有可能是郭质夫捣的鬼，但其实只要仔细一想就能发现，高拱的变化并不是在这几天才突然出现的。他从起复以来，行事就已经有了变化，只是由于之前他仍然如我所料地将内阁之中其他人一个个或逼走、或斗倒，所以才没有引起我的注意。但这也说明，他的变化不是因为郭质夫。”

    冯保瘫坐在一边，忽然一激灵，坐直身子，有些神经质地问：“会不会是高务实？”

    “高务实？”张居正皱着眉头，摆手道：“他才多大年纪，就算真是神童，读书读得好已经很难得了，总不成连性格也这么阴狠吧？再说了，区区十岁童子，他就能有这么大的影响，甚至可以改变高肃卿的行事作风？”

    冯保听了，一开始也觉得有道理，但仔细一想，自己上次不就是被高务实抓住语言漏洞给狠狠阴了一把么？既然如此，那说明他的年纪是大是小和性格阴狠与否岂不就没有关系？

    冯保连忙把自己的怀疑说了，甚至顾不得面子，把前次自己被阴的事也和盘托出。

    张居正听完，不由陷入了沉默，皱着眉头盘算半晌，才犹豫着道：“若如督公所言，那这小子倒真说不定就是幕后黑手……只是，我怎么总觉得这事听着这么不着调呢？”

    冯保反倒坚定起来，道：“不管怎么说，这小子绝非寻常懵懂童子可比，哪怕这些事不是他在背后操弄，也不能小看了去。”

    张居正略有些意外的看了冯保一眼，不过最终还是点了点头，道：“督公所言倒也有理，此子阴狠毒辣至斯，绝非高拱那般个性，咱们是得小心一些。”他稍稍一顿，问道：“此子似乎颇好财货……督公手握东厂，可有考虑从这方面下手，寻他一些由头，给点教训？”

    冯保哈哈一笑：“这就是英雄所见略同了，冯某当然有想过这一茬，不过……不得不说，此子虽好财货，但手段甚是高妙，要找他的不法行为，却有些难。”

    张居正皱着眉头：“不拘大小，一点问题都找不出来？”

    “不瞒太岳相公，冯某查了他半年多了，可惜……他自己还真没有什么问题。”冯保先是叹了口气，然后才又道：“不过有一点，如果能利用得好，或许也能有点用处。”

    “哪点？”张居正目光精芒一闪。

    “文官交通勋贵。”冯保也目中发光，恨恨地道：“此子与各家勋贵都有来往，就连他那日进斗金的京华香皂厂，似乎也有各家勋贵的影子……”

    张居正皱了皱眉：“什么叫影子？督公请说清楚。”

    冯保道：“就是说，各家勋贵似乎都能从京华香皂厂里拿干股。”

    张居正立刻兴奋起来，坐直身子：“可有确凿证据？他们是怎么交易的？”

    “证据却没有。”冯保懊恼地道：“高务实这厮油滑得很，太岳相公若是想问能不能搞到白纸黑字，那冯某只能抱歉了。”

    张居正果然面现失望之色，但又再次追问：“那他们怎么交易的？他直接和几位公爷、侯爷交易吗？”

    冯保张了张嘴，最后却只化成一声长叹：“麻烦就在这儿了——跟他交易的人，全是些小公爷、小侯爷们。”

    张居正气得一拍桌子：“竖子，阴险如斯！”然后又不甘心地问：“就没有别的罪证了？我听说他到处买地，这里头就没有什么强买强卖之类的勾当？”

    冯保苦笑道：“有倒是也有，可至少从面子上来，还真都不是他的人出面干的，全是那些小公爷、小侯爷们派人出面做的，要想往他头上栽赃，除非高拱不在了，否则只怕……很难。”

    张居正心头冒火：废的什么话！高拱要是不在了，咱们还需要商量个屁！

    他伸出手，以手扶额，摇头道：“若是如此，就不好办了……那些小公爷小侯爷才几岁？连一个成年的都没有，说他们一群孩子和高务实相互勾结、意图不轨？皇上只怕要怀疑我们俩失心疯了。”

    冯保自己心里也窝火，但他忽然想起今夜的来意，忍不住问道：“先不提这个了，冯某眼下泥菩萨过河自身难保，东厂和御马监，只怕少不得要丢其中之一，太岳相公可有妙策教我？”

    张居正心里明镜似的，知道他今晚来找自己，主要就是为了这件事，只是……此事还真不好办。

    以张居正的水平，要他找点理由帮冯保说话，说什么首席秉笔兼任东厂、御马监很有必要，这个其实没有什么问题。

    真正的问题在于，高拱这么干其实是分散司礼监几位大太监的权，相对来说也就等同于提高了文官的地位。这是一件天下文官看了都会叫好的事，他张居正如果跳出来就这件事和高拱唱反调，那就是站在了满朝文官的对立面。

    我张太岳是不打算好好活了怎么着？

    “督公，胳膊拗不过大腿，这件事你就不必想了，拦不住的。”张居正毫不犹豫，果断地道：“为今之计，督公只能好好想想，东厂重要，还是御马监重要，这两处一定要保住一处，绝不能都丢了。”

    冯保刚才受到的打击不轻，此时自己心里也清楚，二者皆保那是不可能的了，必须要做一个选择，留一个总比一个不留来得强，于是心情低落地反问道：“太岳相公觉得留哪个好一些？”

    这个选择看起来的确是很难选，一个监察权，一个军权，哪个都不是开玩笑的，都是大权啊。

    但张居正十分果断，甚至没有半分迟疑，直接道：“保住东厂！”

    冯保被他的果断弄得一呆，下意识反问：“为何？”

    张居正的语气很急，甚至有些恨铁不成钢的愠怒，道：“为何？我说督公，此时此刻你留着御马监的军权有什么意义？难道在高拱的步步紧逼之下，你竟然要起兵造反不成？”

    冯保吓了一大跳，连连摆手：“张阁老莫要胡说，冯保焉敢行此悖逆之举？”

    废话，京营兵制刚刚被高拱再次调整了回来，现在仍然是勋贵武臣为总理戎政(挂名)，兵部侍郎为协理戎政(实掌)，他这个御马监掌印只是代皇帝行使一个监督权，造反？拿头造吗？梦里都做不到啊！

    “既然不敢，这兵权在不在手，有什么不同吗？”张居正阴狠地道：“可是东厂就不同了，只要东厂在手，督公你就还有翻本的机会——只要找到高家伯侄以文臣勾结勋贵的切实证据，不管他们现在如何春风得意，到时候都是死路一条，就算皇上再如何宠信，也不得不做出严肃惩戒！更何况……”

    冯保立刻追问：“更何况什么？”

    “更何况……”张居正森然一笑，目中闪过一抹冷厉：“万一山陵崩，新君即位，必是两宫摄政——李贵妃可容得首辅重臣勾连京中勋贵？督公，那可是有山河变色之虞啊。”

    冯保目光大亮。        

