    似是发现了自己这段话中的歧义，南宫舞继而道：“红妆跟你在一起我也放心，希望你们能一直相亲相爱。”

    伴随着南宫舞的话音落下，众人的神色这才正常了几分。

    “宫主夫人放心，我会照顾好红妆。”

    帝北宸脸上洋溢着俊美无双的笑，他的红妆可真是有能耐，不过只见了一面罢了，便已经让南宫舞如此融洽。

    此刻的南宫舞和刚走进去的时候俨然是两幅表情，这变化可不是一般的大。

    黑木怔怔的站在一边，完全不明白究竟发生了什么事情，为什么无极宫的宫主夫人会和少夫人如此亲昵？

    看这架势，仿佛少夫人跟他们是极其相近的关系一般。

    可是，根据他之前所了解到的消息，从来不曾知道少夫人跟无极宫还有牵扯，难不成是自己消息没打听准确？

    黑木的神情变了又变，这究竟是怎么一回事？

    他实在想不明白。

    原本以为来到无极宫是少宗主有事才前来，现在看来他们之所以来这里是因为少夫人啊！

    相比于黑木的一头雾水，三只兽兽无疑十分开心。

    当初主人接受传承的时候它们都不知晓这具体情况，虽然后来知道了玉临风打算让主人成为无极宫的少宫主，它们依旧觉得有些不可思议。

    现在看来，这已经是板上钉钉的情况了。

    主人果真是有能耐，一般人可真做不到这一点。

    想到这里，三只兽兽皆是忍不住的雀跃，如此一来，他们在对付蓝家的时候可就又多了一份助力了。

    “那蓝轻烟现在就在蓝家嚣张吧！夺走了主人的七彩神珠还霸占了主人蓝家家主的位置，以为这样就能将主人踩扁了。

    而现在，主人也是无极宫的少宫主，可一点儿也不比她差！”

    小黑眼中闪烁着愤怒的光芒，再过不久他们就要找上蓝家人了！

    现在就让蓝轻烟嚣张一段时间吧！

    要不了多久，他们就会让蓝轻烟再也嚣张不起来！

    “当初的一切都要还给蓝轻烟一家人，既然他们用卑鄙的手段踩着主人的父母获得如今的荣耀，那么也该让他们尝尝跌入谷底的滋味！”

    小白眸光阴沉，一想着那群家伙将主人一家人害成这般模样还心安理得，它便咬牙切齿的想让那群家伙付出代价！

    “迟早的事！”白狮眼中闪过凶狠的光，“我们也要努力修炼，到时候多解决一个人，我们心里也能畅快几分。”

    伴随着白狮的话音落下，三只兽兽脸上皆是露出了振奋的神色。

    这一天，不会太远。

    蓝靖狂、岳曼岚、蓝轻烟，你们都等着颤抖吧！

    “红妆，帝少宗主，既然你们已经来了，不如在我们无极宫住上几天？”南宫舞笑着问道。

    红妆好不容易来了，可不能就这样离开啊。

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，随即道：“多谢师母的好意，不过我们还有一些事情要去做，这次就不在这里久留了。

    待下一次来的时候，定会好好住上一段时间。”

