    石牧看了赵胤和狄彦二人一眼，心中不由暗暗摇头。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “诸位稍安勿躁，我们还是继续商讨如何戍守武岩星吧。”一名中型妖族的神境族长长开口劝道。

    “哼！你们若执意要守在这里，那我们也不强求，恕我天凤一族不再奉陪。”赵胤蓦然起身，如此说道。

    “我地龙一族也不愿在此束手待毙。”狄彦走到赵胤身侧，开口说道。

    一些附属小族族长见状，迟疑了片刻，也一言不地走到了两人身后，但另有一些原本追随这两族的小族族长和长老，却留在了原地没有动。

    “天庭威胁尚未解除，二位族长还请以大局为重，三思而行。”石牧脸色微沉，开口问道。

    “我二人劝诸位一同撤离，诸位不肯，那我也没有办法，只好自行退去了。”赵胤摊了摊手，一副无可奈何的样子说道。

    “让他们走，早在之前天庭大军进攻之时，他们就已经要弃我磐龟一族而去了。即是如此，我磐龟一族也不愿强留。我6某人在此宣布，自今日起，我磐龟族退出三族联盟，正式加入弥天联盟。”6馗钟扬声说道。

    赵胤听罢，面色骤然一寒，脸上明显升起一团怒气，目光冷冷看向6馗钟。

    6馗钟也丝毫不相让，与其怒目对视。

    狄彦眼角抽动，目光从6馗钟和石牧两人身上来回扫视。

    大长老见状，面上浮现出一丝遗憾之色。

    他心中清楚，天凤地龙两族苦心经营近千年，才坐上了这天河星域席大族之位，如今弥天巨猿族刚一回归，便要取代他们这一地位，成为新的联合联盟之，赵胤狄彦两人心理上无法接受，已经绝无可能留下来并入弥天联盟之中了。

    石牧同样心知这一点，遂也不再开口相劝。

    赵胤随之冷哼一声，拂袖而去。

    眼见族长离开，天凤族众人纷纷站了起来，跟着赵胤走了出去。

    赵朱明有些遗憾的看了石牧一眼，也跟了上去。

    狄彦也怒哼一声，转身走出大厅，地龙族众人很快也尽数走了出去

    紧接着，天凤地龙两族的一些附属小族也都追随其离开。

    少了这些人，整个大殿顿时空荡冷清了很多，殿中众人心中顿时升起些许叹息。

    ……

    当天夜里，天凤地龙两族就带着族人及附属小族，乘着四十余艘战舰，离开了武岩星。

    “6族长，玄武盘云大阵的破口修复的如何了？”高塔上，石牧将目光从正在离去的天凤两族战舰上收了回来，对6馗钟说道。

    “石盟主，我正想跟你禀报此事呢。是我此前过于乐观了，这玄武盘云大阵除了阵枢被破坏所造成的损伤外，还被天庭战舰连番攻击，所以毁坏情况比预想的还要严重，目前尚未能修复完全。”6馗钟摇了摇头说道。

    “6族长，天凤两族撤走，天庭难保不会趁着我们战力匮乏，去而复返。你与大长老一起，将族中所有尚能参战的族人，和我带来的人汇合到一起，准备集合作战。”石牧略一沉吟，说道。

    “是。”6馗钟和大长老两人同时应道。

    “记住，将所有可以调用的战舰全部升空，也不要出武岩星，死守在玄武盘云大阵的破口处。一旦有天庭之人想从那里侵入，便立即动攻击。”石牧说道。

    6馗钟和大长老领命之后，立即行动起来，很快就将整个武岩星所能集中起来的战力全都调动了起来。

    除去被天凤族两族带走的战舰外，加上弥天联盟带来的五艘战舰，整个武岩星内可用的战舰也只有不到三十艘，全都被调配到了大阵破口处，用以守卫此处。

    果不其然，天凤两族离开不到三个时辰，已经消失了的天庭舰队就重新兵临武岩星外，将玄武盘云大阵的破口处围了个水泄不通。

    近百艘天庭战舰炮火齐开，百余道巨大的金光巨矛同时轰击在大阵破口处，出震天的轰鸣声。

    石牧站在一艘圆形战舰上，仰头望着天幕深处疯狂搅动的黄云，眉头紧蹙。

    “不好，盟主你看，这大阵破口又开始扩大了。”岩熊族长一手高指黄云，一边说道。

    “我们怎么办？要不要主动出击？”6馗钟也开口问道。

    “先不急，只要他们不进入武岩星，我们就不动手。一旦他们打进来，就立刻反击。”石牧目光闪动，如此说道。

    “可这样也不是办法，若任由他们继续这样轰击大阵，恐怕不到明日，大阵处的破口就要扩大十倍，届时他们的战舰就可以畅通无阻的攻打进来了。”6馗钟蹙眉说道。

    “放心吧……”石牧话说到一半，却突然停了下来。

    其目光低垂，像是突然陷入了沉思之中。

    过了片刻，石牧突然面露喜色，朗声说道：“哈哈，不必了，立即调动全舰，准备出击。”

    “敢问盟主，这……这又是为何？”6馗钟见状，大为不解，连忙问道。

    周围其他神境强者，也都纷纷投来疑惑的目光。

    “昨夜，舒有金曾传讯于我，说他今日便可带领后续大军赶到，我还以为要多等一阵，却没想到，他们竟然这么快。”石牧笑着解释道。

    “什么？援军到了？太好了！”6馗钟双手一击，欣喜叫道。

    周围众人闻言也是神色一松，纷纷露出喜悦之色。

    “轰隆隆”

    就在这时，天幕之中的轰击声，却突然变得杂乱起来，听起来就像是两方正在交战一般。

    “好了，去调动舰队，进攻。”石牧双目一凝，下令道。

    此令一出，武岩星上仅剩的近三十艘战舰同时快上升，朝着玄武盘云大阵的破口处飞了过去。

    “嗖嗖嗖”

    数道破空之声响起，五艘圆形战舰快穿过大阵破口处，飞出了武岩星外。

    而其余的二十余艘战舰却因为体型过大，无法飞出武岩星。

    于是，大批磐龟族人纷纷从战舰上飞出，冲入了破口之中。

    “轰轰轰”

    石牧与众位神境强者一起，乘坐着一艘圆形战舰，刚刚来到星空之中，远处便有数道金光巨矛轰击而来。

    圆形战舰上立即光芒频闪，射出一道道巨大的光柱，与那几道金光巨矛轰击在了一起。

    石牧目光扫过，就见大部分天庭战舰正忙于调转舰，而在其外围正有数十艘战舰开赴过来，其中有近一半都是弥天巨猿族中的圆形战舰。

    星空之中，火光不断，一道道巨大的光柱纵横交错，在天幕中交织成一片火光大网。

    而一阵阵巨大的轰鸣之声，更是在天幕中不断响起。

    “起进攻，与增援舰队夹攻天庭。”石牧大声喝道，声音在星空中不断放大，越传越远。

    “是！”

    一道整齐响亮的声音响起，无数名弥天联盟的战士，纷纷化作流光向着天庭舰队冲了过去。

    与石牧战舰遥遥相对，一艘巨大的天庭战舰上，身着墨绿铠甲的毗卢负手而立，脸色阴沉，目光遥遥望向石牧。

    虽然两人距离十分遥远，但石牧仍能够清晰的感受到其中传递过来的强大杀意。

    不过，他也浑然不惧，反而面露笑意的望向毗卢。

    毗卢看了片刻后，单手一扬，说道：“撤退！”

    之前大战，天庭一方也是元气大伤，这一次毗卢不过是看到天凤两族撤退，武岩星内空虚，想要尽快攻下武岩星，才动的突袭，却不成想，武岩星内防守严密，且居然还有增援。

    如今被这两方夹击，毗卢自知即使能够击退对方，自己也肯定损失惨重，还不如就此退去，再作打算。

    站在其身后的西门雪略微一愣，而后转身飞起，下令道：“撤退。”

    其声音不大，却极具穿透力，很快便传遍了每一个天庭战将耳中。

    毗卢转过身看了一眼，站在自己身后的赵戬，开口说道：“赵戬，此人九转玄功的进境已不比你慢了，你……”

    他的话没有说完，但语气中的失望之意，却是显露无疑。

    说罢，其一转身走进了战舰内部，没有再多看赵戬一眼。

    “石牧……”赵戬眼角微抽，双拳紧握，口中喃喃道。

    天庭大军一边还击，一边向天幕深处升高，逐渐从弥天联盟的夹击中脱离了出来，撤退走了。

    眼见天庭大军撤离，石牧也命令舰队鸣金收兵，没有前去追杀。

    而后，6馗钟命令族人打开一部分护星大阵，将舒有金带来的舰队迎进了武岩星。

    回到武岩星后，众人稍作休整，便回到了磐龟族中。

    一众神境强者和各族族长，聚集在了磐龟族的议事大殿内。

    “哈哈哈，多亏舒道友及时带领援军赶到，这天庭才夹着尾巴灰溜溜的逃走了。”6馗钟心情十分舒畅，开怀大笑道。

    “是石盟主安排得当。”舒有金也笑着说道。

    “说起来，你们怎么支援得如此之快，竟比我们先锋部队也没晚多少时间。”石牧笑着问道。

    “说起来，这还要多亏幽纹豘族的诸位道友了。是他们星夜兼程在弥天巨猿族中建立起了一座大型传送阵法，我们才能直接从蓝海星传送到乌海星，然后从乌海星赶了过来。”舒有金说道。

    众所周知，乌海星正是幽纹豘族的主星，其距离这武岩星的路程，还不足灵蓝星距此的三分之一，若从那里赶来武岩星，自然能节省许多时间。