    “把它抓起来烤熟，这天气，用冰凉的泉水冰着，肯定不容易坏啊。所以，我就想一定要把它抓到，结果这鱼滑溜得很，我跟它斗智斗勇了两天，愣是没把它逮着。”

    姜筱听到这里就无意地插了一句：“那听起来这条鱼还成精了啊，能跟你斗智斗勇两天，就这么把它吃了会不会太残忍了？”

    没想到一听到她这一句话，朱顺就愣了一下，然后一拍手道：“弟妹说的有道理啊！这鱼能在这湖里长到这么大，那肯定是有灵气了！这两天也亏得它陪我玩，要不然我说不定闷死了！这么说来，它都算是我的朋友了，朋友怎么能吃了呢？”

    说完，他立即就去抱起了那条还在沙地上扑腾的大鱼，快步冲向了湖水，毫不犹豫地把鱼放进了水里。

    “朋友！是我的不对，竟然想着要吃了你！好在我现在经人点拨迷途知返，还来得及！你就原谅我吧！”

    姜筱四人顿时都目瞪口呆地看着他。

    这又是哪一出？

    他们是真的没有想到，就因为姜筱的那一句话，朱顺就把鱼给放生了！

    也不想想，是谁说费了两天的功夫，是谁说好不容易把那鱼引到了石缝里。

    还有，最后可是他们合三人之力，才把那条鱼给弄上来的啊。

    竟然真的说话就给放了。

    “昔年哥，顺哥的性子一向是这样的吗？”姜筱问孟昔年。

    这么随心所欲。

    孟昔年摇了摇头：“其实我也只见过他几次，最长的一次也就是呆一起三天而已。他退出特战队之后就再没见过了，以前他也是很大大咧咧的，但是没有现在这么随性。”

    “他离开特战队是有原因的？”

    孟昔年点头，“回去之后我再与你们说，不要在他面前提起。”

    看来，这朱顺离开特战队是有原因的，而且还不好提起来。

    朱顺从湖边跑了回来，看了看他们，又看了看铁烤架上的食物，咽了咽口水，道：“这下可糟了。我本来是用一半鱼肉感谢你们的帮忙的，还准备用另一半鱼肉跟你们换别的东西吃，现在一条鱼都没了，我岂不是不能吃你们的东西，还得倒欠你们一个人情？”

    孟昔年瞥了他一眼，“吃就吃吧，哪来那么多废话？”

    “哈哈哈，我就知道你是最大方的！你们几个没意见吧？”朱顺又看了看姜筱他们。

    他们三人自然是都摇了摇头。

    他们这一次带的东西不少，在买的时候是看着什么都可以，觉得都来一点是最好，但是买完才发现，真的买太多了。

    五个人都围着烤架热火朝天地烤起食物来。

    王奕好奇地问朱顺：“顺哥，你打算到这里来泛舟几天，没有带吃的？”

    “没带啊，我想着这里有鱼，自然就只带了几盒火柴和一小包的盐巴了，哪里还要什么东西？”

    他说到了这里，突然一拍额头，哈哈笑了起来，“不对不对，真有好东西，我差点给忘了！本来是打算自己晚上坐在船上喝了几口的，现在你们来了，大家来干一杯！”

    