    喧嚣吵闹的酒馆变得有些混乱。

    　　“老六！强子！”

    　　不远处一张卡座上的三人顿时站起身。

    　　“他娘的！”

    　　倒飞出去，撞碎整张大理石卡座桌子的男子抓着沙发踉跄起身，一手捂住肚子，面色变得有些扭曲，吐掉嘴里血水，“这小子，也是强化者！”

    　　匆匆赶来的三人中，一个半边脸颊纹着血巫刺青的魁梧男子仅仅一扫那男女便顿时明白大概，他阴沉的盯着那年轻人，缓缓道：“伙计，这点小事就下这么重的手，没必要吧？”

    　　另外一个干瘦男子没入人群，突然出手，手上短刀狠辣抹过戚望脖子，后者侧身，返身一记鞭腿，两人一触即分，但因为出手的关系，所以原本掌控中的光头男子趁机逃走。

    　　“狗东西！”

    　　丢尽面子的光头男子翻身跳进沙发后侧，竟然拿出了一柄轻机枪，眼睛通红：“老子今天一定要宰了你！”

    　　酒馆内的人顿时空出一大圈距离。

    　　轻机枪？

    　　刀剑无眼，殃及鱼池！

    　　“真要命，是许长南这帮人！动不动就端把轻机枪出来！”

    　　“这些荒野流浪者是真能搞事，也难怪，都是些不愿意回基地市的暴徒，张扬跋扈惯了。”

    　　“行了，小点声，别被他们听见，他们都是杀人不眨眼的家伙，灾变初期手上就不知道沾了多少人鲜血了。”

    　　戚望听着人群的窃窃私语，目光停在对方人群怀中最后一个正在和一个安保头子交流的男子，微微皱眉。

    　　在他们对峙的圈子外，是更多的全副武装的安保人员，足有十几人，可那阴影里的男子好像和这里的酒馆人员有关系，所以目前所有酒馆安保的枪口都是对准着他！

    　　戚望终于看清那人，瞳孔微微一缩。

    　　“是他！”

    　　戚望眉头紧皱：“田晓刀！”

    　　高大青年走出阴影，目光在戚望身上顿了顿，也是略有意外之色。

    　　“人类酒馆，人类商会，田晓刀……”

    　　戚望顿时明白，为什么这里安保人员的枪口会全部对准自己了，这间酒馆应该是人类商会的势力之一，而田晓刀已经被人类商会招揽了！这是在他自家势力的地盘上！

    　　“嘿嘿，这对小男女算是撞枪口上了，你瞅见没，以往搁这干仗，酒馆的那帮人早就出来强势镇压了，到现在还没动静，应该和流浪者里的那小子有关！”

    　　“我知道他！田晓刀么，以前就荒野里一个混吃等死的小鬼，不过性子够狠，后来跑进基地市里，竟然被他爬到了人类商会的组织里！”

    　　“这对小男女要遭殃了！”

    　　刺青男子许长南微微偏头，眼睛却眨也不眨的盯着圈子中间的男女，对着身旁的田晓刀问道：“可以动手么？”

    　　他们这一只流浪者小队中，许长南实力最强，丁级高等评级，其余都是丁级初等，田晓刀原本是地位最低的，可如今不仅踏入丁级中等，还拥有人类商会成员身份，一举成为队伍中堪比队长的重要人物！

    　　若非商会成员的身份，要是其他人敢在这里闹事，还敢持枪准备火拼？

    　　怕早就被酒馆安保一梭子了！

    　　田晓刀略微沉默，说道：“我认识他，有点麻烦，他也是四大顶尖势力之一，古研究公司的人！”

    　　田晓刀的声音不响，但酒馆在座的半数都是强化者，都听了个清楚。

    　　“乖乖，又是个四大势力的？”

    　　“古研究公司的？”

    　　“这些就热闹了！”

    　　边上的男子和光头大汉顿时急了，冲着许长南不甘道：“大哥！”

    　　许长南上前一步，突然绽放出灿烂笑容，咧嘴笑道：“兄弟，咱们都是在荒野混口饭吃，这事吧，只是个误会，但你打了我们的人，这不表示下总不行吧？”

    　　戚望缓缓说道：“你想怎么样？”

    　　许长南指了指身材窈窕的金发女子，“这样吧，这娘们交给我们处置，再给个200w医药费，这事就算揭过了，怎样？”

    　　方物眼眸低垂，面无表情。

    　　“哈哈哈，许长南这帮人也怂了，不敢直接杀了那小子，到底是古研究公司的人。”

    　　“就是，要是田晓刀那小子动手，这件事还无所谓，但要是许长南这些流浪老鼠敢动四大势力的人，怕是以后连基地市的门都别想进去了！”

    　　“才要200w，也算给了个台阶了。”

    　　至于女人？

    　　开玩笑！乱世之中，女子是最不值钱的！

    　　再漂亮，再好看又如何？灾变初期的时候，只要能活下来的，有两把刷子的，身边还会缺女人？

    　　那时候，只要有一块肉，一碗饭，就有大把的女人就愿意主动脱光了拼命的凑上来！

    　　安宁和和平是只限于基地市的！而一级基地市总共才六个，其余的小型基地市、聚集地，还有更多的人在提心吊胆的艰难求生！为了资源，为了生存！

    　　这世界，更多的是残酷！

    　　所以这在此地的众人来看，许长南是给面子，给台阶了！

    　　这要换做其他人，现在就是被一轮扫射打成筛子了！

    　　戚望吐了口气，微微偏头，鼻尖传来的是一股好闻的幽香，他低声问道：“你又是一个人来的？”

    　　方物嗯了一声，随后抬起清澈眸子：“你要把我交出去么？”

    　　年轻人略有无奈。

    　　“一个丁级高等领头的全员强化者小队，还是在人家地盘上……”

    　　戚望心中暗叹，但是要让他现在退走？

    　　面对女子的询问目光，年轻人只是用行动回答，拇指顶住剑柄，腰间黑剑出鞘。

    　　“小鬼！”

    　　许长南笑容收敛：“你可要想清楚了！”

    　　光头大汉和受伤男子的笑容逐渐疯狂，充斥着即将报仇成功的狂喜，打开了手上枪械的保险。

    　　年轻人上前一步，手持黑剑，先是打开腕表的录像功能，冲着四周的安保人员沉声道：“我，超古代文明研究公司成员，戚望！你们隶属人类商会外部组织，如若对我出手，视作你方势力率先挑起冲突，此视频将记录全部过程，提交联盟审核！”

    　　随后戚望望向那神色不太好看的许长南众人，冷笑道：“我没有钱，也不会交人！”

    　　话音落下，人群中黑发男子缓步走出，取下背负着的长棍，握刀男子也是一跃而出，落在卡座桌子上，金属左脚落点处的整块石头都呈现龟裂状态。

    　　“彭！”

    　　一声巨响陡然炸开，光头男子双手满是鲜血，倒在地上惨叫翻滚，而他之前端着的轻机枪，此刻已经枪管都已经被打裂。

    　　“巴雷特！有狙击手！”

    　　众人面色剧变。

    　　许长南等人神色极其难看，望向头顶，二楼的走廊处，王力端着一柄立着支架的狙击枪，身旁的的栏杆上则是蹲着个黄发青年，拍着手边打开的箱子，里面是十枚泛着蓝色光芒的子弹。

    　　“各位，奉劝你们管好的自己手！别急着打开保险，要是像那位光头大叔一样差点走火就不好了！”

    　　周扬笑呵呵的说道：“还有，这次只是普通子弹，下一发就是这火神弹了。”

    　　酒馆人群顿时剧烈骚动。

    　　火神弹！？

    　　“见鬼！这种浓缩炸药型子弹都备着！”

    　　“这玩意就算是丁级高等怪兽挨到，不死都得脱层皮！”

    　　“快走快走！这东西打出，这酒馆都得少一半！”

    　　只是老神在在看戏的一群人此刻都惊慌失措，纷纷躲到了远离许长南一行人的对侧。

    　　许长南的脸庞变得阴森，用力握紧了手上大刀，额头青筋根根暴起。

