    “没错，九品血脉之上便是灵品血脉。”

    “达到灵品血脉，其威力已经不是九品血脉可以想象的。”

    “灵品血脉可以更加跟随主人的意识想法来提升威力。”

    “而且灵品血脉还可以诞生血脉武技。”

    “这种武技乃是专门配合血脉施展。”

    “甚至更高级的血脉还能诞生出各种提升血脉威力和用途的秘法禁术。”

    “还有的强大血脉可以直接诞生出武道神通甚至是强大的武道奥义。”

    “总之越强的血脉，给使用者带来的作用和威力就越大越强！”

    断桥介绍道。

    “血脉竟然还有这么多的效果？”

    楚风惊讶道。

    不知道他的这血脉觉醒会达到什么级别，

    又会给他带来什么作用。

    他父亲之前说他这血脉乃是最为接近楚族先祖之父，那个神秘的楚氏皇朝创始人楚九幽的血脉。

    所以才需要历经九劫才能开启血脉力量。

    虽然楚风对于那个神秘的楚九幽不了解。

    但他知道，就连神秘而可怕的楚族先祖都只是楚九幽的一个子嗣。

    一个子嗣都能创建出如此可怕的楚族，

    那其父亲该有多么牛逼，楚风无法想象。

    但肯定超级牛逼。

    而楚风拥有着和其相似的血脉，

    便可证明其血脉之力的强大。

    “你知道神品血脉么？”

    楚风看着断桥突然说道。

    “神品血脉？”

    “那可是传说中的血脉？”

    “我只听过，却从未见过！”

    断桥说道。

    “比之灵品血脉如何？”

    楚风吐道。

    他知道楚族先祖踏入了神品血脉行列。

    只是他并不知道神品血脉究竟有多牛逼。

    “灵品血脉和神品血脉相比完全就是渣渣。”

    “两者根本没有任何可比性。”

    “拥有着神品血脉。”

    “一个眼神都可秒杀几百位灵品血脉的存在。”

    断桥直接说道。

    “这么吊！”

    楚风震撼到。

    看起来这神品血脉的确十分可怕，

    这楚族还真是极其可怕啊！

    “没想到时隔万年。”

    “九黎血脉竟然重现了！”

    这时，虚空中传出一道充满威严的声音。

    随即，漫天金色光芒降临，

    宛如旭日，无比刺眼。

    一股神圣而尊贵的气息弥漫开来，

    在场众人的内心都是一悸。

    等到这漫天的金色光芒消散，、

    虚空中数百位身穿金色盔甲，头戴金色盔帽，

    手持金色长剑的身影踏空而来。

    他们宛如一支金甲军队，

    一个个身上散发着势不可挡的浩瀚皇威，

    他们眼中充斥着冰冷的目光，

    这群人的实力极其的可怕。

    “金皇卫！！！”

    此刻，十大上古种族后裔中那些老一辈的强者看着这群身穿金色盔甲的身影出现。

    他们神色一变，想到了什么，惊呼道。

    “是轩辕皇族的人，他们竟然也来了！”

    这一刻，这十大上古种族的强者都是一脸凝重的表情。

    “没想到这次轩辕皇族竟然将金皇卫都派了出来！”

    一位上古种族的强者神情肃穆的说道。

    “金皇卫是什么？”

    “还能有我们十大种族的强者厉害么？”

    一位种族天骄不以为然的说道。

    “金皇卫乃是轩辕皇族第一任族长轩辕皇帝亲手打造出的一支精英队伍。”

    “挑选的都是真正的武道精英天才，加上特殊手段培养。”

    “他们的战斗力十分恐怖。”

    “在上古时代威名赫赫，乃是轩辕皇族的巅峰战力。”

    “曾经灭杀过九黎族数以万计的强者。”

    “在上古时期，凡是金皇卫出现，便足以让人闻风而逃。”

    这位种族强者说道。

    “这么恐怖！！！”

    这几位种族天骄震惊道。

    而此刻楚风听到他们的话，其眼中闪烁着光芒。

    没想到这又冒出一个轩辕皇族和金皇卫、

    轩辕皇帝显然便是当初将魔神蚩尤击败的那位上古大能，

    而这轩辕皇族按理说便是九黎族的死对头，

    如今他们出现，显然也是为了魔神窟而来的。

    “九黎血脉！”

    此刻这群金皇卫领头的一位轩辕皇族强者目光凝视着虚空中拥有九黎血脉的黎离，

    其眼中闪烁着光芒。

    很快另外一群人也是踏空而来，散发着恐怖的气息。

    “独孤皇族，你们的人跑来凑什么热闹？”

    这时那位轩辕皇族的强者看着这群踏空而来的人冷道。

    显然后来的这群人便是独孤皇族派出的强者。

    “只准你们轩辕皇族的人出现，我独孤皇族的人就不能来么？”

    “虽然魔神蚩尤被轩辕皇帝打败了。”

    “但魔神窟可不属于你们轩辕皇族的。”

    独孤皇族的一位长老冷冷地哼道。

    唰！

    这时，觉醒完血脉之后的黎离双眸睁开，

    其周身燃烧着炙热恐怖的火焰。

    一股股恐怖的血脉之威弥漫开来。

    如今的黎离浑身被一股神秘力量笼罩着，

    外人根本无法看透她此时的实力境界。

    “十大种族的人，轩辕皇族的人，你们都来了！”

    这时，黎离神色冷漠的看着眼前这些人。

    如今的黎离看起来和之前好像完全不一样了。

    她整个人，冰冷，冷酷，嗜血，散发着一股如魔一般嗜血的气息，

    就像是一尊魔神在世。

    “九黎血脉就不该存在于这世上！”

    “既然你拥有了九黎血脉，并且将其觉醒了。”

    “那你便必须死！！！”

    这时，轩辕皇族为首的那位强者看着黎离直接喝道。

    “九黎血脉该不该存在。”

    “就算轩辕皇帝都没资格决定，更别说是你。”

    “若非当初你们先祖使诈。”

    “我九黎族先祖怎会落败？”

    “我身为九黎族传承之人。”

    “既然拥有着先祖的九黎血脉。”

    “那这个仇，我一定会向你们轩辕皇族讨回来的。”

    黎离神色冰冷，一字一句的喝道。

    “你没这个机会了。”

    “今日你便要葬生在金甲卫的手中。”

    这位轩辕皇族的强者直接喝道。

    “不，她今日要死在我们十大种族的手中。”

    这时那十大种族天骄直接喝道。

    一时间，金皇卫和上千位十大种族的强者全部爆发出恐怖如潮水的气息。

    一股股恐怖的强者威压爆发出来，镇压诸天，

    整个虚空都仿佛要崩塌粉碎。

