    九龙城寨。

    这片全港最混乱的罪恶温床，一个穿着一身玄色的绸缎马褂的小老头笑呵呵地坐在了自家独栋的大院子里，手里拿着一个老式的鸦片烟枪，美滋滋地抽着。

    他就像所有上了岁数的老顽固一样，沉浸在旧时代中迟迟不愿意去拥抱变化，守着明明已经落后的旧的所谓规矩不肯改变，却整天嘀咕着什么人心不古。

    “鼎爷，西九龙重案组的阿辉和周星星两位组长亲自带队，要来查抄乌鸦寄放在咱们这儿的货仓，弟兄们已经按规矩把他们拦在外面了，您看要不要放他们进来？”

    鼎爷抽鸦片抽得已经迷迷糊糊的了，很自然的就问了一句：“西九龙重案组要进城寨办事？穿着警服的么？”

    “是的。”

    “我怎么不记得他们跟我打过招呼？”

    “他们压根就没跟咱们打过招呼，直接就带着军装来了，还说这是仁警司的命令。”

    “哦？那个最近几年好威风的郝仁是吧，听说他比当年的雷洛还要更威。”

    “是的，鼎爷，我们怎么办？”

    “哼，当年的雷洛不可以随意在城寨中抓人，今天的郝仁同样也不可以，港岛警察在城寨之中是没有执法权的，告诉弟兄们，把他们撵出去。”

    “这……鼎爷，我听说郝仁警司与雷洛是完全不同的，他……他跟内地的关系非常之好，那位唐委员正是他的靠山。咱们城寨，之所以能成为港岛的特殊存在，是因为港英政府对我们没有管辖权，内地政府对我们又鞭长莫及，更害怕刺激了港英政府的敏感神经。

    可是现在……鼎爷，我听说联合交接小组现在最主要的谈判内容之一，就是关于咱们城寨的管理问题。”

    “嗯？”鼎爷一脸诧异地看着自己的这位最杰出的后辈。

    “阿健，你的意思是说，我要跟郝仁这样的后辈妥协是么。”

    “鼎爷，毕竟识时务者为俊杰。”同时默念了一句：在不远的将来就要到来的新时代里，可没有你这样的老家伙的位置了啊。

    “放屁！这规矩几十年了，警队要来城寨抓人不是不行，但他们必须给予我们尊重！是尊重！连个招呼都不打，就要进城寨抄白粉？

    如果今天放他们进来，城寨的规矩就将荡然无存。阿健，这个规矩在保护着我们，我们也就必须保护这规矩。你是我最看好的后辈，我希望你不要让我失望。”

    “是，鼎爷。”

    阿健恭恭敬敬地欠身答应，但心里却十分的不以为然。

    “当然，我们也不好太强硬，毕竟人家是华警的话事人，呵呵，这样吧，你出面去安抚一下他的那两个手下，就说，我愿意邀请他来城寨跟我谈谈，只要他愿意，我们完全可以像尊敬洛哥一样的尊敬他。”

    “是。”

    阿健闻言乖乖地退下。

    心里却嘀咕了一句：拿郝仁当雷洛？

    呵呵

    但是我可不想当雄爷。

    四大探长中的雄爷，就是九龙城寨推出来的警队方面代言人。在四大探长时代，基本上只要涉及到城寨的案子，就非得雄爷亲自出面不可，也只有他才可以兵不血刃的在城寨里抓人。

    也正是因为这份能耐，势力并不算大的雄爷才能跻身四大探长之一，代表九龙城寨分享了一部分华人的政治权利。

    本质上这是政治妥协的结果。

    不止是雷洛对雄爷的妥协，其背后更是港英政府对九龙城寨的妥协。

    所以老实说，85年之前，郝仁确实是拿城寨没有任何办法，他也懒得管城寨这边的事儿，让这个罪恶的温床在雷洛时代之后又继续舒舒服服的过了十年。

    但现在，时代已经变了。

    ………………

    城寨外，周星星与阿辉带着一大票的军装伙计正在严阵以待，前排是盾牌、警棍，后排则夹着小口径的微型冲锋枪，里面装填了打不死人的橡胶子弹，包括催泪瓦斯啊，高压水枪啊等等镇暴的装备应有尽有，只要一声令下，这支训练有素的警察队伍随时都可以冲进城寨大开杀戒。

    而站在他们对面的，则是乌泱泱密密麻麻的赤膊汉子，他们的手里拿着长竹棍、短棍、砍刀、铁钩等“武器”，排成了又厚又密的人墙，面对装备精良的警察视若无物。

    鼎爷话了，不许穿制服的条子进入城寨。

    如果有人硬闯，他们将“合法自卫”。

    枪？城寨里面也有啊。

    不大一会儿，郝仁便开着他心爱的马自达缓缓的过来，下车后并不意外的看了一眼对峙双方，最后将目光落到了阿辉的身上。

    “对方不肯让路？”

    “是。仁哥我们……真的要硬闯么？”

    郝仁无所谓地自己一个人走了过去，直接对着城寨方面的人群，离最前面的一个汉子只有半步远的时候才停下。

    “干嘛，暴力抗法？”

    “鼎爷话，要……”

    没等他把话说完，郝仁抬手就是一个大嘴巴子扇在了他的脸上。

    “喂！干什么你！动手啊”

    一群汉子激动的拿起武器将郝仁包围了起来，手里还拿着家伙。

    郝仁则笑着低下了头，指着自己的脑袋道：“来来来，朝这打，我看看你们今天有没有胆子打死我。”

    众人一时尴尬不已。

    随即纷纷对着郝仁破口大骂，各种难听的片儿汤话不要钱似得朝他甩了过来。

    倒是没有人真的敢动手。

    啪啪啪

    郝仁二话不说，一连抽了七八个耳光，将离他比较近的汉子全都抽倒在了地上。

    “别光动嘴，有本事动手。”

    还是没人动。

    “来啊！动手啊，正好给我个理由让我拆了你们这破地方，来啊！”

    不少人喘着粗气，恶狠狠地瞪着郝仁，手里的家伙紧了又紧，紧了又紧。

    就是不敢打下去。

    让郝仁特别的失望。

    他是真想挨一顿城寨的毒打。

    啪啪啪，啪啪啪，啪啪。

    郝仁索性放开了手，对着站在前排的汉子们挨个扇嘴巴子，但扇得都不重，顶多在脸上留下一个鲜红的巴掌印。

    伤害性不强，侮辱性极大。

    逼着他们要么还手要么让路。

    “都别动手！！都不许动手，别动手啊！”

    终于，就在这帮人有点忍不住想还手的时候，带着鼎爷命令的阿健，姗姗来迟。

