    接着，李思就开始接受鬼差的记忆。

    　　没多久，他就把鬼差的记忆接受完了。

    　　接受完之后，李思眉头紧皱，他没想到的是，这鬼差活着的时候也是衙役。

    　　而且，他分明就是被鬼给虐杀的。

    　　好像虐杀他的鬼物，就是专门为了让这衙役成为鬼差一般。

    　　李思呼出一口气，这或许就是这些鬼物秩序中的一环。

    　　想到此，他心中有些无奈，这些鬼东西果然是没什么下限。

    　　此时他也得到了这泽天府鬼物的一些信息，虽然不完整，却也可以管中窥豹，这里的城隍非常强大，已经到了神鬼莫测的程度。

    　　在鬼差的记忆中，他杀一些中级鬼物如同捏死一只蚂蚁，极其凶残，这也是鬼差对此记忆深刻的原因。

    　　并且此地的鬼物都是井然有序，像之前的鬼差就是做勾魂的事情。

    　　这也说明了这个世界确实是有冥冥之中的秩序。

    　　而魂魄，被这些鬼物称之为香火。

    　　得到这些资料，李思虽然有所预料，但也还是被惊到了。

    　　这人，还真的是被畜养的。

    　　但他心中有些不明白，他们要灵魂做什么，难不成也和自己一样，送他们入轮回。

    　　又或者拿来吃？

    　　同时也有可能两者都有。

    　　也就那鬼差身份太低，对于这些事情都不了解，不然他也用不着这么被动。

    　　不过虽然对于这鬼神了解太少，但李思还是很清楚一点，绝对不能暴露自己，在自己还未强大起来之时，尽量不和这些鬼神接触。

    　　念及至此，李思苦笑起来，虽然他不想和这鬼神接触，但这个世界的鬼神太多，他也不太可能不和他们打交道。

    　　想到这，他暗下决心，如果真的要对上，他打得过就打，打不过就跑，也不用太过于害怕。

    　　因为他有三张遁符，心里还是有些底气的。

    　　随后他也不管这些，从一旁的书箱中取出书出来看。

    　　既然要隐藏，那自然是做全套的，此时他就是一个平平无奇的普通书生。

    　　而也在这个时候，在泽天府的另一边，一座庙宇的大殿内，一名老道正抚摸手中的蟾蜍，神情阴鸷。

    　　在殿下，一群人都趴伏在地。

    　　人虽多，却静寂无声。

    　　在这静寂的环境中，就连老道手掌摩擦蟾蜍的声音都显得有些刺耳。

    　　“呵呵……”突然一阵笑声从老道的喉咙间发出。

    　　听到老道的笑声，下方的人身体一颤，眼中透露出恐惧的神色。

    　　“你说……我看上的五个鬼兵没了？”老道一把掐住手中蛤蟆的脑袋，冷冷的看着它，语气冰寒刺骨。

    　　他手中的蛤蟆小眼中露出恐惧的神色，浑身颤抖。

    　　“我让你亲自去看，你竟然只派一个小鬼去，果然是越活越回去去了，我要你有什么用。”老道手掌缓缓松开，言语反而平淡了起来。

    　　说到这，他的脸庞渐渐发生变化，皮肤抖动，隐藏在皮肤下的小眼睛睁开了。

    　　一时间他的面上密密麻麻一片，极其恐怖，渗人。

    　　随即他口中一张，把蛤蟆吞了下去，发出一声极响的吞咽声。

    　　台下众人听到吞咽声，趴伏得更低了，身体颤抖。

    　　吞下蛤蟆之后，老道脸上密密麻麻的眼睛犹如活物一般，向外挪动，脸皮如同湖面带起了一阵涟漪。

    　　接着这些眼睛如同蜜蜂一般从老道脸上飞出飞到了空中。

    　　“谁能告诉我，到底是谁！是谁做的！”老道一张脸坑坑洼洼，露出了狰狞的神色，显得极为恐怖。

    　　一时之间，座下的众人瑟瑟发抖，低头不语，无人敢说话。

    　　见到众人不说话，老道仅剩的两只眼睛眯起，随后他脸上皮褶覆盖了坑洞，恢复了正常的脸皮。

    　　“厨子，你来告诉我发生了什么。”老道看向了众人靠前的一名中年男子，露出了温和的笑容。

    　　听到老道的问话，那中年男子身体一抖，抬起头来，见老道已经恢复了正常，微微松了口气。

    　　“启禀老爷，是那不知名宗师做的，在两个宗师所在的地方也没有发现魂力残留。属下怀疑，这件事所做的人，可能与之前聂家鬼市被灭的诡异东西有关。”中年男子低声汇报情况。

    　　听到中年男子的话，老道眼中露出思索的神色。

    　　场中一时之间安静了下来。

    　　“这是有东西盯上了我这一亩三分地啊！”老道突然笑了起来，似乎遇到什么有趣的事情一般。

    　　众人听到老道的笑声，松了口气，知道自家老爷的气消了。

    　　“你们以后要好好行事，莫要如柳鬼一样了。”老道淡淡的说了一句。

    　　而那柳鬼，自然是他方才吃的那一个。

    　　众人听言，连忙应是，一副庆幸的模样。

    　　而也就在这个声音杂乱的时候，那些飞舞在空中的小眼睛从屋子的缝隙中飞了出去。

    　　这些小眼睛飞出去后，在城中分散，消弭行踪。

    　　深夜，一颗小眼珠犹如一颗灰尘一般在空中飘着，趁着一个房屋的缝隙，进入了一间房中。

    　　这房中，有着一名中年男子里面睡着。

    　　这眼珠进入房中后，滴溜溜围着他转了一会，静待不动，似乎在等待什么。

    　　没多久，一名老道从墙中穿了进来。

    　　进入房中后，他打量了下这名中年男子，这男子约莫有个三四十岁，两鬓已有些发白，菱角分明。

    　　这正是燕翎。

    　　老道伸出手，把他衣物拉开了些，眼中露出了怒色，冷哼一声：“好大的胆子，竟然敢用邪法咒人，真是找死！”

    　　他声音极大，然而睡着的燕翎却是一无所觉。

    　　“咦！”突然老道咦了一声，眼神一凝，一把扯下燕翎的衣物。

    　　感觉到身体衣物被扒，燕翎的眼睛一睁，坐了起来。

    　　“啪！！！”

    　　就在这时，一巴掌直接甩在他的脸上，燕翎眼珠子一翻，哼都没哼，就晕了过去，倒在了床上。

    　　“好根骨，好强大的气血……”燕翎倒下后，老道双手抚摸着燕翎身上菱角分明的肌肉，眼中露出贪婪的神色，不住的咽着口水。

    　　随即他手指在燕翎身上翻飞，在燕翎全身上下周身大穴戳按，一道道气流随着他的动作，戳入燕翎体内。

    　　没多久，燕翎身上一阵筋骨“啪啦”响声，如同雷鸣爆响。

    　　接着，一道血气狼烟从燕翎身上爆发而出，充盈室内。

    　　老道缓缓收了手，抬头用鼻子贪婪的嗅着空气中的味道，身上滋啦响声不断也是不管。

    　　“不错，不错，想不到我失去五个鬼兵魂魄，却来了个更强大的宗师，哈哈哈。”老道哈哈大笑了起来。

    　　随着他的笑声，燕翎身上不断冒出疙瘩，竟然有向蛤蟆转化的趋势。

    　　“不是这个时候。”见到如此，老道眼中露出遗憾之色，随后张开了嘴，深吸了口气，燕翎身上几道气流钻出，进入其口鼻之中。

    　　做完这些事后，他叹了口气：“可惜那妖物伤了你的根本，甚至让你染上尸气，你已命不久矣，不然还真给你个鬼将当当。”

    　　“如今，只能把你吃了，倒也是可惜。”老道伸手抚摸着燕翎，眼中露出可惜的神色。

    　　随后他把燕翎翻了个身，露出了其背后一块块尸斑。

    　　看到这尸斑，他突然一愣，像是想到了什么，哈哈笑了起来：“我没鬼将，却可以多个尸将，这也是极其不错的。”

    　　说到这，他拍了燕翎一下，笑道：“如此，再把你养一养，把你根基养扎实了，我就来找你。”

    　　随后，老道就在燕翎周边一抓，一种异样的气息从燕翎身上如丝线一般被拔出，缓缓在空中‘’聚成了一只狐狸的模样。

    　　“呵呵，虽然没找到那个混账东西，但也是找到了你这个小杂鱼，倒是可以让本老爷可以出口恶气。”一把抓住气息化成的狐狸，老道阴笑一声。

    　　随后他直接穿门而过，大步走了出去。

    　　他走出去之后，在空中的停留的小眼珠子落在了燕翎的脸上。

    　　只是令人感到诡异的事情发生了，随着这眼珠子落在燕翎皮肤上，他皮肤就立刻开了个口子。

    　　口子开了后，眼珠子一滚，就落入其中。

    　　良久，燕翎缓缓睁开了眼睛，从昏迷中醒来。

    　　一醒来后，他就猛的坐起，警惕的看向了四周。

    　　看了一会儿后，他有些疑惑的看向了自己身上，有些不明白自己为什么光着膀子。

    　　随后燕翎摸了摸脸颊，他只感觉自己的脸被人打了一巴掌一样。

    　　这个时候，他还感觉自己脸下有些瘙痒，就像是有什么虫子在皮下蠕动一般。

    　　但此刻他感觉自己的皮肤平整，也并没有异样。

    　　“真是奇怪，就像撞了邪一样。”燕翎皱起了眉头，随即想到了李思之前给他的龙鳞，好像掉在了城外，看来得找个时间找回来才行。

    　　就算那法器没什么用，也是可以求个心安。

    　　想到此，他就感觉困意来袭，直接躺在床上睡了起来。

    　　他不明白为什么自己最近经常感觉精力不够，总想着睡觉。

    　　而他睡着之后，他脸颊一处微微抖动一下一颗小眼露了出来。

    　　露出来后，这眼睛看了四周一下，随后又闭上，让燕翎皮肤恢复如初。

