    在和王女进行沟通的过程中林远才知道原来一到九级之前的次元生物进行源性洗礼，每一级是需要一百个单位的源性力量。

    可当次元生物到了十级，体内的规则源晶蜕变成了世界源晶时，想要进行源性洗礼每个九级以上的小阶位都要消耗整整一千份的源性力量。

    也就是说林远想要对虚无影魔进行源性洗礼，所需要用到的源性力量为九千九百份。

    相当于王女从九千九百枚规则源晶内吸取到的源性力量。

    这样的消耗让林远觉得自己的蛋都开始隐隐作痛。

    恐怕九千九百份的源性力量都足以让自己获得第二个剑技了。

    林远决定等晚上的时候好好和虚无影魔谈谈，仔细衡量一下虚无影魔的价值再做决定。

    想起玄月，虚无影魔和那枚怪异植物种子身上出现的气息。

    以及无尽夏所说的创世种之上为不朽种，林远开口对着自己的师傅月后问道。

    “师傅，创世种之上的力量就是不朽种吗？”

    月后闻言点了点头，对于林远知道不朽种月后并不意外。

    月后已经听玄月说起过林远手下有一株神话三境巅峰的植物类灵物渡过了创世之劫，成为了创世种的存在。

    既然林远问起了创世种之上的不朽种，月后便为林远进行了一番解释。

    “神话晋升创世，创世衍化出的世界历经八劫融合八道创世地脉后，由单一规则形成的世界就此完整。”

    “想染指不朽，就需要用身体与单一规则演化成的世界进行融合，让身体成为不朽身。”

    “然后经过不朽九锻获得再上一层楼的机会。“

    听完自己师傅月后的这番话，林远才算是彻底明白了不朽种到底是怎么回事。

    由于那枚怪异植物生命的种子已经被红刺吸收，林远便没有了实物去给自己的师傅月后查看。

    分辨那枚拥有着不朽气息的种子到底是什么东西。

    于是林远换了一种方式对月后开口问道。

    “师傅，顶尖势力中是否拥有不朽的力量？”

    月后听到林远的话眉头微挑，沉吟片刻之后说道。

    “目前明面上各大顶尖势力的最强战力只在帝级，但早在几十年前排名前三的顶尖势力就已经拥有了帝级巅峰强者。”

    “这么多年下来帝级巅峰强者想要染指不朽也不是没有可能。”

    “其实不止是前三的顶级势力，就是前十的顶级势力哪一天公布势力中有不朽坐镇我也不会觉得奇怪。”

    听自己的师傅月后这么说，林远暗暗点了点头。

    这么说的话鲸洋贸易拥有不朽气息的植物种子也就没有什么可大惊小怪的了。

    势力内部的斗争往往最是凶狠，自然有什么手段都要使出来。

    于是林远便没有再提植物种子的事。

    在和自己的师傅月后进行了两个小时的知识问答后，林远对于之前许多不懂的问题茅塞顿开。

    眼界也变得更加开阔。

    往往林远苦思不得解的问题月后只需要几句话的点拨就能将事情讲的通透。

    看时间差不多了，月后主动叫停了知识问答对林远说道。

    “小远，差不多到你聚餐的时间了，别让你的朋友久等。”

    “另外小远你有调配精纯灵气的本事，那想必丝帝竹对于你来说也没有什么用处了。”

    “到时金丝帝竹该如何使用，由你自己来决定就好。”

    林远闻言赶忙看了看时间，发现时间已经不知不觉到了十一点钟。

    离自己和宗泽等人约定的时间只有不到半个小时。

    林远伸手抓了抓头发，没想到自己竟然在知识问答的过程中忘却了时间。

    对于金丝帝竹，其实林远早就已经有了自己的打算。

    不过林远之前想着金丝帝竹是师傅给予自己的东西，随意处置会有些不好。

    不过现在有了自己师傅月后这句话，林远处理起金丝帝竹来也就不需要再有任何心理负担。

    临走之前林远将装着有关战争七页，塔典，幽暗联邦资料的钻石阶困灵箱拿了出来，递向月后说道。

    “师傅这里面是我和温钰用特殊方式掌握的资料，您有时间看一看。”

    说完之后林远就和月后道别，离开了倾月山。

    通过空灵水母的技能节点传送，来到了铜鹤胡同的入口。

    月后在林远走后看了看手中的钻石阶困灵箱，不知道林远到底有什么资料要给自己看。

    对于林远给予自己的资料，月后自然不会丢到一边不去理会。

    月后当即从钻石阶困灵箱中将其中一部分纸质资料拿了出来，一看之下月后的眉头陡然皱起。

    越看林远给予自己的资料，月后就越是心惊。

    月后心惊的倒不是幽暗联邦被战争七页所灭，事实上幽暗大陆上发生的事情月后早就已经知晓了。

    当初在那被控制住的三级深渊次元裂缝中发现了有关幽暗大陆的蛛丝马迹后，王廷就立刻派人对幽暗联邦进行了探查。

    正是在那个时候，王廷收集到了有关幽暗联邦的情报。

    可是王廷掌握的情报和林远给出的资料细致程度完全就不在一个级别。

    王廷有关幽暗大陆的情报只是大体叙述幽暗大陆的情况。

    可林远给出的资料却是站在幽暗七邦最核心的位置上，对情况进行的总结和环顾。

    其中甚至涉及到了幽暗七邦一些最核心的秘密，

    这些秘密王辉耀廷方面也有着些许窥探，可以说王廷掌握的有关于幽暗七邦的秘密和这资料上幽暗七邦的秘密完全吻合。

    这就是对这份资料真实性最有力的证明。

    在得到林远给予的精纯灵气后，月后本想要进行闭关优先强化自己的实力。

    但现在看来以这份资料上关于幽暗七邦秘密的详尽程度，月后觉得足以再次召开一场王廷议会对这份资料进行分析。

    想到这，月后脸上的表情突然古怪了起来。

    这几个月以来来好像就开过三次王庭议会。

    然而这三次王庭议会都和自己的宝贝徒弟林远有着不小的关系！

