    不知是不是错觉，总感觉搭乘这趟电车的人比之前多了不少。

    两人才刚刚走进车门，后脚的人群便是立刻跟了进来。

    运气还算好的是，他们面前刚好有一个空位，于是他便对着英梨梨说道：“你坐这里……”

    话还未说完，只见一道人影在余光中闪过。等加藤悠介回过头来的时候，座位上已经坐下了一名梳着飞机头发型的男生了。

    明明是夏天，对方却穿着黑色的长袖制服，胸前的扣子大大咧咧的敞开着，从里面的白色体恤衫领口，还能看到一角小蛇般的纹身图案。

    见加藤悠介看了过来，对方有些不爽的咂舌一声，斜着眼睛说道：“怎么？你有什么不满的吗？”

    加藤悠介眯了眯眼睛，嘴角扬起一抹弧度，正当他准备说些什么的时候，一旁英梨梨却是说道：“算了，反正也只有两站地，很快就到了。”

    加藤悠介抱以沉默。

    见此，那名小混混模样的男生咧嘴一笑，翘着挽起裤管的二郎腿，一脸不屑的看着加藤悠介。

    就在这样一种情况下，电车缓缓地发动了起来。

    由于车厢里的人变多了，英梨梨也没办法再保持距离，于是便抓着栏杆站在了车门与座椅的夹角里。目光望着窗外，不知在想些什么。

    加藤悠介则是从口袋里掏出手机，准备给沙优发一封邮件告知她目前的情况。

    因为正对着座位上的飞机头，所以对方也将他手里的东西看得一清二楚。

    “噗！呜哇…好逊！你那是什么东西啊？？”

    飞机头一脸夸张的说：“那不是我奶奶用过的老古董吗，居然还有人在用这种手机啊？”

    因为他的声音过大，周围的人纷纷投来了谴责的目光。

    只是飞机头却颇有种不以为耻反以为荣的感觉，反而一脸挑衅的回瞪着众人。见到别人避开目光后，脸上还露出了得意的笑容。

    这种张扬的个性倒是挺符合不良的形象，如果再背上一个交通指示牌，或者写有「夜露死苦」的长旗就更像了。

    加藤悠介没理他，只是自顾自的编辑着邮件。

    【From：加藤悠介（Kato-Yusuke@xxxxx）】

    【To：荻原沙优（Ogiwara-Sayu@xxxxx）】

    【Subject：路程中】

    【内容：现在正准备去泽村家拜访，不确定时间，晚饭你先吃不用等我了。】

    按下发送，一张转动着的信封图案便在彩屏上浮现出来。

    “滴滴——”

    立刻就收到了回复，快到让人不禁有一种「那个人真的有在好好工作吗」的怀疑。

    打开一看，果然是沙优的回信。

    【荻原沙优：了解～～～～店长说我们可以拿废弃（指过了赏味期的食物）回家，今天剩下来的甜品有牛奶布丁和三色团子，悠介想吃什么呀？】

    【附件：图片】

    只见画面中的沙优正一手拿着一个甜品，脸上带着发自内心的开心笑容看着屏幕。

    加藤悠介嘴角微微上扬，会心一笑的同时亦回复了邮件过去。

    ——【甜品吃太多小心会胖，照片是同事帮你拍的吗？】

    【荻原沙优：嗯嗯～～店里新来了一名很帅气的女孩子，但是人却非常好，就是她帮我拍的。】

    【加藤悠介：如果感觉合得来的话，不如试着与那个女生成为朋友吧？】

    【荻原沙优：唔……虽然对方也说过类似的话啦，但是总感觉有点太过自来熟了，不过我会尽量试试看的！

    ?(?????????)?】

    ……

    两人的通讯最后以沙优回家后报平安作为结束。

    朋友吗？

    加藤悠介合上手机，心中默念着这个词汇。

    对于沙优能够交到朋友这件事，他打从心底里感到欣慰和骄傲。毕竟对方所缺失的东西太多，光有自己的陪伴是不够的。

    「沙优的人生中还需要更多美好的东西来填充。」——他神色温柔的想到。

    “下一站是……”

    电车即将到站的播报音也在此时响了起来。他望向了英梨梨，而对方也在此时回望过来并微微颔首。

    「在这里下车」——从英梨梨的眼神里，加藤悠介读出了这样的含义。

    于是他便移动着朝门边走去。

    只是蓦然的，一股碰撞感却是突然从小腿传了过来。

    低头望去，只见一只脚正踢在了他的小腿上面，顺着鞋的方向向上看去，其主人正是那名飞机头男生。

    “啊嘞？你走路不长眼睛啊——？！这样撞上来本大爷的鞋子都被弄脏了啊——？你这混蛋！！！”

    加藤悠介神色冷了下来，正当他准备说什么的时候——

    “等一下！你刚刚明显是故意的吧！”目睹了这一幕的少女毫不留情的斥责道。

    那义愤填膺的样子让加藤悠介都不由得为止一愣。

    “泽村同学……？”

    只是不等他多想，随着“哈啊～～？！？！”一声站起身来的飞机头，便一脸凶狠的瞪着英梨梨。

    “喂——！你说谁是故意的啊可恶的小鬼！？”

    说话的同时，他还伸出手向着少女抓去，看那目标，似乎正是朝着亮眼的金发而去。

    “呀……！”英梨梨下意识的闭起眼睛，身体向后退去，却碰到了坚硬的金属门，这才发现根本没有空间可供自己躲闪。

    （完了……要被欺负了）

    她不禁这么想到。

    ……

    时间一滴一秒的过去，直到过了大概有十几秒后，预想中的结果始终未曾发生，英梨梨忍不住睁开了眼睛。

    而映入眼中的那一幕，却让她那对如纯净宝石般的湛蓝眼眸倏地亮了起来。

    只见刚才还一脸凶狠的飞机头，此时正双脚悬在空中，被人像抓小鸡一样的给拎了起来。

    在懵逼的状态之下，没有着力点的他便在空中被旋转了180度。原本抓在后脖颈的手也换成了另外一只，变成了卡着他的下颚。

    不变的是，他依旧虚浮在空中，只能下意识的抓住那支明明不粗壮，但又带着恐怖力道的小臂。

    与此同时，飞机头的瞳孔中也映出了一张笑眯眯的俊逸脸庞。

    只见少年望着他，缓缓地开口问了一句。

    “1000-7……等于几？”

    车厢内变得鸦雀无声。

