
　　“小白它是寒毒玉蟾啊！”巫清云道。

　　“你将它拿出来给老夫看看。”吞天蟒道

　　巫清云将储灵袋取下，让寒毒玉蟾跳到自己手里。

　　吞天蟒凑到她的面前，还伸出猩红的信子，嘶嘶作响。

　　巫清云心肝都有些发颤，生怕老祖一口将手里的小东西给吸进嘴里。

　　有些怯怯的说道：“老祖，小白它还小，没二两肉，我、我待会去给你找个肉多点的妖兽吃。”

　　吞天蟒抬头看了她一眼，没好气地道：“你这丫头在想什么呢？老祖我岂会……”

　　“算了，你这寒毒玉蟾是变种妖兽，将来大有可为，唔……”

　　转头看着已经死去的墨玉蜘蛛，张嘴微微一吸。

　　一枚黑中透亮，光华流动，足球大小的东西，飞来过来，悬停在巫清云身前。

　　吞天蟒道：“拿着，每天让它吸收内丹里的妖元，它能成长的快些！”

　　巫清云伸了伸手又缩了回来，道：

　　“可、可是，它为了救我们才死了的，而且，而且它还是钱师叔的本命毒物，我、我……”

　　吞天蟒有些不耐烦了，道：

　　“他那里老夫自会去说，你要不要？不要，老夫就一口将它吞了！”

　　巫清云一把将内丹收了起来，道：

　　“要，多谢老祖！那老祖你可要记得跟钱师叔说哦，这可不是我……”

　　吞天蟒甩了甩头，将她打断道：“去、去去，你去那边挑选法宝去。”

　　很有些不想跟巫清云多说话的样子。

　　巫清云顿时高兴道：“好呀！多谢老祖！那我能不能挑两件，我想帮陆郎也挑一件！”

　　她见陆放过来，手里只是捧着戒指，并没有拿一件法宝。

　　陆放在一旁看着也是有些好笑。

　　他已经将所有储物戒指找了出来，并且全都炼化完全。

　　很耗费了他一些血，足足有近二十个储物戒指。

　　不说里面那么还有很多东西，就是这些戒指也能值很多灵石。

　　这一次，实在是堪称收获不小。

　　“你爱挑几件挑几件，给其他弟子留一点就行。”

　　吞天蟒说完，对陆放道：“都炼化了吧？”

　　陆放点头道：“都炼化了，老祖，你是想将魔血装进储物戒指里？”

　　“嗯，这东西就是血魔宗想要炼化出来也是不易，这么多，至少要耗费他们几百上千年的时间。”

　　“我宗没有血池，若是随意处置，里面的能量会很快流失，那就太可惜了。”

　　吞天蟒说完问道：“你将所有戒指都腾空了吧？”

　　“都腾空了。”

　　陆放刚才就明白了他的意思。

　　炼化之后，将所有东西都转移到自己最大的储物戒指里。

　　吞天蟒道：“来，你将储物戒指的空间打开，老夫将魔血吐出，装满了再换下一个，你准备好了吗？”

　　陆放手里留下一个，将其余戒指放在地上。

　　心念一动，戒指上方就显出了一个黑洞洞的空间。

　　“准备好了，来吧，老祖！”

　　吞天蟒将脑袋放在戒指之上，一张嘴。

　　哗

　　的一声，就吐出大量的血水。

　　“满了！满了！老祖，等我换一个！”

　　很快，陆放就喊道。

　　“这就满了？看来这二十个戒指，还不一定够。”

　　吞天蟒将血水止住，看了眼地上的戒指说道。

　　“能装多少装多少，老祖你现在好受些了吗？”

　　陆放重新拿起一个戒指将空间打开道。

　　“不行，这玩意儿在肚里实在难受，老夫还想吐！”

　　哗

　　又吐出了大量的血水，就像喝多了一般。

　　……

　　很快。

　　就剩最后一个戒指了，陆放打开空间道：

　　“老祖你还没吐干净吗？”

　　“还没有，先把它装满吧。”

　　哗

　　又吐出了大量血水。

　　“停，停下！老祖，满了，装不下了！”

　　陆放急忙喊道。

　　吞天蟒停下问道：“这是最后一个储物戒指了？”

　　陆放点了点头。

　　“那怎么办？老夫肚里还有一些，浪费了就太可惜了！”

　　“浪费？”

　　陆放也觉得有些可惜。

　　蚊子吸收魔血修炼起来可快了！

　　掏出一个储物戒指道：

　　“那要不老祖你再吐些出来，我这还有个储物戒指！”

　　这是师父杀了徐瘸子，给他的那枚戒指。

　　吞天蟒道：“好！你快将空间打开。”

　　陆放将空间打开之后，

　　哗

　　又是大量的魔血吐出！

　　没一会儿，又装满了。

　　不等陆放开口，吞天蟒有些遗憾听了下来道：

　　“看来还是要浪费掉一些。”

　　陆放将手上戒指放下，又从怀里摸了一个出来。

　　有些不好意思道：“呃，老祖，弟子这还有一个。”

　　这是方琦给的他那枚戒指。

　　“哦？快快将空间打开！”

　　哗

　　片刻之后，空间里的血水都快溢了出来。

　　“还有吗？老夫腹中还剩下一点！”

　　“没有了，要不就算了吧，这已经够多的了。”

　　陆放还有一枚最大的戒指，上面还刻着云字，是从莽林那个洞里得来的。

　　但，此时这枚戒指，都快被二十多个戒指里的东西给塞满了。

　　就算他不怕里面的东西被魔血污染，也实在是装不下了。

　　“你蚊子呢？它现在还能吸不？”

　　看来老祖确实是个节省的人，一丝一毫的不愿意浪费。

　　蚊子？

　　之前吸的都是那种不用炼化的血，跟老祖给的纯粹的妖元差不多。

　　吸入体内就化作滚滚能量，直接向虚丹去了，肚里这会儿倒是没什么东西。

　　“我让它试试吧，应该也吸收不了多少。”

　　因为陆放之前让它吸过啊，就一个小瓷瓶就差点将它给撑死！

　　让蚊子飞出，直接飞到打开的戒指空间快要溢出的血水面上，放开吸了起来。

　　“咦？”

　　陆放也有些吃惊，刚下嘴没多大会儿，血水减少了很多，蚊子却还没有吃撑的感觉。

　　难道这不完全是魔血？

　　嗯，之前吸的好像是凝练过的，味道上感觉也比这要浓郁些。

　　可，这也吸的太快了吧？

　　凝聚了假丹，肚子也变大这么多？

　　“很好！老夫再吐点出来。”

　　见戒指又腾出了一些空间，吞天蟒哗的一下又吐了些进去，立马又给填满了。

　　“呃，老夫还有一点，它还能吸吗？”

　　“好像还可以。”陆放道。

　　“那快让它吸啊！”

　　蚊子又开始吸了起来。

　　腾出一些空间，吞天蟒又吐了些进去。

　　“还能吸吗？老夫还有一点点！”

　　“应该可以吧。”

　　又让蚊子吸了起来。

　　陆放也有些纳闷，这都吸了多少了？ŴŴŴ.23sk.com

　　它都还没感到撑。

　　一会儿之后，轮到陆放问了：“老祖还有吗？”

　　“还有一点点。”

　　……

　　“还有吗？”

　　“还有最后一点点了。”

　　……

　　“没有了吗？老祖！”

　　“应该没了。”

　　“应该？要不老祖你再挤挤？”

　　“嗯，这是最后几滴了。”

　　“一滴都没有了吗？”

　　“没有了，一滴都没有了！”

　　“要不，老祖你用力再挤挤！”

　　“嗯？你小子不会是想吸老夫的血吧？”

　　蟒头瞪着陆放道。

　　“哪能呢？弟子可不敢！”陆放急忙道。

　　蚊子现在倒是有些撑了。

　　大致算了算，应该吸了有三分之一戒指的魔血。

　　吞天蟒道：“这小东西倒是不错，老夫也有些好奇，要是它将这些魔血全部吸完，会长成什么样子。”

　　陆放问道：“老祖，它现在凝聚了假丹，是不是真的相当于有我们筑基期的实力了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十七章 一滴都没有了！免费阅读。https://xs.23sk.com 