    青松小学门口。

    孟浪拐过一个街角，迎面就看到了站在路旁一边抽烟一边四处张望的汪兆平。

    汪兆平此时也正好看到了孟浪，两人四目相对。

    他将烟头往垃圾桶里一丢，露出一个笑容迎上去。

    等到两人走近，汪兆平盯着孟浪的眼睛冷不丁来了一句……

    “朝阳群众？”

    以他一个老刑警毒辣的眼光，对面情绪只要稍微出现一点波动，他都能从眼神中看出端倪。

    然而，孟浪像没听见一样，面无表情，旁若无人的就这么和他擦肩而过……

    汪兆平：“……”

    他愣了一下，顿时哭笑不得，赶紧转身喊住孟浪。

    “诶诶！孟老弟，跟你说话呢，我没在执行任务！”

    孟浪脚步顿住。

    朝四周看了看，“你确信，我能说话？”

    “我确定！”汪兆平有些好笑。

    不过刚刚对方听到“朝阳群众”几个字，似乎连眼神都没波动一下。

    这到底是演技太好，还是定力太强？

    “吓我一跳，我还以为你又来蹲点呢。”孟浪装出一副松了口气的模样。“你刚刚和我说什么来着？”

    “呃……没什么……”

    “哦！对了，昨天那帮子人贩后来抓到了吗？”

    “嗯！抓到了，一个不落，还救出了许多被拐儿童，不过这还得多亏了一名热心的朝阳群众。

    要是没有他的举报，结果可能就糟糕了。”

    “哦？是吗？那朝阳群众的业务可够广的，都做到苏市来了，果然是正道之光。”

    “是啊！说来也巧了，那举报人所在的那个南山寺啊，和你下车的地点还挺近。

    南山寺你知道吧？那儿的住持用的是智能手机，而且听说姻缘签还挺灵的。”

    孟浪：“……”

    住持大师，会用智能手机这事儿炫耀一下没什么，姻缘签这事儿就有点隐私了吧？

    “孟老弟，你就不好奇这朝阳群众是谁？”汪兆平看着孟浪。

    “咳！好奇啊！什么‘娱乐圈纪检委’，什么‘世界第五大王牌情报组织’，什么‘文能提笔安天下，武能上马定乾坤’。

    这网络里传的可玄乎了，简直就是英雄和侠义的化身，犯罪分子的噩梦和克星，我辈正道群众之楷模……”

    “行行行！”汪兆平赶紧让孟浪打住。

    “我是问，你对这个热心群众的身份就不好奇？”

    “不好奇啊，人贩子抓住不就行了？咱们都吃到鸡蛋了，就非得认识那下蛋的鸡吗？”

    “唉！谁让这鸡蛋实在是太过美味了些，让人忍不住想认识那只下蛋的鸡，呵呵……

    不过孟老弟说的也是，反正人贩子抓住了就行。”

    两人对视了片刻，然后同时心照不宣的笑了起来……

    ……

    看着汪兆平离开的背影，孟浪脸上若有所悟。

    命运的蛛网上，你帮我，我帮你。

    而自己这只小蝴蝶，到底能够煽动多大的风暴，不仅取决于自身翅膀够不够硬，还取决于能不能带动其他的小伙伴一起飞。

    命运如棋，输赢就看你怎么去调动棋子了……

    “诶？小兄弟，这么巧，又遇见你了！”

    正想着事儿呢，旁边突然一个声音打断了孟浪的思绪。

    他转头一看，原来是上次遇到的那个“炫富群”。

    富态男子刚从路边一辆白色奥迪上下来，金表腰带皮鞋，浑身透着股壕气。

    一起下来的还有一个戴着珍珠项链的妇人，想来应该是对方的老婆。

    上次似乎听小雨提到过……他儿子叫什么来着？

    好像是叫王子凯？

    “原来是王哥，来接子铠啊？”

    王先富愣了一下，这语气……咱们有这么熟吗？

    “呃……呵呵！是啊，小兄弟也来接孩子啊？没开车来？”王先富按了车锁。

    “滴！”奥迪双闪亮了一下，显示着自己突出的存在感。

    孟浪看了一眼车子，笑了笑道。“哦！我们就住附近，十一路就够用了。”

    还挺巧，这车型前不久他刚在公司见过，新款奥迪A4，小四十几万。

    只不过上一个开这车的陈诚……目测已经跑路了？

    “住这么近啊？真羡慕你们，不像我们住‘御王府’的，隔着几条街，不远不近，每次接送还得开车来。

    等子铠上初中了，一定得买一套近一点的学区房。”

    “呵呵！”孟浪嘴角抽了抽，没接茬。

    他转头看向旁边那位颇有姿色，打扮也很上“档次”的女人。

    “这位是嫂子吧？真年轻。”

    这倒不是假话，和王先富比起来，这女人看起来确实年轻的多，顶多只有三十左右。

    “老公，这位是？”女人看向王先富。

    “哦！是子铠同班同学的家长，上次接孩子见过一次。”

    “哦，你好！”

    女人看了看孟浪身上的穿着打扮，不咸不淡的点了点头，然后自顾自的找了个妈妈群聊了起来。

    里面不时传来“你这衣服真好看，哪儿买的，多少钱啊”“XX网红餐厅拍照特别好看”“暑假去哪儿旅游”“周末一起打麻将啊”之类的笑声。

    “兄弟见笑了，认识的时候还上大学呢，心高气傲倒没什么，就是花钱比小的还凶。”

    王先富一副无奈的语气，将得意隐藏的很好。

    孟浪心中有些好笑。

    炫娃不成，这次改炫妻了？

    不得不说，你成功的避实击虚了……

    “孟浪！”

    身后传来一个熟悉的声音，他疑惑地转身看去，却见林海棠正俏生生站在人群中。

    白色小西装，一头柔顺长发，袖子微微卷起，露出一小截雪白藕臂。

    关键是林海棠今天居然没戴眼镜，还画了精致的妆容，魅力值释放Max，顿时吸引了周围众多男性家长的目光。

    “诶？你怎么在这？”孟浪一愣。

    “今晚我有演出，所以提前下班了，嗯？这位是？”林海棠看向正一脸目瞪口呆的王先富。

    孟浪看王先富的样子，知道这肯定是误会了，不过……

    有必要解释吗？

    “哦！这位是小雨同班同学的家长，上次接孩子见过一次。”

    “哦，你好！”林海棠笑着点了点头，然后就看到校门口一个熟悉的小身影冲了出来。

    “小雨出来了，我们走吧。”

    ……

    “大叔，姐姐，你们怎么都来了？我实在太开心了！”

    小雨兴奋地拉着两人的手。

    此时此刻，仿佛真的是一家三口……嗯！至少在外人眼中是这样的吧？

    孟浪忍不住转过头，看到王先富伫立寒风中，背景是黑白……

    唉！孟浪心中不由叹了口气。

    他刻意地炫耀，仿佛想要告诉每一个认识的人，他正快乐的不可开交。

    大多数人都不满于他过分的炫耀，少数朋友欣慰他过得很好。

    只有我……读出了他的寂寥。

