    “你干什么？”莫安凉蹙眉看她一眼。

    莫筱筱却不管不顾，直接掰开了她的掌心。

    “没有伤？”看到那关节如初的掌心，莫筱筱眉头紧蹙。

    “不用看了，我没受过伤，手上也没有疤。”莫安凉淡漠的撤回自己的手。

    “真的不是吗？”莫筱筱一时间怔在了原地。

    “真的不是。”莫安凉再次重复了一遍。

    最后的时间，莫筱筱倒是没再说什么，看向莫安凉的视线也收敛了不少，不过大部分注意力却还是放在她身上。

    被她这么盯着，莫安凉这顿饭是真的吃得有点消化不良。

    从餐厅离开后，莫安凉颇为无奈的看了也一直跟在她身后的莫筱筱。

    “我们两个等会要去开房，你也要跟着一起来吗？”莫安凉定定的看着她。

    “你们？”莫筱筱一脸诧异的看着他们。

    “看样子你是不打算跟我们一起去了，那就在这里分开吧。”莫安凉说完就直接打开车门上了车，然后当着莫筱筱的面关上了。

    “开车。”莫安凉看了一眼坐在一侧的司北辰。

    “你……”莫筱筱还想要说什么，但是车子已经绝尘而去。

    “司北辰！”莫筱筱站在原地干跺脚，咬牙切齿。

    少了莫筱筱在一旁盯梢，莫安凉总算是觉得自然些了。

    “你跟她很熟吗？”莫安凉看了他一眼。

    “嗯，有一些合作。”司北辰解释了句。

    “合作？”莫安凉有些疑惑。

    “但是一个挺优秀的独立设计师。”司北辰开口。

    “独立设计师？”莫安凉的神情忽然变了变。

    “嗯。”

    她想起来了，两年前的那场比赛最后就是她拿了冠军。

    原来她已经从度空间出来了吗？

    “那她还挺厉害的。”莫安凉下意识的摸了摸自己的手，喃喃应了句。

    “嗯。”司北辰没有忽视她的这个小动作。

    虽然刚才莫安凉说要去开房，司北辰自然是不会真的去宾馆，直接开车回了别墅。

    “你先休息吧，我还有点事情要回公司，可能会回来得很晚。”司北辰并没有下车。

    “好，那你小心点。”莫安凉应了一句，随后准备开门下车。

    不过她的手才碰到车把又忽然顿了下，随后转身看一下司北辰。

    “你朋友刚才都说我接近你不怀好心，你这么把我放在家里，就一点都不担心吗？”

    “你觉得我应该担心吗？”司北辰迎上她的视线，反问了句。

    被他这样看，莫安凉的心跳不由的快了些，过了好一会才移开视线：“你路上小心点。”

    “嗯。”司北辰也没坚持要个答案，淡淡应了句，不过那眼底却多了几分落寂。

    莫安凉一直到进屋后，心率都没有稳定下来。

    就在她准备上楼的时候，一侧的佣人却突然跑上前。

    “莫小姐，苏小姐已经等了您一整天了，您要见见她吗？”

    “苏小姐？”莫安凉眼底带着几丝疑惑。

    “是的，苏小姐现在正在花园等您，您要过去吗？”佣人问得有点小心翼翼。

    苏皖儿和司北辰的关系，大家都看在眼里，而如今司北辰对莫安凉的态度也是有目共睹，这两个人在一起，总觉得会有事情发生。

    莫安凉沉默了下，最后还是朝着花园走去。

    花园里，苏皖儿正在话花园里的花浇水。

    莫安凉远远的看了一眼，那架势像是在照顾自家的东西一样。

    “你找我有什么事？”莫安凉收敛起眼底的情绪，缓步上前。

    “花花草草其实也通人性的，只要你尽心尽力的照顾它们，它们自然就会开出妖艳的花来回报你。”苏皖儿没有正面回答莫安凉的问题，反而说了些看似不着边际的话。

    “所以呢？”莫安凉的神情闪烁了些。

    “花都能够通人性，你觉得人如何？”苏皖儿抬头看了她一眼。

    “其实花草就是花草，今天你照顾它，它开花，明天换个人来照顾，它一样可以开花。人也一样。”莫安凉漫不经心的回了句。

    听到她这话，苏皖儿的脸色顿时一变，不过却一直都紧咬着没有松口。

    “你觉得你自己可以取代谁？”苏皖儿定定的看着她。

    “我从来就没有想要取代谁，我就是我，不需要生活在别人的影子下。”莫安凉语气随性。

    “是吗？那你以为你是凭什么走进这栋别墅的？”苏皖儿沉声。

    “你是想要我凭的是这张脸是吗？”莫安凉抬起手摸了摸自己的脸。

    “你知道就好，你不不过……”苏皖儿正准备让莫安凉看清楚现实，但莫安凉却突然出声打断了她。

    “这相貌都是天生的，你就是羡慕那也没办法，不过现在技术这么发达，你要出喜欢我的脸，到是可以去动个手术。”莫安凉脸上的笑意吻合。

    “你说什么？我什么时候羡慕你了？”苏皖儿瞪大了眼睛。

    “你不羡慕吗？你要是不羡慕的话，为什么要过来跟我这些？”莫安凉语气清幽。

    “我……”苏皖儿想要解释一句，可又再次被莫安凉给打断了。

    “不防实话告诉你，司北辰他就是喜欢我这张脸，不管是他以前的妻子，还是现在的我。哦，对了，他还说了，不仅喜欢我的脸，连我的身体也一样喜欢呢。”莫安凉一字一顿说的缓慢无比，似乎就是为了让苏皖儿能够听的仔细点。

    “你……你乱说什么？司哥哥不会碰你的，他才不会碰你！”苏皖儿的眼底一下子就红了，还带着几分妖治。

    “我们这些天一直都在一起，而且我都已经住进他家了，大家都是成年人，你该不会以为我们晚上都只是盖着被子纯聊天吧？”莫安凉故意说道。

    “你……你一定是骗我的，你不过就是一个冒牌货，他怎么可能会碰你呢？除了脸，你们那里都不像，不会的，他一定不会碰你！苏皖儿的眼底带着一丝执拗。

    她在意的不是司北辰有没有碰过其她的女人，她在意的是司北辰碰的那个女人有一张和宋希云一模一样的脸。

    不想承认自己连一个死人都赢不了！

    “信不信由你，如果你找我就是为了这些，我想我没什么兴趣。”莫安凉说完就准备转身离开。

    这一次苏皖儿倒是也没有阻止，莫安凉就这样大摇大摆的离开了。

    走出花园的时候，她回头看了一眼还站在原地的苏皖儿，眼底滑过一丝幽光。

    伤心吗？

    难过吗？

    这比起你当初给我的还差上千百倍。

    莫安凉收敛起眼底的情绪，回去后就直接上了楼。

    或许是因为今天去了她母亲的坟地，莫安凉总觉得提不上气力，回到卧室就直接躺倒了床上，连自己什么时候睡下去的时候都不知道。

    只知道一闭上眼睛就陷入了一场噩梦之中，可偏偏挣脱了不掉，又清醒不来。

    最后还是被一阵急促的电话铃声给吵醒的。

    莫安凉睁开眼睛的时候，额头上都是汗水，反应了好一会才想起要去拿手机。

    “喂？”莫安凉努力稳定的声音。

    “姐，你拿到东西了吗？”电话那边传来莫言川急促的声音。

    “还没有，怎么了？”听到莫言川的声音，莫安凉的意识到时清醒了不少。

    “大哥这边快要撑不住了，你能不能快一点带着东西回来？”莫言川语气焦急。

    “大哥怎么了？”莫安凉也跟着急了。

    “他们已经出手了，姐，你一定要快！”莫言川开口。

    “好，你先去帮大哥稳定局面，我尽快那了东西回来！”莫安凉定声。

    “嗯，我等你。”

    挂完电话后，莫安凉是真的完全清醒了过来。

    她现在没有时间浪费了，莫言川既然给她打了电话，那就说明那边的情况已经不受控制了。

    她必须马上拿到东西回去！

    莫安凉收拾了下，换了身衣服就给季风打了个电话。

    “你马上准备下，今天晚上就行动。”

    “今天晚上？这么快？”季风的语气有点诧异。

    “时间来不及了，刚才言川给电话了。”莫安凉语气严肃。

    “……好。”季风沉默了下，因为没有反对。

    “不过行动之前我还要再去见一个人。”莫安凉启唇。

    “谁？你该不会是这个时候还想要去见司北辰吧？”季风开口。

    “不是，是以前的一个朋友，你先去那边等我，我马上就会过去的。”莫安凉沉声。

    “好吧，那你快点，我怕时间久了，司北辰会发现。”季风有点不放心的嘱咐了句。

    “嗯。”莫安凉挂完电话就出发了。

    莫安凉出门后，直接打了一辆出租车，报了个地址。

    下车后，莫安凉看着面前的建筑，眼底滑过一丝异样，最后还是走了进去。

    莫安凉站在一扇门前，迟疑了下，还是敲了敲门。

    “谁啊？”过了好一会，里面才传出一道温柔的声线。

    房门一打开，屋内外的两个人都怔住了。

    “欢欢，我回来了。”莫安凉看着面前的人，声音带着一丝嘶哑。

    “……希云？”韩欢欢有点不太相信自己眼前看到的。

    “嗯，是我。”莫安凉应了一句。

    “你个死丫头，这些年你都跑到什么地方去了？你知不知道我有多担心你吗？我还以为你已经死了！你活着为什么不回来？”韩欢欢的情绪一下子就失控了。

