    “嘶嘶！”

    “它保护我？”

    黄灵儿看着像根‘弹簧’的赤龙，这么小的蛇......她担心自己一不留神就把赤龙踩死了，或者一屁股坐死了，它怎么保护自己？

    “嘶嘶！”

    赤龙发现黄灵儿不相信自己，冲她吐了吐蛇信子，奶凶奶凶的！

    “赤龙，别闹了，记得保护好她们！”林阳呵斥道。

    “......”

    就在这时外面传来了一阵敲门声，焦平把门打开，却发现丁海带着方鹏满脸怒气地站在门口！

    “丁镇长？”

    “林先生，你太过分了！”

    丁海冲进房间看到林阳，气呼呼地质问道：“你为什么要方局长把镇上的居民都藏起来？！”

    “废话，不躲起来等着被吸血鬼啃吗？”林阳皱眉。

    “哪来的吸血鬼？林先生，你知不知道我小镇上的玉石生意，停产一天要损失多少钱？”丁海怒道。

    “你白痴吧？”

    焦平不爽地瞪了丁海一眼：“我师傅说了今晚吸血鬼会血洗定洲镇，你想死也别拉着全镇老百姓啊！”

    “胡说！”

    丁海气不打一处来，指着焦平吼道：“你算什么东西，敢这么跟我说话！”

    “邓先生昨天就告诉我了，吸血鬼都被消灭了，哪来的吸血鬼！”

    “哎呀，你还敢用手指我，信不信小爷我抽你！”

    焦平火冒三丈，一闪身转瞬间就到了丁海面前，没等丁海反应过来，抬起手直接朝对方脸上呼了过去！

    啪！

    房间里传来一声清脆的响声，下一秒丁海脸上就多了五个鲜红的手指印！

    “你，你敢打我？”

    丁海好半天才回过神来，捂着腮帮子愤怒地瞪着焦平。

    “像你这种糊涂官，打死活该！”

    焦平才不管那么多，先打了再说。

    “方局长，你还傻站着干嘛，没看到我挨打了吗，还不快把这个凶手抓起来！”丁海恼羞成怒，扭头朝身后的方鹏怒吼道。

    “这......”

    方鹏尴尬了，焦平自称是林阳的徒弟，抓了他岂不是等于不给林阳面子？

    就在这时，窗外突然传来了一阵阵野狼的嚎叫声！

    原本来气势汹汹的丁海，瞬间脸色惨白吓得半死，昨晚那些吸血鬼就是这么叫的！

    “焦平，打开窗帘看看！”林阳一脸平静的说道。

    “好嘞！”

    焦平走到窗边，将窗帘猛地一拉！

    哗啦！

    窗帘打开，丁海急忙凑上去往下一看，顿时吓得一屁股坐在了地上！

    只见酒店下面乌泱泱一群黑影，而且这些黑影的眼睛里都闪烁着猩红色光芒，与昨天出现的吸血鬼一模一样！

    “真......真的还有吸血鬼！林，林先生，我该如何是好？”丁海满脸哀求的看着林阳。

    “你不是说没有吸血鬼吗，怕个毛线啊！”焦平没好气道。

    “......”

    丁海无力反驳，害怕之余只能在心中暗骂邓旭，王八蛋骗自己没有吸血鬼，害他把这个‘好消息’上报给了市里，这下真完犊子了！

    “方局，老百姓你都安顿好了吧？”

    “都安顿好了，除了极个别人外，其他人都躲进了防空洞里！”方鹏说道。

    “很好！焦平，寒霄，我们去会会这些吸血鬼！”

    林阳说完，指尖在额头上轻轻一按，眨眼就到了玻璃窗外悬浮在虚空之中！

    “卧槽！师傅什么时候学新招了，这也太牛逼了！”

    焦平见状大吃一惊，他也按了按自己的额头，结果没卵用，干脆一脚踹碎玻璃窗，飞到了林阳身边，寒霄紧随其后。

    “......”

    看到这一幕，丁海甚至都忘记害怕了，窗外这三人居然能悬浮在空中，他们是属‘鸟’的吗？

    此时酒店门口起码集结了近百名吸血鬼，好在酒店里的人也被方鹏劝退，不然非得出大事不可！

    吸血鬼们看到了悬浮在虚空中的林阳，但似乎对他不感兴趣，纷纷像壁虎一样朝八楼爬了上去！

    “咦？师傅，这帮家伙是蔑视我们吗？”焦平挠了挠头。

    “八楼应该住着密宗派的人，这些吸血鬼是去报仇的！”

    林阳也没着急动手，因为他一眼扫去并没发现吸血鬼首领，既如此自己就先当个吃瓜群众吧！

    果然，下一秒八楼的窗户应声破裂，紧接着几道人影纵身跳下！

    林阳定睛一看除了邓旭，有一个密宗派弟子还被吸血鬼死死抱住，直直地摔下了楼！

    嘭！

    一声闷响，被吸血鬼抱住的密宗派弟子，头先着地，脑浆都摔出来了！

    反倒是抱着他的那个吸血鬼安然无恙，从地上爬起来抱着那名弟子的脑壳一顿猛吸......

    “师弟！”

    “别管他了，快杀出重围！”

    邓旭的怒吼声响彻整个酒店上空，原本他在泡澡的，结果大量吸血鬼冲进了房间，这货下半身围着一条浴巾、手里拿着把软剑就‘跳楼’了！

    这些吸血鬼的修为虽然不高，但数量却是不少，邓旭半圣级的修为，打起来也占不到多大便宜！

    “啧啧，这老东西的实力很一般嘛，比我和虎哥差远了！”焦平指着邓旭，满脸嫌弃地撇了撇嘴。

    “焦平，我记得房间里还有三瓶灌装雪花，你拿出来咱们边喝边看！”

    林阳一脸坏笑，邓旭这王八蛋之前口气极大，现在身陷囫囵看他怎么办，反正自己是不会出手帮他的！

    “师傅，我还带了两袋周黑鸭，要不要一起拿出来？”

    “你说呢？”

    “好吧，我全拿出来！”

    焦平说完，嗖一声又飞回了房间，从桌子上拿起啤酒、鸭脖子嗖一声又飞了出去！

    “方鹏，刚，刚才是不是有人进来过？”

    丁海看得目瞪口呆，自己今天没喝多啊，怎么就出现幻觉了呢？

    林阳他们喝着啤酒，嚼着鸭脖子，看着下面密宗派的人被吸血鬼围攻，焦平还把吃剩下的骨架往下砸，整个一看热闹的不嫌事大！

    “该死的！”

    邓旭正好被焦平扔下来的鸭脖子砸中脑袋，他一掌轰开对面的吸血鬼，抬头看向虚空破口大骂：

    “林阳，你们还看什么，还不快来助我一臂之力！”

    “你不是挺厉害的嘛，还用得着我们帮忙？”焦平嘿嘿一笑，说完又把一块鸭骨头扔了下去......

    “......”

    艹！

    邓旭气得肺都要炸了，这个扔骨头的家伙太没素质了，怎么能随地乱扔垃圾呢，还特么专往他头上扔！

