    王霄的感知非常敏锐。

    无数次的经历让他能够敏锐的察觉到他人情绪上的细微变化。

    很明显，诺澜的情绪有些控制不住。

    或者说，她和她老公出现了情感危机。在这种时候，王霄这样条件出色的优质男出现在身边，出于女人的天性就想要靠近一下。

    不是说真的就想要怎么怎么的，纯粹是为了有可能的更换轮胎而做点提前准备工作。

    像是先预备一个千斤顶等着用什么的。

    没错，哪怕是王霄这样的，依旧是连个备胎都算不上。

    原因很简单，对于魔都的姑娘们来说，像是王霄这样撑死不过百十万身价，还没有优秀学历作为加成的乡下人，真心是不算什么。

    诺澜现在纯粹是闲着心烦，王霄看着也有点优秀，就想要撩一下打发时间。

    不过等到王霄真的身家亿万的时候，那时候心态就会截然不同。

    “你不适合。”王霄摇头拒绝了诺澜的小心思。

    这下她是真的有些惊讶了“为什么？”

    她这样的颜值身材，这样的学历身份。居然会被拒绝，开玩笑一样。难道是在欲擒故纵？

    王霄拿起装有辣椒粉的罐子，给自己手中的变态辣鸡翅撒上“因为你太漂亮了。”

    “啊？”

    “你不是专业的演员，就算是有心思客串也只是一个普通角色。可你的颜值这么高，女主角都会被压制，这会导致很多麻烦的事情。”

    诺澜明白了，目光流转，捂嘴笑着“你可真会哄女孩子。”

    王霄一本正经的说“一般情况下，都是女孩子来哄我。”

    诺澜笑的更大声了，俏丽的脸庞浮起酡红，看着就是娇艳欲滴。四周不少客人们都是频频看过来。

    “你可真会开玩笑。”

    面对女人的不信任，王霄也没什么多余的废话。耸耸肩膀，继续吃吃喝喝。

    作为一个老实人，王霄说的的确是实话。

    他在其他任务世界里，真的是姑娘们主动撩他，主动哄他。这句话一点都没有错。

    来到爱情公寓的时候，王霄下车向诺澜道谢。

    看着笑吟吟的姑娘开着车离开，王霄站在路边取出了根香烟点上。

    “这下应该不会再纠缠我了吧。”

    王霄很清楚，像是诺澜这样精致的漂亮姑娘，是绝对不喜欢油腻烧烤的。

    之所以带着去吃烧烤，就是为了表明自己的心意。

    我对你没兴趣。

    比起在不同世界里撩妹来说，王霄更加喜欢完成任务获得奖励。

    那种对自身的提高，其惬意程度远非撩妹所能相比。

    当然了，这也是因为他早就吃饱了。若是换做遇到许愿系统之前，那真是恨不得来上两打。

    新的剧本已经写完，小矫情的时代那边也用不着王霄过去看着。

    除了去电台主持午夜读书之外，王霄一时之间无事可做。

    对于王霄来说，他可不想待在爱情公寓里，跟那些沙雕们待在一起时间久了，自己也会变成沙雕的。

    不愿意变成沙雕的王霄，选择外出给自己充电。

    无论是在哪个世界里，王霄有空闲时间的时候，都会选择充实自己。

    这次也不例外。

    他报名去了一家非常有名的钢琴补习班，凭借自己超强的精神力开始学习钢琴。

    无论是否能用上，学到手的技能永远都比没有要强。

    时间安静的走着，沈临风那边的投资款项打过来，王霄新书的分成到账，他立刻就找到了卢总，表示自己的工作室要拍电影，希望能和卢总的公司合作。

    “小王，直接把本子给我就是了，何必那么麻烦。价钱好商量。”

    秘书端来咖啡，卢总亲自动手递到了王霄的面前。

    “这不是钱的事情。”王霄撩了下头发，化身热爱电影的艺术家“这是我的梦想，我一直期望能够亲手制作出自己想要的作品。卢总，希望你能帮我。”

    这当然是在胡扯了。

    王霄就算是艺术家，也不可能是热爱电影的艺术家。

    这番说辞不过是面上用的，说来好听罢了。说到底，还是为了能够赚取更多的财富。

    王霄卖剧本，一个本子能赚多少钱？就算是带上了分红，几百万也就撑死了。

    而且这里一向不重视原创的剧本，做个编剧想要硬推唐悠悠上影后，基本上不可能。

    “小王啊，你得知道。这一行的水很深，不是想象之中的那样简单。”

    作为一个老油条，卢总当然知道王霄是在胡扯。他是想要自己赚大钱。

    像是王霄这样的摇钱树，他当然是想要牢牢的抓在自己的手里“可别自己一不小心，栽进水里出不来。”

    王霄放下咖啡杯，抬手抹了把脸“卢总，最近这段时间里，我至少接到了十家以上的影视剧公司的邀请。我自己虽然缺乏渠道，可只要话放出去，愿意帮忙的多的是。”

    “我是看在之前合作愉快的份上，这才来找卢总继续合作的。说实话，卢总只要挂个名借用渠道资源，就可以坐等着分钱。这种好事情，如果卢总没兴趣，那就当我什么都没有说过。”

    看着王霄拎着包就要起身走人，卢总眼中闪过一抹怒意。可他的脸上，却是笑容满面。

    “小王，年轻人不要这么冲动嘛。”

    卢总安抚着王霄“这样吧，你把文件留下来，我看看再给你回复好不好。”

    王霄心神一动，瞬间就明白了卢总的打算。这家伙是想要用盘外招了。

    “没问题。”王霄将文档留在了案几上，端起咖啡杯喝光就告辞离开。

    看着王霄离去的背影，卢总目光变幻。片刻之后他拿出手机，打通了一个熟人的电话。

    “帮忙做点事情。”

    卢总起家的时候，当然不可能一帆风顺。有人不听话的时候，他就会调动那些武师去教训，去威吓。

    在他看来，王霄这个小年轻想要自己吃独食，那就等于是在抢他的好处。这种事情如果不好好教训威吓一番，那小钱钱可就全都飞了。

    过了两天，王霄接到小矫情时代剧组的电话，说是有拍摄方面的事情找他商议，请他去位于市郊的剧组一趟。

    王霄过来了也没什么事，就是唐悠悠的戏份有过不去的地方。

    拉着唐悠悠指点一番，等她终于是过了。王霄这才告辞离开。

    这里是一个小型的拍摄基地，有不少人在这里混饭吃。其中就有从香香过来的武师们。

    王霄过来的时候，就有几个武师在外边盯着他。

    等到王霄离开剧组，走向车站的时候，十几个武师前后左右的围了上来。

    “小子，你知不知道...”

    为首一个魁梧的壮汉，捏着手指，操着半生不熟的官话走了过来。没等他话说完，王霄就已经闪电般的一拳砸在了他的肋下。

    赤手空拳和王霄玩横的，这就是传说中的天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    别看他们有十几个人，王霄就算是用一根手指都能摆平他们。

    这些香香来的武师们只看到眼前一花，自己领头的就已经捂着腰跪在了地上吐苦水。

    虽然心头震惊，可都是吃这碗饭的，这个时候也只能是硬着头皮冲上来，试图用人数优势压倒王霄。

    具体的打斗过程没什么好说的，就是王霄一拳拳的砸在肋下，砸的他们五脏六腑都仿佛移位。剧痛之下，都是趴在地上吐苦水。

    最后一个家伙抄起了地上的一块砖头扑过来，而且还是从身后直接砸向王霄的脑袋。

    没想到的是，王霄反手一拳砸在了砖头上，直接将砖头砸碎。

    王霄走到领头武师的身边，蹲下身子握住他的一根小拇指“谁让你来的。”

    武师虽然身材魁梧，肌肉发达。可脑袋却是一点都不傻。

    看着王霄冷漠的眼神，他很清楚自己只要装下硬汉，立马就得被掰断手指。

    对于这些人来说，好汉不吃眼前亏是必备的技能。

    他们不过是拿钱办事，没必要把自己都给填进去。

    “是卢广汉，他给了五万块要买你一个教训。”

    王霄笑着抬手拍了拍他的脸“你倒是挺识时务。”

    领头的连连憨笑“兄弟们有眼不识泰山，冲撞了您老人家...嗷呜！~~~”

    收回手的王霄起身，抬腿踩在了捂手痛哭的领头武师脑袋上“这种事情你们肯定没少干。今天暂且给你们一个教训。三天之后我再过来，如果打听到你们还没滚回去，那以后就都别走了。”

    等到王霄离去，脸上印着一个大脚印的武师，这才眼泪鼻涕一起流的哭喊“兄弟们，咱们撞上硬茬了，赶紧的先回去躲上一段时间再说。”

    王霄一般并不喜欢使用武力，他更喜欢用头脑解决问题。

    不过当人家用武力对付他的时候，那事情就不一样了。

    他之前给那些香香武师一人来了一拳，看似不起眼。可实际上却是将内劲灌注其中。

    开始几天只是感觉疼，可几天之后就会经历痛苦的折磨。不卧床休息半年以上，那是不可能好转的。

    这还是他手下留情不想多麻烦，要不然的话，哼哼。

    几天之后，王霄做完午夜节目去了卢总的公司。

    步行来到卢总公司楼下，意外的看到卢总的房间居然还亮着灯。

    四下里仔细观察一番，王霄悄无声息的沿着墙壁快速攀爬。

    来到楼层翻身而入，走到了卢总的门口。

    伸手按在门把手上，内劲轻轻一吐，就推门而入。

    “卢总。”王霄笑吟吟的上前“这么晚了还在工作，你可真是敬业啊。”

