    第941章

    “满意就好。”

    陈墨说着将一串手珠丢给海奴天帝。

    上面数百个珠子，每一个珠子里面都有一个宇宙海，这些对他来说只需要消耗很少的森罗蜃气就能生成，但是对于没见过世面的海奴天帝来说就是难以想象的重宝。

    海奴天帝捧着手链，甚至都揉了一下眼睛怀疑自己视觉有问题。

    “这些宇宙海，我需要你给我收买六转天帝为我所用。”

    陈墨命令道。

    海奴天帝重重点点头，毫不犹豫地双膝落地跪下效忠。

    陈墨眉头一皱，海奴天帝为人不错，没见过世面也好收买，但是膝盖似乎也有点软，不过这倒也不怪祂，毕竟在无尽瀚海活下来才是首要，为了活下来对虚空毒螺卑躬屈膝也能理解。

    陈墨扶起海奴天帝，海奴天帝立刻悄悄离开净水城。

    陈墨相信，海奴天帝这一次会给他带回许多各族六转天帝。

    除了他给的实在是太多了，还因为他来自于无尽瀚海之外，这些生活在无尽瀚海的天帝并不是对外一无所知，毕竟这里曾经是瀚海巨鲸王的老巢，天知道遗落了多少古老的传说和知识。

    然而越是知道外界的繁华，再对比一下无尽瀚海的艰苦。

    相信面对能脱离无尽瀚海的机会，只要是聪明人都会做出聪明的选择。

    能在无尽瀚海成为六转天帝，在没有摸清楚他这个外来者的虚实以前，祂们绝对不会没头没脑的跟他产生正面冲突，纵然收了好处心里想翻脸不认人，那也要等到离开无尽瀚海以后。

    虚空瞬移，陈墨离开净水城前往虚空毒螺所在的毒螺深渊。

    毒螺深渊是一处海底深渊，这里同样有净化海水的结界，只不过跟净水城的弹丸之地不同，毒螺深渊长度在数百光年，宽度最窄的地方也有几光年。

    相差如此巨大，除了因为虚空毒螺是七转天帝，还因为虚空毒螺活得长。

    无尽瀚海还没污染以前，虚空毒螺就已经是瀚海巨鲸王的仆从，瀚海金字塔遭逢重创的时候，凭借掌握的虚空之力虚空毒螺也搜刮了无数奇珍异宝，就连无尽瀚海最稀少的时空根源手中都积存许多。

    再加上无数年下来，虚空毒螺始终压榨第二海域中小族群的天帝。

    这就导致虚空毒螺不缺少资源，毒螺深渊虚空毒螺的后裔也有许多成长为天帝，要不然就凭虚空毒螺一个七转天帝，祂也不可能将周围许多大中小族群的天帝压榨的没有还手之力。

    陈墨在毒螺深渊之外，激活青铜奇迹很快已经看穿虚空毒螺的虚实。

    虚空毒螺是七转巅峰，祂还有五个达到六转巅峰的后裔，六转之下的更是多达几十个，除了虚空毒螺以天帝至尊术成就七转天帝，剩下的都是纯粹积蓄能量成就天帝。

    面对这样一群强敌，他绝对不能有丝毫大意。

    要知道虚空毒螺是瀚海巨鲸王的仆从，而虚空毒螺本身只是七转天帝。

    但实际上，九大域主除了守护圣骑之外的亲信都是九转天帝，八转天帝都算不上亲信，七转天帝更是没什么太高的地位，然而虚空毒螺却在瀚海巨鲸王麾下小有地位，依靠的就是祂能对九转天帝都造成伤害的虚空毒汁。

    万一被虚空毒螺来一下，纵然是他也要非常狼狈。

    首先，战场绝对不能在毒螺深渊。

    这里是虚空毒螺的老巢，布置有许多阴损的阵法，其次虚空毒螺是极少数完全适应无尽瀚海被污染环境的七转天帝，虚空毒螺完全能借助被污染的无尽瀚海给他带来很大威胁。

    所以，首先就要转移战场。

    森罗蜃气无声无息扩散开，从外围开始渐渐覆盖毒螺深渊。

    完全覆盖的瞬间，陈墨激活维度封印卡。

    同时在这一刻动用青铜奇迹的力量增幅维度封印卡，动用超限根源的力量打破极限，强行在维度天柱的镇压下将整个毒螺深渊的虚空切割了下来，并且用另外一片虚空填补上去减缓维度天柱的弹压。

    被维度封印卡封印的毒螺深渊，直接转移到起源蜃界内最为特殊的时间裂隙。

    他吞噬了起源蜃化身，起源蜃化身吞噬时间裂隙。

    他自然也掌握时间裂隙的能力，时间裂隙最厉害的地方就是能复制出任何生命的时间投影，他现在已经是六转维度生命，只要森罗蜃气足够，复制出六转天帝的时间投影轻而易举。

    陈墨直接复制出虚空毒螺麾下所有天帝的时间投影，随后翻开命运天书开始修改命运。

    时间投影跟本体相比近乎于复制，更是跟本体有息息相关的力量。

    通过时间投影，完全能降低对其本尊进行命运诅咒的难度。

    灭运笔转瞬间已经修改命运写下命运诅咒，被暂时困在维度封印卡内的那些毒螺一族天帝，其中五转以下直接命运终结当场陨落，五转和六转则是直接翻脸自相残杀。

    修改命运，有真修改和假修改。

    真修改需要改变过去塑造未来，需要压倒性的实力差距。

    他现在是六转天帝，最多也只能修改五转以下天帝的真实命运。

    但是假的就容易多了，只需要伪造记忆就可以，他现在就是修改了这些五六转天帝的记忆，在祂们的记忆中祂们彼此之间已经变成不死不休的死敌。

    这种假修改难度较低，但是被识破的可能性也高。

    不过这些虚空毒螺显然没办法快速识破，因为祂们这一族在第二海域处于统治地位，缺少足够的威胁没有足够的对手，空活了无数年没有经历过多少敌人，想识破他编织的虚假记忆没那么容易。

    通过维度封印卡，陈墨单独将正在反抗的虚空毒螺释放出来。

    再不放出来，维度封印卡都要被虚空毒螺损伤。

    前脚脱困，虚空毒螺已经杀向陈墨。

    祂必须尽快解决这个危险的敌人，否则祂的孩儿们恐怕一个都活不下来。

    陈墨瞬间回收森罗蜃气，森罗蜃气所化虚空顿时消失不见。

    维度之门虽然暂时无法离开无尽瀚海，但是在无尽瀚海内部传送绝对不是问题，所以他只是向后退了一步已经传送离开，虚空毒螺撞在青铜门上却只是反弹开根本传送不过去。

    人在家中祸从天降的虚空毒螺，只能眼睁睁看着陈墨从容脱身。

