    “岁伯看来是认出了这神级的龙虎丹，难道他诡异化之前……是一名永恒境的修士？”

    大黑猫眼珠子一转，心中升起了这样的念头。

    这个岁伯，一定是出身名门大派。

    至少也是超级宗门以上。

    否则，绝对不可能流露出那种震惊的神情。

    呼！

    岁伯毫不犹豫地将小瓶口对准自己的嘴巴，然后将十几枚神级龙虎丹全都吞了下去。

    吞下去之后，岁伯站在原地开始运化药力。

    然后就看见他萎靡的气息，逐渐变得强壮了起来。

    咳嗽的次数，也骤然间减少了。

    十几颗神级的龙虎丹，在岁伯的身体里，炼化也只花了十几个呼吸的功夫，就炼化完成了。

    “还有吗？”

    岁伯机械而沙哑的声音响了起来。

    “还有还有……”

    看到岁伯伤势好转，洛璃心中喜悦无比，连忙又取出了一个白色的小瓶子。

    她的储物戒指内，自然还有不少的神级龙虎丹。

    但每次取出来，洛璃都是用一个小瓶子装的，也不想一次取出太多。

    这一次，她取出了足足有三十枚神级的龙虎丹。

    岁伯接过白色小瓷瓶，打开瓶塞，灌向嘴里。

    看到岁伯如此狂吞神级龙虎丹，其他几人不由得面面相觑。

    不愧是永恒境的岁伯呀！

    若是让他们吞噬这么多的神级龙虎丹，身体早就爆炸了。

    再次吞服了三十枚的神级龙虎丹，炼化了之后，岁伯的气色越发的好转了。

    “再来！”

    岁伯抬起头，一脸殷切的望着洛璃，伸出了毛茸茸的大手。

    “恩恩！”

    洛璃咽了一口口水，还是没有犹豫的取出了一个白色小瓷瓶。

    这一次，瓶子里面装着五十枚神级龙虎丹。

    “这一次应该够了吧？”

    洛璃将白色小瓷瓶递给了岁伯，心中暗自想道。

    其他人则面面相觑。

    对于岁伯吞一下子噬掉宗主的这么多神级龙虎丹，还是有些心疼。

    但是。

    众人一想到岁伯带着他们获得了那么多的神元寿果，心里边又平衡了下来。

    五十枚神级的龙虎丹吞下去之后，岁伯的喉咙中，忽然发出一阵古怪的叫声。

    “咕咕咕……”

    这叫声就好像是某种鸟叫一样，在黑色的雾气中，让人听起来有些毛骨悚然。

    紧接着，岁伯的身躯开始微微地摇晃，他脸上的神情忽而紧张忽而痛苦，两个毛茸茸的手掌，不断的放在胸前，变幻了几种不同的手印。

    “岁伯，他这是怎么了？”

    望着其他人，洛璃一脸震惊的说道。

    “是不是神级龙虎丹吃得太多了，岁伯也承受不住了？”

    大黑猫眨着眼睛，颇感担忧的说道。

    “早知这样，我就不给岁伯这么多的神级龙虎丹了。”

    洛璃带着哭腔道。

    她原本以为岁伯吞噬了那么多的神级龙虎丹都没事，这一次也不会出现什么意外，却没想到……

    事情与她想的正好相反。

    “师妹，你也不用着急，我想岁伯应该没事的。”

    看到洛璃着急而又沮丧，苏婉仪连忙温柔的劝慰道。

    “唉……”

    洛璃急得直跺脚，心想岁伯真的要是有什么三长两短，她可真变成了罪人。

    “师姐……”

    君莫笑刚想安慰师姐几句，忽然间呼吸停止，眼珠子猛地瞪大了。

    他震惊的发现，岁伯那一具魁梧庞大的身体，忽然间在急速的缩小。

    在缩小的过程之中，骨节还发出咔咔的闷响声。

    “这是怎么了？”

    洛璃被吓了一跳，原本低落的心情，也瞬间消失了。

    岁伯身上所发生的诡异的一幕，让六个人都有一种阴森森的恐怖感觉。

    似乎，岁伯正朝着某种方向进化着。

    “岁伯……该不会变成什么恐怖的生物吧？”

    大黑猫想到某种可能，心中愈发的提心吊胆。

    如果岁伯真变成了更恐怖的诡异生物，那还不如不给他吃这么多神级龙虎丹呢？

    天晓得……变成更恐怖的诡异生物之后，岁伯还是不是会像原来那样，对他们那么好？

    众人屏气凝神，大气也不敢喘，紧紧的盯着。

    咔咔……

    一阵阵的沉闷响声，传递在寂静的黑色雾气之中，远处的一些诡异生物，似乎感受到了某种恐怖的气息，瞬间逃之夭夭。

    过了一盏茶的功夫。

    “这是？”

    君莫笑瞪大眼，震惊的捂住了嘴巴。

    岁伯的身体终于不再缩小了，但如今的岁伯，已经缩小到了二尺来高。

    比起刚出生的婴儿，似乎也大不了多少。

    望着迷你型的小岁伯，众人连续眨眼，不知道该哭还是该笑。

    一切都是神级龙虎丹惹的祸。

    岁伯忽然睁开眼睛，腮帮子鼓了起来，手印也变了一种新的手印，随着法力运转，只见他的整个脑袋，忽然间绽放出了白色的光芒。

    这光芒很是刺眼。

    六个人不约而同的都眯上了眼睛。

    光芒很快消失不见。

    等众人睁开眼睛的时候，更是大吃一惊。

    原本岁伯那张苍老的面庞，早已经消失不见了，现在那一张小脸粉扑扑的，就像是一个瓷娃娃。

    嘶！

    众人倒吸了一口冷气。

    不知道，该如何形容此刻巨大的震惊心情。

    这……岁伯的变化也太大了吧？

    竟然，连头上的红毛都脱落了……

    莫非岁伯已经开始能够排出那种冥仙古地中的诡异力量了？

    “丫头，神级龙虎丹，再给我来一些，越多越好。”

    岁伯忽然开口，声音清脆，宛如幼童，同时伸出毛茸茸的小手。

    见岁伯说话竟然如此流利了，声音也不再沙哑机械，众人心中不由得啧啧称奇。

    真是太奇怪了。

    这就是返老还童么？

    “……”洛璃愣了一下。

    也不知道，是不是该继续给岁伯提供神级龙虎丹。

    “放心好了，神元寿果我会继续带你们寻找的。”

    岁伯再次说道。

    洛璃深呼吸一口气，取出一个小瓶，微笑道：“岁伯，给你。”

    这一次，她竟然取出了三百枚神级龙虎丹。

    岁伯毫不犹豫的接过去，一口就吞了下去。

    随后，他浑身涌出一层白光，体表的红毛开始大片的脱落，最后仅仅只剩下脚掌上还残存一些。

    “还有吗？”

    岁伯抬眼望向了洛璃，神情阴鸷，令人不寒而栗。

    “没有了，岁伯……”

    洛璃心中慌乱，连忙摇了摇头。

    “你们几人呢？”

    岁伯又看向了其他几个人，淡声问道。

    “我们也没有。”

    众人连忙矢口否认。

    既然宗主都不想再继续提供了，他们自然也不会了。

    “唉……”岁伯叹了口气，似乎接受了这个现实。

    毕竟神级龙虎丹，太过珍贵，这个小姑娘能有这么多，也实在是不容易。

    “走吧！”

    身躯矮小的岁伯跳出大坑，一马当先，进入了黑色雾气之中。

    “原来这是一门神通，之前那两个岁伯，也是由这个岁伯变化而来。”

    洛璃的脑海中。

    叶云目睹了岁伯的整个变化全程，得出了自己的结论。

    不过。

    看着那个粉雕玉琢的瓷娃娃，不知道为何，叶云总感觉这个幼童般的岁伯，五官轮廓之中，长得和他的四弟子——姬无双，有几分神似。

    ……

