    “话不能这样说，咱们还是尽力就是了，不过殿主这次不出头，下一任殿主咱们就选其他的。”天阁阁主开口说道。“选谁？”器阁阁主开口问道。

    “刘安，怎么样？谁要是不同意，咱们就带刘安去堵门？”天阁阁主冷笑的说道。

    丹阁阁主一下子就想明白了，然后问道：“这刘安愿意？”

    “所以咱们强烈要求要比斗九场，把宝贝都送刘安，反正也不是咱们个人的，咱们天阁可是有不少好东西，其中不乏其他那些阁需要的，我就把这些宝贝输给鹤鸣，让他们看热闹。”天阁阁主语气很平淡。

    “其实这次是因为我的原因，我也是按照规矩办事，只是忽略了刘安是金丹期修士这一点。”丹阁阁主小心的说道。

    “哼，这不是你的原因，是殿主的原因，我天阁招谁惹谁了，被摊派了一个事情，结果现在没人管。”天阁阁主气不顺啊，被刘安恶心也就罢了，被自己人恶心到了。

    多少年没有被人气了，也多少年没有人敢恶心自己了。

    偏偏拿刘安没有办法，要说打杀刘安，其他地仙境是摆设啊？

    心里不痛快，心里不安逸，上千年了，什么时候受过这种气了，刘安那边也就算了，自己主动上门求恶心的。

    但是问仙殿内部恶心自己，只是让其他人表态而已，没想到居然没有人表态？

    器阁阁主也郁闷，无语，听到这话，赞同：“丹阁阁主，你就不要说话了，你这次该受气，但是我们两个不该啊，而且我们大家是为了谁？为了问仙殿。”

    “那好吧，我赞同。”丹阁阁主也明白，天阁，器阁阁主心里有多郁闷了，想要出气，看看对方，算了。

    想要对付刘安，看看刘仁，看看小伶，就知道不简单了。

    “刘安，我们要求比斗九场。”天阁阁主开口说道。

    “我所谓。”刘安开口说道。

    “这一次我们比斗飞剑，这是我天阁最有名的一把剑，青冥！曾经是仙剑，现在是极品灵宝级别的仙剑，从来没有人可以使用。”天阁阁主开口说道。

    我~艹！

    在场的剑修差点跳起来，青冥？

    “青冥，上古第一炼器师亲自炼制的飞剑，当然这是传说。”天阁阁主拿出一把长剑，看样子很是普通。

    “我看看？”刘安一把抓起这长剑，长剑看起来很是普通。

    铿！

    一声清脆的声音，刘安一把拔~出长剑，长剑一道青光一闪。

    轰！

    十几息之后，空中传来一声爆响声，空中的云层出现一个巨大的切口一样的东西。

    “……。”天阁阁主惊呆了，这把剑很多人拿到，但是都没人拔开，这……，这难道就是缘分？

    “还不错啊，就是这消耗有些大啊。”刘安点点头，把青冥剑入鞘，开口说道。

    “刘安，你的飞剑呢？”器阁阁主开口问道。

    “我这里有一把，就看你能认识不。”刘安直接把诛魔剑飞过去。

    天阁阁主冷笑的说道：“我要是不认识，其他人就不认识了。”

    长剑看起来普通，器阁阁主拿到长剑，然后递给了天阁阁主。

    “你给我~干什么？”天阁阁主纳闷，顺手接过长剑。

    “我打不开。”器阁阁主看到天阁阁主拿到长剑，才开口说道。

    天阁阁主纳闷，然后用力使劲？

    “wcnmmp！”天阁阁主脸有些发绿。

    “你赢了！”天阁阁主直接把长剑朝刘安还回去了，十分光棍。

    “想不想知道这是什么剑？拿点好处给我，我让你们见识见识什么才叫做真正的宝贝。”刘安笑眯眯的问道。

    周围的地仙境修士对刘安这种，有些无语了，天阁阁主这种人，器阁阁主这种人，心里肯定会好奇这是什么长剑，心里就有这个念想？

    刘安就是看准了这一点，然后要挟。

    “你要什么宝贝？”器阁阁主考虑了一下，居然问道。

    “你随便给啊？”刘安开口说道。

    器阁阁主拿出一个葫芦，开口说道：“这是一件异宝，你看看够资格看你那长剑吗？”

    “一个破葫芦，这种葫芦我手里一大堆，小伶，给你了。”刘安拿到葫芦，发现是一个灵葫，看了一眼就丢给小伶。

    “多谢师兄，我有了，给其他人吧。”小伶摇头说道。

    “刘仁？”刘安开口问道。

    “老爷，你忘记了你给了我一个灵酒葫芦，里面还有几万斤灵酒呢。”刘仁也开口说道。

    “给我，给我。”天风开口喊道。

    “不给你。”刘安摇头。

    “刘忠！”刘安决定个刘忠。

    “多谢门主。”刘忠赶紧上前拿到宝贝，手里释放出一阵黄光。

    “怎么样，还将就吧？”不到三分钟，刘忠就祭炼完毕。

    “一般。”刘忠也不是没有见识的，上古时候什么宝贝，没见过。

    “刘安，你这是欺负人？我的葫芦就那么不堪？”器阁阁主怒了，这是羞辱人？

    “是不是要我拿一个葫芦宝贝给你看看？”刘安开口问道。

    “不用了，我要看长剑。”器阁阁主摇头说道。

    “我那葫芦可是上天入地，再无第二个了，可惜，可惜。”刘安神念一动，诛魔剑就再次飞出去。

    “怎么可能！”器阁阁主看到长剑上面的两个字，惊呼起来。

    “是什么？”天阁阁主那边看不到上面的字。

    “怎么不可能，你刚才自己拿来的，难道还有第二种？”刘安收好长剑。

    “是什么？”天阁阁主又问道。

    “你自己拿宝贝看吧，我只能说，你不会后悔。”器阁阁主摇头说道，这种宝贝，看一眼都是奢侈了。

    至于参悟？

    别做梦了，那是人能够参悟得了的。

    “我拿到这件宝贝的时候，这件宝贝正在一个九头蛇上面，还保留了一点灵性，这么多年过去了，这灵性还那样。”刘安继续说道。

    “难怪了，难怪了！”器阁阁主点点头，算是明白了。

    “九头蛇？究竟是什么剑？”天阁阁主心里就像猫抓一样，天阁就是管宝贝的，有宝贝哪怕是看一眼，都觉得值了。

    “给你，我看看。”天阁阁想了一下拿出一个罗盘飞到刘安那边。

    “你这是赝品。”刘安拿到罗盘，看了一眼，就丢回去了。

    