    突如其来的变化，让整个废城中的人都是心惊。

    而知道那些神秘强者存在的人，则是明白，只怕那些人的目标已经达成。

    只是，这究竟是什么！

    七星贯日。

    如此奇景，让人心中忍不住生出震撼，谁也不知道接下来会发生什么。

    “七星贯日之景，好生震撼！”齐文轩忍不住道。

    这景象，的确壮观。

    就好像是七颗彗星共同冲击一处，化作了烈阳！

    “这有什么说法吗？”林辰平复下来，问道。

    七星贯日，的确震撼。

    但真正的造化并非这个。

    这仅仅是个开启的钥匙罢了。

    “七星贯日，可以算作一种仪式，用于开启某种东西，但需要用到这个仪式开启的东西，必定非凡！”白书沉声道。

    “没想到，这样一个犄角旮旯里，竟然藏着这种级别的宝物！”白书眼睛亮亮的。

    她喜欢未知。

    不过紧接着她又摇摇头，“唔，我不能小看这片天地，之前那破破烂烂的古楼城之下，还不是封印了一头绝世恐怖的十首九婴，嗯，要保持谦逊，要始终抱着学习的态度！”

    后半句林辰就没有去听了。

    他清楚，这只怕就是逍遥古国那宗重宝要出世！

    能够让人踏足知空境的奇物，诱惑力太大！

    废城内。

    绝大部分人都不知道七星贯日是什么，但所有的第一反应，其实与林辰并没有差别。

    重宝将现世！

    而那七星贯日，最终的结合点，正是中央宫殿上方。

    看来，虽然大部分人什么都不知道，但凭借思维惯性做出的决定，并没有错。

    当下，更多人急速飞奔，往中央宫殿而去。

    “我们也去吧”，林辰道。

    煌天璃他们都是点头，眼睛非常亮，这样的场面，他们怎么可能错过？

    就算最后得不到那重宝，也要一饱眼福！

    当下，众人都是快速往中央宫殿而去。

    林辰站在石像鬼女王蛛的背上。

    旁边的筱葉很恼火，瞪着林辰，想要把他赶下去。

    不过林辰分了几个空间戒指给她。

    筱葉就没有再说什么了。

    在一边逗弄叽叽，眉开眼笑的。

    而林辰，则是开始检查战利品。

    这一趟下来，收获是很大的，只不过林辰没时间梳理，现在要去中央宫殿，趁着路上的时间，林辰得好好提升一下。

    毕竟接下来怕是恶战！

    “都是有头有脸的人，收藏不错，古代文字……嗯，还真有！”林辰第一时间就是寻找古代文字。

    毕竟妖丹等，吸收起来自然有用，但对于暂时不想提升境界的林辰来说，意义不大。

    只有蛇类妖兽的妖丹，才能有帮助，而且必须是上位血脉的。

    最好是王级血脉！

    毕竟寻常的妖兽能力，对现在的林辰来说，已经没有多少意义了。

    “这个字，是「利」”，林辰在一块古旧的石碑上，看到了一个古代文字。

    这好像是剑碑。

    是某些修剑的宗门，会在剑冢之类的所在放置的。

    而「利」字，即是锋利，激活这个字，即便是拿着石头攻击，也将带上锋利之意！

    对林辰来说，加强不小！

    往后每一击，都将更为锋利！

    “白色文字，一般般吧，不过其实这个字可以更强”，白书道。

    “怎么说？”

    “在过去，曾有人将两个或多个古代文字结合在一起使用，注意，是结合一起，而不是同时使用。”

    “比如这个「利」字，曾有人与「锋」字结合，结合成「锋利」二字，威力何止倍增，出手之际，有种无物不破的感觉！”

    “当然，那两个字，都是红色文字，不是这白色可以相比的”，白书道。

    即便是凝聚出同样的字，但不同人凝聚的，威力侧重都会不同。

    就好像写字。

    同样的字，不同人写出来的，也必定不一样！

    只是林辰听后，还是觉得有些许的离谱。

    这跟他小时候读书学字有什么区别？

    这不就是组词吗？！

    “武道，有时候就是这么简单，只不过藏在这简单组词之下，是需要非比寻常的领悟力的，否则，强行组词，只会让自己受伤”，白书道。

    林辰也清楚，这当然不是把两个字组在一起看起来这么简单。

    不然，不止组词，造句林辰都没问题。

    林辰心中调侃。

    只是一念及此，突然有种想法。

    古代的那些英豪，不会真有什么人是拿着古代文字来造句的吧！

    将一个个古代文字所蕴含的道融会贯通，连成一句。

    那场面……林辰不敢想象！

    “那我再去找个「锋」字吧，我也想‘组词’试试”，林辰笑道。

    白色文字，的确弱了一些，毕竟不是自己凝聚的文字，武道并不和，不可能发挥出其全部力量。

    但如果能组词，那就厉害了。

    林辰决定，以后必须留意可以跟现有古代文字组词的文字，真要组成，威力必定超乎想象！

    「利」字的出现，给林辰打开了一个全新思路，而这次的收获之中，蕴含古代文字并不止这一个。

    还有另一个。

    来自于一块残破的玉牌，玉牌之上，还有某种气机在流淌着，十分不简单。

    难怪会收藏起来。

    这块玉牌，来自于陈杰冼，不过以陈杰冼的实力，也不可能看出其中端倪。

    “断了许多，碎开了，只能看到部分笔画而已”，林辰道。

    他感觉到，这个古代文字威能很强，气息波动不是刚才的「利」可以相比的。

    甚至可能，属于红色文字！

    经历了这么多古代文字的熏陶，林辰对于古代文字的理解早已今非昔比。

    他沉下心来，感悟这碎玉之中的所蕴含的力量。

    渐渐的，在他脑海中，一笔一划，徐徐呈现。

    他可以将之镌刻出来了。

    “「炎」，半个「炎」字，属于红色文字”，林辰将之镌刻在白书身上。

    虽然只有半个，但这个「炎」字的威力，却是极为惊人。

    而且这时候得到这个字，对于林辰来说意义更大。

    毕竟他刚刚服用了火皇丹，火系力量暴涨，而且已经可以正常使用赤霄的力量了。

    如今又有这个「炎」字。

    届时动用赤霄，他的力量将得到大幅增强。

