    杨辰眉头也紧锁了起来，他正急着要赶回燕都，如果没有私人飞机，就没有办法将昏迷状态下的马超带走。

    如今，冯志傲的继承人之位，竟然被冯皇罢免了。

    这该怎么办？

    广文开口说道：“小姐，请跟我们回去吧！”

    冯佳怡怒道：“我不会跟你回去！”

    广文面无表情地说道：“皇主有令，如果小姐拒绝回去，就让我们对您用武，还请小姐不要让我们为难。”

    陡然间，一股恐怖的武道威压，从广文的身上弥漫而出。

    果然是超凡六境的强者。

    此刻，不仅仅是广文，还有跟随广文一起来的两名强者，竟然也都是超凡境强者，纷纷将身上的武道气势爆发了出来。

    冯佳怡一脸恼怒：“广文，我父亲曾经是怎么对你的？你就是这样报答他的？”

    广文淡淡地说道：“不满小姐，我一直都是皇主的人，当初也是皇主派我跟随大皇子的。”

    冯佳怡一脸呆滞，随即自嘲地一笑：“原来，一切都是假的，皇爷爷，还真是小心，就连自己的儿子，都不放心啊！如果我没有猜错，我父亲安排私人飞机，包括我要跟杨辰一起离开的消息，都是你透露给皇爷爷的吧？”

    广文没有回应，但冯佳怡已经知道答案了。

    冯志傲给杨辰安排私人飞机，包括让冯佳怡跟随杨辰的事情，本来就非常保密，除了冯志傲最信任的广文知道外，并没有其他人知道。

    如今，冯皇知道了，肯定是广文泄漏了这个消息。

    “带小姐回家族！”

    广文忽然开口说道。

    随着他的一声令下，两名超凡境强者纷纷上前。

    一人是超凡三境的存在，另一人是超凡五境的存在。

    而冯佳怡的武道境界，只有超凡一境，根本奈何不了他们。

    但她依旧爆发了浑身的武道气势，一脸愤怒地说道：“想要带我离开，除非踩着我的尸体！”

    两名超凡境强者一脸为难之色，看向了广文。

    广文面无表情地说道：“动手！”

    这一次，两名超凡境强者再没有任何犹豫，一左一右的朝着冯佳怡冲了过去。

    冯佳怡超凡一境的气势瞬间爆发，抬手就是一击。

    只是，在两名实力远超她的强者面前，她这点攻击力，只能算作是瘙痒。

    “小姐，得罪了！”

    两人话音落下，齐齐出手。

    “谁敢动她，谁死！”

    眼看两名超凡境强者就要抓住了冯佳怡了，就在这时候，一道冷漠至极的声音，忽然响起。

    陡然间，一股恐怖的武道威压，将广文在内的三名强者笼罩了起来。

    那两名超凡境强者刚刚抬起的手，顿时僵在虚空，不敢对冯佳怡落下。

    冯佳怡连忙躲在了杨辰身后，冷眼看向几人。

    广文皱眉看向杨辰，冷声说道：“家主说了，可以允许你乘坐冯皇族的私人飞机离开。”

    这句话的言外之意就是，让杨辰不要插手冯皇族的其他事情。

    如果是以前，杨辰绝对不会犹豫，可是现在，他同样不会犹豫，只是这一次，不会犹豫的是不会不管冯佳怡。

    不管怎么说，都是因为冯志傲和冯佳怡的帮助，才给他安排了私人飞机，没有私人飞机，他没办法敢在明天早上九点前，带马超回到燕都。

    如今，冯志傲被罢免了继承人之位，甚至还被软禁，肯定是跟他有关系。

    冯佳怡有些紧张地看向杨辰，担心杨辰真的要让她跟广文离开。

    杨辰面无表情地看向广文说道：“滚回去告诉冯皇，他要罢免冯志傲的继承人之位，我不插手，但是冯佳怡，我必须带走！”

    说完，他开口道：“我们走！”

    只是，冯佳怡却没有走，而是看向广文说道：“你确定，如果我跟你们走，你们会让杨辰乘坐私人飞机离开？”

    广文点头：“家主是这样说的。”

    冯佳怡咬牙说道：“好，我跟你们走！”

    说完，她就要离开。

    杨辰抓住了冯佳怡的手，皱眉说道：“你可是答应过我，要做我的佣人，现在又要离开，是在玩我吗？”

    冯佳怡一脸复杂地看向杨辰说道：“对不起，我父亲现在被软禁了起来，如今只有我，才能帮得了我父亲。”

    杨辰冷笑：“帮？怎么帮？答应冯皇，成为家族联姻的牺牲品，嫁入武皇族吗？”

    冯佳怡自嘲地一笑：“从我出生起，就已经注定了我的一切，我改变不了现状的，你还能乘坐冯皇族的私人飞机离开，是好事，你还是离开吧！”

    杨辰可以不管冯皇族的事情，却做不到不管冯佳怡的事情。

    广文这时候看向杨辰说道：“杨先生，皇主答应你乘坐冯皇族的私人飞机离开，已经是对你莫大的宽容了，希望你不要多管闲事。”

    杨辰阴沉地目光落在了广文的身上，冷声说道：“如果我非要插手冯佳怡的事情呢？”

    广文丝毫不惧，眼中闪过一道冷意，同时，一股恐怖的武道气势，从他体内弥漫而出。

    “如果杨先生要插手，那就别怪我们对你不客气了！”

    广文冷声说道：“我们知道，以杨先生的实力，要杀我们，轻而易举，但别忘了，你身边还有一个昏迷不醒的累赘。”

    “你这是在威胁我？”

    杨辰眼神冷的可怕，就连冯皇都不敢奈何他，一个冯皇族的强者，竟然敢威胁自己。

    广文面无表情地说道：“我只是好心提醒，杨先生是聪明人，应该清楚，你现在的当务之急，是赶回燕都，而不是多管闲事。”

    冯佳怡顿时有些急了，连忙说道：“杨辰，你别管我，你快离开冯皇城。”

    杨辰看了眼身边昏迷不醒的马超，再看冯佳怡一脸焦急的样子，他眉头拧了起来。

    自己似乎真的没有非要带走冯佳怡的理由，对于冯佳怡，杨辰顶多只有同情。

    明天早上就是燕都之王争霸赛了，为了继承帝村，得到帝杖，他必须及时赶回燕都。

    就在这时，杨辰的手机铃声忽然响了起来。

    刚接通，一道急切的声音响起：“千万不要乘坐冯皇族的私人飞机离开，否则，飞机会在升空两个小时后爆炸！”

