 所有人的视线，都落到了苏浩身上，带着怨毒，因为没有一个人想他好，都是不得不臣服在他的威压下。

此时东崖来，抛出敏感问题，他们都希望苏浩无法回答，到时候生性多疑的东崖，会直接灭了他。

“说一说，你为何可以活着回来，神箭皇庭为何让你完好无损？”

东崖立在高空上，脸上还带着和煦的笑容。

但谁都知道，只要紫发的回答不满意，他的笑容转眼便可成为杀机，一巴掌捏碎下方的人。

陆天涯与陆芊芊，全部心神紧张，袖下的手掌狠狠握起，后背出了一层汗水，他们是知道底细的。

但就是如此，却是让得东崖目光猛地一眯，一股杀气快速扩散，向着下方笼罩而来。

这杀气森冷如冰，伴随着东崖的声音传出：“你二人为何如此紧张，如此惧怕，到底隐瞒了什么？”

陆天涯与陆芊芊身形颤抖，陆天涯连道：“太上长老，你该知道，我的身体根本无法承受你的威压，至于我孙女，她的修为自然更不能，您看看周围弟子，长老，哪一个不下的颤抖？”

东崖眯眼，陆天涯的伤他知道，当年有机会，但需要耗费他三百年修为，因此他袖手旁观。

此时他目光一扫，果然是发现，那些人在他的威压，杀气之下，全部微微颤抖，汗水流出。

甚至修为稍弱的弟子，直接吓得瘫倒在地，面无人色。

这一点解释的通。

“说。”

他又看向苏浩。

“太上长老，我以为我为太阴教站出来，回来之后，太阴教会真的给我一个满意的答复，可惜，你让我失望。”

苏浩声音沉重，带着恼火。

“放肆！”

那些长老大骂，无忧仙王站出来，指责道：“在太上长老面前，你有资格恼火？

且不要顾左右而言他，太上长老再问你，为何活着回来？

是不是臣服神箭皇庭了？

你这一次回来是不是带着什么不可告人的秘密？”

东崖道：“给我满意答案，太阴教也自然给你满意答复。”

“十万箭阵！”

苏浩吐出四个字，同时丢出一玉简，便是苏浩在十万箭阵之中的危险景象。

苏浩记下了那时候的一幕，早已为了此时的回答做了准备，东崖的多疑，他早就防备着。

他破阵看上去简单，但实则惊险无比，此时从那玉简画面之中，众人看到万千箭矢，密密麻麻，都觉得浑身发冷。

“果然是十万箭阵，神箭皇庭有规矩，破了万箭林有活命的机会，破了十万箭阵，无论是多大的罪，皇庭都不会为难。”

东崖脸色露出一丝惊讶，神箭皇庭的十万箭阵，他显然是早就听说过，也知道何等可怕。

那处箭阵，乃是针对仙皇的。

没想到，竟然对紫发一仙王展开。

且，还被破了。

“哈哈哈。”

忽而，他又大笑起来，道：“好，你果然是个妖孽，以仙王修为，破了十万箭阵，也算是为我太阴教好好争了一口气，神箭皇庭日后都得忌惮我们。”

无忧仙王等人暗中咬牙，这该死的小子！“也不容易。”

苏浩脸上还带着恼火，似乎受到了万般委屈，道：“我的神魂为此而重创，修为损耗巨大，不然的话，也不会休息了足足三日才回来。”

“难怪我看你气息不稳，神魂虚弱，原来如此，原来如此，好，本太上长老给你满意答复。”

东崖再无多疑，盯着苏浩，道：“你杀了第八人，这本来是大罪，但你的潜力超越他，本太上长老欣赏你，以后你便是第八人，得更多资源，本长老今日给你赏赐。”

他一挥袖，竟然在半空出现一酒池，池子之中酒气旺盛无比，不断的向外喷薄着。

但也只是在池子三丈范围内，根本不扩散开来。

只有微弱的一丝，飘散空间，顿时一些弟子脸色泛红，差点醉倒。

“这是……东崖太上长老的琼浆酒池？”

一些老辈长老，瞪大双眼，目中带着无比的震动。

“这方酒水池，据说容纳了九万九千九百九十九种可怕的仙药，毒药，每一种都极其的讲究，极其的稀少，酒水之中带着的精华可怕无边。”

“我曾听太玄仙皇说过，他多次想要讨一杯喝，东崖太上长老都不允许，此池他很少暴露在别人面前。”

苏浩也向着那里望去，心中冷笑，此池的确是不错，其中的精华浓郁到了无法想象的地步。

东崖道：“此为我私人物品，也是我最为珍贵的宝物，我得到的仙药，几乎八成纳入了酒水池中。”

“这个答复，你可满意？”

“太上长老，此物对你如此珍贵，还是算了吧，我这个人生来好酒，而且酒量超凡，万一我……”苏浩故意做出为难样子。

“哈哈哈，你尽管喝，随便喝，纵然是喝光了此池，老夫我也绝对不皱一下一眉头，我东崖一言九鼎！”

东崖哈哈大笑了起来，半分的担心都没有，显得豪气无比，就差拍着胸脯保证了。

这酒池可是他的心血。

一般的天级长老仙皇级别的修士，大多数只能喝下三斤已经是极其不简单了。

你再强大，能喝多少？

给你三斤够了吗？

不够给你四斤！我还能肉疼咋地？

“这小子还真是大言不惭，他以为自己能喝多少，这琼浆酒池之中的酒，可是号称一碗醉仙皇的。”

“哼，不过他能喝到这酒，还真是让人嫉妒呢，那酒池之中的精华，一口都丰厚无比。”

众人虽然冷嘲热讽，但都羡慕的看着苏浩，心中嫉妒的很，他们早就听说这酒池可怕，但东崖从不曾给任何人赏赐。

宁可拿出丹药，拿出法宝，也绝对不动这酒。

也就和他同为太上长老的几位好友，才有资格让他用这酒招待。

“长老，那我喝了？”

苏浩一笑。

“随便喝，尽管喝！”

东崖大笑。

苏浩跃起，直奔酒池，近距离接触，这酒池之中的精华，更让他激动，有这些东西，他的神魂彻底恢复，且，修为还要更进一步。

 