    　　见到慕容琳被压制，我急忙拉开盘龙弓瞄准了瑶姬！

    　　可是，万花魔宫那些妖精，怎么可能会这么看着我帮助慕容琳！

    　　这些女妖精纷纷释放出来自己的幽香！

    　　而且，在对面碧水阁弟子中招的第一时间，居然全部朝着我冲了过来！

    　　我去！

    　　三个练气巅峰！

    　　这尼玛不是要我命吗！？

    　　看着这三个跑向我的美丽身影，我大惊失色！

    　　如果这个时候我放箭射瑶姬，那我的功力就会被抽出去一大部分！

    　　在不暴露真是实力的情况下，以练气后期的受损实力，面对三个练气巅峰的魔门精英！

    　　我肯定连一招都扛不住！

    　　看着越来越近的万花魔宫弟子，我急忙调转方向，瞄准了三人！

    　　“咻！”

    　　随着一声破空声响起，利箭在我手中射出！

    　　而就在这箭要被万花魔宫的三人躲开时，我瞬间牵引气息，引爆了这支箭！

    　　“轰！”

    　　一股极为强烈爆炸，在三女中间的位置展开！

    　　三女傻了眼，完全没想到这支箭居然会爆炸！

    　　爆炸的气流朝着她们扑来的时候，她们下意识伸出双臂，遮挡住了自己的脸！

    　　但是这一箭之中，蕴含了我练气后期一半的功力！

    　　虽然她们护住的脸，没有受伤！

    　　但是她们的其他部位，可就惨了！

    　　尤其是她们的衣服，在爆炸的一瞬间，就被炸的四分五裂！

    　　而那原本雪白的玉体，也变的处处是伤痕！

    　　“啊！！！”

    　　三女见状，急忙伸出手上下护住身体的重要部位！

    　　可是，那些弟子还是被这一幕震惊了！

    　　尤其是那被魔神宫弟子护住的万花魔宫弟子！

    　　看见自己的姐妹们被击伤，她看着我的眼神之中，充满了怨恨！

    　　而魔神宫那些弟子见到万花魔宫弟子受伤，纷纷跑了过来！

    　　这时候，只见那被护着的女子眼珠一转，大声喊到：“谁要是能生擒姜晨，我们四个姐妹，愿意同时陪他！”

    　　听见这话，虎魔宫和魔神宫的弟子瞬间双眼放光！

    　　只不过，楚天还是保持住了冷静，只听他说到：“万花魔宫的妹妹们，这姜晨，可是我们虎魔宫必须要抓的人，恐怕不能把他交给你们啊！”

    　　万花魔宫那弟子要紧牙关，变的有些失落。

    　　而就在他要继续开口的时候，正在和慕容琳战斗的瑶姬忽然出声喊到：“没问题！我们不要姜晨！只求给为师兄能帮我们抓住姜晨，为我们报仇就可以！

    　　到时候，不仅是她四个，我也愿意一起配师兄们共度良宵！”

    　　听见瑶姬这句话，不仅是楚天，就连正在和吴清远战斗的端木寒，也心动了！

    　　只见他猛烈的挥舞战刀，强行逼退了吴清远，随后速度极快的朝着我冲了过来！

    　　一边冲，他还一边喊到：“瑶姬师妹，你可要说话算话啊！”

    　　瑶姬大声回应：“我愿意以万花魔宫的名誉，作为担保！”

    　　端木寒闻言大笑：“哈哈哈！好！那我就相信师妹！”

    　　眼看端木寒距离我越来越近，沈重顿时大急！

    　　“端木寒！你敢伤害姜晨师兄，我必然要让你付出惨痛的代价！”

    　　然而，端木寒丝毫不惧！

    　　沈重见状，急忙朝我冲了过来！

    　　而边上的楚天见状，也朝我的方向扑来！

    　　这一下，我更慌了！

    　　如果只是端木寒，我只要把他引到没有人的地方，就可以暴露实力，把他击杀了！

    　　可如今在加上楚天还有沈重。

    　　我不仅不能施展全部修为击杀端木寒，还很有可能被他们击杀！

    　　不仅如此，见到带头的人都朝我追了过来，那些剩下的三派弟子，也都跟了过来！

    　　吴清远抓住这个机会，猛然朝着瑶姬冲了过去！

    　　瑶姬本来面对慕容琳一个人，就已经不是对手了！

    　　再加上一个吴清远，更是瞬间被打的毫无还手之力！

