    战场局势瞬息万变，极少会完全按照主将的预料发展，便如当年裴贞与西吴军队一战，虽然此战功劳在他，但是能夺下虎城却是因为一个令人意想不到的变故。

    今日临清县城外，见裴越始终不与己方正面厮杀缠斗，李子均便知道原定计划已经落空。

    他毕竟是武勋将门出身，哪怕丰城侯李柄中自己并无带兵打仗的经历，但他从小到大兵书还是看过不少，也在青玉山中得到几次锻炼。在眼下这种进退失据的情况下，李子均看似狂躁失态，实则一直在等机会。

    当他看见埋伏在山后的钦差护卫冲出来，立刻醒悟这就是自己苦苦等待的机会。

    于是他做出这辈子二十多年最正确的决定。

    没有再理会前方的裴越，在二十多名西吴刀客的协助下，他立刻改变整个马匪阵型的冲锋方向，从朝南变成向东，几乎是恰到好处地拦住商羽的第三队！

    城楼之上，韦睿看向商羽后面紧追不舍的骑兵，立刻对身边的士卒说道：“传我将令，绝对不许打开东门！”

    “是！”

    士卒抱拳领命，匆匆而去。

    如今临清县城的其他三座城门已经从内部用石头堵死，只剩下一座紧闭的东门。韦睿这个时候发出这道命令，意味着他要将裴越和四百同袍拒之门外。

    严临川不可置信地扭过头，望着韦睿的双眼中露出浓重的恐惧，声音都有些发抖：“韦哨官，为何不赶紧打开城门，迎裴钦差入城？”

    韦睿站在城墙边，仔细地观察着那队跟在商羽屁股后面的骑兵。

    人数不算很多，大概在七八百左右，胯下坐骑和那些马匪们一致，都是东庆府那边养出来的马匹。这种马头大颈短，体魄强健，胸宽鬃长，皮厚毛粗，耐力极好，所以最受大梁骑兵欢迎。由此可见，青玉山中的马匪绝对不是普通的草寇，但是朝廷却没有得到任何奏报，裴越来到灵州后也没有从薛涛那里听到只言片语。

    所有人都以为东庆民乱只是小股草寇。

    韦睿伸手按着城墙，心中异常愤怒。

    他当然知道对于裴越来说眼下最安全的做法就是立刻入城，凭借临清县城的高大城墙，外面区区两三千骑兵只能干瞪眼看着。就算跟在商羽后面的那股骑兵与马匪明显不同，无论是冲锋时的阵型保持还是他们手中的古怪大刀，看起来凶猛无比，但凭这些就想攻城是痴人说梦。

    但韦睿只能摇头沉声道：“严大人，如果现在打开城门的话，对方衔尾疾追的话，谁能保证可以把他们拦在城外？一旦这些人入城，城内全都是手无寸铁的百姓，那时该当如何？”

    严临川虽然不擅军事，但也明白这个浅显的道理，他犹豫着说道：“裴越可是钦差啊，这万一要是有个好歹，那时又该如何？”

    韦睿平静又冷漠地说道：“爵爷命我守城，那我不会再考虑其他问题。”

    旁边一名本地富商劝道：“老大人不必担心，钦差大人一直都没有被马匪们缠住，此刻完全可以及时离开。这里乃是灵州内陆，马匪们难道还敢深入追击？”

    严临川望向城外的战场，满面愁容道：“老朽也明白，可是那样的话，被马匪们包围的那一队将士岂不是没有活路？”

    城头上一片沉默。

    韦睿也没有多言。

    从现有的信息判断，商羽的第三队肯定是在那座山后与对方的援兵相遇，他既然选择立刻逃跑，除去彼此人数的悬殊太大之外，也能看出来这七八百人绝非普通马匪可比。光是这些人在高速冲锋时还能保持稳定的阵型，就能大致猜测到他们战力如何。

    韦睿看向远方，第三队已经被迎面撞上来的马匪大部队挡住，后方的精锐骑兵立刻围上来。

    这一切都发生在极短的时间内，他不禁狠狠攥紧拳头，极力压制着胸膛内汹涌的杀意。

    此时裴越如果选择走，应该能脱离危险，但那也意味着商羽的第三队会被放弃。

    身为一员武将，韦睿当然知道选择走才是正确的选择，他也希望裴越这样做，眼下去救援商羽是看起来很愚蠢的选择，强行回城也不妥当，毕竟对方也是骑兵，唯有暂时离去才没有任何风险。

    韦睿扪心自问，如果自己处在裴越的位置上，应该会选择离开。

    可是他内心深处未尝没有一丝期待。

    城头上的临清本地乡绅簇拥着严临川，他们对于这个闻名已久的年轻钦差观感复杂，此刻十分好奇他会做出怎样的选择。

    但是这些人想的未免太过复杂，实际上在李子均领着马匪大部转向拦住商羽所部的时候，裴越便已经下定决心。

    “全体将士，随我杀敌！”

    没有华丽的言语和矫情的作态，裴越面容坚毅，右手高举长刀，双腿猛夹马腹，毫不犹豫地冲出去。

    “杀！”

    陈显达、孟龙符和傅弘之紧随其后，三百骑异口同声，摘弓拔刀。

    对于裴越来说，这股骑兵的出现虽然很突然，但是并不意外，他两世经历过太多的阴谋，所以在马匪大部队出现的时候便留了一手。无论如何，不打就跑绝对不是他的风格，哪怕他已经预感到接下来会是一场恶战。

    此时战场上的局势十分混乱。

    商羽的第三队被两股马匪围在中间，裴越领着三百骑直接插入马匪大部后方。

    这个举动看起来振奋人心，临清城楼上的所有人都欢呼起来，然而裴越只要迟疑片刻，他恐怕就再也见不到商羽了。

    “砰！”

    兵器交错传来沉闷的响声，商羽举刀格挡斜刺里冲来的一名马匪，对方的大刀气势狂暴地直接砸下来，竟然差点让他长刀脱手！感受着虎口传来的剧痛，商羽立刻拍马而走，然而下一刻又是一人拦在身前，与前面那人的动作一模一样，两人近身时对方手中的大刀带着呼啸的风声砍下。

    “砰！”

    商羽吃力不住，长刀脱手飞出。

    那人咧嘴残忍一笑，杀意凛然弥漫。

