    只要战争一发动，他便会直接将自己灵魂分裂出一大半化作碎片播撒出去，而融合了他灵魂碎片的人，他自己的以及他所杀的人的灵魂都会化作源一的食粮。

    等他消化完了这股力量，便可以正式摆脱团藏这个老东西了！

    他对接下来的战争双方没有丝毫怜悯，木叶对宇智波的态度就注定了双方会逐步不可调和，在竞选四代火影的时候更是演都不演了直接取消宇智波富岳的竞选资格，只不过在原作之中宇智波太蠢了，闹了好几年只空有计划没有半点执行能力。

    而且就连计划都是非常可笑，让止水去挟持三代火影，然后让他许诺下一任火影由宇智波富岳来担任……

    这也叫政变？小孩子开玩笑呢啊？费了半天劲就是为了要一张空头支票？

    最搞笑的是，筹备了好几年的行动，居然被一个宇智波鼬和一个宇智波带土就全杀光了，甚至没有做到有效的反抗，宇智波鼬别说受伤了，就连喘气都还是因为放月读放的，就这组织能力，就这反应能力，被灭族真是一点也不冤。

    源一只不过是要将这个一面倒的战争，变成一定程度的激战罢了，最起码在宇智波全灭的情况下，给木叶再造成一点伤亡，让他回收的灵魂更多。

    只不过现在摆在他面前的一个问题就是，到底留不留下宇智波佐助。

    宇智波佐助是因陀罗转世，其灵魂一定十分有价值，但以他现在的程度，未必能完全吞下，因为他的灵魂回流会将那个人的才能与记忆一起吞噬，一般人的灵魂当然无法和他相媲美，但因陀罗就不一定了。

    这么多年不知道转世多少次，而且灵魂查克拉又强大无比，不如等到自己以后强大了，更稳定的时候再说……

    而在宇智波一族之中，大家对木叶的厌恶已经达到了顶峰，大伙本来只是想着会闹的孩子有糖吃，结果没想到非但没给糖，还给了一大棒，这让他们已经无法继续忍受下去了。

    在宇智波的例行会议上，看着已经抑制不住的族人们，宇智波止水与宇智波鼬两人对视一眼，眼中都是满满的担忧。

    他们很清楚，如果宇智波一族和木叶开战，胜利的希望极其渺茫，而且就算能够成功，也势必会死伤惨重，到时候木叶的虚弱一旦暴露在其他大国的面前，那就又将会是一场席卷忍界的大战。

    但是，他们已经无法阻止这场战争的爆发了，实际上止水心中也很是气愤，他加入暗部成为间谍，仅仅只是想要调节村子与家族的矛盾，可不是为了真的想害宇智波。

    木叶用这种手段简直就是没把宇智波当人看，止水当然会生气了。

    只有宇智波鼬，他的思维逻辑与脑回路与常人完全不同，他觉得自己遵从木叶的命令监视宇智波完全没有问题，也很清楚的知道暗部有监视器，根部有人员潜入，但他觉得这很正常。

    可当他听到止水说警备部队的主战派要求止水来监视自己的时候却气急败坏，说着什么‘监视同胞是卑劣的’‘这样的人估计罪恶感都消失了吧’这种话，也不想想自己做了什么。

    “鼬，会议结束之后，我准备对富岳叔使用‘别天神’了。”止水对着宇智波鼬轻声说道

    在群情激昂的家族会议之中，他与鼬显得格格不入，脸上没有狂热的情绪，只有一副忧心忡忡的面孔。

    “……你觉得到现在……是父亲一个人能压的下的局势吗？”鼬摇了摇头“就算父亲在你的曈术之下改变了主意，也不能改变什么了，除非你能对所有人都使用别天神。”

    “总是要试一试才行。”止水心知，以宇智波的实力几乎是不可能政变成功的，如果是在出其不意的情况下还有一定胜利的可能，但此刻村子已经完全戒备了起来，那么就会变成纯粹的力量碰撞，凭借宇智波一族之力怎么可能赢得了一整个村子？

    哪怕此刻做的努力起到的作用是微乎其微的，那他也要去尝试一番！

    鼬沉默不语，在家族例会解散之后，他并没有跟着止水前去，反而偷偷的跑出了族外前往了根部，止水没有在意鼬的去向，他时刻注意着富岳的去向，准备在他孤身一人的时候便对他使用‘别天神’！

    而就在宇智波富岳终于与主战派的宇智波铁火，宇智波八代等人商议完散开之后，止水终于准备要出手了，可就在这个时候，他却突然听到了身后有一道冰冷的声音传来！

    “拥有这样的眼睛却做着这般无能的事，‘宇智波最强’居然只有这样的水准，真是令人失望。”

    止水汗毛炸起！竟然有人出现在自己身后而自己却没有察觉到？！

    他在瞬间转过身，只发现了一个带着四分之一面具，胸口有着一个黑暗之洞的男人，他穿着白色的大褂，在大褂的左胸口处还印有一个银白的十字徽章，他双手插在口袋里，并没有拉上拉链，而是任由胸口处中央的洞在外界露出。

    “你是谁？！”

    止水顿时紧绷着身体，手中出现了一把苦无，他死死的盯着这个突然出现的男人，因为从他的身后止水感觉到了一种邪恶的能量扑面而来，真不知道要杀多少人才能有这种气质。

    “给你一个忠告的人。”

    须佐之男淡淡的说道

    “什么忠告？”止水没有放松警惕，他仍然紧盯着须佐之男，而后者则是浑不在意的继续说着“无论是你还是我，都知道这次宇智波与木叶的战争是一定要展开的，就算这一次勉强平息下去，那么下次呢？对于已经势同水火的两个群体，战斗是迟早会再次爆发的。”

    “我若是你的话……”

    须佐之男转过身，他向着止水的视线之外走去，边走边继续说着

    “就该想着如何保存宇智波的未来，至少让族群不会因为这场政变而尽数死去。还有……”

    他的身影消失不见，只剩下四个字在止水的耳边继续徘徊着……

    “小心团藏”

