    第904章 覆灭

    第二天一早，刘元净就带着孙女来到崔家。

    刘静霜被苏重带到后院，一板一眼学习玉鸟拳。

    刘元净则和崔礼坐在树荫下石桌旁喝茶聊天。

    见苏重言简意赅，教授招式精准无误，甚至连刘静霜本身高矮胖瘦都考虑进去，进而对招式角度做出细微调整。

    刘元净满意点头。

    自己这位弟子虽天赋不好，悟性毅力却不差。

    对玉鸟拳的琢磨，比大弟子温乐还要精深。

    放下心来，立刻就告辞离去。崇圣派急召，他今天必须赶过去。

    ……

    刘元净一走，刘静霜立刻就蹿到树荫下嗑瓜子，死活不再练功。

    “刚才是糊弄你爷爷？”崔礼是看着这小姑娘长大。知道她古灵精怪，文静都是做给别人看的。

    “左师叔，昨天我看见你偷偷往后藏，大概是不想带我这个拖油瓶。我呢，也不想费劲练武。不如咱们就相互成全。你练你的，我玩我的！”小姑娘笑嘻嘻道。

    好家伙，打这主意呢。这是熊孩子专门给自己找了个懒家教。

    这感情好！苏重乐了。

    “这恐怕不行。”崔礼也乐了。

    “你爷爷刚叮嘱我，让我看着你练武。练的好，他就送我一坛碧玉春，那可是他藏了十二年的好酒！”崔礼笑眯眯盯着小姑娘。

    “崔爷爷，我知道酒在哪？我给你偷两坛！”刘静霜眼珠子一转就有了主意。

    “可惜呀，老刘昨晚上就把酒挪地方喽。”崔礼惋惜道。他也想多喝一坛啊。

    噗！看来还是刘老头技高一筹！

    “我不练，我就不练！”小姑娘耍赖。

    崔礼吓唬道：“那是你不知道你左师叔的手段！”

    “我不怕，敢碰我，我就喊人！我让凌田来揍他！”小姑娘张牙舞爪气势十足，昂首看向苏重。

    苏重面无表情，隐晦的弹了弹指甲，转头继续练功。

    “小胜，这小姑娘没坏心，你别往心里去。要不今天就算了。明天再教她一招半式，咱们慢慢来。”崔礼摇头凑到苏重身前小声劝导。

    “没事，我没往心里去，只要她不往心里去就好。”

    什么意思？崔礼有种不好的预感。

    转头就看到，小姑娘摆着叉腰昂首姿势一动不动，脸上表情傲然轻蔑，眼珠子却急得打转。

    她肌肉僵硬，被定在原地！

    “你……你给她下毒了？”崔礼霍然后退两步，什么时候下的手？

    你还真给她上手段，我说着玩的啊！

    “你没给我下吧？”崔礼赶紧摸了摸头顶，没发现脱发，长松一口气。

    您想想力可真丰富。

    “要不算了吧，你看小霜都快哭了。”崔礼不忍。

    “放心，她哭不出来。”苏重又弹了弹指甲。

    刚刚眼里还满是眼泪的刘静霜，瞬间就流下了鼻涕。

    眼泪越多，鼻涕就流的越快，确实哭不出来。

    崔礼：“……”我鬼特么放心！

    “你到底跟庄老头学了些什么啊！”

    “那可就多了。”苏重意味深长的看了眼小姑娘。

    崔礼打了个寒战，对着小姑娘耸耸肩：“自求多福吧。”

    苏重练了一上午的玉鸟拳，刘静霜就站了一上午。

    “我再也不来了！”刚恢复行动的小姑娘恶狠狠道：“等我爷爷回来，我让他收拾你！”

    说罢扭头就走。崔礼喊都喊不住。

    “小胜，这丫头从小就倔，她要真不来，你可不好交代。”崔礼担忧道。

    “没事，她会来的。”苏重眯眼道。

    崔礼侧目，你不会又给她下毒了吧？

    苏重斜了他一眼，你说呢。

    “不重吧？”

    “放心！”

    “……”

    ……

    第二天一早，刘静霜果然没来。

    苏重不紧不慢，按部就班练功，崔礼坐立不安：“你下的毒真不重？她要犟起来，就是不来，可别伤了身体。”

    等到快中午时分，刘静霜身影终于出现。只见她用手绢捂着口鼻，一边走一边哆嗦。

    “终于来了。”崔礼连忙上前关心道：“小霜，你没事吧？”

    她刚想开口说话，肩膀猛然一抖。

    呃……

    一个饱嗝打得又长又响。一股浓浓蒜味扑面而来。

    崔礼：“……”

    “闺女，你这是吃了多少头蒜啊！”

    旋即他就震惊的看向苏重，打饱嗝，打大蒜味的饱嗝？你是有多损啊！

    “庄爷爷说，再不解毒，就不只是打嗝了！”小姑娘带着哭腔向崔礼控诉。

    “小胜！”崔礼吓了一大跳：“快给她解了！”

    “没事，放几个屁有什么大不了的。”

    崔礼：“……”

    刘静霜：“……”呜呜呜……这是个大魔王啊。

    ……

    佘山大营

    往日里热闹无比的大营，此刻寂静无声。

    浓的宛如乌云般雾气，沉沉压在整座大营上空。

    多处火光闪烁，像是天幕星辰，点缀着灰白云雾。

    偶尔传来几声厮杀惨叫，却又很快平息无声。

    一杆二十多米高黑色大旗立在山谷上空，点点莹绿色光芒从云雾中飞起，扑入三角大旗消失无踪。

    哈童拄着等身高狼牙棒，站在大营门口，一夫当关，万夫莫开，任何想逃出大营的人，全被他砸回城内。

    “精孔汇元！”一个须发半白的老者一声大喝。

    肚腹处猛然鼓起一个拳头大疙瘩，疙瘩沿着腹部快速攀升，在胸口处一顿，接着向内塌陷迅速消失。

    老者全身充了气一般，整个上身肌肉胀大一圈。脸上青筋暴露，须发飞扬。原本宽松的衣服都被撑的鼓鼓囊囊。

    “撼天锤！”一串白气从鼻孔蹿出，老者手持金瓜锤，狠狠冲向哈童。

    铛铛铛……

    两道黑影不断碰撞消失，一连串火光乍现。

    轰！尘土飞扬。

    哈童狼牙棒骤然砸下，老者躲闪不及，一下砸进地面。

    哇！

    老者双眼外凸，猛地突出一口血。

    膨胀身体像扎破的气球般迅速缩小，整个人以肉眼可见速度委顿在地。

    “哈童！哈家勾结黑天教，大肆杀戮我派弟子。掌门师兄定灭你哈家满门！”老者瘫倒在地，瞪着哈童破口大骂。

    “段荣？哼，等我练成二气定魄法，倒要看看是他的翁金锤势大，还是我的狼牙棒力沉！”说着狼牙棒前探，轻易挑起老者，扬手甩入大营内。

    像被打草到的蛇，远处山峰上，几道人影迅速蹿出雾气笼罩，快速没入山林之中消失不见。

    哈童皱眉看去。

    “少城主不用担心，这些人都中了白头蛊，活不了多久。”一个瘦高中年人轻声道。

    此人身披黑斗篷，脸被兜帽遮住，眼神始终盯着大营上空的硕大黑旗。

    “我看你是想坐实我哈家和黑天教的关系，故意放走这几人。”哈童冷冷盯着中年人道。

    “有佘山大营数千精魂相助，少城主练成二气定魄法指日可待。癣疥之疾不足挂齿。”中年人淡然道。

    哈童冷哼一声：“既然允许你们传教，我哈家不会食言。希望你答应我们的事，也不会出差错。”

    “必不让少城主失望！”中年人轻笑道。

    (本章完)

