    空间里。

    钱佩英顶着黑眼圈，小心绕过地上摆放的手雷。

    她都担心在空间里莫名其妙炸了。

    闺女太牛，闺女给手雷做了出来，就等着老宋来取了。

    可老宋昨夜没进空间，想必是在没黑没白的赶路，也不知能不能吃得消。

    此刻，钱佩英也晒黑了不少。

    这不是在收辣椒嘛，都快要累死她了，擦什么防晒霜也抵不住一天天撅在地里干活。

    她坐在沙发上，揪心。

    老宋不进空间，就跟在现代有急事找他却怎么也打不通电话似的。而且老宋还单方面关机，恨不得再见到时，掐他一顿。

    “你爹到哪了？”钱佩英说完也不等回答，又自言自语嘀咕上了：

    “要知道这么没命赶路，早些出发呀，反正早晚也要去救，不如早些去。你爹少遭些罪，或许陆畔和那些挑货民夫也能少遭罪。”

    就这车轱辘抱怨的话，宋茯苓最近听的耳朵都起了茧子。

    不知是性格使然，还是女人到了一定的岁数就爱磨叨，就爱后悔，就像是磨叨磨叨能解心魔似的。

    不过，听的再烦，宋茯苓也很有耐心。

    她娘除了能和她磨叽，也找不到人说这些。

    太惦记她爹了。

    所以宋茯苓就又回答一遍：“娘，你忘了，不是我爹能不能提早出发，是他必须要拿到通关文书。没有文书，他带着人带着货，走一半就会被逮回来，那样不等于是白忙吗？而且云崖关一定要攻破，攻不破，陆运谁也过不去。”

    “我知道我知道，我就是说说，那你爹现在能到哪了呢？是不是已经开始有危险了？”

    宋茯苓将红色纽扣挪了地方：

    “我猜他昨夜没进空间，按照脚程算，那么明日晚间差不多就会到达云崖关。危险暂时还谈不上，就是不知提早到，那面攻没攻破。”

    宋福生：“我到了。”

    给娘俩吓一跳，宋福生忽然就出现在空间里。

    “这一道，可给我累稀碎，”咕咚咕咚就开始喝水。

    钱佩英激动的直扑过去，抓住宋福生胳膊就开始一边拍打一边骂：“哎呀你个傻老爷们，咋才进来送信。昨晚我和闺女等你一宿，不停地被空间弹出去又进来，都要折腾迷糊了。”

    宋福生躲着打：“别闹，我就趁着撒尿的功夫进来告诉你们一声，城破了，我到了，我得出去了。背人耳目撒尿的地方到处是死尸，我都怕被传染，都给我吓哆嗦了。”

    “啥？”钱佩英瞪大眼。

    宋茯苓急忙问：“爹，你就这一句话啊？”

    “啊，还有一句，这是手雷吧，你造出来啦？真厉害啊闺女，你等我上路就倒出空包装，走了。”

    “嗳？！”

    然后宋茯苓就看到她娘尔康手也没抓住她爹。

    她爹瞬间消失，说走就走。

    才出了空间的宋福生，就在尸骨中间跳跃着走。

    看见没有？

    烽烟万里下，是横尸遍野。

    这都没有人也没有时间埋啦，云崖关这里，到处是忙的团团转的身影。

    进关内追击残兵的队伍，跑步向关内前进，哒哒哒的跑步声连绵不绝。

    后勤这一块，那更是忙的到处是嘶喊声。

    “宋福生？奉天城仓储衙来的宋福生，领牌子立即向西。”

    宋福生心想：谁向西？他要向东。咋这么烦人，都已经押运到这，就算完成了任务，怎么又给派新活。这是出发前设想过最不好的结果。

    领了牌子，将向西京师方向押运牌子，交给陆大小姐派来的谢掌柜。

    过了云崖关，宋福生就对民夫们说：“从即日起，你们都听这位谢头的，我先去办点私事，咱们，京师见。”

    民夫们眼中，有的充满不解。

    有的是觉得宋福生无论是一弹手中的牌子，还是举重若轻的话语，都透着一股潇洒。

    只有“陆家军们”心里都清楚，他宋福生暗地里甩了向西押运的活，是在，违抗军令。