    王宴没有看向谢康，笑着向刘伯姝解释道：“这纸可以刻七重法阵。”

    刘伯姝脑子里反复回荡着两个字：七重

    顾女史忙疾步后退，这不是自己应该知道的事情，还好没让那些侍女等在远处，没有跟过来。

    刘伯姝木木地转头看向一旁的高脚案几，那里有好几摞纸，“先生，这纸可以量产？”

    “五重纸可以量产，七重只有我们几个能做到。”王宴拿起一张五重纸来，递给刘伯姝。

    刘伯姝将七重纸小心翼翼地放到桌子上，才伸手接过来五重纸……比七重纸沉，和缣帛差不多的重量，长长舒了口气，说道：“五重法阵，已经很了不起了。”

    顶级玉简可以刻制十三重法阵，但是成本太高，“先生，价格会很高吗？”

    “比缣帛低很多。”王宴坐到一旁的矮榻上，轻声笑道。

    璎珞忙将煮好的茶，倒入茶盏里，放到案几上。

    王宴端起来，直接一口闷了，笑道：“璎珞，换大茶盏。”

    刘伯姝捂着自己的胸口，感觉心脏跳得有点快，低很多……那就是说可以批量制作，大儒以上的是不多，可治国平天下两级的数量还是很可观的。

    慢慢平复下来自己的心情，小声问道：“先生，我阿兄知道这件事吗？”

    王宴刚喝完一大盏茶，摇了摇头，说道：“还没说，等西夏的关系理顺后再说，底牌不能全亮出来。”

    刘伯姝瞬间懂了，提前说出来，李伯坚要，给还是不给？给，那头也是有大儒的，会不会心思再次浮动，不好说。不给，人都主动归顺了，不给显得有些不近人情，抠门。

    “璎珞，抱一匹宁绸过来给殿下看。”王宴对刘伯姝了然的表情，很满意。

    豫章长公主不是那种娇蛮的性子，其实很适合第下，只是第下对她不感兴趣，强扭的瓜不甜。

    璎珞轻声应诺，回到院子里抱一匹宁绸走出来，叔时先生和稚川先生将棉线染了色，这一匹是绯红色，长公主会喜欢。

    刘伯姝接过璎珞捧过来的布匹，放在腿上，掀开一脚来摸，惊讶地看向王宴，“先生，这手感和棉花纸类似，也是白叠子做的？”

    王宴微微颔首，说道：“是，某刚从宫里回来没多久，陛下赐名宁绸，会在皇家庄园大面积种植。殿下的中秋赏赐，就会有宁绸。”

    刘伯姝将宁绸多展开来一些，露出一截白皙的手臂，穿过宁绸，“先生，这一匹可否送给本宫？”

    王宴转头看向谢康，忍笑问道：“第下，可否？”

    谢康翻了一对白眼球送给王宴，淡淡地说道：“平叔先生这是在打趣孤吗？”

    王宴拱手求饶道：“第下，某错了，今夜的锅子可不能没有某的份。”

    转回头来看向刘伯姝，笑道：“殿下，这里白叠子做的宁绸，一会会送到府里各处，自然不会少了殿下和建安公主的。”

    “今夜游湖品尝美食，两位殿下一起，秦椒属于极品美味，你们两位品尝后，我们再送进宫里，给陛下品尝。”

    刘伯姝眸光闪了闪，也就是说白叠子和那个什么秦椒，其实都是谢乐安的主意。微微一笑，说道：“先生放心，有美食本宫和建安一定到，国师府的美食，我们都很喜欢。”

    谢康通过和某个系统进行亲切友好的交谈，充分交换了意见，增进了双方的了解，在尊重彼此关切利益的基础上，初步达成睦邻友好合作关系的共识。在求同存异的基础上，彼此的关系向前迈出了一大步：屏蔽。

    某系统无语望天：汝不当人子啊！一个月才给我两个小时的自由时间，怎么就成睦邻友好合作关系了？还增进了双方的了解，呵呵。

    康胜满脸红光的回来，清癯的脸上挂着憨憨的笑容，对着谢康就是躬身一礼，“第下，某……某无以为报！”

    谢康忙侧身闪开，笑道：“叔时先生，孤受不了你这大礼，先别激动，平复下心情。”还好知道换身衣服，虽然还是灰袍，却没有棉絮，没有一轴到底，值得庆贺。

    康胜坐在谢康身边的圈椅上，笑道：“第下总是这么谦虚，某和陛下说了，第下是某的半师，不只是郡公和属官的关系。”

    谢康：“……”我错了，你不但一轴到底，还特别轴，坑人啊！

    王宴：“……”某怎么就没想到要告诉陛下呢？让康叔时一衬托，某成了白眼狼！

    刘伯姝：“……”半圣的半师？！完了，阿兄非逼着我或者阿媛嫁给谢乐安不可，没准还是一起嫁过来！他到底做了什么，竟然让叔时半圣如此推崇！

    人是典帅卢清江送来郡国公府的，乐安郡国卿是阿兄封的，半圣……比弘先先生还晚，都没能赶上驱逐西域佛门法相。

    康胜端起茶盏来，“咕咚咕咚咕咚”一大盏茶水饮尽，用袖子一抹嘴角，笑道：“第下不用担心，陛下问我们先后成圣的原因，某说，国师随意的一句话或者一首诗亦或者一支曲，让我们顿悟，打开新的天地，见到不一样的风景。”

    “陛下说，国师不愧是国师，当得起圣人之后，第一师，欲诏令天下，尊为复圣。”

    谢康忙看向王宴，说道：“平叔，这事必须拦下，孤没有修为，封这么个称号，会出人命的！”九州大陆的读书人，会喷得自己体无完肤！想想九龙夺嫡的胜利者老四，惩治贪官污吏，追回几千万两的亏空，被编排得……怎是一个惨字了得！

    王宴轻声安慰道：“第下放心，大家不会同意，不是所有的诏令都能发出来，皇帝封圣，只能身后封。”

    谢康放下心来，论靠谱还是平叔最靠谱，道祐就是个花和尚。稚川……不熟，叔时……不说了，弘先……不熟，突然发现这些大佬都不大靠得住，心慌得一匹啊！

    庆幸的是，系统说自己的那些勋章，可以调动相应的能力，只是同一个勋章的调用，会需要不同的冷却时间。不过没事，哥是勋章收集怪！

