
皇宫之中。

隆庆皇帝拿着黄庭呈上来的太祖遗训，心情还是非常不错的。

看来这炼妖司确实是忠心耿耿，本来他还在内心还在想，黄庭竟然直接将建文帝的尸骨给挫骨扬灰了，没有经过他的同意，令他有些不满。

不过，见到手中的这份太祖遗训，他稍稍的舒服了几分。

“咦！什么情况？”

隆庆皇帝想要观看这个太祖遗训，却发现以他的修为，根本连遗训的禁制都打不开。

“难道要神念境以上的修为才行？”

正当隆庆皇帝眉头紧皱，想着破解这份太祖遗训的时候，一道脚步之声走了进来，步伐有些奇怪的一瘸一瘸。

隆庆皇帝悚然一惊，背后激起了一身鸡皮疙瘩，刷的看向了声音传来的方向。

这可是他这位大明帝王的寝宫之中，何人能够如此轻易的走进来？

而且，这一瘸一瘸的声音，分外的刺耳。

隆庆皇帝想要召唤禁军统领护驾，只是理智让他选择了沉默，而且他似乎也猜测到了来人的身份。

果然，下一刻，武宗的皇帝分身走入了隆庆皇帝的寝宫。

两位帝王互相面对面。

隆庆皇帝突然脸色浮现了一股笑意，将太祖遗训放下，神情之中有些解脱的望向了来者。

“我是该称呼您为父皇，还是武宗陛下。”

隆庆皇帝急切的想要知道这个困扰了他许久的答案。

武宗目光之中有些欣赏的看了看这个大明皇室的新皇帝，单手虚空抓握便是将太祖遗训抓到了手中。

武宗看着隆庆皇帝，淡淡的说道：“你很不错，将皇位交给你，朕和你的父皇都很放心。”

即便已经心里有过预想，但是当真听到这个答案，隆庆还是有些不可置信。

颓然的坐到了龙榻之上，隆庆皇帝半低着头：“所以，之前剿灭佛门，宁王之乱，敲碎皇城大阵，都是武宗陛下的筹谋？”

“不错。”

武宗陛下点了点头：“只是其中出现了一点意外。”

这些意外自然指的是炼妖司之中的火神和南京城头的黄庭，不过这些现在都不重要了。

“之后我会将一切都告诉你，这一切都是朕和你父皇的计划。”

武宗现在更急迫的乃是知悉太祖遗训之中的秘密，便是神念之下，将禁制打开。

一炷香之后，武宗将整个遗训销毁，化为了飞灰。

“原来如此，竟然是这样。太祖皇帝还真是偏爱懿文太子一脉啊。”

武宗也是有些庆幸，要不是炼妖司将这一份祖训呈上来，可能他永远都不知道扣天门的秘密。

武宗很快便是有了谋略，接下来的一个时辰，和隆庆皇帝说出了之前自己的布局和手段。

听完之后，隆庆皇帝心思起伏，又是震惊又是佩服，创豹房界域，灭佛门，取走懿文太子一半帝王气运，三清合一冲击神念境九重天大圆满，哪一件都是惊人的手笔。

和这位武宗陛下相比，自己还真是一个蠢材，连神念境都没有踏入。

“那么父皇？”

隆庆皇帝又问道了一个关键问题。

武宗轻轻一笑，便是拿出了一支香，交到了隆庆皇帝的手中。

“我和你父皇约定，之后等我登临上界之后，便是会将豹房界域的入口交由你来守护和保管。豹房界域就是我永乐大帝一脉最大的秘密和底牌，也是王朝最后的退路。只要你点燃这支香，你父皇便是会和你联系。不过切记，除非万不得已，不可随意点燃，豹房界域隐藏的越深，才越安全。”

武宗嘱咐了几分，便是又说道：“接下来，我会三清合一，冲击神念境九重天大圆满，一旦成功，就会进行叩天门的仪式，到时候就要由你来召集忠于我们大明王朝的精英武者，一起参与这扣天门仪式，共享福缘。”

隆庆皇帝眼神之中满是激动和佩服：“谨遵武宗陛下旨意。”

这么多年了，永乐大帝一脉总算有希望走出神藏境，进入东汉界域的强者，怎不令他激动。

“在我冲击三清合一之前，就先助你成为神念境强者。”

武宗毕竟是培养过佛门一众高手的宗师级别的人物，助隆庆皇帝进入神念境自然是手到擒来。

接下来的三个月内，隆庆皇帝成功进入神念境一重天，同时九气圣体进化为十气神体，资质根骨再一次增强。

又一年之后，武宗陛下成功三清合一，成为了大明王朝自太祖之后，又一名站在了神念境九重天大圆满的帝王。

由于炼妖司在数次事件之中的保皇之功和将太祖祖训呈上，倒也是和武宗陛下沾惹了因果，有一份香火情。

所以，踏足神念境九重天大圆满的武宗陛下，便是放过了之前斩他两次的恩怨。

这一年，大明王朝朝野上下，江湖宗门之中发生了大震动。

大明王朝之中，一位皇族前辈踏入神念境九重天大圆满，准备在祖庙之中完成叩天门的仪式。

隆庆皇帝下旨，邀请大明帝国的所有的精英武者和各州的天才人物，进京参与叩天门这千年未有之盛世！

叩天门，登天梯，成就神藏境武者！

如此激动人心，轰动天下的盛世，自然是引动了天下无数人的兴趣。

不过，能够到祖庙参与扣天门仪式的入选标准非常严格，对于武者的修为和潜力天赋都是万中无一。

遥遥的在南京炼妖司描摹《真灵圣榜》的黄庭，自然也是收到了来自隆庆皇帝的邀请。

不过，作为幕后的黑手，黄庭自然是不会露脸，他准备在暗中窥视。

而且，经过这一年多的圣像描摹，黄庭已经完成了《真灵圣榜》之中极为强悍的昆仑十二仙之中的惧留孙，玉鼎真人的圣像。

黄庭阎魔天子神魂亦是来到了神念境八重天初期的恐怖修为，领域也是比之前强大了数倍。

黄庭确信只要是在大明界域，他已经是无敌的状态，即便是三清合一的武宗，也不过是自己一拳的事。

故而，这一次，黄庭准备暗中观察武宗登临上界的过程，为自己进入上界做准备。

...

...

大元王庭金帐。

这一代的大汗俺答汗，恭恭敬敬的跪拜在祖先的神像前。

一旁乃是这一代的大元国师索南嘉措，国师面容之上流露出兴奋和期待。

“大汗，按照先帝遗诏，只要大明王朝出现叩天门的盛事，便是我们沟通黄金界域的先祖的契机。”

“是啊，等了这么多年，没想到在隆庆帝这一代出现了叩天门的盛事。”

俺答汗显然对于叩天门的仪式了解颇深，毕竟他是当年大元成吉思汗，黄金家族的嫡系传人。

“祭祀，点神香！”

大元国师点了点头，便是请上了自元世祖之后从未动用过的那支可以连通黄金界域的神香。

国师在祭祀一番之后，便是点燃了神香。

一道神香，烟雾升腾，在王庭金帐之中升腾，到了一定高度之后，烟雾在国师的咒语之中，化作了一扇大门的形状。

俺答汗用刀具划出了一道口子，便是将黄金家族传承的黄金色血液滴了下来，在一段咒语之中，用血液在虚空之门上画下了先祖的图腾。

“轰！”

金光之中，金门开，一道投影出现在了金帐之中。

赫然便是大元自铁木真成吉思汗之后，进入黄金界域的世祖忽必烈！

一股属于神藏境的恐怖气息释放！

整个草原都是因为忽必烈的投影，躁动不安，天地变色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050391"  chaptername="第一百章  叩天门仪式和黄金家族的狙击（求推荐）">加入书签</a>
</div>
