    有些出人意料的，官方并没有邀请今天这两局比赛的MVP，反而是邀请到了在上路一直抗压的金贡接受采访。

    小狗也算是老前辈了，采访完全就提不起兴趣，牙膏倒是新人不过本来就有些不爱说话，更别说要在镜头前接受采访了。

    所以二人不仅没有意见，反而觉得轻松不少。

    “大家好，我是主持人于霜。”

    “很高兴今天的赛后采访，我们邀请到YM战队的上单金贡选手。”于霜说着，金贡的身影便出现在了镜头前。

    “大家好我是YM的上单Gimgoon。”金贡习惯性用中文说着，等说到一半才注意到自己身后还有翻译。

    金贡在华夏待了接近两年的时间，虽然中文说得还不是那么流利，但至少表达欲望和习惯上已经是让他喜欢用中文表达，所以一开口就是中文还真的不是故意的。

    刚巧这名翻译也是夏季赛刚刚入职的新人，第一次面对镜头显得非常紧张。

    一紧张就容易出错，再加上金贡回头撇了他一眼，就更紧张了。

    还以为金贡是在提醒他帮忙翻译，连忙就把金贡的话翻译了出来，说道：“????? YM ???? ?? ??。”

    “？？？？？”

    现场的观众和网友直接看傻了。

    这翻译在干什么，反向翻译是吧？

    不光是他们就连舞台上的于霜也愣住了，如果是英语的话，她还能接一下，韩语让她怎么接？

    也就在这时，更加离谱的一幕出现了。

    只见金贡拿起话筒清了清嗓子，说道：“嗯，他说我是YM的上单，Gimgoon。”

    这波操作直接是把节目效果给搞出来了，原本还在刷问号的弹幕瞬间被新的弹幕淹没。

    “翻译：你帮我翻译翻译。”

    “太秀了，贡子哥这不领两份工资？”

    “这波啊，这波是翻译当场失业。”

    “给爷看笑了，LPL何德何能拥有如此两大人才。”

    “说实话，最后金贡能再翻译回来，我是没想到的。”

    “不行，我笑的肚子疼……”

    “好的，虽然中间有一些小插曲，但我们的采访环节才刚开始，现在我们来问第一个问题。”于霜回过神赶紧进入正题。

    “今天两局，第一局选用了船长作为自己的上单英雄，我们能看到在前期被杰斯压制的比较厉害，那么在这时候你是如何与队友沟通的呢？”

    “沟通？”金贡愣了一下，“没有沟通啊，我就在上路混，混着混着就赢了。”

    “噗！”

    坐在后台休息室内喝水的Letme，一口水全喷了出来。

    为什么这种战队不找自己，自己也想在上路躺着把比赛赢了。

    网友则是再次被金贡的金句逗笑，一般别的选手还会掩饰一下，这直接就明牌告诉你了，哥就硬混。

    “是这样啊。”于霜有些为难地回了一句。

    原本她还打算用金贡回答引出下一个问题，这搞得完全没法接，就很尬。

    最后只能是问道：“那第二个问题，加入YM之后也是来到了新的环境，感觉队友怎么样？有什么想对他们说的吗？”

    “唉，能说什么呢，做父亲的肯定要大度了。”

    “……”于霜脸上的笑容瞬间消失。

    你是来找猹的是不？

    没办法，作为一名专业的主持人于霜只能硬着头皮强颜欢笑道：“哈哈，这意思你是他们的父亲了。”

    “那现在YM作为一支刚刚打入LPL的战队，在第一场就击败了强队RNG拿到了首胜，心情怎么样呢？”

    金贡想了一下，拿起话筒回答道：“还行吧，我还是期待和YM原上单TheShy的交手。”

    金贡说的都是实话，在TheShy还未加入YM前他就知道这个上单，加上LSPL总决赛那场比赛确实打得漂亮，也就对接下来交手期待起来。

    不过网友们并不知道，加上一些粉丝没法接受两场惨败的事实，以为他在阴阳怪气。

    直播间瞬间就炸了，TheShy这赛季加入了IG，那这人到底什么意思？

    难道说RNG还不如上赛季八强的IG了？

    “狂也就算了，说RNG不如IG是真的没法忍。”

    “为什么这种话会从被压得最惨的人嘴里说出来，就很奇怪。”

    “也就趁着Looper和Mata不在敢口嗨一下，等RNG完全体看他还敢不敢这么装？”

    “人家也没说瞧不起RNG啊，有些人还真喜欢带节奏。”

    “确实，贡子哥只是说期待与TheShy的交手，这都能扯到RNG上面？”

    “说白了就是输不起……”

    随着金贡最后回答了于霜几个问题之后，采访环节也是正式结束。

    离开演播厅也就意味着下班，看着在门口“迎接”自己的队友，金贡欣慰地露出一个老父亲的笑容，然后掉头就跑向了另一个出口。

    “金贡别跑，爸爸来给你父爱来了。”

    “金贡你回来，你说到底谁才是父亲？”

    “别跑呀……”

    见金贡在逃跑，几名想要报演播厅父亲之仇的几人赶紧追了上去。

    PDD本想叫住他们，但最后被苏晨拦了下来。

    说到底还是一群孩子，苏晨淡淡笑道：“金贡还是有分寸的，就让他们跑一会吧。”

    PDD点点头，便打算让工作人员到停车场先把车子开了出来，到时候离开也方便一些。

    也就在这时候，他们在后台通道碰上了同样准备离开的RNG战队。

    领头的自然还是经理权Damon，看到PDD和苏晨半句话也没说，就这么直接走了过去。

    PDD和苏晨自然也不会用热脸贴人家的冷P股，全当没看见好了。

    选手争抢失败不从自己身上找原因，难道还要怪对手能力太强不成，苏晨可不会认同这种逻辑的，所以倒也懒得理会这个人。

    其余人心情看上去也不太好，点头打了个招呼便离开了。

    终究是顶着春季赛冠军帽子的RNG输给了他们，所以心情不好倒也是能够理解。

    等着RNG全体人员离开后，PDD看向身边的苏晨笑道：“看权经理的样子，因为小狗的事情加上今天被我击败，似乎被气得不轻。”

    “自己给自己找不自在罢了。”苏晨淡淡的评价道。

    “看他的样子，从今天开始肯定会疯狂研究我们YM了，”PDD略显担忧地说道，“你就不怕YM再次遇到RNG，被他们暴打一顿？”

    苏晨闻言笑了。

    “你笑什么？”

    “嫖老师，你是不是忘了，常规赛RNG和YM就一场比赛。”

    “那确实有点蚌埠住了，哈哈……”

