    －－－－－－

    东荒北域大地。

    两道神虹划过天宇，极速而行。

    叶凡穿了一套神铁打造的甲胄，手持一杆木鞭，正在向罗墨介绍，“这杆打神鞭很神奇，专打神识，我用它打过不少人，他们不明就里，往往会吃大亏。”

    叶凡有叶凡的机缘，仍旧是寻到了打神鞭。

    “打神识倒不算什么，同辈之中也没几个人神识比你强，我看啊，倒是这打神鞭屏蔽天机的功能更有用，可以让别人推算不到你。”

    “屏蔽天机？”叶凡点头，“我也察觉了有什么东西在屏蔽别人的推算，之前有一段时间我老是被人暗地里偷袭，后来却没有了，原来是因为它屏蔽了天机。”

    这可是件好宝贝。

    “快到了，准备吧。”

    罗墨在不停推算，手中八卦盘光满闪烁，种种卦象符号显示他们要找的人就在前方不远了，和罗墨从妖族得到的情报相同。

    花了一段时间调查大寇涂天的行踪，确定他现在就在这座山谷里，而大八卦术推算也是这样一个结果。

    叶凡闻言，将打神鞭收了起来，整个人都隐匿在神铁甲胄之中，不以真面貌示人。

    “大寇、妖族还有那些大教的人一直想要从我这里抢走万物母气鼎和九秘，今天，就来收他们一些利息好了！”

    当罗墨找到叶凡说要出来抢吞天魔罐的罐体时叶凡是一万个赞成的，毕竟因为罗墨的出现，叶凡没有和大寇那边有太多牵扯，反而是因为他身怀种种宝物还加入了摇光，一直被大寇和妖族的修士追杀，想要夺宝，心中自然有怨气。

    而他也见过罗墨手里的吞天魔盖，抢劫大寇涂天手里的吞天魔罐自然是理所当然，不抢仇人的怎么让自己人吃饱呢？

    而且这可是吞天魔罐啊，两件合一，就是一件完整的极道帝兵，瑶池故地里还躺着大成圣体，今后这北斗真是横着走了。

    这是一座清幽的山谷，在荒凉的北域大地上是一片难得的福地，被大寇涂天一伙儿占据，四周布置下了阵纹守护。

    山谷中有一个不大的城池，里面的人基本上都是修士，在北域这片荒凉大地上，这种福地基本上都能发展成为交易和歇息的地方，因此会聚集人群。

    “就是这里了。”

    罗墨和叶凡飞临山谷，顿时引起了这里看门土匪的注意。

    “来者何人？”

    叶凡身着黑色的神铁战甲，手持一杆黑色铁枪，脚踏流光，挥枪如棍，前来喝问的土匪顿时被抽得骨断筋折，往下跌落而去。

    泥人尚有三分火气，被这些贪图自己万物母气鼎和九秘的人暗杀追杀了许久，尽管也杀了不少，但还是不够畅快，今天一定大闹一场！

    叶凡没有暴露自己的身份，因此换了件法宝用，不是什么厉害的宝贝，只是够硬，适合他使用。

    而罗墨却没有隐匿己身，那被叶凡抽飞的土匪跌落，立刻引出了这座小城中的许多人，不少化龙秘境的修士都升空，因为感觉到了极强的压力。

    就连小城中的最强者，大能涂天也不禁投来目光。

    “是他？他来做什么？”

    涂天认得罗墨，当然，他只知道方寒这个身份。

    而飞出小城的华龙修士中也有认得罗墨的人，见到他后忍不住皱眉道：“原来是方寒道友，怎么，是我们大寇有什么得罪你的地方吗？”

    莫名其妙就打上门来，总该有个原因吧？

    他们大寇和摇光不对付，而方寒也和摇光不对付，敌人的敌人，总是可以拉拢的嘛。

    “听说大寇涂天手中有吞天魔罐的罐体，特意来取，交出来吧。”

    罗墨的话语和表情虽然都很平淡，但态度着实嚣张，这些土匪没办法不上火。

    “狂妄至极！”

    “竟敢向我们索要东西，从来都只有我们抢别人的！”

    也有人出言嘲讽，“我听了些消息，说那源天师传人方寒为了保命，可是连太阴太阳两部经文都交出去了，怎么，你是来给我们送经文的吗？”

    “哈哈哈，说得好，什么源天师传人，我看你就是个送经童子，我们也学学那摇光圣子，你将经文交出来我们也就不少你好了。”

    “不杀归不杀，还是要给我们一人磕三个响头，这样才能——”

    一道血线一闪而过，最后说话那人看着自己面前一截舌头飞过，愣在了那里，背后有冷电狂涌，冲上脑门。

    刚刚一瞬间，他仿佛在刀锋上走了一遭，通天杀机似乎将他神念都刨开了。

    罗墨手里出现了一把灰色的长剑，不甚起眼，但如果凝视它，就会感到刺目的杀机通过眼球冲入识海，让人肝胆摇颤。

    无生杀剑。

    一众化龙修士竟然都被震慑住了，那把不起眼的灰色长剑竟然蕴含滔天杀气，简直是一把弑杀过百万人的凶兵。

    但旋即他们镇定了下来，驱逐胆怯，因为他们这里有十三个化龙秘境的修士，而对方呢？

    两个人，而且一个还是四极秘境，另一个从气息来判断，也不过是化龙第一变。

    化龙秘境有九变，九变之后一跃望仙台，修炼到了化龙秘境足够到圣地去当长老了，若是完成化龙九变，跃入仙台，进了圣地那便是太上长老，无论在哪里都是一方大人物了。

    十三比一，而且境界更高，怎么看都是他们更强。

    但也有人警惕道：“我听说方寒手中有一件镇魔佛器，威力可媲美圣兵，尽管用不了几次，但还是要小心。”

    “呵，有老爷子看着呢，他能翻起什么风浪？”

    涂天手里可是有吞天魔罐的，镇魔佛器再强能强过吞天魔罐不成？

    涂天也听到了他们的话，为了这些弟子门人的安全考虑，也悄无声息的飞上了天空，在后压阵。

    在他头顶，一个乌黑的罐子沉浮，罐口如黑洞慑人心魂，只是看一眼便要将人灵魂都吸进去。

    吞天魔罐！

    “有吞天魔罐在，我看你还怎么嚣张。”

    “将太阴太阳两部经文交出来，他摇光能得，我们自然也能！”

    “哈哈哈，没错，还有你那源天师传承，也一并交出来！”

    十三个化龙秘境的土匪得意的笑着，全然没有将罗墨和叶凡当一回事儿，毕竟有吞天魔罐和涂天这个大能在，这怎么输？

    但很可惜，罗墨他们敢这么找上门来就说明了他们有足够的把握，只是这些人还没有发现事情的严重性。

    身穿铁甲遮掩样貌的叶凡见到吞天魔罐出现，抬手投出数百杆阵旗，还有一枚白玉阵盘，上面刻画有重重阵纹，透射而出，顿时在天空交织出大片的纹络，纠缠到了一起，将吞天魔罐也包裹在内。

    “切！”

    涂天等人俱是不屑，你这阵纹看起来不错，但是想要束缚极道帝兵？

    你凭什么！

    哪怕是一件不全的极道帝兵，也不是你们能够束缚的！

    “去。”

    罗墨丢出了一个乌黑的小碗，上面有一个似笑非笑，似哭非哭的印记，顿时让涂天内心一震，大呼不妙。

    那个印记，毫无疑问是属于狠人的！

    这难道——

    “吞天魔罐的盖子？”

    涂天惊呼出声，瞬间引起了十三个化龙土匪的注意。

    “什么？”

    “他们居然带来了魔罐的盖子！”

    “两件帝兵要合一了吗？”

    呜呜呜——

    天空刮起了凄厉的风，两件极道帝兵组件在共鸣，当中有阵纹交织，既是在连接它们，也是在阻隔它们。

    让它们共鸣，也让它们互相对抗，两者之间纠缠到了一起。

    涂天冷汗直流，立刻召唤吞天魔罐，想让它回来。

    但是无效，吞天魔罐如陷泥沼，和盖子共鸣，气机纠缠到了一起，任由他怎么呼唤都不回来。

    当初罗墨可是用这一招从段德手里抢到了吞天魔盖，现在故技重施，连罐子也要抢过来。

    而伴随着叶凡手里拿出了一战青铜佛灯，铁甲面罩中发出了呵呵呵的冷笑，佛灯上的一豆灯火化作滔天神焰，如一炎河冲刷而来，圣贤的气息让涂天亡魂大冒。

    帝兵被阵纹控制住了，虽然只是暂时的，这些用上好材料制作的阵旗很快就会因为极道气机而崩溃，但这也代表着他涂天短时间内没有办法使用吞天魔罐，而在这短暂的时间里，他要面对那个奇怪的铁甲人。

    铁甲人也就算了，毕竟才四极秘境，但是铁甲人手里的青铜佛灯不一般，据说是一盏镇魔佛灯，可以发出圣兵威能。

    现在，涂天作为被攻击的对象可以证明传言没错，这盏佛灯真的可以发挥出圣兵威能！

    他不得不赶紧逃跑，不敢和手持佛灯的铁甲人硬碰硬，圣兵的威能实在是太强大了，只能拖，拖到对方没有力量再使用为止。

    见叶凡愉快的报仇去了，罗墨便要取定在空中的吞天魔罐。

    “你干什么！”

    “好胆！”

    “给我住手！”

    十三个化龙修为的土匪见到罗墨要摘被定住的吞天魔盖顿时急了，毕竟他们是涂天手下的土匪，一荣俱荣，一损俱损，要是吞天魔罐这半件帝兵被拿走，被人取笑不说，他们横的底气可就少了大半。

    这群化龙修士惊怒出手，各式神术打来，要阻止罗墨靠近被定住的吞天魔罐。

    罗墨面对诸多袭来的攻击，长剑转圜，如画下月轮。

    太阴秘术，月满乾坤！

    剑光清冷，如月华绽放，要挤满天宇，四面八方轰来的秘术都在急速扩张的月轮下被碾碎，完全不是一合之敌。

    “什么？”

    “一剑将我们的攻击都破掉了？”

    “我们这里可是有两个化龙九变啊！”

    化龙九变，这是屹立于化龙秘境顶端的强者了，打出的攻击竟然被一个化龙第一变的修士给一剑斩破，简直难以想象。

    其中一个化龙九变的修士不得不承认，“他很强大，同修太阴太阳两部经文果然不同凡响，恐怕触摸到了所谓的八禁。”

    “八禁！”

    这个词汇像是有魔力，让一众土匪都变得紧张起来。

    罗墨见这些土匪都变得小心翼翼，严阵以待，也不再废话，手中长剑一指，那一轮神月顿时爆发出璀璨的神光，神月之辉铺满了天宇，随后压落，如整片天宇崩塌。

    太阴落月剑！

    这一剑剑势浩大，如人皇一怒，斩落天上神月，沉坠人间。

    神月的寒气和森冷杀机穿腑刺骨，冻结神力，侵彻神魂，攻击还未至，他们便要失去抵抗之力了。

    “就算是八禁，也只是和化龙九变相当吧？为何如此强大？”

    “看来九变和九变之间也有区别。”

    他们联合在一起抵抗这一剑，但是却被这一招太阴落月差点碾碎，真如一轮神月坠落，势不可挡。

    有人承受不住，取出了一把玉伞，撑开化作一道天幕，抵挡住了这一剑的攻势。

    这是一件大能炼制的秘宝，给他们用来保命的，没想到竟然会用来对付一个化龙第一变的修士。

    “还以为我等合力能够挡下这一剑，没想到这方寒竟然妖孽至此！”

    “实在是可怕，不是说摇光圣子胜过他吗？怎么胜的？”

    几人祭出了大能炼制的秘宝玉伞，打算以此来抗衡，但罗墨没打算和他们玩游戏，杀剑一转，太阴转太阳，神月化烈日，一连辟出数十剑，每一剑斩落都伴随一轮烈日轰来或是一轮神月镇压而下。

    大日乾坤剑，太阴落月剑，两种神术交替使用，罗墨神力好似永不枯竭，一连辟出数十上百剑，剑势煌煌，引动天相，如人皇一怒，星辰陨落，什么大能秘宝，什么土匪大寇，若有不臣，统统镇压！

    天空中太阴之力与太阳之力激荡，形成了猛烈的罡风，那玉伞被连劈了数百剑，支撑它的十三名土匪暗暗叫苦，神力如流水一般倾泻出去。

    轰——

    有人神力不济，玉伞的威能一弱，顿时被劈飞出去。

    而失去了玉伞的保护，这些土匪发了狠，想要拼命，罗墨也不斩杀他们，只是伸出一只手，从天空按下。

    大苍穹术奥义上苍之手，催动天地道则，只手遮天，这些化龙修士被这只大手一握，顿时骨断筋折，镇压在掌中。

    没有大能秘宝，这些大寇后代部下完全不是他的一合之敌。

    罗墨往山谷里的小城中看了一眼，那些化龙秘境一下的修士顿时一个寒颤，生怕罗墨一掌拍下来。

    但罗墨没有理会他们，只是给这些人留下一个‘方寒’的印象，然后去摘定在阵纹中、和魔盖相互纠缠钳制的魔罐。

    大炼宝术催动，魔罐上，由涂天所设置的一些御器之法顿时被破去，这个大寇的手法赶段德都要差上许多，破解起来非常简单。

    吞天魔罐到手，非常的普通，单从外表上看不出什么特别的地方，不像龙纹黑金鼎那般单单看黑金材质和龙纹就可以知晓其不凡。

    当

    罗墨轻轻将魔盖放了上去，让这件帝兵合一。

    轰！

    滔天帝威冲起，吞天魔罐终于合一，山谷小城内顿时跪满了人，承受不住极道威压。

    若有若无的叹息声响起，更是令人头皮发麻，因为早就听说吞天魔罐是狠人的身体炼成，有太多神秘，这一声叹息像是那位狠人活了过来。

    极道神威蔓延出去，正在追杀涂天的叶凡一喜，知道是罗墨得手了，对涂天说道：“老头，你们大寇不是喜欢抢别人东西吗？现在被我们抢了，你感觉如何？”

    我感觉如何？

    我现在想骂人！

    涂天原本还打算拖延，现在却不敢了，极道帝兵合一，完全脱离了他的掌控，他能感觉到自己和吞天魔罐的联系被切断了，只是没想到会这么快，自己的御器秘术好像根本没用。

    他不敢和极道帝兵对抗，只撂下一句狠话就跑，化作一道遁光消失在天际。

    “让方寒给我等着！”

    “不用等着，过几天我们就持吞天魔罐去一个个的拜访你们这些大寇。”叶凡大声道。

    远处，化作遁光的涂天差点一头摘下来。

    完了！

    一件极道帝兵落到了别人手里，而且还是没有后顾之忧的那种，将来东打一下西打一下，打一下换个地方，将他们十三大寇的地盘掀翻，他们根本承受不起这样的损失！

    涂天也不知道是哪里惹到了方寒，但现在道歉估计也来不及了，到手的极道帝兵断然没有还给他的可能。

    既然无法和解，那也只有向妖族求援了，唯有妖族才能够庇护他们。

    而这，也是罗墨希望看到的。

    大寇虽然和妖族联合了，但是不够彻底，他今天一手夺帝兵，再一脚将大寇踹上妖族的战车，增添气运，这叫双赢。

    指他一个人赢两次。

    叶凡和罗墨一起离开，消失在小城众人的眼中，而这个消息也飞快的传播出去。

    圣城，这是北域的经济中心。

    茶楼里，有不少修士都在谈论此事。

    “听说了吗，方寒夺了大寇涂天手里的吞天魔罐！”

    “嘿，我知道的可不止呢，那方寒是得到了吞天魔罐的盖子，所以才来抢魔罐的。”

    “这涂天好歹也是大能吧，竟然这么轻易就被一个年轻后辈抢走了半件帝兵？”

    “那方寒可不一般，之前摇光圣子便说过他同修太阴太阳，实力在同辈之中属于顶尖，这一次更是有人看到他轻松镇压了涂天手下十三个化龙修士。”

    “啧啧啧，涂天这次损失惨重啊，半件都帝兵丢了。”

    茶楼众人感叹归感叹，但也只是听个乐子，毕竟和他们没有切身的关联。

    倒是摇光的人有些紧张了，毕竟方寒跟他们关系可不算好，现在方寒有了吞天魔罐，不会打击报复吧？

    方寒可没有门派，是个独行侠，用极道帝兵随便挑翻几个摇光据点矿区之类的是没有任何问题的。

    而这些消息罗墨都没有在意，他已经带着吞天魔罐远赴中州。

    中州。

    昔日的羽化神朝只剩下了遗址，但面积却相当的大，毕竟半个中州都曾经被他们纳入版图，羽化神朝活跃的时代还没有大夏和九黎等神朝，疆域浩大，可见一斑。

    羽化神朝的祖庙位于整个中州中轴龙脉的心脏位置，占尽了天地造化，夺尽了玄机，是一个逆天的秘土。

    然而大约二十万年前，中州这条最大最古老的龙脉给人生生轰断，龙气尽散，在其它各地重新化为几条祖龙龙脉，从那以后这条断龙就从以前的无上净土化为了死地，断绝生机，寸草不生，充满不详，常年缭绕着黑雾，终年不见光明。

    罗墨从高空俯瞰，可以发现这条巨大的龙脉崩碎成了数断，而断裂的地方，隐隐是一个巴掌印。

    一巴掌拍碎了中州最强龙脉，毫无疑问，肯定是她做的，毕竟除了她也没有谁和羽化神朝有这么大仇。

    吞天魔罐到了这里都微微震动，表示这个巴掌印它很熟。

