    下半场比赛，一开始何星辉自然还是在替补席等待。

    上半场他的表现出色，那是以菜鸟的标准来衡量的。

    如果以主力标准来衡量，只能算一般般。

    在战术跑动，防守还有串联上，他都暴露出了很多问题。

    他想打上主力，还需要全方面的加强。

    先上场的是主力，因为上半场何星辉口喷群汉，现在快船队的士气特别足。

    几个回合下来，热火队没有占到便宜。

    奥尼尔有些着急了，外线打不开，他选择了伸手要球，准备强打卡曼。

    靠着恐怖的吨位，奥尼尔顶开了卡曼，然后来了个小勾手打进。

    这把卡曼气了个半死，却又拿这个死胖子无可奈何。

    对呀，我怎么忘了何教我的垃圾话？

    卡曼想起了这茬，在和奥尼尔抢位时，卡曼口吐芬芳道：“沙克尔，你喜欢身材娇小的女人......”

    “法克鱿，有种再说一遍。”

    男人嘛，长相被嘲笑没关系......

    奥尼尔直接用头顶到卡曼头上，又推了卡曼一把。他倒是没有直接挥拳头，那样会被罚下。

    眼看要起冲突，卡曼也是双手举高高，表示自己的无辜。

    虽然他长相不太像好人，但其实他从来都不是一位喜欢干架的球员。

    裁判连忙吹响了哨子，双方的球员也把两人拉开。

    经过裁判商量，吹了奥尼尔一个技术犯规，因为他动手推人，这是容易引发斗殴的动作。

    “沃特？”

    奥尼尔差点就炸了，这样也给技犯？我们不是在打主场吗？

    热队的人赶紧拉住了奥尼尔，免得再来一个技犯出场。

    帕特莱利也在向裁判抗议，但是没鸟用。

    “克里斯，干的漂亮。”

    布兰德朝卡曼竖起了大拇指，卡曼顿时乐了，他仿佛打开了新世界的大门，体会到了垃圾话的乐趣。

    他决定以后要向何学习学习垃圾话，要是每次比赛都能搞下对方一个核心球员，那就赚大了。

    比赛继续，莱利在场边很头疼。

    打死他都想不到，万年鱼腩快船队竟然全队都开始说起垃圾话了。

    先是卡曼，随后布兰德也跟上，还有卡塞尔。

    而且，这些垃圾话还多多少少起到了一点作用，至少热火队现在的情绪很不稳定。

    “你们说，要是现在有人拿球砸下奥尼尔的头会怎么样？”

    场下，何星辉发问。

    拿球砸人，最多吃个技犯。而奥尼尔肯定会毫不犹豫的动手，也会吃技犯。加上之前累计的技犯，奥尼尔肯定会被罚下。

    如果热火没了奥尼尔，那比赛岂不是稳稳的拿下了。

    几个替补闻言眼前一亮，但紧接着却是失望。

    何星辉的提议虽然好，但是，谁敢去这么干呢？像巴克利那么有种的男人，可不多见。

    万一奥尼尔暴怒怎么办，想当年奥尼尔追着布拉德米勒打，十个人都拉不住，还得工作人员拿剪刀剪烂米勒的球衣，才让米勒逃过一劫。

    “何，要不待会你去这样做。”

    利文斯顿建议道。

    “不不不，我是个打球干净的球员，不喜欢引起冲突。”

    何星辉说道。

    我信你个鬼，你个糟小子坏的很。

    利文斯顿等人心里集体竖中指，何星辉这话，他们一个字母都不会信。

    比赛到了第四节，主力需要休息几分留点体力最后的决战，何星辉得以再次上场。

    不过上场后的他没有上半场的高光表现，因为没有使用道具，他现在就是个单防及格的普通球员。

    在防守端，他尽心尽职。

    在进攻端，他吸引点防守，然后把机会让给队友。

    这番操作，直叫邓利维百思不得其解。

    主力在的时候你丫的拼了命抢球权出手，主力不在了你还跟替补们客气。

    打了三分钟，何星辉没有一次出手被换下。

    主力重新登场决战，最后靠着先前的一点得分优势和后面稳定的发挥，快船队107比104干翻了热火，喜迎两连胜。

    布兰德依旧稳健，23分11篮板，卡塞尔18分5助攻，莫布里9分7助攻，马盖蒂17分，何星辉8中5，拿下14分，非常高效。

    比赛结束后，奥尼尔过来恭喜何星辉。顺便问了一句：“卡曼的垃圾话是你教的吧。”

    奥尼尔可是个机灵鬼，他又不是第一次和卡曼交手了，以前人家卡曼那么老实的一个人，今天竟然耍起了阴谋诡计。

    这让奥尼尔不得不怀疑某个人，那个粗口成章的大喷子。

    “不不不，我发誓，这绝不是我干的，也许是卡曼突然顿悟了。”

    何星辉连忙否认，否则被当众打屁股就糗了。

    他看过一个视频，奥尼尔被整蛊之后，逮住对手打屁股。

    “表现不错。”

    佩顿也和何星辉拥抱了一下。

    “你也是。”何星辉。

    “........”

    佩顿误会了，何星辉只是习惯了中国人的客套式回复，但佩顿觉得何星辉在继续垃圾话，因为他刚刚这场比赛表现可不能算好。

    而且，夸对方表现不错的话，一般都是前辈对菜鸟说。

    菜鸟对老炮这样说，怎么听都有点变味。

    这家伙，比赛结束了还不忘说垃圾话吗？

    佩顿也是服了。

    比赛结束后，虽然这场比赛不是全美直播，也不是特别被关注，不过赛后的新闻上还占据了一个小板块。

    新闻提及的便是何星辉和佩顿在场上狂喷垃圾话，最后佩顿败下阵来。

    无论是何星辉赛前和奥尼尔斗唱，还是他比赛中口喷群儒，还是他差点引起冲突，又或者是他末位秀拿下14分，都是不错的看点。

    奥尼尔表扬，和佩顿的夸赞，都让何星辉在美国拥有了一点点名气。

    中国没有直播这场比赛，因为这天有火箭队的比赛。

    本场比赛，姚明发挥出色，砍下22分11篮板。

    不过，从图文直播里，中国球迷也知道何星辉这场比赛发挥不错，拿下了14分。

    更让人津津乐道的是，比赛后佩顿表示何星辉的垃圾话已经不输他。

    这让不少球迷都好奇，何星辉的垃圾话到底是有多厉害，竟然能够得到佩顿的认可。

    有嗅觉灵敏的编辑，找到了国外的新闻翻译回来，让球迷更加详细的了解到了这场比赛的过程和花絮。

    看过那些新闻之后，不少球迷都竖起了大拇指。

    “据说整场比赛星仔一共喷了21句垃圾话，受害者包括了佩顿韦德胖头陀等等。”

    “我看了他和奥尼尔斗唱的视频，笑死我了，也亏奥尼尔脾气好，换个人得揍死他。”

    “你们的关注点就不能放在星仔的数据上吗？8中5拿下14分，这表现真不赖，比姚哥的开局还高光。”

    .......

