    第379章情况恶化，告状

    姜芷莹深深看了陆长霖一眼，然后果断朝他走了过去，故意问他：“你是谁呀？”

    陆长霖看着她乌溜溜的大眼睛，不禁有些受宠若惊：“我是你大姑的丈夫，你可以叫我大姑父。”

    “哦。”姜芷莹伸出小手，摸了摸他眼睛下面的脸颊，“你这里好黑。”

    陆长霖：“……”

    自从姜诗云出事后，他就一直没有休息好，眼圈当然是越来越黑了，跟大熊猫似的。

    姜芷莹趁机吞噬掉了他脑子里属于088的残余精神力，然后转身就走。

    陆长霖惊讶地看着她转身离去的小小身影，忍不住伸出手摸了摸自己的脸颊，也就是姜芷莹刚刚摸过的位置。

    不知道为什么，刚刚这丫头摸过他后，他突然就觉得整个脑子都神清气爽了，仿佛又道微风轻轻扫过，带来让人惬意的清凉。

    姜芷莹回到姜诗云的病床另一边，不动声色地放出精神力，检查姜诗云的身体。

    当着陆长霖和姜世勋的面，她没敢直接伸手，就用了肉眼看不见的精神力。

    吞噬掉先前那道残魂的精神力和小半个本体后，她的收获可不小，对于精神力的运用也更加熟练了。

    姜芷莹一番检查下来，很快发现，姜诗云的身体又恶化了不少。

    之前她给姜诗云治疗过，只是没能完全将她的肺部和肾脏治好。

    只是让它们有了一些好转。

    结果她居然昏睡了足足三天！没了她的后续治疗，姜诗云的身体又开始恶化了。

    还好她那天治疗过，算是保住了姜诗云的命。不然她就这么昏睡三天，等她醒过来的时候，姜诗云估计已经赶着去投胎了。

    姜芷莹郁闷地在心里叹了口气，再次悄咪咪地为姜诗云进行治疗。

    可惜她虽然吞噬掉了088的小半个本体和精神力，可她的吞噬异能并没有增长多少。

    之前治不好的，现在依旧治不好。

    得多来几次才行。

    现在她的吞噬异能已经消耗了不少，可不敢继续下去，得先找个地方恢复异能。

    姜芷莹想到这里，果断捂着肚子开始装可怜：“爸爸，我好饿啊。”

    陆长霖一听，当即心疼坏了，连忙对姜世勋说：“世勋，珠珠躺了三天，估计是真的饿坏了，你先带她去吃点儿东西吧，这里有我。”

    姜世勋自然也不忍心让姜芷莹饿肚子，就点了点头，带姜芷莹出去吃东西。

    到了外面走廊，姜芷莹瞧着周围没人，立刻说道：“爸爸，我有话要告诉你！”

    姜世勋闻言一愣，下意识问道：“什么话？”

    姜芷莹煞有介事地捂着小嘴：“不可以在这里说。”

    姜世勋这才意识到她要说的东西不简单，于是果断改了主意，没带姜芷莹去医院食堂，而是带她去了外头的饭店包间。

    等服务员一走，他立刻小声问姜芷莹：“珠珠，现在可以说了吗？”

    姜芷莹就凑在他耳朵边说：“爸爸，我又看见那个怪物了哦！”

    姜世勋脸色大变：“什么？你又看见了？在哪里？”

    (本章完)

