    因为他们走到阴影之下，走了好久好久，都没有看到山体。

    真他妈还以为是天上，来了片乌云遮挡了阳光，所以才导致有阴影笼罩下来。

    可是当他们终于走进了之后，才发现，出现在他们眼前的，居然是一根浑圆的柱子。

    此时叶辰他们已经意识到了什么，所以不敢再低着头了。

    抬头向上看去的时候，纷纷倒吸了一口凉气。

    他们现在正在一座奇特的山峰底下，这座山峰跟其他的山峰的造型实在是差别太大了。

    下面就是一根浑圆的柱子，然后上面居然顶着一个硕大的躯体。

    就算这座山峰的造型如此的震撼，可是叶辰他们毕竟是心智过人之辈。

    而且修为到了他们这种程度，已经不会被轻易地震惊到。

    所以他们仅仅只是瞪大了眼睛，表达了自己心中的不平静。

    他们没有发出任何一丝声音，或者是任何一丝法力的波动。

    他们就这么静静的看着，好一会之后，他们才低下了头，然后互相交换了一个眼色。

    因为他们在这山脚下站了很久，却发现这座山峰没有任何的动静。

    那就说明，他们接近了这座山峰，却并没有将这货刺激醒，也就是说这座山峰刺激醒来的方式并不是距离。

    正当叶辰他们心中窃喜，准备悄无声息的溜走的时候，却感觉到脚下的大地开始震动了。

    突然一声惊雷在耳边炸响，让他们三个人顿时被吓了一大跳。

    一股本能的危机，在他们的心里面滋生蔓延开来，他们三个毫不犹豫地朝前飞窜而去。

    就在他们飞出没多久，他们刚才站立的地面上，突然传来了一道金光。

    金光一闪而逝，将叶辰他们原本站立的地方，轰成了一个深坑。

    深坑范围不大，可是特别深，而且洞口周围呈现一片焦黑的状态，似乎是被什么东西给烧焦了。

    此时叶辰他们回过头来，心中震惊的无以复加，因为此时出现在他们眼前的，是一只浑身散发雷电的奇特妖兽。

    这只妖兽只有一条腿，浑身呈乳白色，身体像一头牛，但是却浑身缭绕着雷电。

    “夔牛！”

    叶辰不愧是见多识广的圣墟始祖，他在看到这头妖兽的第一时间，就认出了他的来历。

    “师傅，这玩意儿叫夔牛，是吗？看上去好恐怖呀，而且这家伙似乎会释放雷电，不知道是否有什么办法能够对付他？”

    恶元咽了口唾沫，艰难的对着叶辰说道

    。

    叶辰看了恶元一眼，随后意味深长的说道：“你不要以为你的师傅是无所不能的，我也只是一个普通人。这么跟你说吧，这夔牛最大的能耐，其实并不是他身上的雷电，而是他的天赋神通！这头夔牛，现在看上去已经非常生气了，所以我们不能在这里逗留了。一会听我的号令，我们立马就逃，千万别作死，明白了吗？”

    恶元还想再问什么，可是叶辰根本看都不看他。

    因为此时，那夔牛已经动了。

    叶辰立马大吼一声：“快跑！”

    吼完之后，他头也不回的就跑了。

    叶辰化作一道遁光，速度快的惊人，比他自己平时赶路的速度，快了不知道多少倍。

    恶元和秦风看到叶辰跑了，顿时想都不想赶紧追了上去。

    就在他们飞出没多久，恶元和秦风的脸上顿时露出了惊恐莫名的神色。

    “师傅，救命！”

    恶元和秦风本能地感受到了一丝危险，而且这危险虽然没有发生，但是却让他们感到了如坠冰窟的寒意。

    这时，恶元本能的吼了一嗓子，希望叶辰能够回来救他们。

    就在他喊出那句话之后，突然从他们的身后，传来了一身惊天动地的巨响。

    这声巨响，犹如灵魂的咆哮，震天动地，一经发出，方圆百万里之内，尽皆震撼。

    声音犹如煌煌九天，传下的九霄神雷，仿佛拥有着撕裂天地的威势。

    而且这股响声刚一响起，恶元和秦风的眼睛顿时顿时瞪得像要掉下来。

    他们感觉到自己的灵魂，在这股声浪之中，犹如在狂潮怒浪之中漂泊的一叶扁舟，随时有可能被巨浪吞噬。

    又仿佛自己是一个渺小无助的蝼蚁，正在面对能够吞噬天地的恐怖巨兽。

    仅仅只是一霎那之后，秦风和恶元眼前一黑，便失去了知觉。

    接着就像两只折断了翅膀的鸟，从天空当中笔直的坠落下来。

