    第二天，一家人一早就起来,顾雨是不想那么早起的,但是孩子们可是早就盼望着了。

    如果今天能有个好收入,他们说不定有机会逛逛这座仙城呢。

    虽然按照登记修士夏春秋的说法,浮云城只是仙界一座偏远地区的城市,但是也比他们之前去的地方繁荣太多了。

    尤其是各色美食,各种美美美的法衣,新奇材质的料子，精巧又实用的各种小器具，甚至一些泛着蒙蒙光泽的果子，都在吸引着他们视线，对他们无声地招呼着，来买买买吧~

    仓实则看起来有些心神不宁,似乎整晚没睡的样子。

    虽然有隔绝阵法,顾雨还是忍不住心虚了。

    吃早餐的时候聊起来,顾雨发现仓实只是在担心他们能不能卖出足够的钱,他表情才自然了一些。

    现在时间还早,仓实的意思是就待在租来的洞府，等待拍卖会的到来,反正租到今天晚上,不住白不住。

    小熊和阿影等人则热情地说道：“爸爸,我们可以去摆地摊啊，我们手头有不少爸爸给炼制的东西呢。”

    顾雨疑惑地接过小熊递过来的袋子，看清里面的东西后,顿时惊讶地看向云昭：“怎么这些都在小熊这里？”

    这些美丽耀眼的首饰是他亲眼看着云昭一天天炼制出来的，现在都在这里，云昭送入拍卖行的是什么？

    云昭今天的心情明显不错，带着一种懒洋洋的心满意足的感觉，听到顾雨的话，他挑了下眉毛，“这些都是被淘汰的，精品有一件就够了。”

    “你就送了一件进去？！”顾雨的声音高了起来，恨不得打这条大白蛇几下。

    然后，仓实就看到从来都气场十足的云昭竟然低声解释道：“确切的说是两件，价钱绝对够我们的欠款，我保证。”

    仓实一直以来对云昭莫名其妙的畏惧感顿时消失了不少，不管再怎么厉害，云昭也是个怕伴侣的男人啊，他那个世界这种人可是非常多的。

    顾雨有点忐忑不安，但是现在也没办法再增加拍卖物了，而且不得不承认，他的眼光是稍微有那么一点不如云昭的。

    在他眼里，那些下品仙器首饰其实都差不多——除了都好看到让人吃惊之外，很难区分价值多少。

    其中一部分灵感来自修真界饰物，还有一部分来自地球的各种海报电视剧之类的，甚至二号游戏中的饰品云昭都有观摩学习到，再用他独特的审美眼光进行艺术加工，就成了一件件精美异常的成品。

    顾雨压下心里的各种念头，对小熊他们说道：“那行吧，我们过去看看。”

    小熊他们一听到顾雨答应，欢呼一声，将那储物袋的首饰倒了出来，将最好看的先挑了一批出去，然后将花色好看的款式也挑出来，适合自己的挑出来……总之，地上最后只剩下十来件了，还都是有重复样品的。

    也就是说，云昭炼制的东西，他们几乎全部都喜欢，只打算卖出一些有重复的款式。

    “这、这就够了吧。”小熊咳嗽了一声说道。

    “足够了，反正粉红杨梅果那件我是不会交出来的，红玫瑰那个也是。”二号举着小镜子左看右看。

    “我们可以主要卖面膜，首饰最后再拿出来，我们还可以附赠一些土特产，从昱天界带过来那些。”生意人阿影迅速做出了规划。

    于是，一家人就找了个地方摆摊，小熊还为自家商品做了进一步的包装。

    面膜有云昭爸爸炼制的盒子，小熊又赶制了一批小袋子出来，让面膜显得更加高级。

    小熊变成了小蛇的样子，穿了浅金色的小披风，银色肚兜，白啦，真是穿啥都好看啊。

    摆了地摊，小熊和二号，阿影就开始招呼客人了。

    “瞧一瞧看一看啦，最新款美白防晒面膜，让您的肌肤更加水润白嫩~”

    “无论天上有多个太阳，云莲牌美白防晒面膜都是您的最佳选择！”

    ……

    “十块仙晶，只要十块仙晶，您就能拥有白嫩无瑕的肌肤——就像我这样的，数量有限，先到先得嘞！”

    因为是第一次在仙城卖东西，他们没敢定高价，当然，这个价位也不算低，小熊坚持认为他们家的面膜值得这个价。

    顾雨听着小熊三个几乎不重样的广告词，不由琢磨着，这款面膜真有这么好吗？

    不过，里面加了生之海的海水，对任何人，任何肤质的人来说，都是非常好的护肤产品，所以顾雨并不担心小熊几个会因为产品被人揍了。

    而且，除了三个白白嫩嫩的孩子，一只油光水滑的鹦鹉，顾雨和云昭的肤质也是非常好的，这在一定程度上也对他们的面膜起到了真人广告的作用。

    顾雨以为他们能卖出去一盒就不错了，结果，临近中午之前，他们竟然卖出去十五盒！

    他们的赠品也是非常受欢迎的，各种昱天界的土特产，鱼干，海菜干，绣着花的云缎，各种奇怪又可爱的布艺绢花。

    小熊的缝纫技术不仅得了云昭爸爸真传，他自己也非常有这方面的天赋，有一位女修士，就是为了小熊自己缝制的一款绢花赠品，多买了一盒防晒面膜。

    临近中午，那些精美的首饰还没拿出来，他们就凭着面膜进了一笔仙晶了。

    仙界的修士们也是会为肤质和肤色烦恼的，虽然修炼过程中自身会不断的完美化，但是外出历练时，仙界的罡风，仙界的太阳，或者其它有害气体也是会对肌肤造成损伤的。

    孩子们将一百五十块仙晶交到爸爸们手里，在还清高利贷之前，他们决定先不按股份分钱。

    仓实在旁边羡慕得不得了，如果拍卖品那条路子失败的话，云昭一家靠着卖面膜估计都能赚到还款的仙晶，他可就不好说了。

    搞不好会被安排到危险的矿洞去，日以继夜地挖矿，没有任何修炼时间。

    或者被送给仙界大能当宠物，哪天不喜欢了还可能被主人拿去喂蛇……QAQ。

    因为有了一笔小钱，一家人去旁边的摊子上吃了一顿仙界的灵餐。

    这是云昭说服顾雨同意的，摊子是顾雨选择的，非常美味的一种食物，有点类似地球的酸辣粉，每桌还送一大碟子五色糕。

    又便宜又实惠，他们一家外加仓实一共花了四个仙晶。

    因为大家饭量都比较大，顾雨又从自己储物袋里拿出了不少油酥烧饼，一盘酱牛肉，搭配着吃更加美味。

    仓实看着大鸟依人般紧贴着顾雨的云昭，不由想道，要是自己伴侣有这手艺，自己也可以怕老婆啊，反正老婆总会有办法掌控伴侣和家庭的。

    中午饭之后，又摆了一会儿地摊，卖出去零星几盒面膜，一家人就起身前往拍卖行了。

    将邀请玉简递给伙计，他们被领到了一间包厢里，和头顶几层豪华包厢不能比，但好歹也算个包厢了。

    “看起来拍卖行对你的拍品有些信心。”顾雨高兴道，不然也不会给他们一个包厢。

    当然，如果拍不出好价钱，那就有的看了。

    云昭的自信程度比小熊犹有过之，所以他一点都不担心这个，现在，他已经从每周两次之后如何增加节假日次数这种保证家庭和谐美满的事情上，考虑到如何找到帝炎仙君了。

    顾雨则抱着几个孩子一起看了拍卖目录，除了一些神秘拍品，还要好多是可以看到的，第一个不能看，第二个是一款随身空间仙器，属于五品仙器，起拍价是三千中品仙晶。

    这、这、这，就算三千中品仙晶对他们来说很多，但是对其他仙界修者应该没那么夸张吧，难道在仙界随身空间已经到处都是了吗？

    这样的话，他们一家就不用太担心因为使用秘境被人发现了，等他们有钱了，他们还可以买几个回去送人。

    顾雨再次扼腕，现在造化珠不能用，不然，这次仙界之行，他们的收获将会无比巨大。

    他有空得和二号一起研究一下，如何升级造化珠，解开封印。看二号那种放弃式的大吃大喝状态，在造化珠能用之前，它大概也就这点用处了。

    顾雨等人继续看接下来的拍品，几乎每一件都让他们有冲动买下来——等非常有钱之后。

    不过，顾雨没有找到云昭的拍品，云昭并不打算告诉他们，说要保持神秘感。

    傍晚降临，拍卖会终于开始了。

    更令人满意的是，拍卖行为各个包厢都提供了晚餐。

    一家人边吃边开始关注拍卖会，在环形的拍卖场中，一个云朵一样的平台慢慢浮到了低空。

    平台上站着一位身形高挑的年轻男修士，化神初期修为，相貌俊美，顾盼神飞，笑意盈盈地朝周围一礼，说道：“欢迎众位前来参加浮云城云顶拍卖会！”

    “在下林天水，这次嫣然仙子不在，此次拍卖会由在下主持，我想众位也不愿意多花时间来看我，那么，接下来，我们就直接进入拍卖时间！”

    周围传出了低低的笑声，嫣然仙子是云顶拍卖行最漂亮的女修，也确实为拍卖会吸引了一批客人。

    “第一件拍卖品，是一件非常神奇，也非常令人吃惊的拍品，在我介绍它之前，我想众位应该先看看这件拍品。”林天水笑着道。

    他往旁边走了两步，手轻轻一拍，云台中间渐渐升起一个透明的罩子。

    罩子里面，是一件衣服和配套的头饰。

    一般来说，第一件拍品可能会有些特色，但是不会特别名贵。

    但是，这件衣服和头饰出来之后，整个拍卖场一时间鸦雀无声。

    顾雨不知道如何形容，他只知道这是他见过的最美丽的衣服和头饰。

    云朵一样轻盈的纱衣，微风轻拂，衣服上出现丝丝缕缕一闪而过的亮光，仿佛所有的阳光都钟爱这件衣服上，愿意倾泻其上；那顶类似王冠或者花冠的首饰一点都不输给衣服，璀璨神秘，像是最美的星星凝聚而成。

    林天水确实没说错，无论款式还是颜色，衣服和头饰都令人惊叹不已。

    就算是女款的衣服，顾雨也感觉到一种直击灵魂的震撼感。

    制作出这样美丽的衣服和首饰的人，无疑已经达到了他的目的。

    小熊几个呆呆地仰头看了半天，小熊才将大嘴巴里的口水吸了吸，“这就是最适合我的衣服和首饰呀~”

    只有这样美丽的衣服和王冠才适合他！

    顾雨回过神，敲了小熊大头一下，“那是女修的衣服，怎么可能会适合你。宝贝，你选衣服的眼光真的得改一改了。”

    “爸爸，我是说颜色啦，你不觉得，衣服和王冠都很像观想星空的颜色吗？”

    “你这么一说，还真有一些……”顾雨说到这里，心里一动，转头看向了云昭。

    云昭正侧着头，微笑着看着他们，嘴角带着小小的得意。

    “这是你送过去的拍品？”顾雨惊喜道，他并没有见到云昭炼制这两样衣服和首饰，但是不得不说，这两件确实完美极了。

    小熊和二号的眼睛立刻可怜巴巴地看向云昭，哀叫道：“这样美丽的服饰，我们应该自己留着呀。”

    “你们都在想什么啊，当然是先卖出个好价钱还债。”顾雨这次是非常支持云昭的，欠债让他浑身不舒服，一家人还时刻有去当杂役的风险。

    “这都是练手之作，如果你们表现好，我可能也会做给你们。”云昭随口安慰几个小家伙，看到顾雨看过来之后，立刻说道，“当然，你们爸爸不算在内。”

    外面，年轻修士对众人的反应非常满意，开始介绍这两件衣饰了，“看得出来，这件仙衣和头冠还是非常受欢迎的，不过，有件事我得提前告诉诸位，这两件的品质都是下品仙器。”

    这话一出，许多修士的热情顿时减少了一半，尤其是注重实用性的修士。

    不过，对于爱美的女修来说，虽然品质太低确实有些美中不足，但是，这两件拍品依然让她们移不开眼。

    “抛开品质不提，我们不得不承认它们是无与伦比的！所以，云顶拍卖会特意收了将这两件拍品。”林水天微微一笑，“这两件拍品打包拍卖，起拍价，两千八百八十块仙晶！”

    顾雨的呼吸顿了一下，云昭还真敢开价，不过，他们自家就有一千八百三十块的欠款，仓实还有三百仙晶呢。

    原本仓实是想要矿石的，但是看到云昭炼制的仙器之后，他将自己那部分矿石也拜托给云昭了。

    相应的，仓实将自己所得又减少了一部分。

    这样高的价格，会有人拍吗……顾雨之前留意过店铺里出售的一品仙器，从五百仙晶到一千仙晶不等，即便特别好的，也不会超过两千。

    所以，云昭定的价格绝对不算低。

    顾雨也顾不上云昭坐没坐相地靠在自己身上，紧张地看着云台。

    没让顾雨紧张太久，就有一个女声道：“三千仙晶！”

    这声音一出来，顾雨就舒了口气。

    “三千一。”

    “三千五！”

    “四千！”

    ……

    “七千仙晶！”

    顾雨觉得自己又要喘不过气来啦，紧张之后，这惊喜也很让人承受不来啊。

    顾雨用力抓住云昭的手，恨不得摇晃两下，除了还清债务，他们将还会有一笔存款了。

    小熊几个也张大嘴巴，艾玛，他们辛辛苦苦卖了一天防晒面膜，也没法和云昭爸爸比呀。

    拍卖场上，因为衣饰华美而疯狂的女修们渐渐清醒过来，开始为荷包考虑，忍痛放弃竞拍，很快，就只剩下两个女修在竞价了。

    “八千仙晶。”其中一个清冷淡然的女声道。

    “一万！”最初那位女修声音里已经带了一丝火气。

    顾雨和云昭悄悄听外面人的议论，是月寒仙子和城主之女天月小姐在竞价。

    这个天月小姐似乎有点耳熟，不过很快，他们一家就被两位仙子同时喜欢上一位男修的八卦吸引住了。

    “二百中品仙晶！”天月小姐干脆将自己包厢的窗户推开，对着对面冷笑道：“月寒，是我的就是我的，别人想抢也抢不走！”

    对面的包厢沉默了几秒，那个清冷的女声再次道：“天月小姐何必这样咄咄逼人，你既然喜欢，让给你就是。”

    “哼，我需要你让？这件衣服只有我才配得上。”天月小姐抬着下巴骄傲地道。

    第一场竞拍圆满结束，还拍出了一个难得的高价。

    林天水笑得更加灿烂了，而这两位女修的暗中较劲让云昭他们受益不少。

    第一场结束之后，一家人甚至没有再留下来，就直接取了那两百中品仙晶离开了。

    顾雨也看过，下面的，他们基本都买不起。

    按照说好的，分给仓实四十块中品灵石，剩下的被云昭收了起来。

    分别之际，仓实感动万分，除了云昭，将他们挨个抱了抱。

    最后，还掂量着阿影道：“哎呀，我最喜欢你和那条小胖虫子了，让我开始怀念我的故乡。”

    小熊的眼睛转了过来，什么叫那条胖虫子？

    香香平静地对一脸不舍的仓实道：“前辈，小熊是条蛇。”

    仓实大笑起来，“这绝对不可能！”

    “我怎么就不能是一条小蛇了！”小熊气得脸都红了，什么眼神呀，虫子和蛇一点都不一样。

    “你们以为我不知道是蛇是什么样子的吗？没有人比我更熟悉蛇了，那些邪恶的，冷血的，冰凉的家伙们！”仓实咬牙切齿地说道，说着，仓实还打了个寒颤，显然想起了某些不怎么好的回忆。

    “你的长度和宽度，明显就对不上。我以我这么多年的人生经验打赌，方圆十里内斗没有一条蛇！我从不接近任何蛇！”仓实斩钉截铁地道，还哈哈大笑着大力在小熊身上拍了两把，肉嘟嘟的摸着真舒服呀。

    “哦~~~没有任何一条蛇！”小熊用一脸关爱智障的眼神看了仓实一眼，决定不和他计较了。

    明明和一家蛇在一起生活了那么久，还敢说出这种话，这位仓鼠修士也是够了。

