    这一切自然是白泽布置的。

    下车之后，他顺手拿下了还未爆炸的玩偶炸弹。

    拆开之后，他发现这个炸弹的威力并没有那么大。

    现在的芙兰达，还没有像原著那样完全被黑暗所吞没。

    残留的人性让她并没有下死手，而是放了一个类似于炮仗的炸弹。

    炸弹的火光效果会很足，但威力方面就不怎么样了。

    顶多就把前车盖炸出一个凹陷，连车玻璃都不一定会震碎。

    怎么看都只是熊孩子的行径。

    或许她本身只是想给那个的士司机一个教训，没有想过杀死对方。

    但她并没有意识到，在开车时这种东西炸开的话，危及到的不仅仅是司机，还会因为车辆失控而伤害到路人。

    更让她没有想到的是，车上还坐着一个她完全不该惹的主。

    白泽的蓝色线条有着一种特殊的能力。

    只要白泽理解了一些东西的构造，那么就能利用蓝色线条将其编织出来。

    例如他使用的非常顺手的触手，就是这样构造来的。

    而搞清楚了炸弹玩偶的构造之后，利用线条构造出来新的人偶，那也是再简单不过了。

    而且和白泽的触手相比，这种不考虑在里面加炸弹的人偶，更加的容易编织。

    视线重新回到芙兰达的身上。

    看到被腰斩为两截的“自己”，芙兰达的脸色变得一阵煞白。

    这种诡异的画面让她根本没有心情再走这条路，她转过了身，想要原路返回，却发现她身后不知道什么时候站了一个人。

    手中的格洛克-玩具士兵有了反应的一瞬间，她就扣下了扳机。

    “突——”

    虽然这把枪有着自动瞄准的功能，但也要在一定的范围之内。

    滑腻腻的触手在她开枪的一瞬间，缠绕住了她的手腕，并且将枪口上移。

    子弹射出，击中了楼顶日夜都不曾停息的风力发电扇的扇叶。

    风力发电，是学园都市能源的主要来源之一，所以这种东西的材料可比一般的钢铁要结实的多。

    格洛克-玩具士兵的子弹打在上面的时候，别说是击毁了，就连在上面留下一道痕迹都做不到。

    击中它的子弹反而被弹了下来。

    “咚、哒、bili、啪、啊！”

    子弹在狭小的箱子里弹了几下之后，就像是长了眼睛一样，精准的命中了芙兰达的小腿肚。

    泪汪汪的芙兰达试图用手去捂住伤口，无奈她的手腕已经被白泽所束缚。

    比起腿上的伤痛，她现在更在意的是眼前的怪物。

    因为不想自己能力被别人知道的缘故，白泽特意用东西遮住了自己的脸。

    所以在芙兰达眼中，自己就是被一个奇怪的触手怪物给抓住了。

    别看她的体型有些像小孩子，实际上她的年纪和白泽差不多。

    再加上过早接触黑暗界的原因，和同龄人相比，她可能更早熟一些。

    毕竟也没有多少人会在她这种年纪，已经学会了制造炸弹和使用手枪。

    言归正传。

    正因为她早熟的缘故，对于一些比较“禁忌”的东西，她也有过接触。

    虽说某些特殊的商店不会卖给她录影带或者奇怪的漫画和杂志。

    但作为一个连军火都能搞到手的，那种东西她会搞不到吗？

    不巧的是，最近她刚好看过魔法少女大战触手怪的“电影”。

    更不巧的是，她看的和白泽看的是同一部。

    如果平时的话，说不定还会因为共同的“爱好”交流一番。

    只是现在，白泽把自己装扮成了那部影视里触手怪的形象，又用着和里面相差无几的触手。

    她下意识的就想起了那部“电影”里面的情节。

    “呜哇！”

    看着已经缠到自己身上的触手，她已经十分清楚对方下一步要怎么做了。

    因为那种情节她闭着眼睛都能背出来。

    她无奈被触手举到半空的她根本无法发力。

    只能眼看着触手逐渐缠绕住了自己那引以为傲的美腿。

    感受着触手之上那吸盘的触感，芙兰达白眼一翻，身子也软了下去。

    “嗯？这就晕了？”

    看到失去了反应的芙兰达，白泽略感无趣的说道。

    其实他的触手并没有那么可怕，但赶的好不如赶得巧，最近芙兰达刚好也欣赏过那部佳作，并且留下了很深的印象。

    所以和普通人相比，她更清楚这些触手接下来要做什么事，她又会有着怎么样的待遇。

    在这种压力下，她的大脑启动了保护机制，强行让她进入了昏迷状态。

    说真的，如果白泽不使用能力，单纯凭借本身的力量去和芙兰达对战的话，输的绝对是他。

    已经是暗部成员的芙兰达，不仅仅有着强大的格斗能力，心理战术方面也很强大。

    再加上她携带的手枪和炸弹，就算是风纪委员遇到她，都不一定会有好下场。

    无奈白泽不仅造成了暴击，而且还是暴击伤害为百分之一千的那种。

    也算是她倒霉吧。

    看着她已经沾满了鲜血的腿肚，白泽简单的给她止了血之后，并没有现场给她进行治疗。

    就算他的能力十分强悍，但在这种满是细菌的小巷里进行取弹手术的话，又会有着感染的风险。

    本着对患者负责的心态，白泽扛起了已经失去意识的芙兰达，卷起旁边的格洛克-玩具士兵，消失在了小巷的出口处。

    十分钟后......

    漆黑的厢车停在了小巷的入口处，几名黑衣人拥簇着一名少女走了进来。

    有了统括理事会的支持，再加上又干了几票大的，麦野沈利的排场现在是越来越足了。

    双手抱在胸前，在手下的带领下，她站到了那个已经变成两半的芙兰达玩偶面前，微微皱起了眉头。

    这种风格的玩偶，怎么看都是芙兰达自己缝制的吧？

    为什么会出现这种被从中间撕开的情况？

    对方这是有多恨她啊。

    “麦野大人。”

    正在麦野沈利仔细观察地上的玩偶时，旁边的黑衣人用手帕捏起了一个废弃的弹匣，递给了她。

    而他们，就是根据这弹匣上所携带的定位系统，才追踪到这里的。

    “是发现了追踪器，故意拆掉的吗？”

    单手提着“芙兰达”的上半身，麦野沈利眉头一皱。

    她怎么都想不到，这居然是被芙兰达随手丢掉的。

    “那我们......”

    “去找上面的人，调出附近的监控，她是我亲自挑选的部下，绝对不能让她被人抓走。”

