    　　        “古老师！”

    　　

    　　    马辟京装出一脸羞愧的样子，恭恭敬敬的给古风极鞠躬行礼：“学生不是想要转投他人门下，实在是……”

    　　

    　　    “小马你不用说了，我都明白！放心吧，这件事我做主了！只要你能在司马逸的指导下突破，你就去跟着他吧！”

    　　

    　　    古风极极为大度的挥挥手，并让马辟京拿出他的身份牌，将他的导师关系取消：“司马逸，你看到了，现在小马是自由身了，只要你能行，他就是你的学员！”

    　　

    　　    为了逼迫林逸出丑，古风极也是做到极致了。

    　　

    　　    当然，他也是肯定林逸不会成功，毕竟马辟京的突破难度实在够大，甚至这辈子就到此为止了也说不定。

    　　

    　　    现在取消导师关系，让林逸安心，等林逸失败了，再把马辟京收回门下，什么都不会改变！

    　　

    　　    还有一点也非常重要，那就是林逸本身才开山大圆满，并没有突破辟地期的经验，怎么指导别的开山大圆满突破？

    　　

    　　    要是有这能力，林逸他自己早就突破了好吧，为啥还留在开山大圆满？

    　　

    　　    “古老师真是一心为学员考虑的好老师啊！值得敬佩！”

    　　

    　　    林逸忍不住为古风极点了个赞，既然人家都做到这一步了，不收下马屁精，好像也有些说不过去。

    　　

    　　    唉，自己就是心太软了啊！只能这么办了！

    　　

    　　    “马辟京，你全力运转修炼的功法，施展一下拿手的武技，我要先看看你的情况。”

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    马辟京没有拒绝，示意边上围观的几个新学员让开，然后运转功法，催发武技，灼热的火属性之气席卷四方，不得不说，这家伙的基础确实扎实。

    　　

    　　    卡在开山大圆满一年半，也不是没有任何收获，至少让他在基础敦实方面有不小的进展。

    　　

    　　    “嗯，还不错，我大概明白你的问题出在哪里了！”

    　　

    　　    林逸等马辟京收招，缓缓点头道：“你修炼的功法是烈焰决，本来这个功法和你的属性是很契合的，只不过你修炼的过程中，出了一些小问题。”

    　　

    　　    “我不知道是你修炼的烈焰决本身有错误，还是你自己修炼过程中出了岔子，总之是你的烈焰决功法不对，然后催发武技的时候导致影响到身体。”

    　　

    　　    “你有没有发现，每次你运转烈焰决功法的时候，左侧肋骨第二根和第三根之间会有轻微的麻木？然后是左肩井穴隐隐刺痛？在每次使用武技之后，谭中穴附近会有些发虚？”

    　　

    　　    马辟京满脸骇然，他不懂什么肩井穴、谭中穴，但林逸一边说一边会指点出相应的位置，所以理解起来很容易。

    　　

    　　    林逸不说，他没太在意，但一说出来，他就想起来了，确实是这个样子！

    　　

    　　    因为症状很轻微，又不影响功法运转，武技催发，所以他从来都没有当回事，久而久之习惯之后还觉得这才是正常现象。

    　　

    　　    没想到，是有大问题么？

    　　

    　　    “司马老师，这是怎么回事？我无法突破就是因为这个原因么？”

    　　

    　　    马辟京的腰不由自主的略微弯了一些，对林逸的态度也恭敬了许多。

    　　

    　　    能只是看一眼武技催发就找出隐藏的缺陷毛病，这份眼力就已经很惊人了！

    　　

    　　    马辟京现在真的有些相信，林逸能解决他的问题。

    　　

    　　    “确实有这方面的原因，还有就是你体质的问题！”

    　　

    　　    林逸云淡风轻的笑道：“你的火属性体质，对于吸收各种材料很不利，我想你一定试过用很多材料来突破，结果却没有得到多大效果吧？”

    　　

    　　    “确实如此！司马老师你真是神了！什么就能一眼看穿，简直是匪夷所思，令人敬佩！学生对你的敬仰，真是犹如大河之水连绵不绝……”

    　　

    　　    号称不懂奉承别人的马辟京同学果然就是个马屁精，奉承话那是张口就来，压根不需要考虑。

    　　

    　　    林逸只是微笑点头，对马辟京同学的奉承话完全照单全收，不是林逸喜欢被人拍马屁，而是边上还有新学员看着，这会儿有人来配合提高自己的声望，那当然不能拒绝。

    　　

    　　    古风极张着嘴不可置信的看着林逸，完全搞不明白到底发生了什么？

    　　

    　　    马辟京的问题，他古风极可是研究了许久都没有研究出来，这司马逸一眼就能看穿？

    　　

    　　    假的吧！

    　　

    　　    你们俩其实早就认识，今天故意来唱双簧耍我的吧？

    　　

    　　    不提古风极内心崩溃，洛彩蝶倒是若有所思，多少有些明白了什么。

    　　

    　　    林逸的巫灵海很强大，这点她非常明白，而有这么强大的巫灵海，用神识彻底检查马辟京的身体，完全不是问题，甚至马辟京本人都不会察觉。

    　　

    　　    如此一来，在运转功法，催发武技的过程中，身体肌肉、经脉、骨骼等等有任何不协调的地方，都逃不过林逸的观察，找出问题来确实不难。

    　　

    　　    不过能一口叫出烈焰决的功法名称，倒是让洛彩蝶有些惊讶。

    　　

    　　    毕竟烈焰决这门功法不是什么大众功法，反而比较偏门，会选择修炼的人并不多。

    　　

    　　    而且属性方面和另外一门更普遍的火属性功法有八成相似！

    　　

    　　    大部分人看到马辟京运转功法，都会以为是在运行另外那门火属性功法！

    　　

    　　    林逸却一口断定是烈焰决，同时指出烈焰决有错误导致马辟京身体出现问题，真是厉害！

    　　

    　　    她却不知道，林逸不但收集了剑春派的藏书，还把红尚帝国皇家藏书阁的藏书也都扫进了巫灵海。

    　　

    　　    论知识储备，整个盟立学院估计都没有比林逸更强的人了！

    　　

    　　    加上神识扫描探查，想要确定马辟京的问题，真的是轻松加愉快之极！

    　　

    　　    “马辟京，你现在手里还有多少准备的材料，都拿出来让我看看！”

    　　

    　　    林逸其实已经有把握通过修改功法，指点修炼的手段帮马辟京突破了，不过这样的话，至少需要一两个时辰，今天是招新日，可没那么多闲工夫耽搁。

    　　

    　　    用材料堆积配合，突破的速度会大幅度提升！

    　　

    　　    还有一点，如果材料多的话，林逸也想顺手牵羊截留一部分，来帮自己突破。

    　　

    　　    毕竟开山大圆满被人小看，到了辟地期，好歹会稍微好过些，招新也能顺利些吧？{未完待续}

    　　  

