    除了那口假的古埃及彩绘木棺以外，其他的拍卖品全都顺利的出售了。

    而在拍卖结束之后，大部分人就上了上一层甲板的大厅准备去参加宴会，而梁恩他们则和之前那位洛克先生一起留了下来，并在几位专业人员的陪同下开始对棺材进行破坏性研究。

    “果然，这个东西是假的。” 20分钟之后，看着被从棺材盖子上锯下的木头给出的化验报告，那位洛克先生的脸色变得非常难看。

    因为在试验报表上，清楚的写到制作棺材盖的那些木头中用于粘接的胶水只有100年左右的历史。

    只不过因为这些胶水的位置在棺材的内部，所以除非是进行这种几乎不可修复的破坏性检查，不然根本不可能发现里面的问题。

    “谢谢你，如果不是你的话我都不知道这个东西一旦被买家发现是假的事情会变成什么样。”深吸了几口气之后，那位洛克先生握紧了梁恩的手道谢到。

    毕竟这是属于高端人士之间的艺术品拍卖会，真要卖出一件假货的话，很可能会引发一系列非常麻烦的事情。

    “很高兴你们的帮助，我这次才能够避免一件赝品被当做真品出售。”等那位洛克先生离开之后，斯考德先生也向梁恩和布鲁斯两个人表达了感谢，同时给了他们一人一张卡片。

    这张卡片就和普通的名片一样大，只不过整体由金属制作，表面上有一层漂亮的烤蓝。同时卡牌上画着这条船并用英文写着北欧之星。

    “这个卡片是干什么的？”两个人离开房间准备去参加楼上的宴会时，梁恩小声的向旁边的布鲁斯先生询问到。

    “这是北欧之星俱乐部的凭证。”布鲁斯向梁恩解释道。“有了这张卡牌，就代表我们现在已经加入了这个俱乐部。”

    “而成为俱乐部会员之后以后这条船上每一次拍卖都会提前通知我们，我们只要提前告知就可以参加。”

    “除此之外，成为俱乐部会员之后也有出售这种各样物品的权利。比如说你以后发现了什么好东西就可以通过这里出手！”

    “这听上去的确不错。”布鲁斯解释完之后梁恩点了点头。相对于他原来的渠道，这种厂家直销的销售方法显然要好的多。

    就在梁恩他们来到宴会大厅后不久，斯考德先生也来到了大厅，在举起装着葡萄酒的酒杯说了几句话之后，宴席就开始了。

    今天船上的宴席是以比较轻松的自助餐形式进行，所以很快船舱里的人很快三三两两凑在一起聊起了天。

    梁恩由于是个纯粹的新人，和周围的人都不太熟，所以他和范猛找了一个角落准备好好填饱自己的肚子。结果没想到的是斯考德先生直接端着酒杯走了过来。

    “梁先生，我很高兴看见我的俱乐部里能有你这样的年轻俊杰参加。”斯考德举起自己的酒杯和梁恩的酒杯轻轻的碰了碰，然后说到。

    “我马上就要开始一段新的探险了，听说你之前完美的完成了多次探险，所以我希望你能够对我接下来的探险提提意见。”

    “我只能说我的运气比较好，每次都能恰好发现一些重要的东西。”梁恩举着酒杯谦虚的笑道，“对了，我能问问你这次探险的目标是什么吗？”

    “我想要寻找的是传说中维京人的美洲殖民地，文兰——”斯考德说出了自己想要探索的目标，但他很快就发现了梁恩和范猛脸上露出了古怪的表情。

    “这是一个真实存在的地方，并不只是传说。”斯考德稍微提升了一点点音量。“虽然我多次搜寻都没有找到那个地方，但我相信它一定存在——”

    “斯考德先生，我们也相信这一点。”等斯考德说完之后，梁恩立刻解释了起来。“因为就在一个星期以前，我们发现了文兰，准确的说，大概率是文兰的遗址——”

    接着，梁恩一边小声的讲解，一边取出了随身带着的手机翻出了之前在考古工作中拍摄的照片和视频进行展示，同时佐证自己的说法。

    “原来是这样，原来是这样——”随着梁恩的讲解，斯考德嘴里喃喃的说道。“我以前的猜测一直是错的，真正的文兰明显比那个地方更靠北。”

    “是的，虽然我们暂时无法确定那处维京殖民地的遗迹究竟是史诗中记载的两处殖民地中的一座还是一处史诗中没有记载的殖民地，但基本上可以确定这就是文兰。”

    看着面前这位显得有些沮丧的老人，梁恩抿了抿嘴唇，他知道自己的这句话可能会对斯考德造成某种打击，但这个时候自然是说真话更好一些。

    “放心，我可没那么容易被打击到。”从酒杯里啜饮了一口酒之后，斯考德先生很快恢复了过来。

    毕竟在从事探险工作以来他可以说是屡战屡败又屡败屡战，所以经受过的打击不止一次了，自然早就养成了一个大心脏。

    于是在接下来的宴会时间里，斯考德把宴会的大部分的时间都花在了和梁恩的交流上。而就在交流中，他询问起了梁恩各种有关维京人的消息。

    “我想有一个地方你可以去看看。”想了想这位老人反复失败的经历，梁恩觉得自己可以卖个人情给他。

    “这次寻找文兰之前，我曾经在格陵兰岛那边查询了大量的资料。所以在那些资料中我也发现了一些可能存在遗迹的地方。”

    说完，梁恩说出了一个圣彼得堡旁边的位置。而那个位置正是梁恩之前去俄罗斯的时候所发现的那处古代维京人遗迹。

    毕竟这处遗迹梁恩只是简单的挖掘出了不到十样东西，整体上也没有破坏掉。所以这个时候正好可以推荐给斯考德先生。

    实际上，所谓的证据只是梁恩对着史诗生搬硬套出来的，不过在对着已经命中的箭画靶子的情况下，这些证据看上去还是非常合理的。

    “你是说，这个地方会有一个古代维京人的贸易点？”看着梁恩手机上边显示的图片，斯考德眼睛里放出了兴奋的光芒。

    “我只能说这个地方大概率会存在这样一处遗迹。”梁恩赶紧给这位大爷打起了预防针。“而且这处遗迹可能找不到多少有价值的东西。”

    “毕竟就像史诗中所唱的那样，这处遗迹在一场混乱之中被彻底的摧毁了，因此那个地方很可能不到多少有价值的文物。”

    “没关系，这已经很好了。”斯考德对梁恩的提醒倒是不怎么在意。“毕竟我这么长时间里都没有找到过有价值的东西，所以哪怕这次只是遗迹我也满足了。”

