    第200章 职场斗争的正确方式【求月票】

    果然，如张奕所料。

    他们刚来就开除了两名前台工作人员，并且给到了度假村经理一个行政警告，的确在度假村引起了一阵轩然大波。

    在国外，被开除可是一件非常严重的事情。

    这是因为国外的背景调查非常严格，而不是像国内大部分企业，根本懒得去做。

    有些时候甚至你拿了一份假的学历去入职，人事都只是要一份复印件，而不会去学信网查一查学历证书是不是真的。

    所以在国外，被开除那就是一个重大的污点，一辈子都会跟着你。

    那些员工一旦发现自己有被开除的迹象，往往都会提前递交辞职信，避免被开除，在履历上留下不好的痕迹。

    因此，那两名前台人员和拿到了一个行政警告的莎曼心中都有很大的怨气。

    张奕坐在客厅里悠然的喝茶，而沈茉莉则是一边收拾自己的衣服，把那些泳装和沙滩装挂在衣架上，一边畅想着接下来几天应该怎么出去玩。

    就在这个时候，房间里的电话忽然响了起来。

    这个电话都是前台的工作人员打过来的。

    沈茉莉看了一眼张奕，张奕点了点头示意她过去接。

    沈茉莉于是便走了过去，打开了免提，好让张奕也能够听到。

    “喂。”

    “沈小姐你好，我是度假村经理莎曼。现在发生了一件非常紧急的事情，需要您过来处理一下。”

    沈茉莉满脸的惊讶，怎么自己刚来就遇到这种事情呢？

    她本能的意识到，是这个莎曼和那两个被辞退的员工在捣鬼。

    “发生什么事情了？”

    莎曼说道：“由于您和张先生刚来就开除了我们两名前台工作人员，导致员工出现了恐慌与抵制的情绪。现在已经有好几个员工向我递交了辞职信。他们说，与其等待自己被开除，还不如主动离职。”

    沈茉莉皱起了眉头，“这件事情你作为经理，应该能处理好吧？”

    她也是有些慌了手脚，自己刚刚接手这间度假村，还两眼一抹黑，什么都不懂呢。

    让她来处理员工辞职的事，她能怎么办？

    莎曼继续说道：“主要不是这个问题。而是因为员工出现了空缺，导致我们前台的服务人员不足。”

    “现在有许多前来入住的房客就在大厅里，结果没有足够的服务人员帮他们拎行李。”

    “既然沈小姐和张先生是度假村的负责人，能不能请你们过来帮帮忙，先处理一下这个问题？”

    沈茉莉听到莎曼的这番话，一时间气的眼睛都瞪大了。

    “你……你的意思是说让我们下去帮忙拎行李？”

    她简直无法相信，对方竟然会提出这么过分的要求！

    张奕是度假村的老板，她是度假村的负责人！

    这个莎曼，简直是不把他们放在眼里啊！

    莎曼不急不缓的说道：“非常抱歉，可是目前我们真的非常缺乏人手。我想两位也不愿意看到那么多房客堵在大厅里面吧？”

    “这……”

    沈茉莉有些哑口无言了，莎曼这是给她出了一道非常麻烦的选择题啊！

    无论选择哪一种做法，都不好。

    如果拒绝的话，莎曼就会以缺少人手为借口，放任那些房客堵在大厅里。

    这样就会对度假村的经营造成巨大的影响，还会影响到度假村的风评。

    并且，莎曼还可以在员工当中宣传。

    你看我们度假村的两个老大，在度假村这么忙碌的时候，连帮忙拎个包都不愿意干。

    他们除了开除人什么也不会干！

    这将会大大影响到张奕和沈茉莉在度假村的威信。

    可是如果他们真的下去拎行李了，那以后在度假村也就别指望能够有什么权威可言了。

    莎曼会叫来所有的员工，看着他们两个度假村高层给人家拎包。

    两个老大被莎曼治的服服帖帖的，那他们以后听谁的还用说吗？

    沈茉莉呆呆的站在那里，不知道应该如何是好。

    就在这个时候，张奕从沙发上站了起来，走了过来。

    看着一脸纠结的沈茉莉，他不以为然的一笑。

    如果论卖房子和处理杂务，沈茉莉的确是很能干。

    可是遇到这种职场斗争，她就不是很在行了。

    沈茉莉眼睛里露出求助的神色，乖乖的给张奕让开位置。

    张奕走到电话机旁边，脸上的笑容慢慢消失。

    “莎曼经理你好！我是张奕。你所汇报的这些情况我已经知道了。”

    “首先我做为度假村的老板，目前正在和负责人沈茉莉进行重要会议，讨论关于度假村发展的事务。暂时无法脱身！要不然我们离开造成的损失谁来承担？”

    “其次，你作为度假村经理，安排各部门员工工作是你的职责。你跟我说因为几个员工辞职就导致人手不够用，那么我想请问你，度假村三十多名员工，现在每个人的工作都饱和了吗？为什么你不能临时从其他部门调派人手，帮我们的房客拎包？”

    “作为度假村经理，大堂客房聚集在前台是你的工作问题！”

    “出于你这种不负责任的行为，我将给予你第二个行政警告！”

    “你现在有两个选择，第一就是马上把现场给我处理好！第二，就是自己选择辞职。”

    张奕的一番话把责任甩脱的干干净净，怼的莎曼也是哑口无言。

    她没有想到，那个看上去二十来岁，英俊的像是不谙世事的公子哥的老板竟然如此厉害！

    沉默了一阵子之后，她才缓缓说道：“好的，我会马上去安排处理这件事情。”

    张奕挂断了电话。

    沈茉莉在旁边捂着胸口，紧张的大气都不敢出。

    见到张奕成功摆平了那个莎曼，她兴奋的扑过来把张奕抱住。

    “张奕，你真是太厉害了！我听的都崇拜死你了！”

    张奕淡淡一笑：“你呀，还是职场经验太浅了。”

    他从初中开始就出去做兼职，踏入社会的时间有快十年了。

    尤其是大学之后，陆续的进入一些大企业实习工作。

    再加上本身双商就比较高，对于职场斗争这些东西掌握的非常熟练。

    对付这种小人，而且还是站在高位的时候，简直像是收拾小孩子。

    “人家也是第一次接手那么大一家度假村嘛！而且谁能想到那个女人这么坏！”

    沈茉莉挠了挠头，有些不好意思的笑了。

    就在这个时候，张奕和她的手机忽然响了。

    两个人打开手机一看，发现竟然是一封度假村内部的邮件。

    接手了度假村之后，他们给员工留下了邮箱，有重大事务需要抄送他们是正常的行为。

    不过一般来说，如果不是特别重要的事情，最多到沈茉莉这里就停止了。

    不会抄送给张奕。

    张奕和沈茉莉打开邮件一看，发现原来是莎曼发给度假村所有员工的一封信。

    里面的内容大概意思，就是由于这两位从亚洲空降过来的高层开除员工，造成了部分员工辞职，导致人手不足的情况出现。

    所以现在需要其他部门抽调人手去前台帮忙给房客拎包。

    沈茉莉看完之后，气的骂道：“这个女人太无耻了！竟然把锅全都甩到了我们头上！”

    “她这就是要跟我玩鱼死网破呢！”

    张奕冷笑着说道。

    看似疯狂的举动，实际上是因为她知道自己得罪了张奕，而且接连收到两份行政警告之后，就明白自己不可能继续待下去了。

    所以想要造成混乱，最好能够联合所有员工一起示威。

    如果能够逼迫张奕和沈茉莉放权最好，最差的结果也能让他拿出一大笔钱来，花钱消灾。

    “张奕，我们现在该怎么办？度假村的员工都是他们的人。”

    沈茉莉一脸求助的望着张奕，自己六神无主。

    “好好看着吧，最多两个小时，我就会把这个问题搞定！”

    张奕却是一脸轻松，丝毫没有把莎曼给他造成的问题放在眼里。

    他拿起手机，拨通了雪铁龙老总的电话。

    仅仅过了半个小时，房间的门就被敲开了。

    三个头发花白，穿着西装的老头出现在了门口。

    “他们是什么人啊？”

    沈茉莉一脸好奇的问道。

    张奕微笑着说道：“这三位分明是大溪地三个级别法院的律师，初级法院、中级法院和高级法院的都齐了。”

    “啊？你请了三个律师？”

    沈茉莉一脸诧异，非常不解他这么做的目的是什么。

    “要让她知道，这次事情我没打算就这么轻易的结束。”

    “如果初级法院打官司告不赢我们就去中级法院，中级法院告不赢我们就去高级法院。”

    沈茉莉目瞪口呆，头一次看到这种操作，不禁心中也是佩服不已。

    “茉莉，你过去看看！顺便学习一下。下次再有这种事情你就知道怎么处理了！”

    张奕跟三名律师简单沟通了一番之后，便笑着让沈茉莉跟过去看看。

    “沈小姐你好，我是麦蔻！”

    一名懂中文的律师亲切的打了声招呼。

    “麻烦您带我去见一见那位经理。”

    沈茉莉点了点头，“哦哦，好的！请跟我来。她就在前台。”

    而张奕则是坐到了沙发上，悠闲的打开电视看大溪地当地的宣传节目。

    “明天去哪里玩呢？”

    他喃喃自语道。

    ?  ?PS：跟大家倒倒苦水吧，最近上架之后一直在爆更，上架十万字，每天一万五起步。腱鞘炎又复发了，手疼的厉害。本来想着要放弃，一天更两章算了，可是又担心大家看的不痛快弃书。

    ?      希望大家支持一下吧，有个月票的投一下。作者就这点要求了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

