    那一道声音深深的刻在了她的心里。

    她却愣在了原地，久久而不能动弹。

    许久之后。

    魏长卿听到耳旁传来一个声音：“长卿，你醒醒！”

    魏长卿这才缓过神来。

    “长卿，你怎么了？”魏老疑惑的看着孙女儿。

    “爷爷，他……他真的有本事啊。”魏长卿惊呼道。

    “确实！”魏老点头，道：“此人年纪轻轻，便实力不俗，将来不可限量。长卿，日后你若能拜在他门下，对于我们魏家而言乃是一次转变。”

    “是，爷爷！”魏长卿点头。

    魏长卿年纪虽轻，但也明白现在魏家面临的状况。

    可谓是内忧外患。

    所谓内忧，便是魏家之中无高人，虽说大伯魏安东在军中身居高位，可惜也是蒙阴祖上；自己父亲虽说在仕途之中一片大好，那更是因为爷爷的存在。

    若不是因为魏老和魏家的背景，他们都无法立足。

    至于外患，那就更加不用多说了。

    魏家在京城就有大敌当前，这一次老爷子身中邪症，便是赵家之人所为。他们有鬼门宗当靠山，便差使鬼门宗人前往江北市暗杀老爷子，企图把魏家势力连根拔起。好在李长烨及时出现，否则魏家危矣。

    ####

    从魏府返回。

    李长烨便赶回了公园北村。

    正是下午，酷热时分。

    因为是一个很老的小区，所以小区里的树木参天，大树底下好乘凉，树下聚集了不少老人、孩子。

    老人下象棋，聊天，孩子奔跑、欢闹、吃西瓜。

    “李长烨！”

    正当李长烨急匆匆往家里赶去的时候，一个老人突然喊住了李长烨。

    李长烨好奇的望去。

    却是一个年过六旬的老太太，她笑盈盈的端着一盘西瓜走来：“长烨，还认识我吗？”

    “周奶奶？”李长烨点头。

    “这孩子真懂事，过了八年还认识我。”周奶奶上下打量着李长烨，很是满意的问道：“找女朋友了吗？”

    “没……没！”李长烨尴尬的摇头。

    “你看你这孩子，都老大不小了吧？”周奶奶一副热心肠，道：“我家孩子都准备生二胎了，你说你都二十好几的人了，怎么还没女朋友。你爸妈虽然不在了，但是，我们作为你的长辈，也应该要为你的终生大事考虑了。”

    “啊？”李长烨顿时头大。

    奈何周奶奶确实是自己的长辈，也是看着自己长大的人。

    周奶奶笑道：“回头奶奶给你介绍一个女朋友。”

    “哦哦！”李长烨连连点头。

    摆脱老人家最好的方式就是赶紧结束这个话题。

    李长烨急忙开口：“周奶奶，我还有点儿事，回头聊。”

    “别啊！”周奶奶一把拽住了李长烨，道：“加个微信，回头我把姑娘微信推给你。”

    李长烨一听，急忙掏出了一部诺基亚平板机：“周奶奶，我……家境就这样，您还是别祸害人家姑娘了。”

    “嗨，我当啥呢。”周奶奶笑了笑，道：“你放心，有些姑娘并不贪慕金钱。只要你长得帅。”

    李长烨很帅。

    帅的简直就好像是从古画里面走出来的公子哥。

    虽然说穷点，但是有钱的姑娘喜欢啊。

    再说了，李长烨这么好的孩子，还愁推不出去？

    “我……”李长烨无奈。

    周奶奶立刻说道：“留个电话，回头我让姑娘联系你。”

    “哦！”李长烨点头。

    留下电话，李长烨急匆匆离开。

    “这孩子，长得真俊。”周奶奶满意的看着李长烨的背影。

    返回屋里。

    李长烨重重的松了一口气。

    家里冷冷清清，陈芸还没回来。

    这些年，陈芸一直都在中心医院当护士。

    护士的工作不好做，都是伺候人的活儿，陈芸早出晚归，有时候还要通宵值班，非常辛苦。

    李长烨望着这简陋的小屋，真不知道这八年小姨是如何度过的。

    没有陈家的救济，失去了李家的庇护，她一个弱女子凭借自己的双手养活自己，确实不容易。而且，护士的工资也不高。

    李长烨内心暗道，等自己赚钱了，一定要给小姨换一个更大、更好的房子，而不是住在这个老旧的小区。

    李长烨正准备动手给陈芸做饭。

    滴滴滴……

    突然，手机响了。

    这个手机还是陈芸给自己配备的，上次离开三天，陈芸联系不上自己，她干脆出两百块钱买了一个诺基亚的直板机，并且办了一张卡。这样方便自己联系李长烨。

    “小姨。”李长烨接了电话。

    “小烨，你在家吗？”陈芸略显焦急。

    “我在家，怎么了？”李长烨好奇的问道。

    “那麻烦你帮我把床头柜的一份文件送过来。”陈芸松了一口气，道：“我现在急着要，又脱不开身。”

    “行！”李长烨点头。

    陈芸一般不会麻烦自己。

    既然她亲自打电话来问了，那说明她确实脱不开身，但是这东西又偏偏急着用。

    李长烨进了陈芸的房间，取了她留在床头柜上的文件急匆匆的朝着中心医院而去。

    中心医院在江北市的城中心，属于国家三甲医院，医资力量雄厚。

    陈芸在里面当护士。

    不过，因为没有家族力量的帮忙，她一直都只是合同工，并非正式工。

    抵达医院。

    却看到门口一阵闹哄哄的声音。

    一群男男女女，领头数人扛着花圈，吹着唢呐围堵在医院门口。

    一个中年妇女在门口淘淘大哭：“无良医生，还我丈夫性命。”

    医院的保安堵住了大门，不让对方强行闯入。

    保安后面，是苏天岚等人。

    苏天岚真是一个头两个大。

    她彻底崩溃了。

    昨天一个病人好端端的突然就死了，家属不肯，认为医院发生了医疗鼓掌。

    因为昨天还好端端的，还讨论着出院的事宜。

    没想到，

    这一晚上过去，人就嗝屁了，换成谁也不甘心啊。

    苏天岚虽然也很无奈，但也只能宣布病人死亡，面对家属的质疑和医闹，苏天岚想要阻拦也有心无力，因为她拿不出证据证明病人确实与医院无关。可是，家属又不同意做尸体解剖。

    一时之间，双方僵持不下。

    “天岚，你回去吧，这里交给他们。”陈芸穿着粉色的护士服。

    “没关系。”苏天岚摇头。

    “无良医生，还我丈夫性命。”中年妇女歇斯底里的哭声引来了不少人围观。

