    寻找外力，谈何容易。

    面对上万异位面的入侵，单单是位面境最少有着上百万，甚至是上千万，想想都知道有多残酷。

    仙域姜家调动上万异位面入侵大陆，自己手里只有三千修罗，真的是杯水车薪而已。

    紫鹤想了想，问道：“苏皇，你是否听说过位面牢笼？”

    位面牢笼？

    苏辰摇摇头，他的确没有听说过所谓的位面牢笼。

    古霆却是说道：“老紫鹤，你应该知道位面牢笼是什么存在。”

    “哎，我如何不知道，只是现在的情况，对于我们天荒大陆来说，绝对是毁灭性的打击，要是能够得到位面牢笼的相助，相信驱逐上万异位面入侵，应该没有任何问题了。”

    苏辰眼神一亮，能够同时抵挡住上万异位面的入侵，看来这个所谓的位面牢笼很不简单。

    “紫鹤塔主，你说说这个所谓的位面牢笼到底是怎么回事。”

    紫鹤点点头，开始说道：“相信你应该知道，高等级位面也有着很多，每一个高等级位面，掌控着无数的位面，例如仙域，则是掌管着无数的位面，这次入侵天荒大陆的低等级位面，只是仙域掌控的所有位面之中，百分之一，甚至是千分之一。”

    苏辰明白这点，根本无人知道到底有多少位面。

    恐怕需要用亿来衡量了。

    “根据我的猜测，仙域应该也是分势力掌控这些位面，具体我不太清楚，不过这次上万异位面入侵，真的是大手笔。”

    “而每一个高等级位面所掌控的所有低等级位面之中，则是有着一个位面，被称之为位面牢笼。”

    “无数的位面，只要有人对仙域不敬，或者是招惹了仙域，都会被放逐关押到位面牢笼之中，包括每个位面，有些武者会将敌人，故意放逐到位面牢笼。”

    “听说位面牢笼是一个极其可怕的地方，那里生存环境极差，完全是人吃人的世界，虽然我没有前往过，不过很多年前，却是有人离开了位面牢笼，讲述了关于位面牢笼的可怕。”

    听完紫鹤的话，苏辰也是惊讶不已。

    同样没有想到，竟然还有这样的位面存在。

    “苏皇，相信你应该已经听明白了，位面牢笼和任何位面都不一样，但凡被放逐和关押的武者，都是一等一的强悍之辈，并且无数的位面强者被关押，根本不知道有多少年了。”

    “苏皇想想，要是能够邀请到位面牢笼出手。”

    说到这里。

    紫鹤的话并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    古霆却是无奈道：“此事根本行不通。”

    “首先，位面牢笼进容易，出来几乎不可能，万中无一。”

    “其次，一旦位面牢笼崩塌，到时候里面被放逐和关押的人跑出来，对于各大位面都是坏事，无论涌入哪一个位面，都是灭顶之灾。”

    紫鹤点点头，也是说道：“你说得对，还有件事，当初数百位面入侵，便使得天道规则崩塌，如今上万异位面入侵，众神大陆是否能承受得住，哎！”

    “不要说上万异位面，就算是上亿异位面入侵都没事。”

    别人不知道，苏辰却很清楚众神大陆的情况。

    曾经的天荒大陆，根本不存在众神之墓。

    可以这样说。

    众神之墓本身就是师父建造，绝对可以稳定住众神大陆，任何异位面如此，哪怕是战的天昏地暗，相信众神大陆都不会崩塌。

    古霆和紫鹤没有多问，心里的惊讶被死死地压制着。

    “老紫鹤，你想的太过异想天开了。”

    紫鹤也是无奈的笑笑，说道：“我也是顺嘴一说，我当然知道，我刚刚所说肯定不现实，位面牢笼关乎到整个仙域掌控的所有位面，一旦位面牢笼出现意外，恐怕会惊动整个仙域。”

    “我们三人要是进入位面牢笼，就算是有命活着出来，又能找到几个帮手，三个？五个？还是十个，对于上万的异位面入侵者，都是杯水车薪。”

    古霆明白紫鹤也是病急乱投医，根本不现实的事情。

    要是换做平常时候，相信紫鹤不会说出这样的话。

    苏辰开始沉思起来。

    他当然知道紫鹤是糊涂了，正常人，正常时候都说不出这样的话。

    位面牢笼太过负责。

    首先，位面牢笼是被仙域掌控，专门关押和放逐各个位面犯错的人，包括各个位面被强行打入位面牢笼的人，仙域的力量肯定能够镇压位面牢笼。

    其次，位面牢笼就算是强悍无比，想要降服位面牢笼谈何容易。

    正如古霆所说。

    在位面牢笼内招揽或者是降服几个人，哪怕是几十个，几百个又有何用，毫无用处。

    苏辰眼神越来越亮，现在的他急需需要突破自身极限。

    是否能够降服位面牢笼的强者，对于他来说根本无所谓的事情，因为他本身身边已经有了三千修罗和十绝将。

    多几个人，几十个人都无所谓。

    虽然他对自己的天赋很有信心，不过继续留在众神大陆修炼，想要短时间内冲击到劫后位面境，甚至是半步虚圣境也不是容易的事情。

    紫鹤已经说了，位面牢笼的生存环境极差，要比众神大陆，甚至比任何位面都要凶险，绝对是人吃人的生存之地。

    要是自己能够踏足位面牢笼，在这样的生存环境下，相信肯定会激发自己的最大潜力，从而快速地提升自身修为。

    想要驱逐异位面，需要自己的修为达到劫后位面境，或者是半步虚圣境，到时候便可以借助血祭图来血炼上万异位面的所有入侵者。

    想到这里。

    苏辰随即看向两人，问道：“紫鹤塔主，我想问问，你是否知道位面牢笼的入口在何处。”

    啊？

    听到苏辰的话，古霆和紫鹤两人的脸色稍稍变了，因为他们已经猜到苏辰想要做什么，紫鹤无奈地笑着说道：“苏皇，刚刚的话，我也是乱说的，正如古兄所说，我们就算是能够在位面牢笼内，寻找到几个帮手，对于上万异位面的入侵，也是无济于事。”

