    郑爽自然不认识什么阿德，当然也就不知道阿德老婆是谁了，只好跟在阿雄身后跑着。

    跑了七、八分钟，来到一座木房子跟前，阿雄边推门就进，边大声地喊道：“阿德嫂子，你怎么了？”

    小女孩领着阿雄来到卧房，就往房里奔去，带着哭声喊道：“妈妈，医生来了！”

    阿雄和郑爽大步走了进去，阿雄趋近床边，望着在床上痛得翻滚的阿德嫂子，不知所措地回头望着来到床边的郑爽。

    郑爽一见床上的女人，原来是一组的阿珠嫂子！

    回身刚将出诊箱放到桌子上，郑爽的目光就被地上的一张纸所吸引。

    这是一张毒鼠灵的外包装纸！郑爽俯身拾起来，走到阿雄跟前边递给他看，边问小女孩：“你妈妈是不是吃了这纸包里的东西？”

    阿雄见了大吃一惊，弯腰将阿珠嫂子扳住，连声问：“嫂子，你吃了毒鼠灵吗？”

    阿珠嫂子已经痛得满头大汗，连头发也是湿淋淋的，虚弱地说：“你们别来管我！”

    从阿珠嫂子的话里，郑爽和阿雄同时断定阿珠嫂子肯定吃下了毒鼠灵了。

    郑爽着急地说：“要立即送县医院洗胃去，迟了就会没命的。”

    阿雄听了，当机立断说：“我背她，你先到公路上拦车。什么车都拦，不管司机出什么价，你都答应下来，钱我来付！”

    郑爽答应一声，立即回身到桌子上提起出诊箱就往村口的公路上跑去。

    阿雄对小女孩说：“小妹妹，你到阿珍嫂子家里，就是阿雄叔叔说的，要阿珍嫂子将我的手包给你送到村口的公路上，要快点。”

    小女孩望了一眼床上的妈妈，抹一把眼泪就转身死命地跑了出去。

    阿雄将阿珠嫂子拉到床沿，也不管她拒绝地一直推阿雄，死死抓起她的手臂，一转身就将她连拉带拽的背到背上，大步就往村口方向跑去。

    郑爽跑到村口通往县城的公路上，等了好一阵，才等来一部卡车。

    不顾一切地站在公路正中央将卡车拦下，被郑爽这疯狂拦车的举动惹怒了的司机，急刹车后将头伸出驾驶室车窗门，怒气冲冲地骂着：“你他妈的想死也不能连累老子呀！”

    郑爽陪着笑脸站在车头，说：“大哥请息怒。庞村一位嫂子得了急病，需要送到县医院去，马上就到了，麻烦你送去县医院，多少钱你讲个价就行。”

    司机不想惹这侮气，恶声恶气的叫郑爽闪开去。

    郑爽侧眼望了望，见阿雄背着阿珠嫂子，正远远的跑来，他后面不远处，阿珍嫂子小跑着也赶过来。

    手指着阿雄和阿珍跑来的方向，郑爽央求着说：“大哥，多少钱我出，求求你救她一命，我求你了！”

    “不去！你给老子让开，不然老子下去揍扁你信不信！”

    “不让！你揍扁我也不让！大哥，救人一命，恩同再造，德荫儿孙！你行行好，我求你行行好！”

    司机显然被郑爽的纠缠惹怒了，跳下驾驶室，“呯”的一声将车门关上，凶霸霸地怒视着郑爽边逼过去边恶狠狠地问：“你让不让开？”