
　　“行了，别耷拉着个脸了，回去之后有的是时间让你去耷拉的！”在史莱克城内，迈步走回史莱克的路上，看着一脸丧气样的霍雨浩，邱白也是拍了拍肩膀，一脸深意的笑着说道。

　　“嗯？！”被邱白这么一说，霍雨浩也是有些懵逼,不过很快便是知道其指的是什么了。

　　“所以，这几天到底跑哪去了？！！”学院中，一头蓝粉色波浪长发的绝美女子，一脸恼怒的向霍雨浩质问道。

　　看到眼前这位可以说是好像是刚刚分别了不久的佳人，霍雨浩也是有一瞬间有些恍惚，可是其说话的语气和方式，也是让霍雨浩的脸色瞬间难看了起来。

　　所以说，开后宫这件事情可不是那么容易的，况且现在的霍雨浩不过是两个罢了。

　　在这之后，有关于这几天的事情，学院方面自然也是有所关注，毕竟是霍雨浩还有邱白这个现在俨然成为了大陆顶尖的强者一同离开的，对此海神阁的一众还是十分好奇的。

　　霍雨浩那边要去应付唐舞桐，所以这件事情自然就落在了邱白的手上，邱白也是大致说明了一下，这几天发生的事情。不得不说，要不是这是从邱白的嘴里说出来的,海神阁的一众根本就不敢相信，复生帝皇瑞兽，而且还和帝天交手将其重创。

　　这么几天竟然是发生了这么多事，关于帝皇瑞兽的事情就不提了,毕竟这种事情他们压根不知道该从什么方面说,但是后面一天和帝天交手甚至将其重创，这一项可真的是值得商榷的。

　　帝天，大陆凶兽排名第一位，修为足有八十万年以上，在前一次的兽潮中，史莱克学院无疑是与其进行过最直接的碰面。当初饶是玄老加上穆老两人联手也是没能够从其手上讨到什么便宜，如今说邱白一人将其重创，这无疑是有些难以置信的，就算是其现在是和玄老一样的九十八级超级斗罗，并且还曾经强势碾压过了龙皇斗罗的龙逍遥。

　　就在所有人都这么想时，邱白却是突然开口说，自己就在这几天里也是成功凝聚出了第二魂核，并且并非是寻常的同位共振而是和帝天一样的阴阳互补。

　　此话一出，在场中的所有人都是变为了一副张口闭眼样，其中玄老更是可以说快要将眼睛都瞪出来了，他可是在这一关卡了不知道有多少年了，好不容易说最近有所感悟，想要闭关冲击一下那个境界。但是谁能够想到一个活了还没他卡在这一关时间长的小辈,居然是后来居上直接超越了他。作为已经是极限斗罗的穆恩,其看向邱白的眼神也是有些感叹了起来。

　　接下来就是围绕帝天的能力特点，还有邱白凝聚阴阳互补双魂核的过程，一众实力可以说是全部在超级斗罗层次的海神阁强者开始了讨论。

　　对此邱白也是很耐心的将这些问题的答案全部都是分享了出来，特别是帝天，关于其的手段招式什么的，邱白可以说的一字不落，但是这听得一众人却是相当的心惊胆颤。

　　什么黑龙剑，日月生辉，甚至是龙神爪，这些全部都是他们听都没听过的，特别是穆老还有玄老两个可是和其战斗过的，对此竟然也是一无所知。由此他們也是可以确定一件事情，现在的邱白实力真的是成长到了一个他们根本无法想象的层次。

　　有关于人类凝聚阴阳互补双魂核的种种条件，也是在邱白的帮助下，有了一个简单的规整。其中不可或缺的就是魂师的身体素质还有精神力修为。本来由于曾经邱白的缘故，现在的史莱克学院，就对学员的身体素质锻炼有了极大的重视，可是现在的他们却是又要多加一门关于精神力方面逐渐提升的布置。

　　在一番事情之后，邱白也是清闲了下来，开始巩固一下现在的自己。如今他已然是凝聚了阴阳互补双魂核，在魂力方面彻底突破到了九十九级，不过晋级时间太短，现在的他还是要好好稳定一下，同时还要为了之后的第三魂核的凝聚做打算。

　　现在的邱白魂力已然达到了身体的顶峰，全身魂力充裕要在这个基础上凝聚第三魂核无疑是相当的困难的。毕竟魂核的效果便是提升魂师体内魂力总量的多少，对于魂力的提升是没有什么太大的帮助了。

　　谷层</span>现在已然是极限斗罗的他，在这个基础上凝聚第三魂核，意味着九十九级程度，他的魂力总量却是要再次翻倍式的暴涨，而且这个融合的困难程度要比之前凝聚第二魂核时，还要困难上无数倍。

　　不过如今他也没必要太过于着急，如今他已然是完成了回到斗罗大陆后三神龙布置的任务，现在还有几个月的时间，才满约定的一年，这段时间邱白有多种多样的事情要去准备。

　　原本邱白是这么打算的，直到几天之后霍雨浩直接找了过来。

　　“怎么样？！这个哄好了没？”

　　看着找上门来的霍雨浩，邱白也是有些幸灾乐祸的问道。

　　“唉～别提了！”被邱白这么调侃，霍雨浩也是叹了一口气，这段时间他可谓是异常的煎熬，刚刚因为和王秋儿的离别而万分的伤心，现在有是因为唐舞桐的缘故惆怅了起来。

　　两个人虽然都没有彼此之间明说过，但是两个人之间的感情也是实实在在的，特别是在其恢复记忆之后，原本从刚进去学院到现在这么多年的感情，加上两个还曾经在一个房间内生活了好几年，没有什么火花是不可能的，本来这件事情是没有什么的，但是现在由于王秋儿的复活一切都是变得有些敏感了起来。天籁小说网

　　最终这段时间，双方都是选择了暂时的回避了，互相之间保持一段的距离。

　　对于霍雨浩他们的感情问题，现在的邱白是一点都不想管，这些就让他们三个当事人自己去解决吧。

　　“所以说，今天特地来找我是有什么事情？！”邱白问道。

　　“邱白，我想要变强！”霍雨浩抬起头，眼神坚定热忱的向邱白说道。

　　“想变强，你去修炼啊！”邱白回答道。

　　“不，邱白我想要和你一样，短时间快速的变强！”霍雨浩眼神不改，依旧十分坚定的说道。

　　看霍雨浩这个样子的，邱白也是明白他到底是来干嘛的，他是想弄清楚自己消失的这两年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十七章 回归（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 