    “我们也派人上山帮忙找找。你们放心，要是真找到了，一定会把这些药草全部让你们带回去。”

    那几名大夫大喜，连连道谢。

    “陈大夫，我能不能也跟着上山去帮忙找找？”姜筱见他们都准备出发了，赶紧站了起来。

    她已经挺长时间没有进山挖药了，现在已经到了药山，要是不上山去探一探，还真是有些心痒痒的。

    而且，如果可以帮忙找找小麻枯草，她也觉得十分荣幸。

    姜筱觉得，自己找药的运气还是挺好的，如果他们找不到而被她找到了呢？

    这几名大夫的精神，她还是很佩服的，也想替他们做点事。

    陈宝参愣了一下。“你也要上山去？小姜，这药山虽说是我们仁芝堂的，但是，除了下面的这一片半人工的药田我们是有专人打理的之外，上面的那片山林，跟野山是没有什么区别的，也就是说，也是会有危险的。”

    孟老一年就想劝住姜筱了。

    有危险的，那不能去啊。

    姜筱却立即说道：“以前我在乡下的时候也经常跟我外公上山的，我们那边的山比这里的险多了，我不怕。”

    “哈哈，好，你既然不怕，那就去吧。不过，两个小时，一定要下山来，不然天就要黑了。”陈宝参说道。

    姜筱立即应了。

    她只要不让人跟着，两个小时之内她的速度可以跑很远了，应该可以走得比他们的范围大一点。

    孟老见已经劝不住，也只好同意了。

    姜筱跟陈家借了一个小背篓和一把小药铲，立即就上了山。

    她也没有想等那几名大夫，也没想跟在他们后面，一上山，她就跟灵活的猴子一般，很快地隐入山林，那几人在后面的，一下子不见了她的踪影似的。

    不过，他们也不认识姜筱，心思也都不放在她的身上。

    可能就是跟陈宝参认识的朋友家的孩子，他们家的人都不管她，他们自然也不会管。

    姜筱一上山就感觉到了这座药山的富饶。

    虽然有了百骨山在前面当参照物，她觉得轻易没有一座山能够比得过的，可是陈家这一座药山也的确是了不得了。

    刚刚爬了没一会，她就已经看到了好几种药材。

    可能是因为这几种药材都比较常见，所以长得茂盛也没有人挖走它们。

    既然能上药山，当然是要尽量找一些贵重和少见一点的药材的。否则要是一来见到什么都挖，背一大背篓下去，这一次陈家也许同意让你背走，以后可就未必会答应再让你上山来了。

    而且，给陈宝参留下不好的印象对他们有什么好处？

    得罪谁也不愿意得罪一个医术高明的大夫啊，何况他还是黎汉中夫妇最信任的大夫？

    所以，基本上能够上药山来的人，最后都只是拿了一种药材下山，不会贪心的。

    这些常见的药材才会都留了下来。

    姜筱也没有想过要对这些药材下手。

    以前她空间里最先种的也是这些普通药材，后来为了给珍贵的药材腾地方，她都把那些给挖掉了。

    