    梅殷将杯中酒一饮而尽。

    侧首看着洛阳江水滚滚而去，眼神落寞，许久才回头对朱高煦说道：“福建这边的消息传到榆木川，你父亲大概会率兵出击，按照他的脾性，一定会追得阿鲁台抱头鼠窜，直到追不上为止，甚至也可能一直留在那边，直到入冬下雪才会回顺天府。”

    朱高煦眼睛一亮，“所以？”

    梅殷呵呵笑了起来，“所以，你有大把的时间来为你的储君位置增添筹码，好像朱高炽身体不好，又将要大夏天了，他那身体熬得住么？”

    朱高煦眼咕噜一转，“姑父不厚道啊。”

    你都要死了，还要挑拨我们兄弟之间来一场你死我活的争斗，你就这么看不得我大明的好？

    梅殷哈哈一乐，认真的道：“将死之人，其言也善。”

    朱高煦不说话了。

    他在思考梅殷这番话的可操作性。

    如果父皇一直在征讨鞑靼，那么自己回到应天之后，拥有此等平叛大功，动点手脚，让老大身体出点问题，父皇应该不会过分怪罪吧？

    就算怪罪，也应该无伤大雅了，老大一完蛋，若是父皇再把自己杀了，储君给谁？

    给老三？

    不是朱高煦看不起朱高燧，就老三那点能力，大明交给他的话，迟早玩完。

    梅殷深知过犹不及的道理。

    给自己倒了酒，不急不慌的问朱高煦，“你打算怎么处置那些儿郎？”

    朱高煦想了想，“大概率要充军边疆，押送到榆木川，去担任父皇征讨鞑靼的先锋兵马，能活下来的，大概能靠军功做一个正常人。”

    又看了一眼按剑在侧的方玉山和梅景福，叹道：“这两位……”

    不说也罢。

    作为叛乱的核心人物，你能力再强，也是个死。

    其实作为沙场厮杀的对手，朱高煦对于这种有能力的人，反而有点惺惺相惜，这大概就是所谓的识英雄重英雄。

    梅景福不言语。

    方玉山只是淡然笑了笑。

    郑永都不怕死，敢怀着必死之心去清凉门当诱饵，我方玉山若是怂了，岂非让郑永笑话——况且，怂就能活命么？

    不能。

    生死看淡，不服就干，能走到今天这一步，方玉山早就做好了死的觉悟。

    朱高煦想了想，端起了梅殷给他倒的那杯酒，没喝，放在手上把玩，许久才将目光从酒杯上抬起来，放下酒杯，斜乜着梅殷，“姑父，这是在给朱文圭拖延时间？”

    梅殷摇摇头，“时间？还有什么意义呢？”

    让长子梅顺昌在知晓坏消息后带着梅家后人和朱文圭逃亡海上，但梅殷甚至朱棣的脾性，只怕大明水师早就在等着了。

    大儿子梅顺昌能突破大明水师的堵截吗？

    梅殷不抱很多希望。

    大儿子终究只是个读书人而已。

    朱高煦笑着说了句侄儿是个心急的人，言下之意，梅殷你是死定了，就别磨蹭了，再这么磨蹭下去，我来亲自动手的话，大家都不好看。

    这倒不是客气话。

    朱高煦确实是个心急的人。

    梅殷也深知。

    长叹了一声，起身，拍了拍大腿，站到方玉山面前，欲言又止，最后只是轻轻拍了拍这位他极为看重的晚辈，道了句等等我。

    方玉山红着眼睛，没有说话。

    锵！

    腰间佩剑出鞘，这柄沾染了无数大明士卒鲜血的长剑，锋刃已经起卷，但杀人足够了。

    方玉山轻声说了一句：“郑永去清凉门前，曾对国公您说过一句：是不急。其实我知道他话里的意思，知道他的悲观所在，我一度很鄙视他，觉得他未战先怯，不过在他义无反顾去清凉门时，我就原谅他了。”

    顿了一下，“国公，我先走一步，去向郑永说声对不起。”

    剑起。

    血起。

    如花迸射，映照艳阳，凄美而苍凉。

    鲜血汩汩。

    方玉山没有立即死去——和小说影视剧里的不一样，就算是一剑穿心或者割断颈上的动脉，人也不会立刻死去。

    方玉山倔强的站着，望着梅殷，泛散的眼眸里，依然憧憬和崇拜。

    最后留下了一句话，“国已灭，死家，无悔耳！”

    鲜血不断喷涌，身体机能逐渐丧失，方玉山无法站立，缓缓倒下，在即将失去意识的刹那，留给了这世界最后一句话：国公，我等终究皆蝼蚁啊。

    大恨。

    方玉山死了，死不瞑目。

    他素有大志，他想改变一切，但他只是个蝼蚁，出于对梅殷的崇拜而依附于他，结果到头来才发现，梅殷和他一样，其实在朱棣这位皇权天子下，都是一介蝼蚁而已。

    梅殷眼神悲戚。

    方玉山溅射的鲜血，染红了他的青花儒衫。

    那么鲜艳。

    宛若鲜花朵朵盛开。

    他缓缓弯下腰，拿起方玉山的长剑，对二儿子梅景福颔首道：“景福，拔剑罢。”

    梅景福在颤抖。

    他还年轻。

    他原本是可以跑的，而且梅景福知道，就算他跑了，父亲梅殷也不会怪他，但是从生下来接受的教育束缚了他，让他没有彻底舍弃忠孝之心，所以他留下了。

    明知是死，也要留下。

    可梅景福终究是怕死的，事到临头，他发现自己没有勇气拔剑，更没有勇气像方玉山一样，对这个世界潇洒的说几句话。

    他颤抖如筛康。

    当梅殷让他拔剑时，梅景福的内心充斥着对死亡的恐惧，从牙缝里断断续续蹦出几个字：“父……亲……孩儿……孩儿不……不……想……想……死。”

    一旁的朱高煦一声长叹。

    梅殷也是一声长叹，心软了，“景福，是为父选择错了，可惜事到如今，你我都没有回头路，你如果真不想死，为父便舍弃气节，苟活几日，去求朱棣。”

    看向朱高煦。

    朱高煦想了很久，才缓缓点头，“如果姑父想要这样，侄儿可以成全。”

    大局已定。

    一个梅景福改变不了天下大势。

    但如果梅殷活着去见父皇，为了梅景福的生死而祈求父皇的话，这里面的意味很大：意味着当梅殷跪下的那一刹那，父皇靖难，便得到了建文旧臣的认同。

    从今以后，父皇就是大明再无丝毫异议的正统天子！

    意义无比重大。

    梅景福脸色变了，嘴唇惨白而哆嗦。

    他知道那意味着什么。

    意味着父亲梅殷，将从一个忠臣于建文帝的骨鲠直臣，变成一个贪生怕死的小人，从抢夺朱文圭开始到今日的所有事情，都变成笑谈。

    父亲梅殷，将列名史书上，被后世亿万人耻笑。

    而他梅景福，也会因此列名史书中，连那蜀后主刘禅都不如。

    梅景福怕死。

    但他自小耳濡目染，骨子里深处也有读书人的气质，有些事他可以接受，但有些事，哪怕是死，也不敢接受。

    若是接受了，忠孝两字，他无一字沾边。

    于是声音颤抖但坚决无比，“孩儿不敢，孩儿也不愿让父亲背负千栽骂名，成为后人茶话之间的笑谈资本。”

    长剑出鞘。

    然而他看着手中的长剑，却始终没有勇气自刎。

    梅殷按住了梅景福的手，“别勉强自己。”

    侧身，欲要对朱高煦说什么。

    梅景福心中一急，挣脱梅殷的手，背转身，看向洛阳江水，身躯虽然颤抖如筛糠，但看滚滚滚江水的眸子，已坚逾精钢。

    “二皇子殿下，请帮我一剑罢。”

    梅殷叹气。

    朱高煦暗暗惋惜。

    得了，终究也算是平辈的兄弟，他能压住恐惧赴死，仅凭这一点，就值得尊重，虽然梅家反了父皇，但终究是皇亲国戚，给他们留点面子罢。

    于是出剑。

    一剑穿心。

    梅景福捂着心口，在朱高煦抽剑之后倒下，身体犹在颤抖——那是临死之前，人类身体机能的本能反应。

    至死，梅景福都没说出任何大义的话。

    但不知道为何，相对于方玉山，朱高煦更尊重梅景福。

    梅殷不敢看儿子的尸首。

    握着方玉山的剑，伸手抚着上面的血，又抬头看着远处朱高煦旗帜鲜明的大明兵马，再看着远处三三两两的溃兵，一声长叹。

    “梅殷之败，非战之罪，天不容我尔！”

    横剑。

    朱高煦将长剑归鞘，看着即将自刎的梅殷，眼神透着佩服，说道：“姑父，如果你早些时候放下成见，以你的能力，梅家将世袭荣国公，世代富贵，为何要走入歧途。”

    梅殷沉默了一阵，盯着朱高煦，“你以为你父亲会放过我？”

    朱高煦不解，“你从淮安归来，父皇可是处处礼待于你。”

    梅殷哈哈长笑。

    许久，收敛笑声，“礼待？”

    让我老婆写血书劝降，这叫礼待？让锦衣卫日夜监视我，这叫礼待？

    别人不知道，我梅殷还不知道他朱棣怎么想的？

    道衍都想错了！

    从始至终，朱棣就没想过要让自己善始善终，要不然以朱棣的才智，他会不知道那一封血书将自己推到了他的对立面？

    但朱棣还是让宁国公主写了。

    为什么？

    因为朱棣的内心深处，就不想让自己好过，因为自己是太祖陛下最青睐的人，是被选出来辅佐朱允炆的重臣。

    自己若是好好的活在永乐朝，那就说明太祖选的接班人没错。

    太祖选了朱标，然后又选了朱允炆。

    没选朱棣。

    这岂非从侧面说明，他朱棣根本就不配当大明天子，他的靖难，就是一场谋逆——所以从靖难开始，从那一封劝降写书开始，梅殷就已经知道了自己的下场。

    他之后做的一切，都只是博一线生机，赌一个万一而已。

    可惜。

    赌输了。

    不是输给了朱高煦，也不是输给了朱棣，而是输给了朱高炽——梅殷真没想到，如此好的机会，朱高炽竟然没有趁机弄倒朱高煦。

    只能说，朱高炽的眼光实在看得太远。

    臃肿的身材之下，有一颗宽广的心怀。

    大才！

    想到这，梅殷微微一笑，对朱高煦说道：“如果可以，别和朱高炽争了，他更值得那个储君的位置，大明交给他，才是最好的结局。”

    朱高煦愣了下，旋即恼羞成怒，阴沉着脸道：“姑爷，你让侄儿很为难啊。”

    握剑的手紧了起来。

    梅殷毫不在意。

    将死之人，何所惧哉。

    抬剑一抹。

    鲜血随之迸射。

    咽喉被割断的梅殷脸上平静，他感觉不到身体的痛楚，缓缓的用长剑撑着身体，望了一眼洛阳江水滚滚滚而去。

    浪花淘尽英雄。

    望了一眼远处的青山。

    我见青山多妩媚，青山料我应如是。

    看了一眼林立的大明儿郎。

    盛世有烽烟。

    最后，他抬头看了看天穹的艳阳，轻声呢喃着，很想说一句，阳光真好啊，真想就这么晒着太阳，和妻儿一起喝酒赏花，看这大明风华……

    可惜，咽喉被割断，他说不出。

    梅殷缓缓闭眼。

    然而身躯不倒。

    就像一个英雄。

    江水滚滚而去，似在呜咽，似在哀嚎。

    远处，三三两两的溃兵，缓缓跪下。

    梅殷死了。

    朱高煦看着梅殷倔强不倒的身躯，眼神很是复杂，按照惯例，他此刻应该让人上前，去割下梅殷、梅景福和方玉山的头颅——这将成为他履历上的功劳。

    然而朱高煦没有。

    沉默许久，端起梅殷给他倒的那杯酒，那杯他犹豫了很久还没喝的酒，双手平端，撒在方玉山身前：“壮士，走好。”

    又倒了一杯，撒在梅景福身边，“兄弟，不用再害怕了。”

    最后倒了一杯。

    这一次没撒，而是一饮而尽，“姑父，这一杯我喝了！”

    仰头，一饮而尽。

    转身，对心腹道：“着人收拾，不用割头颅，收拾体面些，将之送回应天。”

    风萧萧兮。

    但朱高煦却一点也洒脱不起来，梅殷的话像针一样刺在他心里：老大那个废物在梅殷眼中更值得储君之位？大明交给老大，才是最好的结局？

    我不服！

    回应天。

    趁着父皇还在榆木川那边，老子弄死老大！

    这天下……

    只能是我朱高煦的！

    然而福建这边事情还没完，朱高煦收拾了梅殷三人的尸首后，带领着兵马直奔泉州，一路上无所阻挡，所有溃兵都直接投降。

    然而朱高煦进入泉州府，没发现朱文圭。

    找人一查，得知枫亭之战后，梅顺昌就带着宁国公主和朱文圭出海了——听到消息的朱高煦心中凉了一大截。

    要出大事！

    自己的偌大军功，将因为朱文圭的出海而折损大半。

    朱高煦哪里甘心。

    立即整顿兵马，征用大船出海追击。