    半夜十二点，夜来香酒吧。

    方展博一脸愁容的坐在卡座上一个人喝着闷酒，似乎在等着什么人，舞台上的女歌手唱的撩人，舞跳得更撩人，但方展博始终都没抬起头来看一眼。

    直到，他的头突然被人用红色的宝宝给砸了一下。

    “喂，大半夜的叫我出来是什么事啊。”

    方展博回头去看，来人一头干练短发，气质脱俗不凡，眉宇间三分锐利七分柔情，正是他朝思暮想的心仪对象，龙纪文。

    事实上方展博与龙纪文相识的很早很早，那时候郝仁还在ICAC上班，他也没有炒股票，而那时候的龙纪文就已经是开着法拉利的千金大小姐了，两个人都说不清对方到底哪里好，但莫名的就是投缘，一来二去的，就成为了朋友。

    龙纪文很有钱，但她无父无母，从小缺少关爱，兄弟姐妹虽多，但全都为了那便宜老爸的那点遗产打得你死我活，全无半点亲情可言，内心深处也缺乏认同感和安全感。

    而展博同样也是从小父母双亡，跟着小玲长大，使得他内心细腻而又敏感，也没有什么真心朋友，渐渐的，俩人的关系越来越近，逐渐的就有点超出了友情的界限了，身为千金大小姐的龙纪文甚至还主动向当时还是穷小子的方展博表白，不过方展博自觉配不上她，没有接受。

    再后来，随着郝仁调出ICAC，方展博一头扎进股市，如今的方展博比龙纪文还要有钱了，这人一有了钱，就容易变得自信，与龙纪文的关系也发生了突破式进展。

    结果方展博发现，这龙纪文居然是雷洛的女儿！

    雷洛和白小姐一辈子没孩子，是因为白小姐生不了，雷洛本人的身体还是很好的，再加上他乱七八糟的情人也多，所以私生子却是不少的，龙纪文就是其中之一，随母性，二十岁以前一直在湾湾长大，二十岁以后为了躲避她的兄弟姐妹们，这才远遁港岛。

    说来，雷洛本人虽然伏法，但贪污的那么多的钱大部分却成功洗去了湾湾，龙纪文虽然只分到那一大笔黑钱中很少的一部分，也足以让她挥霍一辈子了，但是，这个身份却让方展博一时陷入了两难之中。

    首先，雷洛是郝仁抓的，而且据他所知，抓捕的过程并不算平和，雷洛最终死的也比较惨。

    其次，雷洛也是害死他亲爸爸方进新的罪魁祸首之一，最起码如果不是雷洛的话，方家绝不会那么惨，无头还了他的那份股票，雷洛可没还。

    这么看起来，两家说是互为血海深仇也不为过了，可要说放弃龙纪文，他也舍不得，既不知道怎么跟玲姐说自己便宜死岳父是雷洛，也不知道怎么跟龙纪文说他继继父是郝仁，因此一直就这么拖着，简直是现代版的罗密欧与朱丽叶。

    “阿文，坐。”

    “什么事啊。”

    “跟你认识这么久了，还一直都没跟你说过我家里的情况。”

    龙纪文一听，腾的脸就有点红了，扭捏地道：“这……这么快，我还没做好准备呢。”

    方展博不理会龙纪文的扭捏，深吸一口气道：“我父母早亡，是继母把我养大的，后来我继母找了新的男朋友，对我而言，也相当于继父吧，不是他的话，也许我还是个烂仔。”

    “嗯。”龙纪文点了点头，依然羞涩。

    “我的继父，现在是一名警察，是华人中仅有的几名高级督察之一，甚至不久之后还会升职为总督察，不过他在当警察之前……是一名ICAC。”

    “嗯……嗯？你继父当过ICAC？”

    “是，而且……还当到了行动处长的高位。”

    “ICAC的行动处长，那岂不是……”

    “他叫郝仁，在港岛也算大名鼎鼎了，而他的成名之战……就是抓捕了雷洛，也就是你的爸爸。”

    龙纪文这会儿也顾不得害羞了，瞅着方展博，一脸的震惊，眼泪唰的就从眼眶里流了出来。

    “对不起，我不是故意要瞒着你。”

    龙纪文则拿起了背包，道：“我需要一点时间冷静一下。”

    “阿文。”方展博连忙去抓龙纪文的手，却被龙纪文给抽了出来，方展博只感觉自己的心都被跟着一起抽走了。

    “我……我先回湾湾了，你也不用来找我，等我想清楚了再说。”

    ………………

    另一边。

    韩宾和何世昌，大晚上的初次见面，何世昌就敞亮的请他一起三温暖，直到温暖完了，俩人才终于泡在浴池里，开始聊天。

    “屯门的新任扛把子韩宾，久仰大名啊，一直都想跟你认识认识，却想不到，居然是由洪兴的飞龙做了中人，原来你跟洪兴的关系这么好。”

    韩宾笑笑道：“同一个地头上混饭吃么，抬头不见低头见的，关系自然好一点。”

    何世昌伸出了一根大拇指道：“牛哔，整个和联盛都把以和为贵四个字放在嘴上，要我看，也只有你宾妮虎真正做得到，怪不得你上位的这么快，怎么，有生意关照我啊”

    “是你要关照我的生意啊，我有一批农产品，肉啊，菜啊，海鲜啊什么的，都是好东西，就是入关的手续不全，有没有兴趣接？”

    “农产品？那能有几个钱，你多少货啊。”

    “几万吨一批吧。”

    “多少？几万吨？！我怎么可能吃得下！”

    “怎么，喜来等集团除了酒店业务之外，不打算搞点儿别的？其实以喜来等的名气来说，完全可以在元朗开一家肉制品加工厂，应该可以卖得很好。”

    “卖香肠？”

    何世昌有点诧异，卖香肠能有多少利润？

    “我以走私肉的价格卖给你，一斤不超过三块钱，你用普通的猪肉进行做账，每一吨猪肉你至少可以装一万块进你自己的腰包，至于制作香肠的成本，更是全由集团来出，只要量能上来，一年光这笔差价，就足以让你赚上亿，不比卖面粉来的少。”

    “三块钱？”何世昌闻言也心动了，却道：“三块钱一斤的价格卖给我，你还有利润了么？”

    “呵呵”，韩宾笑了笑，道：“交个朋友么，阿昌啊，这只是第一笔，我相信未来，我们合作的机会还会有很多的，实不相瞒，我所代表的并不只是我一个人。”

    何世昌一听，不由笑道：“那我就接受宾哥你的好意了。”

