    周瑜拉了一下孙策的衣角，点了点头。

    周瑜也担心再这样下去，扬州军得内讧了。

    “也罢，那就只问药！诸位可还有意见？”

    “将军英明！”

    吴景等人其实都不相信北岸这么快就找到治疗瘟疫的药了，北岸传来的消息表示北岸感染瘟疫的死亡率虽说低一点，但也低的有限啊。

    而且即使北岸医术高明，找到了治疗黑死病的办法，只要得到药方，荆扬联军自己就可以去找药熬药，大家不说，那些军士只会以为这是医匠的功劳，会更加效死。

    “既然诸位都说可以不从北岸购买寻求物资，我扬州便可自行制做。

    那好，就由在场诸位负责筹备我大军防疫所需的口罩、肥皂等物资吧！等会军师会给诸位筹备物资的数量任务，此乃军令，不可懈怠！”

    孙策也不是愿意吃亏的，立刻想让眼前的这些人出出血了。

    这...

    “将军，筹备不难，只是巧妇难为无米之炊啊！”

    “只要能搞来物资，钱财不是问题！”

    孙策也没想白嫖，他其实想着是只要能搞来物资，还可以卖给刘琦赚一笔。

    刘琦这个地主家的傻儿子手里的钱粮可不少，光刘虎从江陵搬来的物资都让西陵新建了几个仓库囤积。

    有钱啊？

    那好办了！

    不少人互相丢起了眼色。

    都准备乘机捞TMD一笔！

    诸葛瑾终于登船出发了，等他进入船舱后确认四周无人，这才摇头长叹了口气。

    “这些人所来何事？只为门户私计也！”

    等诸葛瑾离去后，众人也就散了。

    不远处看着这些人四散的阚泽，上前打探了一番，这回到自己的帐篷，对正在翻书的一人叹道“仲翔你应该也去的，将军已经答应了诸位的请求，并且下令各部自行去筹集防疫物资，想来要不了多久，就会有从江东源源不断运来的防疫物资了。”

    被称为仲翔的人正是虞翻，他和阚泽一样，也是被孙坚派来的，只是阚泽是因为黄盖的事情，虞翻则是因为瘟疫的事情。

    孙坚人在吴郡，心可是一直挂念着赤壁的。

    因为都是孙坚派来的，这二人自然也就住的近，你来我往的熟悉了起来。

    “我乃降臣，有我在，容易误会。”

    阚泽一听，想了想点头道“这倒是我没想到的。”

    虞翻又道“而且那些人我太了解了。

    心中只有私利，哪里有什么公心。

    让这些人去筹集物资，那些物资能有多少效用，我只能心中存疑啊！”

    “人命关天，应该不会吧？”

    “人命关天？谁的命？是他们的命吗？

    不是他们的命，那和他们有什么关系？”

    虞翻冷哼道“你且等着看吧！”

    ——乌林大营

    “好！稳住...稳住...”

    研究中心中的马强正在指挥王辰进行稀硫酸洗脱，以便制作链霉素硫酸盐溶液。

    “好！可以了，你们几个都看清楚了吗？也都上手试一下!”

    马强现在手边能用的就这么多人，自然是要把所有科研狗都用上，以求链霉素的实验室产量达到最大。

    “大将军，贾先生在外求见。”

    “好，我马上出来。”

    马强将防护服脱下，又认真清洗了一番身体，这才出研究中心见贾诩。

    “拜见大将军，孙策使者诸葛瑾求见，已经在大帐中等候了。”

    “诸葛瑾又来了？他这次来是要做什么？”

    “应该是有所求，南岸的情报显示他们的疫情也很严重，而且可能比我们想象中还要严重。”

    “大营中用于抗疫的物资还有多少？”

    “口罩、肥皂等物足以支持一个月，磺胺较少一些，但也可以在不影响我们的军士所需的基础上调拨出三千人服用的量，对他们来说短时间内应该是够了。”

    贾诩知道马强问的是什么，立刻将自己来的路上算出来的数据说给了马强听。

    “好，那我心里就有数了！”

    马强说着走入了大帐，看着诸葛瑾笑道“子瑜先生来的正好，令弟孔明已经在襄阳完婚，过几日就会来乌林大营，到时我再派人去请你一起来喝一杯他的喜酒。”

    诸葛瑾已经知道了诸葛亮在马强这边的情况，立刻谢过，然后询问起黑死病的防治经验，马强也毫不隐瞒，对诸葛瑾想知道的黑死病的防治要点一一告知。

    诸葛瑾听了半天后，心中有了数。

    北岸已经对黑死病有了很深的了解，说不定还真的有了解药。

    “瑾此次来，还有个不情之请。”

    “可是为了防疫物资的事情？虽然你我两方政见不同，导致刀兵相向，但都是打着大汉的旗号，面对天灾，自然应该同心协力，毕竟我们都是汉人！南岸的军士也是我大汉军士啊！”

    马强直接抢答道“我等会就命人调拨一些物资给先生带去，虽然不多，但应该足够尔等先用半月的，其他的等我这边物资再充裕一些后，再行调拨。”

    诸葛瑾被马强这一顿抢白搞得有些尴尬，更有些心中发酸。

    看看人家，根本没有提出任何要求，别说什么归降啊，城池啊，就连钱粮都没说一句。

    只因为都是汉人！都是大汉军士！

    可惜...

    诸葛瑾想到自己一开口拒绝，南岸就会因此多死伤无数将士乃至百姓，诸葛瑾就想给自己一剑。

    自己这是在杀人啊！

    马强看着诸葛瑾又在捏拳头，又在深呼吸，又在闭眼咬牙的，不由感觉莫名其妙。

    这孩子不会被自己的王霸之气震到了，准备当场反叛，倒头就拜吧？

    你等等，我没多少这种经验，我准备一下起手式！

    就在马强准备起身接住要拜倒自己脚下的诸葛瑾时，诸葛瑾开口道“大将军误会了。

    我扬州土地富饶，物产丰富，物资并不缺乏。

    只是缺少良医，一直没有找到治疗黑死病的办法，故而前来打探一下大将军这边是否已有药方？”

    诸葛瑾说完，只觉得心如刀绞。

    这一句话，到底杀了多少人，恐怕谁也不会知道。

    日后夜深之时，回想此时此刻，自己可还能安寝？

