    见江四爷还想说什么，成城已经沉声说道：“我要的也不过是与义父能够父子相称，你们可不要想多了，江家的什么东西我都没有想过要沾手的。还没有说明一下我的身份，本人从军，现是D州军区三团副团长。”

    “副团长啊？年纪轻轻，挺好的，挺好的啊。”江三爷说着又咳了两声。

    其他人也都附和了起来。

    “我看这成副团长长得一表人材，英俊不凡，又当上了副团长，前途无量。他既然跟小六已经有十年父子情，那自然也是咱们江家的人啊。”

    “对对，一家人，一家人。”

    很多人都附和了起来，一时间还挺欢迎成城的到来。

    而江家的那些未婚的少女有几个都好奇而略带羞意看着成城。

    她们在D州也没有见过像他这样英俊的男人啊。

    成城的外表真的是足够出色了，而且又是男人味十足，气势一出来，足以令很多姑娘的芳心怦怦直跳。

    六少的义子，与她们又没有半点儿血缘关系，如果说可以的话......

    副团长，再加上江家的能力，推他一把，将来也的确是前途无限的。

    成城虽然感觉到很多有些奇怪的目光，但是却没有在意。

    这些人，一听到他进江家并不是为了争夺江家的财产来的，顿时就都松了口风。

    当然，他知道有很多人肯定还会怀疑他的用意，可这么时候能够先进了江家就行。他当然要把这么一层关系在所有江家人面前过了明路。

    否则他以后怎么光明正大地时不时进出江家？怎么在江家摆一摆少爷的谱？

    如果不能摆江家少爷的谱，怎么先帮着姜小小把江家的情况摸熟？

    这个时候，卢双双心情已经平复许多了。

    所有人的注意力都在这个成城的身上，只有她的关注点是在刚才江适衡说的那一句话。

    这些年他是与义子相依为命。

    这是不是说明他根本就没有结婚？

    想到了这一点，江家的六姑太太也正好清楚地问了起来，“小六，我是六姑奶奶，你也是还记得的吧？”

    “六姑奶奶，我当然记得。六姑奶奶看来身体还是很好。”

    “我也就那样吧，人也老了。你这一走二十年呢，六姑奶奶就想问问，你在外头娶妻了没有啊？”

    这个问题，也是江家所有人，以及卢双双最想知道的。

    她揪着手帕，紧张不安地看着江适衡。

    虽然刚才听到了他的那一句话，可也还不能肯定啊。

    再说，也很有可能是娶了妻子之后又出现了什么意外，后来才与成城相依为命的。

    江适衡摇了摇头，声音清亮地道：“并未娶妻。”

    “一直没有？”

    “是的，六姑奶奶。”

    呼。

    卢双双仿佛听到了自己的心一下子从高高的嗓子眼落回到原处的声音。

    旁边，江云清声音极低地说了一句，“六婶，六叔分明心里头还一直有您的吧。”

    卢双双唇角不自禁地微微一扬，轻声道：“你个小妮子可不得乱说。”

    江云清也是一笑，旁边的江云存又扯了扯她的衣服，她没有回应。

    