    现在，那就更加没有这个可能了。

    没有外力的帮助，凭借着他们修罗一族，根本不可能，将妖帝手中的元屠阿鼻双剑夺回来。

    所以此刻，修罗之主脸色难看的很。

    他本以为，圣族的强者，现在若是有意见的话，那么也没有什么。

    毕竟，就算是再怎么样，也不可能将所有的上古神器带走。

    可是，现在白晶也是如此态度，那就不一样了。

    白晶如此态度，那就说明了现在，自己没有办法，以之前的说辞，来胁迫圣族强者了。

    以后，圣族的强者，为了他们少族长的安全，未必就不可能，将所有的上古神器，都调集到北境。

    若真是如此的话，他们修罗一族这边，也只能听之任之了。

    不仅如此，他们修罗一族，也是不可能离开的。

    到时候，岂不是所有的压力，都在他们修罗一族的身上。

    这种情况的出现，势必会让他们修罗一族，完全的受到青灵界妖族的压制。

    以前，他们修罗一族，在上古神器方面，就没有丝毫的优势，压制不住青灵界的妖帝。

    以后，自然也是一样，甚至于有可能，因为妖帝对于自升修为的掌控和理解。

    最终，可以直接灭掉他们修罗一族。

    如此一来，岂不是他们修罗一族，成为了别人的挡箭牌。

    最终，别人没有算计到，反到是他们修罗一族，自身承担了巨大的损失。

    可是，现在修罗之主，却没有什么理由，开口不让白晶过去。

    因为，白晶已经把话说得足够明白了。

    阻拦她，那是不可能的事情，有些说辞，对于她白晶来说，是不具有任何作用的。

    而且，跟圣族不一样，圣族那边，需要考虑的事情很多，方方面面都要顾及到。

    可是，白晶并不需要想那么多。

    就如她所说的一样，整个妖族大陆的妖族，现在被妖帝杀的，只剩下在北境那边的一些了。

    现在白晶想不了那么长远，也管不了那么多，她要做的，就是先保住族人。

    正是因为如此，所以现在这个时候，修罗之主，不可能在此时，对白晶如何。

    现在这个时候，圣族的强者，看到如此局面的发生，本想着开口说些什么。

    但是，在这一刻，白晶却再次开口说道。

    “你不要以为，我们不知道，你心中是怎么想的，告诉你，不可能。”

    “若是妖帝真的来袭，而我们，又前往北境了，这灵境山脉，是你们修罗一族，最后可以退却的地方。”

    “想要得到元屠阿鼻双剑，你们修罗一族，纵然是付出再大的代价，那都是应该的，别想着让我们冲冤大头。”

    白晶此刻的话，可以说一点颜面都没有给修罗一族留。

    在白晶的立场来说，你们修罗一族，想要拿到元屠阿鼻双剑，没有任何的问题。

    可是，主要的力量，还有该付出的代价，你们是不可能转嫁到其他人身上的。

    在其他地方，没有出现危机的时候，我们可以不计较一些事情，毕竟目前，我们还算是联盟。

    可若是，一旦其他地方，出现了危机，那么我们就必须要考虑更多。

    你们修罗一族，面对青灵界妖帝的攻伐，那是理所应当冲在第一线的。

    以后，可不要想着，代价让其他人来付，你们修罗一族，得了好处之后，然后就这么离开。

    作为盟友，现在你们理所应当的，去承担你们必须要面临的困难。

    不管之后，付出什么样的代价，那也是你们应该付出的。

    千万不要想着，打不过之后，就直接撤离，将战火朝着天玄大陆的纵深处引去。

    言外之意，若真是如此的话，最终的时候，纵然是斩杀了妖帝，元屠阿鼻双剑，你们修罗一族，也未必可以得到。

    因为，至少她白晶，是不会同意的，想必，天玄大陆这边的强者，也是一样如此。

    到时候，圣族强者也不可能，就这么同意放过修罗一族的。

    白晶接连两次开口说话，都是直接切入主题。

    如此的简单直接，到是让修罗之主，以及一众修罗一族的强者，不知道该怎么回答了。

    因为，他们心中不可能不清楚，白晶所说，到底是不是真的。

    况且，这元屠阿鼻双剑，也是绝对不能再出现意外的。

    青灵界那边，得到元屠阿鼻双剑那么多年，他们修罗一族苦苦追寻，如今好不容易找到。

    试问，怎么可能，就这么轻易的，让元屠阿鼻双剑，再出现什么意外。

    这元屠阿鼻双剑，只能是他们修罗一族的，绝对不能因为某些事情，再次落入到其他人手中。

    因为，这元屠阿鼻双剑，只有在他们修罗一族的手中，才能够发挥出更大的威力。

    也之后，他们修罗一族，执掌了元屠阿鼻双剑，才有机会，在日后谋求更大的利益。

    此时此刻，白晶这一番话说出，他们不能反驳。

    因为，此刻若是依然以他们自己的利益为主。

    以后，势必会发生意外，毕竟，在场的诸多强者，谁也不傻。

    “我们会竭尽全力阻拦妖帝，可是，你们也应该清楚，仅凭我们修罗一族，在最顶端的战力方面，根本无法抗衡妖帝。”

    “元屠阿鼻双剑在手的妖帝，还有可能，有其他上古神器的执掌者辅助，我修罗一族，无能为力。”

    “纵然北境有变，可也不能，你们都过去，至少要留下，在一段时间之内，可以坚持的力量。”

    修罗之主此刻，也算是做出了让步，也不得不如此。

    现在他所说的，也是众人必须要面对的事实。

    青灵界妖帝那边，还有两位，手中有上古神器的存在。

    在数量上，修罗一族这边，就已经不是对手了。

    血海，是不能移动的。

    十二品业火红莲，还有弑神枪，这两件上古神器，虽然都在他修罗之主的手中。

    可是，也仅仅如此罢了。

    难不成，想指望着他修罗之主一个人，面对妖帝的同时，还要面临其他人的攻击。

    到时候，纵然是他想跑，也未必就能够有机会活着逃离。

