    “李征，还真是一个有趣的人啊。”听到最后，隐藏在人群中，从头看到尾的灵云，摇头失笑道。

    “不过，从规矩改了之后，我应该怎么潜伏在李征的身边呢？对了，还有那个客卿令牌，应该怎么交给他呢？真是一件令人头疼的事啊。”

    灵云看着武馆门口越来越少，正想随着先行离开，然后再慢慢的想办法。

    转身看到殷见深一行三人，从对面的茶楼，气势汹汹的凌空飞来。

    没想到，这出戏，还没结束。

    还有下半场。

    灵云兴致勃勃的再次和众人一起驻足，围观了起来。

    殷见深飞到武馆的大门前，用真气加持声音，森然的说道：“李征，先是在易山县毁我长乐坊，再到沙江城外，废我族叔，不断的无故挑衅我殷家，与我殷家仇深似海，不共戴天。李征，出来受死！”

    正在后院，和叶梓一起，逗弄小空的李征，突然身体一顿，望向武馆门外的方向，露出了灿烂的笑容。

    “来了！”

    危险感知，给他发出了黄色的预警。

    听声音，还是老熟人，易山县长乐坊的那个名叫殷见深的管事。

    对方现在已经是四品初阶武者了。

    四品和五品，虽然都是差了一品，却是天差地别。

    品级越高，想要越级而战，难度系数就越大！

    六品越级战五品，和五品越级战四品，完全是两个量级的难度。

    自己裸装状态下，危险感知竟然给了一个黄色的预警。

    而李征这次与上次，又有所不同。

    这次，他的炼妖壶里，可没有了妖兽精血供他恢复精血了。

    燃血秘术的使用，也就受到了限制。

    不到最后关头，最好不要使用。

    劣势更加明显。

    不过，他已经有了新的底牌了。

    “小空，玩够了吧，走，办正事去了。”

    叶梓还以为这是李征想要独占小空耍的把戏，立刻道：“什么正事，你去战斗就战斗，你带着小空做什么？”

    “小空是我的战宠啊，它对我来说，本来就是为了战斗而存在的。”

    “战宠？小空它这么小，可以战斗？”

    李征没有说话，只是暗中运转战宠秘术，小空的身体由实化虚，身影不断变大，等到与李征等高的时候，化为一道金光，融入了李征的身体。

    李征身上的气息顿时爆长，勉强达到了五品圆满，与四品只差临门一脚。

    而且，身上表面隐隐有金属光泽闪烁着。

    李征仔细感知合体后身体的变化，发现身体的素质和防御力，提高了不止一筹。

    这样的身体，完全弥补实力上差的最后一点点的不足之处。

    最直观的就是，危险感知直接从黄色变成了绿色。

    亲眼所见，叶梓果然不再拦着李征了。

    不过，看到李征竟然都要动用秘法了，由此可见，李征对这场战斗，并没有十全的把握。

    “等等，给你，这是苍山书院的客卿令牌，我之前忘了给你了，若是他觉得武当山离沙江郡太远，算不了他们殷家，就用这个，我们苍山书院立足吴州上千年，对付他们这些郡望家族，自有一套办法。”

    自古以来，都是县官不如现管，这苍山书院的客卿令牌，对仰苍山书院鼻息生存的沙江殷家的威慑力，绝对比武当山的真传弟子的名头，还要高。

    李征接过苍山书院的客卿令牌，挑了一下眉毛，发现，这个世界的大势力，好像都非常喜欢发放客卿令牌，加上苍山书院的这一枚，他都有三枚了。

    “好的，我会的。”

    李征正要走，叶梓又拦住了她，不放心的快速说道：“等等，我这里有些玉符，是我出门在外，长辈不放心我，硬塞给我的，我暂时也用不上，先借给你用吧。”

    说着话，就从怀里取出一大把玉符，胡乱的塞进了李征的怀里，根本不给李征的反应时间。

    李征好笑的摇了摇头，这样的玉符，他的系统空间里，也有几个。

    他可是一个慎重的性格，一会儿战斗的时候，自然会将能装备上的宝物，都装备上的。

    虽然李征并不打算用叶梓的这些玉符，不过李征也没有拂了叶梓的一片好意。

    李征用力的拍了拍怀里的玉符，笑道：“放心吧，我会好好使用的。”

    李征转身，身影一动，踏上了飞剑，正要飞走，叶梓又紧张的叮嘱道：“注意安全。”

    “放心吧，我不会有事的。”

    李征飞剑一闪，人影已经消失在了叶梓的面前，飞到了殷见深的对面。

    叶梓赶紧翻上了房顶，紧张的盯着半空中李征的背影，双手合什，嘴里嘟囔个不停，暗自祈祷着什么。

    “手下败将，焉敢言勇？”李征飞到殷见深的对面，冷冷回应道。

    虽然，殷见深的心中明白，自己只是走一个过场，但是，李征开口就说出这么有侮辱性的话，直接将殷见深的怒火点燃了。

    “狂妄！一个小小的五品，竟然敢和四品这样说话，真是太狂妄无知了！”殷见深动了几分真怒，身上四品结丹境的气势全开，境界的压力，扑面而来。

    若是别人，一定心中发苦，而李征，却笑了！

    与小空全体之后，像这种境界的压制，对他已经完全无效。

    另外，最关键的是，系统提示音的到来。

    “沙江殷家殷见深因为听到你说的那句侮辱性的话，而对你心生怒气。奖励：技能书《长乐剑舞》。”

    《长乐剑舞》是殷见深这一系独有的配合《长乐剑典》使用的身法。

    《长乐剑典》加上《长乐剑舞》，殷见深的两大武学传承被刷出来后，李征对战胜殷见深，就更有把握了。

    奖励已经刷到了，也就不需要废话了。

    “那是你的见识，太少了。废话少说，看招。”

    李征身影一闪，已经出现在殷见深的左侧，长剑出现在他的手中，剑气涌入混元剑，斩向殷见深的胸口。

    殷见深已经四品，可以不借助本命法器，也可以凌空而立。

    面对李征挥来的剑罡，放要剑柄上的手，瞬间抽剑反击……

