
　　看着洛书瑶有点不自然的表情，顾正言微笑道：“现在好了，我先去做饭，你等我会儿。”

　　洛书瑶闻言，故意道：“你这种读书人也会做饭吗？”

　　顾正言道：“会不会做饭难道跟身份和什么职业有关系吗？饿了就要吃，要吃就要学着做。”

　　洛书瑶道：“儒家孟子曰：君子远庖厨。”

　　顾正言笑道：“孟子本意为...”

　　洛书瑶摇了摇头道：“我知道，君子不忍见死食肉，此仁也，非是不下庖厨，故而远庖厨。可...先贤本意如何，你们这些儒子又有几人在乎？你们只相信，或者说只愿意相信自己所理解和认识的。是以，儒家之道，曲解的有太多。我在上京见过的青年俊杰，高门世子，无不以下庖厨为耻。”

　　顾正言：...

　　干什么？我只是饿了要做饭吃啊，讲什么道理？我现在是新版顾正言，不是以前那呆子顾正言，更不是什么儒子。

　　顾正言憋出一个微笑道：“洛大小姐的意思是不让我做饭？要不，你去？”

　　洛书瑶摇了摇头道：“我不会，你去吧...”

　　顾正言：...

　　那说这么多干嘛...

　　顾正言道：“那书瑶你就随意逛逛吧，农家生活没有侯府那么多事情可做，不要走远了，等我会儿。”

　　看到顾正言进了厨房，洛书瑶轻轻道:“你错了，侯府能做的事情更少。”

　　顾家小院离桑榆河只有不到百米距离，抬眼便能看到，虽然离得近，但小院地势较高，并不会涨水的时候被淹没。

　　洛书瑶独自来到河边，找了一处草木茂盛之地坐了下来。

　　她娶下发髻，飘落一头秀发，如小女儿般用手指卷弄着头发。

　　清风拂面，洛书瑶一颦一蹙，让洛神也失了颜色。她望着这河光山色，柔声自语道:“能如此这般，也挺好。笼中金雀羡慕那风雨中的落雁，可雨中落雁也应当是羡慕那笼中金雀。可是，我该怎么对你？洛书瑶！你本可做那公府主母，天家王妃，非要追求你理想般的自由，值得吗？”

　　她转头，看了看不远处顾家小院升起的炊烟，眼里露出了一丝莫名的期待道:“也许，是值得的吧...”

　　洛书瑶在河边思考人生的时候，顾正言却犯了难。

　　前世顾正言对吃的很挑，所以他的厨艺很是不错，经过了众多朋友的检验。可那需要调料和工具的帮助啊！现在厨房里别说其他调料，连盐都快没了，而且盐也是黄黄的盐块，还有那把用了不知道多少年的菜刀都有几处缺口，甚至菜板上都生了莫名的黑色霉菌...

　　太难了！

　　老子堂堂穿越者，堵厕所就算了，做个饭什么都没有，还做锤子？

　　顾正言一边无能抱怨，一边还是生起了火。

　　幸好火折子还剩几个，不然真要钻木取火了。

　　大雍朝一般百姓一天只吃两餐，大概上午七点到九点，下午三点到四点左右，能吃三顿的都是大户人家。

　　但顾正言才不管这么多，饿了就吃。从永平城回来，他和洛书瑶还什么都没吃。就算洛书瑶不吃，自己也得吃。

　　拿出梁伯送的那两条刚咽气的鱼，顾正言拿起那把破刀，动手弄了起来。

　　做个鱼汤吧...

　　...

　　一翻操作，一锅飘着几颗野菜的鱼汤顺利完成。

　　顾正言尝了尝，还行，因为盐块的原因，有些许苦涩，但很鲜，至少不腥。幸好找到一块生姜，不然有腥味的鱼自己真吃不下去。

　　然后顾正言拿出最好的那个碗，挑了几块卖相不错的鱼肉，把鱼刺细心地挑了出来，弄上几颗野菜，出了门去。

　　“在想什么？”长发飘逸，安静坐着的洛书瑶背后响起了顾正言的声音。

　　洛书瑶轻轻转头道:“好了吗？”

　　顾正言看到长发的洛书瑶，愣住了。M.23sk.com

　　他本来就喜欢长发的女孩，此前洛书瑶都是扎着发髻，已经很是惊艳，此刻洛书瑶长发飘飘，简直美到了骨子里。

　　洛书瑶看到顾正言呆愣原地，没有答话，皱眉道:“你记不记得你答应过我什么？”

　　顾正言闻言，眨了眨眼回过神来，笑道:“当然记得，洛小姐的话，我一定要回答...”

　　洛书瑶点了点头，微微撇了一眼顾正言，道:“漂亮吗？”

　　顾正言感觉浑身被电到，连忙道:“天上神女不及洛大小姐万一。”

　　洛书瑶又道:“别花言巧语了，我披肩散发，你会生气吗？”

　　顾正言:？

　　他一脸疑惑，生气？十分不解道:“何出此言？”

　　洛书瑶认真看着顾正言的脸色，道:“大雍《女戒》，女十五而笄，许嫁笄而礼也，不得散发。”

　　笄就是指簪子，意思是要绾发。整句话意思是大雍朝的女子十五岁头发就要绾起，出嫁以后也要绾发，不得披头散发，这是礼。

　　顾正言觉得和古代的文化人沟通真的很累，大意他明白，只得在心里默叹，这该死的封建社会，什么狗屁的女戒。

　　顾正言轻叹道:“今晚上再和你说这个吧，现在咱们先去吃饭。”

　　晚上顾正言决定把自己的想法跟洛书瑶讲一下，自己要跟她表明，她在自己这里，没有任何规矩。

　　为什么不现在说，因为鱼汤，快凉了...

　　洛书瑶见顾正言这样说，眼中闪过一丝失望。

　　她在心底自嘲道，原来你也如此在乎这些规矩吗？是我想得太好了...

　　想着，洛书瑶面无表情地把头发绾起，站了起来，淡淡道:“走吧。”

　　顾正言感觉到洛书瑶似乎有点不对，自己难道说错话了？算了，回头解释吧，鱼汤快凉了...

　　回到屋内，顾正言把鱼汤小心端到了书桌上，把洗了很多遍的筷子和木勺递给洛书瑶道:“你先吃吧，我还要洗一下...”

　　至于为什么不一起吃，是因为家里凳子只有一个...

　　洛书瑶坐了下来，看着书桌上的白色鲜香，飘着两抹野绿的鱼汤，又疑惑了。

　　她朝顾正言确认道:“你说，让我先吃？还可以喝汤和用勺？”

　　顾正言:？

　　越来越难沟通了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第18章 漂亮吗？免费阅读。https://www.23sk.net 