    

    张昊让梁成奇继续说下去，对于他陷害忠良的事情，张昊心里气愤，但是办案了这么多，对于这样的事情也是不惊奇了，

    那些贪腐的官员，还有什么不敢做的，梁成奇此刻非常害怕，知道让裕王不满了，自己是更加的麻烦，但是现在不说也是不行了，

    如果不说，自己的家人估计是一个都保不住了，所以只能硬着头皮说下去，

    等他说完了，已经是快中午了，张昊坐在那里，看着梁成奇已经签字画押的口供，叹气的说道:“梁成奇，你说，你在贪腐的时候，有没有想过你的妻儿老小，有没有想过会有这么一天?

    说实话，我想知道你会不会这么想，我查处了这么的多贪腐的官员，对于他们的贪腐，我是不能理解的，朝堂的给的俸禄，已经很多了，足够他们过上非常好的生活，加上下面的人送点小礼，你们过日子是没有问题的，为何要这样呢?”

    张昊看着梁成奇问了起来，这个也是张昊心中的疑问，对于这个疑问，张昊一直想不明白。

    “大人，你是国公爷家的子弟，现在也是侯爷，对于升迁的事情，你不用担心，但是对于我们来说，每次升迁可都是需要付出代价的，如果不去送礼，那是升迁不上去的，送礼少了，也不行，所以我们也是没有办法

    可是送礼的钱，从何而来，靠我们的俸禄吗?那可是不够的!怎么办?那只能贪腐!如果吏部公平，吏部选人公平，谁还贪腐，有多少官员，干了一辈子，还是县令，只是因为两袖清风，就没有升迁，而那些送礼的人，没什么本事，但是就是能够快速升迁，大人，如果是你，你该怎么做?”梁成奇看着张昊问了起来。

    “嗯，你是都御史，是监察地方官员的，到了你这个位置，你说说看，你该如何杜绝这个?”张昊看着梁成奇继续问了起来，对于他给的理由，张昊是相信的，但是张昊还是想要杜绝这样的事情。

    “不可能杜绝，人都是有欲望的，都是想要获得更高的地位，更多的钱财，更多的女人你说怎么杜绝，只能靠朝堂监督，看陛下英明判断，要不然，没办法，

    这两年好多了，大家也不敢如此送了，我们也知道，有一些有本事的官员，提拔重用了，因为这個，很多官员开始害怕了，但是大人你自己说，这样的情况能够持续多少年?

    我知道，你在锦衣卫那边就是让下面的人靠本事升迁，这个很好，听说你在那边，也是有很高的声望，但是大人，内阁的人都不正，你让下面的人怎么做好官?”梁成奇看着张昊继续说了起来。

    “嗯，有道理!”张昊点了点头。

    “我们只是凡夫俗子，到了今天，是我咎由自取，但是不能全部怪老夫，老夫年轻的时候，也是一腔热情，也是希望能够用才识报效朝堂，但是现实是，老夫在下面当了十五年的县令，和我同窗的那些人，很多都是知府知州了，我还是县令，我有什么办法?”梁成奇看着张昊说道。

    “嗯，能够理解了，这样，你继续考虑一下，还有什么地方没有写，写清楚了，你的家人，我给你保住一些，你自己什么后果，我想你是清楚的!”张昊看着梁成奇交待说道。

    “多谢大人!”梁成奇也是马上对着张昊拱手说道，接着张昊带着裕王就出去了。

    “你还帮他求情?”裕王出来后，看着张昊问了起来。

    “嗯。裕王啊，你考虑考虑，如是一个人贪腐，那就说明这个人是人性有问题，如果大明大部分的官员都贪腐，那是什么问题?这个就需要你去看考虑了，以后如何去杜绝这样的事情发生，陕西当初是如此，山西当初也是如此，现在山东也是如此，其他地方呢，你敢说不是如此，

    如果真的是如此，裕王殿下，你想想看，我们杀完吗?现在关键是不是杀那些贪腐的官员，当然他们也是要杀的，但是关键还是在如何杜绝这样的事情发生，当初太祖杀了这么多贪腐的官员，都没有用，那些贪腐的官员还是死灰复燃!”张昊站在那里，叹气的说道。

    “也是!”裕王听到了，点了点头。

    “对于他，和他的家人，他们的生死，相对于朝堂来说，不重要，重要的是，以后这样的事情，该如何杜绝，吏部和都察院，如何来做好这件事，内阁大臣当中，他们谁是不正的梁，这个是关键!”张昊看着裕王继续说了起来。

    “没错，上梁不正下梁歪，上梁都这样了，下面的人，敢不贪腐了，不过有件事我很好奇，你肯定知道严嵩是贪腐的官员，你和严嵩还不对付，为何你一直没去查他?”裕王看着张昊继续问了起来，张昊听到了，苦笑了起来。

    “怎么了，不敢?”裕王看着张昊继续好奇的问了起来。

    “严嵩不能查，对于陛下来说，严嵩是有大功劳的，虽然他贪腐，但是，嗯，现在和你说不明白!”张昊还是苦笑的看着裕王说道，不是自己不杀严嵩，是嘉靖不让啊，自己有什么办法。

    “功劳是功劳，京城的人都知道严嵩贪腐，但是为何不查，大家都不理解!”裕王看着张昊继续追问着。

    “这件事啊，你问问你父皇吧?算了，你也别问了，问了估计要挨骂!”张昊无奈的看着裕王说道。

    “嗯，我可不敢问，所以我想要问问你!”裕王点了点头，还是看着张昊。

    “那是因为，在陛下困难的时候，严嵩能够给陛下帮忙，帮忙弄钱，如果没有钱，各地的叛军早就打到京城来了，在那个时候，严嵩可是功臣，现在朝堂有钱了，就杀了严嵩，陛下还是有点不忍心的，只要他以后不贪腐，那么陛下估计是不会动他的，如果他以后贪腐，那就不好说了!”张昊看着裕王解释说道。

    “哦，这样啊!”裕王此刻也是似懂非懂的点了点头。

    “他的事情，你不要去想，接下来就是看严嵩如何做，如果引起了陛下的不快，那他就离死不远了!”张昊看着裕王继续说道。

    “嗯，反正这样的人，不能留着!”裕王点了点头，下定决心说道。

    “裕王啊，我估计陛下也教过你吧?下面的臣子贪腐，但是有本事的话，偶尔还是需要用一下的!”张昊看着裕王说道。

    “为何要用?”裕王不懂的看着张昊问道。

    “用了这样的人，你也知道谁贪腐了，到时候可以一网打尽啊，这样多好?”张昊笑了一下说道，

    裕王听到了，在那里思考了起来，接着点了点头说道:“也是!”

    “行了，和你开玩笑呢，你可别当真，到时候陛下知道我教你这个，非要收拾我不可!”张昊笑着对着裕王说着，

    这样的话，也只能嘉靖去教，自己可不能教他这样，要不然，嘉靖非要收拾自己不可。“知道，我肯定不能和父皇说的!”裕王笑着点了点头说道。

    很快，他们就回到了住处，沈炼看到了他们的回来，也是马上对着张昊汇报说道:“鲁王要求要见裕王殿下和你!”

    “那是想通?”张昊看着沈炼问了起来。

    “这个就不知道了!”沈炼摇头说道，不过心里想着，估计是差不多了。

    “嗯，那下午去一趟，去看看，本来还想要去看看都指挥使呢，我想要问问，他是如何驻守在这里的，让那些将军和鲁王走的近了，现在既然鲁王找我们，那我就过去看看吧!”张昊看着裕王说道。

    “行，那就一起过去看看!”裕王也是点了点头，中午，他们吃完饭后，就前往鲁王府，而此刻，在鲁王这边，鲁王也一直是心不安，同时心里也不甘心，但是现在家里都已经被控制了，自己什么都干不了，不这样也没有办法了。

    “爹，到时候陛下那边能给我们一条活路吗?”朱敬谮担心的看着鲁王问了起来。

    “现在还不知道，估计能给你一条活路，老夫就不知道了，但是论罪行，老夫估计是没有秦王的重，秦王现在都还没有死，老夫估计也不用死吧，现在就是看秦王那边，

    另外，也不知道其他的藩王会不会求情，如果能给我们求情，那还行，如果不求情，那就麻烦了!”鲁王坐在那里，叹气的说道。

    “爹，我们把这个交上去，也算是立功了吧?张昊做事情，没必要赶尽杀绝吧?”朱敬谮看着鲁王说了起来。

    “张昊做事情，从来不赶尽杀绝，从之前他处理那些贪腐的官员就能够看出来，还是救了一些人的，但是有些事情，可不是张昊说了算的，不过，如果求到了裕王，那就有机会了，裕王早晚要坐那个位置的!”鲁王摸着自己的胡须说道，

    张昊现在都带他出来历练了，满朝文武谁不知道陛下属意裕王，要不然，能让张昊带出来吗?现在朝堂当中，办事最厉害的，就是张昊啊!~

