    在比武擂台上，祝磷就一改之前的温文尔雅，可以说是极其凶残，手段狠辣，当然他并未伤人性命，主要是跟他比试的人毫无发挥的余地，这人一出手就是绝招，一招就把人震晕。

    所以根本没法比，他就这样直接运转内力，不管是谁上台，他都是一招结束。

    少年内力实在太强，无人能敌，全程也未见血，他多次运转内力也不见疲累，大家心惊的同时，也跟见了鬼似的惊骇。

    帝后也是看的直摇头，祝磷这人也太不懂得人情世故了，这么一出下来，岂不是把大晋所有世家贵勋的嫡子都给得罪了，比武的时候就不能稍微低调一点，至少跟人过个几招也好啊，偏他一招的机会都不给。

    无论如何，大公主的驸马已经确定，非祝磷莫属。

    星星满意了，虽然她对祝磷的实力很有信心，但结果未出来前，她还是有一点担心的，现在总算能放心了。

    于是她缠着皇帝让他下旨令钦天监挑个黄道吉日把婚期定下，再让礼部着手准备婚礼，不过别的事皇帝可能会在她的缠磨下答应，但成亲这件事想都别想。

    “未及笄就想成亲，这是万万不可能的，等你及笄后再说。”皇帝不容置疑的放话。

    见皇帝态度强硬，星星有些怂了，不敢再死缠烂打，只得作罢。

    待星星离开后，皇帝抬指对着她的背影虚点了几下，对皇后道：“你看看她这德性，比朕的气性还大，朕都要镇不住她了。”

    皇后脸色微变，嗔怪道：“皇上这话从何说起，珑儿就是倔了点，在宫外待的久了，所以不拘小节，且她年纪尚小，一团孩子气，哪里想的到那般多规矩，就是想一出是一出，你莫要多心。”

    “你呀，朕就随口一说，朕自己的女儿朕还能不知道她，朕就是担心她一门心思扑在那祝磷身上，这样很容吃亏，太痴情可不是好事。”皇帝意有所指。

    “不会的，珑儿是个有福气的孩子，祝磷那孩子我看着也是靠谱的，文武双全，人也长得俊俏，这些年一直陪在珑儿身边，赈灾时也出了大力的。”皇后现在是丈母娘看女婿越看越满意。

    “肤浅，不就是长了一张能看的脸？”皇帝表示嗤之以鼻，这几天在招亲大赛上那些个贵女还有贵妇居然差点看直了眼，真是丢人现眼。

    当然后面的那一堆吐槽，皇帝没有说出来，他面上仍然端着，给人一种不怒自威的压迫感，威严而又霸气。

    星星这时已经离开了皇宫，直奔祝府，出来时连皇帝皇后都未知会，带着两个女护卫悄悄跑出来的。

    之前武试比完后，按理祝磷该和她一起见父皇母后的，但前者却一刻都未多逗留，在几位师兄师姐的簇拥下匆匆离开。

    星星就敏感的察觉到祝磷情况不对，莫不是受伤了？

    她心里惦着少年，又担心皇帝因为少年不声不响的离开而怪罪他，就故意缠着皇帝要他立马赐婚，她要尽快与少年成亲。

    皇帝果然被转移了注意力，未提少年擅自离开的事，甚至庆幸少年走的急，才不至于让他骑虎难下，大公主缠人的劲不可小觑，忒难应付了。

    不多时星星已经来到祝府，她快步跑进祝磷的房间，此时祝楚墨正好给祝磷施完针，少年感觉好受多了，就是有些困。

    “磷哥哥你怎么啦，是内功用的太猛把自己也震伤了吗？”星星想不通他为何会这般病怏怏的，心里很担心。

    少年缓缓睁开眼，那双桃花眼水光潋滟，很是蛊人，星星紧盯着他的眸子，从他的眼眸里看到小小的自己，“磷哥哥你没事吧，什么时候开始不舒服的呀？”

    这时四师兄突然短促的轻笑了一声，嗓音幽幽道：“小师弟功力深厚，能出什么事？谁出事也不可能轮到他出事。”

    “那是为何嘛？”星星转身看向祝楚墨。

    祝楚墨淡淡的瞥了眼少年，只见少年正冷着眸子定定的看过来，那眼神分明带着警告，示意他不准说。

    但四师兄并不理会某人的死亡凝视，慢条丝理的出声道：“小师弟不喜作诗作文章，但为了驸马之位不被人抢走，他只能硬着头皮跟一群人比试，谁知道他怎么动的脑子，

    总之用脑过度，事后就出现头晕脑涨，头疼欲裂的症状，不过我给他扎过针，加上他体质强，内力极深，只要休息一晚就能恢复。”

    星星听的小嘴张成一个O形，还可以这样？就挺难以理解的，神奇。

    “所以磷哥哥是用了术法作出的文章和诗吗？并不是你的才华有多么出色？”星星像是明白了什么。

    “这算是作弊吗？”

    “嘘，这是秘密，不可让外人知晓，不然我就丢脸了。”少年一本正经的轻声提醒她。

    星星深以为然，磷哥哥是她的驸马，是她的人，她得护着，不能让人发现他文采不太行的弱点。

    “放心吧，我谁都不告诉。”小姑娘用气音回道。

    啧，没眼看，两只狡猾的小鬼头。

    月锦宫。

    大皇子一脸阴沉，他来回踱着步，因着之前受了重伤，所以现在脸色还有点惨白，人也清减了许多。

    “母妃，我想来想去那天早晨刺杀我们的，绝对是仙雾岛的人，只有他们有这般出神入化的功夫，其他人都做不到。”

    “皇儿推测的很有道理，母妃也一直觉得这事与仙雾岛的人脱不了关系，委实是这世上恐怕再难找出像他们那般武功高强的人，

    四年前恭王带人进宫刺杀时，就是大公主带着仙雾岛的人救了大家，那几个白衣人的功夫到底有多高，我们当时是见识过的，加上这次的比武大赛，我算是确定了，那天刺杀我们的绝对是仙雾岛的人，

    他们就是为了替周家报仇才来刺杀我们的，那些人都是为大公主做事的，皇儿，我们的处境危险啊。”

    “母妃，我们去找父皇。”大皇子想让皇帝为他们母子作主。

    “傻孩子，你父皇之前所说的话你不是都听见了，皇上他原就向着大公主，何况大公主和仙雾岛的人还帮了他良多，银矿，还有这些年的赈灾，这可是立了大功的。”端贵妃烦躁的说。

    “只怕皇上眼下就盼着华云宫那位能生出个皇子来，到时这太子之位就真的要落到皇后那头去了。”

    “母妃，我们不能坐以待毙，要想个法子破局才行。”大皇子一听太子之位可能不是他的，哪还按捺的住。

