    宋国大败，消息被童贯八百里加急送入开封，赵佶坐在延福宫高高在上龙椅，几十个朝廷大臣却无一人开口，这一次再也没了太师蔡京。

    蔡京太老了，已经无法起床，而长子蔡攸则成了太师府的传话筒，不知是不是蔡鞗的出现造成的变故，原本在历史上上蹿下跳的蔡攸，也成了“泯然众人矣”的存在。

    整个殿堂无一人开口，过了许久，宦官李彦再次开口“有事早报”也还是无人应答。

    赵佶突然暴怒猛然一拍龙椅扶手。

    “高俅！”

    赵佶点名，太尉高俅不得不抱着笏板出列躬身。

    “臣在。”

    赵佶深吸了口气息，这才将胸中恐慌、愤怒强行压下，语气也缓和了些。

    “我军一败再败，此时女直人已经占了西京，耶律延禧再次向西而逃，女直人见我军无法夺得燕京，势必要南下攻辽，一旦女直人夺了燕京，我朝又当如何？爱卿可有良策？”

    赵佶也没有再兜了圈子，直接把问题的严重性说了出来。

    高俅心下叹息，知道那个桀骜蔡家小儿话语应验了，所有人都已见到了宋军的懦弱不堪一击，未来必是危机重重。

    心下杂乱纷呈，皇帝询问又不能不开口，他只是一个踢球的宠臣、幸臣，又哪里有什么良策？

    高俅沉思良久，抱拳深深一礼道：“公主年前便有担忧我军屠戮燕京百姓之语，朝廷一再严令禁止，攻入燕京兵卒还是屠戮了百姓，这才致使了我军先胜后败，臣以为当先肃整军纪，如此才能上下一心，我军方可再倾力一战。”

    高俅话语一落，不少大臣点头赞同，殿堂内也起了嗡嗡交谈声。

    正如高俅所说，年前赵福金就已经当着太子赵桓、太师蔡京的面说了“屠戮”担忧，屠戮是在绝对实力下的震慑，历朝历代都有屠戮百姓之事，可辽国不是江南，辽国夹在宋金两国之间，屠戮只会造成百姓的愤恨，更何况还有宋国背弃《檀渊之盟》百年和平盟约，如此屠戮只会让辽国人彻底投靠了金国女直人。

    宋国原本就打不过辽国，一直都是弱势的一方，辽国因为其特殊兵制，自认为中原一方的辽国也素来将北方作为大敌，所有精锐几乎全部都在长城之外四京，辽国精锐也并未一直屯驻在宋辽边境。

    现在好了，仅辽国的三等军队就能按着宋国使劲搓，吞了辽国北方四京精锐的女直人，在见到宋国如此废物之后，而且还是个不安分守己的废物时，即便是个蠢货也会有所选择。

    天下所有精锐军队全都南下，宋国能抵挡得住？

    自一开始蔡鞗就不认为宋国有抵挡住女直人的实力，唯一的机会就是吞了并彻底消化掉燕京，依托长城防线来抵挡女直人。

    吞下并消化掉燕京并不是件容易的事情，对于辽国来说，最恨的不是与之每每厮杀的女直人，而是背后捅刀子的宋人，对于辽国人来说，可以投降了女直人，却难以向宋人低头，但燕京不是长城之外辽国四京，燕京有着众多汉民、汉臣，虽然与中原割裂了百年，但还是汉民，这是宋国唯一的优势，可当宋军屠戮燕京时，说是屠戮胡人，期间又有多少是屠戮了无辜的？江南苏湖的事例就摆在所有人面前。

    宋兵是雇佣军，是与各朝都不同的一无所有的雇佣军，雇佣军最大的特点就是为了利益可以做出任何疯狂之事，燕京是辽国最为富裕的城市，虽然契丹人是辽国贵族，辽国汉臣却是最为富裕的一群人，当一群雇佣军性质的军队冲入一户富裕人家时，不用想也知道结果。

    事实已经发生，想要后悔也已经无可奈何，高俅没甚好法子，所有人都看到了宋军不堪一用，最柔软的肚皮已经暴露在他人刀兵之下，即便肃整军卒，短时间内又有多大效果？

    没人知道，可所有人都没有太好法子，赵佶只得遣使臣北上，期望用与女直人签下的契约获得燕云之地。

    商议、争吵了一日，最后也还是毫无任何法子，王黼、郑居中无可奈何，虽被天下之人称作天下之贼，可他们也不想天下就此动荡，更不愿意开封成了一堆废墟瓦砾。

    两人结伴来到门可罗雀的蔡府，确实是门可罗雀，来到门前时，一小屁孩正撅腚用着竹筐捉鸟呢，看到这一幕时，两相无不是苦笑叹息。

    蔡京确实老了，老的只能躺在床上无法动弹。

    郑居中上前将蔡京搀扶坐起，又在背后放了个靠枕，叹气道：“老太师想来也是知晓了刘将军大败的消息，天下正一步步滑向蔡驸马所言那般危局，当此之时，老太师可有良策？”

    蔡京一阵沉默……

    “当此之时……辽国已不重要，重要的是让女直人就此止步，能做到这一点的……或许只有老夫那不孝子可以做到。”

    王黼苦笑道：“老太师说的是，可……可登州传来消息，蔡驸马已经领人前往了倭国，蔡驸马不愿再来事朝，我等又能如何？”

    蔡京又是一阵低眉沉思……

    “调第三师、幼军北上燕京。”

    郑居中一愣，不解道：“老太师，且不言幼军只剩下了个名头，就是第三师至今也未有配备大小火筒子，即便强行令王禀北上燕京又能如何？”

    蔡京苦笑叹息道：“依照公主话语，一旦女直人南下，我朝恐怕也只能与魏晋之时南逃江南避祸了。”

    “之前官家和朝廷一再逼迫，以至于小五一退再退，自应天退入镇江，退入杭州，甚至朝廷用太子做质，小五情愿彻底退出江南远走海外也不信任我等，王相、郑相不会不明白小五的心意吧？”

    知子莫若父，虽话语不一定绝对，但蔡京足够的冷漠、狡诈，历经熙宁、元佑新旧两党争斗，又如何看不出一个娃娃的心性？

    蔡京叹息道：“小五在退出江南的那一刻，就已经有所决定了，一旦女直人南下，一旦我朝避祸江南，而小五必会重新杀入中原，必会尽夺江北之地，那时……江北之地皆为大明国之土。”

    郑居中、王黼想要恼怒，两人却知道蔡京话语是对的。

    “女直人阿骨打起于鸭子河之北女直五部，野人女直人本就稀少，可用之卒不足万人之数，所有人都知其弱点，只要一战重创了野人女直人本部族众，一战即可定鼎天下。”

    “小五虽至今尚未加冠，然小五在江南以及辽国皆有着远比你我之名望，只要小五一击重创了女直人，天下郡县归心者必十之八九。”

