    “王先生，很高兴见到你！”

    文淮康高兴的说道。

    傅蓉华面色有些苍白，用惊惧的眼神看着王钟。

    这种恐惧不是来源于她，而是她身上的神灵。

    “我这里也是你们可以踏足的？还不给我出去！”

    王钟看了傅蓉华一眼，不由得冷哼一声。

    文淮康有些惊疑的看着王钟，不明白王钟为什么要下逐客令。

    傅蓉华感觉一股大势压来，身上的神灵仿佛遇到天敌一般，竟然争先恐后的逃了出去。

    “求先生，救救我的女儿！”

    傅蓉华跪在地上，双手摩擦，一脸的乞求道。

    “你女儿可是那个叫尹初媛的女孩？”

    王钟没有立即答应，反而问道。

    “不错，正是她！”

    “求求你！”

    傅蓉华看着王钟，苦苦哀求道。

    “王生，求求你救救我的女儿，只要能够治好他，我哪怕倾家荡产都没有关系的！”

    文淮康一脸恳求道。

    “不是我不愿意帮你，灵媒的世界也是有等级的，高级的灵媒被称祭师，先知、天使或圣者，而成为一般宗教徒信仰的中心。

    一般的灵媒没有公是公非，故在基督教教势扩张之后的欧洲，便对异教的巫、觋赶尽杀绝。

    而决定灵媒等级高低的原因，与他们身上降临神灵的等级有关。令爱身上即将降临的神灵，是一尊非常强大，地位非常高的神灵，所以一般的驱魔师才会束手无策！”

    王钟为两人解释道。

    “是的，这次降临的神灵已经降下了神谕！”

    傅蓉华一联凄苦的说道。

    “是哪一位神灵？”

    王钟好奇的问道。

    “不死老太太！”

    傅蓉华一字一顿的说道。

    “不死老太太？”

    王钟搜寻记忆，发现道教中没有关于不死老太太的相关记载，有些疑惑的问道。

    “不死老太太是韩国非常强大的一尊神灵，她的法力高强，足以排进韩国神灵的前十！”

    傅蓉华见王钟不了解，急忙解释道。

    “原来是这样啊！”

    王钟点了点头，示意傅蓉华继续讲。

    “不死老太太已经降下神谕，说一个月内若是初元不做降神法，她就会强行降临！”

    傅蓉华有些悲伤的说道。

    “王先生，求求你，你一定要救救我的女儿，她还那么的年轻！“

    文淮康也跪倒在地上，低声哀求道。

    “她应该有享受正常生活的权利！”

    。。。。

    “是啊，王生，初元马上就要和我儿子金武斌结婚了，他们真的非常相爱，请你一定要救救她，拜托了！”

    金武均怕王钟不想答应，急忙说道。

    “不是我不想答应，而是尹初媛身上的神灵能力很强，我也没有十足的把握！”

    王钟有些为难的看着眼前的三人。

    “拜托您了！”

    “求求您！”

    傅蓉华以头触地，一脸哀求的说道。

    “初元真的很善良，她不应该受到这样的磨难，都是我的罪孽！”

    “哎，让你的女儿进来吧！”

    王钟看着一脸哀求的傅蓉华，内心的柔软不由的被触动。

    “好！”

    见王钟答应，傅蓉华脸上露出欣喜的神色。

    站在屋外的尹初媛得到王钟的允许，从外面走了进来。

    和上次见到尹初媛不同，尹初媛身上的神性变得更加的明显，强烈，这也预示着神灵降临的日子不远了！

    仔细感受了一会尹初媛身上的神性波动，并且将这种节奏牢牢的记住，王钟这才满意的点了点头。

    和人类的DNA一样，神灵也有自己的身份识别方式，不同的神灵都有不同的波动频率，这种频率就像是人类的DNA排列，具有唯一性！

    通过这种唯一性的波动，王钟可以轻易的找到不死老太的神域！

    王钟的阳神出了顶门，飘出住所，印第安武士和护法神灵早就等候多时，王钟这次却没有登上马车，而是放开心神，仔细的寻找起来。

    朝鲜半岛是个“半岛”，如果将南北韩首府所在地连接起来，就可看出人们常说的朝鲜半岛实际上是完整的“乙”字形风水。

    就是这个乙字形风水最终会影响到苏联，最终导致那个庞然大物的解体！

    朝鲜半岛以三八线为界限，被人为的分割成了两个部分，北朝鲜的上空一片赤色，在人道洪流之下，一切神灵，鬼仙都只能苟延残喘！

    而韩国和她却正好相反，到处都是神域的光辉，足以看出韩国神道的昌盛，这也是韩国附身，灵媒数量众多的一个主要原因。

    王钟仔细的感受了一会，脸上不由的露出了会心的笑容。

    在王钟灵觉的指引下，马车很快就来到一个仿明代，红砖碧瓦的建筑门前。

    大门两旁站着很多手持长矛，刀剑的古装武士，他们是神域的护卫者，也是神灵最忠诚的家仆。

    看到王钟马车上的神光，所有的武士都露出畏惧的神色，但是职责不允许他们后退，印第安武士也上前，和这些手持兵器的武士对峙！

    车门被拉开，王钟的手掌从马车中伸出，一个神光凝聚的拜帖化作一道流光，在不死老太神域上空不停地盘旋。

    神域中飞出了两个身穿韩国传统服饰的侍女，随着她俩轻轻挥手，拜帖在空中盘旋一下电射而下。

    王钟的拜帖是自身神性幻化，里面包含着很多她的个人信息，道统，法号，传承，来意。。

    王钟相信不死老太看到拜帖，会明白他的真实意图！

    不大一会功夫，明朝建筑的大门被里面打开，两队体态婀娜的侍女从里面走了出来，他们每个人手里都挎着一个花篮，朵朵散发着清香的花瓣从空中洒落，不大一会功夫就形成了一条花瓣路。

    “上仙，老太太有请！”

    王钟笑着点了点头，在女仙的带领下踏上了花瓣路。花瓣真的很柔软，脚踏上去，直接没过五指。

    大约走了大约几百步，王钟被领到一座高大的建筑面前。

    不死老太早就恭候多时。

    不死老太是一个身穿传统韩国服饰，看起来和普通的老太太没有什么区别，但是她身上的神光却十分的浓烈，王钟感受了一下，不死老太的力量肯定在自己之上，不愧是千年老妖！

    “上仙驾临，小神不甚荣光！”

    不死老太看到王钟身上挂着的金印，身后的道统气运后，急忙上前行礼道。

    “这怎么使得！”

    王钟急忙闪避身形，不好意思的说道。

    “上仙，中国自古都是朝鲜的宗主国，不仅影响了她的文化，经济，政治，其实就连宗教信仰和中国有很大的渊源。韩国的神灵其实多是中国东北仙家的分支，当年，众多仙家尊奉黑妈妈的命令，来到朝鲜，建立神域，经过千年沧桑，才有今天的朝鲜神道！”

    不死老太笑着解释道。

    “虽然现在韩国不再是中国的附属国，但是仍然有千丝万缕的联系，韩国神道还是尊黑妈妈为外道第一护法！”

    “上仙出身，真武道统，真武大帝本体是远古神兽玄武，更是我们外道生灵的守护神，当得老身大礼参拜！”

    “朝鲜分裂后，韩国神道和中国神道还有交流么？”

    王钟好奇的问道。

    “北朝鲜和中国大陆都是社会主义国家，人道强盛，神道被压制的厉害，自从1949年之后，老身在未见到上方仙家！”

    不死老太神色有些寂落的说道。

    “东北群仙也都躲进了神域避难，我们已经彻底失去了联系！”

    “我的来意，你也已经知晓，是否可以不让尹初媛出马？”

    王钟在不死老太的陪同下，观看了一会朝鲜传统的歌舞，笑着问道。

    “上仙，你的要求不算过分，老身本不该拒绝，但是随着我们和东北群仙失去联系，我们的势力萎缩了不少。随着韩国和美国等西方国家联系的紧密，基督教，天主教等西方教派趁机侵入，掠夺了我们不少的信徒，你看我的神域，以前足足有万顷之地，现在萎缩的不足千倾，如此以往，我的神域迟早会被吞并，所以降临也是我的无奈之举！”

    不死老太有些无奈的说道。

    “这！”

    王钟本身就是神灵，自然能够明白不死老太的苦楚，没有信徒的神灵，就是一个没有了源头的河流，枯竭只是迟早的事情。

    可若这样离去，王钟又有些不甘心！

    突然，她看到正在下方享用美食的印第安武士，一个想法陡然出现在王钟的脑海中。

    “若是建立一座真武大帝的道场，请老太太你担任外道护法呢？”

    王钟在心里想了一下，感觉十分的可行，笑着问道。

    建立真武道场，请老太担任护法，不仅可以解决不死老太信仰枯竭的问题，也可以给她在真武大帝那备案，获得真武敕封！

    对王钟来说也是大好事，可以让真武道统的触角延伸到韩国，大大增强真武道统的气运，想来真武大帝也是十分乐意的！

    “好！”

    不死老太没有任何犹豫的就答应了王钟的提议。

    。。

    “王生，结果如何？”

    傅蓉华看着王钟，一脸期盼的问道。金武均，文淮康等人的眼睛也都紧盯着王钟，生恐听到自己不想要听的答案。

    “不死老太已经答应我，不会在尹初媛身上降临！但是她也有一个条件！”

    王钟笑着说道。

    “太好了！”

    听到不死老太不会降临的消息，傅蓉华和文淮康等人都露出了会心的笑容，但王钟的一个但是，让他们刚放下的心又提了起来。

    “王先生，你尽管说，只要能够治好初元的病，我在所不惜！”

    文淮康看着王钟，一脸认真的说道。

    “没有那么夸张，这件事也许对普通人来讲会很难，但是对文会长来说却很容易。不死老太的条件是，文会长等为她树立一座庙宇，以便她获取香火祭祀！”

    王钟没有卖关子，笑着说道。

    “只要能治好初元，别说是一座庙宇，就是十座庙宇，我也毫不在惜！”

    文淮康听闻王钟的话后，脸上的表情顿时松弛了下来，庆幸的说道。

    “不死老太，打算在哪里建立庙宇！”

    傅蓉华的脸上也有了血色，文会长的身家雄厚，一座庙宇对她来说真不是什么难事。

    “王生，不死老太有没有讲，在哪里修建庙宇？”

    文淮康笑着问道。

    “汉城的清溪川！”

    王钟笑着说道。

    “清溪川！”

    金武均有些难以置信的问道。

    “清溪川是韩国汉城市中心的一条河流，全长10.84公里，总流域面积59.83平方公里，汇入中浪川后流往汉江。 可清溪川现在河床被污泥和垃圾所覆盖，沿着河边胡乱支起的肮脏的木棚以及所排放的污水严重污染了的河流，一条大量的污水流淌于市中心，发出的恶臭令周边居民痛苦不堪，而且清溪川上面被整体覆盖，两侧被开发成商业中心，根本不适合建设庙宇！”

    金武均是汉城市市长，对清溪川的情况可以说是了如指掌。

    “我知道，所以我连夜做了一个设计！”

    王钟笑着说道。

    “河道设计为复式断面，一般设2－3个台阶，人行道贴近水面，以达到亲水的目的。高程是河道设计最高水位，中间台阶一般为河岸，最上面一个台阶即为永久车道路面。隧道喷泉从断面直接跃入水中，行走在堤底，如同置身水帘洞中，头上霓虹幻彩，脚下水声淙淙，清澈见底的溪水触手可及。

    清溪川上的景观沿着河道形成了空间序列。河道虽长，但处处有景，让人在欣赏的过程中忘记了途中的寂寞。上下游高程差约15米，由多道跌水衔接起来。在较缓的下游河段，每两座桥之间设一道或二道跌水，在靠近上游较陡的河段处，两座桥之间采用多道跌水，形成既有涓涓流水、又有小小激流的自然河道景观。跌水全部都用大块石修筑，间隔布置。作跌水的大石块表面平整，用垂直木桩将大石块加固在河道内。踏着横在河中的大石块，可跃过溪水，跳到对岸。

    广通桥是其中唯一的古桥，也是西部商务区与中部商业区的分界点。坐落在上游的现代化楼群中，她不但不显得突兀，反而作为一个历史的接力点和激励点，时刻提醒着韩国人民回顾过去、面对现在、构想未来。下流的存置桥则是首尔工业化的记念碑，以残缺的景观与强烈的对比激起人们对清溪川复兴工程意义的思索。”

