    “……”

    还没有彻底想明白女子这番话的意思，裴文德就发现那些吞噬村庄的迷雾正在逐渐散去。

    而随着那些迷雾的散去，那些被吞噬的村庄也一一重现。

    只不过那些被破坏、被吞噬的痕迹却仍旧残留着，连带着村民们或悲伤、或喜悦的表现也显得异常滑稽。

    “朱女？”

    就在这个时候，一位身材消瘦的老者率先赶到了女子家附近，并且一眼就看到了不远处的裴文德和女子。

    “你……”

    老者震惊的望着女子，或者更准确的说是望着女子手中那两枚幽绿色的宝珠。

    “阿大呢？为什么这东西会在你的手里？”

    “难道那些怪物们这次的异变，是因为阿大到极限了吗？”

    连珠炮式的一连提出几个问题，老者甚至顾不得一旁明显是个外来者的裴文德。

    然而名为“朱女”的女子却并没有正面回答他的问题，反而用一种略带嘲讽和冷笑的表情扫了一眼那些劫后余生的村民。

    “呵，来的还真够及时的？”

    “这次他们是打算牺牲你吗？一个活了不知道多少年的糟老头子？”

    “不过你们放心，就算是为了我的儿子，我也肯定不会让那些怪物们扩散的。”

    被朱女这么一讥讽，老者的眼神中出现了明显的无奈之色。

    显而易见，就和朱女说的一样，作为老者并非主动出现在这里的，而是那村民们半强迫性质的推到朱女面前。

    “朱女，你知道这是我们的宿命。”

    “毕竟如果没有人作为‘蜃珠’的载体，那些无形的怪物会把所有人都吞噬殆尽的。”

    “反正老头子我也活了这么多年了，虽然并非最合适的载体，却能够让大家再多苟活一段时间。”

    “反倒是你，真的没必要把大伙儿想的那么用心险恶。”

    一点都不信老子的说辞，朱女在不屑的一笑过后，直接仰头一口将那两颗幽绿色的宝珠吞入腹中。

    “咕噜！”

    伴随着一声清晰可见的吞咽声，朱女的皮肤开始以一种肉眼可见的速度变成了灰白色。

    紧接着，只见一枚像小刀一样的骨质犄角划破了她的眉心，然后一枚猩红的竖眼随之睁开，宛如狰狞的恶魔之瞳般恐怖。

    然而这还不算完，因为这仅仅只是一个开始。

    “啊！”

    在朱女那压抑着的痛苦哀嚎中，她的额头两侧赫然又有两只小小的尖角破皮而出，正好之前的那个犄角形成三角之势。

    远远望去，看上去就好像一个简陋的王冠直接生长在了朱女的头骨上。

    而那枚猩红的竖眼就是这个王冠中心最重要的“宝石”，不仅醒目而华丽，还时刻散发着异样的气息。

    “吼！”

    随着“王冠”的形成，朱女那已然变得惨白的皮肤开始硬化。

    只用了几个呼吸不到的时间，朱女的皮肤就全部变成了岩石般坚韧的物质，而一些关键性的要害部位更是直接长出了一层惨白色的角质层。

    最重要的是，朱女的身体也在这个过程中不断膨胀、巨化，变成了一种令裴文德倍感眼熟的形态。

    “吼！”

    于是当这一切变化停止之时，原本那个温文尔雅的女性已然消失，取而代之的是一尊足足有三米之高的骸骨巨人。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “吼！”

    在完成自身的蜕变之后，化身骸骨巨人的朱女最后只是留恋的望了一眼自己那个空荡荡的家，随即便转身消失在了迅速退散的迷雾之中。

    老者也好、裴文德也罢……

    朱女似乎在这一刻彻底忘记了他们的存在，变成了与裴文德之前遇到的那尊骸骨巨人类似的“亡者”。

    “唉！”

    对此早有预料的老者不知道是松了口气、还是叹了口气，随后才缓缓把目光投向了一旁的裴文德。

    “外来者，看来这一切都是你引起的？”

    由于并没有从老子的话里听出与朱女类似的敌意，所以裴文德略一思索便点了点头。

    只是他内心却对老者生出了警惕之心，不会把对方当成一个普通的老人对待。

    这不仅仅是因为朱女身上发生了变化令裴文德觉得有些匪夷所思，还是因为他们俩之间的对话透露出了庞大信息量。

    “如果不介意的话，愿意听我这个老头子絮叨絮叨吗？”

    与朱女对待外来者的敌意不同，老者向裴文德的眼神充满了怀念和遗憾。

    “毕竟在这片土地上，已经十多年没有外来者成功闯入了。”

    说到这里的时候，老子的停顿了一下，好像是在有意等待裴文德的答复一样。

    “可以，正好我也想知道这里到底发生了什么。”

    先是若有所思的瞥了一眼朱女消失的方向，接着又扭头看了一眼那些还迟迟不敢上前的村民了……

    裴文德觉得，这些村民的关系貌似比自己想象中的还要复杂。

    不过这并不妨碍裴文德从老者的口中获得情报与线索，尤其是在朱女突然化作骸骨巨人的情况下。

    “那就好！”

    欣慰的点了点头，老者直到这时才说出自己的真实目的。

    “不过我希望你能在听完我的絮叨之后，能够主动离开这里，再也不要回到村子来了。”

    沉默的望了老者一眼，裴文德知道这是老者在向自己提条件。

    尽管对方没有像朱女那般流露出赤裸裸的敌意，但终究还是不希望自己停留在这里。

    区别只是在于朱女似乎因为“阿大的死亡”，打从一开始就没想着和裴文德“和平”商谈。

    “这个也行，不过我想率先知道，那尊骸骨巨人是怎么回事？”

    “还有，朱女口口声声说我杀了阿大，惊醒了这片土地的怨念，又是怎么一回事？”

    裴文德的直觉告诉他，这两个问题或许能够解答自己心中大部分的疑惑。

    隐约间，裴文德甚至觉得就算是生活在这里的村民，都不一定能够知道这两个问题真正的答案。

    “这一切……还得从头说起。”

    —推荐票—/—月票—

