    林千钧好说歹说，总算是让邬楹暂且放弃了夫君这个称谓，转而改成了世兄。

    现在她的身份就算是林千钧父辈指腹为婚定下的未婚妻。

    当然，这个身份肯定经不起细查。

    只是用来以防万一被发现，林千钧能稍微为其掩护一二。

    邬楹很是信守承诺，在林千钧允许她留下来之后不到半日，所有的妖族大军都随之退去。

    人族这边压力骤减，数位镇守在边境的半圣都纷纷松了口气。

    要是这大战继续下去，对人族来说，绝对也是损失惨重。

    林千钧对邬楹问道：“下一次妖族进攻会是什么时候？”

    邬楹顿了顿，随后道：“大概还有五个月。”

    “怎么会这么快？”林千钧有些惊讶道。

    “人道如今的增强速度越来越快，若是再这样下去，不出数年，人道便能强过天道，故此，妖族也会被天道驱使着对人族发动越来越频繁的战争，直至消灭人族，吞噬人道。”邬楹解释道。

    林千钧沉默了一会儿，心头对现在的情况大概的有了一个判断。

    任务系统给他的任务时限为五年，但实际情况却不容乐观。

    天道和人道的争斗愈发白热化，如果他真的拖到五年才完成任务，恐怕人族和妖族都差不多死绝了。

    不，其实以现在的情况来看，最多两三年，那个结果就会提前到来。

    人族死绝了，人道衰弱，他还怎么从人道那里刷功德？

    而如果林千钧让人道增强实力，天道激动之下，又会让妖族对人族发起总攻。

    那样的话，他的任务想要完成就更加困难。

    林千钧稍作思量，一个大概的计划已经在脑海中形成。

    总结下来就是，维持天道与人道的平衡，刷爆人道功德，增强自身实力，改善人妖对立关系。

    刷爆人道功德很简单，只要多做对人族有贡献的事情就行了。

    这一点林千钧可以多点开花，将其它世界的知识带来这个世界，轻松获得人道的功德。

    但为了维持人道和天道的平衡，不过度增强人道实力，这些知识就必须要是依靠大量时间才能消化的知识。

    也就是长远看来对人族利益很大，但短期不见成效的东西。

    改善人妖对立关系就很简单了，他现在作为全民关注的人族圣贤，一举一动都能吸引人族注意，只要在写的著作之中参杂一点私货，很容易就能对人族的思想观造成影响。

    虽然不至于瞬间改变人族对妖族的观念，但埋下一颗半颗的种子还是没问题的。

    至于妖族那边，有邬楹在，问题也不大。

    定好策略之后，林千钧便在瀚海城展开了计划。

    首先，他开始大肆的从玩家论坛抄写来自各大位面的诗词歌赋或者有才华的顶尖文章，每天都至少数十篇，这些诗词文章每一篇都能给他带来不少的人道功德，然后又会被他上传人道网络，为他收集读者信仰。

    另外，他同时也会利用“加强版金坷垃”培育新的农植，虽然其中的不确定性很大，但林千钧毕竟是无本买卖。

    金坷垃无限的情况下，哪怕十种农植里面只有一两种能获得人道认可他也能得到不少的人道功德，何况这个几率绝对不止这么点。

    在这样的情况下，“加强版金坷垃”这件人道宝物每天都能获得不少的人道功德，渐渐的品级也获得了提升，其优化植物的功效也随之变得更强。

    相辅相成之下，很快就提升到了【道级一品】，具有了消耗功德选择其拥有的优化方向的能力。

    另外，林千钧也将许多此界没有的工家造物知识和医家等各学派的知识，一股脑的在人道网络上进行了发表。

    这些东西都获得了人道认可，直接就被人道网络永久收录并给予了林千钧人道功德奖励。

    人族的诸多半圣见此，都有些傻眼，完全搞不清楚状况。

    不过林千钧在半圣聊天群内直言自己乃是拥有宿慧的转世之人后，他们就淡定了。

    当初至圣孔修不也是生而知之的吗？

    说不定他就是拥有宿慧的转世之人。

    而如今的杨子墨，多半也就是类似孔修那样的存在吧。

    这样一来，林千钧的很多行为瞬间得到了解释。

    也对嘛，就算有出色的，也没有谁能出色到这种程度的吧？

    而如果是带有宿慧的转世之人，那一切就都说得通了。

    做完这些能快速刷功德的事情之后，林千钧又开始书写起了新的小说。

    在人道网络上，一本《妖兔传》开始连载。

    和以往的小说都不同，这一本小说的主角，赫然是妖族。

    整体故事乃是讲述的一位流落人族的兔妖身化美貌的女子白茹，几经周折后，被一位好心的人族剑客顾太虚收留下，开始装作人类在人族生活的故事。

    林千钧开始连载的时候，无数人的第一反应都是这只兔妖是潜伏在人族的奸细，担心顾太虚的安危。

    然而随着故事走到中期，顾太虚与兔妖情愫暗生，加上其人畜无害甚至只吃素的情况，也让不少人族感觉似乎这只兔妖并没有那么可恶。

    林千钧的连载速度很快，仅仅只是十天，故事的大高潮便已经到来。

    此时兔妖白茹身份暴露，顾太虚为保护兔妖而被人族修士追杀。

    兔妖的修为并不算高，而顾太虚也仅仅只是凝神境的内功境界，面对手段颇多的人道修士，他终于身受重伤。

    斩妖台上，顾太虚手执长剑，浑身是血的环顾周遭的人道修士，一只手牢牢的将白茹护在了身后。

    “顾太虚，你要为了一只妖，背叛整个人族吗？”一位人道修士怒喝道。

    “背叛？她未曾伤害过任何一个人，她有什么错？”顾太虚反问道。

    “此乃种族存亡之争，只要她是妖，你是人，就注定了你们不可能在一起，顾太虚，放手吧，现在回头，还来得及。”一位儒家大贤对顾太虚道。

    白茹泣声，对顾太虚道：“顾大哥，放开我吧，我是妖，不值得你这样的....”

    顾太虚似有动容，他喃喃道：“原来如此...错的不是我们，是这个世界啊！！”

    “顾太虚，不要执迷不悟了，她是妖，就算没有做错什么，她也该死！！”一位法家大贤手执法典，以人族执法铁尺猛地抽向了斩妖台上的白茹。

    顾太虚见状，挺身而出，以残躯挡向了这一道铁尺。

    法家的执法铁尺，只对妖族和违背人道律法的人才能产生伤害，违背的律法越多，越大，受到的伤害越高。

    而顾太虚私自收留妖族，如今更在斩妖台上公开对抗人族律法，这一尺下去，他几乎少了半条命，直接便瘫倒在了地上。

    “顾大哥！！”白茹泪如雨下，奈何被锁在斩妖台上，她根本动弹不得，只能拼命挣扎。

    “唉，何必呢....为了一只妖。”旁边，儒家大贤叹息。

    “她不仅仅是妖，她还是，我喜欢的人！！”顾太虚勉力从地上爬起，看着周遭的一众人道修士，他回头柔声的对白茹道：“白茹，好好活下去，好吗？”

    白茹似有所感，她表情激动的道：“顾大哥....不...不要...求求你....”

    顾太虚露出一抹释然的微笑，手中长剑上骤然缭绕起一层血红的光芒。

    “解剑~~真诀！！！”

    一瞬间，顾太虚周身经脉染上血红之色，与此同时，他挥舞手中长剑，轻松的便斩断了束缚白茹的百炼玄铁锁链。

    随后他便抱着白茹，化作一道红色的剑罡快速的遁逃向了天际。

    “什么，顾太虚居然连这招都领悟了吗？现在的他，恐怕堪比三品修士了吧？他在剑道上的天赋之强，真是令人赞叹.....”一位围观的人族大贤惊叹道。

    “有天赋又如何，解剑真诀在《剑首传》中描述乃是燃烧心头精血的必死剑技，最多一刻钟，他必死无疑。”另一位人族大贤摇头道。

    “快追，要是让那只妖跑了，我等的颜面何存？”法家大贤大喝一声，身形也随之向着顾太虚逃离的方向飞去。

    此时，顾太虚借助解剑真诀的加持，已经很快来到了人族与妖族疆域的边界。

    他身形落地，将白茹松开，随后道：“白茹，你走吧，我要留在这里，等待人族的审判。”

    “我不走...我不走...”白茹泣声，死死的抱着顾太虚道。

    “你不走，我做的这一切，不都白做了吗？”顾太虚低头看向白茹，微笑的安慰她道：“你放心，人族诸位大贤手段颇多，我未必会死，活着，或许我们还有再见之日，如果你留下来，或许我们就真的要都死在这里了。”

    白茹有些将信将疑，顾太虚却已经一把推开了白茹，他道：“快走吧，若是再见，我定会娶你为妻。”

    单纯的白茹闻言，犹豫了一下后，直接一步三回头的离开了人族疆域。

    脱离人道的压制，白茹感觉自身轻松许多，此时的她，只要有心，恐怕能轻易的逃离人族诸多大贤的追杀。

    而说完话之后，顾太虚也转身向着追来的诸多人族大贤们走去。

    他当然是骗白茹的，心头精血何等重要，一旦燃烧殆尽，除非人族医家半圣出手，否则几乎必死无疑。

    没走两步，顾太虚就感觉意识开始脱离身体，终于，他直接倒在了半途。

    另一边，刚跑没两步的白茹见状，毅然决然的放弃了求生的希望，回头冲向了顾太虚。

    “顾大哥...”白茹死死的抱着顾太虚的身子，但渐渐冰凉的身体，似乎已经告诉她，顾太虚的离去。

    此时，那位负责执法的法家大贤已经带领诸多人族大贤到来，他看了看已经逝去的顾太虚，又看了看兔妖白茹，犹豫了一下，随后道：“兔妖白茹，你藏匿人族疆域，勾引我人族男子，今他为你而死，你已罪无可赦，依律当诛！！”

    白茹闻声，看了看那位法家大贤，冷声道：“不用你们动手，我自己来。”

    言罢，她将顾太虚手中松开的长剑拾起，缓缓的放在了自己的脖子上，她眼中满是柔情的看着顾太虚道：“顾大哥，来生有缘再见...”

    话落，长剑也随之划过。

    只余一人一妖的尸体残留在原地。

