    随着石蛋被大钳子夹裂，里面被困的玩家终于露出了面目。

    那是一只有着细长尾巴的小蝙蝠，体型比成人拳头大不了多少，浑身沾满浑浊粘液，这家伙显然被暗沼蟹吓破了胆，此刻用粉色肉翅裹住脑袋，缩在蛋液里瑟瑟发抖。

    看来游戏过于真实也未必是好事呢……

    “冷静点！听我说！”

    眼瞧着暗沼蟹准备将石蛋整个扒拉开，陈野连忙发信息道，“我有办法将那大螃蟹引开，但之后可能会失去行动能力，你得过来挖出我的根茎，将我带去新手村，听到没！”

    “好好好！大佬快把这东西引开！快点快点！”那玩家将翅膀扒开一条缝，一双乌溜溜的绿豆眼望向陈野这边。

    也不知道那家伙靠不靠得住……陈野把心一横，所有彩色嫩叶忽然光芒流转，一股子香气瞬间弥漫开来。

    用附带致幻毒性的气态粒子构建一个伪领域，从而对区域内任意生物编织幻境，这就是陈野的天赋。

    随着毒气扩散开来，原本专心剥蛋壳的暗沼蟹微微一顿，忽然调转身躯面向陈野这边，玻璃球似的眼珠子闪烁着兴奋的光。

    陈野心头狂跳，正想随便编织一个幻境吸引暗沼蟹的注意，下一刻泥浆飞溅，对面那大家伙竟是瞬间猛扑过来。

    好快！

    陈野到底还是低估了暗沼蟹的速度，他甚至还没反应过来，整个身子已经被连根拔起，飞快塞进碎肉机似的口腔里。

    不过作为代练级玩家，陈野还是在最后时刻反应过来，强行断掉了一条根须，无声无息落进泥浆里。

    虽然意志被转移过来，但陈野暂时失去了所有感应能力，视听嗅触全部丧失，整个人沉沦在无边黑暗中，说不出的难受。

    “朋友？”陈野试探着在局域网问道。

    没有消息回应。

    陈野心头顿时一沉……那玩家该不会是趁他牵制暗沼蟹，自己偷偷开溜了吧？

    也是，大家素不相识的，本来就不存在为谁豁出命去，他自己不也是为了顺利到达新手村，这才甘愿冒险吗？

    陈野暗暗叹了口气，开始调动根须里所剩无几的能量，想要努力凝结出丁点嫩芽。

    只要有叶芽，他就可以恢复感应能力，随机应变想办法摆脱危机。

    随着不懈努力，陈野终于感觉到黑暗中有丝丝缕缕的光线透入，他快要长出叶芽了。

    就在感应能力稍微恢复的瞬间，陈野忽然感觉到自己正被什么东西抓住，上下扑腾乱窜，等到集中注意力一看，发现是那个蝙蝠玩家。

    那家伙竟然还真的把自己捞出来溜走了！

    那蝙蝠玩家显然还没从惊恐中恢复过来，此刻如同一条会飞的败犬，跌跌撞撞拼命逃窜。

    陈野看了眼地图，发现那家伙确实是向新手村去的，顿时也就放下心来，为了引起对方的注意，他开始在局域网疯狂刷屏：“喂喂喂喂喂喂喂喂……”

    片刻之后，那蝙蝠玩家总算注意到局域网消息框了：“天啊！哥们你竟然还没死啊！”

    “我当然没死。”

    陈野欣慰之余，又有些无语，“连信息框都忽略掉了，至于这么害怕吗？”

    “唉，哥们你有所不知啊，我从小就怕蜘蛛螃蟹那类脚很多的玩意，每次见到心里就发毛，更别说这次的螃蟹那么大！”

    小蝙蝠使劲扑棱翅膀，心有余悸说道，“还别说，我玩了那么多全息虚拟游戏，没有一款比得上这圣战遗迹的，简直跟真的一样！”

    “嗯？你难道是海城那边的人？”陈野顿时反应过来。

    能够玩得上全息虚拟游戏的，也就只有海上城市那些权贵子弟了。

    “是啊，我家住海城那边的，因为爷爷念旧不想搬过去，所以每年暑假我都会过来陪他老人家，想不到这次刚好遇到宝了。”小蝙蝠开心说道。

    原来真的是顶级土豪啊……陈野一时之间不知道该说些什么，顿时沉默下来。

    很快，小蝙蝠带着陈野飞出了峡谷地带，前方豁然开朗，腥咸海风瞬间迎面扑来，他俩看见了大海，沙滩，悬崖……以及几只匍匐在海边的恐怖巨兽。

    那几个大家伙正瞪着眼睛望向这边！

    小蝙蝠吓得一个激灵，正要急刹车调头逃跑，这时根须状态的陈野突然提醒道：“冷静点，这里是新手村，我们已经安全了。”

    新手村？

    小蝙蝠微微错愕，连忙打开地图一看，这才发现他俩确实已经进入了新手村范围。

    “天啊！前面那几个怪兽竟然是咱导师！”他点开主线提示，随即惊呼道。

    “是啊。”

    陈野急着下线，飞快说道，“我要下线了，麻烦你在树底下找块阴凉的地儿，把我扔那就行……”

    “等等！哥们咱不如加个好友吧？”小蝙蝠连忙说道，顺手发来好友申请。

    为了表现诚意，他甚至没有遮掩自己属性板的数据：

    【玩家】：赵家四少

    【物种】：暗夜石像鬼

    【品级】：幼生（0/60）

    【天赋】：待觉醒

    【属性】：无

    【魂骨】：无

    这憨憨竟然是个石像鬼？！

    陈野不由细细打量那赵家四少，他的尸骨藤萝前期很弱，目前只有幻术控场能力，想要进一步狩猎进化，确实得找个强攻型队友。

    而石像鬼的进攻能力，显然是极其可怕的。

    “好啊，以后有机会咱一块组队升级。”陈野当即通过了赵家四少的好友申请。

    等到陈野下线，将虚拟头盔摘下来，这才发现四周已经围满了人，整个游戏城的玩家几乎都挤了过来，满脸期待。

    看到陈野下线，人群顿时轰动起来，一个个迫不及待追着问话：

    “哥们哥们，这真的是全息虚拟游戏吗？里面啥情况？”

    “小兄弟咱商量下呗，你把账号借我……不，租我玩一下呗？价钱好商量！”

    “你好，我是龙腾游戏工作室的，这是我的名片……”

    此刻陈野俨然就是整个游戏城的焦点，旁边几个同学满脸自豪神色，胖子清了清嗓子，大声吼道：“都静一静！让我兄弟自己说！”

    人群渐渐安静下来，陈野第一次被这么多人注视，心里不由有些紧张。

    他想了想，说道：“确实是全息虚拟游戏，里面有几百类动植物角色供玩家选择，里面有个海城的人说了，这是至今为止最逼真的全息游戏，估计很快会火爆全国。”

    连海城那边都惊叹的全息游戏？

    游戏城里顿时一片懊恼哀嚎，大伙纷纷痛恨自己为啥错失良机，白白丢掉了宝贵的公测名额。

    ……

    此时此刻，陆姜几个正慵懒趴在海边上。

    “陆哥，这批玩家好像不太行呢。”

    宋清渔看了看丛林里那些暗中窥视的玩家，“本来就没几个能到达新手村的，好不容易有几十人合格，又不敢过来找我们这些导师，胆子太小了。”

    “合格？”

    陆姜笑了笑，“这次公测五千人，每个转生点我都特意安排了不少嗜血怪物，在这种情况下还能突围抵达新手村，属实不简单。”

    “这几十个玩家已经不仅仅是合格，他们将会是接下来重点培养的真正精英……”

