    “好啊，有空给你们讲讲，让你们也开开眼界，别跟那个肌肉男一样，满脑子大男子主义。”陆雨涟随口说了一句，提着的心这才放了下来，转头专心听那边的谈话。

    “嗨，我们每天的日子过得也很没意思，军官们就是每天让我绕着那训练场跑来跑去的，后来见我们差不多适应了，就让我抱着大青石跑，累死个人。”

    “就是，你不跑还不行，就算是累的趴下了，那人家也会用鞭子把你给抽起来，接着跑，而且还要受罚，跑的更多，我们就是累死了也不敢停下啊。”

    “就是，还要我们挥着木棍，一天要挥上千次，胳膊都肿了。”

    “这还不算啥呢，我听那些老兵说啊，好像以后还要增加训练力度，说是还要让我们拿着更重的东西训练呢。想想都累死人了。”

    听着那些人不停的诉苦，本来还对这些人有着不少意见的火头军，这会儿也听得满脸同情，纷纷唏嘘道。

    “嗨！怪不得你们以前一见我们就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，原来你们训练这么累啊。我还以为你们是看不起我们呢。”

    “可不是啊，原来是嫉妒我们。看我们洗洗菜做做饭很清闲是吧？”

    那个小队的士兵虽然没有明说，但是看他们的眼神和表情，分明就是这个意思。

    火头军的人也没有笑话他们，反而感慨起来，纷纷叹气，也跟着发起牢骚来。

    “唉，我们也不容易啊，每天天不亮就得起来，还得赶在你们训练之前把饭都做好，这可不容易呢。”

    “可不是嘛，这一个营的人几千号人，就靠着我们这十个人做饭，一天光是炒菜，翻那铲子都得把手给累肿了。”

    “家家有本难念的经啊。那烧火，每天得劈多少柴火啊，你们想都不想到，有时候你们隔个十天半个月的还要洗澡，你算算多少人，得用多少热水，光是挑水就得累趴下。”、

    一群大老爷们儿，倒起苦水来没完没了，这么互相对着发了一场牢骚，这两个小队的人感情倒是融洽了不少，纷纷感慨对方的不容易。

    听得陆雨涟嘴角直抽搐，是谁说男人都是行动派的，这嘴巴要事碎起来，比女人可厉害多了。若是说一个女人是五百只鸭子，那么一个男人可能是一千字吧。

    “行了行了，平时多流汗，战时少流血，这道理你们还能不懂？想要战场上留下命来，就得多刻苦训练。”她忍不住对着那群发牢骚的男人们告诫了一句，“良言苦口，你们可得听啊。”

    这一句话说的这群人倒是不好意思在诉苦了，主要是他们这才想起来营帐里还有几个女人呢，当着女人的面儿说苦太没面子了。

    钱副统也旁听了半天了，这会儿见一群男人对着一个女人满脸尴尬，差点儿笑出声来，连忙解围道：“行了，你们也都别说这些没用的了。小涟啊，你有没有想到什么好办法？这比试可不是耍耍嘴皮子就行的。”

    刚刚聊出感情来的另一个小队的人闻言，当即就表示，他们愿意帮忙，替他们小队的人上场比试。

    火头军里的二把手李大头当即翻了个白眼儿，没好气的说道，“这是什么办法？要是请别人帮忙，那不就等于直接认输了吗？还要被人说火头军的人没种，比直接认输还丢人！”

    “那你们说怎么办？虽然我现在觉得你们也是很有骨气，有很重要的作用的，但是，这身手不行是事实，除非你们换一个身子。”那小队的人提出的好意，被人毫不客气的否决了，当下就不服气的说道。

    火头军的人心里不服气，却也是一时想不到办法，他们是有骨气，但是也有自知之明，不会以为自己真是天下无敌的。

    “对了，你们听说过弩吗？”陆雨涟眼睛一亮，突然出声问道。

    一群人闻言，面面相觑，满脸都写满了问号，互相询问着，“弩？那是什么东西？”

    钱副统摸了摸满脸的胡茬子，满脸好奇的催促道，“行了小涟，我这个老兵油子都不知道，他们这些新兵蛋子就更不可能知道了。你想到什么好主意了，直接说就是了。这成不成的，咱们再商量就是了。”

    从钱副统的样子上看，陆雨涟基本可以断定，这个世界还没有弩的出现呢。

    其实，她想到的办法，无外乎借助工具的力量，这可是现代人最擅长的。

    而几乎所有的冷兵器都需要强健的体魄才能操作，而唯一对身体素质要求较为宽松的，就是十字弩了。

    其实，弩也是和弓箭原理差不多的一种冷兵器，但是，弩只要将弓张开了，就不不要强大的臂力支撑了，所以便于瞄准，命中率更高。至于射程，这就要看具体的制作了，弩的射程可远可近，比弓箭要强不知道多少倍。

    再者，弩的设计步骤简单而且易于学习，相对于弓箭而言，对使用者的要求也比较低，更便于士兵使用。最重要的是，陆雨涟知道，只要设计得当，甚至都不要用臂力来拉开弓，只要按动枢纽，就能让弓箭自动张开。

    要是这里的技术可以的话，正确改装一下，那十字弩的杀伤力就更大了。

    也正是因为如此，中世纪的时候，骑士们曾经联名要求教皇禁止使用十字弩，就因为，即便是一个没怎么参加过训练的小兵，也能用十字弩轻易的杀死一个武艺纯熟的重装骑士，这实在是太不公平了。而这样逆天的武器，正是陆雨涟他们这样体魄不够强健的人适用的。

    霎时间，一连串的有关十字弩的信息，从脑海里闪电般的闪现，陆雨涟眼睛越来越亮。

    “我有个主意，我们就用十字弩，要是能弄出诸葛连弩来，那我们就赢定了。”说着，陆雨涟将火头军的人召集了起来，细细的说明十字弩的详情。

    有着中华内外上下五千年文明积累的经验支撑的陆雨涟，很快就想到了解决难题的办法，可是，明显没有这么一个光环的墨景睿就没这么好运了。

