    终于回到龟兹，女王陛下带着官员队伍和几千百姓出城五十里迎接，场面十分热闹。

    江浩吩咐军队回自己的驻地休息，跟着女王回到王宫，至于王莽自有人安排。

    小别胜新婚，何况分别这么久，自然干柴烈火，不多时后宫寝室内就响起了女王如泣如诉的声音，久久不绝......。

    迪娜女王躺在江浩怀里，依旧有些微喘，江浩的手摸着光洁的后背，顺着脊椎骨一路向下，最后抓到白皙的玉臀上，“我离开这段时间龟兹、莎车怎么样？”

    “都很好，有你在，没人敢打两国的主意，一切都顺顺利利。”

    迪娜转身趴起来，下巴抵在江浩胸膛上，一对大眼满是崇拜的看着江浩，“我的王，没想到你真的做了王，汉朝皇帝封做整个西域的王，当迪娜听到这个消息的时候，高兴的心里简直像开了花一样美。”

    “大汉封其他国家的国主都是侯爵，而我的王却是真正的王爷，还是最高贵的一字王，和皇帝是结拜兄弟，现在整个西域都知道这件事情了，到处都在传扬你的威名呢。”

    迪娜俏脸发红，感觉比刚刚被疏通时还兴奋。

    不过，

    江浩很享受自己女人这种崇拜的目光。

    “你的王不止要做西域王，还要打下一大片江山，以后带着我的迪丽娜扎畅游四方，好不好。”江浩看着女王陛下说道。

    女人眼神又迷离了。

    爬到江浩身上，自己坐了下去，俯下身子吻上江浩的唇，江浩下意识的用起“无极双修大乐赋”，

    忽然，

    江浩就觉得两人之间多了一股灵力沟通。

    他心里就是一惊，

    难道迪娜女王生出灵力了？

    之前和女王陛下啪啪时，江浩给她讲过自己的双修功法，不管是哪个时空的女人，都抵挡不了青春永驻的诱惑，之前两人也多次用双修之法啪啪，不过没有什么效果。

    可是今次，江浩确实感受到了迪娜身体里的那股灵力，江浩立刻运功，直接让两股灵力沟通道一起。

    “轰！”

    两个人的精神都是一震。

    迪娜公主的精神仿佛进入到一个奇妙的世界，美妙异常不足外人道也，可是这种满心欢喜的感觉，确实是能真实感受到的。

    江浩心中更是惊喜。

    成了，

    竟然成了，迪娜成了自己第二个修炼成“无极双修大乐赋”的女人。

    而且江浩还发现一点，和迪娜的沟通，和与铁玉香的沟通有所不同，同样很美妙，可滋味却不相同。

    就像樱桃和水蜜桃的区别。

    都很美味却口感不同。

    原来书上说每个女人都是独一无二的，这句话是真的，只有这种深层次的感受你才能体验出来。

    江浩开始有意引导灵力流过自己体内十二正经，又通过连通之处，引导灵力在迪娜身体内循环一圈。

    当行功圆满后，两人的灵力自然分开，迪娜这才睁开眼睛，有些好奇、有些惊喜、还有些激动的看着江浩，“大王，刚刚那种感觉好美，也好奇妙啊。”

    “那是不是就是你说的灵力？我修炼出来了吗？我是不是可以青春永驻了？”

    迪娜女王激动的连问三个问题。

    “是的，全都是。”江浩笑着说道。

    “啊~~~！”

    迪娜女王惊喜的大叫出声，此刻她比当初得到王位时还要兴奋，青春永驻、美丽长存绝对是女人追求的终极目标，没有之一。

    迪娜紧紧搂住江浩的脖子，激动说道：“我的王，以后不管你去哪里，都一定要带上迪娜，我可不愿意和你再分开了。”

    “那如果我出去，龟兹国谁来管？”江浩道。

    “让宰相管理一点问题也没有，只要你强大，没人能夺取龟兹，如果你不强大了，迪娜也保不住龟兹。”女王陛下道。

    江浩一想确实是这个道理。

    “那好，以后你还做我的小秘书，帮我管理暗线情报网，怎么样？”江浩笑着说道。

    “好啊好啊。”迪娜激动的不住跳动，可是这一动才发现，两个人还连在一起，一动之下又有了强烈的感觉......

    翌日，

    江浩刚刚醒来，迪娜公主就穿着一身轻薄的纱衣奔跑进来，长长的头发披散着，趴在江浩身前说道。

    “我的王醒了，想要吃点什么，等吃完饭，我要送给你几件礼物。”迪娜女王说道。

    “什么礼物？”

    “你见到就知道了，小惊喜哟。”

    ......

    吃过早饭后，迪娜公主带着江浩来到偏殿，江浩一进来就看到了桌子上摆放的几样东西。

    一把长枪，一把宝剑，一柄弯刀，一张大弓，旁边还放着几十只箭矢。

    江浩看向迪娜，“做出来了？”

    女王冲着江浩点点头。

    “我说过，我龟兹的铁匠是西域最好的，不输给那些大汉神匠。”迪娜女王带着几分自傲说道。

    “这些陨铁可是极难炼制，只是烧红、淬炼、成材这个过程，就耗时四个多月，然后又按照你的体型和要求，打造出了这几件兵器，铁匠试过了，每一把都是神兵利器。”迪娜兴奋的说道。

    当初在马匪巢穴得到一块陨铁，江浩就起了打造几件兵器的想法，后来一路战斗，最后终于打下龟兹，找到铁匠之后，江浩却又跑去中原参与争霸，回来才见到这几件梦想已久的兵器。

    江浩走过去，一把拿起那把长剑。

    “呛！”

    宝剑出鞘，样式是八面汉剑，剑面宽厚端庄大气，剑身并非雪亮，而是带着很多锻造的自然雪花纹，江浩猛地剑指前方，大喝一声：“军队，冲锋！”

    这一声大喝吓了迪娜女王一跳，不过当他看到男人那种君临天下威武霸气的样子，心又醉了。

    弯刀，长枪一一试过，这些都是江浩自己定制打造的，自然十分顺手。

    不过这些刀枪剑可没有小说中写的那样，什么一把大枪一百零八斤，玄铁重剑六十八斤什么的，那真是小说了，根本不是常人可以带的，江浩的这几把兵器，长枪十几斤，刀剑几斤，仅此而已。

    最后江浩拿起那把大弓，这把弓可以说是江浩唯一超规格做的一件兵器了。

    一般常用弓箭都是八斗弓，一石弓左右的，就是这样，一个弓箭手一次也只能连续射击20箭左右就力竭了。

    古代大弓是有，但那一般都是用来练力气的，很少用于实战，不过江浩现在是统帅，让他多放箭的可能也不大，所以他就给自己做了一把三石大弓，这把弓拉满，射出去千米绝对没问题。

    剩下的陨铁，那些工匠还做成了陨铁箭头，威力绝对强悍。

    对这几件兵器江浩打心眼里喜欢。

    不停的翻来覆去的看，时不时的拿起来舞动一番，迪娜在旁边不停鼓掌。

    江浩累了，坐下休息，迪娜端上冰镇葡萄酒。

    “郎君，你准备什么时候救援乌孙国？”迪娜问道。

    “不着急，士兵们刚刚回来，万里跋涉，总要修养一段时间，再说乌孙一时半会儿也死不了，你怎么想起问这个了？”江浩好奇问道。

    “咱们在乌孙的人传来情报，说乌孙国已经派人来咱们龟兹了，此刻正在路上。”迪娜女王道。

    “派人来龟兹，呵呵，正好等着他们呢，对了，我之前散出去的话，有没有明确提出反对，或者暗中串联反对呢？”江浩问道。

    “暂时没有发现这种情况，到是有几个国主在和臣子们说起这件事情时主动表态，愿意接受你的说法，加入联盟。”迪娜道。

    ......

    几天后，

    乌孙国使者，同时也是乌孙国的宰相，拜见大汉西王殿下和龟兹女王陛下。

    没错，江浩的官位是大汉的，所以正式名字是大汉西王殿下。

    礼节性的寒暄几句之后，乌孙国宰相诚恳的弯腰行礼，说道：“恳请西王殿下派兵救援我国，乌孙在匈奴人的铁蹄下饱受蹂躏，他们抢夺我们的牛羊女人，残杀我们的百姓，匈奴人一度打到赤谷城下。”

    “乌孙自大汉建国，就与汉朝友好，武帝时更是连年进贡，授予君候，说起来西域诸国和大汉本是一家人，如今乌孙有难，还请西王派兵搭救。”

    江浩点点头，“我会考虑的。”

    然后，

    就没有然后了。

    安排乌孙国宰相住下，就不再搭理他了。

    江浩的意思很明显，干巴巴的过来求救，你当我的兵马粮草是天上大风刮下来的，没好处傻子才去救你呢。

    乌孙国宰相自然也不傻，知道江浩在晾着他，他们自然知道江浩提出的那个联盟的事情，来之前和乌孙国主商议过了，所谓的加入联盟，好处是有，可坏处也不少。

    简单一句话，养肥了敌人弱了自己。

    江浩只是占了一个名分就回来想要成为西域各国的太上皇，然后让各国乖乖出兵纳税，又有几个愿意的。

    其实那几个愿意的国家，都是因为有切身感受才同意的，比如焉耆、尉犁、山国、楼兰这些，跟江浩也熟了，觉得加入不错，可更多不熟的呢，自然不愿意白白拿钱出兵了。

    人心就是这样，不感受切肤之痛时，自然更想着自己那点利益了。

    日子一天天过去，

    半个月之后，乌孙宰相终于熬不住了，第五次来见江浩时，主动说道：“我听闻西王准备建立一个西域联盟，国主听后觉得这是维护西域安全的一个良方，我国主同意加入联盟，等打退匈奴人后，我国支持联盟一万兵马，西王觉得如何？”

    乌孙国主最后的交代就是，如果江浩实在不发兵救援乌孙，那就同意他的组建联盟。

    “一万兵马少了，乌孙是西域最大国家之一，三万。”江浩不要脸的讨价还价。

    宰相苦着脸说道：“这两年乌孙连年征战，战士死伤无数，我国战兵现在也不过6万人而已，您看2万如何。”

    江浩想了想，说道，“好，这两万骑兵要配备四万匹战马，全套作战装备，外加，两万匹战马。”

    乌孙宰相都快哭了，这是要掏空乌孙吗。

    不过想想和被匈奴人灭国比起来，这也就不算什么了。

    “我立刻传讯国主，如果国主同意，会直接送来国书的。”乌孙宰相说道。

    江浩愉快的点点头，趁你病要你命，哦不对，是趁人之危...，这个词也不好，反正就是狠狠啃了乌孙一口~~很爽。

    叫来苏牧和手下将领开会，命令道：“尽快整顿军队，保证休息，准备物资，我准备兵发乌孙，去和匈奴人大干一场。”

    江浩手下这些将领都有些兴奋，打架什么的最痛快了，尤其是在王爷的统领下，那才叫一个畅快。

    又对苏牧吩咐道，“派出信使，我这里有几封信，立刻送到那些国主手中，就说我邀请他们前来议事。”

    “诺！”

    他有信心乌孙会同意，他准备趁热把这个联盟弄起来。

    龟兹女王陛下，啪啪两下自然就同意了，西域最大的国家乌孙国现在也同意了，江浩准备在接收一些亲近的国家，先把框架搭起来。

    他才不会求着那些国家加入，他要让他们求着自己加入，现在不加入？好，以后逐渐提高加入门槛。

    还不加入？

    你的国家不受到联盟庇护，遭到其他国家攻击时，联盟不会管，但是你要是敢攻击联盟国家，不好意思，那是对整个联盟的挑衅，

    灭之。

    什么，你说我不讲理。

    这个年头有讲理的吗？再说，后世有些强国，也不是该不讲理依旧不讲理吗。

    几天之后，江浩发出邀请函的几个国家的国主都风尘仆仆的赶来了。

    大厅内，聚集着几国国主或是他们的使臣，龟兹女王、焉耆、尉犁、山国、楼兰、车师国主，乌孙宰相，高昌国宰相，这八个国家基本上集齐了西域前几的大国，而且距离最近都在中路。

    江浩没有废太多口水，这些国家的国主就纷纷同意，就在龟兹王宫，签订了历史上赫赫有名的西域联盟条约。

    同时推举出第一位联盟大首领，西王江浩，联盟大首领为终身制，也就是干到死。

    这他妈就是一个bug。

    估计江浩这家伙不知道要靠死多少人呢。

    可是这件事情，呵呵，谁也不知道啊。

    签订协议后，江浩让这些国家回去准备兵马粮草，他准备凑足5万大军，兵发乌孙。