    众多大臣皆惊讶不已，几乎每个人都知晓，这世界只有这么大点。

    传说中，倒是海外山外还有大陆，可没有人可以走的出去。

    而且，就算走出去，又没有用，不过都是蛮荒之地。

    唯有，这方天下，才是世界核心。

    按照现在的时间点来看，亚历山大应该也已经壮大了。

    宋扬还真想让秦始皇统一六国后，再去和亚历山大比一比。

    侍卫已经找寻徐福去了。

    而宋扬则是将白色的纸张平铺在地上，拿着一根铅笔，开始在纸张上勾勒出世界地图。

    他符箓制作水平达到了满级，画世界地图自然也不难。

    行云流水般的画法，第一步画出了秦国。

    周围一众大臣已经看呆。

    蒙恬，李信，王翦等武将，一眼便看出这是一张秦朝地图。

    但在一张纸上，却只有小孩巴掌大小。

    蒙恬上前仔细打量，当看清地图上的山川河流，城镇分布后。

    更是大为惊人，对秦王嬴政抱拳道：“大王，此人所画的秦国地图，竟如此精密，真是神人也！”

    秦王嬴政自然也吃惊。

    但他还是很好奇，这个世界，究竟有多大。

    呼吸略微开始急促，心脏也开始极速跳动。

    随着时间不断的流逝，宋扬终于将一张世界地图画出。

    你问宋扬为什么会画古代的世界地图？

    呵呵。

    开挂的人生不需要太多解释。

    但还是解释一下，系统无法给宋扬搞出世界地图，但可以将画法传给宋扬。

    所以宋扬一拿笔，便知晓该如何画了。

    “大王，世界地图已经画好！”

    宋扬将地图展开，先对着秦王嬴政，后又让这些大臣们看了一眼。

    “这世界，竟然如此之大！”

    秦王十分惊讶。

    他指了指最北面的大陆：“这是什么地方？”

    “回禀大王，此地乃是北极大陆，因温度很低，不适宜人类生存！”

    “大王，我为你介绍介绍！”

    宋扬当着一众大臣以及秦王嬴政的面，开始讲解。

    “此地为澳大利亚，一处蛮荒之地，寥无人烟，但野兽较多，山林较多，灾害时常发生，若拿下，可用于流放歹徒！”

    “此地为美洲大陆，地广人稀，上面居住的人类，还保持着原始的生活方式，依靠狩猎生存，若拿下，可运用于耕种”

    “此地为欧洲，上面居住了一些违背纲常伦理的人，若拿下欧洲，可对此地人实施文化洗脑。”

    “此地为西亚，居住着一些骁勇善战之人，因西部存在巨大的山脉，他们无法攀登而来。”

    宋扬讲解了几分钟后，在场一片哗然。

    而徐福也早早来到了这里，他也算知晓一些地理，但还是涉及的太少，也不知宋扬说的究竟存在不存在。

    将地图呈在秦王面前后，秦王嬴政思虑了片刻。

    只见他同群臣说道：“按照地图来看，中原千年之内倒也不会受到西方人的入侵，但若不统一西方，恐怕大秦千年以后，便要面临危险了！”

    “不过倒也不急，统一六国后，百年内驱逐匈奴，五百年统一世界！”

    “有仙人相助，统一世界指日可待！”

    秦王几乎是极为热血，极为霸道的说出。

    很多大臣也不敢说些什么，纷纷附和。

    “我大秦有仙人相助，必将统一世界！”

    “我大秦有仙人相助，必将统一世界！”

    ...

    秦王虽得知世界之大，但不知何为世界。

    “仙人，敢问这世界究竟是何物？是天圆地方吗？”

    秦王的问题，许多大臣也想要问。

    “非也！这世界，，”

    还未等宋扬说出世界其实是圆的，一旁的徐福却是立马上前插话：“大王，这世界本就是地圆天方，依我看，这所谓仙人不过是骗子罢了！”

    这徐福本就是骗子，又是秦王嬴政身边的红人

    他可不想再来一个骗子，让自己好不容易争取来的地位消失。

    宋扬转头看向了徐福，刚刚这大殿并没有徐福这个，而侍卫也回到了秦王嬴政的身边。

    可想而知。

    此人便是徐福。

    “你就是徐福？”

    徐福十分骄傲的看向宋扬，将腰板也挺直了：“正是，我来自东海！蓬莱仙岛！”

    “呵呵，巧了不是，我也来自于东海蓬莱仙岛。”

    秦王嬴政此刻对于二人是都相信，十分希望二人都可以帮助自己。

    便看向二人：“二位仙师，既然来自同一个地方，便也算老乡。”

    “今后有二位帮助寡人长生，寡人也好统一这个世界！”

    但徐福可不会这么想，他想的就是戳穿宋扬的骗术。

    “蓬莱仙岛只有我一人，你又是如何出现的？莫不是敌国奸细，派来害大王的？”

    所谓徐福，骗财骗色，帮始皇帝求取长生不老药，带三千童男童女前往了东瀛。

    后期的小日子国，这徐福便是祖先。

    这徐福简直如同禽兽，那些童女都被他一一破除。

    小日子国的人身高很低，就是因为他们的祖先只有一个人，那就是徐福。

    （注：纯属虚构，如有雷同，纯属巧合）

    他们基因很垃圾。

    兄妹，姐弟，甚至于母子，父女，一些网站上，总能看见关于这类型的小日子国电影。

    小日子国的人，一向没有道德，违背纲常伦理，都是这徐福搞得鬼。

    虽有原住民，但原住民早已经被徐福的子孙，挨个全xxx了。

    以至于小日子国，他们的名字都十分可笑。

    比如，井下，田野，甚至于还有龟tou。

    。..

    宋扬可不会和徐福废话。

    只见他上前便捏住了徐福的脖子。

    “炼制不老丹？就凭你？你也不看看自己是什么德行！”

    徐福被宋扬捏住了脖子，都有些喘不上来气了。

    “大王，救我！”

    秦王嬴政见状，不解道：“仙人，这徐福真是害我的？”

    宋扬点点头：“自然！”

    旋即一用力，便捏死了徐福。

    徐福无力的倒下。

    而这个世界的小日子国人，，将不会再出现了。

    宋扬看向秦王嬴政：“大王，让侍卫去徐福炼丹的地方，寻来几颗丹药，让囚犯试一试，这些丹药吃一颗不会有事，可一旦一次性吃三颗以上，便会七窍流血而死！”

    【作者题外话】：还是这种历史写的舒服啊,终于让我写的不在难受了。

