    初七这日上午，焦顺照例又晨练了一回。

    贴烧饼似说了些体己情话，他这才自玉钏儿上起身，叉着腿中门大开的坐在床尾，扬声问道：“现在什么时辰了？”

    实则那怀表就在床头挂着，他却懒得伸手去够。

    不多时，香菱端着刚兑好的热水进来，先把木盆放在焦顺两脚之间，又起身拿了怀表仔细辨认，好半天才道：“快九点半了。

    她往昔用惯了时辰，对这标着阿拉伯数字的怀表，反倒颇不适应。

    焦顺‘喔’了一声。

    见她欲俯下身帮自己善后，忙吩咐道：“把前儿的报纸取来我瞧瞧，这几日在衙门忙的昏天黑地，连新闻都没来得及看。”

    香菱闷闷的答应一声，玉钏儿又忙补了句：“再给我捎条巾子，这汗巾子有些擦不过来了。”

    香菱又闷闷应了一声，转头默默去了外间。

    “她是怎么了？”

    因见她情绪不对，焦顺有些纳闷回头搡了玉钏儿一把，顺势摸着她的良心逼问道：“莫不是你又欺负她了？”

    “怎么是我欺负她？”

    玉钏儿卷着身子拢住焦顺的熊腰，嘴里不依道：“她明明比我还大着一岁呢！”

    正闹着，香菱已经自外间拿了报纸、汗巾等物进来。

    焦顺取过报纸，又把汗巾丢给玉钏儿，便直接问她因什么‘恼了’。

    “我没恼啊。”

    香菱无辜的瞪圆了眸子，旋即又解释道：“先前听太太说，后园那些花花草草要铲了重新淘换，我、我就是举着怪可惜的。”

    玉钏儿一面拿汗巾擦拭，一面嗤鼻道：“可惜什么，那又不是咱们家的银子！”

    焦顺却知道她是在怜悯那些花草，不由并指在她眉心胭脂记上一戳，笑道：“我当是什么了不得的事儿呢，过会儿爷想个法子，全了你这一片善心就是。”

    香菱闻言喜不自禁，千恩万谢的擦揩干净，又取了居家的行头给焦顺穿戴披挂。

    这时玉钏儿也简略收拾妥了，忙拢了襟摆起身帮衬。

    焦顺一面任她们摆布，一面低头扫量报纸的内容。

    打从十月下旬起，东南的战事又有了新的变化。

    先是乌西人的舰队突袭了茜香国的港口，又分兵四下里袭扰，虽未能影响大局，却到底干扰了粮草补给，拖慢了夏国远征军的脚步。

    又搭上茜香国的胁从军，在身毒国境内烧杀抢掠，逼的当地土人纷纷揭竿而起，远征军近来半数精力都耗费在平叛上，自然也就没什么像样的捷报传回京城了。

    故此朝中倒起了‘鸡肋’说辞，不少人说是朝廷既然已经扬威域外，也没必要常驻在那瘴气横生的所在。

    这些军政大事且先不提。

    却说焦顺由着两人前后裹缠上里衣，又让香菱把鞋袜套好，他起身踩实了在暖气上烤了一夜的靴子，顿时觉着通体的熨帖。

    原本因青天白日消耗的精力，也似乎恢复了六七成的样子。

    香菱原本想拿夹袄过来，却被玉钏儿伸手拦住，又献宝似的问：“今儿冷的紧，大爷要不要试试新做的毛料大衣裳？”

    “已经做好了？”

    “因大爷特意给了针线人赏钱，故此那边儿也卖力赶制了一件出来，样式虽简单了些，我瞧着倒也并不算简陋。”

    “拿来我看看吧。”

    焦顺不太确定的道。

    盖因这玉钏儿的审美观，有些偏向土豪金那种，她瞧着好的，自己却未必能瞧得上。

    不过拿来之后，那浅棕色的毛料大衣裳，倒确实古朴大气，且极是柔软暖和。

    最主要的是足够宽大。

    铺在地上足能做个皮褥子用。

    因想着今儿或许就能用得上，焦顺便平伸了双臂任她们裹缠。

    …………

    与此同时。

    王熙凤、贾琏院内。

    满脸不耐烦的贾琏从西间出来，见贾蓉、贾蔷两个都在厅里候着，便自顾自坐到了主位上。

    “叔叔。”

    贾蓉陪笑道：“婶婶的病可是大好了？”

    贾琏横了他一眼，晒道：“你每日早晚打发人来家里探听，如今却怎么还来问我？”

    贾蓉脸上一僵，忙分辩道：“叔叔说笑了，这不是因珠大婶婶掌家，我和蔷哥儿颇不得施展，所以就盼着婶婶能早日出来理事嘛。”

    “这话我就不信了。”

    贾琏仍是一脸嘲讽：“出京采买的差事，不都已经分派给你们府上了吗？该怎么办都听珍大哥的就是，却还来找你婶子作甚。”

    他搬回院里，原是想着再王熙凤面前重振雄风来着。

    谁曾想还没来得及掏枪，王熙凤就先倒下了。

    这几日憋闷的狠了，又加上那药膳竟也没断，昨儿便打算拉了平儿去火。

    不曾想那小蹄子竟是百般不肯，话里话外拿王熙凤敲打自己不说，还扯出什么隆儿、庆儿的，到底是没让自己得手。

    这一股邪火憋在心头，自是看谁都不顺眼。

    贾蓉摸不准他的脉搏，只好愈发陪着小心道：“叔叔说哪里话，我父亲特意交代了，这事儿到底是西府为主，有什么都先禀了叔叔、婶婶才好铺派下去。”

    因听他说的乖顺，贾琏脸上这才见了些笑模样。

    “叔叔。”

    贾蔷忙趁机禀报道：“下姑苏聘请教习、采买女孩子、置办些乐器行头的事儿，大爷已经派了侄儿去。”

    “你？”

    贾琏横了他一眼，不置可否的问：“你行吗？”

    贾蔷那腰又往下弯了些：“侄儿学着办就是了。”

    贾琏撇着嘴还要挑剔，王熙凤便包着头巾、披着件鹅黄坎肩从里面出来，帮腔道：“你也太操心了！大爷莫非比咱们还不会用人？”

    “孩子们都已经这么大了，就算没吃过猪肉，也看见过猪跑——再说大爷派他去，原不过是为了让他监管着奴才们，难道还真叫他去讲价钱、会经纪不成？依我说，派他去就很好！”

    “我不过是替他谋划谋划罢了，又没说不让他去。”

    贾琏不悦的扫了眼王熙凤半敞的襟领，酸道：“怎么我叫你一百回都不应，偏侄儿们一张嘴你就起来了。”

    “你这话是……咳、咳咳！”

    王熙凤美目一瞪，待要说些夹枪带棒的，可才起了个开头，就咳起来没完，原本的凌厉也转做了病弱。

    因见她那病态别有一番娇媚，贾琏登时也软了心肠，上前揽住她道：“瞧你，偏要出来逞强，快回屋里躺下，莫再招了风。”

    正在这档口，忽听外面禀报，说是尤大奶奶登门探望。

    除王熙凤受不得风，男丁们忙都迎了出去。

    那尤氏原是一脸春色，见了贾蓉却颇有些不喜，随口应付两句，便打着探视王熙凤的名头，避进了东屋里。

    因见王熙凤披着衣裳坐在床头，尤氏不由喜道：“你这果是大好了？谢天谢地，我这里好几桩事儿要办，偏府上换了你珠大嫂管事，弄得我也不好张嘴了。”

    “我不过是强撑着罢了。”

    王熙凤拿帕子掩了嘴，拧着眉道：“珠大嫂子管的好着呢，往后也用不着我再多事了。”

    因不想多说这些丧气话，她又随口问道：“银蝶呢，却怎么没跟着你过来？”

    “她……”

    尤氏笑道：“我铺排了她一些要紧差事，怕是要好一阵子才能回来禀我。”

    因瞧出她那笑容里存了些异样，王熙凤还待打探一下，究竟是什么私密事儿。

    不想外面忽又禀报，说是二爷听说焦大爷今儿休沐，便领着蓉哥儿、蔷哥儿，寻他商量破土动工的事儿去了。

    尤氏听了这话，愈发显得心神不定。

    人虽还在王熙凤这里，三魂七魄却恨不能一股脑都飘去焦家。

