    墨顿一身明亮如新的盔甲，一尘不染，一步步的校阅台上，根本没有刚刚经历过一场演武的样子，好像是穿着盔甲在沙场走了一圈而已。

    然而却不知道众人的心中，是何等的震撼，所有人的目光都集中在这个稚嫩的少年身上，哪怕是临时找来的盔甲在他的身上还有些显大，显得有些不合体，但是没有人在用轻视的目光看着他，而是一脸的凝重。

    杀敌五百，而不损一人，哪怕是谁也自认为做不到，然而这种惊世战果竟然在他们眼笔底下出现，而覆灭正是大唐最强大的精锐。

    “微臣幸不辱命！”

    墨顿郑重的对李世民行了一个军礼，道。

    李世民将脸上的震惊掩盖而去，立马换成一副平静的面孔，但是却忍不住流露出一丝满意的神情，他虽然看墨顿不顺眼，毕竟墨顿和长乐公主的婚事已经基本敲定，墨顿越有才干，他的脸上越有光。

    “起身吧！取巧胜利不算什么，还需戒骄戒躁，跟着各位将军好好学学。”李世民淡淡的说道。

    “是！”墨顿起身，恭敬的说道。

    “真是英雄出少年！同等兵力下，步兵完胜骑兵，墨侯果然并未虚言！”李世民不好夸奖，李靖自然没有顾虑，毫不吝啬的夸奖道。

    一众将军也用震撼的目光看着墨顿，面对那种连绵不绝的箭雨恐怕所有人都会陷入深深的绝望，众人皱眉思索，哪怕是用人命堆，恐怕要冲到近前也要付出惨重的代价。

    程咬金这老小子早已经笑的合不拢嘴了，当墨顿献计的时候，他就预想到可能会成功，但是却没有想到会是一场如此畅快淋漓的大胜。

    与之相反，长孙顺德一脸灰白，怎么想不到墨顿竟然用此奇计，将他的精锐骑兵全部覆灭，这等惨败，哪怕是长孙顺德征战一生也是不曾遇到过的。

    是骡子是马出来溜溜，很显然墨家子就是这个千里马，而他们却不是伯乐。

    “墨顿，这是什么道理，单凭弓弩竟然能够直接将骑兵射杀在百步之外？”秦琼一脸不可思议，连声追问道。

    其他将领也不由的侧耳听来，墨顿的弓弩兵竟然连续不断的射出弩箭，不损一人就能够斩杀同等兵力，这等战绩恐怕是颠覆他们以往对弓弩的认识。

    李靖也是心中苦笑，这一次他的兵书恐怕又要修改了。

    墨顿解释道：“此乃小子独创的三段击战术，其灵感就是来自于先秦时期的三番连射。”

    “三番连射！”众人不由眉头一皱，对于三番连射他们自然不会陌生，三番连射本就乃是先秦时期的射礼，分为初射，再射，和三射，后来被引用在实战中，通常用在野战通常会来一轮三番连射，将敌人杀伤一番，之后就会操刀子上阵厮杀。

    然而墨顿的三段击竟然可是连续不断地射击，哪怕是武艺再高强，挡住了第一波，也挡不住第二波第三波，挡住了人，也挡不住马，简直就是人命收割器。

    “微臣将三番连射做了一些改进，将弓弩兵分为三排，第一排为初射，射完之后立即装填弩箭，同时第二排再射，等到第三排三射之时，第一排已经将弩箭扳上弩机，再次进行初射，第二排弓弩手同样如此，以此类推，如此一来就可以形成连绵不断的箭雨，而且每一个弓弩手都有充足的装填时间。”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟道，看向墨顿的神色顿时多了几分惊艳，三番连射并非绝密之事，但凡弓弩手都曾经听说过，然而从来没有能够像墨顿这样别出心裁，创出三段击来。

    “妙呀！如此一来，最前方进攻的骑兵定然最先射杀，其后的骑兵上前进攻正好遇到第二波箭雨，以此类推，如同一个用弩箭形成的盾牌一般，让骑兵不能寸进。”程咬金一拍大腿道。以往的骑兵往往会趁着弩箭停歇的瞬间猛然扑上前，弓弩就是杀伤力虽大，但是杀敌效果却不理想，然而三段击却让弓弩的威力呈几何倍增加。

    “巧夺天工呀！”李靖不由惊叹道，弓弩在军中乃是极为常见之物，然而没有想到摇身一变，竟然在墨家子的手中发挥出如此强大的威力。

    “世人皆道墨侯爷兼修百家，可见此言不虚。”段志玄感叹道，

    “朕发现这些弓弩兵总是能准确的命中最前排的骑兵，你是怎样做到的。”李世民眼神一转道，问出了三段击的重点。

    一众将领不由点了点头，正是弓弩兵先将最前方的骑兵灭杀，后续的骑兵冲上前需要一定的时间，这些时间差才是正好是足以让第二波弩箭射到，这让三段击的威力发挥到令人生畏的地步。

    墨顿傲然道：“此乃并非小子的功劳，而是小子国子监同窗好友祖名君苦心造诣，终于开创了一门新的算学弹道学，能够准确计算弓弩和投石机的落点。”

    “弹道学！”李世民不由一愣，对于祖名君他也是有所耳闻，其开创了抛物线之时，祖家曾经专门上奏朝廷，不过当时抛物线并无多大的实用，李世民并没有多大的重视。

    墨顿解释道：“抛物线乃是绝对理想状态下的弹道学，然而在实际运用中，一件物品抛出还要考虑力道，惯性极为复杂。祖兄本是抛物线的开创者，经过进一步的专研，终于创出弹道学，有此学问支持，只要是在射程之内，无论是弓弩还是投石机指哪打哪！”

    “指哪打哪！”一众将领不由眼镜一亮，纷纷意识到弹道学的宝贵之处。

    “祖名君如今何在？”李世民惊喜道。

    “祖兄正在西侧的山谷，等下自然会用投石机为陛下演示弹道学的威力。”墨顿朗声道，对于祖名君帮了他这么大的忙，他自然不会亏待，正好在此做个顺水人情。

    “如果弹道学真的有如此奇效，朕定然会不吝奖赏。”李世民期待道。

    一众将领不由颔首，如果弹道学真的能够提高命中率，那定然是大功一件。

    “算学！”众人心中嘀咕，兼修百家的道路果然是正确的，谁也没有想到，算学竟然能够和兵家扯上关系。

    李世民大手一挥，还没有下场的五百名弓弩兵再一次演练三段击，看着校阅台下密密麻麻的箭雨，所有将军既兴奋又后怕，兴奋地是自己又掌握了如此惊人战技，后怕的是这个武器幸亏在大唐一方。

    “三段击并非威力最大，甚至还可以五段击，九段击。”看着箭雨中间一丝丝间隙，李世民眼睛一亮道。

    “陛下英明，如此一来，三段击定然威力倍增！”墨顿连忙拍马屁道。

    “可是风险一样很大，若是一个疏忽，被骑兵近身，恐怕会前功尽弃。”长孙顺德嘴硬道。

    程咬金哈哈一笑道：“这有何惧，给所有的弓弩兵配上长枪，哪怕是骑兵近身，结成异域方阵，也有自保之力。”

    众人眼睛一亮，顿时猛然点头，若是士兵都装备上弓弩，再配合上马其顿方阵，那岂不是进可攻，退可守。

    再说，真的到了战场之上，会有多兵种配合，又岂能让弓弩兵亲自涉险。

    “以老夫看，此三段击战术，最重要的乃是神臂弩，若不是这种新式弓弩射程远，装填快，三段击的威力定然会大减。”秦琼看着将士们手中的弓弩若有所思道。

    众人纷纷点头，神臂弩乃是墨顿所创，三段击再由墨顿创出，也是合情合理。

    李靖神色一动道：“启禀陛下，老臣有一个不情之请，此次西征，可否带上十六卫全部的神臂弩。”

    神臂弩虽然已经生产了三个月了，都是平均分配给十六卫，每卫不过五百个而已，若是全部带去，采用三段击战术，定然会成为西征军的一大绝世杀器。

    李世民心情大悦道：“这有何难，李爱卿全权做主即可。”

    墨顿展示了神臂弩和三段击的惊人的威力，若是能够西征将士添加此利器，那定然胜算大增。

    就算李靖将神臂弩全部带走，而此刻将作监和墨家村依旧在全力生产神臂弩，很快就能够填补空缺，也不会造成武力失衡。

    “多谢陛下！”李靖欣喜道。

    众人这才按捺心思，将演武继续下去，下一场则是秦琼和樊兴的演武，然而秦琼早年受伤过重，甚至亏损过多，对于西征并不是多么迫切，最后被樊兴抓住机会，胜了一场。

    樊兴虽然胜过了秦琼，但是却被以逸待劳的程咬金的左领军卫击败，最后一个西征名额，最终被程咬金收归囊中。

    对于樊兴落败，墨顿心中没有一丝愧疚，这一次他也算是阴差阳错救了他一回，在前世中，樊兴虽然跟随李靖西征吐谷浑，但是并未多大的建树，反而霉运不断，反而在后续和反叛的羌人作战中，因为军队失期被罢官免爵，幸亏有军功在身，这才得以幸免，这一次没有去也是因祸得福。

    “承让承让！”程咬金笑得合不拢嘴道。

    “便宜这老小子了。”一众将领看着程咬金小人得志的脸孔，纷纷扭头。

    “谁让你不相信墨贤侄，尔等可知道苏定方那小子之所以能够如此快的运输军粮，那可是同样是墨贤侄的主意，一次两次是意外，那三次四次还是么？”程咬金不经意间又爆出一个猛料来。

    关于苏定方运输军粮的消息，一众将领自然有所耳闻，三城中转，昼夜赶路，如此一来，照此速度，三天时间第一批军粮就可以送达兰州，更重要的是，所征发的民夫行程不过三百里，民夫几乎没有任何怨言，被朝中大臣一阵好评。

    听到程咬金的解释，众人这才恍然，恐怕只有坚守兼爱的墨家子才能想到如此主意。

    李世民知道的要比他们更加多，在苏定方的奏折中，甚至连八轮马车和履带车也同样一并上奏，自然知道墨顿出了多少力。

    一时之间，墨顿的名声竟然隐隐约约不弱于一众将军的感觉，墨顿虽然没有真正统兵作战，但是此次西征可以说和墨顿有着千丝万缕的关系。

    一众将军欣慰有之，嫉妒有之，但是在表面上看向墨顿却是一副后生可畏的样子。

    至此，西征的人选正式确定，分别是契芯何力的左威卫，段志玄的左千牛卫大将军

    李大亮的左卫，高甑生的左监门卫，程咬金的左领军卫。

    不知道是巧合还是意外，竟然全部都是左卫。