
　　这天下班，陈江海早早回到家里，却发现林婉秋的脸色似乎不太好。

　　“婉秋，怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

　　陈江海赶紧上前关心问道。

　　女人生完孩子后，身体素质会急剧下降，这个时候是最容易生病的时候。

　　林婉秋摇了摇头，看了看陈江海，欲言又止地说道：“江海，我没事！”天籁小说网

　　“不对，你肯定有事，到底怎么了，说吧，一切有我呢！”

　　熟悉老婆脾气的陈江海，双手放在林婉秋肩上说道。

　　“是……是上学遇到了点麻烦。”

　　听到这个，陈江海不由得皱起眉头：“什么麻烦？”

　　林婉秋看了陈江海一眼，有点难以启齿，不过最后还是说了出来。

　　事情其实也很简单。

　　林婉秋现在每天都要去西江大学上课，班上自然也有不少同学。

　　其中有个年轻人，就迷上了林婉秋。

　　尽管林婉秋一再声明，她已经是有夫之妇了。

　　可是这个年轻人根本就不听，以为是林婉秋的推脱之词。

　　一开始，这家伙隔三差五跑到林婉秋面前送殷勤。

　　林婉秋也没当回事，根本不搭理对方。

　　可是这几天，那小子仗着家里有点钱，换了花样，开始送东西了。

　　一开始送的还只是鲜花之类的，到今天已经变成首饰了。

　　这种情况下，林婉秋就算拒绝了，少不得会被人指指点点。

　　“多久了？”

　　听完之后，陈江海沉声问道。

　　“三天了。”林婉秋无奈地回道。

　　陈江海点了点头，随后道：“这样，明天我跟你一起去学校吧。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋却是有点担心，陈江海不会把事情闹大吧？

　　林婉秋心里是这么想的，可却不敢说出来。

　　这种时候她要是拦着陈江海不让他去，到时候就真的说不清楚了。

　　“江海，你得先答应我一件事。”

　　林婉秋想了想，拉着陈江海胳膊说道。

　　陈江海看了一眼林婉秋，知道她在担心什么。

　　“我知道你想说什么，放心好了，我肯定不会动手的。”

　　得到了陈江海的保证，林婉秋这才松了一口气。

　　当然，她心里也是甜蜜蜜：他什么都为自己考虑呢。

　　……

　　第二天早上，林婉秋吃完饭，喂好奶，就准备去上课了。

　　因为距离学校不算远，所以她通常都是骑自行车去。

　　陈江海本来是准备用汽车接送老婆，不过她直接拒绝了。

　　天天坐车去上课的话，未免太过高调了。

　　陈江海则拉着老婆的手：“婉秋，你别急着走，跟我一起吧。”

　　“江海，要不你先过去？”林婉秋提议道。

　　陈江海摇头道：“不用，你今天跟我一起坐车。”

　　听到这个，林婉秋下意识的想拒绝，不过最后还是没出口。

　　今天不管陈江海做什么，她肯定是要听的。

　　陈江海这么做的用意也很简单，就是要告诉所有人，林婉秋是名花有主，不是他们能打主意的。

　　来到西江大学，林婉秋原本想在校门口就下车的。

　　不过陈江海摆摆手：“不要着急，让小吴开进去。”

　　“那……好吧。”

　　林婉秋不是一个喜欢高调的人，不然她也不会骑自行车来上课。

　　不过现在这种情况下，林婉秋知道必须按照陈江海的话来做。

　　吴刚听从陈江海的吩咐，直接把车开进了校园。

　　“小吴，到了，就是前面那个教室。”

　　林婉秋指了指前面说道。

　　车停下后，林婉秋就想下车。

　　哪知道陈江海一把抓住她的手，摇了摇头：“婉秋，再等一会。”

　　林婉秋一下就明白过来，陈江海这样做的用意了。

　　不想以后再遇到那种不必要纠缠，这确实是最好的办法了。

　　虎头奔一停下来，就吸引了很多人的目光。

　　尤其是虎头奔停下来之后，一直没有人从上面下来，围观的也就越来越多了。

　　“咦，这不是秋海陈总的大奔驰吗？”

　　“没错，上次他来学校演讲的时候，坐的就是这辆车！”

　　“那他今天来学校干嘛？你们谁知道吗？”

　　“不知道，学校没通知啊！”

　　陈江海看了一眼外面，围观的同学还真不少。

　　“婉秋，你在那个教室上课？”陈江海跟着扭头问道。

　　林婉秋指了一下车对面：“就是那个。”

　　陈江海点头问道：“那个送东西给你的人，在外面吗？”

　　林婉秋看了看，随后指着一个方向回道：“就是他。”

　　陈江海顺着林婉秋手指的方向看过去，看到一个长得白白胖胖的小子，正冲这边探头探脑。

　　“走，我送你去教室。”

　　陈江海推开车门说道。

　　听了这话，林婉秋脸上顿时一片红晕。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海知道她在想什么，不由得握了握她的手：“婉秋，有我在你身边，不要紧张。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋点了点头。

　　此时，吴刚已经下了车，为两人打开了车门。

　　第一个下车的是陈江海，他环视了一周，最后冷冷看了一眼林婉秋指的那个年轻人。

　　很快，林婉秋一只腿迈出来。

　　陈江海立马伸出手，小心的扶着林婉秋的腰下了车。

　　这种亲密的举动，让林婉秋的脸直接红了。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海忍不住在她耳边轻声道：“宝贝，你现在好漂亮。”

　　林婉秋只感觉到她耳朵迎来一片暖流，让她情不自禁的闭上了眼睛。

　　随后，林婉秋也是立马睁开了双眼，她突然想起来这不是家里。

　　“江海，我自己能走！”

　　看到周围同学的注视，林婉秋有些不好意思道。

　　陈江海则不以为然地说道：“今天说好送你上课的，当然要送到教师。”

　　说完，他便单手搂着林婉秋的腰，带着她往前走去。

　　看到陈江海和林婉秋出现，在场的学会也是议论纷纷。

　　“陈江海身边的是谁啊？”

　　“这女的我看着很眼熟啊！好像是隔壁班的吧？”

　　“你眼花了吧？怎么可能？”

　　“怎么不可能？人家陈江海这么有钱，包养个大学生怎么了？”

　　“难道就不能是他老婆吗？”

　　“嗯，好像也对呢，她应该是来上成人班，没准真结婚了！”

　　人群中是议论纷纷，可是此时许知远却是一句也听不进去。

　　陈江海搂着的那个人，绝对是林婉秋！

　　别人都在猜测两人的关系，可是许知远知道，他们应该就是夫妻！

　　之前林婉秋说她已经有老公了，许知远还不相信，依然纠缠不放。

　　可是今天陈江海的出现，让许知远知道，林婉秋之前并没有骗他。

　　想到这里，许知远忍不住打了个寒颤。

　　自己竟然敢对堂堂秋海老总的老婆有想法？

　　一想到这个，许知远额头上的冷汗就下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十五章 说吧，一切有我呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 