    第455章老实的女婿

    “是挺难听的，不过小姐不用理会，姑爷是好是坏，咱们心里都是明白的。”阿蛮不在意道。

    “哎。”

    虽然真相心里清楚，可慕容妤还是忍不住叹气。

    叹气的时候就接到姬承玄送来的书信，就是约她出去外边喝茶，不过慕容妤暂时不想看到他，哼了声，“不见。”

    得到回复的姬承玄轻笑。

    “大小姐都拒绝了，少主怎么还笑得出来？”黑银有点可惜，他还想见见阿蛮那个丫鬟的。

    姬承玄睨了他一眼，“你懂个什么劲。”

    黑银沉默，好吧，他什么都不懂，就是摸摸送上两本册子，“少主，这是属下好不容易淘来的好东西，皆是独一无二的孤本，少主好好观摩。”

    姬承玄看了一眼就知道是什么东西，刮了他一眼后骂道：“少拿这些不正经的东西给我！”

    完了拿着两本册子就回屋去。

    没办法，他没经验，哪怕纸上谈兵也是好的，最少不至于两眼一抹黑什么都不懂。

    先多看看这些粗浅的门道，至于更深一层的，到时候再跟妤儿好好探讨一二。

    慕容妤可不晓得这厮在学习阴阳大道，过来李氏这边陪她，同时也是看看旭哥儿。

    “东西可准备得差不多了？”李氏笑问道。

    慕容妤有些不好意思，但也还是道：“都差不多了。”就是忍不住道：“娘，我会不会太着急了？一个月后就出嫁，显得我多上赶着似的。”

    “怎还说这个，现在不出嫁，后边还要耽搁到什么时候？”李氏轻声道。

    她可是有所准备的，皇上很快就要……

    “而且你爹的目光娘还是信的，他点头说好的不会差到哪去，你不用太担心。”李氏明白女儿出嫁前的焦虑，温和着安抚。

    慕容妤抿嘴，“倒不是担心他会欺负我，就是……我也不知道怎么回事，总之就是担心。”

    李氏笑了笑，“这是正常的，当初娘嫁给你爹的时候也这样，你舅妈也没少安慰娘，但是等出嫁后，就没那么多想法跟顾虑，只一心一意想要把新家经营好，别叫外人小瞧了去。”

    慕容妤笑道：“娘嫁给爹的时候也会？娘跟爹不是两情相悦吗？”

    “两情相悦是一回事，担心你爹变心也是一回事，就怕痴情错付，把自己的一生都赔进去！”李氏说道。

    慕容妤摇摇头，“我不担心这个，他若是对我不忠，违背他婚前许下的承诺有负于我，我定会与他和离，绝不回头！”

    李氏好气又好笑，“你这还没嫁过去了，就在想和离的事了？”

    “自是要想的，也是给自己留个退路，谁知道他婚后会不会变，我可不就得为自己多盘算些？”慕容妤理所当然道。

    李氏无奈，“你啊，想法总是这么多，我倒是不怕承玄婚后会欺负你，反倒担心承玄要被你欺负。”

    “娘，你可是我亲娘，不带这样偏着他一个外人的吧？”

    “承玄可不是外人，他是慕容府的女婿，也是慕容府的半个儿子，他人老实，你以后不准欺负他。”李氏嗔道。

    慕容妤，“……”那贼人到底卖了什么乖，叫丈母娘这么偏袒！

    (本章完)

