    见张衍应承下来，那杨西大喜不已，立刻回过头，把远处之人招呼上来，他们每一人都是系了一圈绳索在身，将彼此串联了起来，随后一手拿着一把钝头短刀，一手紧紧拽住绳索，一同往深坑内走去。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    杨西边走边是解释道：“这坑洞之中有一些妖鬼，最掘地掏穴，有许多地界表面看去如常，但地下却给挖空了，那就是一个陷坑，不小心踩了上去，那可真真把人坑惨咯，”说着把手中绳索摇了摇，“有了这条麻绳，那就可救命了。”

    张衍微微点头，他注意到绳索系得很有讲究，非是死扣，危机时刻，只需一拉，就可散脱开来，说不定里面还有什么其他用途，看来这班人的确经验丰富。

    开始一段路程平稳得很，到了随着逐渐深入到下面，却现这里地域广大，脚下还铺有很多细碎晶玉，而且一望而知是被人用心祭炼过得，竟是可以蔽绝感应，方才感觉到得那股气机此刻反而变得若有若无起来，好似不经意间就会消散不见。

    他循着气机最盛一处看去，指着言道：“可往那处去否？”

    杨西顺着他手指方向一望，面色一变，道：“那里在下也是去过几回，只是里间有不少妖鬼，每回都是损失几个人手，若是高士要去，就要劳烦尊驾将之除去了。”

    张衍笑言道：“你放心就是，我自会护得你等安稳。”

    杨西道一声好，这时有一个短汉子凑上来，低声道：“杨头，你就这么相信此人？要是他对付不了那些妖怪，我们这些兄弟岂不是都要栽在这里了？”

    杨西不屑撇了他一眼，自信言道：“我杨某人看人何时错过？这人我一眼望见便知是有本事的。”

    那短汉子摸了摸头，道：“杨头，可是……”

    杨西踹了他一脚，骂道：“少废话，还不给我滚了回去看紧了。”

    那短汉子讪讪下去了。

    张衍不去理会这些小节，而是用心感应，这里坑洞左弯右绕，路径十分复杂，若不有熟悉之人在前引路，除非以神通道术大肆破坏才可，可那样一来，此间气机有可能被搅乱，便就更难感应到那处了，目前来看，一步步寻了过去，才最是稳妥的。

    众人走了有一个多时辰，大多时间沉闷无语。张衍是修道人，哪怕只是分身在此，也一样耐得住寂寞，对他来说，这不过过去了短短片刻而已。

    可杨西却有些忍不住了，此刻距离那地头至少还有一般路程，他可不想这般憋闷下去，便道：“高士，你可知这片地坑的来历么？”

    张衍看他一眼，道：“杨壮士莫非知道么？”

    杨西把头一昂，道：“那是自然，杨某人方才说了，吾辈时代居于此地，古时传闻那是知道得一清二楚。”

    张衍笑道：“哦，那就请杨壮士说上一说如何？”

    杨西顿时来了精神，唾沫横飞地说了起来，“听闻数万载，这里也曾是一片万里沃野，只是人间出了一个名唤赤曜的凶怪，原本乃是天上神人，被贬下界来，只是不甘受罚，却在人间肆虐，听闻一顿可食十万人，天上神人见人间哀苦，同样下得界来，便在此地附近将这赤曜截住，两边动起来手来，那一场斗战，可真是打得天惊地动，那凶怪终被杀死，残躯也被斩开镇压在此。据说如今就埋藏在这地坑最深之处……”

    张衍目光闪动了一下，所谓传闻，定然是与真实有所偏差的，但其中也包含一点真实信息，例如当年一场大战当是不假，这里的确是有过大能相争，说那凶怪还在地下，不定就与那传了出来的气机有几分关联。

    又走了一段路，杨西突然神色严肃了起来，言道：“高士，那便是妖鬼了。”

    张衍早在他们之前便望到了这些东西，所谓妖鬼，乃是一个个佝偻着身躯，上肢奇长，下肢蜷缩，覆盖着灰绿泥苔，形若人猿之物，其面孔干瘪，有五官，行步迟钝，步距较小，看去似在飘荡6上缓慢飘荡，视界之中，其数目大概零零散有个几十头。

    他能够分辨出来，这些东西是尸骸怨气感染污秽灵机，最后异变而来，

    要除去也是简单，不必拿什么神通道术，只需搅扰其躯内气机便可，是故他也未曾如何作势，只是吹出一口清气，这一气吹出，好似平地刮起一阵大风，从坑血穴之中拂过，那数十头妖鬼先是一僵，随后一个个化作尘土散落在地。

    杨西一行人目瞪口呆看着这一切，莫看妖鬼慢吞吞的，可是极难对付，刀斧砍上去都是无用，尤其还能喷吐秽气，沾者即倒，从无例外，可眨眼间俱被料理干净了，传闻之中的修炼士有这般厉害么？

    短汉子开始也是愣住，随后兴冲冲跑上来，拽住杨西道：“杨头，此回真是赚大了。”

    杨西敲了他一下，瞪了他一眼，道：“不要乱说话，到时候若有收获，也当由高士先选，明白么？”

    “明白，明白，”短汉子连连点头，“人出了大力，自应拿大头，这点规矩小弟还是懂得。”

    杨西深吸了一口气，这回还真是碰上一个了不得的人，深入赤坑之中，最麻烦得就是这些不干净的东西了，通常能避则避，可这么一来，许多好物就只能白白的错过了。也不是没人用过其他办法，可无一例外都是失败了，除了修炼之人身上的正气，没有什么办法都克制这些妖鬼。

    可他不是见识的，那些修炼士身上虽有古古怪怪的门道，可顶天只能让妖鬼退避而已，像这么一口气就解决数十头的，那是从未听说，怕是只有传闻之中坐镇都城的国师才可能有这等能耐。

    张衍感应了一下，只是一口清气，但那气机却更显微弱了，看来先前判断无措，要尽可能少动神通手段，他转目一看，见众人都是愣在那里，笑了一笑，道：“继续前行吧。”

    杨西道：“好，这就走。”他此刻言语已不似方才那般随意，而是多了几分亲钦佩和恭敬。

    此后路程再无什么太大阻碍，又用了个把时辰，路上6续灭去数个妖鬼之后，到了一个丈许有余的坑穴洞口，满地都是破裂玉片和金铜碎块。

    杨西到了这里，明显情绪亢奋了许多，他问道：“高士，大伙也是累了，可否容我等在这里歇歇脚，捡些东西？”

    张衍颌点头，道：“杨壮士自便。”

    他吩咐一声，所有人都是散开，拼命将这些东西往兜布里放。

    杨西一把抓住想要走开的短汉子，道：“关照下去，只挑贵重的，分量轻的，把大家伙都给扔了。”

    短汉子有些迫不及待，连声道：“是是，杨头，我晓得。”

    杨西笑骂一声，放他去了，随后转过头来对张衍道：“高士可有看重的东西？吩咐一声，让伙计们可帮忙找寻。”

    张衍言道：“不必了。”

    杨西没再啰嗦，知趣退下。

    张衍走了几步，目中放出微微光亮，最后落定在一处，伸手一招，自沙土之中抓来了一物，看去只是一枚指肚大小的玄玉，但其材质与先前国师身上所佩戴的玉佩完全相同，不同得是，这是一块碎片。

    似这般模样的东西，周围还有不少，如此看来，其都是从一个整物之上掉落下来的，他深思了一会儿，心中隐隐有了一个答案，又抬头看向坑洞深处，是否如此，要到下面去寻求验证了。

    他把杨西寻来，道：“再往下走，杨壮士去过多远？”

    杨西想了想，道：“最多半天路程。”

    张衍道：“路径如何？”

    杨西道：“也是千沟百壑，九曲十回，比上头更难行走。”

    张衍道：“若是再往下去呢？”

    杨西有些为难道：“再往下面不太好走，早前也不是没有大胆的先人下去过，可十个当中，能有一个出来便就不错了，而且在下也未曾去过，认不得路啊。”

    张衍嗯了一声，道：“如此，杨壮士稍候带我到那熟悉之地便可。”

    杨西道了声好。

    在此耽搁了半个时辰后，众人依依不舍的再次上路，继续往深处行走，通过重重繁杂洞径，三个时辰之后，在一处形似巨兽吞口的洞壑前停下。

    杨西道：“高士，就是此处了，再往前去，杨某人已无法领路了。”

    张衍站在这里，却是感得那气机清晰了一些，既已找到这个入口，下来无非是多费一些手脚罢了，便道：“无妨，我一人下去便可，你等可以回去了。”

    杨西犹豫了一下，拿刀挑开了胳膊上一个伤疤，面不改色自里取出来一个细小皮卷，道：“此是前人所留洞中地图，也不知是否能帮到高士。”

    张衍接了过来，目光一扫，便已记下，并笑道：“你赠我一物，我也还你一物。”他骈指一点，凭空凝聚出一张符箓，道：“你日后携着此符在身，那些妖鬼自不会再伤你。”

    杨西一怔，随后激动接过，道：“多谢高士，”他连连打躬，并问：“敢问高士名讳？”

    张衍没有回答，只微微一笑，信步往下走去，很快身影便被一层淡淡烟雾遮了去，最后消失在了地坑深处。

    ………

    ………(未完待续。)