    他们一直以为青凌之所以会让他们出手，是为了蓝依萱的丹方。

    只是，他们的完全没有想到青凌前辈最终的目的根本就不是丹方，而是为了针对蓝依萱这个人，那可就很奇怪了。

    蓝依萱初来乍到，之前与任何人都不认识，也查不出半点渊源。

    青凌前辈应当也从来没有见过蓝依萱才是，为什么要针对她？

    直到从青凌的屋子里出来，陆稷二人这才面面相觑，一头雾水。

    “难道是因为蓝依萱最近在九十层实在是风头太过，所以前辈才会想要教训她？”

    陆稷仔细地回忆着青凌前辈方才的表情，脑海中浮现了一抹不太确定的猜想。

    “不知道为何，我觉得前辈好像是和蓝依萱有仇？”

    那表情，分明就不像是对一个素不相识的晚辈。

    即便真的是对蓝依萱最近抢风头的举动有所不满，那更多的也应当是不屑，而不应当是这样的仇恨。

    听着陆稷的话，男子不由得愣了愣，眼中浮现了难以置信之色。

    “不会吧？难道他们之前就认识？”

    “这也不对啊，如果之前就认识，那为什么前辈不自己去动手？”

    二人一头雾水，思量着半晌都想不出这问题的关键在哪。

    “我们现在想这些也没有用，前辈的意思已经很清楚了，让我们找机会教训她。”男子沉声道。

    上一次的事情陆稷已经没有办妥了，如果这一次还是没有办妥，那么可就真的是麻烦了。

    “可如果我们两个亲自下去，万一到时候再被打败了……”

    陆稷的脸色有些复杂，他还真不想这么说，但是他们两个的实力本就相差不大。

    蓝依萱既然能打败陆稷，那么打败他自然也就不成问题。

    最重要的是，在绝对的额实力差距面前，就算是二人联手，那也未必是她的对手。

    到了那个时候，就真的不是一般的丢人了。

    “那就好好想想，总得要想一个合适的办法。”

    ……

    日子有条不紊的过，百里红妆待在这里，日子也算是过得十分安逸。

    只不过，她想要打听魔界的消息，到目前位置还没有得到相应的消息。

    原本想着韩晨阳的身份不简单，或许能从他口中打听到一些消息。

    奈何韩晨阳将自己隐藏得很深，显然并不愿意表露真实身份，这也就断了她的想法。

    除此之外，宏拓也同样是一个方向，可要找一个合适的切入点来谈及此事也有些不容易，至少目前为止还没有找到。

    “主人，你在烦恼？”

    小黑打量着自家主人的表情便已经猜测到了她在为什么事情而烦扰，奈何真的是很无奈啊！

    “我现在只能肯定小白平安无事，也没有受伤，魔界的额事情应该进行得挺顺利的。”

    听言，百里红妆亦是安心了几分。

    得不到合适的消息，至少能知道北宸平安无事，那也是好消息了。

    “你说既然魔界和妖域之间真的有联系，那么他们这联系的结界会在什么地方？”

    百里红妆陷入了思索，显然只有知道这秘辛的人才会知道这一切，偏偏想要涉及这个圈子实在是太难了。

