    城主府。

    突如其来的混乱开始从剑谷蔓延出去，并迅速的延伸到了整座神锋城。

    “出事了，出事了，天下无邪被人夺走了。”

    “什么情况？什么被夺走了？”

    “天下无邪，神锋城耗时三万年打造出来的那口神剑，被人直接抢走了。”

    “我的天，不是吧？”

    “是谁干的？”

    “苏逸辞，神道院的苏逸辞，他当着上天界十大剑帝和神锋城城主的面，将天下无邪带走了。现在神锋城正在到处寻找他。”

    “……”

    轰动！

    就像是一点一滴蔓延开来的可怕瘟疫，瞬间引起了全城的动荡。

    本就为了天下无邪而来的上天界众人在这个时候甚至都还未离开神锋城。而，这个消息一经传出，顿时就像在平静的水面投下了一块重磅巨石。

    “什么？是那个魔？”

    “就是他。”

    “他不配获得天下无邪这柄绝世神剑呐。”

    “我们的机会来了，走！”

    “……”

    关于剑谷中发生的事情，很快就传扬开来。

    暴烈剑帝和金戈剑帝首战两败俱伤，苏逸辞击败虚无剑帝，天下无邪横空出世，以及苏逸辞拥有一柄能够同天下无邪匹敌的魔剑……诸多消息，不胫而走，引发满城风雨。

    有贪婪者，已是加入到了抢夺天下无邪的行列中。

    有好事者，想要亲眼目睹绝代神剑的风华。

    也有号称正义者，欲协助神锋城寻回武器。

    一时间，神锋城中的轰动，愈演愈烈。

    与此同时，墨舞衣，雪翼，元星阑，暮星圣子等众也是接收到了城中所流传的消息。

    “这太闹了吧？苏逸辞抢了人家的剑？”元星阑两手一摊，一脸困惑的看着众人。

    墨舞衣秀眉轻蹙，她沉声道，“事情不会和流传的那样，肯定有其他的原因。”

    “不会是栽赃陷害吧？十位剑帝在场，外加神锋城之主和一众城内的高手，苏逸辞就算再如何的逆天，也不可能当着那么多强者的面把天下无邪带走吧？”

    花落诗说出了自己的想法。

    “有道理，老大肯定被坑了。”元星阑赞同道。

    听着几人所言，墨舞衣脸上的担忧之意更甚，她即刻转身离开，欲出神锋城。

    但刚走没几步，墨舞衣娇躯微颤，她的身上隐约泛起一圈梦幻的皓月之光。

    “女主人……”雪翼连忙跳到墨舞衣的身边，感受着墨舞衣身上那股无比紊乱的气息，它不禁担忧道，“你的帝劫快要来了，你还是找个安静的地方等待帝劫吧！以主人的实力，肯定可以化险为夷的。”

    墨舞衣玉手轻握成拳，她银牙轻咬红唇，微微摇头，“我没事。”

    说罢，墨舞衣迅速的朝着城外的方向而去。

    元星阑对花落诗，道，“你去找辅剑上师，让他赶紧把这件事通知给云道隐院长，这次牵扯的事件太大了，就凭我们几个人肯定是插手不了的。”

    “好！”花落诗没有任何的迟疑，她即刻转向城中的另外一处，前去寻找辅剑上师后贤。

    此刻。

    神锋城外。

    一座枝繁叶茂，紧密无间的森林之中。

    苏逸辞移动速度极快，他片叶不沾身，头也不回的朝着远离神锋城的方向而去。

    在用空间之力从剑谷出来后，苏逸辞并未第一时间去找墨舞衣。

    很简单，当前的情势过于复杂，墨舞衣留在神锋城是最好的选择。

    移动过程中，苏逸辞的身外不断转动着两种截然不同的剑气。

    一边剑气为瑰暗的血色，一边剑气为独特的金色，尽管苏逸辞已经用全力在压制两股剑气了，但染神血和天下无邪的争斗，依旧是没有停歇。

    苏逸辞的心中也是充满了困惑。

    到底是什么原因，天下无邪会一出世，就对染神血发起进攻？

    当时在剑谷中，名剑那么多。

    暴烈剑帝的赤霄剑，金戈剑帝的战戈剑……都是一等一的神锋剑器，为何天下无邪不找上它们？偏偏就盯上了染神血？

    仅仅因为染神血是魔器吗？

    现在，天下无邪和染神血这两把剑都在苏逸辞的身上，后面又会发生什么样的事情？完全不敢想象。

    “咻……”苏逸辞一边思考，一边在林中快速移动。

    其身上的剑伤，不断的滴落出晶莹如钻的血滴。

    回想起虚无剑帝的那一剑，苏逸辞多少还是有些心悸的。

    蕴含法则之力的剑招，凌驾在任何领域上面。

    这也是苏逸辞第一次感受到法则的力量。

    “若非我在天途秘境中完成了那道‘不死魔身’，虚无剑帝的那一剑，怕是要凶多吉少了……”

    苏逸辞喃喃低语，眼神涌动着几缕幽光。

    “可惜我现在还未将‘不死魔身’修炼到最高层面，无法把伤势转移到分身上面，不然的话，身上的伤势，就能够瞬间完成痊愈了。”

    《始界魔典》中的第四卷，不死魔身，是最为逆天的一部。

    尽管苏逸辞成功的创造了完美的魔之分身，但还未达到最高层面，无法随心所欲的在本尊和分身之间进行切换。

    现在的伤势，仍旧是苏逸辞本体在承受。

    好在历经天途秘境的十日修行，苏逸辞的实力修为今非昔比，功体的自愈修复能力，远比以往要强大的多。

    虚无剑帝那一剑带来的伤势，还是能够扛住的。

    接着，苏逸辞取出一个药瓶，从里面倒出一颗药丸塞入口中。

    这是在拜剑台的时候，楚云衣给自己的疗伤药。

    源自天帝城的丹药效果极佳，苏逸辞服下后，仅仅三个数左右的时间，他的身上就焕发一片青翠的复苏之光。

    其身上的伤口神奇完成了止血，甚至有逐渐愈合的趋势。

    “看来局势也不算太差……”苏逸辞自言自语道。

    然，也就在苏逸辞这边伤势刚刚有所稳定的时候，突然间，森林前方，一片寒流侵袭而来。

    伴随着几欲冻碎空间的凛冽寒气，地面冰封，树木结晶，所有的树叶和林中动植物，尽数裹上了一层厚厚的寒冰。

    劫寒领域，封锁去路。

    一道剑帝身影，携带暴风飞雪，竖剑立于前。

    “天下无邪，你带的走吗？”

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱。

    阻路者，不是别人，正是……寒皇剑帝！

