    崔令仪比江易起得还要早。

    她昨晚很晚才睡着，后半夜好不容易睡了一会儿，天没亮就醒了。

    一直睁着眼睛，直到听见崔老跟何君竹起早出门，她才跟着起来。

    洗漱完走到崔红英门口，忽然用力踹了一脚，之后才下楼。

    崔红英睡得正香被吵醒，要气疯了，披头散发冲下来：

    “谁大清早……”

    可她骂人的话还没说完，竟然看见崔令仪在打电话。

    而且，她竟然在哭？

    “奶奶，我待会儿就回去。”

    崔令仪侧身对着崔令仪，头发挡着看不清表情，却能听出来声音哽咽，

    “奶奶您别问了，确实、确实是因为那个江易，我总觉得她好像把我跟红英都当成敌人了，可是奶奶你知道的，我只想好好学中医，根本没想跟周君擎联姻，何况有红英在，崔家也不需要我来做这件事，为什么她要对我有敌意？”

    江易？

    崔红英愣住。

    “也不知道为什么，她一来，徐家外公外婆都把她当亲孙女，爷爷也是，以前最疼红英，昨天竟然为了那个江易骂红英，还说让红英以后把她当亲姐妹，我想提醒红英一声，可她根本不会听我的，奶奶你说我该怎么办？再这样下去，估计那个江易，很快就要讨所有人欢心，直接嫁给周君擎了。”

    什么？

    江易嫁给周君擎？

    难道周君擎对她的照顾，不是因为她是徐外婆老友的孙女？而是看对眼了？

    崔红英越听越愤怒，差点忍不住冲出去。

    “算了，我还是不说了，说了也许红英不但不领情，还觉得我另有所图，有爷爷护着她，应该没事的。”

    看崔令仪放下电话，抹着眼睛匆匆出去，崔红英才从楼梯后出来。

    昨晚她光顾着跟爷爷生气，要不是崔令仪提醒，她还没注意到，江易竟然敢妄想嫁给周君擎？

    “一个B市来的土包子，还想飞上枝头变凤凰？也不看看自己几斤几两重。”

    崔红英用力踹了脚楼梯，简直气得发抖。

    江易是吧，给她等着，敢跟她抢周君擎，光滚回B市怎么行，她要让江易后悔来京城！

    至于崔令仪说她根本没想跟周君擎相亲？

    呵，算她有自知之明，配得上周君擎的，当然只能是她这个崔家唯一的大小姐。

    崔令仪出了门，在院子里站了一会儿。

    听到崔红英大步上楼的声音，嘴角勾起来。

    这个蠢货，连她刚才根本没拨出去电话都不知道。

    握紧了手里的袋子，崔令仪快步往大门口走，私下里她当然要不遗余力对付江易，但明面上她也不想放过江易。

    只是这种泼妇骂街的事，还是交给崔红英吧。

    “令仪怎么回来了？”崔念芹睡到这时候才起床，看见孙女还有些惊讶。

    “奶奶。”

    崔令仪冷着脸坐下来，把昨晚和今早发生的事说了，最后扬起唇角道，

    “回来之前，我听到崔红英急急忙忙上楼，想必那个蠢货现在已经在想办法怎么把江易赶走了，她那人又蠢又毒，这几天没少在大院显摆她崔家小姐的身份，还有几个眼皮子浅的巴结她，江易想好好回去B市都不太可能，只是我拜朱蕴溪为师的事，还要奶奶再去说说，务必不能被人抢了！”

    “你说谁？”

    可崔念芹听了她的话，却没像是以前那样点头表示赞同，反而猛地站起来。

    “奶奶？”

    崔令仪诧异地看着她。

    尽管她很清楚，奶奶是除了她自己之外，最想把她嫁给周君擎的，可她还是察觉到奶奶反应不太对。

    “你刚才说，让他们另眼相看的那个小姑娘，叫江易？哪个江，哪个易？她多大，从哪里来的？”

    崔念芹一连串追问，声音竟然有些抖，说完才看见孙女疑惑的视线，不自在地闪躲了下，强笑道，

    “奶奶是听你那么说，发现这小姑娘不简单，想多了解了解。”

    不是这样，奶奶在撒谎！

    崔令仪很快判断出来，她心思一动，一边观察着奶奶的表情，一边慢慢道：

    “江河湖海的江，周易的易，好像跟崔红英同岁，对了，她是从B市来的，说是，徐外婆老朋友的孙女。”

    “她胡说，什么老朋友的孙女，她……”

    崔念芹想都不想就脱口而出，反应过来自己说了什么，连忙住嘴。

    她神色明显有些慌张，突然起身回卧室。

    很快换了外出的衣服，拿着包道：

    “令仪，你在家好好休息，奶奶出去一趟。”

    “奶奶……”

    崔令仪刚要问她去哪儿，崔念芹已经匆匆走了。

    “您这是要去哪儿呢？该不会，也是去找江易？”

    阴沉着脸，崔令仪口中喃喃道。

    她本来拿着纸袋，是想联络上那人，问问为什么没有告诉她江易来京城的事，可现在，她几乎没有犹豫，连忙拿起自己的东西也跟上去。

    看奶奶上了公交车，她不能坐同一辆，只好站在原地等下一班。

    只是心里却越发疑惑，那个江易到底是什么来头，为什么不仅崔老对她另眼相看，就连奶奶也是这个反应？

    崔令仪隐约觉得，奶奶和崔老，都有秘密瞒着她。

    而且都很重要！

    江易一直远远跟在江家老两口身后。

    看见江德业竟然真的走到大院门口，她忽然想起在火车上，她看到江老爷子盯着崔刚的一幕。

    周君擎告诉过她，崔刚是大院崔老的孙子。

    而现在江德业出了招待所，竟然直奔大院，这之间会不会有什么关系？

    崔念芹下了车一路小跑。

    她多少年没这么狼狈过了，因为大哥是受人尊敬的崔老，她一向自视甚高，恨不得走路都让人扶着。

    “同志，我想跟你打听一下，这大院里，是不是……”

    刚跑到门口，就听到有人在问什么。

    崔念芹皱眉，想起上次那个江爱学来京城，也是鬼鬼祟祟跟警卫员打听，顿时厌恶地看过去。

    只是刚看清那人的脸，崔念芹就猛地转头，甚至抓起手里的包挡住脸。

    江德业！

    她不会认错，几十年前，就是这个男人，用那种仿佛看穿一切的眼神盯着她，就算现在老了，她也永远不会忘记这张脸！

    可他怎么会来京城，而且没有告诉她？

    还不等她琢磨出江德业的来意，忽然听到他跟门卫打听，这大院里，是不是有个叫崔刚的年轻人？

    他问崔刚干什么，难道想见崔刚，还有崔志杰？

    崔念芹脸色发白，手都有些哆嗦，差点抓不住手里的包。

    不行，她绝对不能让江德业轻易跟他们见面，只有再给她一些时间，等她把所有的事情都处理好，她就不用被这恶心的老头子威胁了！

    现在她要怎么做？

    崔念芹情急之下，几乎想要去找那个人问问怎么办？

    毕竟那人比她有谋算。

    可她突然看见大院里出来的人，崔念芹眼睛一亮，有了！

    江易看见江老爷子已经跟门口的警卫员搭上了话，刚想凑近了偷听，身后忽然有人叫她。

    “小易？”

    江易转头，看着来人惊讶道：“罗文凯？”

    罗文凯也露出一脸错愕，仿佛确定没看错人让他很是惊喜，连忙过来：

    “真的是你？小易你怎么会来京城？”

    “我有些事，你呢，不是去你亲戚家了？”江易反问。

    她心里很是吃惊，毕竟阮魏和罗文凯，竟然全都跟她一起出现在京城。

    “我是被爷爷骗回来的。”

    罗文凯掩下心中的复杂，他露出一脸无奈的神色，摇头苦笑道，

    “本来想去亲戚家待几天，哪想到刚到他家就接到爷爷电话，我急急忙忙赶回来，才知道爷爷骗我说他不舒服，其实是想安排我相亲。”

    “相亲啊。”

    江易听得愣了下，虽然罗文凯说得自然，但她下意识觉得这理由不可信，可她心里惦记着江家老两口那头。

    又不能直接走，怕声音大了引起那头江德业的注意，刚想找借口打发了罗文凯，旁边有道清冷的女声响起：

    “罗同志？江同志？”

    江易和罗文凯齐唰唰转头，看见崔令仪表情疑惑地站在那里。

    罗文凯眉头微不可察地一蹙，继而温和笑道：

    “崔同志。”

    江易也跟着打了招呼。

    三个长相都非常出色的年轻男女站在门口，大院进出的人都忍不住看过来。

    罗文凯和崔令仪，在这一片大院，是出了名有出息的年轻人，唯一一个眼生的就是江易，却偏偏长相最惹眼。

    正巧经过几个年纪稍大一些的妇女同志，忍不住小声议论：

    “那不是罗家小子，和咱大院的崔家丫头吗，那个漂亮小姑娘是谁，好像没见过。”

    “长得比崔家丫头还漂亮，该不会是徐家昨天来做客的那个吧？我今早听咱院里人说，徐家有个从B市来投奔的丫头，高中都没读，竟然想靠着一张好脸，在咱大院找个对象呢。”

    “你说什么？不会吧，看那小姑娘长得水灵灵的，不像攀龙附凤的人啊。”

    “这种事哪能一眼看出来，不都说人不可貌相，而且你们瞅瞅那头。”

    女人冲着江易几人的位置努努嘴，满脸鄙夷，

    “看见没，那罗家小子明明算是跟崔家丫头一起长大，可他挨谁近？可不就是那漂亮小姑娘，这才刚来一天呢，就把罗家小子勾住了，普通小姑娘哪是她对手？”

    她这一句话，顿时激起几个妇女愤慨的情绪。

    毕竟一个本大院的周君擎，一个隔壁大院的罗文凯，那都是各家心中理想的女婿人选。

    这要是让个外来的乡下丫头给抢了，她们哪能愿意？

    一瞬间，江易都还没跟大院里人正式见面，已经被不少人当成了敌人。

    “哎呦，那我可得回去提醒一句大家伙儿，让家里小子离着这样的女孩远点。”

    那几人声音不大，而且离得远。

    江易只感觉好几道视线落在她身上，甚至感觉到隐隐的敌意，却没听清说的什么。

    旁观者都能瞧出来的，崔令仪本就敏感，自然也注意到了。

    她视线落在罗文凯身上，见他微微侧身向着江易，忽然想起那张照片上，阮魏和罗文凯，也是全都向着江易的方向的。

    心里忽然涌上一种被背叛的感觉！

    她压着怒意，不着痕迹看了江易一眼，仿佛只是随口一说，淡笑开口：

    “之前听说罗同志出门了，倒是不知道什么时候回来的，而且好像，跟江同志很熟？”

    罗文凯闻言，目光陡然变得凌厉。

    他冷眼回视崔令仪，两个人的目光，仿佛在无形之中交锋，半晌，他才也跟着笑道：

    “多谢罗同志关心，我是昨晚才回来的，我跟小易确实挺熟，我们是朋友。”

    江易察觉了这两人之间气氛的怪异。

    刚想趁机试探几句，可她抽空回头看了一眼，见江德业竟然跟人走了，顿时急了。

    尽量不动声色装作有事要忙，跟两人道别，江易朝门口走去，

    几乎是江易一离开，罗文凯和崔令仪，全都收起脸上的笑意。

    而江易一路紧紧跟在江德业和那人的后头，走过几条街，转个弯一探头。

    眼前的巷子空空的。

    她心里一惊，人呢？

