    现在是6月12日凌晨0点。

    帝卫城下水道，随着又一批精英蟑螂倒下，黄震的夜帝团队的经验值终于19级满。下面就是去20级晋升任务了。

    夜帝团队是中国区第一批到达20级的玩家，世界等级榜排行30名之后。本来夜帝加入了洗矿所成为神界专职的赏金猎人绝对是不得了的奇遇，但即便如此还是比早早就20级的日欧美服的顶尖团队落后了近一天的时间，那么可以想象对方的“奇遇”会是多么不可想象。

    就在这时，补完瞌睡揽月宵和赵财神两位神豪大佬准点上线。

    团队齐声招呼：“大佬早上好！”

    赵财神哈哈大笑：“没有比我们更早了吧？20级了没？”

    黄震感慨道：“刚刚经验满，交了尸体就去跑晋级任务。对了，今晚出了个事，那个王力在世界频道喊了一声大佬，大家都在猜他在喊谁呢。”

    揽月宵乐道：“难不成以为在喊我们？”

    黄震郑重道：“各路大佬都不承认。”

    揽月宵惊愕道：“卧槽！？”

    赵财神没好气道：“多大的事？别人随便在世界频道喊句话就听风就是雨。”

    黄震闷声道：“事情还是有点大，现在城里多出了三个抽疯的地痞，都是从他的村子里出来的，是NPC见了他们都要行礼。坤哥他们正为这事懵逼呢。估计按这个阵仗，他村里另外四个地痞也会出来。”

    揽月宵笑道：“怎么？耐不住寂寞关心起玩家大事了？”

    赵财神笑道：“这好说啊，我马上喊人给你撑场子，让你风光出门。”

    黄震苦笑道：“还没有风光的实力，练级要紧。”

    揽月宵笑道：“就是，练级要紧。我们是休息好了，你们还通的动不？”

    黄震笑道：“我觉得老板对我们有点误解，似乎觉得我们是退役选手就以为我们很老，其实我们才二十多岁怎么可能通不动？”

    团队笑道：“就是，在通两晚都没问题。”

    赵财神大笑：“就是嘛！又不是体操。等你们做好20级任务就开搞，我们先吃个夜宵。给你们点几份小龙虾？”

    黄震笑道：“不用，半夜吃东西特别容易睡觉。”

    “就是，我们是职业的，通宵只喝浓茶咖啡。”

    赵财神笑道：“行，讲究！”

    说笑间，夜帝再次联系到了洗矿所的管事。

    管事很满意团队的战绩：“很好，你们先直接去军部晋升20级吧。军部有非常重要的任务要交给你们。”

    夜帝猛然一怔：“直接去军部晋升？”

    按照正常流程，10级的晋升就是满城找各路NPC跑路刷声望，获得全员好评后才去军部。20级差不多也是这个流程，甚至更麻烦。

    管事笑道：“对，你是特殊的优秀人才，无需其它人认证，我们公司就能认证。”

    团队这才想起王力好像也没有那么多步骤，直接去了一趟武器店就行了。很好，玩的就是高端。

    四人来到军部前的广场，整个城市频道一片刷屏：“热烈祝贺国服20级第一人诞生……”

    虽然黄震知道这是大佬在给自己捧场子，但是很尴尬。如果不能世界第一，国服这个第一没有意义。

    果不其然，立刻就有杠精开喷了：“一群过气的职业玩家，世界排名30多而已，有必要在这里唱？”

    “就是，传出去还被别的区笑话……”

    “当年自以为不得了，狂的一批……”

    黄震脸色一沉，用脚趾头想也知道喷自己的是谁，要么是林天豪，要么就是仰望。黄震知道自己最大的败笔就是搞出一个合同撕逼事件，不仅废了当时的冠军战队仰望，也让业内没人敢和自己合作了。

    不过黄震从不后悔年轻时的反抗，对方越是喷就说明对方越是怕，那自己就越是要混的好，混给所有业内人看！

    此时，一群记者围上前采访：“夜帝你好——”

    黄震摆摆手：“不太好，谢绝采访。”

    记者尴尬追问：“其实是有不少观众玩家非常在意你现在的发展，自从一周前你公布了一个活捉C级蝙蝠Boss的消息后一直埋身于下水道中——”

    黄震漠然道：“对，就是在下水道当刷刷，现在说什么都太早。”

    人群外立刻有人开喷：“拽个毛，王叔叔世界第一人都没那么大的架子！”

    黄震继续漠然视之。黄震太清楚这些人的套路了，各种煽风拉仇恨，唯恐事不闹大。

    总之，进入军部。

    军官看了夜帝的猎人证书后果然不多话，直接带着团队四人来到七尊天使雕像的晋升大厅，直接光芒一闪晋升20级，就是这么省事。

    等仪式散场后，一名军官过来了：“四位勇士，来我办公室一下！”

    触发重要任务了么？四人非常期待的跟着军官在楼道间左拐右拐的穿行，然后出了后门进入了一个坑洞。这坑洞有如地下商场般摆满了各种地摊。

    团队完全懵了，这是什么情况？黄震猛然发现这个军官的军衔好像不怎么高的样子？这……没准只是个带路的？

    终于，团队来到某个小卖部的二楼房间，房间中还放了不少的商品的箱子。怎么看都像是一个临时打扫出来的房间。

    军官沉声道：“你们四人是洗矿所推荐过来优秀勇士，其中这位勇士夜帝还有专职的猎人身份，不过魔物蟑螂是杀之不尽的，军部对你们提出了更高的要求，你们有没有兴趣加入王国暗盾部？”

    四人一口口水喷出来了！

    黄震简直不可思议：“什么部？”

    军官一脸严肃：“暗盾部！”

    神盾局+暗部？黄震虽然心情不太好，但这个奇怪的东西还真的忍不住笑出声：“身处黑暗，守护光明的组织？”

    军官也露出笑容竖起拇指：“对对对，就是这个意思！但具体干什么我不能和你们讲，除非你们加入。”

    说完丢出一份表格：“签个名就算加入。”

    既然是管事推荐的那就没什么可说的。

    “加入！”

    ——系统提示：恭喜！您已经成为暗盾部第002号特工！

    002？那就还有007了？这些过了气的电影是想整哪样？

    夜帝便问道：“那谁是001？”

    军官摇摇头：“机密！先自我介绍一下，我是正义之盾巴顿少尉，是新成立的暗盾部的长官，我们的任务是除去那些垃圾害虫，不仅仅是爬虫——”

    黄震惊了：“新成立的？什么时候？”

    巴顿沉声道：“就是今天！你们就是第一批特工，你们清楚自己的使命和分量吗？”

    团队惊呆了：“这是NPC专门为我们新成立一个部？”

    “那我们就是创业元老了？”

    夜帝感觉不是那么回事：“那长官，我们的第一个任务是什么？”

    巴顿沉声道：“盗贼公会无法无天，这次的下水道污染就是他们引起的，但即便所有的人都知道是他们干的，但没有法庭上的证据，没有发现就等于没有犯罪！这就是对正义的公然藐视，不能让这种情况下去了——”

    说完掏出一张扑克牌：“这是代号方块6的盗贼小头目！第十一街道暗巷酒馆，干掉他！”

    ——系统提示：您获得暗盾部任务《抹除害虫》！（注：加入暗盾部后，击杀同一阵营的任务NPC不会引起红名）

    团队惊呆了：“就不就是先前王力去的那个酒馆么？还放了个金色鸟笼子在柜台！”

    黄震更是惊了，这是玩家PK任务？这不就等于直接向王力宣战？

    团队惊道：“老大，是不是问一下大佬的意见？这个任务是个坑啊？”

    黄震冷笑道：“大佬的脾气你们不知道？大佬是游戏玩的好，现实里也吊，压根就看不起这个不知是什么来头王力！”

    （躺了两天放松一下腰背，送走这背时的2019年……）

