    主线任务：【消灭异能兽1/10】

    在消灭了蚱蜢兽后，雷文的眼前就出现了这么一串文字，提示他任务完成的进度。

    接着，他便看向了这颗魔灵石。

    “系统，这玩意对我有用吗？”雷文询问道。

    “可以用来融合成新的异能兽，但是宿主目前还无法使用。”系统回答。

    “那就帮我收起来吧。”雷文想了下便决定留下来。

    于是，那魔灵石便直接消失不见，吸入了系统的空间之中。

    这时，在这附近的某一处，一名戴着口罩的男子鬼鬼祟祟的在那观察着。

    此时已然被吓的脸色大变。

    “这……这不可能吧？”丑将还是难以置信。

    异能兽居然被除了铠甲之外的人给消灭了？

    而且被消灭的方式还这么的粗暴血腥，活生生扯断手臂……

    就算他是反派也没见过这么残忍的方式啊。

    就在他还在观望这的时候，雷文却不经意的瞥了一眼丑将所隐藏的岩石那边。

    他自然感觉到了有人正躲在那里，不过也没当一回事。

    可他这一撇，却直接让丑将冒出了冷汗，急忙往后退去，拼命的想要逃离此处。

    另一头，炘南还在与刺木兽战斗，此时也快到了要给它最后一击的时候。

    只见炘南旋转了一下腰带上的旋钮，面前一个写着斩字的发光帖子便出现。

    【封魔斩！】

    将烈焰刀轻轻触碰了必杀贴后，发光的斩字就融为了能量进入到了刀中。

    “昂——！”

    随着龙吟般的声响发出，炘南一刀向前斩去，刺木兽被封魔斩击中，身顿时就被力场给锁定住了，无法动弹。

    远处的雷文也看到了这一幕，于是将百兽剑从地面拔出，然后直接对着刺木兽扔了过去。

    “嗤！”

    剑身直接穿透了刺木兽，它的身体当场就爆裂开来了。

    炘南当场懵逼。

    “这是怎么回事？”

    他都没有使出火焰拳呢，怎么异能兽直接爆了？

    紧接着，爆炸的烟雾散去后，一颗魔灵石漂浮在了那里，同时一把长剑插在了地面上。

    炘南见到魔灵石后知道这是异能兽被封印后的模样，可这不是应该先变成卡牌吗？

    “不好意思啊，抢了你的怪。”雷文走到了他面前直接将百兽剑给拔起。

    接着，那魔灵石也被雷文给收入了囊中。

    “你是什么人？”炘南疑惑的问道。

    他现在也反应过来了，前面那只蚱蜢兽现在不见了，应该也是被眼前这人给解决的。

    “一个路过的人罢了，别太在意，你就当没见过我。”说着，雷文提剑就走。

    任务进度一下就被他给完成了十分之2，现在他的心情十分的好。

    “等等！”炘南还想要叫住雷文，但是雷文却没有停下脚步的意思，而是直接离去。

    启东也呆呆的看着离去的雷文，刚才对方手撕异能兽的那一幕还在他的脑海里挥之不去。

    “真是个神人也啊。”启东感叹的说道。

    “差点忘了问他的姓名了，我也好向他道谢啊。”启东这时候反应过来，连忙想要上前追去。

    但走到了公路上，却发现已经不见了雷文的踪影。

    这时，东杉开着车和美真赶了过来，正好看到了启东。

    “启东，你没事吧！”东杉下车后，急忙对他说道。

    毕竟这个堂弟一天之内居然被异能兽追了3次，可真是有够倒霉的。

    “我没事，你们从那边过来有没有看到一个人啊。”启东问道。

    “我哪有时间去注意这个，你可担心死我了，在没查清楚异能兽追踪你的原因之前，这些天你还是待在家里吧。”东杉对他说道。

    “炘南！”美真这时看向了海岸边，就见已经解除了铠甲合体的炘南朝着他们走来。

    “这么快？异能兽都已经被封印了吗！”美真双眼放光，毕竟这次可是两只异能兽同时出现，她估计炘南能解决一只应该就不容易了。

    听到美真的话后，炘南却摇了摇头。他也不知道该怎么解释刚才所发生的的事情。

    “没有封印吗？”美真突然凝重起来，又说道：“那异能兽呢，难道它们就这么跑了吗？”

    “也不是，异能兽应该都已经被消灭了。”炘南说道。“只是不是被我消灭的。”

    “我也看到了，是一个穿的十分清凉的怪人，年纪大概和我差不多，是他拿着一把剑消灭了那两只异能兽！”启东主动说道。

    “那他人呢？”美真连忙问道。

    她认为这种可以消灭异能兽的能人异士一定得拉拢。

    “我刚才就是在问你们有没有看见那个人呢，他救了我，我还没有好好道谢呢。”启东有些遗憾的说道。

    “没事，像这种奇人，一定不会只出手这一次的，下次我们多留意下吧。”东杉安慰的说道。

    “启东，你就和我们一起回实验室吧，正好查一下异能兽追你的原因。”美真提议道。

    “那我就先回去了，一会还要练琴呢。”炘南对着他们说了一声后，便独自离去。

    东杉看着炘南离开的背影，眼神有些复杂。

    他实在无法理解炘南为什么只顾着自己的事情，对于关于异能兽的事情这么不上心，就像是完成任务一样。

    要是我也能成为铠甲召唤人就好了。

    东杉心有不甘的想道。

    一旁的启东此时也看向了东杉，仿佛知道些什么一样。

    ……

    影界基地内。

    “什么？派出去的两只异能兽全都被消灭了！”影霸不可置信的说道。

    “属下也是无能为力啊。”丑将满脸惶恐的说道。

    “那火之铠甲竟然变得这么强了？”影霸问道。

    “禀霸王，并不是那火之铠甲出的手，而是被一个奇怪之人给消灭的。”丑将小心翼翼的回答道。

    “哦？奇怪之人，难道不是铠甲召唤人吗。”影霸看向了丑将，示意他继续禀告。

    “经属下暗中观察，那人就是单纯靠着肉体凡胎之力，就将蚱蜢兽给……给撕裂了。”丑将还是难以忘记那一幕，冒出了一身的冷汗。

    “什么？”

    影霸也懵逼了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

