    从西甲的最后一轮到欧冠决赛，总共有一周的休整时间。

    过去九个赛季，皇马有八次打入欧冠决赛，并且都成功夺冠，在备战欧冠决赛方面，有着其他人所无法比拟的经验优势，他们清楚地知道什么时候该做什么事情。

    打完西甲最后一轮，领取了西甲冠军，皇马又在马德里训练了两天，球队很快就组织起了一趟旅游，依旧还是球员携带家眷，前往加那利群岛休假。

    球队在加那利群岛待了三天时间，所有花销费用全都由俱乐部负责，球员每天都只进行一堂训练课，目的是保持状态，其余时间基本上都是在玩和放松。

    三天之后，球队从加那利群岛返回马德里。

    五月二十四日，球队在巴尔德贝巴斯进行了两堂训练课后，傍晚时分搭乘航班飞往乌克兰的基辅，同行的还有球队一线队的所有成员。

    这也是皇马的一贯传统，尽管比赛阵容只有十八人，但所有一线队球员都会到达现场。

    ……

    在基辅，皇马选择了五星级的中央歌剧院酒店。

    这座酒店位于第聂伯河东岸，处在基辅市中心，距离国家歌剧院和圣索菲亚教堂很近，前往比赛场地奥林匹克球场还不到三公里，开车只需要十分钟车程。

    酒店设施很完善，水疗中心、健身房、日光浴室、桑拿按摩什么的，应有尽有。

    跟以往一样，皇马直接包下了整座酒店，专门用来提供给一线队球员、教练组、工作人员和董事会管理层，以及球员家属和邀请的嘉宾，其中就包括西班牙王室和政府要员。

    这是一个难得的见证皇马欧冠五连冠的历史性时刻，别说是西班牙国内，就算是欧洲足坛，几乎所有政商名流也都是趋之若鹜，谁都想要亲眼见证这一历史性事件的诞生。

    当然，利物浦也早早放出狠话，他们不会让皇马如愿以偿的。

    ……

    球队是在晚间抵达基辅，受到了现场球迷的热情迎接。

    当皇马球员走下阿联酋航空的专机时，热情的球迷都疯狂地欢呼和尖叫。

    现场最为显眼的当属一块杨阳画像的纸板，一比一定制，身穿白色的皇马球衣，在夜色当中显得格外耀眼，尤其是在现场媒体和球迷的闪光灯下，现场更是又成千上万的球迷在高呼着杨阳的名字，也分不清到底是皇马球迷，还是基辅本地的球迷，又或者是从世界其他地方专程赶来观看欧冠决赛的。

    马卡报记者拍下了现场迎接皇马的壮观场面，并表示这仅仅只是开胃菜。

    果然，在球队抵达酒店时，酒店大门外更是聚集了数千名球迷。

    这一次杨阳就看得清楚，他们有的是西班牙球迷，有的来自德国，有的来自荷兰，还有来自英国，同时还有一小部分人是来自中国，因为他们用中文在喊着杨阳，特别亲切。

    杨阳也特地走过去，跟这群来自祖国的同胞击掌握手，感谢他们专程来到现场为自己加油。

    “我们提前五个小时就等在这里，才抢到了这个位置。”这位不知道名字的球迷心满意足地朝着杨阳笑道，仿佛对她来说，能够跟杨阳握握手，见了面，别说等五个小时，就算等上十个小时，她都觉得甘之如饴。

    杨阳也是特别感动，又一次拥抱了这位可爱的球迷，同时关心地询问他们是否已经找到了入住的酒店之类的，在得到肯定的答复之后，杨阳这才放心。

    “我会更加努力，一定不让你们白跑这一趟！”杨阳信心满满地承诺道。

    而当周围的球迷从周围人口中得到翻译之后，尽皆哗然了。

    所有人都在呼喊着杨阳的名字，甚至有不少皇马球迷都在呼喊着让他留下。

    基辅市政府对皇马也是异常重视，足足安排了近三百名警察维持现场秩序，这才避免了现场发生混乱，而杨阳也在酒店工作人员的一再提醒下，不得不走进酒店。

    …………

    …………

    二十四日晚是疯狂的，但二十五日的行程却异常紧凑。

    每一场欧冠决赛之前，都会有一整套严谨的流程。

    例如什么时候去现场进行熟悉场地训练，什么时候接受媒体记者采访，什么时候允许球迷到现场等等，欧足联对所有的这些都有严格的章程。

    根据赛前的协商和安排，皇马的熟悉场地训练是在利物浦之后。

    由于是面对媒体和球迷的开放式训练，因此皇马并没有进行太多的针对性训练。

    真正需要针对性训练的，都在过去一周时间里完成了。

    在基辅的这一堂训练课上，皇马只需要调整一下状态，同时演练一下常规项目。

    其中比较有目的性的安排就是，皇马没有进行点球训练，但却有进行定位球的攻防训练。

    这是皇马赛前释放出来的一个信号，那就是球队不打算把比赛拖进点球决战，而是要在常规比赛，或者是一百二十分钟里面结束战斗。

    定位球防守一直都是皇马的软肋，但这一次杨阳和齐达内专门安排了定位球攻防，也是想要给克洛普一个信号，皇马会努力补上自己的漏洞。

    ……

    在利物浦训练结束后，主教练克洛普参加了赛前新闻发布会，接受了来自世界各地媒体记者的采访，回答了很多的问题，其中包括一些敏感话题。

    克洛普对目前自己球队的表现感到满意，认为利物浦能够杀入欧冠决赛，这本身已经是非常大的成就了，不管最后是否能够夺冠，都不会影响到这支球队的伟大。

    德国主教练还盛赞了队内的头号球星萨拉赫，“他非常非常出色，而且拥有非常好的比赛态度，很多人都觉得，他像极了当年的杨阳，但在我的球队里，我认为他比杨阳更出色。”

    捧高了一把手下的头号球星，克洛普很快就转移话题，盛赞起了皇马的头号球星。

    德国人认为，皇马巨星云集，但杨阳无疑是其中最耀眼，也是最具威胁的球员。

    “我们都非常清楚，能够冻结住杨阳，将是利物浦获得欧冠冠军的关键。”

    “只有当杨阳拿到球的时候，他才能够制造出威胁和进球，而我们都知道，当他拿到球，我们就很难去阻止他，所以我们要尽量避免这种事情发生。”

    “我们即将面对一支世界上最出色，同时拥有最丰富欧冠经验的球队，这是本赛季的最后一场比赛，任何事情都可能会发生，我们需要做好一切准备。”

    不仅如此，克洛普还提到了杨阳曾经对利物浦做出的贡献，“哪怕是到现在为止，利物浦和安联球场都还一直记着，我在利物浦期间，不断地有媒体和球迷告诉我，把杨阳买回来吧。”

    克洛普两手一摊，“我也想，但很可惜，我们无能为力。”

    德国人认为，如果皇马放走杨阳，那一定会成为皇马管理层最大的决策失误。

    “我同意杨阳已经不在巅峰状态，但他依旧是这个世界上最具威胁的球员，他依旧是超一档的超级巨星，这一点是不可否认的。”

    “很多人认为，杨阳踢不出他巅峰时期的那种足球了，他现在只会简单地进球。”

    “对，就是简单。”

    “就好像莱因克尔说的那样，一个高难度的动作做得很难，这不叫优秀，一个高难度的动作却做得让人以为很简单，这才是真正的出色，而杨阳现在就属于那种，哪怕最高难度的动作，到了他的脚下，他都能够轻而易举，游刃有余地完成。”

    “有人说，杨阳的进球和表现得益于皇马全队的支持，没有他，随便哪一个人站在那个位置，都能够取得这样的成就，我认为这是无知的表现。”

    “杨阳本赛季在西甲攻入了五十个进球，贡献了十五次助攻，他贡献了全队一半以上的进球，然后有人视而不见，却认为其他人更加重要？这绝对是对足球比赛的无知！”

    “失去杨阳，皇马一定会直接掉一个，甚至不止一个档次！”克洛普言之凿凿地说道。

    “有些球员到底有多么重要，在你拥有的时候是无法体会的，只有等到你失去了，你才会后悔莫及！”

    而媒体询问，如果杨阳离开皇马，利物浦是否愿意将他请回来时，克洛普几乎毫不犹豫地表示，“我愿意亲自到马德里请他回来！”

    这一言论让现场媒体都大为振奋。

    赛前的心理战也好，发自真心实意也罢，克洛普的这一番话无疑表露出了利物浦对杨阳的忌惮，以及阔别近十年后，红军球迷依旧对杨阳充满了热爱和怀念。

    虽说，本赛季的利物浦再度杀入了欧冠决赛，可所有红军球迷都依然怀念当年那支所向披靡的利物浦。

    ……

    在克洛普之后，齐达内也接受媒体的采访，他并没有对克洛普招揽杨阳的言论给予反击，但却表示杨阳已经做好了准备。

    “他就是为这些重要的比赛而生的，我可以很肯定的告诉大家，他的状态已经达到了百分之两百，这是我们本赛季的最后一场比赛，他依旧会是比赛中最具决定性的球员。”

    不管是杨阳赛季结束后是否会离队，自己又是否会继续留在皇马，齐达内都打起了太极，避而不谈。