    中年陈宇轻笑两声，“你忘了？我既然能给你发送高考试卷和答案，我当然也能发送近二十年来，最火的网络小说和流行歌曲，而且，只要我一天不死，随着时间的推移，2032年以后，出现的所有新小说和新歌，我都能源源不断地发送给你。”

    顿了顿，他脸上的笑意又浓了几分，“试想一下，如果你把我发给你的所有小说和流行歌曲都以你的名义发表出去，你会成为什么级别的作家和词曲作者？”

    少年陈宇听得若有所思。

    他懂了。

    37岁的自己，说的这个建议，就是让他做一个文抄公，或者说文娱搬运工。

    如果说的再难听一点，那就是文贼。

    抛开这么做是否道德不谈，这件事确实完全有可操作性，而且操作难度很低。

    也没人有证据能指证他是文贼。

    这让他再次意识到自己能与37岁的自己联系，对他的人生来说，意味着什么。

    随随便便就能名利双收。

    “怎样？要试试吗？”

    中年陈宇见17岁的自己沉默不语，不由又问了一句。

    出乎他意料的是，视频里的少年陈宇摇了摇头，“这事还是以后再说吧！接下来的几年，我想把主要精力都放在学习上，其余时间，还要按你刚才的建议，去练武、锻炼身体。

    我觉得这几年，我不适合再给自己弄那么多虚名，这次高考弄出全省文科状元的头衔，已经让我出了不小的风头，但我的真实水平，我清楚、你也清楚，所以，我最近心里挺虚的。

    如果我再给自己弄一个天才作家和天才词曲作者的光环在头上，我不觉得是什么好事。

    至于靠这两样东西赚钱，咱们家现在已经很有钱了，暂时不缺钱用。你说呢？”

    中年陈宇皱眉看着视频里17岁的自己。

    他觉得视频里的少年陈宇，让他感觉很陌生。

    上次17岁的自己让他帮忙想想大学时期，能学点什么的时候，就已经让他感觉陌生。

    因为原时空中的他，17岁的时候，根本就是胸无大志的，没什么上进心。

    可现在呢？

    明明17岁的陈宇和他本质上是同一个人，可他此时就是觉得视频里的少年陈宇，那么陌生。

    他记忆中，原时空的他17岁的时候，是很喜欢出风头的。

    可现在呢？

    视频里的陈宇明明也是17岁，却和原时空的他相差那么多了。

    “你最近变化很大！我说的是性格方面，”

    他忍不住感慨。

    视频里，17岁的陈宇失笑，上身往后椅背上一靠，笑道：“当然了！咱俩互相联系这么多次了，最近我又经历那么多事，也听你说了那么多时空中，未来的我是怎么样的，我怎么可能一点都不变？我要是一直不变，你会经历那么多次时空变幻吗？”

    中年陈宇无言以对。

    因为少年陈宇说的确实有道理。

    只是，他心里还是惊讶17岁的自己，最近变得这么清醒，竟然能抵抗名利双收的诱惑，竟然真的想沉下心来，花几年的时间去认真学习？

    本来呢，就算17岁的自己不想做文抄公，不想再出名，37岁的他也无所谓。

    17岁的陈宇对继续出名、赚钱，暂时没什么兴趣。

    难道37岁的他，还看不破名利？最近几个时空中的他，可是同样不缺钱花，甚至他在最近几个时空中的财富，远超17岁的陈宇。

    但……

    这次不一样。

    这次他需要17岁的自己答应他几件事，如果17岁的自己已经没什么事需要他帮忙，那他想要让17岁的自己答应的事，就不好谈了。

    他眉头紧皱，忍不住又问：“你不再考虑一下？你可以想一下，等你拥有天才作家和天才词曲作者的头衔，你能得到多少好处，绝对可以让你的人生走向巅峰，想要什么，几乎都能唾手可得啊！”

    视频中。

    少年陈宇这次就没犹豫了，闻言就摇头，“不用考虑了，我刚刚已经想好了，真想做这事的话，只要咱们以后还能继续联系，那我什么时候去做，都来得及。

    反之，要是咱们什么时候突然无法再联系了，那我到时候，顶着天才作家和天才词曲作者的名头，却再也写不出来像样的作品，外界会怎么看我？我自己的心理落差又会有多大？”

    中年陈宇无言以对。

    这和他最近设想的情况，完全不同。

    他原以为自己只要抛出这种诱饵，17岁的自己，肯定抗拒不了名利双收的诱惑。

    到时候，17岁的自己，想要自己帮忙搜集近20年的畅销小说，和最火的流行歌曲，就只能答应他提出的几个条件。

    可现在呢？

    他抛出的诱饵，17岁的自己并没有吃。

    要不是他手上还有别的诱饵，他此时就要坐蜡了。

    轻笑一声，他说：“既然这样，那还有一样东西，你可以去学，学会了，有我的帮助，你自己也低调一点，不主动对外透露的话，你肯定能财源滚滚，想要赚多少钱，都有可能赚到。”

    顿了顿，他好笑地问：“你不会对闷声发大财，也没兴趣了吧？”

    少年陈宇被勾起好奇心，上身微微前倾，“哦？有这样的东西？是什么？”

    中年陈宇没有卖关子，“炒股！”

    少年陈宇怔了怔，随即笑了。

    “不错！炒股的话，有你的帮忙，确实能闷声发大财，只要我学会基本的股票操作，再加上你给我接下来20年的股市相关信息，股市对我来说，就如掌上观纹，一清二楚，只要不太贪心，悄悄买进卖出，赚钱确实非常容易。”

    说着，他点点头，笑道：“行！那我就抽空再学会炒股，你抓紧时间尽快把接下来20年的股市信息搜集给我吧！”

    中年陈宇终于笑了。

    17岁的自己，总算是上钩了。

    “可以，不过，这次我有条件，你答应我的条件，我才会帮你搜集你想要的那些股票信息，怎么样？听听我的条件？”

    少年陈宇疑惑地看着中年陈宇，“你在开玩笑？”

    中年陈宇失笑，“你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    少年陈宇眉头紧皱，“你认真的？咱俩是同一个人，你跟我谈条件？这天底下，有跟自己谈条件的？”

    中年陈宇：“以前应该没有，但现在有了。”

