    对于出征，苏莫有些无奈，但他既然是第二大队的一名中队长，自然不能不遵军令。

    军团解散之后，他便被大队长任天涯喊了过去。

    任天涯召集了包括苏莫在内的麾下十位中队长，开了简单的会议，内容无非就是安排好各自的队伍。

    另外九位中队长，实力均是不弱，俱是武尊境三重或者是四重的武者。

    会议结束之后，苏莫回到了自己的住处，便将恒飞、戈力、王熙等十位小队长召集了起来，简单的做了一番安排，叮嘱众人做好出发的准备，并且各自管理好自己的小队。

    一夜无话，翌日清晨，赤龙营第一大队和第二大队，在两位大队长的带领之下，开赴城南。

    城南，坐落着一处更加庞大的校场，当苏莫等赤龙营的将士到来之时，校场上已经黑压压一片。

    一支人数达到两万的黑甲军团，整齐的排列在校场之上，威武雄壮，冷酷萧杀，恐怖的煞气，将天穹之上的白云，都染成了墨色。

    这是一支久经沙场的铁血军团，训练有素，远非赤龙营可比。

    当然，这支军团士兵的修为，与赤龙营根本不在一个档次。

    赤龙营人数虽少，但修为最低的都是中阶武帝，很多小队长都是武尊境修为。

    而这支黑甲军团之中，以武皇境武者居多，武帝境的武者，不足十分之一，武尊境的武者，只有寥寥十数人。

    苏莫心中清楚，这是皇祖圣朝另外一只军团，名为黑云军团。

    黑云军团的前方，伫立着一名虎背熊腰的中年男子，身穿紫色战甲，威风凛凛，霸气逼人。

    此人，乃是黑云军团大统领，金泰。

    而在黑云军团的前方，坐落着一座十丈高的方形点将台，长宽均有数十丈。

    苏莫等赤龙营两个大队的人马，在校场上组成了两个方队，和黑云军团汇合在了一起。

    两位大队长站于最前方，和金泰一样面对点将台，耐心等待。

    无论是黑云军团，还是赤龙营，均是寂静无声，没有一丝一毫的声响。

    苏莫目光微微转动，扫视两方将士，倒是看到了几个熟人。

    比如祝英，依旧在赤龙营之中，也是在第二大队，却是跑到了另外一个中队，而且貌似变成了小队长。

    还有就是，在黑云军团之中，苏莫看到了金橹和祝统两人。

    这两人在黑云军团之中，貌似职位不低，均是站于最前方。

    金橹的身体倒是恢复了正常，肉身并没有报废，不过其脸色很是苍白，显然伤势并没有彻底恢复。

    仿似察觉到了苏莫的目光，金橹和祝统两人，同时向苏莫望了过来。

    两人的眼眸之中，均是冷漠如霜，没有丝毫的感情色彩。

    嗖嗖嗖！！

    众人等待了约莫一刻钟之后，高空之上，有数道身形疾驰而来，而后稳稳的落在了前方的石台之上。

    苏莫定晴一看，不由的有些愕然，因为这落在点将台上的人，居然全部是女人。

    为首一人，身穿海蓝色的战甲，身姿高挑，肌肤如雪，双眸顾盼间，犹似乎一汪清泉。

    此女，正是皇祖圣朝二公主古菲菲。

    二公主的身边，伫立着五名护卫，均是女子，个个身穿白色战甲，全部是武尊境高手。

    “见过二公主！”

    赤龙营和黑云军团众将士，朗声高喝，声震万里。

    很多将士的面上，均是露出恭敬和狂热之色，二公主在军中的威望之强，远超三位皇子。

    这也是因为二公主自幼便随军征战，南征北战，无数次的大战，而铸就了其威名。

    在整个皇祖圣朝，从没有人敢因为二公主是女子，而有所轻视。

    这是一位天赋卓绝，巾帼不让须眉的奇女子。

    这也多亏了二公主是女儿身，不然的话，三位皇子哪有夺嫡的份？

    二公主微微点了点头，美眸如电，扫视众将，朗声问道：“大军是否就位？”

    “禀二公主，黑云军两万将士已经整装待发！”金泰朗声道。

    “禀二公主，赤龙营第一大队，一千将士已就位！”赤龙营第一大队大队长朗声道。

    “禀二公主，赤龙营第二大队，一千将士已就位！”任天涯朗声高喝。

    金泰和两位赤龙营的大队长，个个都是武尊境九重修为，声音浑厚异常，如同滚滚浪涛。

    第一大队的大队长，是一名身材欣长的马脸青年，名为化勋。

    二公主闻言，再次微微颌首，随即手中出现了一块金色的令牌。

    令牌犹如玉简般大小，光芒万丈，犹如一个金色的小太阳。

    更加惊人的是，在刺目的金光之中，仿似有一条五爪金龙，在其内盘旋飞舞，霎时惊人。

    这是圣朝调拨军队的虎符，独一无二，无法仿制。

    “此次出征，将由本公主挂帅！”

    二公主声音清冷，传遍四方，继续道：“据边境传来的消息，如今血瞳族大军，已经围困了黑山要塞，我们即刻出发！”

    “是！”众将朗声应喝。

    随即，二公主玉手一挥，天空之上出现了十艘战船，每一艘都长达数百丈，通体紫金色，气息庞大。

    “两个呼吸之内，所有人登上战舰，开赴黑山要塞！”二公主朗声喝道。

    嗖嗖嗖！！

    二公主话音未落，无数的将士便身形闪掠，向战船之上飞去。

    不到两个呼吸之间，两万多名将士，便全部登上了战船，苏莫和任天涯以及赤龙营第二大队的众将士，一起登上了同一艘战船。

    二公主也登上了另外一艘战船，而后，十艘战船如同十道紫光，飚射长空，向黑山要塞而去。

    战船之中非常的宽敞，就算容纳千人，也不觉得拥挤。

    苏莫站在船头的位置，望着急速被战船撕裂的虚空，面色平静。

    这战船的速度，比之当初在神武学府之时，去真圣界乘坐的虚行舰要慢了一些。

    但即便如此，这战船的速度也是极快，比他飞行要快的多。

    “黑山要塞！”苏莫低声自喃，对于这个地方，他当然知道，曾经他还去过，并且在附近的灵石矿脉镇守了一段时间。

    不过，黑山要塞有重兵驻守，居然会被围困，看来血瞳族这一次来势极大啊。

    