    这天，正在闲逛的李青突然看到之前的神秘建筑里面走出来一支庞大的队伍。

    看着眼前出现的五十多身穿传说中的动力装甲的人员，李青也紧张的咽了咽吐沫。

    这么多天了，终于看到了活人了。

    之前看到这些机器人智能程度非常高，行动灵活，让李青知道，这些机器人背后肯定有一个强大的势力。

    但是这几天见到的就是这些机器人，并没有看到活人，让他也有点郁闷。

    今天，看到终于来人了，心中既紧张，又兴奋。

    “夏组长，这个就是这里的本土居民了。”

    “居然长得和我们差不多，真是神奇，有他们这个国度的资料吗？”

    “有的组长，而且已经请内部的专家分析过了，应该是属于和我们同一个文化类型的文明。”

    “有趣，行了，先让他在这带着，我们需要将这个据点扩大，周围的废弃建筑全部清除，丧尸全部清理掉。”

    “是，组长。”

    “另外，采集一下他的血样，我要就地分析一下，看看他的体内有没有抗体。”

    “是！”

    随着两名陆战队员上前，李青也有些紧张。

    在看到对方拿出来的两个针管之后，他也很识趣的伸出了双手。

    作为能够活到现在的老油条，李青是非常识时务的。

    现在的情况就是他为鱼肉，所以只要不危及到自己的性命，那就该配合配合。

    在采集完血样之后，陆战队员直接丢给他一个包裹，然后转身离去。

    李青打开包裹之后，发现里面居然是一个折叠帐篷和一些军用补给。

    这让他非常高兴，觉得再抽几管也是可以的。

    另外一边，夏兰进入大楼里面，看到已经被改造成为专业实验室的内部空间，也开始研究这管血清，看看这个宇宙的人类和自己这边的人类有哪些不同的地方。

    随着研究的进行，夏兰心中也有了新的困惑。

    “这些平行宇宙的人类基因居然和我们是一个类型的，而且组成的方式都是一样的，真是太神奇了。

    而且从这里面，也找到了具体的病毒抗体，不过应该是体质问题，这些抗体的效用都很微弱。

    不过不要紧，只有有抗体在，我就可以把他培养成专门的抗病毒血清。”

    作为生物方面的大拿，这点自信还是有的。

    很快，随着最新的消息穿回去，林宇这边也掌握了越来越多的信息。

    在这种情况下，看到对面的科技并不是很高，立即开始调集人员，准备扩大活动范围。

    因为抗病毒血清还没有研发出来，所以普通的动力装甲就不太适合这次的行动。

    而夏兰等人穿戴的高标准装甲，造价昂贵，也不可能大规模的普及。

    所以这次的行动，主要的作战人员还是守护者机器人，配合少量的陆战队员一起行动。

    而这次，除了机器人和陆战队员之外，很多重型装备也准备送过去。

    当然了，这些重型装备也只是相对的，都是一些普通的装甲车，坦克和小型机甲等等。

    只不过护甲厚一点，火力强一点而已。

    很快，这几天吃了睡，睡了吃的李青在帐篷里面感觉到了地面的震动。

    出了帐篷一看，好家伙，坦克装甲车都出来了，而且还是从这栋建筑里面出来的。

    虽然好奇，但是李青清楚，什么该知道，什么不该知道。

    很快，他就看到，一共十辆坦克，二十辆装甲车从这个据点里面出去，不知道干什么去了。

    而且不等他思索，后面又出来了新的动静。

    之间在这个建筑里面，居然还有三米高的机甲出来，周围的墙壁也全部被撞开，露出了里面被严密包裹的一个大型建筑。

    很快，来到空地上面的机甲直接拔地而起，飞上了天空。

    之后，就是大量的机器人和身穿动力装甲的人走了出来。

    同时还有一些奇怪的机器人一起过来，不知道是做什么用的。

    不过很快，他就知道了。

    乾坤帝国这边，随着工程机器人到场，拆除计划正式开始。

    首先就是位面通道所在的大楼，早就已经废弃，并且重要的设备已经在封闭的空间安装完毕，大楼可以直接拆除。

    工程机器人进过计算后，找了了整栋大楼的薄弱点，准备直接爆破。

    很快，所有的爆破点准备完毕，随着启动按钮按下，“BOO”的一声，直接将大楼爆破。

    大量的碎石落了下来，让李青所在的街道全是烟尘。

    很快李青也被守护者带里了那里，来到远处的一个高楼上面，准备下面清理干净之后，再回去。

    不过这么大的动静，自然是把城市里面的丧尸全部惊动了。

    可以看到好几个巨人丧尸在市中心站了起来，准备往这边过来。

    “喂，这是巨人丧尸，力量非常强大，我们现有的防御很难抵挡。”

    “滴滴，检测到高级丧尸，启动高级抹杀程序，链接太空卫星……链接失败。

    链接空中火力……链接失败。

    链接地面火力，链接成功，瞄准前方巨人丧尸，攻击。”

    听到了李青的话，守护者也不敢大意，立即启动分析和推演功能，发现真的像李青所说，目前的防御并不足以抵挡这些巨人丧尸，所以立即呼叫了地面支援。

    随后，李青就看到，这些巨人丧尸还没有走几步，就被远处发出过来的炮弹直接命中。

    而这些在李青的印象里，连普通穿甲弹都可以抵挡的巨人丧尸，居然扛不住这还神秘势力的一炮轰击，实在是太厉害了。

    随着几个巨人丧尸倒地，溅起大量的烟尘之后，这些剩余的丧尸开始被大量的清理。

    与此同时，在另外一边，瓦伦星系里面，随着瓦伦星被毁灭破碎，整个星系已经发生了极大的变化。

    所有的行星轨道全都开始偏移，让整个星系里面的情况非常混乱。

    林宇了解到这种情况之后，当即下令让远征军发射一颗坐标定位器到星系外面，其他的远征军有序的依次撤离瓦伦星系，离开这个危险的地方。

    而在现场，只是留下了一部分探测设备，进一步观察瓦伦星系的情况。

