    毕竟之前与荀修激战时，荀修也并没有动用任何法器，对他的冰魄玄音也没有多大反应，反而还借机算计了他一把。神识攻击虽然犀利，让人防不胜防，但也绝非凭着这一招便可无敌于天下，能人异士多了，总有些防备的手段，更何况是苗天这种实力强绝的人，见识了陆小天这样厉害的修士之后，为了避免日后遭受此类攻击，想办法做些准备也是很正常的。

    陆小天自然没有指望这一招能解决所有的敌人，不过能达到这个效果已经足够了，他双腿微微用力，座下的帝坤，还有他祭出的另外一柄炽炎离火剑，一左一右，向那些暂时失神的飞骑部族，还有一些其他的异域修士绞杀过去。

    以此时陆小天已经跨越了筑基后期，达到筑基大圆满境的修为，哪怕还只是第十层，离第十二层还有些距离，也足以压制那些筑基后期的修士。不然当初也无法轻易击杀两头实力超乎寻常的黑渊象。

    炽炎离火剑与帝坤一左一右，所过之年，尽是一片腥风血雨，夸森刚刚张口，陆小天便已经发动，对于他们而言，根本没有时间后退。无论是飞骑，还是修士，此时都在毫无防备的情况下被击杀。

    “杀！”苗天只心里只感到一阵屈辱，除了眼前的银发青年陆小天，他还没有在任何一个筑基修士面前有过这种感觉。

    项铁塔此时已经暴喝着杀到，身体周围圈着在一层淡淡的流体金罩，刚才便是这金罩挡住了陆小天的神识攻击，他跟苗天的感觉一样，眼前这银发青年竟然当着他们的面，击杀了如此多的盟友，纵然不是自己人，那也等于是扇了他们一记响亮的耳光。

    苗天向陆小天杀过来的同时，向碎刀与蛇女两人的耳里大声呼喝，企图早些将他们叫醒，眼前的银发青年已经超乎想象，对方修炼的功法太可怕了，竟然连筑基八层，九层的修士只要没有神识类的防御法器和手段，几乎中之必死。而且出招前没有任何征兆，发现中招的时候便已经在晚了。如此可怕的功法，简直连听都没有听说过。好在他已经有一件神识类的防御法器在身，否则此时情况怕也跟碎刀，蛇女两人一般。只要没有这诡异的手段，集他跟项铁塔两个绝顶强者，怎么也应该有一战之力吧，更何况对方竟然还单手抱着之前受伤的古剑宗女修，单手迎战他们两人，数遍交战的四个修仙界的筑基修士中，只怕都找不出比眼前银发青年更狂的人了。

    苗天手中的弯刀带着在炎炎日光，气息骇人的斩向陆小天。

    另外一边，项铁塔手中的伏魔金鞭挥动时连空气都被压迫得噼啪一阵爆响。

    陆小天手中的裂地刀也以幻影般的速度斩出。

    锵锵两声，苗天的身体止不住的一阵暴退数丈，便是项铁塔，也往后退了好几步，两人一脸骇然地看着眼前的银发青年。之前那种诡异的神识攻击也还罢了，这银发青年在力道上竟然也可怕到了这种地步，单手一刀，便直接迫退了他们两人。要知道他们两个可都是几大修仙界中排进前十的绝顶强者。对方看上去似乎仍然留有余力。还能同时控制一把炽炎离火剑的丹元法器攻击其他人。

    就连此时被陆小天揽在怀中的骆清也不禁张大了一张小嘴，她对于陆小天实力的认知，最直观的还是在混元道藏中的那次，只是那个时候，陆小天都未尽全力，看上去不显山不露水，只知道陆小天深不可测，但毕竟当时陆小天的修为还不高，后来修炼到了何种地步也不得而知。再次听到陆小天的事迹时，除了与飞骑部族惊天动地的一战之外，也听到了陆小天的死讯，当时骆清只觉得一阵天旋地转一般，人都死了，再去探究他的实力还有何用处？剩下的心思便只有复仇了。

    眼前亲眼见到，骆清才知道陆小天强到了何种地步，单是那飞天银尸帝坤，便足以硬撼任何一个筑基顶尖修士，而陆小天本身，哪怕对于此时的她而言，也只能用高深莫测来形容，便是她这个出身古剑宗，见惯了强者的人，也有些想不明白像陆小天一个筑基修士如何能达到这种地步。

    事实上陆小天若是知道此时骆清的想法也只能苦笑不已，他倒是不想突破到筑基十层，有选择的话直接成为金丹修士，无疑会好得多。现在凝结金丹仍然是摆他面前的一座大山，哪怕他现在修为已经足以碾压其他筑基修士，但也只能站在金丹这座大山的脚下仰望，事实上大多数筑基九层的修士成为金丹修士的潜力都比他要高一些。

    “杀！”项铁塔等人此时可不知道陆不上下左右心里的想法，只知道眼前的银发青年甚至比起传闻中的还要可怕十倍。集他跟苗天两人之力，尚且一交手下就落入下风，恐怕便是天穹，星宿，南荒三大修仙界排名第一的帝耀恐怕也办不到吧。

    项铁塔此时仍然有些不信邪的再次冲出，那伏魔金鞭再次轰然向陆小天打来。

    苗天亦不甘落后，他此时已经认识到如果不跟项铁塔两人联手，他可能没有一丝生机。两人联手尚且如此，更何况只有他一人，更是独木难支，只怕面对这银发青年连招架之力都没有，足以被对方刀上传来的可怕巨力碾压到死。

    苗天的刀法可谓妙至毫巅，项铁塔的鞭法也绝对不弱，力道更在苗天之上。但面对陆小天体修的爆发力，还有达到筑基十层的修为，可不仅仅是在法力上要比两人强出了一截，法力的精纯上同样要盖过两人一截，区别便像是筑基后期修士碾压情况相同的中期修士那般。

    而且筑基十层的在法力上的回复力也比起筑基后期有了明显的增长，而陆小天在神识上也比两人来得更强，哪怕苗天的炎魔妖丹精妙无双，此时面对陆小天一力降十会的打法，凭你多精妙的招式，凭借强大的神识，直接一刀将你劈回去，那巨大的压迫力道，足以震得苗天后面的招式都无法顺畅的施展。

