    两个月吞并F国！

    张宗卿提出的这个期限，让所有人都是感到极度的震惊与骇然。

    D国陆军虽然在短短一个月内与大熊国瓜分了菠蓝国。

    但他们也没有这么大的信心，能够在两月内再次将F国彻底吞并。

    不过作为熟知另一段历史的张宗卿。

    他当然是知道在D国闪击F国的战争之中，只不过是用了三十九天，就已经是迫使F国投降。

    张宗卿走向一众D国名将，他看向了众人面前那张巨大的沙盘。

    根据另一段历史之中，D国陆军坦克装甲车军团的进攻路线，以及张宗卿对二战历史的研究。

    他将D国的坦克装甲车军团的模型往阿登山附近推去。

    随后他将坦克装甲车按照自己计划之中的预定路线，往F国国境内疯狂推进。

    沙盘推演！

    当年张宗卿与曼师坦因便是通过沙盘推演，在马其诺防线一带进行攻防之战。

    这一次张宗卿以进攻方的身份，与一众D国名将进行攻防之战的推演。

    在这个会议室之中，上演了极为激烈且无硝烟的沙盘攻防之战。

    但无论D国的陆军名将做出怎么样的推演，都无法挡住由张宗卿指挥的坦克装甲车军团。

    即便没有经过实战，他们也是被张宗卿所折服。

    “张，你实在是个天才！”

    站在不远处的小胡子极为兴奋的说道。

    在这之前，小胡子已经是决定采用张宗卿所提出的这个战略计划。

    毕竟小胡子的基因与血液之中蕴藏着疯狂。

    而这一战若是胜利，D国也是将获得极大的收获。

    ……

    “张，你简直是个天才！”

    “来，为我们的愉快合作干杯！”

    小胡子举起了手中的酒杯，与张宗卿的红酒杯撞在了一起。

    结束了军事参谋会议之后。

    小胡子便将张宗卿邀请到了元首办公室之中。

    熟知张宗卿“不见兔子不撒手”性格的小胡子。

    自然知道张宗卿不可能无缘无故的将这个计划，透露给D国。

    而且小胡子也不能肯定，张宗卿会不会反手就将D国彻底出卖。

    毕竟张宗卿不是日尔曼人，也不是他小胡子的属下。

    所以小胡子对张宗卿不可能是百分之百的信任。

    “元首阁下，为我们的愉快合作干杯！”

    张宗卿将手中的红酒一饮而尽。

    而后两人也不再遮掩，直入主题。

    “张，如果华国与我们D国之间的关系更进一步的话，我国一定能够共创美好未来！”

    小胡子再次向张宗卿提出了结盟的邀请。

    “元首大人，我想你也知道我们华国是一个热爱和平的国度。”

    “若非某些国家不开眼惹到了我们华国的头上，我们是绝对不会与任何一个国家开战的。”

    “所以只能是再次让元首大人失望了。”

    张宗卿再次拒绝了小胡子的结盟邀请。

    “不过元首大人，我想这并不会影响华国与D国之间的关系吧。”

    张宗卿别有意味的道了一句，他缓缓走到小鬼子办公室的书架上，抽出了一本满是D文的书籍。

    而后细细阅读了起来。

    “张，华国与D国之间的关系自然是不会因为这些事情，而发生改变的！”

    “不说这些了，张！”小胡子岔开了话题，他看向张宗卿试探性再次问道，“不过张，你觉得你们华国与F国的关系如何？”

    只是听到小胡子问出这句话，张宗卿就知道他在想些什么。

    小胡子还是不信任自己啊！

    虽然自己给出的这个计划，可以说是极为符合D国的国家利益。

    也是非常适合D国陆军装甲部队对F国发动的突然袭击。

    但张宗卿毕竟不是D国人，也不是他小胡子的下属。

    所以小胡子对张宗卿的不信任，也是可以理解的。

    “元首阁下，当年我华国驻F国大使曾经向F国首席执政官，讨要过流落到F国的古董名器。”

    “这些绝世珍品之中，大部分都是在第二次鸦片战争之中，以及八国联军侵华之时。”

    “由F国的士兵从华国抢回F国的，用他们F国大文豪的话来说，F国与鹰国就是两个极度野蛮的强盗。”

    “他们毁坏了我们华国美轮美奂的圆明园，更是将里面价值连城的藏品给劫掠一空。”

    “可是F国那个恬不知耻的首席执政官，他竟然是这样对我说的。”

    “他竟然说像财富这等东西，都是有能力者居之，这些东西既然是到了F国，那就是F国的藏品了，与华国再也没有半点关系。”

    “如果华国想从得到这批文物也行，只要花上高出十倍的价格就行。”

    “他甚至还出言讽刺我们华国，弱肉强食乃是这个世界的丛林法则。”

    “如果华国有这个实力，完全可以将这批文物从F国抢回去。”

    “可惜的是，华国似乎并没有这个能力。”

    张宗卿说的这些话是事实，倨傲的F国首席执政官与鹰国前任首相张博轮关系不错。

    两人都是对D国实行绥靖ZC之人。

    而张宗卿在长江上把鹰国的战舰直接轰进了江底，也是直接将张博轮从鹰国首相的位置上给轰了下去。

    所以F国首席执政官对张宗卿与华国的印象不好，也实属正常。

    更何况此时的F国依然是做着拿破仑时期的美梦，自然不会将远在东方的华国给放在眼里。

    只不过F国注定是会为它的狂妄而付出代价。

    “F国的首席执政官还真是够狂妄的啊！”

    “当年的凡尔塞条约，F国人便借着战胜国的身份，对我们D国百般欺压。”

    “这是一个十足可恶的国度。”

    似乎是与张宗卿找到了共鸣之处，小胡子毫不掩饰对F国的厌恶。

    也是，像小胡子这样一个极度民族主义、国家主义者。

    他自然是会对除了D国之外的所有国度厌恶，只不过他在张宗卿的面前掩饰的还算比较好而已。

    当然，张宗卿也是装作不知道小胡子的这种倾向而已。

    “张，我们有一个共同的敌人！”

    从小胡子的语气之中，张宗卿能听出他对自己说的话，已经有几分信任了。

    不过张宗卿也没有欺骗小胡子的意思，毕竟整个殴洲局势越乱，对于华国而言才是利益最大化。

    “元首阁下，难道你没有发现在整个世界的军火贸易之中，我们华国与F国几乎是绝缘体？”

    “我们华国与世界上绝大多数对军火有需求的国家，都是敞开大门欢迎。”

    “只有倭奴国几乎是没有从我们华国的手中得到一款武器。”

    “至于F国，也没有与我们华国达成太多的军火贸易。”

    “F国与华国之间的关系，处于一种极为诡异的状态之中。”

    “当然，这一局面正是我极力主导的。”

    “这几年间，我们华国在F国滞留的华侨、在F国投资的工厂都是被转移了出来。”

    “现在整个F国，恐怕连我们华国的中餐厅都是极难找到的。”

    “这其中代表着什么，我想元首阁下应该是比我更加清楚吧。”

    张宗卿将那本德文书籍放在了小胡子的书桌上，他笑着继续说道。

    “元首阁下，其实我对于D国最终以闪电般的攻势战胜F国，或许比你、比整个D国大多数的将领都是更有信心。”

    “难道元首阁下对D国的陆军力量，如此没有信心的吗？”

    一语惊醒梦中人，小胡子瞬间就是惊醒了过来。

    正如张宗卿刚才所说的那样，小胡子回忆了一下华国在F国的布局。

    在军火贸易这一块，华国与F国之间根本没有多大的交集。

    至于这些年，华国更是没有在F国多加投资什么。

    这一切的布局，似乎都在说明一件事情。

    就是张宗卿对F国未来的命运极度不看好，而这样的做能够最大限度的减少华国的损失。

    莫非真如张宗卿所说，他对D国击败F国的信心远比他以及D国众多的将军要强的多。

    小胡子抬起头看向张宗卿，他越发觉得眼前这个年轻的有些过分的华国将军，更加看不清了。

    他这么做到底是为了什么？

    或者说F国被击败，他又能从中得到什么好处？

    “元首大人，其实D国击败F国对华国当然是有更大的好处。”

    “在我们华国有一句老话：大炮一响，黄金万两！”

    “战争意味着需要更多的资源，需要更多的武器。”

    “而我治下华国是最不缺这些东西的，华国与D国之间存在着广泛的利益。”

    “一损俱损，一荣俱荣！”

    “我从来都是从华国的国家利益角度考虑问题的，想必元首阁下能够明白我在说什么。”

    像是猜透了小胡子在想些什么，张宗卿直接就是开口说道。

    “对，D国与华国之间存在着广泛的共同利益。”

    “放心吧，张！”

    “我相信你们看到我们D国强大的陆军装甲军团，以最快的速度攻陷不可一世的F国陆军，”

    “高卢是我们共同的，最为可恶的敌人！”

    小胡子又是举起酒杯看向了张宗卿。

    ……

