
杨奥从来没停止过逻辑思考。

他从刚开始的末世跟着大哥混，被困洞中试图参破末世真相，再到识时务选择留下。

都充满了对人生的思考，对未来的期盼。

这波，他又开始思索，为什么本来不太感兴趣的沈进，为什么突然又提出要寻找基因优化药剂。

必然是遇见某种困难，让他急需提升自己的个人力量！

这么强的土系异能者，都在努力，自己一个普通人，怎么有理由不努力呢？

“进哥，让我挖一会吧”

吭哧吭哧~

“拉倒吧拉倒吧，没有异能根本挖不动这土块！这比石头还硬吧?”

两人在地道里前行，每隔一段距离，沈进都会做起支撑柱和通风口。

慢是慢了点，但这条路不是只走一次。

沈进想过，当自己走过的路够多，一个四通八达的Q市地下王国将被他建立！

到时候通上铁轨，城市直接恢复交通！

沈进足足挖了一个白天，晚上才到目标位置。

一片农场的地下。

“锵~”

挖到硬物了！

杨奥看着地图，比划了半天，憋出来一句：

“我们TM的到底在哪？”

在一片漆黑的地下，想要分辨方位十分困难。

也亏着沈进有系统自带的地图，能够准确的标注目前位置的经纬度和离地高度。

而且能记忆走过的地方地貌。

“没错，应该到了，未来人医药的实验室就埋在地下?”

“对，这是个秘密实验室，外界都不知道，全封闭式，实验人员都不知道在哪里，这个世界只有我和我爸知道”

沈进点点头，这样应该不会白来一趟。

“准备战斗，我要破墙了！”

从包裹里掏出珍贵的【钻石镐（次品）】，沈进感觉此时自己眼中应该精光一闪。

杨奥从背后取出铁剑，双手握紧，拭目以待，他感觉自己眼中应该幽芒阵阵。

“呵呵”

“哼哼”

“给我开!”

沈进钻石镐砸上去，不知是什么材料的合金外壳，出现了道道...划痕？

“哐哐哐！”

划痕更多了，但是丝毫没有即将被方块化的标志裂纹出现。

感觉到杨奥在盯着自己，沈进干咳几声：“咳咳...有点硬，换个方位”

杨奥突然有一种不好的预感。

半晌...

“你爹有毛病吧！地下这么隐蔽的地方，还用这么硬的材料！简直就是个合金龟壳!”

杨奥汗颜，感觉父亲确实有些过于谨慎。

“也就是说...你打不开呗？能力不够？”

沈进脸色逐渐变黑...

杨奥继续：“还是...能量点不足？没蓝条了？任务物品无法破坏？”

这他妈哪跟哪啊！？

沈进无语了，杨奥这哥们脑回路确实不太正常，“回去，今晚你没饭吃了”

杨奥：(°ー°〃)

“进哥，我就皮一下，没必要，真的！我保证就皮这一下，绝不会皮几万”

“好家伙，你要是皮几万，我还得给你配个李小璐？？？”

“哈哈哈~进哥，还是你懂我的梗！兄弟好觅，知己难求！以后咱们就是异父异母的亲兄弟了！”

杨奥笑得开心，拉着沈进的手就要勾肩搭背。

沈进一阵恶寒，忽然想起了点什么。

“等等...你是不是从掉进洞里，到现在都没换过衣服?”

杨奥一脸理所当然：“肯定啊，我又没带着衣服出来，有问题吗？”

沈进后退两步，看着杨奥屁股上的一大块黄色污渍，干巴得厉害。

“......”

从背包里拿出折叠电动车，当着杨奥的面撑了起来。

“进哥，原来你一直背着这玩意啊？这东西好啊！咱们回去...哎？哎！诶！！！”

同样的时间，同样的地下，同样漆黑的通道...

沈进再次骑着电动车潇洒离去。

这次...留下后面全力奔跑追赶的杨奥。

......

“不行！快节奏生活不适合我！我决定享受生活！放纵自己！”

晚餐的时候，沈进越想越不对劲，自从小侄女来了以后，好像自己突然变得勤快了一样，不断地给自己找事。

足足像是个在异性面前开屏的公孔雀!

关键是，自己TM根本不用这么努力，也能活得很爽，很自在！

以前都是去找几个地广人稀的仓库，把东西搬空就回家。

过一把囤囤鼠的瘾，然后玩玩单机游戏，看看动漫、电影，锻炼锻炼麒麟臂就完事了。

现在出去累死累活，还遇到莫大的危险，这样做值吗？

沈进突然地大声说话让李墨潇和商倩惊了片刻。

‘放纵自己？天啊！他不会想把我吃掉吧？可是...人家还未成年啊！

要是他拿吃的威胁我怎么办？......会疼吗？小说里说的好像也很享受的样子。

等等！要是想吃掉的话，沈进这个大hentai，肯定是要吃商倩的...

（。人。）

呸！不要脸！’

李墨潇心里胡思乱想，满脑子马赛克。

商倩则是不动声色，放纵？呵呵，跟自己这个性别又没关系。

吃完饭后，沈进给刚跑回来的杨奥扔了一套暖和的羊绒内衣和潮男外套。

“去‘黄’2号房间里面洗个澡，然后上来一起玩会”

杨奥手里捧着衣服，此刻逗逼的模样稍微收敛，常年日晒风吹皮肤不怎么好的脸上难得认真。

“嗯，好！”

他知道沈进一直住在上面，甚至还有女人。

但是他从来不问，也不说，只是默默回到地下室那个阴暗、闭塞、潮湿的小房间。

每天乐呵呵的，从不抱怨。

穿着满是汗味和臭味的衣服，依然努力杀丧尸，他甚至都不会问沈进为什么有这么强的异能，还需要他帮忙把丧尸砍到没有活动能力再去补刀。

考验也罢，有用处也好。

他做好了自己的事情，就够了。

这样一个有思维有逻辑爱冒险的大男孩，为的就是这一刻。

被认可！

杨奥突然鼻子有点酸...

自己曾经也是未来人医药公司的大公子，出门前呼后拥，想要跟自己有一夜之欢的女网红排队都排不过来。

不说挥金如土，也是潇洒自在。

但在末世...自己什么都不是，大肌霸赵老大都能骑在自己头上拉屎。

还好，末世三个月，他熬过来了。

同时他也感谢自己这么多年走过这么些地方，那些教会他格斗、生存、医疗...和开锁的老师们。

此时此刻，杨奥褪去一身泥泞、恶臭，

站在喷出洁净水源的喷头下，

水温合适，雾气氤氲，

这次的澡，杨奥洗的格外的长...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65821700"  chaptername="第三十二章：真正的杨奥（求推荐票、月票！）">加入书签</a>
</div>
