
　　看着消失在林中的彼得，艾克悄悄松了口气。

　　就像他和斯内普说的那样，彼得很重要，是他计划里非常重要的一环。

　　艾克并不担心彼得不会去阿尔巴尼亚，对小天狼星和卢平的恐惧会驱使他找到唯一能够庇护他的人。更何况，艾克还上了一个双保险。

　　一个诅咒，只有彼得完成了艾克交给他的任务，诅咒才会消失，不然每隔一日便要承受来自灵魂的折磨。

　　那种痛苦，是只稍稍逊色于钻心咒的。

　　当然，仁慈的艾克让诅咒生效的时间向后挪了挪，彼得还可以愉快的度过两个星期的时间。

　　怎么选，其实很简单……

　　回到公共休息室的时候，已经有些消息传了进来。霍格沃茨就是这样的“密不透风”，虽然有一些地方还略有出入，但大致上基本和事实一样了。

　　“不敢相信！小天狼星竟然是无辜的！”

　　“真正难以置信的是，卢平教授竟然是个狼人！天啊，亏我还觉得他是最称职的黑魔法防御术教授！邓布利多怎么会允许这么危险的人成为我们的教授！”

　　“额……其实，有狼毒药剂的话，狼人是可以在变身时保持自己的理智的。而且……他的确是非常称职的教授，至少是我这么多年来遇到最好的了。”

　　“没错，卢平教授没什么好说的，我们还是说说小天狼星吧……”

　　唔……

　　艾克也没想到，小鹰们会这么想，按照常理，不应该赶紧给家里写信，让明天的校长办公室被愤怒家长门的吼叫信淹没吗？

　　从某种方面来讲，艾克并没有猜错。学生中还是有很多人这么做的，期末考试都考完了，家长们更没有了顾虑。

　　艾克连早餐都没有吃，满礼堂的猫头鹰把一切都弄得一团糟，他亲眼看见一个不明飞行物径直落在了斯图尔特的杯子里。眼见斯图尔特没有察觉，刚端起杯就被艾克拦住了，不然后果……

　　不堪设想。

　　大约还有一个多星期的悠闲时光，然后才会公布考试成绩。恰逢这个时候出了这么大一个八卦，可算是满足了小巫师们旺盛的精力。

　　罗恩瘸着一条腿站在格兰芬多的长桌前，正大声的吹嘘着昨晚的精力，哪怕绝大多数情况下他都在大喊大叫，但这并不妨碍他收获来自其它小狮子崇拜的目光。

　　这种感觉，让他非常享受。

　　起身来到礼堂门口，招了招手，赫敏看到后和旁边的哈利打了个招呼便过来了。

　　他们需要去麦格教授那里归还时间转换器，这是开学时约定好的事情。

　　一路上，可以明显的看出赫敏的心情很好，嘴角微微上扬，也不知道在想什么事情。

　　“巴克比克被救走了吧。”艾克小声问道。

　　“什么？怎……怎么可能，我不知道你在说什么。”赫敏把头转向一边。

　　“没事，我去问海格就好了。”

　　“你和海格又不熟！他不会告诉你的。”

　　“所以……”艾克停下脚步，双眼紧盯着赫敏的瞳孔。不一会儿，赫敏就败下阵来，认命的轻轻点了下头。

　　“你怎么猜到的？”莫名轻松了许多的赫敏问道。

　　“很容易。”艾克重新迈步，边走便说道，“你和哈利他们忙碌了那么长时间的事情，整个霍格沃茨都知道了，有马尔福宣扬，海格败诉的消息也传遍了。”

　　“昨天，福吉部长和行刑人就到了城堡。如果巴克比克真的死了，你一定不会是这副样子。”

　　“综上所述，真相只有一个……你用了这个吧？”手指在胸前的时间转换器上点了点，一脸的高深莫测。

　　赫敏愣了一下，看着艾克这副嘴脸，莫名的有些火大，直接踢了艾克的小腿一脚。

　　“哎呦！”

　　艾克表现的像是被火车撞了似的，龇牙咧嘴的好像很疼似的。见此赫敏发出欢快的笑声，扭头一哼，当先走了。

　　从后面看，脚步带着欢快。

　　麦格教授的办公室外，两人终是收起了笑脸。敲了敲门，得到回应后才推门进去。

　　“麦格教授，我们来归还时间转换器。”赫敏从艾克手里拿过时间转换器，和自己的那个一并放在麦格教授的桌子上。

　　“非常准时，格兰杰小姐，斯特莱德先生。”麦格教授稍稍检查一下，就收到了开学时见到的那个盒子里。

　　“对了，或许可以提前恭喜你们了，你们依旧是年级的前两名。”

　　“那么麦格教授，谁是第一？”在成绩上，赫敏一向积极认真。

　　麦格教授没有明确回答，只是看着赫敏耸了耸肩，答案已显而易见。

　　“好了，不用太在意，你们并没有差很多，而且和很多人比起来，你们的成绩能让他们感到羞愧！”

　　“天啊！这么多年来，我就没见到这么多的D和P！”

　　麦格教授开始讲起了她在变形术考试上见到的那些可笑的变形成果，很不巧的，艾克听出了其中一个例子正是斯图尔特。

　　他的假期想必不会好过了。

　　艾克和赫敏没有呆很久，麦格教授还有工作，听了一会儿就告辞离开了。

　　很默契的向城堡外走去，两人再次来到了黑湖边上。

　　“那不是昏迷咒吧。”赫敏忽然说道。

　　“什么？”正发呆的艾克不由一愣。

　　赫敏停下脚步，双眼直视艾克：“我说，去年在尖叫棚屋，那不是昏迷咒，而是遗忘咒！”

　　“你……想起来了？”艾克的目光有些闪烁，哪怕早知道会有这么一天，但他万万没想到这一天会来得这么早。

　　我是该往哪个方向跑呢？

　　“别想跑！艾克·斯特莱德！”赫敏一把拉住艾克，“这一次，你可跑不掉！”

　　“好吧，我承认，那的确是遗忘咒。”艾克决定躺平摆烂，他已做好了付出任何代价的准备。

　　“我就知道！”赫敏又踢了艾克一脚，这次就重多了，脸上的龇牙咧嘴可不是装的。

　　“如果，我想不起来的话……你是不是永远不会告诉我真相？”赫敏严肃问道。

　　“是的，既然你想起来了，就该知道那种事情……”艾克还未说完，就被赫敏打断。

　　“艾克……”

　　“恩？”

　　“永远不准再对我用遗忘咒！”

　　“我说永远！”

　　看着赫敏这张严肃的脸，艾克蓦地笑了，双眼不自觉的眯了些，点了点头。

　　“恩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百三十章 微妙 很微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 