    进了明堂，示意秦睿夫妇起身后，武皇是鼻子不是鼻子，脸不是脸的埋怨，都回娘家了，还不把她的孙子、外孙带进宫来。

    直到秦睿保证，明儿一早，孩子们睡醒了，就让他们小哥俩来给皇祖母请安，这才让武皇的“气”稍微少了一点。

    随后，武皇又关心了下秦睿的身体，西域一战，一举扭转了多年的颓势，秦睿劳苦功高。

    打了这么大个胜仗，却没有得到赏赐，她这个做皇帝、岳母的，于心不安。

    这次，调任他出任文官，也是权宜之计，就当休养一下身体，等他的精神养足了，朝廷有了战事，武皇还是拜他为帅的。

    “陛下，臣是丘八，没做过文官，这行事做风上，没有衙门里老吏那么圆滑，到时候难免给陛下添堵！”

    丑话得先说在前面，衙门里官儿都擅长磨牙，互相推诿，相互倾轧，屁大的事，都得磨的跟天一样的。

    秦睿是个带兵的丘八，平时以军令行事习惯了，看到这些不作为的官儿，难免要下手惩治一番。

    这手下的重了，那些娇生惯养的家伙，自然要弯门盗洞的告状。军中转任文官的将军，有不少人面临的都是这种情况。

    最后都因为适应不了新环境，或者生不起闲气，一一里外不是人的退了下来，官箴也落了个下品。

    秦睿的脾气在那摆着呢，吃软不吃硬，谁要是敢他炸毛，那就等着挨收拾吧。秦睿可不管他是走哪个门子来的。

    哈哈......，“寿成，看到没有，这就朕提拔的大将军，不管走到哪儿，依然是上柱国的派头！”

    “母亲说的极是，到了哪儿都不忘摆他上柱国的架子，可也得有人买面儿不是，您也得帮儿臣教训他一样。”

    “哎，上柱国就是上柱国，我朝唯一勋门立戟的上柱国，那是开玩笑的？要朕说，这该有的架子，还是要摆的。”

    武皇心里有数，别的皇亲国戚，或者朝中重臣，哪个出行不是前扑后拥的，秦睿平时身边也就三俩侍卫，排场比起差的多了。

    而且寿成谨言慎行的人，大婚之后一直都是贤妻良母，今日说出这番话，明显就是话中有话，所以武皇听后也是留了个心眼。

    “利见，咱们言归正传，朕这么急着召见你，也是希望你善始善终！”

    西域一战，朝廷重新掌握的西域的主动权，西域诸国纷纷上书，请求入朝参见，这是显示国威、军威的好事，武皇自然不能拒绝。

    这不，为了彰显天朝上国的风范，武皇特意下旨，打造一批金银器，办一场金银器展会，并赏赐一部分给来朝见的西域国家。

    打造这么多金银器，消耗自然是巨大，武皇特意给内侍省-善金局，责令他们用最少的消耗，做出最完美的作品。

    可事与愿违，这边刚进行一半，拨发给善金局的黄金，就神不知鬼不觉的丢失了一部分，同时还有一批价值连城的宝石。

    内卫审了好几天，可仍然是一点线索都没有，武攸暨这个内卫府统领，堂堂的定王，让武皇骂了个狗血淋头。

    这也让武皇意识到，虽然同样是女婿，但女婿与女婿毕竟是不一样的，武攸暨和秦睿之间的差距太大了，所以她就有了今天这一出。

    黄金、宝石，大周从来不缺，武皇也不在乎这点东西；可堂堂的内侍省，皇宫大内，既然让飞贼来去自如，这不是个笑话么！

    换句话说，如果哪儿有刺客起了歪心思，是不是可以随时到明堂取她的人头，那这天子做的也太窝囊了。

    武皇的要求很简单，秦睿必须在最快的时间内破案，寻回丢失的金银珠宝，并抓住那来无影、去无踪的大盗。

    “陛下，狄公就是断案的高手，这是我朝有口皆碑的，既然陛下如此着急，那为什么不用他呢？”

    没错，放在科班出身的狄仁杰不用，偏偏着急用自己这个，没有上任的秋官尚书，这有悖常理啊！

    别说这是为了给武攸暨留面子，以秦睿对武皇的了解，真急眼了，连儿子的面子都不会留，更不要说侄子了。

    “前儿，有人行刺相王，朕让他去查这案子了！”，武皇说这话的时候，脸上的神情还波动了一下。

    作为储君最热门的人选，武旦遇刺不是一件小事，派去查案的，选老成持重的忠臣更加稳妥，狄仁杰作为本朝第一断案高手，自然是不二人选。

    有意思，前番死了一个太子显，这回有人对武旦动手了，这是有些太巧了？巧到任何人都知道幕后主使者是谁？

    魏王是个心机深沉的小人，他就算没脑子，也不会干出这么蠢的事吧！

    不过，既然案子与自己要负责的事无关，秦睿也没必要多问，所以便把话题拉回了盗宝案。请武皇准许，左右羽林卫、内侍省配合秋查案。

    与此同时，皇宫之中的相关人员，只要是涉案的，全部交由秋官全权处置，内卫等刑司部门无权过问，无权掣肘。

    “你放心，只要你能把案子给朕结了，这些要求都不重要。

    朕即刻下旨，左右羽林卫、金吾卫、洛阳府、善金局，统统由你一人节制。”

    “此案事关邦交，事关国体，事关我大周的颜面，不管是谁，不管他的背景是什么，只要是与此案有关，一律拿下！朕许你便宜行事。”

    出了明堂，夫妇二人在御道上走着，作为前内卫府统领，李淑不由得说了一句：“皇宫守卫森严，寻常人连路都人不清，更不要说偷这么多东西了。”

    “夫人，一语中的，没有家贼，引不来外鬼，这一点，陛下心里也清楚。但这里面的关系，盘根错节，牵一发而动全身，别说狄公无暇分身，就算有空，陛下也不会用他。”

    “这点你最清楚，洛阳宫里太多的犄角了，永远都打扫不干净。哎呀，这案子有意思了，偷到皇宫来了，恩，平生仅见啊！”

    说完这话，秦睿还意味深长的看了一眼身后，灯火通明的明堂，武皇这心里如今也在狐疑吧！

