 “什么！”

    司马炎听后跳了起来，神色惊骇道：“黑衣人把咱们京都都给炸了？

还导致咱们真武教几千万弟子伤亡？

这怎么可能！”

    “咱们真武教有护教大阵防护，那黑衣人都不敢跟靠山王您交手，怎么能炸进护教大阵，造成咱们真武教那么大的伤亡？”

    他简直不敢相信这是真的！    真武教的护教大阵，那可是坚若磐石，连太虚大圆满仙尊都难一招攻破的啊！    “谁说不是。”

    靠山王郁闷道：“本王一开始也跟你一样，不信这是真的，还特意跟仙帝通传音，得到仙帝的确定，说是真的，本王就算再接受不了这个现实，也不得不接受这个残酷的现实。”

    司马炎顿时陷入沉默。

    “哈哈哈！！！”

    北冥教的俘虏，全都仰头大笑了起来。

    “炸的好！炸的好啊！”

    “不敢黑衣人是谁，就凭他能给真武教带来这么大的损失，能让太和老狗妥协，我就佩服那个黑衣人！”

    “给力！黑衣人太给力了！可算是帮我们出了一口天大恶气，死我也能含笑九泉了！”

    “......”    这一刻，上千北冥教俘虏，都把压抑许久的苦闷心情发泄出来。

    给真武教的高手们差点气炸，把他们的嘴通通封住，然后全程押送他们回天荡山监狱。

    而此时，通天城被炸一事，通过传音等方式，传遍整个紫微星，引发巨大震动！    “太恐怖了！黑衣人太恐怖了！竟然把真武教的京都给炸掉，属实是个狠人！”

    “当年的叶老魔，也没有如此泯灭人性吧？

五千亿条性命都给炸没了啊！”

    “黑衣人是用的什么法宝或者什么神功，能把真武教的护教大阵都炸破，太虚大圆满的仙尊，也不能一击攻破真武教的护教大阵吧？”

    “据说当年北冥教被灭，就是真武教太和仙帝挑起的，说服其他教的仙帝一起联手，选在叶老魔渡金仙雷劫的时候出手，所以黑衣人会不会是上天派人严惩真武教的？”

    “......”    各种各样的议论声，弥漫在整个紫微星上空。

    无数人对黑衣人的身份进行猜测。

    有人认为，黑衣人是上天派来惩罚真武教的。

    有人认为，黑衣人是某位民间太虚境大圆满仙尊，想成为仙帝，所以才假扮北冥教余孽，为的就是将北冥教余孽收入麾下，替他打天下。

    有人认为，黑衣人就是北冥教某位余孽，因得到某些机缘，修为暴涨之后回来复仇。

    甚至还有人认为，黑衣人是某位仙帝假扮的。

    震惊过后，紫微星全是各种各样的猜测。

    玄天教。

    “大长老，多亏你上次制止用北冥教俘虏引杀害八长老的凶手，真要是那么干了，那被炸的就是咱们玄天教了！”

昊天仙帝感叹，心中满是庆幸。

    “是啊是啊！多亏了大长老！”

    众长老无不感到庆幸。

    无极教。

    “没想到这个黑衣人如此恐怖，幸好上次五长老被杀，朕准备用北冥教俘虏引凶手将他轰杀，被玄天教劝阻，否则我无极教早在几天前就被炸了！”

    洪光仙帝后怕不已。

    “是啊，多亏了玄天教！”

    众长老也是庆幸不已。

    “大长老，传音玄天教，替朕感谢一下玄天教和昊天仙帝。”

洪光仙帝说道。

    “是，仙帝！”

    天道教。

    “在真武教武成王被杀后，我们就针对黑衣人的身份进行讨论过，都认为他不是北冥教的余孽，从这次真武教被炸，也可以判断黑衣人并非北冥教余孽，那么到底是何人在扮演着北冥教余孽的身份作乱呢？”

    太玄仙帝扫视文武百官疑惑问道。

    针对这个黑衣人，他冥思苦想过，但百思不得其解，根本猜不透黑衣人的身份。

    “回仙帝。”

    有个老臣站了出来，说道：“臣前几日观天象，见有帝星入紫薇，在黑衣人作乱之后，臣向天问了一卦，推算出的结果是帝星降临，紫微动乱，战火将起，持续百年，以一统而告终。”

    “臣针对这个结果，臣又向天问了几卦，直到吐血都问不出谁将一统紫微。”

    “臣忧心忡忡，怕黑衣人就是那帝星，更怕一统紫微者也是那黑衣人，那么到时咱们天道教，就该灭教了！”

    “什么！”

    文武大臣无不大惊。

    “钦天监，你说的可是真的？”

    “你该不会是算错了吧？

百年一统紫薇，这怎么可能，别说是那黑衣人，就是任何一个仙帝起兵，也不可能百年内推翻其他教，建立大一统教廷！”

    “危言耸听，这简直是危言耸听！钦天监竟敢在仙帝面前提灭教，该千刀万剐！”

    “......”    天玄仙帝也是勃然大怒：“你曾是北冥教军师公羊贺的弟子，朕严重怀疑你叛教，乃是北冥教的余孽，故出此言祸乱朝纲，你真是罪不可赦！”

    说到这，太玄仙帝喝道：“来人，把钦天监给朕押到午门，即刻问斩！”

    “是！仙帝！”

    一群金甲侍卫跑进殿内。

    “仙帝饶命！仙帝饶命啊！臣不是北冥教的余孽！臣所言句句属实！请仙帝明察啊...”    钦天监哭喊着被拉了出去。

    这时候，有个国师站了出来：“仙帝，臣虽没有钦天监的命术造诣，但昨日也针对黑衣人的作乱，测算了一下教运。”

    “得出的结果破军入教，主杀伐，为破败之象。

也就是钦天监说的那样，战火将起，教廷有破败之危。”

    “什么！”

    太玄仙帝皱眉：“国师测试的结果，也是天道教有破教之危？”

    “是的仙帝。”

国师说道：“但臣不认为会破教，问卦就是为了趋吉避凶，既然天道教有破败之危，那咱们就早做预防，定可逢凶化吉！”

    太玄仙帝点点头，遂问：“那国师怎么不早说，钦天监岂不是要被朕误杀了？”

    国师笑了笑：“仙帝，正如您所说，钦天监乃是公羊贺的弟子，北冥教覆灭后，公羊贺不知所踪，臣担心他被某位仙帝收入麾下，若是钦天监与公羊贺里应外合，天道教将不保，所以杀了钦天监，臣认为可行，也就不阻止了。”

    “国师所言甚善，臣也觉得钦天监该杀！”

有大臣站了出来。

    很多大臣也都表示钦天监该杀。

    “嗯。”

天玄仙帝点头，然后道：“那众卿想想，咱们该如何提前做准备，去逢凶化吉。”

    文武百官想了起来。

    “仙帝，臣有一计。”

    良久后，有大臣突然道。

    “说。”

    太玄仙帝竖起耳朵。

    那大臣言道：“钦天监说，黑衣人可能是帝星，百年后一统紫微的也有可能是黑衣人，那咱们何不收编黑衣人，让黑衣人为咱们所用？”

    “只要仙帝控制黑衣人，利用好黑衣人，到时一统紫微的，将会是仙帝！”

    这话一出口，得到绝大多数文武百官赞同。

    就连太玄仙帝也听的很舒服，问道：“那咱们要如何收编黑衣人，让黑衣人为朕所用呢？”

    文武百官讨论了起来。

    极道教。

    “军师！你又算对了！真武教京都通天城被炸，造成五千多亿的伤亡，而造成大爆炸的，就是那黑衣人，正应了军师所言，人祸发生了！”

    道光仙帝人未到声先到，声落人才出现在军师面前。

    军师呵呵一笑，请道光仙帝席地而坐。

    一坐下，道光仙帝就是一顿马屁拍起：“军师，你可真是无双国士，怪不得叶北冥当年能打败玄光仙帝，功劳全在于军师的料事如神，提前趋吉避凶，他叶北冥才能登上仙帝宝座，否则就凭他当年的实力，哪有那能耐啊！”

    军师又是呵呵一笑，仰着头一脸抽搐道：“北冥仙帝是伯乐，我是千里马，遇到北冥仙帝，是我的荣幸，我才得以大显身手，只可惜自北冥仙帝之后，我再也遇不到伯乐咯！”

    道光仙帝一听，顿时摆手笑道：“军师，可别这么说，朕愿当你的伯乐，自今日起，朕不怀疑军师，愿掏心掏肺对军师，还望军师指点迷津，助朕一统紫微！”

    军师看向道光仙帝，认真而又严肃说道：“伴君如伴虎，而忠言向来逆耳，仙帝听了不高兴要杀我可怎办？”

    “朕向军师保证，不论军师说什么，朕绝不杀军师！”

道光仙帝拍着胸脯道。

    “当真？”

军师确认。

    道光仙帝发誓：“但有违背，金仙雷劫加身，让朕身死道消！”

    “好！”

    军师应下。

    “哈哈！”

    道光仙帝大喜，急道：“那军师快给朕出谋献策，要如何将黑衣人揪出杀掉，以免他今后一统紫微？”

    “很简单。”

军师说道：“仙帝第一件事要做的，就是将所有北冥教俘虏全放了，将他们赶出宇宙中央星河世界西大门。”

    道光仙帝闻言，脸色顿时僵住，看军师的眼神顿时变了。

 