    ”我说的那座古墓，就在那！“孙占江指了指山谷的最深处，”估计再走半天，咱们就到了。“

    王小二往孙占江所指的方向看去，那里除了白皑皑的雪，也看不出别的玄机来。

    之前王小二还对孙占江说的话深信不疑，现在他连一分都不敢信了。

    表面上王小二装作相信的样子，心里可是一直在防备着。

    孙占江一马当先的走在前面，还一直叮嘱走在后面的王小二要小心脚下。

    看此时孙占江的样子再正常不过了，难道他昨天夜里的发狂只是一时的？

    王小二正琢磨着，走在前面的孙占江突然一个身子不稳，倒在了地上。

    王小二腰上缠着的绳子的另一端系在孙占江的胳膊上，孙占江突然向前摔倒，把毫无准备的王小二硬生生的甩到了前面。

    王小二摔的眼前一花，接着整个人就往山坡下滚了下去。

    一阵天旋地转后身体终于落地，王小二被摔的够呛，好容易才从雪堆里爬起来，第一时间去喊孙占江。

    “大江，你怎么样？”

    喊了几次都没有得到回应，王小二这才抬头去看，发现自己掉进了冰层的裂缝中。

    而孙占江此时就站在冰层之上，正低头看着他。

    “孙占江！”

    孙占江并没有帮忙的打算，他对着冰缝露出一个得意的笑容，然后毫不犹豫的转身离开了。

    可恶！明明一直防备着，最后还是着了他的道！

    粗略估计，现在所在的位置，与地面的距离得有十多米，对毫无准备又没有攀登经验的王小二来说，十多米的距离想要靠双手爬上去是不可能的。

    既然这里爬不上去，只好找找其他出路了。

    就算是现在，被孙占江算计的掉下了冰缝，王小二还是有些想不明白，为何孙占江要算计他。

    难不成孙占江答应跟他一起进山，就是为了暗害他？

    可是他们往日无怨近日无仇，孙占江为何要这样做，害死一个陌生人，对他又有什么好处呢！

    一边在向远处伸展的冰缝里摸索，王小二想用最恶毒的诅咒去咒骂那个平白无故把他推下来的人。

    表面看着温吞无害的男人，骨子里竟然是个杀人狂魔。

    人的脑门上又没有写着我是坏人这几个字，怪只能怪以前出门没遇到坏人，这次突然遇见，竟然毫无防备。

    光线越来越暗，说明下面的路越来越深了。

    也许这条路的尽头就是条死路，可是别的路就一定能找到出去的办法吗！

    总要把一条路走完，才能看到路的尽头究竟是什么。

    在堪比荆棘从的冰缝里小心翼翼的走着，王小二怎么都想不通，难不成以后来自陌生人的好意，都不能毫无防备的接受了！

    吱……又东西在冰上快速的划过。

    那尖锐的声音猛然撞进王小二的耳中，这刺耳的声音像是一根棍子狠狠的敲在了他的头上。

    这冰缝里，还有其他的东西！

    他马上停下所有动作屏住呼吸，仔细的去听。生怕刚刚听到的声音，只是来自于他的幻觉。

    吱……吱……

    那尖细、刺耳的声音再次响起，就像有一只手在冰上不停的抓挠。声音在冰缝里穿梭回荡，让人听不出究竟出自何方。

    杂乱的声音从四面八方涌来，看来，那东西还不止一个。

    王小二死死的攥着手里的短把铁锹，这个时候，如果真的有什么东西从冰层里冒出来，他会毫不客气的抡圆了胳膊砸下去。

    吵闹了一阵子，那声音又停了。像是故意在戏弄这个掉在冰缝里，孤立无援的年轻人。

    看不到的敌人才是最可怕的，不知他何时出手，也不知他有怎样的手段。而且时间拖得越久，就越能引发心魔。

    光是自己的胡思乱想，就能把自己吓的手脚发软。

    王小二毕竟不是那个刚刚从农村里出来的毛头小子，出门历练这一年多，不仅让他长了见识，胆子也大了不少。

    光凭这点阵仗就像唬住我！哼！我王家世代阴阳先生的名声，可不是白来的！

    他一只手抓紧铁锹，另一只手则摸出了一张纸符。

    这下，不管是阳间的活物，还是阴间的死鬼，他都能挡上一挡。

    十几分钟过去了，王小二站的腿发麻，双脚也冻的快没有知觉了，周围仍旧没有丁点动静。

    他还是不敢乱动，生怕有什么东西突然冲出来伤了自己。在冬季的雪山里，受伤就等于给自己判了死刑，只不过要比直接死掉要慢一点罢了。

    吱吱吱……

    终于，那个声音又响了起来。

    听着那东西在冰上抓挠的声音，就像挠在了王小二的心上，要多难受有多难受。

    仔细听了一会，王小二终于分辨出，那声音与自己还有些距离。

    不能继续站在这里等了，冰缝里空间狭小，万一真的出来一只野兽，自己连逃跑的机会都没有了。

    必须继续往前走！

    在冰缝里行走，可不比陆地上，脚下是较窄的更深的裂缝，前后是不知有多厚的冰层，左右是宽窄不一的冰层断口。人走在里面，只能贴在厚厚的冰壁上手脚并用的一点点的往前摸索。

    一个不稳当，很容易掉进下方的窄缝中。

    到了生死攸关的紧要关头，身体似乎也比平时灵活了很多。

    听着那抓挠的声音越来越近，王小二的速度也越来越快。

    本以为靠着这样的速度能让自己逃过一劫，不想前面的冰缝突然变窄。这无异于截断了王小二的活路！

    跳跃的黑影在冰层上越来越清晰，它们的距离已经非常近，想要原路返回已经来不及了。

    王小二忙把背包摘下来，提了一口气就使劲往冰缝里钻。

    就算王小二再瘦也是个年轻力壮的小伙子，想要快速的从不足三十公分宽的冰缝之间穿过是不容易的。

    眼看着只差一步就能到宽阔的地方了，王小二突然觉得腿上一疼，不知是什么东西在他的腿上狠狠的抓了一把。

    他本来把背包吊在脚背上，用脚背硬拉着背包往冰缝里挤，腿上被抓了一下，背包瞬间便离开了脚面掉进了下方的冰缝。

    王小二在心里大叫糟糕，好在这个时候已经通过了冰缝最窄的地方，他回头一看，一只浑身白毛的雪猴子就追在他的身后，此时正伸着长爪子向他扑过来。

    这种在大山里活动的野生东西，爪子里一般都会有毒，就算没有毒，被五六公分长的爪子抓上一把，也肯定会撕下一块皮。

    王小二连忙矮身躲避，那猴子速度太快扑了个空，窜进了前面的冰缝里。

    王小二以为那雪猴子一定会再杀回来，可等了好一会也没见它回来。

    难不成那只雪猴子掉到冰缝里摔死了？

    王小二本想把背包找回来，伸长了脖子往下面看了半天，也没看到背包的影子，看来已经掉进下方的冰缝里去了。

    食物和水都在里面，没有了背包，自己恐怕在这大山里坚持不了几天。

    哎！真是倒霉！

    王小二看此处头顶的冰缝比较窄，想试图从这里往上爬。

    心里才刚刚有了这个想法，从刚刚蹿出去的那只雪猴子来的方向，又来了几只雪猴子。

    王小二吓的心里一紧，也顾不得往上爬了，忙手脚并用的继续往前走。

    走出去没几步，王小二猛然停住不敢再继续往前走了。

    就在他的前面，出现了一个巨大的黑色深沟。

    那深沟也不知道到底有多深，一眼看过去看不到边也看不到底，黑洞洞的，就像是通向地狱的大门，让人看了就心里发毛。

    难怪那只雪猴子扑过来以后再也没返回去，原来是掉进深沟了。

    王小二刚停下来，那几只雪猴子就已经来到了眼前。

    被几只雪猴子抓几下不算什么，如果掉进深沟，这小命可就彻底交代在这了！

    王小二连忙转身，挥起铁锹就往扑过来的雪猴子的脑袋上拍，雪猴子毕竟是在山里长大，在冰上行走的功夫可比王小二高明多了。

    除了第一下被王小二侥幸拍中，那些猴子就像是头顶安了雷达似的，躲得比泥鳅都快。

    几个回合下来，王小二的身上就被挠出了好几道血口子。

    我的命不值钱，可是如果我死在这，丫丫怎么办，丫丫还等着我去救呢！

    王小二抹掉脸上的血，哼了一声，我就不信了，我一个大活人，还能让几只猴子欺负了！

    终于把几只猴子打跑，王小二发现自己已经站在了深沟的边上了，吓的他倒吸了一口凉气。

    他正要把脚缩回来，脚脖子上一紧，他整个人就被拽了下去。

    一只雪猴子掉下去的时候，用尾巴钩住了王小二的脚脖子。

    雪猴子想借着劲儿上来，尾巴用力一拉。王小二的脚本就踩在冰上，受力之下脚下打滑，身体重心不稳，一下就掉进了深沟。

    身体瞬间被黑暗吞没的王小二心道，完了！这回死定了！

