    上面的人似乎明白了黄酷的意思，铁链子开始往上收，“看来你和林意远也不是白睡，默契还是有的。”

    “是啊，睡过的交情就是不一样啊。”黄酷也跟着感叹，这种时刻精明的队友要比猪队友强多了。

    “水的流动的声音好像有些大了。”金月盈虽然没有在后面，但是她感知力很强，碰到皮肤的水有一点异样，她都会发现。

    “你往上爬爬。”黄酷的声音有些紧，他也感觉到了下面的水流大了一些，往下看了一眼，不远处两排白色的锯齿状的东西，那应该是牙齿，但是他没有声张，怕吓到金月盈。

    金月盈拉住自从铁链子下来就松开的黄酷的手，趁机往下看，顿时呼吸急促，两排白色锯齿状的东西马上就要靠近了，宽度几乎是达到了十几米，他们七个人如果正在中间的时候，这东西上来，一口他们就要全军覆没了。

    “快点拉，怪物上来了！”金月盈突然大声喊道。突然松开铁链子，拽着黄酷的手游到他的身边，“我们同一时间上去。”

    “你疯了！”黄酷把金月盈又推到上面去，你在我旁边知道吸力有多大，你的体重秒秒钟被吸下去！”

    “别总说我疯了，我疯了就会把你踹下去，自己上去！”金月盈猛力的晃动几下铁链子，她不知道声音能不能传上去，所以还是晃动铁链子保险一些。

    “他们一定是遇到危险了，我们快一点。”果然林意远一开始并没有听到，感知到了铁链子晃动的幅度大了，认为他们有危险了。

    “使劲！”姜小米把最后面的铁链子绑在身上，游到一个竖着的铁杆子边上，开始绕着大圈快速的游，然后开始缩小，铁链子在前面的人的手中突然变快。

    “用力！”林意远有些着急了，黄酷和金月盈一定不能出事。

    “别往下看了。”混个哭提示金月盈，两排牙齿有什么好看的。

    “为什么还不到顶上。”金月盈真心有些着急了，又去猛力的晃动铁链子，却发现握住了一个人的手。

    “金月盈？”林意远出声问道。

    “是我，快拉。黄酷还在下面，怪物马上就要追到它了！”金月盈还没有在船上站稳，一时间找不到铁链子在哪里，她把住船边，上半身探下去，感觉准了水流的方向，一把抓住黄酷的胳膊，用尽全身的力气往上拉。

    水流涌动了一下，黄酷终于被摔到了船上。

    此刻他们只觉得眼前一黑，是那种漆黑色，水流极速朝着他们扑来，然后又退了回去，眼前的海水恢复成蓝黑色，没有人敢探头看看到底发生了什么。

    黄酷从船舱上起身，“大家都在么？”

    “都在。”大家齐声说道。

    “小米的声音为什么远？”金月盈有些疑惑，“小米你在哪里？”

    “我在后面的一个铁棍子上。”

    “你把自己缠在了旗杆上？”林意远突然问道，怪不得后来铁链子的速度突然变快了，他还以为吼的那几声出效果了。

    “是啊，所以我现在动不了了。”姜小米的声音有些郁闷。

    “谢谢你小米。”金月盈颇为感动。

    “不要跟我客气，我要生气的。你是我的偶像，我想成为像你一样的女性。”姜小米说道。

    “别跟个中二青年一样，学着就行，不要什么都用嘴说出来。”林意远教训道。

    “那你怎么说？”姜小米有些不服气。

    “我说过中二语言？”林意远反问道。

    “你是整个人中二。”姜小米小声说道。

    “你说什么？”林意远已经游到了姜小米的身边，声音有点阴森。

    “我，我说你说的对。”姜小米扁着嘴，不是很服气的说道。

    “这样吧，你在这里想清楚，我们先下去打探一下船舱。”说着林意远真的要游走了。

    “月盈，月盈，你救救我。”金月盈看两个人打情骂俏结束之后，游过来帮着姜小米从旗杆上下来，拉住她的手，“走吧。

    “林意远这个王八蛋，简直太坏了。”姜小米愤愤不平的说道，“一开始在荒芜大地因为我没有回答他的问题，就把两头那么凶猛的怪物引向我，难道不中二么？”

    “我解释过了，没有人可以无视我。”林意远不知道什么时候游到了姜小米的身后。“还骂自己的恩人，天打雷劈。”

    “你才天打雷劈！”姜小米简直要气死了。

    “好了。”金月盈有些忍俊不禁，林意远每次都非要把姜小米气的上窜下跳才开心。

    “你没事吧。”孙甜拉着黄酷，担心的问道。

    “没事。”黄酷说道，“你没事吧？”黄酷觉得出于礼貌应该问一下。

    “就知道你还关心我。”孙甜的声音有些哽咽。

    黄酷有苦说不出，觉得现在也不是解释的时候，还是先查看船内是什么样子的，有什么能用的，“千万不要哭，在钻石锅内淹死没救的。”

    黄酷一行人边说话边摸索着可以下到船舱的路，但是因为太暗了，他们又不敢游太高太远观察，所以只能慢慢的游着，用手碰触往前寻找。

    “那有亮光。”金月盈发现不远处传来了微弱的亮光，以距离来看，应该是在船上。

    “过去看看。”施元滔游在最前面，后面跟着施元青，“哥，小心一点。”

    “放心吧。”施元滔游的很慢，慢慢的靠近发光体，“好像是荧光的颜料涂在了船体上。”

    “那是什么地方？”林意远从后面发问。

    “是楼梯。”施元滔回道道。

    “能下去么？”黄酷问道，“能看到下面么？”

    “能看到，因为荧光是一直通到下面的。”施元滔开始往下面游。

    下面的船体都被刷上了荧光色，在没有阳光的深海底发出了微弱的光芒，连蓝黑色的海水都似乎开始透明。

    施元滔沿着游动，这层好像是宿舍，船真的很大，一眼有些望不到头。他推开了第一间房门，发现里面的一切都很规整，似乎好像从来没有人住过一样。

