
　　听到钱明月的问题，季雨微淡淡一笑。

　　钱明月更着急了，问道：“雨微，你告诉我，萧楚是不是蝉姐的男朋友？”

　　季雨微看出梦想音乐的新总裁，对夏听蝉又那么点意思，可是她没想到她会那么急切。

　　一想钱明月会抓着自己问，显然是没有从夏听蝉那里得到答案，于是她抿嘴笑着，回了两个字：“你猜！”

　　“我……”钱明月瞠然，她不想猜，因为她的内心告诉她，肯定是那个结果。

　　但她并不愿接受。

　　那么清冷出尘，仙气飘飘的夏听蝉，怎么能跟某个臭男人在一起呢？

　　这么可爱的小姐姐，当然应该跟她这位同样水灵灵冰姿玉骨的明大小姐在一起才对。

　　不多说男人是泥做的，只有女人才是水做的吗？

　　臭男人有什么好的？

　　她不香吗？不美吗？钱不多吗？

　　看着钱明月明显不太正常的反应，季雨好笑地摇摇头，转身出去了。

　　……

　　休息室里。

　　看到夏听蝉从卫生间里出来，趁着钱明月和季雨微都不在，萧楚小声问道：“知了，我怎么感觉刚才钱明月看我的眼神怪怪的啊？她不会是喜欢你吧？”

　　夏听蝉瞟了他一眼。

　　萧楚却仍旧不放弃，突然冒出来一位疑似情敌，这情敌还是个女的，让他总感觉有些奇怪。

　　夏听蝉到底是了解他的人，看他这表情，平淡地说了一句：“她喜不喜欢我，跟我有什么关系？”

　　萧楚微愣，这怎么跟你没关系呢？

　　不过下一秒，他就理解自己未来媳妇的意思了。

　　钱明月喜欢知了，那是她的事，知了不喜欢她就够了。

　　毕竟知了长得这么漂亮，有人喜欢是很正常的，有女人喜欢也是很正常的。

　　爱美之心人皆有之，你管不了人心里暗恋喜欢谁。

　　只要钱不影响知了的生活，只要知了不搭理她就行。

　　这么一想，萧楚也就释然了。

　　能跟一位女人成为情敌，也是他以前想不到的。

　　似乎也有点意思？

　　他绝不相信以他的魅力，会被一个女人撬了墙角。

　　然而。

　　他这边想开了，钱明月从卫生间里出来后，看向他的眼神，却有些愤然，并且一上午都没个好脸色。

　　至于再邀萧楚加入梦想音乐的事？

　　呸！

　　食屎啦你！

　　……

　　下午。

　　大约四点钟的时候，豆壳网上的《白夜追凶》出分了。

　　9.1分！

　　看到这个分数，总导演陆高生，第二导演楼文飞，制作部经理张松鹤等人，都很高兴。

　　国产剧超过豆壳评分超过9分，是一个超高的分数。

　　而且打分人数超过10+，这个基数上的9.1分，含金量就很高了。

　　再加上上线之后的火爆表现，如今《白夜追凶》可谓是叫好又叫座，口碑、播放数齐飞。

　　“陆导、张总，对于《白夜》上星之后的表现，我越发有信心了！”楼文飞开怀说道。

　　陆高生和张松松对视一眼，也都点了点头。

　　9.1的评分，是今年国产影视剧的第一个高分，就算是加上外国片、小众片，也能排在前三。

　　豆壳网在影视评价方面的权威性是很高的，或许有很多人不满，甚至是对豆壳网嗤之以鼻，觉得里面充斥着很多水军和崇洋媚外的人，但是不能否认的是，豆壳网依旧是国内最专业、最科学的影视评分系统。

　　连影视圈里的很多大佬，都很在意豆瓣的评分。

　　前不久还有一位超一线影后，首演电视剧后，因为评分太低，受到很多质疑，公开承认会受豆壳上网友评价的影响，使得心情不好。

　　所以豆壳网的权威性，受到业内和广大影迷、剧迷的认可。

　　而因为它的权威性，《白夜追凶》这超高的分数，很容易让它出圈。

　　果然，感慨完之后，楼文飞登上了微博，就看到#《白夜追凶》豆壳9.1分#这个话题，冲上了热搜榜。

　　而且还排得很前，到了第三。

　　在点开话题下面的评论，更是各种好评、夸赞，很多年轻网友纷纷惊呼没想到国产剧，还能拍出这样的精品好剧来。

　　已经看过前两集的人，各种安利，并坐等今晚八点第三、四集的更新。

　　没看过的，叫叫嚷着马上就瞅瞅，到底是真的出了国产神剧，还是言过其实。

　　甚至还有很多上班族，惋惜白天没有时间追剧，准备等7号，也就是明天荔枝卫视播出后，再一边吃泡面一边看。

　　连看个电视，还只能配泡面，也是苦。不少人同情，又有不少人感同身受，大呼自己是可怜兮兮的打工人，连吃泡面都舍不得多加一个荷包蛋。

　　看着话里里的各种评论，看着热度不断上涨，制作部经理办公室里，楼文飞、陆高生、张松鹤，心情都一片轻松。

　　……

　　几乎同一时间，魔都靠近人民广场的某家高级公寓里，《白夜追凶》的两大主演任宏余和王若泳，聚集在了一起。

　　“老任，恭喜你，你这次是要大火啊！”周巡的扮演者王若泳，举着酒杯微笑道。

　　这次《白夜追凶》口碑、点击量双爆炸，最大的赢家有两个，其中一个是汇集出品、制作、播出为一身的海豚集团。

　　不过海豚集团这个大赢家，到底能不能着实，其实还得看明晚的上星播出。

　　而另外一个大赢家，则没有任何意外了，那就是任宏余。

　　任宏余多年前以偶像小生出道，火了一阵，但只算是准一线小生，离真正的一线当红炸子鸡，还有不小的差距。

　　后面因为婚姻变故，被泼脏水，受污蔑后，就直接陨落了，一度到了无剧可拍，经纪人要去求娱乐小报帮忙发通稿的地步。

　　而现在，网上到处都是讨论任宏余演技的帖子，各种“演技炸裂”、“超神演技”、“演技鬼才”的标题，而且没一章帖子，没一条博文下，都得到了很多拥护。

　　直接就要登顶话语影视圈中生代演技第一人。

　　要知道哪怕在任宏余陨落之前，势头最盛最红的时候，也没有人把他当做演技派，都觉得只是一个长得好看一点，气质儒雅一点的白面小生，偶像派。

　　现在他是不是中生代演技第一人先不说，翻红、爆红是毋庸置疑的了。

　　甚至因为他之前在婚姻变故中受的委屈，很多网友很为他打抱不平，觉得他现在能够翻红，是上天在补偿他。

　　这一下人品也受到了网友们的认可，又涨了一波热度。

　　而与之相反的，他的前妻则被翻出各种黑料，直接被打成了娱乐圈四大恶女之一，名声一烂到底。

　　任宏余知道自己火了，因为昨晚《白夜追凶》上线不久，他的经纪人就给他打电话了，告诉他的微博粉丝，十几分钟之内暴涨了几百万，并且还在源源不断地快速暴涨。

　　同时已经有很多娱乐杂志、门户网站，发来了专访邀请，想要获得他翻红后的第一次独家专访。

　　这种待遇，是之前想都不敢想的。

　　从小生出道，红，陨落，再到翻红，个中滋味无法言说。

　　从昨晚到现在，也已经过了心潮最汹涌的时候，他早已经平复下来了。

　　不过面对王若泳的当面恭喜，他还是跟他碰了一下杯，说道：“经历了那么多，火不火的我已经不在乎了，只要有戏演就行。”

　　王若泳说道：“现在的你，还会担心没戏演？你经纪人的邮箱里，只怕已经被剧本给塞满了。”

　　“你要是有看上眼的，别忘了拉兄弟我一般啊，我可还没米下锅呢。”

　　任宏余好笑地瞪了他一眼，说道：“把自己说得那么可怜，你怎么可能真会没戏演？”

　　“你这次在《白夜》里的表现，也十分精彩，尤其是最后一幕，那长达八分钟的独白，把你的演技、台词功底，表现得淋漓尽致。”

　　“因为咱俩人物设定和戏份的不同，很多观众可能更多的把注意力放在我心上，但是只要是有眼力的人，都不会忽视你的存在。”

　　“我敢打赌，只要等《白夜》播完，你肯定会进入很多导演的红本里面，主角还不敢说，想演戏绝对少不了。”

　　听到任宏余这番话，王若泳嘿嘿一笑。

　　他其实刚才也只是跟任开一个玩笑而已。

　　两人一起辛苦地演完《白夜追凶》下来，早就成为了好朋友。

　　对于任宏余的爆红，他一点儿也不嫉妒，同时正如任宏余的分析，他相信等《白夜追凶》播完之后，他也一定会在影视圈里，留下自己的名字。

　　再也不会是那个混迹多年，却没有一点存在感的影视圈小透明了。

　　正是因为这样，他才会来找任宏余喝酒，一起见证《白夜追凶》的起飞。

　　“老任，《白夜》算是你我二人的天赐机缘啊。”王若泳由衷地感慨道。

　　任宏余点点头，《白夜追凶》确实是他翻红的天赐机缘。

　　而萧楚，则是他的贵人。

　　如果不是萧楚主动找上他，“关宏峰”、“关宏宇”兄弟俩就落不到他的手上，如果不是萧楚把《白夜追凶》写得这么精彩，戏也不可能火，他也不可能红。

　　“庆祝我们两人，事业都迎来重大转机！”任宏余高举酒杯说道。

　　“Cheers！”王若泳跟他碰了一下。

　　一饮而尽后，任宏余又给自己倒上了，说道：“这第二杯，我敬萧楚，谢谢他！”

　　王若泳知道萧楚主动邀请任宏余出演关氏兄弟的事，说道：“你确实应该敬他，不过我也得敬萧老师，感谢他把作为男二的周巡，写得那么精彩。给我也倒上吧！”

　　任宏余便给王若泳也倒上，两人一起端着红酒杯，邀敬萧楚。

　　现在萧楚不在，只能这样，下次见面，或者等《白夜追凶》庆功会的时候，他们一定会当面再敬几杯。

　　没有贵人，也就没有落寞之人的崛起。

　　……

　　晚上八点整，《白夜追凶》第三第四集，一起上线了。

　　任宏余、王若泳、张松鹤、陆高生、楼文飞、纪元石、海豚集团小苏董苏乘风、高级副总裁田默然、刘青海。梅晨雨等利益相关的人，全都再次期待起来。

　　四个小时之后，00:05分，《白夜追凶》第二天的最终数据，准时出来了。

　　四集总点击为6786万，平均每集1696.5万，接近1700万。

　　单集平均比第一晚，高了345万。

　　这个趋势，这个增长曲线，毫无疑问十分漂亮。

　　《白夜追凶》大爆的势头，得到了增强。

　　现在哪怕是对手平台，也绝对得承认，《白夜追凶》在视频网站上，是真的爆了。

　　这么快平均单集点击量，就接近了1700万，按照这个走势，全部播出后，达到5000万的爆款线，绝对不成问题。

　　现在要考虑的是，《白夜追凶》会不会成为有史以来的第一部单集超过1亿点击量的全民热议现象级神剧。

　　海豚集团的人期待着，而包括第一视频网站仙果视频在内的对手台，则都很担忧。

　　又一个小时后，任宏余、王若泳已经喝醉，直接睡在了客厅的沙发上。

　　而远在金陵的荔枝卫视的副台长办公室里，却依旧灯火辉煌。

　　常务副台长厉开山，稳坐在办公桌后。

　　购片部主任安小游，则紧紧握着手机，来回踱步着。

　　“小安，你坐下吧，都当上主任了，还这么一点定性都没有，你再怎么转悠，也是急不来的。”厉开山看他不断在自己面前晃动，忍不住皱眉说道。

　　安小游听到领导训话，露出了一丝歉意，却还是难掩焦躁地说道：“海豚视频那边的做事效率太慢了，这都快一个小时了，他们竟然还没有把数据传过来。”

　　厉开山道：“毕竟是第二个晚上了，总点击量大达到了六千七百多万，太过庞杂，想要梳理出来，需要时间，耐心等着吧。”

　　安小游点点头，却还是有些着急，忍不住看了一眼手机。

　　就在这个时候，微信上收到了一条信息。

　　他点开一看后，立即说道：“厉台，海豚那边发信息了，所大数据分析已经出来了，这就给咱发过来。”

　　厉开山闻言微微颔首，然后看向了面前的电脑屏幕。

　　很快，他电脑端的微信，就收到了一份离线文件。

　　接受之后，打开来一看，他的脸上立即露出了笑意。

　　安小游凑过来一看，也笑了。

　　“厉台，明晚的播出，稳了！”

　　第二天，4月7号晚，《白夜追凶》登入荔枝卫视黄金档！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第310章登入黄金档（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 