    带着无数老百姓的怨念，带着社会各界对瑞源县几乎是一面倒的批评、否定甚至是绝望的声音，柳擎宇带着巨大的疑问，在2天之后正式到南华市市委组织部报道。

    　　接待柳擎宇是市委组织部常务副部长牛振松。

    　　牛振松对柳擎宇十分热情，第一时间就吩咐秘书把自己最好的大红袍拿了过来给柳擎宇泡上，随即，又拉着柳擎宇一起在沙发上面对面的坐下，表示出了平等相交之意，显示出了对柳擎宇高度重视，这让柳擎宇感觉到十分诧异，心中也是暖暖的。

    　　毕竟自己刚到南华市，对这里人生地不熟的，有人如此热情接待自己，还是比较高兴的。

    　　牛振松先是拉着柳擎宇拉了几句闲话，这才和柳擎宇切入正题。

    　　牛振松满脸含笑说道：“柳擎宇同志啊，你这次能够直接从省里空降到我们南华市来，这说明省委领导对我们南华市的高度重视，我们南华市市委市政府领导对你也是高度重视，市长黄立海同志已经决定，要和我一起去瑞源县送你上任，我跟你说啊，这在整个南华市的历史上绝对是空前绝后、浓墨重彩的一笔啊！市委书记戴佳明同志也叮嘱我一定要做好送你上任的工作，安排好每一个细节，绝对不能马虎，因为你的身上担负着重镇瑞源县经济的重任。

    　　希望柳擎宇同志你到了东江市以后能够在确保瑞源县稳定的大前提下，把瑞源县的经济发展起来，同时，也要有政治头脑，看清当前的形势，和市委保持一致，千万不要辜负市委领导对你的殷切重托啊。”

    　　话，牛振松说得十分中肯，然而，柳擎宇却从牛振松这番话中听出了一丝异样的味道。

    　　首先，牛振松先是提到了市长黄立海要送自己去瑞源县上任，这一点让柳擎宇十分震惊，因为一般而言，市长是主管行政经济工作的，像这种人事问题大部分由市委组织部出一个副部长顶多组织部部长前去就可以了，但是黄立海这个市长却要送自己前去，他为什么会给自己如此高的送任规格呢？

    　　第二，牛振松提到了他市委书记戴佳明对他的叮嘱，这是牛振松在暗示他是戴佳明的人。

    　　而牛振松最后提到要自己认清形势，与市委保持高度一致，这是在暗示自己要尽量向戴佳明靠拢，这是属于拉拢自己之意。

    　　综合牛振松这番话，柳擎宇意识到，在南华市，市委书记戴佳明和市长牛振松之间斗争得十分激烈啊。

    　　牛振松说完之后，目光直视柳擎宇，等待着他的表态。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“牛部长，请您和组织放心，我到了瑞源县以后，一定本着以民为本的为官原则，尽我所能来发展瑞源县，为瑞源县的经济发展出力献策。在政治上，我会坚定中*央指示精神，严格依法办事，照章办事，绝不辜负省委省政府和市委市政府的对我的关心和支持。”

    　　柳擎宇这番话说得滴水不漏，没有当场表示出任何立场倾向性。这让牛振松对柳擎宇不由得高看了一眼，从柳擎宇这番话中牛振松意识到，柳擎宇这个年轻的新任瑞源县县委书记虽然人很年轻，但是政治智慧却不可小觑，这小子还是比较油滑的。

    　　不过牛振松也没有打算第一次见面就把柳擎宇拉拢到自己这边的阵营中来，因为他相信，省里既然敢在这个时候派柳擎宇到瑞源县这个大坑中任职，这说明柳擎宇绝对不是等闲之辈，他只要把市委戴书记有拉拢的意思向柳擎宇释放出来就达到目的了。

    　　在市委组织部办理好了相关的入职手续之后，柳擎宇又分别前往市委书记戴佳明和市长黄立海的办公室内，分别拜会了一下南华市的这两位大佬，毕竟以后就要在这两位大佬的领导下展开工作了，拜拜山头还是很有必要的。

    　　由于这次只是报道见面的意思，所以在这两位大佬的办公室内柳擎宇分别只是呆了五分钟左右便告辞离开了。通过这次拜访，柳擎宇对这两位大佬有了一个比较直观的了解。

    　　市委书记戴佳明是一个50多岁男人，身高一米七五左右，身体很好，说话的声音十分宏亮，与柳擎宇交谈之时，时不时的表现出了拉拢之意，释放出了很多善意，并且隐晦的指出了一点，那就是市长黄立海是从瑞源县出来的，以前曾经在瑞源县先后担任县委办主任、常务副县长、县长、县委书记等职务，在瑞源县有着很深的干群基础。

    　　虽然戴佳明的话说得很隐晦，但是柳擎宇却明显可以听得出来，戴佳明是在指责黄立海在瑞源县一手遮天，他根本无法插手进去，所以对于黄立海此举颇多微词。同时，戴佳明此举也有挑拨离间自己和黄立海之意。这个时候，柳擎宇也已经明白了为什么戴佳明想要拉拢自己了，因为只要拉拢住了自己，戴佳明就等于在瑞源县钉上了一枚钉子，这对于制衡市长黄立海是有着十分重要的作用。

    　　柳擎宇当时只是应付了一下，并没有表明立场，戴佳明当时也没有表现出任何不满之意，柳擎宇临走之时，他亲自把柳擎宇送到了自己办公室的外面，止步于秘书办公室，然而，此刻，在戴佳明秘书办公室内却坐着好几个等着向戴佳明汇报工作的领导们，大家见市委书记竟然亲自把柳擎宇送到他的办公室外面，随后，戴佳明的秘书又把柳擎宇直接送到走廊上，这种超高规格，让大家对柳擎宇立刻高度关注。

    　　当柳擎宇走出戴佳明的办公室之后，当时后脊背湿了一片，虽然戴佳明没有任何言语，但是仅仅是出办公室相送这一个细节，就让柳擎宇意识到这位市委书记是一个城府极深之人，通过此举，他向南华市的众人传达了一个信息，那就是他对柳擎宇十分关切，这也有着向黄立海施加压力之意。

    　　这次见面让柳擎宇突然领悟了一个词语——江湖险恶！

    　　从戴佳明办公室走出来，柳擎宇来到了市长黄立海的办公室内。

    　　市长黄立海一见面就满脸含笑着站起身来主动握住柳擎宇的手说道：“谢天谢地，柳擎宇同志，你终于来了，我们南华市瑞源县终于要迎来一位实干之才啊！希望你能够在瑞源县大展拳脚，为瑞源县多多招商引资，促进瑞源县经济的发展，我们南华市市政府会对你在瑞源县的工作给予大力支持的。”

    　　黄立海差不多有四十六七岁的年纪，身高有1米70左右，身材微胖，但是肚子很大，犹如七八个月的孕妇一般，他穿着一身笔挺的西服，略显稀疏头发往后背着，属于典型的领导发型，头发油光锃亮，皮鞋一尘不染，一看就是一个对于细节十分重视之人。

    　　而黄立海上来的这番话就让柳擎宇意识到了黄立海对自己的拉拢之意，同时，黄立海在华语之中只是提到了市政府却并没有提到市委，从这个细节柳擎宇也意识到了黄立海和戴佳明之间的高度对立，这两个人似乎对立十分严重啊。

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“虽然我还没有上任，但是我得先代表我们瑞源县的老百姓对黄市长对我们瑞源县的支持表示感谢，希望以后黄市长能够在瑞源县的发展上多给我们瑞源县一些优惠和实惠哦！”

    　　柳擎宇这番话把黄立海给逗乐了，他用手指着柳擎宇道：“柳擎宇啊，你这位小同志很有心机嘛，这还没上任呢就把主意打到我们市政府来了，不过你放心，我是从瑞源县出来的干部，对于家乡的父老乡亲们还是比较照顾的，只要你摆正立场，把事情做到位，我保证让市政府给你们瑞源县的支持绝对够力度！”

    　　说话之间，黄立海依然是话里有话。一个摆在立场便暗示了很多东西。如果柳擎宇要是摆不正立场的话，恐怕他所说的支持就没有了。黄立海这是在直接给柳擎宇施加压力，恩威并济，打拉结合，从和黄立海的这番话对话中，柳擎宇立刻就意识到这位市长也不是一个省油的灯。

    　　随后，两人又聊了一些事情，等柳擎宇出来的时候，黄立海直接把柳擎宇送到了秘书办公室外面的走廊上，和柳擎宇握手告别，这规格，比市委书记戴佳明给予柳擎宇的规格还要高。

    　　这种规格让柳擎宇如芒在背。尤其是当走廊上众人的目光全都聚焦在柳擎宇的身上之时，柳擎宇便意识到，恐怕自己刚刚到南华市，便已经无可避免的卷入到了戴佳明和黄立海这两位市委市政府大佬的斗争中去了。

    　　看来，以后在瑞源县的为官之路恐怕不太好走啊！

    　　柳擎宇并不知道，就在当天，两位大佬相继送柳擎宇出门的消息便在整个南华市引起了轩然大波，众人的目光一下子就聚焦到了柳擎宇的身上，众人都在纳闷：“为什么柳擎宇一个县委书记会引起两位大佬如此重视呢？难道仅仅是拉拢这么简单吗？”

