    第1476章谁让渡爷坐冷板凳？？

    裴允歌：“帮我弄只口红。”

    周越也发现裴允歌的唇是微肿恶，一看就知道发生什么事了：“……”

    渡爷这次醋劲儿太大了吧？？？

    裴允歌笑得饶有兴味，却让人头皮发麻：“就看周助理能不能在我二哥之前找到我了。”

    周越顿时一个激灵！

    猛地想起来，上回秦遇发现了他家渡爷和裴小姐牵手的事，直接就赶来找渡爷动手了。

    “是！”

    周越说完，下楼后，只能把霍时渡交给虞寒然看着了。

    而虞寒然作为情场老手，一看见裴允歌，就观察到了细微的不对劲，也瞬间明白了。

    “渡爷，你这玩得比我还开啊？”

    虞寒然耐人寻味地调侃起来，可很快就发现，霍时渡不像是往常那样。

    “……渡爷？”

    霍时渡只是漫不经心地觑了眼他，又盯着不远处的裴允歌看。

    很明显是让他识相点，少烦他。

    虞寒然：“……”

    这是谁说的兄弟如手足，女人如衣服？

    但虞寒然却突然觉得，今天霍时渡的状态好像有哪里不对。

    他余光扫到桌上的红酒，又蓦地想起了曾旭之前提醒他的话——

    “渡爷不能喝酒。但喝多了也和平常没什么差别，除了不爱搭理人。”

    “……”

    所以，今天渡爷是喝多了？？？

    这不爱搭理人，还盯着秦家那位看不腻？？！

    不久，虞寒然又鬼使神差地察觉到哪里不对劲了！

    难怪秦家那位嘴唇红地这么不自然，眼睛还跟放冷箭似的……

    感情是渡爷喝多了，自己玩过火，把裴允歌给得罪了！

    就在虞寒然脑补了一出追妻火葬场的时候，没想到金泰昕又不死心地凑了上来。

    “原来渡爷的伤口已经处理好了啊？那我就放心了。”

    金泰昕语气变得亲和，像是和霍时渡认识了很久，又笑道，“不然，我还以为是因为我刚刚……真的抱歉。”

    这话说得暧昧，周围人都竖着耳朵，不动声色地听着，内心却一片惊涛拍浪。

    看样子金影后和渡爷还真的很熟啊！！

    要知道在今天之前，就算是他们这样生活在云城的上流人士，也没几个见过霍家继承人。

    可今天，渡爷却意料之外地出现了……

    这明眼人都看得出来，渡爷是为了谁啊！！！

    “看样子，金小姐很喜欢为自己揽责任啊。”

    说话的人是虞寒然，他玩着手里的酒杯，饶有兴致地看着金泰昕。

    虽然周越离开之前，并没有交代过虞寒然什么，但虞寒然却清楚霍时渡对凑上来的莺莺燕燕一向是什么态度。

    这话让金泰昕笑容一僵。

    没想到虞寒然会当众驳她面子。

    “没想到虞总也在。”

    “我在这坐了这么久的冷板凳，金影后都没看见，看来是我存在感太弱了。”

    还不等金泰昕开口，虞寒然就又玩味道：“不过还好，今天是我们渡爷陪我一起坐冷板凳。”

    话落。

    周围人都忍不住看向虞寒然和沙发上另一个矜贵俊美的男人。

    虞总这话什么意思？？

    谁能让渡爷坐冷板凳？？？

    (本章完)

