    　　“祸神已经不在世了！”此时，青玄远山也盯着牛奋，沉声地说道：“你是什么人！”知道了牛奋的来历，那怕是作为青玄古国的皇族，他也为之动容！

    　　若是洗颜古派的守护神还在世，圣天教算什么东西！就是祸神一个人就能灭掉整个圣天教！若是祸神还在世，给圣天教十个胆，也不敢去攻打洗颜古派，虽然圣天教的老祖号称是无敌之辈，但是，跟祸神一比，那根本就不是一个档次！

    　　可称真神的人，这是何等的可怕，何等的无敌！就算是他们青玄古国，在祸神还在世的时候，也一样不敢去惹洗颜古派！

    　　“什么人？”对于青玄远山的话，牛奋那双牛眼挂在触角之上，笑嘻嘻地说道：“我只不过是我公子座下的一只坐骑而己！不足为道的小人物！”

    　　牛奋这样的话让人为之动容，那只老龟王都觉得不可思议，喃喃地说道：“这，这，这不可能吧，当年的明仁仙帝，都未以天牛祖蜗为坐骑！传说天牛祖蜗是世间最强大的生灵之一，堪称拥有真神血统！他们绝对不会给别人当坐骑的！”

    　　说到这里，这让老龟王为之震撼，一双绿豆眼睁得大大的，不可思议地盯着李七夜，收天牛祖蜗为坐骑，这是一个奇迹，能让天牛祖蜗甘心为坐骑，这是何等了不得的事情！

    　　“哼——”青玄远山冷冷地说道：“这已经不是祸神的时代了，一只天牛祖蜗又翻得起什么大浪来！受死！”话一落下，他手中的帝诏再一次张开。

    　　牛奋欲冲上去，李七夜笑了一下，摇头说道：“你还未得十八解，还不能抵仙帝意志，退下。”

    　　牛奋二话不说，就退到了李七夜身边。

    　　就在这个时候，帝诏竟然燃烧起来，眨眼之间，帝诏烧成灰烬，只剩一个“摄”字！

    　　“轰——”在瞬间，整个“摄”字化作了虚无，所有的帝蕴毫无保留喷涌而出，宛如是神泉一样喷出了源源的帝蕴仙威，在这瞬间，一个影子出现了，一个俯视九天十地的人，一个无敌万古之辈。

    　　“仙帝意志——”此时，整个天古城都为之震撼，在这一刻，宛如有一位仙帝就在站在天古城的上空一样，俯视时天地苍生。

    　　一时之间，天古城不知道有多少修士伏拜于地上，仙帝意志，不是他们所能抵抗的！

    　　面对这个影子，面对仙帝意志，此时连李霜颜、陈宝娇他们都不由为之变化，作为太上长老的赤云更是双腿直打哆嗦，软绵绵的，差点跪在了地上。

    　　“轰——”此时，这个影子一只手抓来，在这瞬间，天地乾坤都在这只大手的掌握之中，真人古圣，在此刻比蚁蝼还要渺小，不足为道。

    　　“滚——”面对大手抓来，李七夜撩了一下眼皮，冷冷地说道。

    　　“咴——”铜马长嘶，轰鸣之声响起，四匹铜马拉着战车跃空而起，马蹄狠狠地踏向这个影子的脸蛋！

    　　这一幕把所有人都吓呆了，这可是仙帝意志，就算仙帝不在于世，他的意志也不容抵抗，今日竟然有人驾马踏仙帝意志的脸庞，这简直就是不把仙帝放在眼中！

    　　“砰——”的一声，人影的大手一挡，挡住了踢来的马蹄，大手收拢，一下子把李七夜连同四战铜收纳入其中，帝蕴仙威如天瀑一样垂落，欲把李七夜炼化。

    　　“不自量力的东西，自寻死路！”见李七夜被收入大手之中，青玄远山冷笑地说道。

    　　“滚——”李七夜连眼皮都没有撩一下，说道：“青玄，你还在世还差不多，一缕意志也敢挡我坐驾！”

    　　话一落下，“呜——”一声虎吼响起，顿时之间，一头白虎跃出！

    　　四战铜车，铜战车右雕盘龙，左刻神凰，前斫麒麟，后凿白虎。此时，凿于铜车之后的白虎一下子跃出，虎爪撕天，向抓来的大手撕去。

    　　“嘶——”一声撕裂的声音响彻整个天地，不可思议的一幕出来了，白虎跃空，撕裂了挡在前面的一切，天穹也好，仙帝意志也罢，都挡不住白虎的虎爪撕裂！

    　　“噗——”时空一阵荡漾，仙帝意志消失了，白虎也消失了，唯有李七夜站在四战铜车之上，高踞于天空！

    　　此时，所有人都有一种错觉，铜车出行，宛如是九天之主出巡，诸神退避，仙帝远迎，此时，铜车立于天穹，高高在上。

    　　“区区一缕青玄仙帝的意志，也想挡我座驾！”站于四战铜车之上，李七夜从容不迫，慢条斯理，风轻云淡看着青玄远山说道：“取你们祖先的仙帝之兵来吧！”

    　　这话听起来嚣张无比、霸气得一塌糊涂，但是，所有人都呆住了，仙帝意志，何人能抵挡，然而，今日却被一只白虎撕裂，这简直就是太不可思议了！

    　　世人又怎么知道，四战铜车此乃是无上之物，曾经随李七夜上征九天，下伐地府，征战诸神，斩杀神皇，就算是仙帝在世，四战铜车一出，也亲自相迎。

    　　蚕龙仙帝、血玺仙帝都曾经亲迎过四战铜车！虽然青玄仙帝无敌，但是，凭他留于世间的一缕意志，一张帝诏，是不可能挡得住李七夜的无上座驾！

    　　“传说是真的！”此时，连青玄远山都脸色巨变，咚咚咚后退了好几步，四战铜车曾落入过他们青玄古国的手中！在当年他们青玄古国得到此铜车的时候，曾经有传说认为，此铜车可以媲美于仙帝宝器！甚至有传说说，此铜车的奥妙神奇，直追仙帝真器！

    　　青玄古国诸老都研究过此铜车，但，却一直不能研究其中的奥妙，最终是赐于青玄远山！现在若是青玄古国的诸老知道的话，只怕是肠子都悔青了，这是等于把一件仙帝宝器拱手送人，这可曾经是少颜古派的无上之宝！

    　　“青玄古国，又如何！”此时，李七夜看了青玄远山一眼，风轻云淡地说道。

    　　“杀——”青玄远山果断杀伐，厉喝一声，出手就是一把神刀直劈而出，神刀如练，瞬间斩向李七夜的头颅，他欲出其不意，瞬间斩杀李七夜，夺回四战铜车。

    　　“咚——”铜马跃空，马蹄踏下，神刀当场被踢飞，出手袭杀的青玄远山还来不及躲避，就胸膛被铜马狠狠地踢中，狂喷一口鲜血，整个人飞了出去。

    　　“找死，敢偷袭我公子！”牛奋厉吼一声，巨大的蜗牛如飞轮一样冲了过去。

    　　“轰——轰——轰——”受伤的青玄远山本来欲挡牛奋这只巨大的蜗牛，但是，根本就挡不住，被牛奋一轮又一轮地碾压，最后鲜血狂喷，骨碎之声响起，都不知道被这巨大的蜗牛碾碎了几根骨头。

    　　牛奋大手一探，把重伤不起的青玄远山抓在手中，瞬间退回到李七夜身边。

    　　这一切变化太看了，所有人都看傻了眼，强大如青玄远山，在眨眼之间就成了阶下之囚，这简直就是强悍得一塌糊涂。

    　　“公子，怎么处置？”牛奋抓住了袭杀李七认的青玄远山，对李七夜说道。

    　　“杀了——”李七夜看都懒得多看青玄远山一眼，在他眼中，青玄远山跟死人差不了多少。

    　　“敢尔——”门口处的青玄古国诸多豪雄王侯又惊又怒，青玄远山在牛奋手中，他们投鼠忌器，想冲杀上来，又不敢。

    　　“有什么不敢，又不是仙帝，杀了就杀了！”李七夜笑着说道。

    　　“轰——”就在这瞬间，青玄古国的俯邸之内冲起了无尽的神光，在古殿玉宇的深处璀璨无比的神光照亮了整个青玄古国的洞天，瞬间，滔滔不绝的气息弥漫整个天古城，在这瞬间，所有人都在心里面跳了一下，在这一刻，大家都意识到，一个可怕的人物苏醒了。

    　　就在神光之中，青玄古国洞天内沉浮着一具古棺，茫茫的神光照耀之下，一切的古殿神楼都成了透明，在神光之中托着一具古棺！

    　　“老祖，救我——”一见到这具古棺，青玄远山顿时为之一喜。

    　　见到这样的古棺，所有人都心惊肉跳，赤云他们更是脸色苍白，这个时候他们意识到，古棺之中葬着可怕的存在！

    　　“这，这只怕是青玄古国的九祖之一！”此时，天古城的诸多皇主掌门看到这具古棺，都不由心惊肉跳，传说中的青玄古国的九祖，那绝对是可怕的存在！

    　　“放了他，交同四战铜车，自刎在门前，本座或饶你们洗颜古派！”古棺之内响起了苍老的声音，这声音虽然是苍老，但是，他话中的尊威不容任何人反驳！

    　　此时，诸多大人物连大气都不敢喘一下，那怕古棺内的人已经是垂死之人，依然是让人畏惧，这样的存在，只手可灭天地！

    　　“一个垂死的老鬼而己。”李七夜只是闲定地看了一眼古棺，说道：“杀了青玄远山，我倒要看一个老鬼能不能从棺中爬出来！”

    　　“好咧——”牛奋兴奋，大手一捏，“啊”惨叫声响起，青玄远山的骨碎之声许多人都能听得到。RS

    　　S

