    纪夏心绪到了这里。

    忽然想到大约四百年前，他降临无垠蛮荒的时候，太苍不过是一座拥有两座小城，人口六七十万人的弱小国度。

    其实说是国度，实际上称作弱小城邦更加合适。

    当时，同样弱小的鸠犬、周青，都能够给太苍带来亡国大劫。

    而四百年之后的如今。

    太苍人族子民已经超过一百五十亿。

    城池又何止上万？

    太苍更是吞并了百域之地。

    一百零八座域界成为太苍的国土。

    而太苍的威严、势力，则遍及诸江平原。

    曾几何时，他还在旬空域中，面临契灵和百目的威胁的时候，曾经立下宏愿。

    ——愿有朝一日，以太苍之强大，不征列国而列国畏；远望天下而天下伏；愿以太苍之繁荣，一日不贾而列国崩，一日不为而哀万国！

    而此刻的太苍。

    在诸江平原辽阔至极的疆域之间，在无数王朝、皇朝敬畏的目光之下。

    无疑已经做到了这些。

    哪怕在诸江平原诸多强大国度的眼中，远处还有一座紫耀天朝在和太苍抗衡。

    但是，他们对于太苍，仍旧抱有浓浓的敬畏。

    太苍的天易商会，遍及诸江平原，甚至已然渗透入三大帝朝之中。

    单就诸江平原而言。

    如今的太苍，一旦想要对某一座皇朝进行制裁，根本就不需要对他们用兵，只需要断去和他们的贸易。

    他们国中经济自然而然就会崩溃。

    因为在上源天宫恒远的刻意经营之下，现在的百域诸多国度，对于太苍贸易的依赖，已经到达了一种诡异的程度。

    如此种种。

    足见太苍的国力，已经到达了何种的程度。

    至于太苍的武力，则更不必多言。

    纪夏相信，辽阔的无垠蛮荒，乃至三座神朝疆域之内的强盛皇朝。

    亦或者来自于界祖山、神辰道山、诸星古路、两界山、通天古河……等等诸多奇异所在中的皇朝，能胜过太苍的，几乎没有。

    就算真的有那么一两座。

    也与太苍相距甚远，根本不会有任何交集。

    换一句话来说。

    在与太苍有关的世界里，太苍已经是实力第一的可怕皇朝！

    而且更加夸张的是……

    太苍的力量仍然在急速的兴盛……

    现在有了悟玄神莲，太苍战力发展的速度，将会空前加速。

    所以纪夏才妄想着在千年之内，不论上层强者、中层将军、强横军伍等等综合武力，彻底的达到三大帝朝的层次！

    纪夏在心里如此立下宏愿，再度将悟玄神莲兑换而出。

    原本将近三万五千枚神种。

    不过短短一刻时间，就只余留下两千枚不到。

    但是纪夏却并不觉得肉疼。

    悟玄神莲和铸神元妙奇金的珍贵之处，光是从神物信息中，就能够窥见一二。

    等到它们的效果彻彻底底的显现出来。

    必然能够给纪夏带来更大的震撼。

    将神种花费一空，纪夏再度望向剩余的四件神物。

    “等到凑足了神种，下一件便兑换神农鼎。”

    纪夏心中打定主意。

    旋即又将目光投诸于其余三件神物。

    往后三件神物，绽放出来的可怕气息，甚至让纪夏都心惊胆战。

    尤其是第五件神物，甚至让纪夏生出一种：“一旦兑换而出，就能够在很快时间暴打帝朝”的错觉。

    【封神榜！】

    纪夏轻声诵念出第五件神物的名讳。

    封神榜传递而来的信息，更是让纪夏心中涌动出深深的渴望。

    “未曾封神的封神榜……”

    “死在太苍强者手下的强大存在，只要我愿意，都将登临封神榜，成为太苍肆意掌控的……所谓神明！”

    至于悬浮在天地之间，散发着浓郁至极的凶戮之气的最后一件神物……

    纪夏甚至不愿意将目光过多的投诸其上，因为第六件神物除了昂贵之外，充斥着的诱惑，甚至比起封神榜更加浓厚。

    良久之后。

    纪夏的意识才从神树空间中归来。

    他的面容上带着清晰的欣喜之色。

    这对于在许多年君王生涯中，练就了喜形不显于色的本事的纪夏而言，也算是一件难得的事。

    他正要归返噎鸣秘境。

    突兀之间，脑海中忽然有一道灵光闪过。

    纪夏大感意外：“又有一件好事？”

    他嘴角露出一抹笑容。

    身后忽然有六座天穹屹立而出。

    恐怖的灵元凝聚成为一条灵元丝线，疾飞而去。

    过了许久。

    那一条灵元丝线就如同雷霆一般急速而来。

    灵元丝线的尾端，还捆缚着一副泛黄的画卷。

    正是【神秘强者剑意图】。

    神秘强者剑意图，是纪夏得自于左神楼手中。

    后来他出征云端天龙之时，无意经过诸江。

    这一幅剑意图却突然有所异动，开始不断吸收诸江之中的奇妙剑意。

    当时的纪夏忙着征伐云端天龙国。

    所以用隐匿灵禁掩盖之后，将神秘强者剑意图留在了诸江上空。

    “当时我还以为等到我从云端天龙归返，神秘强者剑意图就能够吸收完诸江之中的神妙剑意。

    没想到，眨眼之间就已经过去了一百余年，剑意图才彻底吸收了诸江涌动出来的剑意，回到了我的手里。”

    纪夏摇头轻叹。

    他定睛看向这一幅奇异画卷。

    却发现剑意图显得极其神秘，以他的肉眼根本就看不出任何端倪。

    于是纪夏再度运转星辰神眸，看向画卷。

    当两座古老星辰，跃然于纪夏眼眸之中。

    古老的画卷开始显现出无上的力量。

    须臾之间！

    纪夏仿若看到一道灿烂剑光，剑气如虹、道则流转，斩开混沌！

    剑气横空之下，诞生出一挂星河绽放，宏大而又瑰丽！

    这一道剑光，已经超脱了纪夏的认知。

    仿若其中有真正的大道法则，在不断流动！

    眨眼之间。

    沉重的剑光威压席卷而至。

    让纪夏立刻紧闭眼眸，不敢再看！

    良久之后，纪夏才心有余悸的睁开眼睛。

    他眼中的星辰神眸早已经消失不见。

    “这道神秘强者剑意图，竟然已经提升到了这种的程度……”

    纪夏心生悚然。

    “如此澎湃的伟力，璀璨如同银河倾泻，根本就已经超脱了我的认知。”

    “以我的力量，倘若贸然打开神秘强者剑意图，绽放出其中的剑意。

    恐怕即便能够杀掉难以想象的敌人，我也必将身受重伤，甚至……在这道绝世剑光之下，我也许会直接陨落！”

    纪夏想到这里。

    连忙洞开三界秘藏，将神秘强者剑意图好生放好。

    “没想到，左神楼随意给我的一件饶头，竟然会成为我最大的依仗，会成为我鱼死网破之时的强横底蕴……”

    一时之间。

    纪夏不禁感叹世事无常。

    与此同时。

    纪夏脑海中，还在不断翻涌着刚才的那一幕璀璨星河剑光。

    “当时在诸江平原之上，我就曾经通过洞世玄坛，看到过这有若星河的璀璨一剑。

    归来之后，多番钻研却始终不得要领。

    但是今天……神秘强者剑意图回归，我的星辰神眸注视之下，却让我对于那禁忌的一剑，有了更深的领悟。”

    纪夏目光肃然。

    他手指触碰眉心，意念轻动。

    十息之后，纪夏已经出现在噎鸣秘境上乾宫中。

    他并没有任何的迟疑，立刻步入上乾宫静室之中，跏趺而坐！

    “三界秘藏、六方天穹！”

    纪夏宇阙天庭经第五重不断运转。

    他的身后显露出六座神妙天穹！

    正是来自于纪夏的三界秘藏。

    “那神秘强者斩出的一剑，对于他而言，也许仅仅只是随意一剑。

    但是对我来说，却如同禁忌、如同灭世！”

    纪夏心中不断思索：“倘若我想要将如此可怕高妙的一剑，融汇于剑法之中，对于目前的我来说实在是太过艰难。

    既然如此……我为什么不将那禁忌一剑之中的所有明悟、所有威能，凝聚成为仅仅一剑。

    然后在三界秘藏六座天穹中不断蕴养，运用其中的十一点规则，不断磨砺，得到面临强敌，再斩出这一剑？”

    纪夏想到这里。

    他身后的六方天穹，显得更加宏伟、更加高妙。

    纪夏成就三界秘藏，构筑出六方天穹。

    虽然已然背离了无垠蛮荒世界的天地规则，并没有遵循天地两极、上穹上劫这般的境界规则。

    但是，在构筑出三界秘藏的诸多大道之下。

    纪夏掌控的规则数量，已然变为十一道。

    人间、地狱、畜牲、修罗、恶鬼、六欲天！

    又到下界天穹，除却六欲天之外，各自对应着一种极其强大的规则，加起来便是五道规则。

    而六欲天之中，却又孕育了六座世界，这六座世界演化之下，又诞生出六种规则。

    如此一来纪夏掌控规则便成为了十一道！

    这在无垠蛮荒的秘藏规则之下，早已经超脱了天地两极的范畴。

    但是得益于纪夏诸如天河、天宫、三十六天等诸多道妙大道。

    三界秘藏才得以囊括这十一道规则。

    让纪夏的战力变得空前强大。

    当然，六座天穹之中的最后一座六欲天，虽然其中孕育六道规则，并不代表着这一座六欲天，就比其他五座天穹强大。

    在纪夏的三界秘藏之中，他想要构筑的天穹，将会不断增强、演化，最终变得一样强大。

    三界秘藏，脱胎于玄妙的三十六天大道。

    三十六天大道来源于九天应元天尊的神眸，来源于宇阙天庭经的演化。

    目前虽然并不完善，但是三界秘藏的雏形已然形成。

    现在纪夏所要做的，就是不断在下界六天的基础上，构筑出三界秘藏所需的其他二十二座天穹。

    最终构筑出完整的三界二十八天！

    至于三十六天之中剩余的八座天穹。

    目前以纪夏对于三十六天大道的领悟，根本就无法构筑出来，甚至连想象都想象不到。

    但是这并不妨碍，纪夏用目前已经构筑出来的六方天穹、十一道规则，蕴养一道禁忌剑意！

    纪夏想到就做，并没有丝毫的犹豫。

    随着宇阙天庭经第五重，不断运转。

    他脑海中的一幕幕禁忌剑意的景象、一道道关于禁忌剑意的明悟，俱都浮现而出！

    纪夏催动灵元，在人间天穹中，铸就一道剑光。

    这道剑光璀璨而又光明，又显得锋锐不凡。

    然后纪夏不断将禁忌剑意的明悟，注入其中！

    不过转瞬。

    位于纪夏人间天穹的禁忌剑意，就变得更加锋芒毕露，烁烁的剑光闪耀之下，逐渐开始涌动出浩大无边的伟力！

    璀璨的剑光，在那些来自于神秘强者的剑意明悟之下，也开始逐渐如同星河般璀璨！

    “成了！”

    纪夏心头大震，惊喜非常。

    “如今这一道剑光，只需要不断吸收我六座天穹中可怕的力量。

    沾染上人间天穹的蓬勃灵元、吸收地狱天穹的绝世凶威、融合修罗天穹无限杀念、融汇恶鬼天穹的滔滔恶念、吞噬牲畜天穹中澎湃气魄。

    再加上六欲天之中，六道规则的洗礼……”

    纪夏眼中闪烁出一道凶光：“也许，再孕育一段岁月……就能够斩落一尊上劫？”

    一旦有这种念头升起。

    纪夏眼中的凶光，便一阵一阵闪烁起来。

    他想到西玄圣庭，又想到胧月帝朝。

    “上劫存在，恐怕对于西玄圣庭而言，也绝对不是什么损失得起的战力。

    至于胧月帝朝……”

    纪夏想到这里。

    忽然觉得无论是胧月帝朝，西玄圣庭。

    自己对于这两座帝朝势力的了解，还是太过浅薄。

    “知己知彼才能百战百胜，如今西玄圣庭强者随时都有可能降临太苍。

    而镜时尊皇以及那可能涉及到炤煌上国信息的琉璃灵田，还在被胧月帝朝镇压、囚禁……

    所以太苍还得想办法，弄清楚西玄圣庭以及胧月帝朝的底蕴……”

    纪夏沉吟片刻。

    良久之后，似乎终于做出了某种决定。

    随着他躯体中的灵元涌动而出，在虚空中刻画出一道十分复杂、而又非常奇特的灵阵。

    随着灵阵彻底显现而出。

    眨眼之间，灵阵散发出极为通透的光芒，将整座宏伟的上乾宫，照耀得十分透明！

    紧接着，当闪耀的光明转瞬即逝之后。

    一位面容和煦、神色沉静，浑身散发着微微蓝色光芒的奇异存在，出现在纪夏眼前。

    他目光如何看向纪夏，向纪夏行同辈礼：“原来是老主顾……”

    这位存在，正是左神楼。

    纪夏也向左神楼行礼。

    他心中低语道：“这一位神秘的左神楼，号称只要有足够的财富，便是神灵也能够斩去……

    那么……想必从他这里，获知西玄圣庭和胧月帝朝的底蕴……应当并不如何困难！”

