    西历1688年春，英格兰，伦敦。

    伦敦的街道，还是一如既往的肮脏、破败、狭窄，到处散发着粪便和污水的臭气，到处都能看见失去土地而流落到这座大城市当中讨生活的赤贫的人们。

    现在的伦敦还处于前工业革命时代，但是它的工场手工业已经相当发达了, 破破烂烂的伦敦城内，到处都是充斥着童工和赤贫的爱尔兰劳工或是因为圈地运动失去土地不得不进城谋生的英格兰穷人......和欧洲大陆上的竞争者相比，英格兰在制造业方面的优势除了丰富的煤炭资源和比较容易获得来自瑞典的铁矿石之外，大概就是穷人比较多也比较贱了。

    英国这个国家虽然后世被包装的光鲜亮丽，似乎是什么绅士遍地的国度，满满的贵族范儿。但实际上，这是一个被诺曼底封建贵族征服并且统治的殖民地国家！

    后世牛逼哄哄的盎格鲁-萨克逊人（他们实际上也是外来户），从几百年前开始就失去了几乎全部的土地, 其中的大部分人都成了手段残忍的诺曼底贵族的农奴......在他们的土地被诺曼底贵族夺走, 自己沦为赤贫的农奴后，英国的私人财产据说就是神圣不可侵犯的了。所以直到很久很久以后，英国的大部分土地和产业还是集中在这些诺曼底贵族的后裔手里。

    当然了，这些诺曼底贵族后来都“融入”了盎格鲁-萨克逊人，不再被人当成征服者和殖民者的后裔了。

    而在如今的17世纪，诺曼底贵族的后裔依旧高高在上，对于“融入”盎格鲁-萨克逊人还没有什么兴趣，他们的高贵的蓝血贵族，怎么可能和农奴都当不稳的盎格鲁-萨克逊人是一个种呢？

    至于被诺曼底贵族和后来的都铎王朝征服了两次的爱尔兰人，混得当然比盎格鲁-萨克逊人还不如了......被夺去土地然后成为农奴的苦头和圈地运动后连农奴都没得当的苦头, 那是一点没少吃, 另外还得再加上英格兰新教徒对爱尔兰天主教徒的压迫。

    不过由于当今的英国国王詹姆斯是个虔诚的天主教徒，正致力于在英国实现宗教平等——当然不是让基督徒和天方教徒、犹太教徒、儒家弟子、佛教徒等等的平等，仅仅是让英格兰圣公会的教徒和天主教徒可以平等。

    所以现在受到诺曼底贵族和英格兰新教徒双重压迫的爱尔兰人, 现在可以看到那么一点点希望......但是身为詹姆斯二世的亲信, 同时也是一位诺曼底贵族后裔和新教徒的约翰.丘吉尔男爵却非常清楚，他的国王在玩火自焚！

    他现在已经回到了英国伦敦，正乘坐一辆四轮马车，穿行在臭烘烘、乱糟糟的伦敦市中心，正心情沉重的准备前往位于伦敦西郊的汉普顿宫，觐见国王詹姆斯二世。

    让丘吉尔男爵心情沉重的原因并不是在大明朝手底下吃了亏。其实他的这次东方之行，大体上还算是成功的。虽然没有能阻止大明帝国在马六甲方向上的扩张。但总算成功瓦解了那个霸占了大半個印度的印度斯坦帝国，而且还扩大了不列颠东印度公司在印度南部的殖民地和保护地，并且同大蒙古国、荷兰、法兰西、葡萄牙、瑞典和罗马教宗的代表签署了划分在印度的势力范围的《果阿条约》，还同大蒙古国签署了《英蒙贸易协定》——这份协定为英国获得了“白糖自由”！

    所以丘吉尔男爵这趟远行，可谓是硕果累累。

    但是成功归来的约翰.丘吉尔男爵却听说了一件让他揪心的喜事儿——国王詹姆斯二世的那个怀孕十次都没能留下一个存活的后代的二婚老婆，居然在“哑火”四年之后，又一次怀上了孩子......而且还是趁着丘吉尔男爵外出办差时怀上的，据说胎儿的情况还不错，现在已经七八月了，再过不久就能出生了。

    如果生出个女儿还好，如果是个儿子，麻烦可就大了！

    因为儿子比女儿更有资格继承英格兰、苏格兰和爱尔兰的王位......而在这个儿子出生之前，詹姆斯二世的长女，奥兰治亲王兼尼德兰执政威廉三世的妻子，信奉新教的玛丽公主可是公认的王位继承人！

    绝大部分信奉新教的英格兰贵族都已经在暗中向玛丽公主和威廉三世表了忠心......而长得英俊潇洒的丘吉尔男爵曾经陪同詹姆斯二世在荷兰流亡, 并且同那位男女不忌的威廉三世混成了好基友。

    如果詹姆斯二世有了儿子，那丘吉尔男爵的付出, 还要那么多新教贵族表给玛丽公主和威廉三世的忠心，不就都白白浪费了？

    如果大家伙都不愿意自己的付出和忠心都白费了，那英格兰恐怕又得历经一场革命风暴了！

    而丘吉尔家早就打上了王党的标签，一旦英格兰再次变成共和国......一想到共和国和克伦威尔的独裁，丘吉尔男爵就忍不住一声叹息。

    “男爵，”刚刚卸任的前驻大蒙古国大使威廉.休斯的声音在丘吉尔男爵耳边响了起来，“我们已经到了！”

    丘吉尔男爵这才从自己的思绪中回过神来，扭头往马车的车窗外看去，入眼的就是汉普顿宫黑洞洞的看着有点阴森的门洞。

    一个戴着假发的宫廷侍从已经从门洞里面飞奔了出来，到了马车边上，殷勤地拉开了车门，然后对里面的丘吉尔男爵道：“男爵，国王陛下请您和休斯先生直接去他的办公室。”

    ......

    当丘吉尔男爵和威廉.休斯一起走进国王办公室的时候，英格兰、苏格兰和爱尔兰的国王詹姆斯二世正捧着一本《天使的战争》在那里津津有味地看着。他现在的心情那可是相当不错的，他的妻子玛丽亚.贝亚特丽切.德斯特因为长期服用“蒜药”的缘故，身体状况出现了明显的改善。这次怀孕后也没有发生过任何让人心惊肉跳的事儿，肚子里面的胎儿也非常健康，没事就里面蹬腿儿挥拳，看来是个相当有活力的胎儿......而且很可能是男孩!

    这可是个合法的男孩!是可以继承王位，延续斯图亚特王朝的男孩!

    詹姆斯二世实际上有三个私生子，都是和丘吉尔男爵的姐姐阿拉贝拉.丘吉尔生的，不过因为是私生子，所以不能姓斯图亚特，詹姆斯二世就让他们仨姓菲茨詹姆斯——詹姆斯之子的意思。

    明明有三个健康、聪明的儿子，却不能将自己的姓氏和王位传给他们，而且还要把浇灌了斯图亚特家族鲜血的王冠交给奥兰治家族的威廉......你让詹姆斯二世怎么能甘心？

    所以他现在非常期待自己能有一个合法的，健康的儿子！

    不过他也知道自己的天主教信仰和所主张的英国天主教徒和新教徒平等的理念，让那帮靠瓜分天主教会和教徒财产发家致富的新教贵族非常忌惮。

    这些人已经推翻过一个斯图亚特，也有能力推翻另一个斯图亚特！

    而斯图亚特又不敢“背叛天主”去当一个新教徒——为了得到一个合法的儿子，詹姆斯二世自打老婆怀孕以来，他就不停的向天主祈祷，赌咒发誓说要忠于天主，还要永远跟着罗马的大公教会一起拜上帝。

    因为他是真的相信天主的，所以他也不敢在儿子到手后就对天主毁约。那帮新教徒可以夺走他的王位，而天主则可以夺走他的儿子！

    正为难的时候，他的心腹约翰.丘吉尔男爵回到了伦敦，而且还给他带来了一个可以将英国的天主教徒和新教徒团结起来的好消息——一个共同的敌人，一个反基督的敌人！

    国王办公室的门被人打开了，然后就是侍从的声音。

    “尊敬的国王陛下，丘吉尔男爵和休斯先生到了。”

    英国国王赶忙放下手里的小说，然后抬头看着办公室的大门：“请他们进来。”

    接着办公室的门就被两个穿着华丽的燕尾服，头上还戴着假发的侍从拉开了。从门外进来的正是丘吉尔男爵和威廉.休斯，两人向国王恭敬的鞠了一躬，然后笔挺地站立在国王面前。

    “约翰、威廉，都坐吧。”

    詹姆斯二世指了指办公桌对面的两把椅子，让眼前的两人落了座，接着他又拍了拍宽大的办公桌一角摆着的一份报告，神色凝重地说：“关于新大陆商方国的调查报告，我已经仔细看过了！而且我还看了这本《天使的传说》......很显然，新大陆的商方国是一个庞大而且野蛮的异教国家！”

    英国国王吸了口气儿，用相当义愤的语气说：“这个国家的统治者都是毫无人性的暴徒，他们发明了各种各样骇人听闻的刑具。比如用烧红的青铜器把人活活烫死，还有把人丢进满是毒蛇和毒蝎子的大坑。最可恨的是，他们还毫无理由的剖开孕妇的肚子，只为查看里面的胎儿是男是女，简直是没有人性的恶魔！我身为英格兰、苏格兰、爱尔兰的国王，绝对不能放任这样的恶魔统治北美洲这片富饶、宁静、祥和的大陆！”

    约翰.丘吉尔和威廉.休斯两个人都惊得目瞪口呆。

    《天使的传说》（封神演义）只是一本明朝的小说，上面写的东西不一定是真的......就算是真的，事情也过去两千六百多年了。

    干坏事的纣王和苏妲己都已经死了两千六百年了，英格兰国王现在要去讨伐他们，好像也迟了吧？

    英格兰国王又努力酝酿了一下，好让自己看上去更加生气一些，“而且这个邪恶的国家还得到了东亚的大明帝国的支持，现在已经成为基督教文明世界在新大陆上所遭遇到的主要敌人！如果我们不能战胜他们，我们的文明将会遭受到自哥伦布发现新大陆以来最大的挫折！”

    英国国王越说越激动，只见他用力挥舞着手臂道：“西欧如今的繁荣和进步，归根结底都来自于这次地理大发现和随之而来的大航海时代。如果我们失去了新大陆，那么我们的文明将会失去现在和未来。我们将会重回暗无天日的时代......甚至，我们将会失去信仰！

    而为了战胜他们，所有的基督徒都应该团结起来，不论他隶属于圣公会、罗马普世教会或是正教会！”

    他这话算是说到点子上去了！

    虽说后世的学者更看重格逼很高的文艺复兴，认为那才是西欧基督教文明崛起的关键......但是身为17世纪的英国国王，詹姆斯二世却认为新大陆的财富和生存空间才是文明兴起的关键因素。

    虽然从新大陆的财富和生存空间中获利最多的西班牙并没有变得多么繁荣，但是西班牙的需求刺激了欧洲其他国家的工商业快速发展，同时也刺激了跨越大洋的海外贸易的快速发展。而获得了巨额财富的西班牙又将相当一部分所得投入到军备和对神圣罗马帝国的资助上，从而抵挡住了强大的奥斯曼帝国。而且西班牙人花出去的军费，也极大的刺激了新武器的开发和新战术的运用。最终让欧洲人的军事技术领先全世界......直到甜火药的出现！

    不过现在欧洲人已经在印度找到了稳定的白糖供应链，只要假以时日，他们一定可以追上东方的大明帝国，重新成为在军事技术上领先的文明。但如果欧洲人失去了白给一样的真金白银和几乎无穷无尽的美洲大陆，那康熙汗还肯白给白糖吗？

    他顿了顿，又道：“所以，我打算召集一次旨在讨伐残暴野蛮的美洲商方国的国际会议，请路易十四、威廉三世、罗马教宗、西班牙的首席大臣，还有葡萄牙的佩德罗国王一起来参会，共同讨论组成联军、讨伐商方的问题！”

    詹姆斯二世这回的确找到了一个很好的题材！

    不管他是不是真的能把商方国给灭了，只要“英王伐纣”的题材还在，他就是欧洲基督教文明的捍卫者！那些反对他的人，就会处于政治不正确的地位上......

