    第4080章爸爸快来！

    @Pheonix：今天9点XX平台直播。

    这一条微博高冷又简短，字数十个手指就能数得出来。

    然而，却像是一颗炸弹，瞬间引爆了舆论。

    因为，谁也没想到，第一个发声的竟然会是Pheonix！

    自从多年前突然失踪退圈之后，Pheonix的微博就形同虚设，再也没有更新过，不管多少粉丝在他的微博疯狂地刷屏催促，他也没有任何回应。

    甚至，在那次音乐会向滕思晴表白之后，他也没有再公开发表任何言论，最后一条动态依然停留在六年前。

    而这次被人爆料的，又是Pheonix头顶绿帽的凄惨新闻。

    在众多网友的脑补中，按照Pheonix的性格，这会儿他应该伤心欲绝，根本不想跟任何人交流才对。

    哪能想到，他居然破天荒地上网回应了。

    还直播！

    【我去，我没看错吧？！Pheonix居然上微博了？？他是不是被盗号了啊？？？】

    【不只是上微博而已啊，姐妹，他还要直播！直播！！天哪，这如果真是他本人，那就是他出道以来第一次直播了！当年他爆红的时候，直播还没流行起来呢！】

    【这个故事告诉我们：只要活得够久，什么都有可能见到，无论是男神直播，还是男神被绿……】

    【Pheonix这是忍无可忍了吧？他多少年没露面了，今天却为了控诉那对渣男渣女，亲自出来直播……我男神的心肯定都碎了……呜呜呜，好心疼！】

    【滕思晴这女人真的太不要脸了，我们哥哥对她多好啊，当年一个顶流二话不说公开恋情，多年后还深情表白，她就是这么回报哥哥的？】

    【姐妹们，晚上九点我们都去看直播，好好给Pheonix大大撑腰，让那对狗男女知道，我们哥哥不是好惹的，不是有几个臭钱就能欺负得了的！！】

    【对，都去！自从哥哥退圈之后，我已经好久没有这么热血沸腾了，我要去骂死那对狗男女！】

    不仅是群情激奋的粉丝，就连吃瓜群众都对这件事无比关注。

    许多人蹲守在直播平台，连晚饭都顾不上吃，就怕错过了直播开始的时间，也怕Pheonix承受不了这么重的压力中途退缩取消直播。

    不过，众人担心的事情都没发生。

    A国时间九点整，直播准时开启。

    数以千万计的粉丝第一时间涌入了直播间。

    即便直播平台已经提前得到了光曦娱乐的通知，做了很多准备工作，但还是被这巨大的人流量冲击得当场宕机。

    过了十几分钟，直播才重新恢复。

    映入观众眼帘的第一个画面，是一个非常宽敞明亮的客厅。

    简约利落的北欧风格，看似平淡，却比那种金光闪闪的奢华设计更显高雅。

    【这就是哥哥的家吗？天啊！这也太漂亮了，好有设计感！不愧是我们哥哥，比那些所谓的有钱人有品位多了！】

    【Pheonix这是在国外吧？他那边还是白天呢。】

    【呜呜，哥哥怎么还没出现？不会真的被狗男女伤到了，在边上哭吧？】

    众人议论了好一会儿，才有一个人影出现在了镜头前。

    但却并不是大家期待中的男神，而是……一个小男孩。

    这个男孩子四五岁的年纪，五官精致，虽然脸上还肉嘟嘟的十分稚气，但从轮廓就可以看出，日后一定是个颠倒众生的美男子。

    他弯下腰，对着屏幕看了看，又摆弄了一下鼠标，才转头大声喊道：“爸爸快来！直播网站已经修好了！”

    (本章完)

