    

    “真是受教了啊，老康以后得多请教你了。”记完笔记后，苏爸爸不由感慨说。

    没听康爸爸说，他还不知道，外公没那么好当的。

    尤其是那些小细节，要是康爸爸没有提，他根本就不会去注意到。

    “这也就是一部分而已，真要讲那些，具体需要去注意的，那你就得请教妍妍了，我老婆才是真的懂。”康爸爸虚心说。

    他可不敢在照顾孩子这方面，说自己很懂，这要是在让苏爸爸问下去，他很快就要露馅了。

    听老公这么说，康妈妈这才满意了点。

    还算他老公，有点自知之明，知道自己几斤几两。

    “妍妍，以后就请多指教了。”苏爸爸拜托说。

    他也是得好好学学了，不然以后怎么带外孙女啊。

    “谈不上指教，我们以后多交流交流经验。”康妈妈不在意的说。

    都是认识十几年的老朋友了，就算苏爸爸不说，遇上了她也会去提醒的。

    把笔记收好后，苏爸爸瞧见面前的茶几，这才恍然想起，现在是在招待人，不好意思说：“这一认真，我都忘了招待你们了，实在是很不好意思，太失礼了。”

    这一认真上，他都忘了，康爸爸他们是客人，来家里做客。

    “没事的老苏，我刚当外公时，也跟你一样，一提到宝宝的事，就不由认真起来。”沐爸爸说。

    他也是当外公的人，自然能理解，苏爸爸现在的认真，也不由想起，自己刚当外公时的样。

    当初他学着带小家伙的时候，可比苏爸爸现在还要认真。

    还专门请了一个，经验丰富的母婴护理师，来教他和亲家，要怎么带宝宝。

    “老沐说得对，谁都是从新手过来的，都是带久了，才真的学会了。”康爸爸点头附和说。

    他都当了爷爷那么久，不也时常，被弄得焦头烂额的吗？

    “不过相较于，你们的经验丰富，我这个新手外公，才刚刚上路，还是得你们两位老师傅，多带着点路了。”苏爸爸开玩笑说。

    听到苏爸爸这么说，康爸爸沐爸爸，都不由笑了。

    原本还对人，还很陌生的沐爸爸，听苏爸爸说了，这么一句有趣的话，也放开了很多，笑着回了句：“放心吧老苏，我们两个老师傅，肯定会好好带带你的。”

    “好了你们三个，也别在那里客气了，茶都喝完了，老苏你还不赶快，给老康老沐他们倒茶？”苏妈妈白了眼老公提醒说。

    这聊上了，也不能怠慢了客人吧。

    不过这一聊上，倒也是有好的地方，最起码才刚刚认识的沐爸爸，不那么拘束了。

    她是有注意到，从进屋坐下到现在，沐爸爸都不怎么说话，更多都是在那里听，现在主动开口，那不就是放开了吗？

    他们夫妻两，今晚特地邀请，不认识的沐爸爸沐妈妈过来，为的就是大家熟悉熟悉。

    不会说哪天在外面见到了，都不认识彼此。

    再搞出之前，女儿和康御他们刚见面时，互不认识的乌龙来。

    “对对对，瞧我这脑子。”苏爸爸恍然说。

    说着苏爸爸，重新烧了一壶水，换了一泡茶。

    然后他们三个的视线，在空中交汇了。

    也都明白了，彼此眼中的意思，原来大家都一样啊，不由会心的笑了。

    话聊开了，笑声自然也就多了起来。

    从客厅里传出的笑声，很快就引起了，在宝宝屋里，玩得正开心的，两个好奇宝宝的注意。

    然后大家就瞧见了，躲在宝宝屋门口，好奇张望的两个好奇宝宝。

    “宝宝怎么了？”瞧见孙女一脸好奇，康爸爸关心道。

    说着康爸爸招了招手，让宝宝过来。

    小家伙也不说话，跑过来就挤在，外公爷爷中间。

    看了看外公，又瞅了瞅爷爷，瞧见外公爷爷都不笑了，宝宝就有点奇怪了。

    刚刚她明明听到了，爷爷外公开心的笑声，怎么宝宝来了，就都不笑了呢。

    同样跑到外公怀里的涵涵，也是很好奇的，看向了外公。

    瞧见两个小家伙的好奇样，三位老人一时间，都摸不着头脑。

    不过康御很快就想到了什么说：“宝宝喜欢热闹，被您们的笑声，给吸引出来了。”

    涵涵他不知道是不是，他家的小家伙，最喜欢热闹了，也很爱跟人凑热闹。

    听康御这么一解释，三位老人就都懂了。

    聊了一会，也到了吃饭时间。

    苏爸爸苏妈妈，便招呼大家上桌坐。

    至于说晚餐，苏妈妈安排得很丰盛。

    还特地照顾了，康御他们一家子的饮食习惯，特地安排了很多海鲜，和南闽这里的特色菜。

    “”

    “这是肯定的，我可不想到时候，又被你告状了。”康御意有所指的说。

    然后他就迎来了，他老婆那不善的目光。

    “谁叫你那么爱吓我的，我就是要让妈，好好的说说你。”沐晴不爽的说。

    她当然不是什么，爱告状的人了，甚至她还很讨厌，那种爱背后告人状的人。

    就是老公那不知道从哪里学的，爱吓人的习惯，太让人讨厌了，每次她说了老公都不听，时不时就要给她来一次，她才会找婆婆，给自己做主的。

    千错万错，都是她老公的错。

    再说了她是当她老公的面说的，她告得理直气壮。

    瞧见老婆把告状，说得理直气壮的，康御也是语塞了，只能老老实实的保证：“好好好，以后我不吓你的行不？”

    不过他老婆会找他老妈告状，对他而言也不是什么坏事。

    要是他做个坏人，能让他老婆和他老妈的关系更融洽，那就是件好事。

    “这还差不多。”听到老公的保证，沐晴这才满意了。

    不过回想一下，她又发现了，有个地方很不对劲。

    在她记忆力，她老公一直都很稳重成熟，又怎么会变得，那么孩子气了？

    “你忘了，刚刚你不是跟妈告状说，我很爱吓你，然后妈就把我说了一顿吗？指不定就是那个时候，让宝宝学到了。”康御说出了自己的猜测。

    小家伙什么都好奇，        

