    “开启崇拜系统商城！”

    一连串的信息出现在吕方的脑袋里。

    他瞬间明白这个系统的大致功能。

    因为现在系统商城就两个兑换选项。

    一个是用崇拜值抽奖，一次一万崇拜值，十连抽打九折。

    另一个就是直接用崇拜值兑换技能点，一百崇拜值兑换一点。

    不过现在吕方的技能栏里，赫然显示是空白。

    也就是说他啥技能都没有。

    而崇拜值，经过刚刚这波刷屏，总共是六千八百多点。

    当他回过神的时候，他已经被两个武师给扣起来。

    荣王世子梁栋又道：“让他悬梁于此吧！也算给他留个全尸。”

    “世子殿下！”

    吕梁登时急了，当即就要跪下去，“舍弟年少无知，还请世子殿下饶他一命！”

    “饶他？”

    梁栋却道：“若是饶他，我荣王府颜面何在？休要多言，再敢多言半句，本世子一并治你的罪！”

    他根本没有把吕梁这区区县太爷给放在眼里。

    紧接着又说：“本世子听闻你这弟弟不学无术，只会欺凌百姓，无恶不作，今儿个杀他，也算是为民造福，替大渝节省粮食了。”

    吕方霎时就不爽了。

    谁欺凌百姓，无恶不作了？谁不学无术了？

    这丫的伤害性不大，侮辱性极强啊！

    想着反正要死，他索性斜睨了眼梁栋，轻描淡写道：“世子殿下，你要杀便杀，何必强行加这些罪过在我身上。我最多也就青楼听听曲，街上调戏调戏良家小民女，一没奸淫掳掠，二没杀人放火，怎么就无恶不作了？至于不学无术，那就更是荒诞，世子殿下你既非我玩伴，又非我同窗，怎的就知道我不学无术？而且即便不学无术，也非死罪吧？”

    “欸！”

    梁栋当即就瞪起了眼睛，随即冷笑，“你小子倒是牙尖嘴利。不过就冲你轻薄我姐姐这条，便足够杀你百次了。”

    吕方任由两个武师扣着自己，不再说话。

    梁栋嗤笑着摆摆手道：“把他给吊起来！”

    “等等。”

    而在这个时候，那旁边始终安安静静的马车里，突然传出来一声如黄鹂般清脆好听的声音。

    是那个荣王大郡主，梁思琪。

    吕方愣了愣，向那边看去。

    梁栋也是，随即一溜烟小跑向马车。

    在面对自己姐姐时，他好似是变了个人，由大狼狗突然变成了小奶狗。

    到马车前边，他低声问道：“姐，怎么了？”

    梁思琪说道：“你问问他，他有何学识？”

    梁栋脸色古怪，道：“姐，这家伙就是吹牛的。我刚都打听了，这家伙大字不识，你还真信他的话啊？”

    梁思琪道：“耳听为虚，眼见为实，且看看他到底有没有真才实学无妨。”

    梁栋更是有点儿急了，“姐，他刚刚可是轻薄了你，就算有些学识又怎么样？要是不杀了他，咱们荣王府的脸面往哪里放？”

    “唉……”

    马车里梁思琪好似轻轻叹息了声，道：“你无需多问，且按我说的办吧！我也没说要饶过他。”

    梁栋露出些无可奈何的样子，又向着吕方走去，道：“小子，你刚刚说你不是不学无术，你怎么证明？”

    吕方闻言不禁又是愣了愣。

    梁栋的注意力怎么突然放到这上面了？

    难道这事还有转圜的余地？

    从倒霉蛋的记忆里，他知道这年头饱读诗书的人还是有些面子的。走到哪里都要被人高看几分。

    稍微动了动心思，吕方道：“若是我能证明我有学识，你就不杀我了？”

    周围的人大多露出隐隐的讶异之色来。

    他们都是熟悉吕方的人，但就短短时间，却感觉吕方变了个人似的。

    在荣王世子面前都能这般不卑不亢，不再像是以前那个只敢在百姓们面前目中无人的家伙。

    梁栋有些迟疑。

    这时候马车里又传出来梁思琪那好听的声音，“若是你真有过人才学，饶你死罪也不是不可。”

    她这话说得比较保守。

    但吕方却是心里乐开花了，“郡主此言当真？”

    这大渝朝并没有前世那些耳熟能详的唐诗宋词，自己要证明学识还不容易？

    这条命看样子是要保住了！

    “当真。”

    梁思琪道。

    “成！”

    吕方扭开两个武师的手，环视众人，道：“那今日，我就不再藏拙了。”

    随即便朗声道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉……”

    他将整首《关雎》都念了出来。

    反正连上辈子都不知道这首诗是谁做的。吕方剽窃过来压根没有半点心理负担。

    在场的一群人再度傻了眼，全都愣愣看着吕方。

    尤其是衙门里的那些人。

    县太爷的这位亲弟弟不学无术，游手好闲，别人不清楚，他们还能不清楚？

    梁栋说他大字不识过于夸张，但这小子绝对是没什么真才实学的。

    他啥时候学会作诗了？

    难道以前真的只是在故意藏拙？和光同尘？

    崇拜值再度刷了屏。

    “来自梁栋的崇拜值266！”

    “来自吕梁的崇拜值888！”

    “来自徐福的崇拜值588！”

    “来自梁思琪的崇拜值888！”

    “来自张三的崇拜值……”

    “来自李四的崇拜值……”

    吕方的崇拜值很快破了一万大关，在一万四千四百点的数值停住。

    梁栋同样傻了眼。

    吕方这诗朗朗上口，绝不是寻常读书人就能够做得出来的。

    难道这小子还真是个才子？

    缓过神来，他瞪着眼道：“这真是你小子作的诗？”

    “呵。”

    吕方轻笑，“不是我作的，还能是谁作的？”

    他挺着胸膛又道：“有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。凤飞遨翔兮，四海求凰，无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮……”

    边吟着这首《凤求凰》，还边摇晃着脑袋。

    “来自梁思琪的崇拜值222！”

    “来自吕梁的崇拜值666！”

    “来自……”

    崇拜值不出意外的刷屏。

    虽然众人都很惊讶吕方居然会作诗，但还是被这两首诗惊艳到。

    吕方心里暗喜。

    虽然眼下还不知道这崇拜值系统到底有什么用，但多攒些崇拜值总不会是坏事。

    “没想到吕公子竟有如此诗才。”

    等吕方一首《凤求凰》也念完，马车里也再度传来梁思琪那好听的声音，“也罢，我说话算话，便饶你死罪。”

    吕方嘿嘿笑，“那就多谢郡主了。”

    梁栋似有些急了，匆匆跑到马车前边，低声对着里面道：“姐，你不会是打算放过这小子吧？他可是当街把你……”

    “住嘴。”

    梁思琪道：“死罪可免，活罪难逃。把他吊在衙门口一日，以示惩戒吧……如此，既保留了我荣王府颜面，也算是为大渝留下了一位诗才。”

    “这……好吧！”

    梁栋撇撇嘴，有些不情不愿地点了点头，再回头，又露出那副臭臭的表情来，对吕方道：“小子，我姐姐胸怀大度，念在你颇有诗才的份上，今日且饶你性命。不过本世子可不像我姐姐这么好说话，你轻薄我姐，总得受些教训。今儿个，就把你悬于衙门一日，以示惩戒。”

    吕方旁边站着的吕梁重重松了口气。

    还好，小方的这条命算是保住了。

    虽然连他都很奇怪，吕方什么时候会作诗了。

    吕方却是不乐意了。

    好家伙！

    让我作诗，我作了。

    结果还是要把我给吊起来，还得吊一天？

    他对着马车喊道：“郡主这不是戏耍我吧？”

    周围的人再度傻眼。

    这小子果然还是那个愣头青啊！这不是找死么！

    竟然敢这么对郡主说话。

    “噗嗤。”

    马车里，却是传出梁思琪一声轻笑，她又猛地收住，道：“我只是说饶你死罪，何时说过不追究你的罪过了？你若是不愿意被吊着，那便还是去浸猪笼？”

    吕方愣了。

    卧槽！

    被这个女人戏耍了。

    他瞪着眼，不知道该说什么才好。

    “吊起来吧！”

    梁栋有些不耐烦地摆了摆手，吩咐两个武师道：“你们两就在这看着他，谁也不许给他吃的喝的。”

    然后挥手道：“走，回府。”

    他钻进梁思琪的马车里。

    而后，马车带着一众武师沿着主街往宁远县城外去了。

    吕方被两个武师吊到树上，可怜兮兮看着还留在下面的吕梁等人。

    吕梁尴尬地摸了摸鼻子，恍然大悟般道：“本县还有公务未曾处理……”

    然后一溜烟向着衙门里走去。

    官吏和衙役们用同情地眼神瞧瞧吕方，也都跟着进去了。

    顿时，衙门口只剩下两个门神似的荣王府武师。再有就是在树上吊着，随风飘荡的吕方。

    衙门重地，百姓们也不敢轻易过来围观。

    时间渐渐流逝。

    吕方回忆着倒霉蛋记忆里的种种，总感觉有些不对劲。

    吕梁的衙门里为什么会有老王这种高手？

    这是他以前不知道的。

    再就是那两个拽他去清元寺踏青的家伙貌似也有问题。

    他本来不想去，是那两个家伙死拉硬拽去的。而且要不是那两人撺掇，他也不会心急火燎地就冲上去轻薄梁思琪。

    那两个家伙就是故意想害自己吧？

    一个是宁远县富商的儿子，一个是宁远县县衙县丞的儿子。若说两者勾连，还真有这种可能。

    这年代，县令是一县主官，而县丞则是县令副手，品级只略低于县令。若是吕梁也因为这件事被牵连下马，那宁远县县令职位十有八九会由县丞接任。他就是最大的受益者。

    吕方的眼睛微微眯了起来。

    看样子，这个宁远县衙并不怎么太平啊！

    【作者有话说】

    吕方语录：越是漂亮的女人越不能轻易相信。

