    张母也意识到了玲玲现在的情绪有些不对劲，所以说她就没有继续再提这个话题了，一提到林岳，玲玲里面的心里面不知道又该有多难受。

    自从公司里面林岳走了之后，感觉销售部里的活力都没有多少了，现在销售总监的位置还没有人去坐，办公室里面没有人，林岳之前的东西也被清理走了。

    对比最明显的就是方哲，方哲之前的话十分多，十分唠叨，但是最近方哲都是只坐在自己的位置，连那些八卦都不愿意再去多说一句了。

    有人去找方哲说话，方哲都是有气无力的，不知道在想些什么。

    不知道的还以为方哲跟林岳是什么关系呢？

    “小莫你去把方哲给我叫过来一下。”

    张梦莹把这一切都看在眼里，销售部的活力没有之前的那么旺盛，自然业绩也会受到影响。张梦莹不知道是怎么回事，还没有联想到林岳的头上。

    小莫很快就去了销售部。

    “方哲，总经理叫你过去一趟。”

    小莫后来去配了一副眼镜，跟之前的一模一样，完全遮挡住她无比水灵灵的大眼睛，只有方哲才见过小莫的真实模样，其他的人都以为小莫是一个呆板的十分老实的样子。

    “总经理叫我过去叫我？过去干嘛？”

    虽然方哲的精神不太好，但是一想到要面对总经理，他的心里面还是很紧张，这就像是在读书的时候害怕老师是一个道理。就算什么都没有做错，面对老师的时候也是十分的不安心。

    “不知道，可能是有什么事情要找你吧。”

    方哲和小莫的关系也算是亲近了很多，最明显的就是小莫跟方哲着说的话明显要比其他人说的要多的多，想不面对其他人的时候都是能尽量少说一个字就少说一个字，可是面对方哲就感觉能够彻底的放开自己的心扉，没有那么的拘束。

    “你要不说我在上厕所吧，我不敢去。”

    方哲对于张梦莹的恐惧感是一直都有的，从他来到这个公司的时候，他就对张梦莹有一种莫名的敬畏，所以在路上碰到的时候他都是尽量能够躲开就躲开，躲不开的就只有硬着头皮。

    打了招呼，就算张梦莹没有看他，他而建的汗也止不住的流下来。

    小莫知道方哲对总经理的态度有些奇怪，但是一直都想不通是为什么。

    “你为什么这么怕总经理啊？其实她人很好的。”

    小莫觉得张梦莹这个人就是嘴硬心软的，对下属其实也很关心，不知道为什么方哲这么怕他，难不成期间还有什么不可告人的事情？

    小梦也算是被方哲影响了，开始对这些八卦感的兴趣，要是换做以前她肯定是坚决不会对这些有所好奇的。

    “我也不知道她明明什么都没有做过，我就是莫名的害怕，她可能是身上的气场把我给压制住了吧。”

    方哲也解释不清楚，就只有用这个回答来安慰自己了，就连他自己也不知道他为什么那么怕张梦莹。

    “那你就尽量克服一下吧，快去总经理办公室吧。”

    小莫觉得方哲这个人还挺有趣的，有时候说说话都可以把她逗笑。

    “天呐，什么救救我老大怎么不回来了呀？为什么要找我呀？”

    方哲在这种时候就无比的想林岳，因为只要林岳在的时候，他在自己办公室里面坐着，方哲的心里面就会有一种莫名的安全感。

    因为林岳是他的顶头上司，他就感觉自己像是有人罩着一样，面对张梦莹的时候也没有那么恐怖。可是现在林岳走了，没有人再来找着他了，他心里面对张梦莹的感觉就更明显了。

    可是虽然害怕归害怕，也不敢不听从张梦莹的话。

    方哲只好一步三回头的走了过去，小莫就跟在他的后面。

    方哲走到张梦莹的办公室门口，他就迟疑了。

    小莫这时候还在他的身后，看着方哲停下了动作，满脸不解的盯着他。

    “你说总经理到底是为了什么事情叫我过来的呀？你先告诉我，给我透露一点消息，我心里好歹有一个防备呀！”

    说到底方哲还是不敢进去，他想了想，最近自己也没做错什么事情呀，难不成是因为他偷懒的原因？

    小莫没有跟他多废话，直接把他给推向了门口，然后帮他敲了敲门他就走了。

    “进来。”

    方哲看到小莫这一系列流利的动作把它推向了风浪的尖头。

    他一他想要逃避，但是张梦莹现在已经回答了他，他不敢再回去，所以只有硬着头皮进去了。

    “总经理不知道你找我来是有什么事情吗？”

    方哲干咳了一下，然后提起一口气问了张梦莹。

    虽然表现得很勇敢，但是眼神并没有看着张梦莹，而是看着他脚跟前的地面。

    “我就是想来问问你们，你们销售部最近的动力好像不是很足，是因为什么原因吗？”

    张梦也想了很久，她刚刚想到的是难道会是林岳的原因，但是又想林岳应该不会对他们影响那么大，所以就没有往这方面想。

    方哲抬头看着张梦莹，原来不是说他自己的问题，这个问题一问出来，他就轻松了很多，就像是被无罪释放了一样。

    “可能是因为这天气的原因吧，这个天气容易犯困，我上班上着都会情不自禁的想要睡觉。”

    这回答让张梦莹不知道该说些什么。

    也只有方哲才会说出这样的话了。

    “没有其他的原因吗？比如什么工资啊？什么待遇方面的？既然之前都没有出现过这种情况，现在突然出现还是有点可疑的。”

    张梦莹觉得你方哲这个解释好像有些太牵强了。所以想要更深的了解一下。

    “我也不知道，我可以回去是底下打探打探，不过我就是因为这个季节容易犯困，所以才显得无精打采的，不过我对于工作那是相当的勤勤恳恳，没有一丝的懈怠，从来没有做错过什么事情。”

    方哲开始表示自己的工作状态没有任何的问题，就怕张梦莹借题发挥说他自己的不足。

    “那好吧，那你先回去吧。”

    张梦莹知道在方哲这里根本就问不出什么了，方哲这个人本来就打打咧咧的，回答事情的方式也是十分的奇怪。

    方哲彻底放松了，走向门口，但是突然想到了老大，他就很奇怪，然后转过来问了张梦玲。

    “总经理老大这是不回来了吗？我看他很长时间都没有来上班了，问他们他们也不知道。”

    提到林岳这个人，张梦莹沉默了。

    “他已经离职了，不会再回来了，至于销售总监这个位置，你看你有没有这个想法。”

