    天刚亮的时候，慕白提着药箱，敲开了南宫琴寝房的门。

    进门之后，他扑通一声，跪在南宫琴的跟前。

    “孩儿知错了。”

    ……楚倾歌昏迷了两天两夜。

    这两日里，她做了很长很长的梦。

    梦里所见，全是穆渊的身影。

    他说，下次，我一定会做你喜欢吃的牛排。

    于是，她梦到了自己和穆渊来到一个农场，农场里养着很多牛。

    穆渊说，杀一头，煎牛排给你吃。

    她满心欢喜。

    但是不知为何，穆渊在下手的时候，却又停了下来，回头看着她，一脸为难。

    “怎么了？”她问。

    穆渊犹豫了好一会，才说：“它好像怀孕了，不要吃人家的娘。”

    倾歌想笑。

    事实上，哪怕在昏睡中，她唇角也荡开了一丝丝浅笑。

    她的小渊渊就是这么善良，母牛怀孕了，他便再也下不了手。

    她不知这是个梦，可是梦里的穆渊，始终就是那个穆渊。

    那么安静，那么温雅，那么淡然。

    永远在她需要的时候，默默守在她的身边。

    在她不需要的时候，回到他自己该回的地方。

    他从来不会让她为难，她喜欢什么，他就给她什么，她不喜欢的事情，他从不强迫她去做。

    这么好的穆渊，这么让人心疼的穆渊，到底是谁，是谁如此狠心，能对他下手？

    那些美好的画面转眼消失，梦里，她看到穆渊躺在地上，倒在血泊里。

    鲜血染红了他的衣裳。

    他就一个人，安安静静躺着。

    身下是鲜血，身上，是雨水。

    大雨落下，狠狠打在他的身上，让他原本就已经千疮百孔的身体，更加脆弱不堪。　　她眼睁睁看着他的血，在她的视线里一点一点流光。

    就好像，亲眼看着他的生命，在她的人生中，一点一点消失……

    “穆渊……不要走，我……我能救你，我能……”

    到了这一刻，她才知道，穆渊在她的生命里，已经是那么那么的重要。

    他已经是她的亲人，她家里的一份子！

    不要走，穆渊不要走。

    你走了，以后，谁给她煎牛排，谁煮她最爱喝的花茶？

    “穆渊！”

    楚倾歌猛地睁开眼！

    眼角处，一滴眼泪滑了下来，凉凉的，说不出的难受。

    穆渊……

    身下的床板在不断晃动，摇摇晃晃的，一路前行。

    她在马车上！

    楚倾歌想要爬起来，从马车出去，可她刚动了下手指，就发现自己身上一点力气都没有。

    穆渊……

    不！她一定要起来，她要回去找穆渊！

    她撑着身下的车板，好不容易才翻了个身，慢慢扶着车壁坐了起来。

    可她的力气，也在坐起来那一刻，基本上彻底耗光了。

    身体软软倒在车壁上，除了呼吸，便连抬起手臂都困难。

    穆渊……她要回到那座山头上，要去看看，穆渊现在究竟怎么样了！

    外头嘘嘘嚷嚷的，似乎很热闹。

    楚倾歌却连掀开帘子看一眼的力气都没有。

    马车前头，一道修长的身影，背对着她，在赶车。

    马车旁，站着一个中年女子。

    此时，这中年女子正在与别人说话：“我儿媳患了天花，我们要带她回老家。”

