    “这女人八成是抽疯了。”

    “她怎么想的呢，怎么就做出这种事来啊。”

    “真是糟蹋了哟，这样不惜福会被雷劈的。”

    村里的妇女们是不会承认她们是羡慕嫉妒的一颗心都发酸了，她们是求神告佛的想要嫁进像祁家那样的好人家，就是受了再大的磋磨跟委屈，她们也会甘之如饮。

    毕竟不管如何，像祁家这样的人家，至少不会挨饿受冻，还能吃得上肉。

    更何况，他们听说祁家还是那种家风十分清正的好人家，并没有所谓的婆媳、姑嫂，妯娌之类的问题。

    可这个叫刘菜花的，却放着她们求不来的好人家，跑到外面来找野食。

    真的是太过分了！

    大队长走出人群，朝着一帮妇女说道，“你们谁去隔壁大队通知下大队长家的媳妇，发生了这样的事情，总得让他们安排个人过来吧。”

    “那我去吧，我对他们大队比较熟悉。”最先认出刘菜花的那位中年妇女，积极的举手响应。

    “那好吧，麻烦你跑一趟了。”

    “不麻烦不麻烦，离的又不是很远，我这就去叫人。”

    说完，中年妇女满眼的兴奋地朝着村口跑了，这可是惊天大新闻啊，她必须第一时间告诉胜利生产大队的人！

    大队长见人已经救出来了，也松了一口气，而这垮塌的房子，垮了就垮了吧，只要人没事就好。

    至于垮塌的原因？

    事发的时候，他正巧在附近巡视村里修整的情况，听到有人大喊着房子塌了，他根本来不及多想，就连忙奔向了事发地。

    原本他以为真的就是单纯的房屋倒塌的意外事故而已，心里很是担忧会弄出人命来，可谁知会出了这样不堪入目的一幕。

    他就站在人群的最里面，马虎跟刘菜花被刨出来的时候，他可是看的清清楚楚的，俩人都是光溜溜的一片，而他们所处的位置应该是主屋内的木床上。

    所以，这房子是怎么垮塌的，那就不在他的工作范畴之内了。

    这可不是什么光彩的事情，而且还发生在他所管辖的大队上，对此，大队长也很是郁闷。

    等会还不知道该怎么跟祁大队长交代呢，真是愁死人了。

    “好了，大家都散了吧，别围在这里了。”

    “今天这事大家还是别到处乱说了。”

    “赶紧回去了，别杵在这里了，没啥好看的。”

    大队长先把院门口围观的乡亲们给驱散走了，不然等会祁大队长他们过来，看到他们村的人都杵在这里看热闹，这不是在给人家添堵嘛。

    乡亲们也识趣，知道今天这事不是什么好事，祁家人的面子还是给的。

    于是，众人一边说着一边离开了马家。

    “这马虎怕是没好果子吃咯~”

    “这怪得谁？谁让他自己管不住自己的那二两肉。”

    “就是啊，不是咱们同村的说他，实在是他做事没个分寸。”

    “他这也是活该，什么样的女人都敢去招惹。”

    “难怪最近这段时间，老是见不到马虎的人影，敢情背着大家在偷吃。”

    “也不知道他怎么想的，那么多女人怎么就去招惹了祁家的媳妇。”

    “这下篓子就捅大了哟。”

    ......

    陆陆续续的议论及谴责声传进了秦天如的耳朵里，她勾着漠然的嘴角，神色平静无波。

    这也怨不得她，如果不是他们自己不要脸，也不会让自己抓住了这个机会。

    所以，他们会名誉扫地都是他们自己造成的结果。

    见事情已经如她所想那般发展，秦天如就瞬间离开了马家。

    接下来，等待马虎与刘菜花俩人的下场，可想而知，但这只是对付他们的第一步而已。

    秦天如回到了祁家小院，准备等天黑了以后再行动。

    根据这两日的监视情况来看，马虎背后的那位贵人似乎并没有在向阳镇，而只是给他支助了一笔钱，然后派了两名得力的下手协助着他经营作坊的事。

    至于他本人，却没有任何可疑的踪迹。

    秦天如想到刚才马虎对刘菜花所说的话，他的贵人在省城都有人脉靠山，难不成背后之人是省城人？

    到底是谁想对付他们家？

    没错，秦天如觉得这件事不是表面那么简单，看似盗取了俩个酱料方子，但实际的情况，她觉得更像是在针对他们祁家。

    如果真详细深究、查探过情况的话，就会发现这两个作坊的背后都有自己的影子，而两个酱料只是同工不同名而已。

    聪明点的人，也不难猜出这两个酱料是来自同一个人的手笔。

    本来他们家所有的一举一动，都不能保证就是真的毫无痕迹可寻，被一些别有用心的人深究出来，也不奇怪。

    可到底是什么人，如此跟他们过不去？

    按寒哥的讲述，他们家最大的仇人也就是大房一家人了，但如今，祁元平夫妻俩还在农场接受改造，唯一待在省城的也只有祁诗诗一人了。

    可这么大的动作，祁诗诗一个未成年的姑娘能谋划的出来吗？即便她有这个头脑跟胆识，但问题是，她有这个财力跟势力吗？

    第一直觉，秦天如就感觉不太可能会是祁诗诗，早在最初省城的祁家宅院相见时，她就觉得对方是个自大无脑的人。

    但如何不是祁诗诗的话，那又会是谁呢？

    秦天如忽然感觉脑子有些不够用了，毫无头绪。

    不过这件事可以留着寒哥回来后，慢慢解决，毕竟他是这个时代的人，知道的比较多。

    而她可以在寒哥回来之前，先把马虎跟他的作坊解决了。

    有了决定后，秦天如心情就明朗轻松了，悠然的做起了晚饭。

    ——

    傍晚六点半，祁家众人却迟迟不归。

    秦天如又看了一眼手表的时间，今天这是怎么一回事？

    人呢？哪去了？

    祁晴虽然爱凑热闹爱玩，但一般都会在下午五点左右就赶回家，帮着她一起准备晚饭。

    但今天她跟小骏一起其他的生产大队找林记者了，而也不应该这个时间点了，还不回来吧？小晴姐弟俩就不多说了，但怎么连平常都准点下工的爹娘，也还没回来呢？

