

    第二天，沈婠从苗苗口中知道了这件事，并无意外，只稍作停顿，吩咐道：

    “……不用管，我会处理。”

    淡定的语气，昭示着强悍的内心。

    对此，苗苗很服气。

    因着是周六，她得去沈春航公寓做饭，早早起床洗漱，然后开车去超市买菜。

    途中，她还抽空给沈春航打了通电话——

    “您有什么特别想吃的吗？”礼貌，客气，却也淡淡疏离，如果不是心思细密的人很难发现。

    因为这种疏离不是故作冷漠的赌气，而是不动声色在两人之间拉开距离。

    她不欲惊动他，所以尽可能地低调谨慎、小心翼翼。

    沈春航是什么人？

    一听就发现了她身上的变化，却想破脑袋也想不明白事出何因。

    莫非……

    他那天洗完澡直接穿着浴袍出来显得不太庄重？

    或者有什么行为举止冒犯到了她？

    心思急转，声音却一如既往地温慢平缓：“梅菜扣肉和粉蒸排骨，可以吗？”

    “好。还有没有？”

    “没了。”

    “再见。”

    沈春航：“……”

    不等他开口，通话已经结束。

    年轻的校长坐在床上，英俊的面庞还残留着初醒时的睡痕，表情怔忡。

    苗苗动作很快，买好菜，付完钱，驱车朝沈春航的公寓而去。

    到的时候刚好十点整。

    她没有去动垫子下面的备用钥匙，直接敲门。

    很快，门从里面拉开。

    沈春航对上她含笑的目光，“校长，上午好。”

    他讷了一瞬，突然怀疑自己先前的判断，她明明很正常，不管神态表情，还是说话语气。

    “……上午好。”说着，接过她手里的购物袋。

    苗苗也不拒绝他的好意，顺从地递过去，只是另一袋怎么也要自己提。

    两人把东西放到厨房，苗苗系上围裙便开始忙活。

    沈春航上前：“不急。”

    “？”

    “先歇会儿，你刚进门。”

    苗苗笑着摆了摆手：“我不累，十二点吃饭，还有两个钟头，得抓紧时间。”

    “那就晚一点吃。”

    “您还没吃早餐吧？”她突然转移话题，让男人一瞬怔愣。

    旋即，摇头。

    他确实没来得及吃早饭。

    苗苗叹了口气：“那午饭更耽误不得。您先出去吧，我一个人可以。”

    “不用打下手？我可以洗菜、摘菜、端盘子。”

    “今天买的卷心菜，没什么好洗的，至于端盘子……那也得让我先把菜做好起锅了才行。”

    沈春航一直都知道苗苗口才好，却不知好到连他自己都无法反驳的地步。    

    事事稳妥，处处周全，字里行间都是“我为你好，你听话”的温柔和煦。

    沈春航承认，自己被说服了。

    “那……我先去处理工作上的事。”

    苗苗已经低头开始撕白菜，闻言，也没有抬眼，轻轻道了声：“好，您忙。”

    您？

    嘶……

    这称呼，怪不自在。

    可明明之前也是这样叫……

    男人摇摇头，笑自己莫名其妙，转身离开厨房。

    苗苗舒了口气，专心做手里的事。

    梅干菜在超市买了现成的，清洗一遍即可，不需做太多处理。

    五花肉加水煮，加入葱姜、桂皮、八角、几滴白酒，烧开之后大火转小火，这个过程需要二十分钟。

    出锅之后，肉已经熟了，抹老抽上色。

    因为沈春航不喜油腻，他的胃也承受不住这么重口，所以苗苗在处理的时候特地煎了一遍，将肥肉里的油脂溢出。

    接着处理好梅干菜。

    最后，五花肉切片，背朝下，铺排在碗底，肉上再铺一层梅菜。

    蒸二十分钟，用碟子倒扣过来。

    这个过程要求眼疾手快，还得忍住滚烫的碗边，抖一下，整盘菜就可能歪掉，连同酱汁洒出来。

    但苗苗很稳，碗一揭，盘子里的梅菜扣肉规规矩矩，酱汁不溅不沾。

    粉蒸排骨二十分钟后也紧接着出锅。

    两道硬菜大功告成，小菜就容易得多。

    十二点，准时开饭。

    “不一起吃？”沈春航动作一顿。

    苗苗已经摘了围裙，朝玄关走，闻言，脚下不停：“还有点事，先回去了。”

    沈春航眼里竟一时涌现出错愕的神情。

    这是第一次她做好了饭，没有留下来。

    不，其实还有一次，胡雯来的那天，等他处理好这位麻烦表姐，苗苗已经离开。

    “吃了饭再走吧，”男人的声音有些干哑，可能是工作太久没顾上喝水的缘故，怕她拒绝，又补充说，“我洗碗，你吃了就走，后面的事不用管。”

    苗苗仍是摇头，开始换鞋：“真的不用了，您慢慢吃，再见。”

    门轻轻合上。

    沈春航看着一桌美味，顿时胃口全无。

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的关心，我妈照了片，骨头没事，躺了一晚上，身体慢慢可以动了，只是腰上红肿，需要卧床休息，不过她刚才拍着胸口十分光荣的告诉我和我爸，她明天还要去上班，一边嗑瓜子一边跟人侃大山，据说这样会好得比较快。

    我的内心：……

    昨天在医院，医生问她，你这是怎么搞的。

    我妈笑着说她翻跟头翻的。

    反正在场所有医生护士还有外面排队看诊的病人，都笑了。

    阿姨，你以后别这么搞，都多大年纪了——医生的原话。

    我这次是没翻好——我妈的原话。

    家里真的没有比她更皮的人了。

    