    

    密境中心。

    奉天府的修士，正在进行第三轮的猎杀计划。

    虽然经过不懈的厮杀，这只冲田境的妖兽已经彻底濒临死亡，但也变得无比的疯狂起来。

    濒死反扑，让这群人损失重大。

    军无敌此时浑身是血，再加上身体内就一直存在的伤势，被妖兽彼得连连后退。

    军无敌看着身边倒下的人，这些人都是他从家族中带出来，并且从小一步步培养出来的。

    军无敌不忍心看着他们，因为自己的事情而死。

    无奈之下，只能先暂时放弃这次机会，让众人撤退。

    军无敌上前阻挡住妖兽的攻击，回头冲着军老爷和南天一剑喊道：“快带着他们走，只要都还活着，我们就还有机会。”

    这些人之前都是军队出身，自然以命令为第一要务，听到军无敌的呼叫，相互搀扶着向外撤离。

    就在这时，天空中一阵涟漪闪过，虚空中的通道被打开，陆沉与南天婉儿从传送阵中跳出来，刚好落在妖兽后方。

    看着突然出现的陆沉，南天一剑有些心急，大声呼唤：“小陆儿快跑，那是冲田境的妖兽。”

    听见南天一剑的呼唤，陆沉并没有撤退，转身看着身前的妖兽，正看到军无敌与妖兽正在搏斗。

    “冲田境的妖兽？”

    陆沉回忆起之前，军老爷说他们来到这里，就是为了取到一个东西：“看来军叔叔此行的目的就是这这里了，得找个办法帮帮军叔叔。”

    “吼……”

    妖兽回头看到陆沉并没有逃避，怒吼一声，张开巨大钳子，冲向陆沉。

    南天一剑看到陆沉面对攻击，丝毫没有反应，还以为他是被吓傻了，运转着灵气，想要冲过去解救陆沉。

    “呵呵，冲田境的蜘蛛蟹而已。”陆沉冲着妖兽冷笑一声，单手环抱住南天婉儿。

    经脉内灵气向着双腿上运转，准备随时躲避妖兽攻击：“你知不知道冲田境之下的妖兽，在我这里都是蝼蚁。”

    陆沉这次并不是狂妄，单单是他身上的火凤印记，就足以让陆沉轻易压制冲田境之下的妖兽。

    “来的好。”

    电光火石之间，蜘蛛蟹攻击落下，巨大的钳子贴近陆沉脸庞，陆沉瞬间拔出混元巨剑，虚空置向蜘蛛蟹。

    同时，操控身法迅速向后撤退，接连一套的动作下来行云流水，让众人看呆了眼睛。

    “小陆儿，你这是……”

    南天一剑看着陆沉行云流水的动作，还保持着向前冲的状态，但语气惊得半天说不出一句话。

    “是调息境的灵气波动。”

    军无敌看着陆沉的操作，瞬间感受到陆沉的修为气息。

    军老爷这时才注意到陆沉的出现，听到军无敌的话语，他深深的叹了一口气。

    “还是慢了一步。”

    自从进入调息境，他就想立刻寻找陆沉再打一场，但此时，看到陆沉行云流水般的操作，他已经明白这一次他又慢了一步。

    陆沉并没有立刻回答二人，看着蜘蛛蟹身上留下的白色印记，冷笑一声。

    “看来风龙说的对，我的修为还是太低了，没有他们的帮助，根本无法镇压比自己高级的妖兽。”

    “婉儿，你退回去。”

    陆沉凭空收回混元巨剑，对着南天婉儿使出一点揉力，南天婉儿慢慢飞向南天一剑的方向。

    陆沉头也不回的喊道：“小剑子，帮我照顾好婉儿。”

    “好好好，小陆儿你小心一点。”

    南天一剑连忙接住飞跃而来的南天婉儿，退回到人群中。

    看到南天婉儿安全落地，陆沉从怀中掏出一枚药草。

    这还是之前火域捡到的一颗普通药草，现在正好被陆沉当作遮掩物。

    陆沉看着蜘蛛蟹张开得巨嘴，运转灵气，将药草以一个及其刁钻得手法，扔向蜘蛛蟹。

    “成了……”

    看着药草被蜘蛛蟹直接吞噬，陆沉暗中全力运转火凤印记，蜘蛛蟹的气势瞬间就蔫了下来。

    蜘蛛蟹虽然是刚刚进入这冲田境，但是灵智已经很成熟，感受到自己被压制，瞬间就趴在地上。

    一双细小得眼睛，可怜兮兮地看着陆沉，不断得眨着眼睛祈求，希望陆沉能放开他。

    陆沉并未理会妖兽得祈求，在他看来一个见面就直接攻击自己的妖兽，远远没有自己得伙伴重要。

    陆沉直接闪身回到南天婉儿身边，转头冲着军无敌开口：“军叔叔，快，药效只有十分钟。”

    听到陆沉的大喊，山洞中的众人，紧盯着蜘蛛蟹一脸的紧张。

    军无敌虽然不知道陆沉的气势，为何会有如此剧烈的变化，但此时得情况，并不容得他多考虑。

    看着气势突然萎靡下来的蜘蛛蟹，军无敌觉得这就是给他的机会，

    军无敌双手掐诀，直接唤出自己得神通长枪。

    试探性的刺了一枪，蜘蛛蟹在陆沉的压制下，任凭军无敌的攻击落在身上，也无法动弹。

    军无敌看着蜘蛛蟹真的不反抗，瞬间放心，挥舞出一个枪花，将手中长枪直接插在地上。

    右手食指中指并拢，慢慢放在鼻尖之前，眼观鼻鼻观心，一股强大的灵气在军无敌身上弥漫。

    “这么年轻的冲田境？，隐隐还有地盘境的气息。”

    风龙分身盘旋在陆沉头顶，感受到军无敌的气息，慢慢开口。

    “不过他的修为，好像被人打下来了，现在实力才仅仅能够进入一重田关。”

    陆沉听到风龙的声音，想到了军老爷所说的故事，心中对军无敌的事情更加好奇。

    但是心中下定决心，如果有能力一定要帮军无敌解决这个事情。

    慢慢的，手指见弥漫出细小的红色雷光，军无敌开嘴巴念动这晦涩难懂的咒语，

    “这是天雷决？”

    陆沉在身后听得明白，这是军老爷之前使用‘御使天道决’时，念出的口诀。

    军老爷看着枪身上闪动的红色雷光，慢慢开口：“不，这是天雷二式”

    “什么意思？”陆沉回头有些疑惑，他看到的明明是军老爷使用的招式才对。

    军老爷看着陆沉一脸的疑惑，突然有些莫名的兴奋：“你看好就是，这可是我二叔自己开创的招式，你们肯定没有见过。”

    这时，只听见军无敌大喝一声：“御使天道决：天雷二式。”

    身前的长枪身上雷光保障，直接冲向了天空中消失不见。

    “这就完了？”

    陆沉看着消失的长枪，觉得这一枪的威力，不应该想看起来这么简单才对。

    军老爷冷哼一声：“没见识了吧，这才刚刚开始，自己看好了吧。”

    “不过施展这一招无法行动，我要去给二叔护法。”

    说罢，军老爷拿出长枪，小心防护在军无敌身边：“二叔，我来为你护法。”

    “好啊，没想到我还有小军子为我护法的一天。”军无敌爽朗的笑了一声，慢慢闭上双眼。

    一束红色雷光从军无敌眉心出现，慢慢化成第三只眼睛。

    军老爷看到这只眼睛出现，冲着陆沉解释道：“看清楚了这只雷眼，军家不传之秘术——天雷法眼，再加上二叔独创的招式，好戏就要开场了。”

    军老爷说完这句话在不开口，小心翼翼的防护着四周。

    “来了，‘天雷二式：红雷法眼。’”

    军无敌大喝一声，灵气运转直接开到最大，蜘蛛蟹头顶出现一道小型雷云，慢慢组成了一幅眼珠模样。

    “开。”

    军无敌再次大喝一声，双目猛然睁开，天空中的雷云眼珠紧随着睁开。

    军无敌冲着雷云单手一指。

    一根粗壮的长枪从雷云眼珠中慢慢探出，整体枪身全部是有红色雷电组成，枪尖散发着惊人的威势。

    蜘蛛蟹本来就已经处于濒死状态，身体防御大减，此时又被陆沉压制无法反抗，

    “射！”红雷长枪落下，直接钉子蜘蛛蟹的头顶。

    红色雷电全部在头顶炸开，瞬间血肉模糊，蜘蛛蟹传来了撕心裂肺的惨叫。

    陆沉正以为攻击结束，准备上前一起攻击蜘蛛蟹，但就在这时，天空中雷云吱吱作响，再次落下一枚红雷长枪。

    这枚长枪落下，天空中的雷云眼珠，似乎是再也无法等待。

    每隔十秒，天空雷云中、就会再次落下一道红雷长枪，整整十分钟，蜘蛛蟹身上便被军无敌钉的千疮百孔。

    但蜘蛛蟹似乎还未死亡，挣扎着想要破开压制。

    军无敌指着天空中的雷云眼珠，大喝一声：“爆！”

    “轰……”

    天空中再次传来一声一声响动。

    陆沉看向天空，雷云眼珠直接炸裂，化作108道红色雷光哗哗落下，全部轰击在蜘蛛蟹身上。

    军老爷带着虚弱无比的军无敌，连忙闪身后退。

    最后一道紫雷落下，一声惨绝人寰的尖叫传出。

    蜘蛛蟹直接拼死挣脱了陆沉的压制，奔向军无敌，想要带着军无敌一起奔赴死亡。

    但是刚刚走出两步，身上的血肉就直接崩坏，再次被陆沉压制，摇摇晃晃的倒下了。

    看着蜘蛛蟹的生命气息全无。

    山洞内的众人长呼了一口气，他们此行的目的是达到了。

    “成功了，成功了。”

    军老爷和南天一剑，相互抱起来在原地大跳，这一战他们真的是太不容易了。

    军无敌顾不得喜悦，挣扎着起身，摇摇晃晃冲向洞穴深处的一株药草。

    看着眼前的毫无损伤的药草，军无敌坐在地上，毫无顾忌的放声大笑，

    往日军无敌都是一副云淡风轻，这回是众人第一次看到军无敌，这样不顾形象的样子。

    军无敌用手一点点将药草连根挖出，并且小心翼翼得放在事先准备好的玉瓶里。

    看着手中的玉瓶，军无敌这才慢慢平静下来，脸上是流下了两行清泪，嘴里似乎还在喊着一个叫做苏言的女人名字。

    陆沉默默的记住这个名字，似乎他就是军老爷口中说的姨母，看着军无敌的状态，陆沉想上前安慰。

    但就在这时，他突然感受身旁的石门传来一阵暴动。

    “哈哈哈，我终于出来了，雕虫小技，还想困住我？”一阵狂笑声从石门里传出。

    陆沉听着这段笑声，身上一股暴虐的气息升起：“这是？难道是？哈哈哈，终于让我等到了。”

    周围的人感受着陆沉的气息，连连侧目，以为妖兽重新活了过来。

    “小陆儿，你怎么了？”南天一剑站在身后，拼命喊着陆沉，陆沉并没有回应。        

