    舒回答的时候脸上的表情很平静，唇角带着浅浅的笑容，只是有那么一瞬间的呆愣，没想到周琼竟然会想要签下乔沁。

    听到叶舒的回答，周琼脸上的表情依旧非常的认真，义正言辞的说道。

    “小舒，之前妈就和你说过，我不会管理影视公司太长时间，深霆现在所有的心思都在霍氏上面，影视公司总归是有人来接手的。你身为深霆的太太，自然就是这个接手人，所以现在虽然对这个圈子不懂，但是也要学啊。”

    叶舒听到周琼的话，坐直了身子，神色里面不免带着几分紧张。

    她对这个圈子一无所知，每个人在遇到没有把握的东西时，都是如此，叶舒也不例外。

    “妈……”

    周琼见叶舒脸上的表情渐渐地变得认真起来，满意点头，她优雅的坐在叶舒身边，和叶舒说话时脸上的表情也非常的平和。

    “你觉得我们这边签下乔沁的话，有什么优势？”

    叶舒轻咬唇边，低声道。

    “我毕竟不是专业人士，但是既然妈问我了，那我还是发表一下自己的意见。”

    对于自己未知的领域，叶舒表现的非常低调。

    导演坐在副驾驶的位置上，对于叶舒的说辞非常的喜欢，也难怪叶舒会是G市这么多公子哥想要迎娶的对象，实在是太会说话，这样的女人谁不喜欢？

    叶舒从周琼的身上收回目光，思想了一下，柔声说道。

    “首先，乔小姐和沈小姐非常的相似，我们若是签下乔小姐，那么乔小姐在近期会受到媒体的关注，也算是帮乔小姐做了一个免费的宣传。”

    她说到这里是停顿了一下，想看看周琼会有什么意见，可是周琼只是看着她，示意她继续说下去。

    叶舒也就只能继续说下去。

    她在说话的时候都是经过思考，现在周琼对乔沁非常的喜欢，所以她说的话既不能说乔沁这个人不好，但是也不能说乔沁太好。

    毕竟乔沁身上确实是存在问题。

    “虽然乔小姐有这样的优势，会吸引到媒体们的关注，可是还是有一些弊端，关于乔小姐以后的发展要有一个精准的定位，毕竟乔小姐的出道之作就是沈小姐的替身，这一点若是没有处理好，肯定会被诟病。”

    周琼对于叶舒的话非常的赞同，频繁的点头。

    “你说的没错，那你觉得这个艺人，我们是签还是不签？”

    叶舒抿唇，见周琼又把这个问题抛给自己，脸上的表情带着几分犹豫。

    “我觉得我们可以观望一下，看看乔小姐的表现如何，利用一点通告试试水。”

    导演对于叶舒的睿智非常的惊讶，叶舒和沈诗情之间的关系本就不好，若是周琼签下乔沁的话，肯定会给沈诗情带来很大的打击，叶舒也可以利用乔沁对付沈诗情。

    毕竟若是周琼把乔沁给签下了，那么乔沁和沈诗情之间就是对立的关系，到时候乔沁自然和沈诗情之间会有很多的摩擦。

    叶舒完全是什么都不用做就可以对付沈诗情，可是现在她竟然能够如此冷静的分析，甚至让周琼观望一段时间。

    这样的女人有一颗七窍玲珑心，也难怪霍深霆会疏离从小一起长大的沈诗情而和叶舒在一起。

    “王导，你觉得她提出来的意见如何？”

    周琼的声音在后座上响起，导演立马扭头，脸上带着浅浅的笑容，看了一眼坐在周琼身边的叶舒，眼神里面带着赞赏。

    “叶总的提议非常好。可以先试水看看大众对于乔小姐是否排斥，若是大家对乔小姐替身这个身份很排斥的话，那么之后要洗清这个身份可能就有点困难。”

    叶舒见自己的话得到了导演的认可，心里面暗自松了一口气。

    就怕周琼以为自己是因为不喜欢乔沁所以才这么提议的。

    不过她还是真的不喜欢乔沁，尽管乔沁一脸的乖巧懂事，看起来非常的无害，她也依旧不喜欢乔沁。

    她顶着一张沈诗情的脸，怎么想都让人喜欢不起来。

    周琼见导演都这么说，点了点头，之后的一段路，周琼都在和导演聊起剧本的事情，叶舒依旧安静的坐在一旁听着。

    她的手机短信提示音响起，打断了周琼和导演的对话。

    叶舒抱歉一笑，从包里面拿出手机，见是霍深霆发来的消息，不敢有丝毫的怠慢，立马回复。

    叶舒回了消息之后，见周琼的目光落在自己身上，挤出一抹笑容来，柔声回答。

    “是深霆发来的消息，问我们现在在哪里，可能是想过来吧。”

    周琼轻挑眉头，脸上的表情倒没有太多的变化，只是声线淡漠的说了一句。

    “不好好处理工作的事情跑到这边做什么，难道是觉得我们两个人的能力处理不好这件事情？”

    叶舒见周琼脸上的表情有些不高兴，导演也吓得不敢开口说话。

    心里面也算是明白大家都以为霍深霆到这边来是为了看沈诗情。

    不知道是不是霍深霆在办公室内对她说的话造成了一定的影响，所以她不觉得霍深霆过来这边是为了看沈诗情的。

    她轻咬唇边，小声的说道。

    “可能是怕我对这行不了解，怕我辛苦了所以来看我？又或者是想我了。”

    她的话里面带着几分娇羞。

    周琼本来因为听到霍深霆要到剧组这边来受到的心情影响也因为叶舒的话而重新带上了笑容。

    “你这个孩子，还真敢说，你们这才分开几个小时？我看是你想他了吧。”

    车内的气氛再次的活跃了起来，导演的心里面现在是对叶舒佩服的五体投地，估计换做任何一个女人在遇到这样的情况时，都没有叶舒这样精明可以完全化解周琼的不满。

    叶舒娇羞一笑，声音带着几分撒娇的味道。

    “妈，你不要取笑我啦。”

    周琼轻声一笑，看向叶舒的眼神非常的满意。

    叶舒被孙倩给培养成G市第一名媛，行为和举止都是非常的端庄典雅，可是这样也给了叶舒几分生硬的感觉，她身上气质冷冽孤傲，太过高清会让男人觉得索然无味。

    她当初就是如此所以败给了美艳动人的梁骄微。

    叶舒现在这样，刚刚好。

