
　　s：前一章已修改

　　“那你为什么让我回去。”火舞一抹眼泪，声音近乎带着嘶吼。她从来都是一个对感情很认真很执着的人，否则风笑天也不会舔了她那么多年，却连她的手指都没摸过。

　　而族宗则是第一个让她颤抖，让她爱得疯狂的男人。

　　族宗微微一愣，见闻色感知道阿银就隐藏在上空云层当中，嘴角抽了抽，看来是东儿她们想考验咱族某人了，“我有女朋友，而且我很爱她们。”

　　“我不会在乎，我喜欢的是你的人，不在乎你有没有女朋友。”火舞抢答道。

　　“你知道我有多少个女朋友吗？”族宗继续问道。

　　“不就朱竹清和小舞吗？你放心，我会好好向她们解释的。”火舞满不会在乎道。

　　族宗摇了摇头，“不，我有十个，除了其中一个对感情懵懵懂懂的小丫头片子外。另外九个我们都早已产生了很深的羁绊，无法分割。如今她们好不容易可以和睦相处，我并不想破坏者这份来之不易的感情，伤她们的心。”

　　火舞低头不语，紧抓裙角的双手，证明她此刻的心情并不是那么的平静。

　　半晌过后，火舞再度抬头，“最后一个问题，你到底有没有喜欢过我？”

　　“对于小舞、竹清她们，我是既喜欢她们的身体又喜欢她们的人。对于你，我只是单纯的馋你的身子，并没有什么太多的感情。所以回去吧，我并不值得你付出。”族宗一脸平静的说出了渣男语录。

　　明确拒绝这是最好的方法了，正所谓长痛不如短痛，吊着对方那才是真正的渣男。与原著唐三利用胡列娜对他的感情没有任何区别。

　　高空云层中。

　　在比比东魂力的笼罩下，小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠、柳二龙、阿银、胡列娜七人听到族宗的渣男语录后，面面相觑，最后将目光转向比比东。

　　小舞笑道：“东儿姐姐，小宗拒绝了火舞呢！看来你猜错了哦。”

　　“就是就是，东儿姐姐你输了。”宁荣荣嬉笑道。经过几天的相处宁荣荣也对比比东渐渐熟悉起来，知道她在自己人面前，是个很随和的人，所以也就放开了。

　　“小宗果然是个变态萝莉控，居然那么小就开始馋我的身体了。”朱竹清俏脸微红的愤恨道。

　　“就是就是.....难关当初阿银光着身子出现在大哥哥面前时，小宗宗居然会翘起来...”阿银接话道。

　　“阿银，你就闭嘴吧！谁会像你那样第一次见面就脱光光...”众女异口同声道。

　　比比东摇了摇头，反问道：“那好，我来问你们，小宗是先喜欢上你们的身体还是先喜欢上你们的人....”

　　“这....”所有人都陷入了沉默。

　　族宗是个lsp，萝莉控、少女控、熟女控...这是不争的事实。

　　在场八人当中，恐怕唯有比比东一人是族宗先喜欢上她的人，再喜欢上她身体的了。

　　.......

　　在火舞失魂落魄的目光中，族宗走了。

　　火舞哭了起来，哭的很伤心。

　　正当她想离开这个伤心的地方时，一道金光载着比比东八人缓缓从云团落了下来。

　　火舞捂住额头，强忍住刺眼的金光，抬头观望，看清来人，心中顿时骇然，“这是...教皇冕下......”

　　火舞吃惊的看着眼前的一幕，除了教皇比比东外，还有武魂殿圣女胡列娜与史莱克学院老师柳二龙，小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠，以及一个从面见过的漂亮的不像话的小萝莉。

　　比比东笑道：“不必多礼，在这里没有什么教皇冕下，你称呼我为姐姐就可以了...”

　　“姐姐...”火舞一抹眼泪，脸上中露出疑惑的神情。目光看向小舞与朱竹清，“小舞，还有竹清，你们怎么和教皇冕下...哦不，你们怎么和教皇姐姐在一起。”天籁小说网

　　“嘻嘻...”小舞抿了抿唇，俏美的小脸上浮现出浅浅的笑容，“刚刚小宗所说的十个女友我们其中八个咯！”

　　朱竹清轻轻点了点头，仿佛是在认可小舞言语的真实性。

　　“你说什么....”火舞微微一愣，眼中闪烁出不可置信的神光，“你的意思是说教皇冕下和柳二龙老师以及圣女胡列娜还有那个小萝莉都是族宗的女朋友？”

　　疯了，这个世界还真是疯了....

　　朱竹清和小舞本就是族宗的女朋友，叶泠泠和宁荣荣与族宗关系密切，成为族宗的女朋友也不足为奇。

　　柳二龙、胡列娜、阿银——熟女、少女、萝莉，虽然很难让人相信，但也都可以接受。

　　只是这位武魂殿万万人之上，说是斗罗大陆第一人也不为过的教皇冕下，居然也是族宗的女朋友...这也太骇人听闻了吧！

　　该说不愧是它火舞看上的男人吗？

　　在火舞思绪万千的时候，比比东柔和动人的声音再次响起，“不用吃惊，小舞说道没错，我们都是小宗的女朋友。我是大姐。”

　　柳二龙笑道：“我也是大姐。”

　　胡列娜笑嘻嘻的指了指自己，“我是三姐”

　　“四妹。”朱竹清的话很符合她的一贯风格，只有淡淡的两个字。

　　“我是小五。”小舞垂头丧气的道。

　　叶泠泠脸上露出甜美的笑容，她知道，不出意外，自己就又要多出一位九妹了，当然，前提是火舞能够通过大姐比比东的考验。“我是六妹。”

　　阿银看了宁荣荣一眼，俏美的小脸上露出狡黠的笑容，举起小手，奶声奶气道：“我是七姐，我是七姐...”似乎是为了强调自己是个姐姐，在喊七姐时，姐字喊得格外沉重。

　　“我是八妹...呜呜呜....”宁荣荣欲哭无泪道。

　　比比东目光扫视众人一眼，满意的点了点头，对柳二龙道：“大姐共有三位，除了我和二龙外，还有一位没来，二妹的话坏了小宗的孩子，现在还在养胎中。”

　　重重的呼出一口气，火舞平复心中骇然的情绪，正色道：“那不知教皇姐姐还有众位族宗女友们找我有什么事情。”

　　虽说她已经被拒绝了，但也绝不会轻易认输。

　　比比东脸上露出神秘的笑容，抿嘴道：“你刚刚和小宗的谈话我们都听到了，火舞，给你一个当我九妹的机会，不知道你有没有兴趣。”

　　火舞：“什么......”

　　ps：第二更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十五章 比比东的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 