    最后，是在躲不过了，杨公公小树子两人，一人拿着一双筷子，分别夹了一块臭豆腐，筷子颤颤巍巍的，两人一脸的视死如归，吃下了臭豆腐。

    原本两人已经做好了迎接暴风雨的准备，可真当这黑不溜秋的东西入口之后！

    两人登时睁开了眼睛！

    “这！这味道！”

    “唔！好神奇啊！为啥这东西看起来这么可怕，但是吃起来，酸酸的，还有点刺痛刺痛的？好刺激啊！”

    李云智瞥了一眼小树子，笑着道，

    “笨蛋！这不是刺痛刺痛的！这叫辣！我在里面加了一点辣椒，当然辣啦！”

    “唔！太好吃了殿下！”

    “老奴从来没吃过这么好吃的东西，殿下，老奴还可以再来一块吗？”

    李云智得意的抱着手臂，

    “吃吧吃吧！管够！”

    做饭的人，最大的幸福感就是看着别人认可自己做的饭。

    正当主仆三人在前殿里欢乐声一片的时候。

    门口的侍卫突然通报，

    “殿下，四皇子和五皇子来了，说是来看看殿下，不知殿下可要见？”

    嗯？

    李泰和李佑来了？

    李云智正疑惑着呢，就见到李泰和李佑两人已经并肩走了进来。

    大老远的看到李云智，李佑就激动地挥手，

    “九皇弟！九皇弟！我和四皇兄来看你了！”

    这几日，李泰和李佑两人迟迟不见李云智来静文斋上学，心中担心的不行。

    直到后来问了杜如晦，才知道其中发生的这些事情。

    不过他们都表示支持。

    因为李云智的智慧，已经超过他们太多太多了！

    再来静文斋跟他们一起上学，那简直就是浪费时间了。

    后来又听说了李云智和李世民还有一种大臣们打赌的事情。

    两人心中更加担心他们这个可可爱爱的九皇弟了。

    所以他们今天特地跑到瑞王府来，顺便也想参观一下这瑞王府。

    “四皇兄五皇兄，你们俩儿怎么来了？”

    李云智跳下凳子，手里还抱着一大碗臭豆腐。

    待李泰李佑两人凑近之后，还没来得及说话，也没看清楚到底是什么东西，直接就被熏得捂住了鼻子。

    “呜呜！九皇弟，你这碗里的，是什么东西啊？怎么这么臭？”

    “唔．．．呕．．．．我快要被熏晕了！”

    李云智低下头，笑嘻嘻的给他们介绍了自己今天辛苦做出来的好东西，同时也强烈安利了起来。

    起初，李泰李佑两人就像一炷香之前的杨公公和小树子一样，表示千万分抗拒，最后看着小树子一脸嘴馋的模样。

    两人也紧紧皱着眉头，抱着怀疑，尝试了一块。

    结果可想而知，凭借着这一手闻起来臭，吃起来香的臭豆腐，又一次惊艳了两人。

    “叮！获得李泰的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得李佑的诧异，淘气积分加6 6 ！”

    这一刻，李泰李佑两人只感觉自己的味蕾从来没有这么满足过！

    李泰一脸惊艳的道，“天啊！九皇弟，你这臭豆腐也太好吃了！外酥里嫩，一口咬下去，竟然还会爆汁！”

    李佑也是不可思议道，“是啊！我还从没吃过这么神奇的东西，简直比皇宫里御膳房的好上千倍万倍啊！”

    听着两人的夸奖，李云智捂着嘴嘻嘻一笑。

    最后，李云智和两位皇子，还有杨公公小树子两人，哦对，后面又来了江河江雪两人，在几人合力下，没多久就干完了一大盆臭豆腐。

    还有好几杯西瓜汁。

    吃完后，李泰摸着肚子，忍不住感叹道，

    “啊！人生最为快乐的事情，莫过于此了吧！今日实在是太爽了！”

    李佑点点头道，“是啊，还要多谢九皇弟招待了。”

    李云智也是一脸满足，半响后，他才想起来，道，

    “对了，四皇兄五皇兄，你们两个今天来是有什么事吗？”

    李泰李佑纷纷抬起头，吃的太香了，他们都忘了正事了。

    随后，李泰转头看向李云智，

    “九皇弟，我听说你跟父皇，还有郑国公梁国公他们打赌了？”

    李云智点点头，“是啊！”

    这边李泰还没来得及说话，李佑就抢先道，

    “九皇弟，你当真半月后要在瑞王府摆设樱桃宴会？”

    “是啊！”

    “可是，九皇弟，你真的有把握吗？我听说今年天公不作美，就连岭南那一带，都没有收成多少樱桃，这玩意儿本就珍贵，更何况咱们这一带气候比较冷，你要怎么弄到那些樱桃啊？”

    李云智抬起头，淡定的说道，

    “五皇兄这你就放心吧，我后院里，种了两棵樱桃呢！”

    “啊？”

    李佑啊了一声接着说道，

    “你这樱桃树，我听说了，但是也不过才几个月的时间，怎么可能结出樱桃啊？”

    李佑这时候心中一惊，难道真如那些大臣所说，九皇弟是唬人的吗？

    李云智歪着脑袋道，

    “几个月？没有啊！我的樱桃树，从入土到现在，都没到一个月呢！”

    “什么？”

    “这！”

    “叮！获得李泰的震惊，淘气积分加8 8 ！”

    “叮！获得李佑的震惊，淘气积分加8 8 ！”

    李泰张了张嘴巴，满眼不敢相信的说，

    “不是吧，九皇弟，你的樱桃树种了才不到一个月，你也敢跟父皇打赌啊？”

    李云智咧开嘴笑道，

    “怎么不敢啊？这有什么，只要我想，那两颗樱桃树明天成熟都可以！”

    “这！？”

    李泰两人惊了，但他们哪里能相信这样的话啊！

    当即李佑就道，

    “九皇弟，要不你带我们去看看你这樱桃树吧。”

    “唔，那好吧。”

    就这样，李云智带着两人来到了后花园。

    一路上，李泰还担心的道，

    “九皇弟，如果实在不行，你也别逞强了，这樱桃宴会咱们不举办也罢！大不了你跟父皇服个软，再跟郑国公他们道个歉说个好话，这事情也不算很严重！”

    跟魏征他们道歉？对李世民服软？

    李云智撇撇嘴，这完全就是不可能的事情！

    李泰和李佑还在苦苦劝说，他们此刻已经打心里觉得，李云智赢不了这个赌约。

    可是，当两人看到那比两个他们还要高的樱桃树的时候，李泰整个人都不淡定了！

    李佑整个人都惊了！

    “这！这！”

    李泰：“九皇弟，这就是你说的种下不到一个月的樱桃树？”

    李云智自然地点点头，“是啊！种下快半个月了，才长成这样，我还是觉得太慢了！”

    砰！

    李泰听到这话，脚下一个没站稳，差点就栽倒在这两棵樱桃树下。

