    “所长的手段真是太强了，这什么...螺钉工人，啊不，这螺钉械工，居然能完美的替代图纸里的机器人”

    “仅用四个，就能替代上百个触角机器人”

    “并且，这螺钉械工的端口居然也设计的这么好，只需要我傻瓜式的导入图纸里的接触程序，再连接到车内中央处理器，就能开始工作！”

    导入升级完毕的螺钉械工各项数据模型，站在虚拟实景中，苏唯两手叉腰，脸上全是惊讶。

    全地形攀爬车，经过众人三天的头脑风暴，其中两个难点已经有了绝佳平替。

    升级过后的完美级车架，自是挑不出来一点毛病，在强度上完全足够现在使用。

    由螺钉械工组成的轮胎，也同样如此，各方面完美的让人难以置信。

    “有用就行，这可是我花费大代价才搞到手的！”

    “要是用不上，哪怕是掏空我，也没办法了”

    看着模拟出来的攀爬车已经可以从容的在各种复杂地形里行驶，苏摩不禁一笑。

    这话是实话。

    现在的生存点拢共就剩八百点，别说是继续升级械工了，就是升级个其他小物件，恐怕都有缺口。

    再加上进山一定要留出不少的生存点，用来防备有可能遇到的危险。

    再想要升级，确实是捉襟见肘。

    ...

    虚拟实境里的模型已成，剩下的装配工作自是不用苏摩去插手。

    有着艾剑锋培养出来的弟子，以及他本人监制，全地形攀爬车最迟明早就能投入使用。

    同时，这也意味着进山的时机终于到来。

    明天，是灾难的第六日，降雪量将来到75mm，哪怕是行走在外面的无主领地，会遭到灾难程度翻倍的惩罚，也不过是150而已。

    完全在承受范围之内。

    而按照之前王元帅之前交待出来的大山地图，有着雪天加快的脚力，只要不出意外，约莫五天左右就能接近地图上起源领地位置。

    “五天去，五天探查，五天回来！”

    “前后刚好能赶上下一次灾难，再者说，有我带队，还有冒险者终端，哪怕是在外度过大降温灾难，也不怕”

    “倒是这段降雪阻隔外界，可以好好蓄积力量发展的时间，你们须得多上点心，好好操持！”

    下午六点。

    召集了所有管理层，在会议室上，苏摩开始做临行前的安排。

    不算上之前人少，还算半个独狼时的出海。

    这一次，有了自己的领地，又带着一百人去万里大山内，才算是苏摩真正意义的第一次出远门。

    行走在外，不仅有对山内的好奇，更兼对领地内的担忧。

    连声叮嘱后，苏摩又不放心的再道：

    “树人领地这边暂时不用担忧，就算他们撑不住过来和我们求援，或者抱着其他心思来查探，我们的虚拟实境也足够应对他们的探查，你们只需要拖着等到我回来就行”

    “光明帝国和魔魂族也还好，我近距离观察过他们的战力，虽然现在天气寒冷是改造人实力最能发挥的时候，但之前和魔魂族的一场战争，却是让他们两家都得被迫在这个冬天好好恢复元气，敢过来袭击我们的可能微乎其微”

    “四家中，唯有这个矮人，让我放不下心！”

    站起身，苏摩拉来旁边挂着的地形图和势力图，依次指过领地周边的邻居。

    四家里，树人是盟友，暂且不提。

    剩余三家里，光明帝国的改造人应该是最不可能来进攻的。

    一是两边的直线距离都有上千公里，中间还要穿越半个魔魂族的领地，冰天雪地之下，危险重重。

    二是之前的两家对攻，光明帝国死伤惨重，无功而返，损失掉的元气至少也得两三月来恢复后，才能重振士气研究攻略其他领地。

    三是苏神这个名号，暂时还没有完全失去威慑力，足够让这些狼子野心的侵略者收起心思。

    魔魂族，来试探的概率也不大。

    上次的光明帝国的总攻，虽然最后他们抬出了焰龙这种超规格生物，暂时威慑走了侵略者。

    但实际上，改造人先前对外城造成的伤害，远远不止当时看到的那些。

    店铺被烧毁，抢光，近万魔魂族人死于屠刀之下。

    这种损伤，不仅破财，更挫士气。

    来侵略天元领地，他们就得考虑会不会再败一次，再承受一次这样的打击，再惹上一个同等的敌人。

    种种顾虑之下，几率极小。

    但唯有矮人，是个例外。

    在新大陆所有领地里，矮人的排行处于第九，哪怕是考虑到他们这排名有些许水分，也不能忽视。

    并且，不算上突袭黑石营地，获取煤炭的这一次。

    就说之前惹下的间隙麻烦，矮人也极有可能横插一手，过来和洼地掰掰手腕。

    不得不防！

    “我们派出去的冒险队，我特意选了矮人这个方向，一是我们可以靠着冒险队探查到最新的矮人动向，一旦有危险可以及时回报，二是敌人的资源变少，就等于我们的资源变多”

    “等到降雪结束，我再派两队民兵日夜坚守在边境线上，加上我们之前的联网摄像头，红外线扫描仪，只要这矮人不是从雪里钻过来，我们都能防住”

    作为武装力量的首脑，李虎第一个站起来进行表态。

    带走的百人冒险队里，有大半都是村子里早就训练好的民兵。

    并且这些民兵都是队伍里的尖子，精英，没了他们对防守力量来说，算是一重不小的削弱。

    不过，防守和进攻不同。

    进攻需要的是精英，老兵。

    只有他们，才能在局势复杂的战斗中快速反应，做出对应的战术，打赢战斗。

    但防守却只需要依靠着对地形的熟悉，以及侦察点布控，人多打人少，攻其不备就完事了。

    “放心，这边有我的照看，靠着我们这些人，多的不敢说，挡住个三五千矮人进攻不是问题”

    “只要他们敢来，我保管连我们村子都摸不到，我就给他全部送上天”

    久违的，一直笑眯眯的苏德本也站起来撂了狠话。

    平日里在所有人的影响里，他是一个性格和善，连发怒的次数都屈指可数的老顽童。

    但到了这一刻，一股恐怖的杀气油然而生时，所有知道苏德本身份的人，这才想起来。

    这位，原来可是统领数万人的军事首领，杀戮过的异族不知凡几。

    在场的人，见过的异族，或许都没他一个人杀得多！

    “这点没错，矮人的单体作战能力不强，再加上他们摊子铺的太大，敌人肯定众多，就算要过来也得衡量衡量”

    “有你们守护领地，我很放心”

    做出一个总结，苏摩抬手下压，示意两人重新坐下，卸掉气势。

    苏德本的杀气外露，但凡敢盯着他眼睛对视一眼，顺便便会丧失些许思考能力。

    在场的所有人里，除了李虎，还能抵抗一二外。

    也就剩下苏摩一个人，能毫无压力的吸收掉这股气势。

    当然，这并非是苏摩的杀心太重，或者是杀戮的异族太多，免疫了这种压力。

    而是个体力量的强大，自信心化作的屏障，已经可以抵御掉绝大多数气势冲击。

    毕竟兔子在怎么发怒，也不能让雄狮后退半步。

    苏德本再厉害，本质上也只是一个普通人，别说是触碰到星际人类了，就连普通人的极限还差了老多。

    “攘外必现安内，外部现在已经有了完整的计划，对内，你们的计划做的怎么样了！”

    重新坐下，苏摩将目光先是投到陈审脸上，继而又扫视过掌管物资的沈柯，苏元，以及发布任务的武飞光。

    陈审站起，恭声汇报：

    “材料这方面，村子里现在结余的已经越来越多了，并且通过对下面的了解，村民们对拥有自己一片地的热情非常高，大概率度灾结束后就会有人出手买下土地”

    “这时候，村子作为主体，以较为低廉的价格出手材料给他们，这样不仅能建设领地，还能促进内需，拉动消费”

    “村子的公共建筑，因为冬天还没有结束，我们暂时还是用活动板房为主来搭建，分别侧重于三个点”

    “第一：医疗站，有燕夏青，燕医生的指导教学，最近已经有三个护士成功出师，可以接管最简单的伤口处理，医疗包扎，同时，欧阳过院士也在研究化学制备基础药品，目前对青霉素等抗生素已经有了极大突破，预计一周内就能出产成品，因此，建立一个合适的医疗站，不管是给村民们提供基础的医疗服务，还是为未来考虑，都是势在必得”

    “第二，农机站，由艾剑锋大师培养出来的弟子同样也有不少已经出师，他们对机械的能力在普通村民里已经算是拔尖，但关于他们为村子贡献的报酬，以及给其他村民的帮助，这么长时间了却都是无偿，十分不合理，所以建立一个农技站将这些人全部纳入编制内，我们按时给他们发放报酬，其他村民要请就给村子内缴费，这样才算合理，同时，我们有关机械的研究也可以用农技站的经费来支出，最后实现收益和支出平衡”

    “第三，基建部，无论是村子公共建筑的搭建，还是其他村民对租地的修葺，都得需要人和材料，材料我们可以出，人我们同样可以出。先行的想法是我们自己出资来收纳一批人作为村子里的编制人员，这样公共建筑时我们可以用基建部的工人直接上手建造，其他村民想要建房子，也能给村子里支付费用，直接来部里带人过去，无论是质量还是材料，有村子内部监管，都能确保不会在我们发展最快速的时候，不会出现任何扯皮纠纷现象！”

    极为详尽的计划，是陈审在近期一段时间，不断和其他人商量，又在晚上自己琢磨得出来的结果。

    三个新的公共站点搭建，也凸显出了他在内政方面的天赋。

    现在村民人数仅有一千多人，每天头疼脑热的人就不下两手之数。

    刚开始，因为村子里实在是没有对应的药品，又没有合适的医生，苏摩只能特批幽能水给这些人治疗。

    但长久下来，这项支出每天就要占到幽能水每日产量的三分之一。

    碰上个小范围的感冒传播，更是能用光一天的收获。

    如果领地内未来人数再继续增加，那么光靠幽能水是绝对不够所有人使用。

    医疗站，确实如陈审所说，势在必得。

    而第二个农机站，则是陈审这个村长，对当前村子内一些不公平现象做出来的弥补。

    保证每一个努力的人，都能有对应的收获，这是最基础的人才保障。

    至于营收和支出，倒是附带收获。

    至于第三个基建部，想了一下陈审之前带着的十数亲戚，以及这段时间裴邵的暗中汇报。

    苏摩乐呵呵的笑了笑，手指轻点桌面。

    村子里的村长想要有威信，指使着下面的人干活，光靠他这个所长来背书可不行。

    理亏或者没有涉及到核心利益的时候，有苏摩压在上面，村民们对这个村长自然是尊敬无比，不敢有半点怨言。

    但遇到一些两边都占理，或者侵犯个人核心利益的时候，陈审这个年轻的村长，未必有李虎说的话管用。

    这在权利分割上来说，是好现象，能让每个人的权利不至于过大。

    但对现在只不过千余人的村子来说，却是管理上的大麻烦。

    所以，要想拉拢一批人坚定的站在自己这边，更好的掌控村子，陈审就必须要给这些人一些利益，让他们知道，跟着村长有肉吃。

    基建部，或许就是一个刚好合适的部门。

    “医疗站，农机站，基建部，做的不错，这三个确实是村子想要发展必不可缺的部门”

    “这段时间辛苦了！”

    盯着陈审的双眼，一直将其看到心里发毛后，苏摩移开视线，算是敲打。

    人太多，暗中警告的话说出来，无论其他人听不听的懂，陈审的自尊都会被伤到，苏摩不愿。

    但适当的眼神示意一下，还是非常有必要的。

    果然，陈审直接摸了一把头上不存在的冷汗，乖乖道：“所长放心，村子里的事就是我的事，村子发展的好与坏就是我给您的答卷，怎么能称的上辛苦二字！”

    结束了对陈审的考验，又倾听了沈柯对于剩余物资的汇报，苏摩大感欣慰。

    这才多久，手下的人才就济济一堂，坐满了一个中型会议室。

    以前的村子，凡是各处都需要他这所长来把持，制定计划是，带领干活也是。

    每天晚上，苏摩都要抽出来半个小时左右的时间不断细想，才能让村子井然有序的发展。

    固然，这样确实是可以大大锻炼领导能力，短短一些时间就让苏摩成为了合格的领主。

    但长此以往下去，总是耗费心力，让人难以真正的抽开身子，纵身去广袤的废土神奇中。

    现如今，终于可以坐领大局，

    苏摩不由长叹：

    “如此，我便放心了！”

    “接下来的半个月到一个月，就拜托大家了！”

    众人齐站起，眼带肃穆，齐声应诺：“所长放心，您在前面冲锋，我们纵是万死，也会将家里守好，不让敌人踏入一步！”

    ...

