    弄玉与胡夫人就这样无声的抱了一刻钟，直到刘意尸体流出的鲜血来到她们脚下这才缓缓离开了尸体，来到了安阳身旁。

    “夫人，你是准备留在这还是跟我们去走？”安阳接过剑笑着问道。

    之前被胡夫人气质吸引并未观察其他，现在一看，胡夫人的身材也极为突出，配上她与世无争的脸庞对安阳这种lsp的伤害力极强。

    “先生，我想与女儿在一起。”胡夫人满眼心疼的看着弄玉, 声音极为温柔。

    “那我们烧了这司马府？”安阳也不意外，胡夫人跟着就跟着吧，无非就是带着一个女人罢了。

    “多谢先生了。”胡夫人带着弄玉一起行礼。

    “等我去找个东西便烧了这吧。”

    安阳并未多说，转身去找火雨公宝藏的地图，在书房之中，安阳用内力探查了一会，找到了书柜后的缝隙。

    两剑下去，书柜轰然倒塌，露出了里面的样貌，安阳很轻易的从箱子中取出图纸。

    回到后院时，胡夫人已经收拾好了离开的行礼，说是行礼但其实也就几件衣服，还不是自己的，似乎是织给弄玉的。

    “夫人，准备好了吗？”

    安阳沉声问道，手中拿着从书房带来油灯，并未给胡夫人回答的时间，直接朝刘意的尸体走去。

    油灯落下, 很快便引燃了衣服, 火势蔓延极快, 很快便来到了床榻之上, 刘意的尸体也慢慢被火焰侵蚀。

    “幸好你死了，否则这火焰焚身的痛可不是一般人能挺过去的。”安阳轻声说道。

    他要是刘意都会庆幸，被火活活烧死可和千刀万剐有的一拼了。

    “夫人，弄玉妹妹，我们该走了。”

    安阳走了出来，他们自然不能走正面，胡夫人和弄玉也明白这个道理，弄玉松开胡夫人的手，交给安阳，说道：

    “安阳大哥，你带着母亲吧，我自己可以的。”

    弄玉说完就离开了，她实力虽然不行，但还是有点内力的，翻墙这些还是能做到的。

    安阳微微一笑，刚准备去拉胡夫人时，却被对方躲掉了，倒不是害羞什么的，她都三十多岁了, 牵个手而已哪能和个小姑娘一样。

    “府上的侍女和护卫怎么办？”

    胡夫人微微蹙眉，看着火势越来越大不由得替府内其他几人担心, 虽然杀过人，但她终究心地善良，不忍心看无辜生命惨死。

    “管他们干嘛？看运气喽，要是死一个倒是可以当你尸体，那样你还能让你安全几分。”

    安阳随口说道，直接拉起胡夫人的手，抱着她向外直接越出了围墙，消失在了黑暗之中。

    没去叫醒那些熟睡的侍女和护卫的确心狠了，但还是为了胡夫人和弄玉的安全着想，万一其他中有姬无夜或者刘意安插的眼线呢？

    所以一切看运气吧。

    “走水了！”

    安阳带着胡夫人走后不到一刻钟火势已经蔓延到了整个府邸，院落中都是打水泼水的声音。

    作为护卫和侍女睡眠都是很浅的，能在一国司马手下谋差事，最基本的就是随叫随到，声音闻见浓烟味自然有人被惊醒。

    忙活了一个多时辰数十个人终于控制住了火势，当他們正在庆幸时，一个女子的惨叫吸引了他们。

    “司马大人死了！”

    三人商量过后，一同认为胡夫人不能去紫兰轩所以安阳将她安置在了自己府邸，他则是陪着弄玉回紫兰轩了。

    紫兰轩内，弄玉和安阳正在接受紫女的“审问”，激动是激动了，倒是忘了时间。

    “说吧，弄玉你跑哪去了？”紫女坐在矮桌前说话间白了面前一面微笑的安阳。

    “紫女姑娘这是怪我，我带弄玉妹妹出去游玩了。”

    安阳的狗爪子又伸了过去，不知为何这次紫女并没有躲避，所以很轻易的抓住了。

    “游玩？”紫女看着安阳她很想知道接下来会拿什么借口搪塞她。

    “是啊，原本是想带上紫女姑娘一起的，但我觉得紫女姑娘不会给我这个薄面。”

    安阳笑着说道，丝毫不在意紫女不满的眼神。

    “你……”

    紫女对于安阳表现出的不在乎，气的牙痒痒，但也不好和安阳这个救命恩人说些什么，又将矛头指向了弄玉：

    “弄玉，你知道我有多担心你吗？派出了一波又一波人，就是没有找到你。”

    “姐姐，我错了。”弄玉低着头和个小白兔一样退后几步柔弱的说道。

    “你胆子倒是变大了不少，居然还敢偷跑出去了。”

    紫女拍了拍桌子，她是真担心自己这个妹妹，若非卫庄答应出去帮你找找，她都准备自己出马了。

    “对不起紫女姐。”

    弄玉弱弱的说道，并未透露出胡夫人的消息，这是安阳的吩咐，刘意死定会引起朝堂动荡，胡夫人还是不要现身的好。

    “你……”紫女轻轻扶额，实在不忍心说些什么，只能又白了安阳一眼。

    “以后再这样我就罚禁足，你不许出来。”

    最终紫女还是放下了一句“狠话”，她还尽量装的让自己看上去很凶，有那么像个无恶不作的老妈妈。

    但是配上她漂亮无比的脸蛋倒是让安阳看出了神，这不是他的梦中情人吗？教育着他们未来的孩子。

    “老婆你真漂亮。”安阳柔声说道。

    “老婆？”

    紫女虽然一直知道安阳嘴里时不时会蹦出来几个奇怪的词，但依然不明白老婆这个词是什么意思。

    “对啊，只要把钱带来，你以后不就是我老婆吗？紫女姑娘难道忘了吗？”

    安阳依然笑容满面，看美人会心情愉悦，何况是紫女这种数一数二的美人，见一眼心情都好到爆炸。

    以后？老婆？

    紫女感觉自己似乎明白了些什么，深吸一口气，她越发觉得当初答应安阳就是个坑。

    紫女用力想要挣脱安阳的束缚，但却无济于事，只能缓缓叹出一口气，伸出手来说道：

    “先生，说好的黄金呢？”

    “这以后自然双手奉上，我先叫两声不行吗？”安阳又将紫女的另一只手也握紧，脸皮极厚的说道。

    “先生我从未想过你是这种人。”紫女也说不出来骂人的话，只能深吸一口气沉声说道。

    气的胸疼是一种什么感觉，关键还没空余的手去揉！

    弄玉见两人似乎还要打闹一会，面带微笑无声无息的退出了房间。

    

