    晏倾这话一出，殿内顿时安静安静无声。

    所有人的目光都落在了这伤痕累累的少年身上，原本吵吵囔囔乱哄哄的大臣们，这会儿都跟哑巴了似的。

    谢无争看着血人儿一般的晏倾，瞬间红了眼，张了张嘴刚要开口就被他一个眼神给制止了。

    晏倾眸色如墨：眼下这般局面，你我更该撇清关系才是。

    谢无争会意，咬紧牙关不让自己发出声音来。

    皇帝坐在高处，先前那发到一半的怒火既收不回去，也没法再继续发出来，愣生生卡住了，脸色难看得不行。

    过了好一会儿，皇帝才沉声问道：“你击登闻鼓就是为了来请罪？”

    晏倾哑声应：“是。”

    皇帝都被他这么干脆的应答给弄得有些哑口无言。

    边上一众大臣们沉不住气了，有人高声呵斥道：“空口无凭，焉知这晏倾不是大殿下安排来顶罪的！”

    “大殿下心术不正，做出让人为自己顶罪的事来也不奇怪！”

    “这晏倾必然是被大殿下许以重利才做出如此行径！若不是被收买，谁会冒着死来敲登闻鼓？来认这天大的罪名？”

    “皇上，且不可被小人蒙蔽啊！”

    大臣们一声高过一声，只一个劲儿地把脏水往大殿下身边泼。

    “呵”。晏倾轻笑了一声。

    声音并不响，在一众吵嚷声中显得格外突兀。

    年长的老大臣厉声训斥：“大胆晏倾，大人们进谏之时你笑什么？”

    晏倾嘴角的冷弧未消，冷声道：“诸位问都不问，就断定我空口无凭，这不辨是非、颠倒黑白的本事果真厉害的很，胆敢在皇上如此混淆视听，晏某闻所未闻，实在佩服。”

    众大臣哑然，一时无人接话。

    皇帝被暗指昏庸，受群臣蒙蔽，偏生人家说的是佩服众大臣完全抓不出错处来，他一口气险些上不来，沉声问道：“那你究竟有何凭证？”

    晏倾受伤太重，已然有些跪不住了，一手撑在地面上，强行稳住了身形，缓了一口气才开口道：“涣州城中知情人甚多，安王亲军尚有几人幸存，涣州前刺史张氏父子也还活着，日前已经押送回京，这些人皆可为证，传来一审便知！可事情真相如何，有人在意吗？”

    他目光寒凉扫过众人脸上，脑海中浮现在在凌云观的那些日子，掌教常说道法自然，一切都应顺应天意，不可以人力插手改之，否则必遭天谴。

    可这些人口舌如刀开合间便害人性命，天命怎么就不管？

    可见天道茫茫，许多人许多事都顾不上。

    顺应天意，不如靠自己。

    半晌无人答话。

    晏倾自己回答了，“没有。”

    他眸色幽深，已露阴鸷之色：“直至今日，我仍旧不觉得杀安王和他那些党羽、水淹盘龙谷有哪里做错了，哪怕重来一回，我还是会这样做，因为——人不如畜生就该死。”

    殿中众大臣闻言齐齐打了个寒颤，背后开始发凉。

    “但尔等非说畜生不能杀，要让那些活生生的人站着等死，你们可以说我杀畜保人有罪，定什么罪都无妨。”晏倾笑了笑，又继续道：“你说心术不正也好、阴狠毒辣也罢，但涣州之事，我没做错。”

    皇帝听罢，脸色越发沉了。

    话都说到了这个地步。

    方才那些大臣说晏倾是被大殿下收买了来顶罪的话，简直要把他们脸都打肿了。

    没一个顶罪的人能说出这样的话来。

    更何况，涣州之事他们根本就没有彻查，只是流言满天下，抓住了对大殿下不利的就开始借题发挥。

    别说是他们，连皇帝自己都没正儿八经地查过，光想着要怎么处罚这个逆子了。

    如今晏倾来把这事说得清清楚楚，他不觉得有错，但要是非要顶罪他也担了。

    这事怎么都怪不到大殿下头上了。

    皇上有些下不来台，沉着脸一直没说话。

    一众想借机把大殿下踢出局的大臣们也不甘心就这样算了。

    殿内的大臣们三三两两地凑在一起低声议论，紧急商量对策。

    片刻后，有人上前朗声道：“皇上，涣州之事还需彻查，且不能因为晏倾片面之词就下定论，臣以为还是将此人暂时收监，交由刑部或者大理寺详查……”

    “父皇！”谢无争再也忍不住，开了口：“晏倾重伤至此，若是不及时救治反而收押牢中会死的！”

    有人趁机开口道：“大殿下这样紧张晏倾的生死，难道他真的是来为你顶罪的，大殿下才如此不忍？”

    “若是毫无关系，大殿下何必管他是死是活？”

    谢无争脾气再好也怒了，“满口胡言！我……”

    “你什么？”那大臣见有空子可钻，当即又道：“大殿下有话倒是说啊，吞吞吐吐的说什么？”

    “既是大事，哪是一两句话说的清楚的？大人催的这么急，是要赶着去投胎吗？”在殿外等了半天吵吵的秦灼再也忍不住，迈步入殿。

    门前宫人内侍都拦她不住，一大群人边拦便跟了进来。

    殿中众人闻言，纷纷转头看了过来。

    被她怼了那个老大臣恼羞成怒，呵斥道：“哪来的野丫头如此放肆？冲撞皇上，按罪当诛！”

    “民女秦灼，涣州连番大事之中的人证。”秦灼站在晏倾身侧，目视前方时，眼角余光里却晕开了一片血色。

    她抱拳，不卑不吭地朝皇帝行了一礼，“见过皇上！”

    “秦灼？”皇帝看着她，眉头紧皱，显然是完全不知道这是那号人。

    内侍连忙低声提醒道：“就是长宁侯府秦二爷回京时带来的女儿，您今日召了他们进宫的。”

    皇帝面露不悦。

    长宁侯府的人一向胆小谨慎微，秦向远更是打小老实本分，这姑娘却是个胆大包天的。

    “小女胆大妄为，还望皇上恕罪。”刚好这时候秦怀山也追了进来，拉着秦灼就要跪下请罪。

    她原本不想行这样的大礼，但秦怀山已经跪下了，她被这么一扯，也只能跪下去了。

    恰好就在晏倾边上。

    秦灼没有特意去瞧他，可奇怪的很，殿中所有人都看她。

    她仍能从中感觉到，晏倾的目光也落在了自己身上。

    高高在上的皇帝看了秦怀山片刻，才沉着脸缓缓开了口：“擅闯宫闱可是大罪！向远，朕念你女儿初入皇宫不懂规矩，饶过她这一回，带她先回去吧。”

    “是、是，谢皇上开恩。”秦怀山连连叩首，拉着秦灼就要走。

    秦灼起身之后，却站在了原地没走。

    “走啊阿灼！这可是皇帝！”秦怀山急得不行，压低了声音道：“说错话会被治罪的，一不小心就没命了，先回去……”

    “爹爹先回吧，若涣州之事要论罪，我也该领一份。”秦灼掰开了秦怀山拉着自己的手，再次朝座上人道：“许是我方才说的太轻了，诸位没听清楚，那我就再说一遍——”

    她提高了嗓门，一字一句道：“我姓秦，单名一个灼字，乃涣州之事的人证。涣州前刺史张裕丰是我拿下的，伪造与安王合谋的那份信件是晏倾亲笔所写，我亲手盖的官印，盘龙谷数万大军丧命，亦是我带人去收的尸，诸位可听清楚了？”

    少女嗓音清亮，在殿中阵阵回响。

    一众大臣们彻底傻眼了。

    今儿这一个个大胆狂徒，也不知道是从哪里冒出来的。

    个顶个的胆大包天。

    秦怀山试图制止秦灼，急声道：“你不要命了！”

    秦灼面色如常，声音极稳，“皇上圣明，秉公执法，不会有事的。”

    反而言之，若是今日他们几个出事，那君王定然昏庸无能。

    皇帝听出了这话中的意思，怒极反笑，“小丫头好大的胆子！”

    秦灼胆子大也不是一天两天的，当即回了一句：“谢皇上夸赞。”

    殿中众人顿时：“……”

    见过不要脸的，但没见过不要命也不要脸的。

    “你还真当朕是在夸你？”皇帝头疼地抬手扶额，“你一介女流，又小小年纪、焉能有此等本事，编谎话也要编的像一些。说！这些话是谁教你的？”

    秦灼看着皇帝，不答反问：“皇上因何认定我在说谎？”

    皇帝才年近四十，却已两鬓斑白，想来是皇位不好坐，天天怀疑谁在骗他、谁想杀他给愁得，才老得比谁都快。

    不等皇帝开口，众大臣便抢先道：“刺史府里有多少守卫？你一个乳臭未干的黄毛丫头，能在成百上千的侍卫保护中拿人？”

    “就算涣州城当时真的群龙无首，你一个姑娘有什么本事能让涣州官员听你差遣？”

    “还带兵去盘龙谷给叛军收尸，小丫头片子，醒醒吧，做梦也不是这么做的！”

    秦灼听到这些话，只是扬眉不屑道：“你们没见过，就能说别人肯定做不到吗？”

    众大臣一下子都被噎住了。

    皇帝正色看他，满身为帝王威仪，沉声道：“你说你有做成那些事的本事，如何证明？”

    秦灼抬头对上了他的视线，缓缓道：“别的不说，只看朝中武将，无一人是我敌手。”

