    除了雁南飞之外，秦清雅同时还发现一个年纪在四十来岁，个子很高，长相略显阴鸷的男人。

    此人在江湖上也是赫赫有名。

    他是雁南飞的师兄，风四海，外号中原一点黑。

    当然，风四海之所以会有这么奇葩的外号，并不是他自己喜欢，而是别人给的。

    因为风四海的速度实在太快，当人们发现他的时候，他通常早已经在空气当中划过一道黑影闪掠而过，所以才有这么一个听起来很奇怪的外号。

    但是对于那些为富不仁，欺压百姓的富翁地主，这中原一点黑可以说是他们的噩梦！

    秦清雅很快就发现院子里站着的这些都是南北驰名的神偷。

    而且他们都有一个特点，那就是劫富济贫！

    都是侠盗！

    虽然说他们的职业让许多江湖人士为之不齿，但是秦清雅因为接触过雁南飞，所以知道其实这些神偷，他们有着丝毫不弱于其他正道人士的博大胸怀。

    而且他们干起好事来向来不留名。

    这才是他们真正让秦清雅敬佩的一点。

    而此时，秦清雅发现，时迁已经绑着一身的绷带走了出来。

    虽然时迁的样子有点滑稽，但是站在院子里的这些神偷们却是一个个面露惊诧之色。

    没有一个人取笑时迁，反倒是众人都有些不解。特别是那中原一点黑，身为神偷界的名人，让许多富豪闻风丧胆之所在。

    他则是上前一步，眉头皱起对着时迁说。

    “队长，你怎么被人打成这般模样？”

    “这天底下，能够让你收这份伤的人，应该也就只有叶藏空了。”

    “难道说，武庄主让你去叶藏空的身边偷东西了？”

    秦清雅听到这话，不由得暗暗心惊。她没想到。连中原一点黑面对时迁，言语当中都带着一份尊敬。

    而且，他居然说，能把时迁打成这般模样的人就只有叶藏空，叶藏空是谁啊？

    那可是武林盟主！

    秦清雅虽然自付自己轻功不弱，一手剑法也是非常绝妙，虽然上不了武林排行榜“地榜”的前十。

    但前三十应该问题不大。

    可是，以她的武功，又如何能够跟叶藏空相提并论呢？

    难道说时迁自从一开始就在让着自己？

    时迁没有把话题往自己的身上扯，相比起刚才，对秦清雅追杀的时候所呈现出来的那一副滑稽姿态。

    此时的时迁，在这些神偷面前，却是呈现出了一份领导者的姿态。

    他对着眼前众人发布了一道又一道命令。

    每一个接到命令的人，都显得非常肃穆。

    他们恭恭敬敬地接到命令，随后各个弹地而起，迅速就消失在秦清雅的视线之中。

    秦清雅一脸震惊！

    她怎么都没有想到，刚才被自己追杀的小贼。

    居然是这些神偷的头子！

    而且刚才时迁所发布的那些命令，都与劫富济贫有关系。听上去时迁似乎正在做一件非常有意义的事情。

    他们要把这一次赌局所得到的钱，全部都分发给那些穷苦百姓。

    同时还会对应天府那些为富不仁，专门欺凌百姓的官员，以及富豪进行一次大规模的收刮！

    另外，秦清雅还听到，时迁他们显然对武植这一次和蔡鞗的比武充满了信心，似乎武植一定会赢！

    让秦清雅无形当中，对武植以及时迁这一批人充满了好奇。

    她不知道的是，越是好奇，自己就会陷得越深！

