    “行，您……哦，不，你大市长说怎么办就怎么办。”大头很不自然地答道。

    朱立诚听后，感觉到他要想在短时间之内把对方的态度改过来，显然是不可能的事情。既然如此，那就顺其自然吧！这样虽然和对方说话的时候感觉到有几分别扭，但让其有一份敬畏之感，对于朱立诚来说，倒不完全是坏事。

    “李老板，你打电话过来不是就为了表达对我的尊重吧，有什么事情，你就直说吧，我们之间不需要搞那些弯弯绕。”朱立诚笑着说道。

    大头听到这话以后，立即说道：“朱市长，你虽然级别升高了，但为人的爽快程度和当年做处长的时候可是一般无二呀！”

    朱立诚见对方又是一顶高帽子丢了过来，索性就不再理睬他了。看来现在这货除了在道上混以外，自身的综合能力也有所提升呀。他上次听沈卫华说起大头带着一帮人好像正在搞什么公司，当时他也没在意，现在看来确实有那么回事，否则的话，说起话不会一套一套的。

    大头见朱立诚不开口，不清楚是说的话有点过了，导致对方心生反感，于是连忙说道：“朱市长，我这有点事情向你汇报一下，虽然只是一个消息，但我怕对你不利，所以就给你打了一个电话。”

    朱立诚明白对方这么说的原因，说白了，他手上并没有掌握什么实质性的消息，只是一个道听途说的消息。尽管如此朱立诚那还是非常重视的，毕竟对方说可能对其不利，在这特殊的时期，这可不是闹着玩的事情。

    想到这以后，朱立诚对着手机说道：“李老板，不管是什么消息，你的这份情，我都领了，说说看！”

    朱立诚的态度虽然比较热情，但言语并不多。他心里非常清楚，与李大头这类人交往一定要把握一个度，保持一定的距离。这样做，除了和他那个圈子交接不会太多之外，还有一个好处，那就是让他觉得和你之间有一定的距离，这样他自然而然地就会产生一种尊敬之感。

    大头听到朱立诚的话以后，心里只觉一阵兴奋，连忙开口说道：“朱市长，前两天有个兄弟在歌厅里面看场子的时候无意间听说了一个消息，告诉我以后，我觉得有必要向你做个汇报，他们提到了你和一个叫谈昕的女人。”

    要说朱立诚开始的时候，对于对方的这个消息还有点不以为意的话，听到谈昕这两个字，他的心里不淡定了。看来大头的判断还是非常准的，这件事情确实和他有关，否则的话，不会有谈昕这个名字出来的。

    虽说在华夏国两个字重名的情况很多，但朱立诚却不认为这是一个巧合。大头毕竟和他接触过一段时间，知道他的一些情况，如果觉得这事和他风马牛不相及的话，他不会打这个电话。

    朱立诚觉得这时候反而不太好开口，毕竟大头和他之间的关系说不上那么亲密，他想了想，然后看似随意地哦了一声。

    大头之所以先把谈昕这个人名抛出来，并没有接着往下面说，就是有试探朱立诚的意思。他没有其他心思，只是想着别将马屁拍到马腿上去，那可就不好了。现在听到朱立诚的这一声哦，他的心里就有数了，看来他之前的想法是正确的，朱立诚确实与这个事情有关系，否则的话，他不会是这样一番表现。

    对于这个叫“谈昕”的女人，大头在这之前已经了解过了，是省·委党校的总务主任，而朱立诚初到应天的时候，就去在党校上学，两人之间要是有点纠葛的话，那倒也说得过去。

    经过这些年的摸爬滚打，大头已不是那个只知道拎着两把菜刀和人斗狠的江湖草莽了，否则从黄毛偶然说起的一件小事中，他也不可能发现隐藏在背后的关系。经过与老贼的一番商量，决定如此这般地去办，现在看来效果还是挺不错的。

    大头并没有忙着开口，而是把之前黄毛向他说的那些在头脑子里又组织了一番，自认为，没有问题了，才在电话那头说道：“朱市长，事情是这样的……”

    听完大头的话以后，朱立诚的头脑里面犯起了嘀咕，他实在想不出来他在哪儿得罪过这样的人，竟然四个人聚在一起商量这样的歹毒的计策，那可大有置他于死地的意思呀！

    刚才，大头在电话里告诉朱立诚，上周的一个晚上，红毛例行检查到一个场子的时候，手下的一个小弟告诉他，有人找他们谈一笔生意，让其对付一个叫谈昕的女人。对方只要求他们跟着这个女人，然后发现他与男人**的时候，迅速将消息传过来，至于说剩下来的事情就与他们无关了。

    对方还说不管这个女人和他的*之间并不常在一起，这可能是一个长期性的工作，但只要他们这边同意接手下来，每天都给一百块的辛苦费，至于说摸到确定的消息了，一次性给两万，然后双方就再无关联。

    这样的事情不要说引起大头的注意了，就是红毛听着也没太往心里去。当天晚上恰巧对方过来敲定这事，红毛无所事事也就跟在小弟后面去了。他过去主要是为了装一下逼，在对方面前显示一下他做大哥的风采。

    事情谈得差不多的时候，一个圆脸的家伙说道：“诸位大哥，这个事情难度虽然不大，但我想有必要提醒一下，这个女人的*不简单，属于一个手眼通天的人物，并且本身也非常精明，所以请兄弟们把招子放亮一点，如果陷进去了，那可是一件非常麻烦的事情。”

    听到他的这话以后，坐在最右侧的一个家伙变得怒不可遏起来，大声喝道：“那个姓朱的市……”

    话刚说了半截，便被他身边的家伙给打断了，对方厉声说道：“小郎，你给我闭嘴！”

    这些事情都是在大头打电话给朱立诚之前，向红毛详细了解的，用老贼的话说，要么不向领导汇报，如果要汇报的话，就必须把这些细节说清楚了，否则的话，反而误事。

