    “这种感觉.........”

    伫立原地，感受着体内的变化，陈恒不由皱了皱眉。

    在他的体内，此刻伴随着神性的蜕变，他体内的力量正在源源不断的流逝，全部进入到那神性之中。

    不论是法力，血气还是生命能量，此刻全部在那神性的牵引之下进入其中，随后被神性改造，慢慢吞吐出另一种力量，反馈回陈恒的身躯之中。

    这整个过程是一种改造。

    只是伴随着这个过程，一股强烈的空虚感也在浮现，让陈恒的头皮有些发麻。

    “如此恐怖么？”

    感受着自身体内的情况，陈恒轻声叹了口气，此刻也有些意外。

    尽管早有心理准备，但真的到了这个时候，他还是不免被吓了一跳。

    从九阶巅峰冲击半神，其中最大的难关对于陈恒而言并不算什么。

    但在神性彻底被激活之后，向着半神的晋升便开始了。

    在接下来的时间里，神性会缓缓吞噬陈恒体内的各种力量，将其转化为纯粹的神性之力，改造陈恒的身躯与本源。

    这种蜕变会一直持续下去，直到陈恒的蜕变彻底完成，亦或者被神性吸干为止。

    到吸干为止，这并不是笑话，而是真的有可能如此。

    在陈恒的感受下，此刻他体内的力量每时每刻都在消逝，被源源不断的吞了进去，其速度无比夸张。

    陈恒大概算了算。

    以神性此刻的吞噬速度来看，纵使一颗太阳摆在他面前，其中所有的能量全部被神性吸取，恐怕也支撑不了多长的时间，短短十天半个月就会被消耗一空。

    这已经不是吞金，而是在吞星了。

    可以想象的是，这种吞噬的速度是何等之恐怖，简直要让人觉得头皮发麻。

    若是寻常人，除非背后有神祇作为后台支撑，不然还真有被其吸干的可能。

    陈恒抬起头，看了看自己的手臂。

    在他的手臂上，一种纹理在呈现，此刻倒映出陈恒此后的模样。

    伴随着时间不断过去，此后的少年会变得不断消瘦，最终在神性的力量作用下逐渐成为一具干尸，最后就连真灵都被吞噬掉，彻底化为虚无。

    “还真是危险.........”

    陈恒轻声感叹，默默叹了口气。

    凡人想要涉足神祇领域，其中的困难果然是重重的。

    单单一个凝聚神性已经能困扰无数人了，更别说还有眼前这一关。

    也幸好，陈恒的背后虽然没有后台，但他穿梭数个世界，所掌握的资源多少还是有一些的。

    随意挥了挥手，伴随着心念一动，在陈恒的身躯之内，一点点金色的神力开始涌现，灌入那神性之内。

    这些神力是陈恒多年积攒下来的。

    在此前，在许多世界中，陈恒都曾传下过属于自身的信仰，借此来收集信仰之力。

    那些信仰最终传回了陈恒身上，又经过神性的力量炼化为最为基础的神力，不断积攒下来。

    伴随着神力涌现，在陈恒体内，力量流逝的速度总算慢了下来，最终又缓缓停下。

    陈恒这才松了口气。

    果然，神祇们对于信仰的渴望，不是没有原因的。

    若是没有信仰之力来利用的话，仅仅凭借着这神性的吞噬速度，恐怕都能够将一位九阶巅峰活活吞掉。

    “说起来，神性完全激活之后，信仰之力转化神力的速度似乎也更快了些..........”

    站在原地，陈恒感受着体内的变化，随后心中一动，闪过了这个念头。

    过往的时候，除了在圣子世界与异变世界中传播信仰之外，在其他世界中，陈恒并未刻意去传教，收获信仰。

    这并非是他不懂得神力的重要性，而是没什么用处。

    对于他而言，传教相当于耕种，他的信徒便是作物，为他源源不断的提供原材料。

    但是想要将这些原材料转化为可以直接使用的东西，却还需要神性作为转化。

    但神性的转化效率有限。

    在此前，陈恒一直处于信仰之力无法消化的状态。

    神性每时每刻能够转化的信仰之力有限，那些多余的信仰之力过了一段时间之后终究会慢慢散开，不可能存在太过漫长的时间。

    在这种情况下，过多的传教也仅仅只是浪费罢了。

    不过现在，随着陈恒正式进入这个层次，神性的力量也随之而激活，陈恒利用神性转化信仰之力的效率似乎也变高了许多。

    “至少是过去的十倍以上..........”

    站在原地，陈恒脸上露出笑容。

    这算是个好消息。

    有了更高的转化效率后，陈恒每日所能够获得的神力也会慢慢增长，各方面也能提升的更快些。

    随后，他才看了看眼前。

    模拟体回归本体之后，那个世界所获取的模拟点就基本消失了。

    这一点在以前还算难受，不过到了如今却不算什么了。

    因为伴随着那些印记的扩散，陈恒如今的模拟点数量已经逐渐充裕，不像是过去那般紧张了。

    而在此刻，陈恒便在观察着那些印记的情况。

    “已经有人获取了两万模拟点？”

    看着这讯息，陈恒也不由愣了愣，有些意外。

    陈恒播撒那些印记，可是指望从那些人手中赚取差价的，因此那些人所获得的模拟点，基本都是被陈恒收割过的。

    大概的获取比例，差不多是一比五。

    这相当于什么？

    相当于原本能够获得六千模拟点的一次模拟，最后印记使用者只能获取一千，剩下的五千则被陈恒赚走了。

    而就在这种情况下，还有人能够获取到两万模拟点？

    这不得不说，是一个相当惊人的成就。

    这人成功引起了陈恒的兴趣，让他忍不住看了看，那个人的身份以及其做过的事迹。

    伴随着念头流转，在陈恒眼前，一个身影展现。

    那是一个身上穿着黑袍，脸色看上去显得有些苍白的少年。

    少年的脸色看上去有些苍白，像是没有丝毫血色，仔细看去浑身上下甚至还有一块块鳞片，显得有些怪异。

    在其四周，一阵阵祈祷声响起。

    “伟大的主宰，混沌之眸啊..........”

    “请你降下您的祝福，毁灭眼前一切...........”

    一阵阵细微的呢喃声在此地响起，不断回荡着。

    仔细望去，眼前是一条长道。

    长道四方，是一个个正叩首膜拜的信徒。

    他们脸色狂热，脸上有一道道血痕，在那里望着少年的反应，在那里不断叩首。

    人群中央，少年被所有人簇拥着，脸上露出一个残忍的微笑。

    砰！

    人群中，一个个人的身躯直接爆碎开了，血肉散了一地，顿时引起了其他人的争夺。

    他们争夺那些血肉，拼命向自己嘴里塞，像是碰上了什么珍惜的佳肴，整个场景看的人头皮发麻。

    “果然，是神祇？”

    站在原地，望着这一幕场面，陈恒若有所思，脸上露出微笑：“就是不知道，究竟是哪一位神祇了。”

    混沌之眸，这个名字在陈恒的记忆中有些陌生，过往似乎不曾听闻过。

    不过这也正常，毕竟从古至今，诸神世界之中出现过的神祇实在太多，其中有许多早已经被埋葬在岁月中了。

    这一位混沌之眸可能便是哪一位过往陨落的神祇回归。

    不过从眼前的场景来看，这位混沌之眸无疑是一位邪神。

    就是不知道，他究竟干了些什么了。

    随后的场景一一浮现而出，那是混沌之眸进入模拟之后的经历。

    与寻常人不同，在进入模拟世界之后，混沌之眸虽然也很意外，但总体表现很平静。

    进入到一个全新的世界，这对于任何神祇而言都是一个巨大的机缘。

    若是一个正常的神祇，那么秉承着可持续发展的原则，他们会的那个世界传播信仰，借此收集信仰之力，让自己回归。

    但混沌之眸显然并非正常神祇。

    他所进入的第一个世界，是一个位于战乱之中的世界，其中各地到处都在打仗，混乱与杀戮是其中的主题。

    混沌之眸进入其中，轻而易举的蛊惑了一群人，随后便直接展开了大规模的血祭。

    他让利用血祭强化自身，顺便强化了自己在那个世界收拢的一批手下。

    血祭算是邪神最常用的手段，在大多数时候，其效果都很不错。

    借助了几次大规模的血祭，混沌之眸迅速恢复自身的力量，开始了蜕变。

    到了最后，他的实力越来越强大，发展到最后竟然将那个世界的一切都给献祭掉了。

    就连那个世界本身，他都想要将其血祭掉。

    毕竟在高高在上的神祇们看来，所谓的世界也是一种另类的生命，若是能够献祭掉的话效果还会更好。

    不过出于一些考虑，其到底没有这么做。

    血祭一整个世界的生灵，这种做法所获得的模拟点自然很高。

    而等到回归诸神世界后，意识到这印记的好处，他便直接出手，是几个人手中多夺取了几枚印记，交给了几个自己的忠诚属下。

    随后，他的实力越来越强大，所做出的改变越来越多，慢慢便积累了大量的模拟点。

    不过，尽管攒下了大量的模拟点，但对于这些模拟点，这位混沌之眸并没有立刻动用，反而像是在准备些什么一般。

