    韩非面色古怪，定海图不在那个盒子里么？难不成那个盒子是空的？

    算了，不管了，还是先找找看怎么解开封印才对。

    巨大的船体现在已是一片狼藉，不是这船不好，相反这船的质量应该相当好，可再好的东西也经不住吸灵蜈蚣这种东西的日常吞食啊！

    收了吸灵蜈蚣，韩非开始在整只大船内部开始寻找，直到韩非在船底发现了一个巨大的窟窿。

    这里没有封印，可以直接下去，韩非倒也不怕，下去之前用鱼钩扣住了船身，但凡下面有危险，自己先出来再说。

    当韩非下落到窟窿底部的时候，只觉得一阵头皮发麻，他看见一只巨大无比的吸灵蜈蚣，足足有刚刚外面那只两倍大。

    “嘶嘶！”

    “卧槽……”

    韩非正想逃离，却发现这吸灵蜈蚣脑袋上插着一把剑，一把宽近一米，长度得有七八米的大剑。

    “咦！”

    【名称】吸灵蜈蚣（封印状态）

    【介绍】长期处于封禁之地的蜈蚣……

    【等级】44

    【品质】奇异（极品）

    【蕴含灵气】5886点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】吸灵珠

    【可吸收】

    “封印状态？”

    韩非放弃了逃离的打算，合着这只吸灵蜈蚣脑袋上插着的这么把剑是用来封印它的？

    韩非落下的时候，就看见这只吸灵蜈蚣在乱动，可无论它怎么动，脑袋却没办法动摇半分。

    韩非大胆地落在了这吸灵蜈蚣的脑袋上，当即就觉得体内的灵气蹭蹭地往外逸散。

    “砰砰砰！”

    韩非上去就是一阵猛踹：“想死哦你，被钉住了还想吸我灵气？”

    韩非掏出碧海游龙刀全力一击，可出乎预料的是自己全力一击竟然都没能看破这家伙的壳，只是在壳上留下了一道浅浅的白痕。

    韩非当时心中就一提，这剑可千万不能拔，拔了自己可打不过这玩意。

    顿时，韩非就把虾日天和小金他们给唤了出来。

    韩非：“给我敲，把这家伙的脑壳给我敲碎。”

    不用韩非说，虾日天已经两锤子轰击在这大号吸灵蜈蚣的脑袋上，可这回，人家的甲壳连凹都没凹一下。

    虾日天迷茫地瞅了瞅韩非，韩非一脚把它踢开：“毛用，现在知道自己和人家的差距了吧？”

    韩非看向小金，这家伙两只翅膀“当当当”地在吸灵蜈蚣得到脑袋上劈砍着。

    韩非一看也没用，不由道：“别砍脑袋了，砍关节处试试。”

    片刻之后，韩非和两只契约灵兽大眼瞪小眼，破不了防御啊！这情况还是头一次，一只偌大海怪就趴在自己脚底下，自己竟然还破不了防御。

    “他么的，超过40级这么强大吗？”

    韩非琢磨，如果江琴在这，肯定能把这大蜈蚣给活活打死，可他不是江琴啊！也没有悬钓者实力，怎么还能让小黑吃进去呢？

    韩非为难了，这玩意才是真正的蜈蚣精啊！看来只有召唤葫芦娃了。

    完了韩非就往大蜈蚣脑袋上一坐：“葫芦，给点力啊！吸死它……”

    韩非身上的灵气在外溢，而炼妖壶却同样的把大蜈蚣体内的灵气往外吸，这一来一去，过了半柱香之后，韩非觉得自己赚了，任你什么蜈蚣，还能吸的过我葫芦么？

    一个时辰后，这吸灵蜈蚣也不折腾了，整个庞大的身躯都趴在地上。

    韩非坐在它脑袋上，手里抓着它的两根触须，传音说：“大蜈蚣，你就从了吧！早死早超生，18年后又是一条好蜈蚣。”

    可这蜈蚣并不会说话回应，每次韩非传音，它总是象征性地抖两下，想把韩非给晃下去。

    韩非笑眯眯：“别挣扎了，一切的反抗都是纸老虎，你儿子已经凉了，你早点上路，说不定还能跟它做个伴。”

    完了韩非就把虾日天收进了葫芦，我才不要蜈蚣契约灵兽呢，看起来就吓人，还是先给虾日天提升提升，吸灵蜈蚣等级这么高，指不定回头第九条尾巴都能长出来了。

    大约过了一炷香时间，融合完成了，虾日天再出来的时候身上的伤口全没了，而尾巴又长出来了一根。

    韩非大喜，八根了？

    好气哦！以前白给这家伙融合了那么多稀有生灵了，屁用没有，这回换成了奇异类的极品生灵，才堪堪长出第八根尾巴！

    而韩非观察，虾日天融合了吸灵蜈蚣后，等级也蹭蹭飙升，已经到了28级。

    “哈哈！如果虾日天把脚下这大蜈蚣给融合了呢？九尾肯定就能长出来了。那时候的虾日天，是不是就会达到它虾生的巅峰？”

    一个时辰，吸灵蜈蚣在坚持。

    两个时辰，这家伙竟然还有活力，灵气互吸抵消之下，竟然还有1000点出头。

    两个半时辰，韩非见这大蜈蚣还剩下百点作用灵气的时候，传音：“大蜈蚣，从了吧？去和儿子团聚吧？”

    “嘭！”

    大蜈蚣弹了一下，似乎在做最后的挣扎，韩非一刀劈在它脑袋上：“别给你脸你不要脸昂！没了灵气，饿都能饿死你……”

    韩非发现有些不对劲了，虽然这大蜈蚣的灵气快被吸光了，但是力量还是很大。和以前韩非用葫芦吸灵不一样，以前吸完了，对方也基本上就凉了。但是这只大蜈蚣，灵气被吸完，似乎并没那么快死，似乎还能挣扎。

    当初自己遇到的那只龙鳗够厉害了吧？还不是被炼妖壶吸的一点脾气都没有。可这只44级的大蜈蚣却不同，感觉生命力旺盛。

    韩非顿时不开心了：“给我吸光。”

    几分钟后，大蜈蚣浑身上下没有半点灵气，直接就躺尸了，不肯动，但却没死。

    韩非：“最后给你一次机会昂，服不服？不服就饿死你。”

    最终，这是大蜈蚣还是被炼妖壶给收了，没办法，没法动啊！估计这大蜈蚣内心是憋屈的，但凡我特么能动一下，我一爪子就能掏死你。

    韩非这时候很想哈哈大笑一场，小样，壳硬有用吗？到最后还是沦落到被收妖的下场？

    结果这大蜈蚣刚一消失，整艘沉船开始晃动，韩非心头一紧，连忙把虾日天和小金他们收了回来，然后扛起那七八米长的大剑就开始往外游去。

    “嘿！比棒子轻多了。”

    这不，韩非刚刚游到洞口外，就看见漫天泥尘中，江琴的身影忽然出现。

    江琴看着韩非背着巨大的大剑，又看了眼四周：“这是一艘船？”

    韩非：“出去再说，船我翻遍了，信息我也找到了。”

    江琴点头，一把抓住韩非，只见她一拳破空，千米之内的泥尘全部被这一拳给荡开。

    数个呼吸间，韩非就被拎上了海面。

    钓舟上，韩非喘着粗气：“小琴姐，这剑就是封印，也忒大了点，它能变小么？”

    江琴目光炯炯地盯着韩非：“可以，一把封灵的灵器，你炼化了就好。”

    这是韩非第一次玩剑，片刻功夫后，七八米大的巨剑，就变成正常的三尺青峰，拿在手里轻巧的很。

    不过没等韩非去把玩，他就看见江琴灼热的目光。

    韩非尴尬一笑：“小琴姐，你知道定海图么？”

    当定海图三个字被韩非说话来后，江琴的身体顿时一颤，脸色都有些涨红：“你在下面发现和定海图有关的信息了？”

