    月光如水，倾泻一地。

    帷幔遮挡的阴影中，赵雪萼慢慢醒来，看见林南正坐在自己面前。

    “嗯？”

    她有点疑惑：“云蕊妹妹呢？你怎么在这儿？”

    “云蕊说，你又昏倒了，我就过来看看。”林南解释道。

    “我又昏倒了？”

    赵雪萼有点茫然：“我还是没有感觉……到底怎么回事昏倒的？”

    “你这情况，好像是一个月发作一次，满月的时候照到月光就会昏倒。”

    赵雪萼一听，顿时恍然：“原来是这么回事！”

    “我说怎么从小的时候，别人家夏夜乘凉，我爹娘怎么不让我去，原来是怕我发病；还有，进了御剑宗之后，每逢十五，我都会服用一颗药，吃过之后就能昏睡一晚。”

    “原来他们都知道我的病，只是没有告诉我。”

    “这件事知道的人应该也不多。”姜云蕊端着两杯清甜的灵泉水，从外面走进来，面上带着微笑，“毕竟他们都是为了你的安全考虑。”

    “是啊，都是为了我的安全考虑。”

    赵雪萼接过一杯灵泉水，重复了一句姜云蕊的话，端着水杯怔然出神。

    “怎么了？”姜云蕊问道。

    “或许，他们也未必是真的不喜欢我……”赵雪萼静静开口。

    “谁？”林南轻声询问。

    “我十一岁的时候，被御剑宗发现，要带回宗门培养。我父母获得了两袋大米，询问我以后不愁吃喝后，就把我送给了御剑宗。”

    “那时候，我还不叫赵雪萼。”

    “我记住的，就是他们把我给卖了……”

    赵雪萼说到这里，自己摇了摇头：“现在回头再看，那时候家里还有一个弟弟，全家人已经吃不饱饭，齐国的田税已经被田家加到承受不住的地步。”

    “那两袋大米，能救我们家的命；我离开之后，我能活下来，他们也能活下来……这已经是无奈之下的最好选择。”

    由自己昏倒的怪病，想起以前的生活，赵雪萼少有地提起了自己曾经到御剑宗的经历。

    看得出来，她很感慨。

    “有机会的话，帮帮他们，至少让他们衣食无忧吧。”

    林南建议道。

    赵雪萼微微颔首：“嗯，等以后，我会去看看的。”

    “等到田家如愿以偿，登上皇帝之位，情况或许会有所不同吧？”姜云蕊沉思着说道，“当他们家成为皇帝，应该不会再用田税苛待百姓了吧？”

    林南说道：“只要他们不是太蠢，应该就不会。”

    “只是你们姜家皇室，太可怜了一点，被田家算计的里外不是人。”

    这也是姜云蕊的伤心事，提起来这件事，她情绪也不太高。

    再加上赵雪萼同样怀念往事，颇为伤感，林南说了几句话，将她们注意力从伤感事情上转移开，两个少女的心情才渐渐好起来。

    陪她们坐了小半夜，林南才回到自己房间。

    第二日，林南修炼之外，还是打磨自己的第七傀儡的部件。

    姜云蕊、赵雪萼也一如往常修炼。

    三个灵宠趴在山崖下，偶尔关注周围情况，巡查一下。

    山神隐没不知道在何处。

    林南很确定，自己只要站在大道宗山门之外呼唤一声，山神肯定不超过三十个呼吸时间就能到来。

    狐妖雅雅最近每天都在饮用灵泉水，因此毛皮火红光亮，煞是好看，她的修为已经从筑基境界第三层突破到筑基境界第四层。

    不仅如此，每一天都感觉自己的修为突飞猛进，这让狐妖雅雅无比欢快。

    妈妈说的话，虽然很对，但是大道宗的林宗主，还是很好的吧……

    每天都给我一桶灵泉水，一点都不克扣我。

    如果是其他人类，说不定会在灵泉水里面想着下毒，想要把我抓住吧？

    一想到这样，狐妖雅雅就感觉十分高兴，欢快地摇摆蓬蓬松松的大尾巴，将一桶灵泉水喝干净。

    然后静静地等候着。

    当林南来收回木桶的时候，她就张开口：“谢谢你啊，林宗主。”

    林南微笑一下：“不用每天都道谢的，雅雅。”

    “不是说好了吗，我赔偿你的狐尾草，就供你灵泉水，等你到结丹境界。”

    “可是，我感觉还是要跟你说一声谢谢！”狐妖雅雅说道，“狐尾草什么样我都没见过，只听妈妈说起过。还是你给了我真正的宝贵灵泉水啊……”

    林南笑起来：“你倒是不傻，还能分的清。”

    “哼，林宗主太小看我啦，我当然不傻的！”狐妖雅雅抱着手臂，摇晃着耳朵和尾巴，脚丫一晃一晃地。

    林南看见她这模样，活脱脱一只萌物，也不由笑得更加开怀。

    狐妖雅雅见他笑得开心，虽然不知何故，心情也跟着好起来。

    “林宗主，我走啦！”

    一蹦一跳，沿着台阶跑了一会儿，跑的畅快了，四肢着地化作狐狸形态。

    一溜烟跑回自己窝中，咯咯笑了一会儿，团成一个大毛球，开始修炼，消化自己获得的灵泉水。

    林南提着木桶返回，又继续打造第七傀儡部件。

    晚饭后，修炼，真元行走全身周天。

    修为距离结丹境界越来越近。

    “蓝长老还没回来？”

    又过两日，吃饭的时候，林南忽然说道。

    “不会有危险吧？”姜云蕊小口轻嚼口中米饭，也有些担忧。

    “唔？”

    赵雪萼抬起头来，看看两人。

    “应该不会有事……毕竟是元婴境界，又早有心理准备；打不过，难道还跑不过吗？”

    林南伸出手，捏掉她脸颊上的米粒。

    赵雪萼顿时瞪他一眼。

    林南笑了笑，赵雪萼才收回目光，夹了一口菜，又闷头吃饭。

    对他们两人的日常，姜云蕊已经司空见惯，也是微微一笑，慢慢吃饭。

    说来也是巧合，中午吃饭刚说过，晚上时候，蓝忘机便在夜色中返回大道宗山门。

    “情况很不好！”

    蓝忘机面色沉重，对林南三人说道。

    “田家果然直接造反逼宫，田家和文武百官逼着皇帝先把田子桓封为齐王，没过几天，田子桓就登基做了皇帝。”

    “登基大典，应该就在最近几天，国都那边可能已经举办完毕登基大典了！”

