    这一日，桃花岛试剑亭中，传来一阵长笑之声，声音悠长绵绵，响彻小岛。

    岛上的哑仆等人虽听了这动静，却也是不敢前来打扰，至于本来还在岛上的欧阳克，郭靖，黄蓉等人，也早在十几天前就离开桃花岛前往中原了。

    说到此事，却也不得不提，郭靖和欧阳克同时前来招亲，黄药师出了几个难题，最后却是郭靖获胜，这固然是让本就两情相悦的二人心中欢喜无限，可对欧阳克来说，就是心中郁闷憋屈的很了。

    本想叫着自家叔父赶快离开桃花岛这个伤心地，可欧阳锋正一门心思和几个宗师一同参悟九阴真经，哪里还管这些儿女情长之事，自然是不可能陪着欧阳克离开的，他也知道自己这个名义上的侄子实际上的儿子在桃花岛过的尴尬，只是感情之事最是难说，外人不好插手，若是以往的欧阳锋，说不得为了欧阳克也许要耍些其他阴毒的手段，把黄蓉给夺过来，只是自从他堪破心中执念，性格当中凌厉狠辣的一面虽还不少，可心胸也是不可同日而语，宗师风度总还是要的，自然不可能去做些下作之事，又不想看着欧阳克难受，于是便把他打发走了。

    欧阳克走后，黄蓉和郭靖正是少年心性，在这桃花岛上也待得无聊，于是乘了一艘小舟，也离开了。

    这么一来，岛上除了太元这些宗师高手之外，就只有一些哑仆伺候了。

    长笑过后，几人对视一眼，都觉得不虚此行，大是满意，就在刚才，他们经过一个月的苦苦钻研，总算是把九阴真经这门神功典籍研究的差不多了，至于领悟透彻，只能看日后自家的修行了。

    “哈哈，大有所得，大有所得啊！”

    “这次桃花岛之行，太值得了。”

    “先天胎息，我一定会突破的。”

    黄药师，洪七公，欧阳锋几人哈哈长笑，一个个虽有些疲惫，可眼神却是光芒闪烁，兴奋无比。

    一个月时间的交流参悟，让他们每个人都对武学有了更深刻的认识，加上九阴真经中的深奥道理，为他们日后的武学修行铺平了道路，这等收获，对于他们这些一心武道的人来说，比什么都重要。

    “诸位，咱们这便分开吧，老夫要回到白驼山闭关一年，等到明年华山论剑之期，咱们再一决高下！”

    欧阳锋朗声说了一句，脚下生风，瞬息消失，只有一片片残影朝着海边蔓延而去。

    他此行功德圆满，心中有了诸多感悟，灵光闪耀，也没什么心思在中原行走了，满门心思都是回到白驼山，闭关参悟，期待武学更上一层。

    “哈哈，老毒物倒是潇洒的很，老叫花也要走了，处理了丐帮之事，我也准备找个僻静的所在苦练武学，否则明年的华山论剑可就要丢大人了。”

    洪七公淡笑一声，眼中也充满了期待之色，他原先的武学太过刚烈，刚过易折，终究没能到达刚柔相济的境界，此次在桃花岛上参悟九阴真经有成，若是能把其中的玄门武学道理融入自家的武学当中，必定可以百尺竿头更进一步。

    “老叫花，等等我，老顽童也要和你一起离开，这桃花岛我是住够了，再也不想待了。”

    老顽童见到洪七公拔腿就要离开，连忙大叫一声，也跟了上去。

    “唉，这老顽童看来是不准备会重阳宫了，这样也好，以他的性子，能在重阳宫坐得住才有鬼了。”

    太元看着二人离去的身影，本来还想着把老顽童一起带回重阳宫，如今看他那样子，显然是不准备回去了，也就不再勉强。

    “黄岛主，这些时日贫道打扰了，今日这便告辞了，咱们明年华山再见！”

    “好，后会有期！”

    二人相互话别，太元长啸一声，桃花岛深处，一声雕鸣声响起，神雕那庞大的身影呼啸而来。

    乘雕而来，乘雕而去，看着太元潇洒的身影，黄药师也是暗自赞叹。

    回过神来，他也不管其他，直接回到自己闭关之处，开始潜修武学。

    此次几大宗师同参九阴，各个都有大收获，黄药师心中若说没什么压力，那也是骗人的，他丝毫都不怀疑，等到明年华山论剑之期到来的时候，其余几人的功夫势必要有一个大幅度的增强，若是此时不抓紧时间，到时候怕是要落在下风了。

    转眼间，桃花岛上平静下来，几大宗师纷纷离去，恢复了往日的情形。

    太元骑乘神雕，速度如电，遨游天地，脚下是茫茫大海，极目四望，心神顿时一片空明辽阔，山川天地之壮美，尽在眼底。

    一路上甚至他都看到了洪七公等人的大船，不过也没有打招呼的意思，转瞬便远远地离去。

    路上思索，他想着自己接下来的安排，一年之后就是华山论剑，对于这一场盛会，他还是很期待的，特别是因为此次桃花岛之行，各大高手都参研了九阴真经，一年之后，他们在武学上势必要有一次大的突破，不过这也正是他所期待的，只有这些天下五绝中人有了巨大的突破，论武华山，才会有更大的收获，彼此切磋交手之时，才有足够的压力。

    “黄药师等人都是武学奇才，个个都不容小觑，一年的时间，以他们深厚的底蕴和积累，恐怕功夫会突飞猛进，我却也不能怠慢了，接下来正好找一处所在潜修武学。”

    太元心中转动念头，想着该到何处去。

    终南山重阳宫乃是全真派的地盘，最是安稳，只是他若回去，必定会有许多乱七八糟的事情等着，想到此处，他就熄了回终南的心思。

    再一个选择就是襄阳城外的独孤剑谷，此地乃是当年独孤求败隐居之地，最是偏僻安静，也不怕人打扰，倒是一处闭关修行的好地方。

    “如此也好，就到襄阳去。”

    下了决心，太元乘着神雕一路直往襄阳而去，以神雕的速度，半天之后，他便到了襄阳城。

    找了一处全真派的联络之地，把周伯通的消息传回了终南山，又从城中采购了不少生活物品，他也不停留，很快就回到了独孤山谷。