    “你俩可算是醒了”

    　　一处异常偏僻的山洞当中，楚让拿着一根被烧得焦黑的木棍捣了捣篝火，望向终于睁开眼的乾巧和草加悠悠说道。

    　　在认识到局势不妙之后，楚让学着普罗米修斯的样子也是迅速溜之大吉。

    　　心里尽管有着万千的不愿意，但最终还是理智占据了楚让内心的上风。

    　　继续留在SB社总部那里只能是死路一条，况且他也不是一点收获都没有。

    　　至少救出来了乾巧，草加还有真理，两条Faiz系的腰带也被他成功的拿了回来。

    　　有了这些人和东西，在可见的将来不愁没有机会去实现本该实现的一切。

    　　“多谢你了！楚让先生！”，真理坐在乾巧身旁，一双明亮的眼眸则放在楚让身上，她相当清楚如果没有楚让的话，她以及乾巧和草加的下场不会好到哪儿去。

    　　“没事儿，都是同道人，举手之劳罢了”，楚让说着将架在篝火之上煮好的食物取了下来，友好地将食物分给对面的真理仨人后坐回到亚兹身旁。

    　　乾巧和草加的性格都不是那种善于交谈的，前者实际上和楚让的接触也没有太多，后者虽说还和楚让进行过一些交易，但经历了SB社总部里的事情后，现在也毫无心情与楚让攀谈。

    　　因此二人接过食物后便闷不做声地吃了起来，一时间山洞里的气氛倒是有些微妙。

    　　“你们接下来有什么安排没有？”，楚让咀嚼完嘴里的食物，抬头问道，都不说话的话那自然就得他来打开话茬了。

    　　“没有”，回答的人是草加，“现在也没有地方供我们可去了不是吗？

    　　“世界树已经没了，你又说奥尔菲诺的王成功苏醒了。

    　　“以SB社一贯的作风，人类在这片森林里怕是再难以建立起一个像样的大型势力了”，草加眼里满是仇恨与嘲讽，似乎想起了他们的山谷营地，那个已经在莱欧骑兵铁蹄之下被夷为平地的聚集地。

    　　草加的话也让真理和乾巧停下了手里的动作，嘴里的咀嚼也不自觉的停止了下来，握着散发着温度的食物怔住了。

    　　“那你们难道打算就此放弃希望？”，楚让眉头一挑，表情没有往日里的嬉皮笑脸。

    　　“谈什么放弃希望？”，草加似乎来劲了，冷笑一声，阴骘的面庞在篝火的照耀下多出了许多阴影，“之前的日子也算不上好。

    　　“这个世界对我们来说没有最坏只有更坏。

    　　“不过没了聚集地这个累赘，说不定我能够带着真理活的更好呢？”

    　　“这样吗？”，楚让缓慢点头，顺势把脑袋瞥向眼皮微敛仿佛神游天外的乾巧：

    　　“乾巧先生，那你也和草加的想法一样吗？

    　　“你没有什么想要在这个世界实现的梦想吗？”

    　　乾巧慢慢放下了手里的事物，“梦想？我没有梦想...

    　　“真理，你有吗？”

    　　真理没想到乾巧会突然把话题转移到自己身上，但一时间楚让等人的目光也顺着聚集在了她的身上。

    　　“真理小姐，说说吧”，亚兹露出一个甜美的微笑。

    　　“我，我想让大家都过上自己想要的生活”，真理似乎真的看见了自己的憧憬，“对我来说，我想要末世从没有发生过，这样我就能够开一家属于我自己的理发店，为每一个客人剪出最适合他们的发型...”

    　　不算什么伟大的梦想，但楚让看见真理那盈满了光亮的眸子，他知道这个梦想对于真理来说一定是她心里最重要的事情之一。

    　　只是因为末世，她几乎不可能再有机会去实现梦想了。

    　　“乾巧先生，我知道你是有梦想的”，楚让忽地开口笑道，“只是你暂时忘了而已。”

    　　“忘了？”，乾巧面露疑惑。

    　　“没错”，楚让点头，“这么珍贵的东西，可不应该被忘记，我想要帮你把它给找回来。

    　　“在那之前，我们都得拿到足够强大的力量。”

    　　其余人用不明所以的目光看向楚让，都看见了那一张坚定而充满阳光的脸。

    　　“用属于我们的力量，实现我们的梦想！”

    　　......

    　　“愚昧的人类，你还没有听懂我的话吗？”

    　　白亚那雄浑威严的声音响彻在城堡里，体表更是释放出淡蓝色的能量冲击着四周。

    　　但是就在他的王座阶梯之下，一个浑身浴血的身影却始终不肯屈服。

    　　“白亚！霸主的王！我请求你帮助我们！”，紘汰双目通红，眼球里密布狰狞的血丝。

    　　自从和楚让分别后，他便又回到了白亚的城堡，希望能够劝说这位拥有无上伟力的霸主之王能向人类伸出援助之手。

    　　然而，白亚的拒绝就和紘汰的坚持一样坚决。

    　　不管紘汰怎么说，白亚始终不肯答应他的请求。

    　　因为此前人类的种种作为已经让这位强大至极的霸主完全丧失了信心。

    　　菲姆辛姆曾经便是因为沉迷于力量而沦落到今天只剩下大鱼小鱼两三只的境地，白亚笃定人类也是这样满是劣根性的生物。

    　　菲姆辛姆不配得到救赎，人类同样也不配得到救赎。

    　　“再不离开，你将会付出你难以承受的代价！”，白亚重重一拍石头王座的扶手，由蓝色能量形成的飓风哗啦将紘汰直接吹拂到抵住坚实的山体。

    　　“我给你最后一次机会，离开这里！”，白亚蓝色的眼眸绽放出刺目的强光。

    　　“不！不可能！”，紘汰不管不顾体表剧烈的疼痛声嘶力竭的咆哮起来，“我绝对无法再忍受有人死去了！

    　　“不应该还有人毫无意义的死在这个末世里！

    　　“我要拯救所有人！”，话到最后，紘汰已是热泪盈眶。

    　　始终被拦在山谷之外的舞也奋不顾身的冲了进来，紧紧拽住紘汰的手腕和他一起承受着白亚的风压。

    　　一声悠长的叹息忽地在空间里回响起来。

    　　穿着麻衣麻袍的蛇半虚半实的现身在白亚身旁，背负着双手悠悠说道：

    　　“白亚，那东西本也该属于人类。

    　　“我不打算让你直接给这小子完整的黄金果实。

    　　“但你至少得给他们一个机会不是吗？”

    　　白亚默然，手里涌动的蓝光渐渐消散，掌心接着一翻，一个由纯粹能量形成的金苹果浮现在手里。

    　　“拿去！”

    　　白亚冷哼一声，一道流光直直射向紘汰！

    　　啪嗒！

    　　紘汰双手一接，低头往手中望去。

    　　那儿，躺着一枚橙色的方形锁种。

    　　那是开启梦想的钥匙。

    　　......

