    “父亲，您回来了。”

    看着迎面一个眉目秀丽的少女快步走进，熊启面上亦是笑意闪烁。

    “涟儿，今日课业如何？”

    看着女儿行礼完毕，熊启点点头，拉住少女的手掌，向着院落深处走去，来往的奴仆为之避退，而后，随意问道。

    “今日课业已经完成，不然，母亲也不会放我出来的。”

    “父亲，前些时日大王赐下的那颗夜明珠好漂亮，而且也好大，比其它的小明珠大多了，能不能借给涟儿一段时间把玩。”

    少女身披彩霞云锦之服，踏步浅红色凤纹高靴，漆黑的秀发梳拢祥云，脆音缓缓，面上掠过一丝深深的期待，那颗夜明珠自己希冀很久了。

    可母亲说是大王所赐之物，不能够随意把玩的，如若出现小小的意外，可就是重罪，但……那颗夜明珠的确很漂亮的。

    在夜里，更是能够散发奇异的氤氲之光。

    “哈哈，沧海曾有泪，遗尘在人间，那两颗夜明珠乃是来至赵国王室的宝物，的确价值不俗，虽比不得随和二宝，也绝非凡品。”

    “但……那等凡品如何能够同涟儿相比，沧海那颗夜明珠被大王赏赐给了上将军王翦，府上的这颗是遗尘之泪。”

    “待会，我派人从库房取出，送到你处。”

    那颗夜明珠尽管贵重，可……女儿想要把玩一二，自是没有任何问题，熊启朗朗一笑，于现在的自己来说，大王所赏赐的东西，并没有太大吸引力。

    论官职，自己乃是朝中百官之长！

    论爵位，秦廷之内，除却武真侯以外，便是以自己为尊！

    而武真侯又向来不太理会朝政俗事，一应诸般，位高权重，那些赏赐的俗物并不放在欣赏，不过，终究是大王所赏赐之物，不能有失。

    “当真？”

    “多谢父亲！”

    芈涟大喜，小脸之上，满是欢悦，就知道父亲一定会答应的。

    “君归矣。”

    “有客已经在偏厅。”

    临近院落深处的厅堂之前，一妇人已经得到奴仆知会，在门前相迎，近前一礼，小声低语。

    “嗯，知道了。”

    “你先带着涟儿去后房吧。”

    熊启点点头，神色没有太大的波动，将手里的女儿引了过去，略整衣衫，没有在厅堂前停留，直接身躯一转，前往偏厅所在。

    妇人无声，单手拉着孩子，前往府中另外一处区域，同时，一片戒严的暗令下达，府中各处给予警戒起来，一应外人不得靠近。

    百十个呼吸过后，熊启已然出现在偏厅之所。

    那里，正有一位普通秦人商贾装束的男子在内，静坐在一张条案之后，静静等待着，旁侧有一位侍女俯视着，茶水斟倒完毕。

    “大人！”

    听到一阵由远而近的脚步声，其人悠然而起，拱手一礼。

    “坐。”

    见那人，熊启摆摆手。

    “你先出去吧。”

    待那侍女服侍完毕，熊启轻言一语，那侍女躬身而退。

    “大人，事情如何？”

    “从咸阳至颍川郡一路上的关卡，我等都已经派遣得力之人，只要李斯等人经过，等待他的便是死亡。”

    “秦廷之内，李斯若死，国府上下，短时间内绝对不会有人威胁到昌平君的地位，期时，我等山东游侠自行承认斩杀李斯，岂不快哉。”

    待那侍女远去，商贾男子再次一礼，神情之上，略有焦急，如今自己冒着风险待在咸阳城内，所为便是这个消息。

    秦国不欲重兵强压颍川郡，须得派出得力人手给予悬抚，那么……由着昌平君助力，国府上下，最为合适的也就假丞相李斯了。

    而且其人也是近年来秦廷崛起速度极快之人，无论是政事能力，还是处事能力，都堪为不俗，更甚者，根据他们的分析，秦王嬴政或许接下来要进一步提拔李斯之位。

    再次提拔，可就直接是丞相，乃至于相邦之位了。

    按照其人这些年的谋略，与秦王嬴政绝对一心一天下之人，其人若死，秦廷之内，嬴政少了一大助力，堪为更妙。

    现在……，他们已经做好诸般准备了，只要李斯车驾出函谷关，便会下手。

    “大王欲派遣启前往颍川郡新郑，给予宣抚！”

    熊启自顾自的轻饮茶水，面上掠过一丝浅浅的愁容。

    至今，脑海中仍旧回旋大王定下最后之言的情景。

    本以为派遣李斯前往颍川郡，乃是板上钉钉的事情，谁曾想……大王竟然将这个重任落在自己身上，至于李斯，则是要在自己离开咸阳后，同廷尉王绾一同主持诸般事务。

    这……大王此举到底倒是对自己有不满的！

    去岁缘由赵国的事情，缘由后宫的事情，怕是在大王心中，自己的份量越来越轻了。

    “什么！”

    “嬴政派遣大人前往颍川郡给予宣抚？”

    刹那间，那商贾之人也是神色骤变。

    这……怎么会，昌平君乃秦廷中枢要臣，更是身兼相邦之位，真正的位高权重，但凡有大小之事，出使之事，无论怎么选，都不会落在昌平君身上的。

    实在是出乎他们的预料。

    “大王言语，李斯位卑，不足以安稳旧韩之乱之人，非有秦廷核心要臣给予亲自宣抚不可。”

    熊启轻叹一声。

    大王的抉择，不仅自己惊讶，当时的厅殿之内，亦是诸人惊讶，此刻，怕是已经有流言在咸阳内涌动了。

    “嬴政此举到底意欲何为？”

    “若言宣抚赵地这般的存在，以大人的身份尚可，区区一个颍川郡，岂非是故意……！”

    那商贾之言后续之言没有流出，实在是杀鸡用牛刀，明眼而观大材小用，实则会不会表达嬴政对于昌平君的奚落和轻视。

    更重一点，昌平君在嬴政心中的地位已然无法和李斯相比。

    乃至于，嬴政是否已经察觉若然李斯出行，会有杀身之祸？

    “去岁诸般事，虽然过去甚久，大王并不会轻易忘却。”

    “无论如何，此行颍川郡，启也当安稳完成任务，否则……大王会对启更加失望。”

    也许李斯已经可以危及自己的地位，但根据自己对大王的了解，李斯现在还差了一点点份量，当年的自己，在大王还在太子的时候，就相辅佐了。

    后来平定文信侯吕不为、长信侯嫪毐之事，均立下大功，那是李斯无论如何都比不了的，李斯欲要一步登临自己的位置绝对不可能。

    而自己现在只要不犯错，起码在大秦一天下大势之前，自己的位置不会动摇。

    前提是，自己不再犯错。

    “大人。”

    那商贾闻声，也是轻叹一语。

    “你先离开咸阳吧，让那些人不要做的太过分，不然将来他们只会更加危险。”

    将手里的茶盏之水一饮而尽，熊启再次轻言，现在……只能够走一步看一步了。

    “是，大人。”

    商贾颔首。

