    王辰在拟态修炼环境中修炼了一天，之后就出去吃了点饭，补充一下体力。

    毕竟他现在还没到那种直接可以辟谷的地步。

    等到了夜晚，明月高升，王辰就开始准备尝试在这种情况下，修炼会有什么样的进步。

    吃完饭之后，王辰没有像以往一样，返回家里面。

    而是继续回到了拟态修炼环境中准备修炼。

    ………………

    夜幕降临，月光从天空撒下。

    王辰盘坐在地，开始尝试起在这种情况下的修炼效果。

    随着他的童子功法运转，一股股的帝流浆从天空飘落到王辰的头上，然后被他吸收。

    帝流浆一入体，他就感觉到了一股清凉的能量游走全身，最后汇入大脑，在少量提升了身体素质之后，极大的强化了他的精神力。

    随着精神力的强化恢复，他的修炼速度也是开始加快。

    他运用了那种修炼效果最好、消耗最大的修炼方式开始修炼。

    这种方式他以前最多修炼一个多小时就会因为精神力消耗过大，就不得不停止修炼，然后通过睡觉来恢复精神力。

    他以往基本都是用这种修炼方式修炼的，不过他会在精神力消耗过半的时候就停止修炼了。

    因为，这种情况下他不仅可以达到修炼效果最好，而且也不会因为精神力消耗太大，而导致自己第二天的精神力不佳。

    而且，消耗过半就停止修炼，这样一来还可以起到锻炼精神力的效果。

    每一次修炼完了之后，第二天起来自己的精神力就会有一点小小的成长。

    虽然这种成长非常小，但是对于之前没有其他修炼精神力方式的王辰来说，这也是一个非常不错的修炼方式了。

    虽然效果比较差，但是总好过没有办法提升精神力。

    但是，在现在，有着帝流浆的恢复之下，王辰就可以不停的修炼，完全不用担心精神力枯竭。

    而且不不但，精神力不会因为修炼减少，反而会因为帝流浆，让自己的精神力不停的增加强化。

    王辰盘坐在地上不停的运转功法，他的精神力也在不停的增加

    而且他的魂力增加也是更加的快。

    时间一点一点的流逝，王辰就这样在拟态修炼环境中修炼了一夜。

    在他修炼过程中，帝流浆不停的降落在他的身上。

    这股洁白的月光笼罩着他，就好像给他披上了一层月光纱衣。

    这件纱衣不仅加快了他的修炼速度，而且还加强了他的修炼效果。

    随着他披上这件纱衣，他的精神力的强化也更加快了。

    因为这件纱衣不仅可以加强帝流浆的强化效果，还能够加快王辰的吸收速率。

    这在原来的童子功法的记载中是没有的。有可能是这些后面的记载已经失传，也有可能是这个效果是穿越到斗罗大陆才有的特色。

    不过，王辰可不会想那么多，毕竟这是一个好的效果，只需要享受就可以了，不用去刨根究底了。

    随着天色渐渐明亮起来，月亮也开始隐藏，王辰能够吸收到的帝流浆渐渐减少了。

    等到了天空中旭日东升，月亮彻底隐藏起来。

    王辰也停下了修炼。

    毕竟，没有了帝流浆的加成，他的修炼效果不仅会降低，而且还会消耗精神力。

    所以他也就停了下来。

    他仔细的感受了一下自己的修炼效果，就算是他得到魂许多的奇遇，也情不自禁的嘴脸上扬。

    他这次的效果实在是太好了。

    不仅他的精神力增长了一层以上，而且他的魂力也是增加了非常多的。

    要知道，虽然他没有专门的修炼过精神力，但是有着一块头部魂骨的存在，再加上他得到的战神空间，让他的精神力早已经超越常人。

    如果不是专门走精神力途径的魂师，就算是一般的魂圣精神力都没有他的多。

    从这就可以了解到这次修炼到底是有多大的好处了。

    而且，他的魂力也是增长极快，如果在像这样修炼，最多两个月，他就可以在提升一级。

    虽然，这一级的实力也是因为之前吸收到的魂骨能量还有残留，让他的魂力等级距离突破已经进了一步，不过还是可以想象这种修炼效果有多好。

    就算在突破之后，没有其他能量的加成，单单凭借自己的修炼，他最后半年就可以突破一级魂力。

    要知道，现在的他已经是魂王层次的实力了。

    单凭借修炼，半年就可以突破一级，这已经是非常的快了。

    更何况，随着他实力的修炼，实力的增强，他的修炼速度也会不停的增加的。

    也就是说，在以后的修炼中，他说不定就可以一直用这么快的修炼速度修炼下去。

    这样一来，他说不定有可能在三十岁之前就突破到九十九的实力，然后冲击成神。

    要知道，王辰可是和原著中的唐三不一样。

    唐三可以去享受那些神界的神给予的好处，让他的修炼速度加快。甚至可以直接提升魂力等级。

    而王辰就不能去享受这些好处了，

    毕竟，算起来他还是那些神的敌人，要是跑到了那些神的地盘上。

    恐怕好处还没有享受到，就直接被打死了。

    而他继承到的这个战神权柄，根本就没有那些直接提升实力的好处。

    他只是告诉你怎么修炼变强，给了一个战神空间之后，就没有其他的好处了。

    只有等修炼到了七十级之后，才能再去看看，继承战神权柄会有什么其他的好处了。

    如果不是王辰自己有功法，再加上有着家族的帮助。

    他恐怕还真比不过唐三，毕竟这货虽然前面修炼的速度比较拉跨，而且还没有修炼资源。

    但是，等到后来，他不仅是武魂得到了进化，从蓝银草变成了蓝银皇，武魂强度得到了巨大的提升。

    而且还得到了他妈给他留下的一块十万年魂骨。

    更别说这块十万年魂骨和他的蓝银草武魂非常的匹配，这样一来，他得到的好处恐怕就不仅仅只是一块十万年魂骨那么简单了。

    虽然，就只是一块十万年魂骨的好处就非常大了。

    而且在之后，他不仅是得到了杀神领域，极大的加强了战斗能力。

    而且在这之后，他还去了海神岛，得到了海神传承。更是进一步加快了他的修炼速度。

    不过，现在童子功法提升到第四层的王辰，他现在的修炼速度已经是非常的快了。

    虽然可能还是比不上唐三，但是，现在的修炼速度恐怕已经是相差不远了。

    而且，王辰的童子功法还有第五层。

    这本童子功法本来就是讲究一个厚积薄发。

    越是修炼到后面，突破的难度也就越大。

    但是，突破的好处也就越多。

    现在只是突破到第四层就可以吸收帝流浆来强化精神，如果突破到第五层，说不定就可以直接吸收太阳精华来提升修为。

    到时候，不仅可以夜晚不停的修炼，快速提升。白天也可以不停的修炼，加快自己修为的提升。

    王辰的修炼速度就直接整整提升了一倍，那样一来自己修炼到最高层次的时间也会减少很多了。

