    我一惊。

    虽然跟古菡认识时间不长，但我对她也算有了一定的了解，她性格大大咧咧，看上去不太靠谱，但骨子里是充满正气的。看到邪祟害人，她一定不会不管。

    可现在，是怎么回事？

    我看着她，问，“这只小鬼很厉害吗？你打不过？”

    “不是打过打不过的问题，是这个仪式太复杂，我解不了……”说到一半，她像是担心我听不懂，想了一会儿，又道，“林夕，我这么跟你解释，刘思彤的纹身颜料用到了死婴的血。通过纹身，死婴的血已经混进了她的血液里，两人血脉相融。在死婴的认知里，刘思彤就是跟他有血缘关系的亲生母亲，一个孩子跟着自己的妈妈有错吗？所以他会对刘思彤会非常执着，如果我们强行消灭他，那他一定会在魂飞魄散之前，把刘思彤也带走。”

    “那……那我该怎么办？”刘思彤跪在地上，哀求的看着古菡，“大师，我总不能一辈子都抱着这个罐子吧？”

    “别哭了，你一点都不无辜，无辜的是外面那位，”古菡道，“纹身颜料也用到了萧寒的东西，所以死婴是把你俩当成他父母的。死婴现在只想得到母爱，等过一阵，他就会想得到父爱。被小鬼缠上，萧寒的明星生涯，应该就这样结束了。”

    “什……什么！这个脏东西还想害我家小寒！不，我决不允许这种情况发生！”刘思彤对萧寒真是真爱，听到这只鬼还要缠萧寒，她连死都不怕了，一下子站起来，举起手里的罐子就要摔。

    我吓了一跳，赶忙拦住她，“摔坏罐子，厉鬼就被放出来了！你是想害死全车人吗！”

    刘思彤看着我，多日的惊恐已经折磨的她精神近乎崩溃，她神情恍惚，喃喃的道，“我不能让他害小寒，小寒的梦想是成为影帝，我们小雪花永远支持他……”

    “害他的人不就是你吗！”我忍无可忍，看着她道，“从你开始跟踪他，你就已经是在伤害他了！为了满足你的私欲，你举行了一个这么血腥的仪式。这样的一个仪式，会带来什么后果，你没有想过吗？我相信你想过，可你为了得到萧寒，你还是做了。现在你说你不想害萧寒，可是晚了。你现在能做的，就是配合我们，这样才能把对萧寒的伤害降到最低。”

    刘思彤愣了愣，稍后放声大哭，“我错了，我真的知道错了……”

    看到刘思彤放弃了摔罐子，我才放心的松开她，转头看向古菡，“这件事真的没办法解决吗？”

    “我是没有，但三爷应该有。”古菡道，“我对邪教仪式的了解全都是听我师父说的，我师父也知道的不多。可三爷不同，三爷都活千年了，见多识广，他对仪式的了解肯定比我多。”

    我一想也是。

    对仪式了解越多，越容易找到解开仪式的方法。而且，我也有点想他了。仔细一想，我俩也才分开了不到一天而已，我竟就已经开始思念他了。

    我对他的感情，这么深了么？

    我脸有些发热，担心被古菡看出来，我拿上香就去了卫生间。

    把香点燃，我摇头晃脑唱起帮兵决。

    不等我把帮兵决唱完，一束银光就冲进了卫生间里。

    银光消散，露出煜宸的身形。

    他手里提着银鞭，快速扫了一眼四周，察觉到没有危险，他才看向我，“出什么事了？”

    也不知他刚才在干嘛，他黑色衬衫的扣子只系了下面两颗，露出大面积的前胸，衬衫的黑与皮肤的白产生对比，看上去即禁欲又撩人。

    他头发也有些乱，身上带着浓浓的酒味。

    我看着他，“你喝酒了？”

    煜宸松开手，银鞭消失。他上前一步，突然俯身抱住我。

    我一下子没站稳，带着他后退了一步，后背抵在卫生间的门板上才站稳身体。

    他站在我身前，把我抵在他与门的细小空隙里。

    接着，他低下头，把头抵在我颈窝里，声音低沉的道，“嗯，头好晕。”

    随着他说话，气息喷洒在我的颈侧，有些痒，像是一直痒到了我心里。

    我整个人都要酥掉了。

    他这是在撒娇吗？

    他这样，哪个女人扛得住！

    我心脏狂跳，刚要说什么，就感觉到两片唇贴在了我的侧颈上。

    我整个人都软了，背靠着门板往下滑。

    煜宸伸手拦住我的后腰，把我带进他的怀里。他另一只手捧住我的脸，抬起我的头继续吻我。

    他嘴里的酒味更重，我都像是要喝醉了一样，头脑犯晕，整个人迷迷糊糊的。

    直到感觉到他的手探进我衣服里，我才瞬间清醒过来。

    我推开他，“不行……”

    “嗯？”他似是不明白我为什么拒绝他，微侧头，一双黑眸充满疑问的看着我。

    看上去，特别像一头大型犬在卖萌。

    我的心都要化了。

    谁能想到，高冷的三爷，喝醉了之后，会这么软萌！

    这反差萌，我爱了！

    我壮起胆子，伸手捏了捏他的脸。看他没有生气的意思，我胆子大起来，我双手捧住他的脸，用力的揉了揉。

    他皮肤白皙光滑，捏上去，手感好的不得了。

    “煜宸，”我看着他傻笑，“你好可爱。”

    “我不可爱，你可爱。”煜宸拉开我为非作歹的手，低头又吻上来。

    我侧头躲开，他的吻就落在了我耳朵上。

    吻错了地方，他也不在意，反而伸出舌尖，细细的描绘我耳朵的形状。

    我险些叫出声来，一把推开他。

    “为什么？”

    他看着我，软糯委屈的嗓音传入我的耳朵，我觉得在这里的每一秒都是对我意志力的考验。

    我直直的看着他。然后下一秒……

    意志力考验……

    失败了！

    煜宸这幅样子太馋人了。

    我抱住他。

    这时，一个小女孩的声音，从外面传来，“姐姐，你好了没有？快点出来吧，我要憋不住了。”

    犹如被一盆冷水迎面浇来，我体内的火瞬间就熄了。我回了一声马上出去，然后用力推开煜宸，“煜宸，我要出去了。”

    煜宸看了眼门，然后又看向我，“是因为外面的人叫你？”

    就是没有人叫我，我俩在这里干这种事，也是不对的。现在煜宸喝醉了，我不想跟一个醉鬼解释这种道德问题，于是点头说，“嗯，人家都叫我姐姐了，我得让着人家。”

    说完，我转身就要开门。

    可我手刚伸出去，小拇指就突然被一双大手勾住。

    白皙修长，骨节分明的手指勾住我的小指，煜宸看着我，神情有些犹疑，但最后还是道，“那……那我叫你姐……姐，你能留下来陪我吗？”

    苍天啊！

    他这是喝了多少！

    他清醒过来后，要是记得这个时候说的话，他会不会杀我灭口啊……

    我冷静下来，让煜宸先回堂口，然后我才走出洗手间，回到包厢。

    古菡见我一个人回来，问我，“三爷呢？”

    “他……他有点事。”

    煜宸现在的样子，千万不能给别人看到。

