    

    可怜天下父母心，郑伯渠也不例外，尽管他在国民党党内也是老资格了。

    但说到子女的这些事儿，谁一定说不担忧呢？

    儿行千里母担忧，可父亲不也一样？只是他的表达方式不一样罢了。

    ……

    日军第九师团秋山义允的步兵第六旅团，在第九师团直属炮兵联队的加强之下，发起了对蚌埠的进攻。

    “嘭！！嘭！！嘭！！”

    “嘭！！嘭！！嘭！！”

    “嘭！！嘭！！嘭！！”

    第六旅团原本就有一个直属的炮兵中队，加之其下属的第七联队以及第三十五联队各自下辖有一个炮兵中队，这里加起来就是十二门炮了，再加上第九师团炮兵联队的三十六门火炮，那可是四十八门炮了。

    四十八门炮齐射的火力，那可是相当的猛。

    一发发带着尖啸声的炮弹划破了灰蒙蒙的天空，然后狠狠地砸在了国军在蚌埠的城东外围阵地上。

    那可是四十八门火炮啊，威力可不小，被轰炸到的地方一阵烟尘卷起，里间烟尘弥漫，被掀起的冻土和雪花在空中飘舞着。

    对于驻守在此的第五十一军第一一四师所部来说，那可不是一般难过。

    金钜是第一一四师的上等兵，这阵子部队死伤实在是太过惨重了，他已经是代理连长了。

    整个阵地上也只有他们二连，以及隔壁三营的人马了。

    对于此种境况，金钜心里边清楚得很，估计三营的惨状也和他们差不多，已经差不多死伤过半了。

    金钜的这个连，连长、副连长、排长都死光了，就剩下这三十来个身上带着伤的伤兵了。

    爆炸声不绝于耳，强大的爆炸声夹带着强烈的冲击波，狠狠地击在了大地上，仿佛整个大地都在颤抖着，身处轰炸区正中的金钜等人就仿佛到了世界末日一般。

    金钜躲在防炮击工事内，两手紧紧捂住耳朵，只有这样，外面的那些可怕的景象才能与之隔离，爆炸声太大了，人的耳膜始终是容易受不了的。

    远处在望远镜中看着这一幕的第680团团长于学道嘴角在轻轻抽搐着——就这火力差距，还怎么打，怎么玩？还能愉快地玩耍吗？

    “团长，这怎么办？再打下去，咱们680团的老底子就要打光了……”团参谋长在一旁满脸心疼地说道。

    “继续挺着，挺不住了，再向旅长请求换防撤退！”于学道狠声说道，他的堂哥就是于学忠，他可不能给堂哥丢脸了。部队打光了可以补充，可是这脸面要是丢了，可就挣不回来了。

    “是，团长！”参谋长应声道。

    说完，于学道就快步走向团部的电话机，拿起来说道：“喂，我是680团团长于学道，马上给我接一营！”

    680团一营的电话在“铃铃”作响，旁边的战友拍了拍捂着耳朵的金钜，然后指了指电话那边。

    金钜咬咬牙，冲了上去，拿电话大声说道：“喂，我是680团一营二连代理连长金钜！”

    只听电话声筒中传出：“我是团长于学道！你部现在情况如何？！”

    “啊？！这里炮声太大了，听不清楚，请您再复述一遍！”金钜大声说道，不是他故意要这么干，而是炮声实在是太过大声了，轰隆隆的，震耳欲聋。

    无论是炮击声，还是金钜的说话声，相对安静的680团团部都是听得一清二楚的。

    “我是团长于学道！请报告你部情况！”于学道再次复述了一遍。

    这一次乘着炮击的间隙，金钜终于听到了团长的声音，他立马报告道：“报告团座，现在我营已经死伤过半了！营长身负重伤，被抬到后方去了！我们现在在阵地上还能打仗的，只剩下三十多人啦！团座，您要是再不派预备队上来，一营就要打光啦！！”

    听到这个消息之后，于学道沉吟了一下，说道：“你们务必要挺住，等到炮击停止了，预备队就到了！”

    “是！团座！！”于学道这边的电话声筒中传出了一声斩钉截铁的保证声。

    电话挂断后，于学道的眉毛就紧锁了起来，然后拿起电话：“喂，我是680团团长于学道，马上给我接二营！”

    电话很快就接通了，电话那头传来一个爽朗的声音：“报告团座，二营营长沈星夜向您报到！”

    “行了，沈营长。待到炮声停止之后，你即刻带领二营全部进入城东阵地！城东阵地，不容有失！”于学道沉声说道。

    “是！团座！保证完成任务！”沈星夜即刻保证道。

    这一通电话挂断之后，于学道也没有闲着，立马拨打了下一通电话：“喂，我是680团团长于学道，马上给我接旅部！”

    电话接通之后，于学道说道：“喂，是旅部吗？我是680团长于学道，我找旅座。”

    “我就是旅长，有什么事吗？”电话那边传来了一个厚重的男声。

    “旅座，第680团，请求支援，最后的预备队已经派上去了，日军的攻势很猛，要是一个小时内，尚且还见不到援军。680团就要打光啦……”说完，于学道长叹了一声，显然他也不看好此番情况。

    第五十一军前身是张学良的原东北第一军所部的精锐，乃是东北军中之精华所在，在于学忠调任江苏绥靖公署主任之后，第五十一军经过一番整编之后，淘汰掉部分老弱残兵之后，战斗力也略有提升，只是武器未曾更新罢了。

    像这样的精锐部队，遭受了如此大的伤亡，于学道说不心痛那是不可能的。

    “坚持住，等候最后之命令！”旅长的声音依旧十分厚重，给人一种十分可靠的感觉。

    “是，旅座。”于学道应了一声，却是没有多大的信心了。

    这一天，蚌埠已然告急……

    ……

    在日军还在猛攻蚌埠的时候，张天海已经踏进了兰陵县政府的大门了，他要去“剥削”陈大治了。

    嗯，对，就是剥削。

    为了创建骑兵连而走投无论的张天海终于走上了这条本不应该走上的道路，终于要问兰陵县政府给点钱作为骑兵连的经费了……

    不管怎么说，这一次算是有求于人了，既然是求人而且还是问人家要钱的，张天海多多少少还是有些不好意思的。

    人要脸，树要皮，张天海是堂堂一个中央军的加强团团长，竟为了区区一个骑兵连，居然要来“勒索”“打劫”县政府？

    这他娘的太不靠谱了！！

    不过既来之，则安之，这一回必须得是不见兔子不撒鹰，不到黄河心不死啊……

    ……

    PS：这更是还昨天的，晚上还有两更，大家莫慌。

    感谢起点书友没有人愿意要的月票两张……        

