

　　陈默没有废话，现场也不容许他再说什么废话！
　　直接半跪在地上，接过病人并缓缓将其平躺，头下面垫了自己的上衣，然后这才把住病人的手腕开始切脉。
　　他的动作很快，但是却很稳，也让何老看到了希望。
　　“他有心脏~病，平时都带着药，但是今天出来好像没有带，我找了半天都没有找到。”何老一边拨着电话，一边给陈默说了一下病人得病的可能原因。
　　陈默点了点头，直接神识一扫，查看病人的胸腔部位。好在现在已经是练气二层的神识，在查看身体内部的情况中，已经要好过以前一层的时候，以前身体内部只能大概查探，现在都已经能在神识中显现的清楚，虽然不能纤毫毕现，但是至少在神识的作用下能够感觉清晰。
　　此时病人已经有些缺氧，嘴唇开始发紫不说，面色苍白、呼吸困难，手抓着心脏部位说不出话来，时刻就要陷入休克状态。
　　何老已经联系到了急救中心，并且说了地点和病人大概可能的突发疾病等等。
　　“心肌梗塞！”陈默看到病人的心脏冠状动脉有闭塞，有个血栓拥堵在主动脉上，造成心脏缺血。这个病症他在学习中正好有看到，并且也知道这个症状的危险性。
　　现在病人心肌缺血，但是不及时抢救的话，绝对危险！这种病一旦发作，绝对会在很短的时间内就是心肌损坏，而一旦心肌梗塞发生的，那么也就是短短的几分钟而已，人就会晕厥。
　　有的时候，即使病人被抢救过来了，但是心肌已经造成不可挽回的损伤，那么后果也就非常严重，以后就有可能心脏骤停的发生！
　　陈默立刻从口袋，其实是从乾坤珠内拿出小瓶矿泉水瓶，里面有半瓶溪水喂到病人的嘴中，此刻病人已经吞咽困难，不过倒是难不倒他，手掌一覆病人的喉部，利用自己的真元帮助病人吞咽。
　　另外一只手，却拿着病人的手腕，看似在切脉，但是却用真元沿着病人的经脉进入心脏部位，然后用真元化解血栓。这是陈默头一次用真元来治疗心肌梗塞，所以一开始用的真元比较少，但除了稍稍能缓解一下，并没有卵用。
　　只能缓缓加大真元的输入，然后将血栓溶解在血液中。不过陈默也没有直接将这个血栓完全溶解，只是让血液能够通过就成，要不然后面医院的检测会让他自己麻烦不断。
　　说时迟那时快，也就一会功夫，病人的心脏得到了供血，全身也就能够得到氧气的供应，病症开始缓解。病人也在缓缓清醒中，刚才已经有些昏迷的状况，要是没有陈默的接手解救的话，可能病人等不到救护车了。
　　“差不多了，我给他服用了一些缓解的药液，心肌梗塞症状已经得到了缓解。”陈默对何老说道。
　　何老此刻也看到自己的老战友有了很大起色，并且也渐渐安静下来，不在像是刚才那样痛苦，一时之间鼻腔就有些囊，激动不已。
　　“谢谢小哥，谢谢小哥！今天要不是你的话，还真不知道我的老战友该怎么办，也是怪我们，出门的时候没有做好准备。”何老有些自怨自艾的说道，今天出门嫌弃保镖的跟随，就没有让人跟着，没有想到遇到突发~情况，差点要了老战友的命。
　　“何老，不用感谢，正好遇到了，我也懂一些抢救知识而已。”陈默谦虚的说道。
　　这个时候远处传来救护车的警笛声，来的很快，可能是附近急救中心派车，所以很快。
　　“老何！老何！我这是……？”病人清醒了过来。
　　何老听到声音后，赶紧蹲下抓着老友的手说道：“老吴，你现在感觉怎么样？”
　　“现在感觉还好，胸口已经不痛了！其他就是身体有些乏力！”老吴说着，并转头对陈默点头示意了一下，刚才在半昏迷半清醒状态，其实他还是能够感觉到自己的状态，也能知道有人给自己治病，不仅喂自己喝了一些液体的东西，还感觉到从被抓~住的手腕部位，一股清凉舒爽的气息从此部位传入，然后沿着手臂直到胸口位置。
　　老吴不知道这股气息是什么，但是关于武林世家等等，以他的位置还是知道和接触过的。虽然不能确定这就是内劲，但是也听说过。不过这个内劲和他听说过的有些区别，但是自己从来没有修炼过，所以也就没有无从对比。不过说来说去，眼前这个小伙子不简单就是了。
　　“小哥，谢谢你了，今天要不是你的话，我就可能危险了！”老吴有些苦笑的说道。
　　此时，周围很多吃瓜群众都在议论纷纷，都在议论陈默的医术，没有想到这个小伙子的医术这么好，心梗都能抢救过来等等。有些人，自从出事后，就在拿着手机记录拍摄中。
　　何老看都这些拿着手机拍摄的人，也是一阵头痛，自己和老吴的身份不适合出现在这些街拍手机当中，如果这些人手痒将视频发到网上的话，也会造成一些困扰。当然，只是一点困扰，倒是没有其他麻烦。
　　好在，何老他们的保镖已经走了过来。虽然何老和吴老不要保镖跟随，但是保镖还是距离视线之外待命，所以当收到何老的电话后，保镖要比救护车来的快些。
　　几个不拘言笑的壮汉扒拉开人群，走了进来，一个带头摸样的人对着何老说道：“老板，我们来晚了！”
　　保镖为了顾忌身份，都是按照老板的称呼人的，不可能当街叫其他的称呼。
　　“没有关系，今天是我们不对！”何老苦笑了一下，本来和老友想着能够在没有人跟随的情况下，低调的游玩一天，却没有想到突发疾病。
　　看着老战友在陈默的帮助下，缓缓的坐在了路边，看上去没有什么大碍。
　　“将那些拿着手机录制的，将其里面的相关内容全部删除！”何老低声对保镖领头说道。
　　“是！”领头的保镖点点头，转身带着几个人全部吩咐了一下，然后分头走向拿着手机还在记录的人。
　　“你们干什么？”
　　“怎么能抢手机？”
　　“凭什么删除我手机里面的内容？”
　　“干什么干什么？”
　　…………
　　但是在保镖强硬的动作吓，全部都只能服软。尤其是一些想炸毛的家伙，直接被一个过背关节擒拿，直接让炸毛的家伙喊叫中放开了手机，然后删除后老老实实的接过手机，丝毫没有反抗的转身就走。
　　陈默也很讨厌这些没事就拿着手机录制或者拍照的人，这些根本不估计什么隐私或者肖像权，有很多还侵犯其他权利，而且他自己也不想暴露在公众的目光下，本来也在考虑怎么处理这些手机录制的情况。看到何老出面解决，也是会心一笑，心中安定下来。
　　救护车的到来，还没有停稳的情况下，医生就匆忙跳下车，冲了过来。
　　“病人在哪里？”领头的医生看到坐在马路边的吴老，立刻开始紧急处理，并将人放到担架上。
　　陈默也就和何老提出告辞，转身离去。因为这个时候就没有自己的事情了，何老挽留了一下，但是见他坚决要走，心中又记挂着老战友的安危，而且他的联系方式自己也有，所以就没有挽留，跟着保镖随救护车去了医院。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

