    “挑那星！”陈汉大骂一声。

    丢他老母，一出场就给我搞这套？这人物背景还有几个伏笔！不过何巨峰好像确实因为是在学校被人欺负，最后动手跟人斗殴才被学校退休，这样倒也很合理。

    “跑啊！”他拉起何巨峰就朝街口跑去。

    兰桂坊是一条呈L型的上坡小径，与附近的德己立街、威灵顿街、云咸街、安里、仁寿里及荣华里构成的一个聚集大小酒吧与餐馆的中高档消费区，深得港岛年轻一代喜爱，更为亚洲有名的夜蒲圣地。

    帅哥美女，靓仔辣妹，明星阔少屡见不鲜。

    豪车超跑，名酒名表遍地都是…

    古惑仔、黑帮份子常见。

    尽管现在港岛打黑形势严峻，17K、新义安等三合会分子不敢乱来，帮会纷纷转型成公司做娱乐、地产、航运等正行。

    但是常有双方大佬在夜场喝酒一旦上头起冲突，呼来喝去几十个人斗一场，互相找麻烦撑脸面…打架、斗殴、斩人等“小案子”屡屡发生。

    但是只要不出人命，不是上百人的大晒马往往都很少见报。

    那些学校里来找麻烦的烂仔们虽然不敢进酒吧打人，但是趁现在他们下班却不是大事，而且夜店都已散场…这个点阿sir常常都在云咸街食宵夜啊！

    “报警，报警。”陈汉手里掏出一个爱疯手机，主世界低价采购的过期8却变成15年最潮流的爱疯6S。

    “嘀嘀嗒嗒。”陈汉拿出手机习惯性的按下110，输到11之后又删掉，改成999。

    “喂，喂？阿sir吗！我在兰桂坊被人斩啦！！！”陈汉抓着何巨峰冲下L下坡。

    “死扑街，你在学校不是很拽吗？跑乜跑！”烂仔追在身后叫嚣着。

    “我们马上派人过去。”接警处的madam对话筒讲道。madam的声音意外甜美。

    “总台，总台，这里是总台…兰桂坊正在发生一起伤人案，请最近警员前去控制情况…”

    “冲锋队收到…军装组收到！”警方正在处理。

    “刷啦！”这时两辆黑色的七座飞度冲到街口，恰好堵住陈汉与何巨峰去路，一个穿着西装的公子哥整理好西装迈步下车。

    公子哥染着金黄色头发，一身西装、皮鞋都是名牌，耳朵处却打着两颗耳钉，下嘴唇插着一根粗壮镶钻的唇钉……形象非常之拉风。

    十二个手持砍刀、棍棒的古惑仔们穿着T恤，头发造型乱飞，或单手拎着砍刀，或双手杵着棍棒站在“大佬”身边，眼神不善，满脸轻视与玩味的看向陈汉与何巨峰两人。

    如果陈汉是一个人转眼就能甩掉这批打仔，可何巨峰好歹看起来像是他的好兄弟。

    陈汉又觉得自己对眼下信息了解不多，肯定要把何巨峰留在身边问个清楚。

    另外，何巨峰多少是电影里的男主角，该保还是要保一波的，丢下何巨峰也有点不像话。

    于是他只能拉着何巨峰一起跑……面对这群不知道是不是正牌古惑仔的小混混，既然先报了个警保命，干脆硬生生跟他们拼一波！

    “是新义安龙升堂的太子！”何巨峰瞪大眼睛大叫道：“吉米仔的亲大佬！”

    “现在边个小烂仔都能敢叫太子了吗？”陈汉大吼一声，撒开何巨峰的手，加速就朝对面的太子哥冲去。

    “斩翻他！再挑断他们俩个的手脚筋替我弟弟报仇。”太子一声令下。十几个古惑仔扬起武器就朝一马当先的陈汉围来，陈汉却在“风雪白驹”的技能加持下如风一般闪过头个打手，接着一记“笨笨呆呆”的直拳就砸在打手脸上，虽然直拳不那么标准更谈不上灵活，但是在敏捷速度的加持下却一拳干翻一个打仔，“噗”就把打仔的鼻梁打塌。

    “丢你老母！”打仔痛呼一声捂着鼻梁摔倒在地，一柄锋利的砍刀划过陈汉背面，陈汉收回手甩了甩感觉好疼，下次还是用板砖拍人比较舒服。

    “嗙！嗙！”两个铁棍打中陈汉的肩头，陈汉呲牙咧嘴，露出满脸吃痛的表情。

    “我操你妈的！”他口中飙出一句经典国骂，转身抱住一个人就朝墙边撞去，嘭的一下撞到墙面，抬手朝向对方脸颊又是两拳，一阵慌乱的左冲右突之后，他猛然发现自己找到一个空档，他当即拎起地上的铁棍冲向“太子”。

    剩下的马仔们追他来都赶不及。

    太子见他在十几个人的包围下还能干翻三个，拿着武器朝自己杀来，心头不免有些慌乱的掏出一把弹簧刀。

    “啪嗒！”锋利的刀尖竖起，太子咬紧牙关的冲上前来：“我杀了你！！！”

    他绝不对能在属下面前丢面子！

    “嗙！”陈汉一铁棍砸中他脑袋。

    太子还拿着匕首正在冲锋呢…整个人却身体一顿，软软呼呼的摔在地上。

    “嘀嘟滴嘟..嘀嘟……”这时一辆冲锋车赶到现场，几名肩扛对讲机，穿着西装，携带武器的警员杀下冲锋车，驱手指向混乱的人群喊道：“全部放下武器！”

    ……

    “警官，我真的是见义勇为。”中环警署，陈汉坐在调查区的椅子上做笔录，对着一名警官摊手道：“报警的都是我，不信你查查手机号。”

    “你见义勇为？你见义勇为把人伤的那么重？”警官用笔敲敲桌子：“一个人打翻那么多，我很怀疑的背景。”

    “不是吧阿sir？他们要斩我还不允许我反抗？”他耸耸肩膀：“市民有合理的自卫权，不信你问问他。”

    何巨峰坐在旁边正被另一名警员审讯。

    他没想到陈汉还能玩这出，满脸呆滞的点点头：“是，是，那群古惑仔是来找我的，他只是路过帮我，大家都是同事来着。”

    “诶诶！你说谁是古惑仔，我们都是有正当工作的喔！我们不是古惑仔寻仇就是单纯有点矛盾。”旁边几名古惑仔听见声音连忙站起身叫道，生怕自己和三合会扯上一点关系，脸色虚的不行。

    这时一名督察穿着制服来到调查区：“我是O记的，那几名都是有建档的三合会份子，接下来交给我吧。”

    他把将证件交给警员查看，警员点点头道：“好的，黄sir。”

    “这群人归你了。”警员一点不想争功。

