    神女大人与万俟公子，是世间，最后两位神。

    天地之间，万物生灵皆该俯首。

    幻灵也一样，哪怕身在秘境之中，但是也是在神界之内，同样的，不能冒犯。

    秦时的话一出，地上狼狈不已的幻灵就是倒吸了一口冷气。

    “你……你是神？”她不知道神女大人有什么功绩，也不知道对方到底有多厉害，只知道，若是对方是神，那就绝对不能惹。

    云暮挽看了她一眼，也没有心思和她纠结这些，直接道：“本尊不欲与你计较，现在，给你一个活命的机会，帮本尊找两个人，若是找到你，就饶你一命。”

    她原本的目的，也就是打算让她找人而已。

    不然，早在对方动手想要杀了她的时候，她早已经动手了，哪里还会有刚才对方制造幻境的机会。

    “是，大人饶命，你们要找谁，幻儿一定帮你们找到。”这一只幻灵的名字就叫幻儿。

    云暮挽闻言，这便是挥手凝聚了一个水镜，上面是连丞和明衍玉的相貌。

    “就是这两个人，我要马上找到他们。”

    天道虎视眈眈，每一秒，几乎都是可以致命的。

    幻儿闻言，没有敢耽误，她一张美艳的面容之上划过一点凌然之色，彼时，身上的力量展现，一道气息便是朝着四周蔓延而去——

    ……

    此刻，秘境某处——

    两道身影并肩走在一处黑暗地界，前方是枯朽的树木，脚下是累累白骨，无尽危险与荒凉的气息展露。

    连丞和明衍玉皱着眉看着周围一切，他们已经走了很久了，但是，直到现在了，还是没有能出去。

    “这里到底是什么地方？”

    “传言秘境之中，有一死亡地界，只有进，没有出，看这里的情况，多半，是传闻中的死亡之地了。”明衍玉回答，他神色凝重，末了，却是补了一句话道：

    “我会将你带出去的。”

    连丞点头，无条件地相信明衍玉。

    两人互相支持着对方向前走，却是没有能注意到，流连在两人后方的，那一团诡异黑气，黑气不断飞绕，不知过了多久，一双猩红的眼睛骤然出现，死死地盯着两人的背影……

    恐怖而诡谲。

    ……

    秘境之外，

    各大势力都有人来，自然也会有很多进不去秘境的人在外面等着他们自家势力的小辈们，所以秘境入口聚集了很多人。

    大家现在都在等，他们原本是安心不已，就等着人出来了，四周也没有人说什么话，但是，不知道过了多久，人群之中，就是猛地有人喊道：

    “大家快看！秘境地入口怎么关闭了！”

    众人蓦然一惊，齐刷刷地朝着那边看过去，真的就看见了，那秘境入口以肉眼可见的速度正在变小！

    这是真的在关闭！

    “入口既是出口啊！这要是关闭了，里面的人可怎么办？！”此话一出，众人皆是变了脸色。

    北冥渊赶来的时候，听到的正好是这么一句话，眸色一冷，手中的魔气骤然闪现，直接朝着秘境入口打去，在入口要关闭的最后一刻，硬生生阻止了入口闭合！

    众人看见了这一幕，忍不住倒吸了一口凉气，之后，也是下意识看向魔气袭来的方向——

