    午门外，朱允熥看起来是比较尴尬的，他现在是后知后觉的才搞清楚一点状况而已。

    比如说小小朱虽然看起来是在皇城门外撒欢，周围看起来也是有着一些人来人往的行人。但是显而易见，周围都是一些个可靠的人。看起来是任由小小朱撒欢，但是老朱在旁边看着呢。

    老朱看了一眼朱允熥，随即战战兢兢的朱济烨、朱济熿，这两个孙儿实际上老朱本身就不是特别的重视。当然朱济熿因行为不端，包括周王朱橚言行轻佻的次子朱有爋，这都是老朱不太喜欢的孙儿。

    虽然老朱不喜欢这些孙儿，但是不代表老朱的这些个孙儿就是不害怕老朱。

    在奉天殿，王承恩小心翼翼的走了过来，“皇爷，太上皇令吴王殿下带着晋王府二子、三子，并永平侯府嗣孙去往奉先殿。”

    朱允煐笑着抬起头，说道，“去传旨，让他们都跪着。宗人令晋王如今不在应天府，左宗正吴王有差事在身。宗正、宗人俱不在应天府，令肃王并吴王、徐王审理此案。”

    宗人府，以前可都是高配的，第一任宗人令就是老朱的次子秦王朱樉。朱樉不在了，现在名义上的宗人令是朱棡。也就是说除了皇帝、太子之外，宗室这边现在最大的就是老朱的第三子朱棡了，他是有权处置宗室子弟。

    再者就是宗人府这边，由于很多的亲王还在外头，所以基本上是由在应天府宗室子弟辈分最高的，并朱允煐钦点的宗室子弟出面审查、处理一些案件。

    老朱带着蹦蹦跳跳的小小朱回到了乾清宫，对于一些事情是不以为意的。

    而朱允煐对于一些事情也是不以为意，宗室子弟当中有着一些个还算靠谱的，自然也是有着那么一些个不太靠谱的，很多的宗室比较残暴或者不法，很正常。

    不只是朱济熿不靠谱，还有很多不靠谱的宗室子弟。不要说也就是一些宗室子弟了，他们只是其中的代表而已。横行不法的还有那些个宗室子弟、世族豪绅。就算是一些个平民子弟，也有一些个不靠谱的角色。

    顶多也就是宗室地位特殊，包括宗室权利比较大，所以看起来作恶的时候更加凶残。

    这样的事情朱允煐也不需要特别在意，主要就是因为他很清楚，这样的事情不只是在明朝会出现。在其他的朝代也会这样，这样的事情也可以说是无法避免的事情。

    继续处理着公务就好，有些个事情也确实不需要朱允煐大惊小怪的。

    朱允熥的心情不错，他只是表情严肃的站在前头。肃王朱植也匆匆的赶了过来，他也就是和朱允炆同年，比起朱允煐还要小三岁。但是，这就是朱允煐他们的十五叔。

    朱植走了过来，问道，“到底怎么回事？”

    “这几个在闹市纵马，被太上皇和皇太子撞见了。”朱允熥开口，介绍情况。“陛下下令，令吾等审理此案。十五叔，你说拿出来怎么样个章程才好？”

    匆匆赶来的朱允炆表情严肃，厉声呵斥，“身为宗室，当谨言慎行。汝等闹市纵马，如此横行不法之举，如何对得起陛下隆恩？！”

    好吧，朱允煐可不会大事化小小事化了，他可是一个彻彻底底的儒家子弟，不知道的还以为这一位品行高洁，会觉得这一位天资仁厚。

    实际上可不一样，这一位骨子里的冷漠，不在乎所谓的兄弟姐妹，更不在乎那些个皇叔什么的。

    ‘父皇’的兄弟姐妹都不在乎，更何况那些个皇叔们的子嗣呢！

    朱植就不高兴了，直接说道，“徐王，若依你之见，这些人就该革出宗籍、贬为庶人？”

    以朱允炆的意见，这么做还真的没有什么问题。这么做的话，也确确实实对得起圣人的教诲。哪怕他现在只是亲王，也应该依照圣人的教诲来办事。不是皇帝，这让他心里有些不是滋味，但是也算得上是认命了，那就当个贤王。

    更何况他的皇兄虽然对他不是特别亲厚，可是皇兄好歹也是稍微的给与了宗室一些希望。比如说此前皇兄说了，允许宗室做事，允许宗室入仕，这也是朱允煐的一个期待。

    如果有朝一日能够劝说皇兄册封宗室，回到皇爷爷此前的分封诸王、回到古礼的众封众建，那自然是再好不过的事情。如果想要得到皇兄的信任，自然也就需要做出点成绩，这样才可以完成自己的理想和抱负。

    朱允炆很不高兴，义正词严的说道，“国有国法、家有家规......”

    “既有国法，也就按照法规就好。”朱允熥也不在乎朱允炆的态度，很干脆的说道，“再者说了，这个事情也并非是多大的事情，用不着用些大的罪名吓唬人。”

    朱植很不高兴，看着朱允炆问道，“吴王说的在理，些许小事受些惩处就好。”

    朱植和朱允熥的态度是很正常的，在这个亲亲相隐的年代，想要做到真正的大公无私并不是什么简单的事情。有些个时候，大家还都是向着自己的家里人。

    更何况对于朱允熥、朱植来说，朱济熿这些人和他们也没有什么利益冲突，自然不需要搞的一个宗室不宁。要不然的话，太上皇他老人家肯定是不高兴的。

    朱允炆好像也明白了什么一般，太上皇现在还在呢，太上皇是什么样的性格，他大概也是心里有数的。最主要的是他现在只是一个可有可无的徐王，算不上什么位高权重，就算是想要做些什么的话，实际上也不太现实。

    朱济熿他们自然是乖乖的跪着了，至于说现在心里有没有害怕、有没有后悔，这很难说了。有些人骨子里的性格，也不会因为一些小事而改变。对于朱济熿他们来说，这也确实就算小事而已，他们这些宗室，也不是那么在意一些普通百姓。

    朱允煐也没有太在意一些事情，说到底就是一些无关紧要的事情。或者在这个时候，也就是小惩大诫，这个时候可没办法大开杀戒，宗室的一些事情还是比较敏感的。

    敏感就好，朱允煐也没有打算在这个时候多做什么，没打算学习历史上的朱允炆做的事情。

    处理完政事，朱允煐慢悠悠的走向东宫，散散步就好，没必要乘坐步撵之类的，稍微活动一下筋骨也挺好的。现在的公务比较繁忙，朱允煐也确实很少有比较系统的锻炼的机会，这也算得上是朱允煐对于内阁比较‘向往’的原因。

    可以让自己轻松一点，这没什么不好，大概也可以提高一下办事的效率。

    回到了东宫，朱允煐好奇问道，“太子没有回来？”

    “没有，双全过来了一趟，垠儿说是歇在皇爷爷那边。”徐妙清笑着开口说道，“估摸着是在外头玩的很开心，这就不打算回来了。”

    不打算回来，这一点是显而易见的，小小朱在老朱那里玩的开心着呢。

    “宗室这边在闹事，都是一些个横行不法的事情。”朱允煐笑着说着朝廷里的事情，“三叔家的两个小子在城里纵马，被皇爷爷和垠儿看到了。要咱说这是一个好事情，让垠儿知道咱宗室里也有一些个行为不法的事情。”

    小小朱应该学会这些，大概就是因为小小朱是正常的孩子，这个孩子也需要认识到一些事情，认识到这个世界的一些情况，从小就要开始这一切。

    徐妙清笑了起来，对朱允煐说道，“陛下，您和皇爷爷对垠儿太好了。”

    “是该待他好一些，到底是咱的太子。”朱允煐笑着开口，说道，“你也该教教他，咱的太子就应该是这般姿态。咱的太子不一定就是要通四书五经，咱没那个要求。咱的太子，品行是最重要的。这些，你也该注意，不要压着咱的太子读书。”

    徐妙清小心问道，“陛下，可是臣妾此前教太子识字不好？”

    “也不是，咱就是要咱的太子心慈、仁善，咱和皇爷爷要教他的是帝王术，不是一个只会读书的皇帝，更不能是那个喜欢四书五经的皇帝。”朱允煐笑着开口，对徐妙清说道，“咱的太子，该学的应该是这些。”

    小小朱确实应该学习这些东西，老朱和小朱一早都是心里有数的。毕竟小小朱是太子，是大明的储君。最主要的是泥腿子出身的老朱，不在意什么一些贵族的培养方式。

    而小朱呢，他知道一个所谓的合格的储君，应该重视哪些方面的培养。

    心里有数，这是比什么都重要的。

    对于犯事的宗室，小惩大诫一下也就好了。毕竟有些事情看起来不是特别的严重，有些事情可能也确确实实是朱允煐更加在意的事情，其他的都还好说。

    当然这样的苗头也是需要遏制的，不只是宗室，勋贵这边也开始不断的犯事了。以前就有，现在依然很严重，甚至有越发严重的迹象了。

    既然是这样，朱允煐这样的一个皇帝，自然也就有责任将这些事情给承担起来，这是他的责任，这是皇帝的职责。

