    星辰殿，一个隐秘房间之中。

    陈凡坐在桌前，将所有天书残片摆在面前。

    一共两大块，两小块。

    两大块分别是“遁空之翼”和“匿虚”的前半部分内容。

    而两个小块，一个可以陈凡根据“遁空之翼”的碎片通过掩日镜推演陈凡搜集来的，只不过其并没有和“遁空之翼”的残片融合，其中还缺少必要的连接部分。

    另一个小块，则是从昆吾秘境内获得的。

    当初陈凡走遍了大乾，也只收集到了“遁空之翼”前三重秘法，当时实力不够，也没有时间离开大乾，陈凡也就搁置了下来，没有继续收集。

    现在有了空闲和实力，陈凡却是打算将这三分天书残页全都集齐！

    他也是立即拿出掩日镜，开始布置推演仪式，准备祭品。

    此时陈凡比起当初，实力已经是有了天翻地覆的差别，拿出的祭品和材料也是远超当初，推演的过程自然十分十分顺利！

    除非相隔太远，或者是被封锁气息，否则陈凡都可以推演到。

    他先根据“遁空之翼”的碎片推演。

    却是直接推演出了三处碎片位置所在。

    其中有两枚都是在东南域之内。

    而出乎他意料的是，距离他往东不过数百里距离，便有一个“遁空之翼”的碎片！

    昆吾城本来就算是南域和东南域交界，再往东，却是又回到了东南域的界限上。

    不过仍旧处于大荒范畴。

    陈凡却并未着急立刻前往搜寻碎片，而是又拿出了“匿虚”的残页碎片。

    “匿虚”已经大半完整，残页甚至要比“遁空之翼”那残页更大。

    推演结果却是让陈凡惊讶，因为他只推演到了一个碎片的下落！

    更要再往西南方向去，距此有上万里路。

    要么是剩下部分，只有这一个碎片，要么就是，其他碎片被人带到了特殊地方，比如某些小型秘境之类的地方！

    他皱紧眉头。

    若真是如此，现在的他，也还真没什么办法。

    或许等以后实力更强，准备了更好的祭品，能够推演到确切结果吧。

    而之后他也是看向了那新得来的一枚碎片。

    通过前两次推演，都没有指向这枚碎片，也说明，这枚碎片的确不是“遁空之翼”和“匿虚”的碎片。

    这个碎片来自于第三页天书！

    “看来我的运气不错。”

    陈凡当即继续推演，推演到了两处该天书残页的位置，皆是要往更南方去，完全位居于南域中了。

    将所有推演到的天书残片位置标在地图之上，陈凡也是很快规划出了一条搜寻天书残页碎片的路线。

    第一站自然是往东去，最近的那个“遁空之翼”残片所在。

    有小蝶在，即使不催动全速，上千里距离，也是不过几刻钟时间便是已经到达。

    这里却是一个大荒部落所在。

    陈凡神识扫了出去，遍布整个部落。

    这部落也就大乾一座县城大小，其内人口可能都不够十万，整个部落最强武者也只是武道九重。

    而陈凡神识扫过，却是在看到了几个熟悉面容。

    “是月山部族那些人，他们离开大乾周边，来这里了？！”

    这里已经是东南域边陲地方，距离大乾何止万里之远！

    月山部族实力不行，过来这边，应该也是相当不容易。

    不过当初月山部族之人差点倾覆，陈凡解决的那塔罗部族之人，也是信奉血神的部族，若是后续有人报复，找到月山部族头上，他们也的确挡不住。

    选择离开，倒也不是错误选择。

    而此时这些人显然已经融入了新的部族。

    而说起来，若不是当初从他们手中的“生命之珠”，陈凡也未必能够那么快找到祛除“枯寂”的办法。

    万事万物，一环套一环，所谓命运和因果不过如此。

    陈凡心中感叹。

    倒也并未主动出面，与这些人见面。

    当初也没有打多少交道，现在更是层次差了太远……

    陈凡神识扫过，很快朝着掩日镜推演的那金属残片位置而去。

    却是来到了部落另外一角。

    一栋民居之中。

    陈凡潜入其内，普通的部族之人自然发现不了陈凡。

    陈凡很快就在该民居卧室，柜子抽屉里找到了这枚碎片。

    这碎片有巴掌大小，却也不算小，而其被随意地搁置在这抽屉里，显然也是根本没被当回事儿。

    陈凡表情古怪，随意拿了个丹药留下，而后就拿着这碎片离去了。

    可惜这枚碎片，并不能直接和陈凡拥有的碎片直接熔炼在一起，中间还缺失关键的连接地方。

    陈凡也不着急，继续朝下一个位置而去……

    ……

    时间辗转，数个月过去。

    星辰殿之中的密室。

    陈凡盘膝坐在一个蒲团上。

    大量元晶堆积在他的旁边。

    距离离开昆吾秘境不消几个月，陈凡就已经恢复到了六重修为！

    而修为回到六重后，他自然而然就凝聚形成了体内小循环。

    修行《源术》的他，虽然只是六重修为，但是真元的量，甚至比他原来七重时还要夸张。

    更不必提，源气本身就比一般真元优势要大。

    一些小伤，他源气自动运转就能复原了。

    他翻手拿出一枚丹药。

    吞入腹中。

    这是一枚天级丹药，名叫雪蟾丸。

    乃是一种十分珍贵的修行精进丹药。

    服下丹药之后，他的修为瞬间开始暴涨。

    境界摆在那里，陈凡嗑起药来也是丝毫不担心自己会出现修为不稳固的情况！

    而随着陈凡吞下丹药不久，他体内小循环也是自动便引动天地之力，陈凡自然而然便晋级到了七重！

    他的境界实在太高，引动天地之力入体，根本没有半点门槛。

    他睁开眼睛，双眼之中，一道精芒闪过。

    此时虽然只是七重修为，但他真元的量却是已经不逊色于之前九重的自己了！

    甚至他对天地之力的掌握程度，也是丝毫不逊色于九重时的自己！

    不过到达七重之后，《源术》进展的速度就没有那么快了，恐怕要几个月时间才能突破八重领悟。

    不过《源术》先天优势摆在这里，虽然他的修为还没恢复极限，但是常态下的实力，却是更胜一筹了。

