    第606章 努力劝说   

    “你帮我问一问，那个叫张龙的，能不能让我跟着他？”

    库布像是下了很大的决心一样，既然自己没办法把东西夺过来，那就跟着这个男人好了，这样还能保住自己的命。

    

    小怪物听了之后，被吓得差点摔倒在地上，这家伙也确实是能屈能伸，这才没多长时间，就已经转变了想法，就想着要给张龙当小弟了。

    

    小怪物仔细衡量了一下，反倒是觉得库布的这个提议，还挺不错的，张龙现在遇到点麻烦，而且那些人看着就不像什么好东西，能有这个家伙帮忙，，以后说不定冯好不少。

    

    “你倒是能屈能伸，等他醒过来之后，我就帮你去问一问，只不过以后可千万不要再惦记他的女人了，要不然的话，你可能会比今天还要惨。”

    小怪物想了一下，最后还是提醒了库布。

    

    库布有些疑惑的看着小怪物，因为在这个荒岛上，不管是在哪个部落，那些女人，全都是跟在最厉害的人身边，一旦这个人败落，他的所有的东西，包括女人和孩子，都会归属于下一个人。

    

    这种事情，其实小怪物也没有弄明白，不过它也能看出来，张龙还是非常在乎梁月的，要不然的话，面对库布的时候，也就不会那么愤怒了。

    

    “这些人，和我们的思想是不一样的，你只需要记住我说的那些就好了，要不然的话，你是怎么死的都不知道！”

    小怪物，拜拜手，不想让库布探究这么多。

    

    其实是这小东西，根本就不知道，它生怕自己在库布面前暴露，到时候自己在张龙面前的地位，可就没有这家伙高了。

    

    库布想要坐起来，这才察觉的，自己还在被封印着，那个男人不醒过来，他就只能一直躺在这里，现在不由得还有些后悔，还在心里祈祷，希望张龙赶紧醒过来。

    

    “那我不惦记他女人就是了，我长这么大，还是头一次见到女人，只不过是好奇一些罢了，不过我想问你，为什么八芒星会选择这个男人？”

    反正现在也没办法起来，多了解一些事情也是可以的。

    

    小怪物之前也想不明白，这几天跟在张龙的身边，多少也能想清楚一点了，可能是八芒星感觉到，这个地方若是再不管制的话，就真的要变成一座荒岛了。

    

    “你相不相信？

    ，它会打破这座岛的平衡，会拯救这里仅存的善良的人，打倒那个邪恶的无涯部落？”

    小怪物说的一脸高深莫测，库布听了之后，脸上倒是露出了震惊的表情。

    

    就在十几年前，部落里有一位老人，离开的时候，也曾经说过一句话，说是这里的平衡，只能靠外人来打破，他们这些土生土长的人，根本就没有办法。

    

    那个时候的库布还太小，根本就不明白是什么意思，刚开始还以为，说的是靠别的部落来打破，现在听了小怪物这么说，突然就觉得很有道理。

    

    “你说这些，我倒是愿意相信，毕竟那颗八芒星，最终选中的是他，只是我总觉得，他没有这样的能力。”

    只不过是对付自己，就需要昏睡三天的时间，库布都不敢想象，张龙遇上无涯部落的首领时，最后会输的有多惨。

    

    张龙成长的已经非常快了，就连小怪物都觉得非常惊讶，因为在张龙进那个房子的时候，确实是没有那么强大，正服了，里面那些东西之后，他整个人的气质都变了，再加上这段时间，也是突飞猛进。

    

    “你根本就不了解，他已经成长的够快了，如今八芒星已经被唤醒了，今后成长的速度，还会更快的。”

    之前那颗星图，在张龙手上的时候，也只不过是发挥出了十分之一的力量。

    

    库布尽管还有些不相信，可是已经做下了决定，而且眼下，他也没有别的选择，只能跟随着八芒星的选择，先好好观察一下这个人，我实在是不行，到时候再想办法也不迟。

    

    小怪物像是能够看透库布的想法一样，也并不去点破他，因为一开始它吸引张龙的时候，也是抱着这样的心态，还曾经想过，要是实在不行，就直接把人给毁了，到那个时候，八芒星自然会归位的。

    

    梁月躲在茅草屋里，就这么一直盯着张龙，看着他呼吸平稳，脸色渐渐变得红润了起来，一颗提起来的心，这才算是慢慢的落了地。

    

    “那我就信你一次好了，反正不管怎么样，你都是这颗八芒星的守护兽。”

    库布最后信任的，竟然还是小怪物，根本就不是张龙。

    

    小怪物也不再解释，说的再多，倒不如自己观察，因为只有这样，才能深入的了解一个人，而且张龙就像是宝藏一样，过一段时间就会给人一种惊喜。

    

    “前段时间，张龙发现了一伙坏人，站在不远处的山洞里做实验，你离得这么近，应该听说过才对。”

    小怪物说的非常肯定，这两次张龙去那个山洞，每次都带着它，其实小怪物比张龙了解的还要多一些。

    

    库布听了之后，脸上的神情有些不大，自然，他上次放走的那个男人，好像就是在做这些，那天听到动静，过去看的时候，里面的那些人还承诺过，过段时间要给他送过来一个美女。

    

    而且库布还发觉，那些人和自己不大一样，应该就是那些所谓的异族，像是张龙这个样子的，得到那个承诺之后，当时库布也就没有多管闲事。

    

    “这个我倒是知道，当时还进去看过，里面那些乱七八糟的东西，也不知道是要干什么用的，他们都不让我乱跑。”

    说起这个的时候，库布多少还有些生气，因为那些东西稀奇古怪的，他其实是想看一看的，当时就被阻止了。

    

    小怪物倒是没想到，这家伙竟然还去看过，看样子想要进去，这个家伙还能有大用处，张龙愁了这么长时间，也总算是找到点解决的办法了。

    

    看着小怪物一脸的算计，库布总有一种不好的预感，可是已经上了贼船，再想下去可就难了，所以后来库布听到那些计划的时候，连拒绝的话都说不出来。

    

    

    

