    第一眼看到这个藏在岩隙之中发出奇怪的嘶鸣声的生物，小豹子还以为是泥鳅或者是水蛇呢，不过仔细一看的话，却又都不是。

    这只黑色的生物并不是很长，不过三十厘米左右，身体的直径不差不多二三厘米，形似泥鳅，但也只是体型像而已，这奇怪生物，浑身上下布满了细密的黑鳞，可比泥鳅身上的鳞片厚实多了，在月光之下，隐隐的散发着金属的光泽，只有颈部一处生了一圈的鳍，嘶鸣的时候，颈部的鳍也跟着舒展起来，在颈而围成一圈，就像是在身上套了一把伞一样。

    “原来是个小怪物，吓我一跳！”看到这生物的模样，小豹子的警惕（性）立刻下降了很多，在他看来，这东西就算不是泥鳅，也是和泥鳅一个种的，这个世界这么奇怪，泥鳅和自己前世的世界长得不一样也不是什么稀奇的事情，最多不过是有些毒（性）罢了，这种在水里的生物，只要自己不下水，就算是毒（性）再大，也与自己无关。

    想到这里，他也放下心来，再四下里看看，除却这岩隙之中的古怪生物之外，再无其他的异常之处，便也放下心来，一跃而下，朝无根草走去。

    这里的数株无根草也足够了，那么，剩下的四天时间内，只需找到流离花，便可以完成任务了。

    心情大好之下，他也不（禁）放松了警惕，几步走到无根草旁，就要伸手去摘，这刚一伸出，便出事了。

    在小豹子靠近无根草的时候，岩隙上的那古怪生物的叫声便愈发的刺耳了，小豹子也不去理他，只当它是一条泥鳅，便是再叫破了大天，也不能拿自己怎样。

    可是，他的手还没有碰到无根草呢，一直在岩隙之中的奇怪生物便猛的从岩隙之中窜了出来，张开大口，向小豹子的手咬了过去。

    “****——！”

    小豹了怪叫了一声，手猛的一缩，躲过了一这下，无论如何也想不到一只小小的泥鳅竟然能够从水里蹦出来，而且速度这么快，能跳这么高，最重要的是，这生物在从岩隙之中跳出来的时候，猛的张天了自己的大嘴，这下子，可真的把小豹子给吓到了。

    这哪里是什么泥鳅啊，整个儿就是美国大片里的深海异形的缩小版，张嘴的一瞬间，这生物的头部便如电影《异形》之中的异形孢子张开一般，（露）出里面数排细密森冷的牙齿，这牙齿白得吓人，上面还有无数细小的锯齿，带着一丝丝幽然的浅蓝光芒，小豹子相信，只要被这怪物咬上一口，自己这条命恐怕就要去了一大半了。

    小豹子缩得快，那怪物一咬无功，身体在半空中一扭一（插），竟然以一个极为诡异的角度翻了一个个儿，向小豹子的脚下落去，落到地上之后，身体就如游蛇一般，电闪着向小豹子的脚下咬去。

    “操——！”

    小豹子这下子可真的火了，双手一抬，两只苦无便向脚下射去。

    “叮，叮——！”两声响起，两只苦无准确的钉在了这生物的脑门与身体的中间，却只是击出两点亮丽的火花，将这怪物的来势阻了一阻，便自弹开。

    正是借了这生物一顿的片刻工夫，小豹子猛然间腾身而起，运起了雁浮心法，跃起了三四丈高，几乎在与此同时，那生物也跃了起来，在小豹子的脚下划过。

    “好古怪的生物啊！”小豹子使了一个千斤坠，落到地上，顺势一滚，正是传说中百试不爽的懒驴打滚，将掉在地上的两只苦无捡起，一个纵身，跃到了岩隙之间，将那几株无根草拔起，不敢多留，展开身法，想要摆脱这个古怪的东西，可是，就在他的身法刚刚展开的时候，忽然觉得背后一凉，浑身上下的寒（毛）孔在一瞬间几乎全部炸开。

    “不好！”小豹子猛的一惊，身体向前扑去，一个狗吃屎扑到在地上，几乎在他扑到在地的一瞬间，他感到了一股炙热无比的气流几乎是擦着他的脑袋飞了出去。

    “那是——！”

    一个扑倒，小豹子的动作并没有停，接下来又是一个懒驴打滚，直滚到数丈之外，才找到机会爬起来，终于看清了刚才他在准备跑开的时候发生了什么事情。

    火焰

    黑色的火焰！

    一大团黑色的火焰在他刚才所扑到的地上前方的树上诡异的燃烧着，高达数十丈的树木现在已经只剩下了一个根部，长不到一米，而那团黑色的火焰也在慢慢的变小。

    回头望去，只见那泥鳅原地不动，身体微微的颤抖，小豹子心中一动，隐隐的抓到了什么关键的东西。

    “妈的，这个家伙喷了一口火就好像和我用完三界小挪移一个德（性）嘛，好像是****透支，精尽人亡的样子，老子刚才那两下子是白滚了！”

    小豹子想到刚才自己多滚的那几下，面色变得有些难看起来，“趁你病，要你命，我就不信你的身体真的这么硬！”

    他纵身而起，右手在腰间一抹，只见乌光一闪，乌金短剑已经被他拿在手中，右脚对着地面猛的一蹬，朝着那古怪的泥鳅冲了过去。

    正是小豹子推测的那般，这条古怪的泥鳅刚才在追小豹子的时候已经消耗了一定的体力，而在吐了刚才的那一口火焰之后，全身更是已经没有任何的力气了，这个怪物虽然奇异古怪，可毕竟身体太小，灵智不开，小豹子冲来的动作又是极快，手中的乌金短剑也是血无涯这个八品强者的随身兵刃，饶是这古怪泥鳅身体坚如金石，在小豹子的强力一击之下，也是一刀两断，甚至连反应过来的机会都没有。

    “锵——！”一剑斩过，小豹子的心中也是一紧，这一剑的感觉就仿佛是用乌家铁器铺的利器斩断铁条一般，虽然同样是一刀两断，可是却十分的生涩，隐隐的还有一丝反震之力。

    “这究竟是什么怪物，竟然这么硬？！”

    要知道，他手中的乌金短剑可是至少是百炼之器，比起江湖上的那些所谓的神兵利器要锋利的多，小豹子之前也试过，用这剑无论是斩多么粗的树，也是如切豆腐一般，一点阻隔的感觉都没有。

    可是斩在这东西的身上竟然如此的费力。

    “怪不得老子的苦无对它毫无用处呢，这东西的身体强度，可比得上浑金精铁好几倍啊！”

    不过，无论如何，这一剑，已经斩下去了，而且还是一刀两断。

    小豹子的总算是放心了。

    只是，就在他刚刚放心的时候，异变突生。

    心脏猛的一提。

    “不对，危险还没有过去！”

    一缕黑色的流光从那泥鳅断成半截的尸体上飞了出来，飘浮在空中，在月亮下幽幽闪动着。

    “这是，火焰？”

    小豹子凝目望去，只见那浮在半空中的黑色流光竟然是一团火焰，这团火焰不大，黄豆大小，凝而不散，除了是个火焰的形状之外，小豹子甚至都感觉不到它的热量。

    但是，小豹子全然不敢掉心轻心，现在是感觉不到它的热量，可是在心底深处，他却感到了这东西传来的极大的威慑力，仿佛这一团小小的黄豆大小的黑色火焰中，包裹着什么毁灭（性）的力量一般。

    小豹子退了两步，又有些不舍的看了一眼地上的尸体，一转身就想离去。

    今天发生的事情实在是太过诡异了，出现在自己眼前的东西同样诡异，他不是不知道这条被自己斩成两截的泥鳅尸体有可能有巨大的价值，但是眼前这团黑色的火焰却让他有些望而却步。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">