    <!--go-->        诺基亚、LG、三星各大手机下架微信软件，对于微信的影响是巨大的，在国内手机厂商还没有爆发的这个时代，这些外来手机占据了主流市场。

    “叶少，这么下去的话，苏望那微信公司必然会用户流逝数量巨大而倒闭。”

    “这苏望太桀骜不驯，这一次也让他知道教训，不过可惜了，微信确实是一款好产品啊，是我看来到目前为止，可以挑战腾讯即时通讯霸主地位的唯一一款软件。”

    叶斌听着自己心腹的感叹，脸上带着冷笑之色，说道：“这都只能怪他咎由自取，不过即便苏望真的听话，微信这款软件也不能让他发展起来，毕竟咱们集团在腾讯那边可是有不少股份的。”

    腾讯的QQ发展到现在，已经是足够强大了，如果重新弄一款软件干掉QQ，对于叶斌来说，就等于是让南国集团把自己的左臂给砍了，然后用来接在右臂上。

    成功了固然没损失，右手的作用也比左手大，但要是失败了，那就等于是竹篮打水一场空，纯粹浪费时间和金钱。

    “苏望目前公司最有前景的就是美团，但美团现在这么烧钱，估计最后也很难起来，叶少，我们这么做的话，到最后就算苏望服软了，收购下来的也将会是一个烂摊子。”

    面对着心腹的担忧，叶斌脸上带着嘲讽之色，说道：“美团是不是烂摊子跟我没关系，在我看来，最重要的是要让其他人知道，和我南国集团作对的下场，苏望是一只鸡，我要杀鸡儆猴。”

    听到叶斌这话，这两位心腹神情一凛，他们明白叶少的意思了，对于收购不收购，叶少已经是不敢兴趣了，叶少要的是将苏望给整破产，以此来给其他一些人看。

    让得那些草根创业者明白，拒绝大家族的下场是怎么样的。

    “蚍蜉撼树，自不量力。”

    叶斌冷哼了一声，而就在这个时候，他的一位心腹手机突然响了，接了电话之后，这位心腹的表情稍微有些变化。

    “怎么了？遇到什么事情了？”

    叶斌看到这一幕直接开口询问，他身为南国集团的世子，如此尊贵的身份可不仅仅是靠血脉，同一代的几兄弟当中，也是最杰出的，只是从心腹的面部表情便是看出了端倪。

    “叶少，是遇到点事情了，乐视集团在饭否网上突然发布了一篇长文章，已经是引起了全网热议了。”

    “乐视集团和我们有什么关系？”

    叶斌皱了下眉，对于乐视集团他不是很清楚，只知道是京城那边有家看上了这家公司，但好像乐视集团的贾跃亭和苏望一样，也是拒绝了，现在京城那家也是怒气冲天呢。

    不等心腹解释，叶斌直接是自己掏出了手机，打开了饭否网，点开热搜榜，排名第一的话题名字让他眼睛眯了起来。

    “当年八国联军侵华，时隔多年在互联网行业再次上演，凡是国内有良知企业，岂能坐视不理。”

    乐视集团的这篇文章标题很长，而内容一样是很长，只是叶斌看下来之后，整个人气的浑身都在发抖。

    “贾跃亭，他是不想活了吗？”

    不怪叶斌会愤怒，因为乐视集团在这篇文章，主要是讲述微信这款app，被国外各大手机商恶意下架事件。

    “微信团队推出的这款手机端跨平台即时通讯软件，上线至今不过两个月的时间，用户量已经是突破了千万级别，深受用户们的喜欢，然而，国外那些手机厂商们，害怕微信崛起损害到他们自身的利益，竟然用莫须有的罪名将微信给下架。”

    “微信有一项功能，可以读取用户通讯录，为用户匹配通讯录好友，但是微信的这个功能不是自动的，而是需要用户们主动同意的，如果用户不同意，微信不会去读取用户的通讯录，这所谓的盗取用户隐私，这个罪名从何而来？”

    “小编手机上软件很多，但哪怕是一些游戏类app，同样也会读取用户的通讯录，小编在这里想问，一个根本用不到通讯录功能的游戏软件，你们为什么不下架？”

    “是，微信威胁到了你们的利益，你们选择下架无可厚非，其他软件没有触碰到你们的利益，你们选择睁一只眼闭一只眼，这都没有问题，但是我想说的是，你把我们用户当做什么了？”

    “微信为什么会这么火，因为他给用户带来了便捷，给用户带来了快乐，而你们这些手机厂商，不去想着如何提高用户的使用体验，反而为了自身的利益，宁愿舍弃用户的快乐。”

    “你们很傲慢，因为你们是手机生产商，你们清楚的知道，用户就算再不满，也不会因为一款软件而选择换手机，毕竟，几个月前的360和QQ大战，一个客户端软件都可以威胁用户做出二选一，更遑论你们这些动不动好几千的手机呢。”

    “我相信，任何一个国人，都不愿意被这些国外的手机厂商如此傲慢的对待，但我也知道，换一部手机并不是一笔小开支，就拿小编的工资来说，一个月也最多就只能买两台中端手机，至于那些高端旗舰机，更是一个月工资都不够。”

    “所以，我们乐视集团，作为行业的颠覆者，这一次将会进军手机行业，我们与微信公司达成了合作，一个月后，当我们的新款手机发布，所有拥有这些厂商的手机用户，售价一千以内的，可以凭借一年内的新机，来我们这里以旧换新，统统只需要两百块！”

    “售价两千以内的，一年以内新机享受五百块以旧换新！”

    “是的，只要两百块和五百块，我们没有任何附加的其他要求，为了微信，也为了国内所有用户的一次尊严，这一次我们公司将会拿出十亿的补贴。”

    ……

    叶斌的两个心腹沉默不言，因为乐视集团这个时候发这么一篇文章，实在是太搅局了。

    首先当初的3Q大战，用户们就已经是也很不满了，但那个时候到底算是内战，用户们不满也没办法，可现在呢，乐视集团一下子把这个给拉成了国内外的对抗，这是要带动用户们的爱国情怀啊。

    而且乐视发布的新手机配置还不差，千元机都比得上目前市面上接近两千元的机器了，这么一来，肯定会有很多用户会选择换机的。

    最关键的是，你弄这么一出，这些手机厂商就不一定能够坐视不理了啊。

    原本大家给叶少面子，下架就下架了，但现在事情闹起来，这些手机厂商为了安抚用户，自然会给出说法的，最大的可能性就是让微信上架。

    毕竟，微信不是对每一个手机厂商都有利益上的损失，要是真的因此损失了用户，让得用户对自己这个品牌嫌弃和厌恶了，那才是最大的损失。

    南国集团虽然强大，但还没有到控制这些手机厂商的地步，人家在不损失到自身利益的前提下给面子，在威胁到自身利益的情况下，自然就不会给这个面子了。

    “贾跃亭这个王八蛋，什么十个亿的补贴，就他那机子，完全就是贴牌组装机，成本就那么几百块钱的东西，更别说手机上还会有一些装机软件的提成，根本就补贴不到多少钱。”

    听着自己的心腹在那咒骂，叶斌的脸色也是极其的阴翳，贾跃亭来这么一出，这是丝毫不给他南国集团面子，选择帮助苏望和南国集团抗争。

    “叶少，要不将这事情告诉给董事长？”

    “不用。”

    叶斌直接是否定了，南国集团的董事长是他爷爷，而目前公司总裁则是他父亲，但这一次要收购苏望的公司，是他提出来的想法。

    虽然算是接班人，但他也得给集团其他高层证实自己的能力，而拿下苏望，就是他展示自己本事的一次机会。

    “就算这些手机厂商重新给他上线了又怎么样，让腾讯那边全面封杀微信，腾讯不是搞出了一个通信吗，让他们大力推广通信，如果实在不行的话，我们还可以利用运营商，毕竟微信现在可是在运营商口袋里抢钱。”

    “我明白了，我这就和运营商那边联系。”

    “那我负责腾讯那边。”

    听着自己两位心腹已经各自分工好，叶斌脸上重新露出了笑容，不过有一点他还没有告诉自己的心腹，他自己也给苏望准备了一个大招，只是这个大招的准备时期会有些长，所以他不想提前透露。

    ……

    在乐视集团发布了这篇文章之后，饭否网上的用户爆发了，正如文章所说的那样，所有的手机用户对手机厂商的傲慢无视所激怒了。

    但诡异的是，除了饭否网和开心网之外，其他新闻媒体网站并没有这类文章的报道，但这样已经足够了。

    以如今开心网和饭否网的用户数据，在这两个网站爆发，那几乎就等于是引爆了全网，这场舆论，压不住了。

    <!--over-->

