    当天地玄三位大内密探回到落脚的客栈以后，段天涯这位主要负责人直接就唤来了一直跟随在附近的信鸽。

    以飞鸽传书的方式，将这李天昊和柳生父女被锦衣卫缉押的消息，传往了护龙山庄的情报系统当中。

    可惜段天涯和归海一刀以及上官海棠三人所不知道的是，他们的这一番举动尽数都在周辰的预料之内。

    先前在李天昊府邸外面的时候，周辰便察觉到段天涯和归海一刀以及上官海棠三人，一直在暗中关注着锦衣卫的行动。

    周辰之所以并没有挑破此事，那是因为他正好希望这天地玄三位密探，能够将眼下巨鲸帮所发生的一切事情汇报回到护龙山庄里面去呢。

    而且朱无视知晓的越是详细，这就越发地称得周辰的心意。

    要知道这柳生但马守和柳生飘絮父女两人可是朱无视手里面的两把好刀，对于朱无视暗地里面所进行的那些阴谋，身为执行人的柳生父女必然会知晓不少。

    如果被朱无视得知了柳生父女落入锦衣卫手里面的话，那么朱无视便唯有两条选择，要么是出手进行营救，要么就是杀人灭口。

    总之，朱无视是决定不可能让他的把柄被周辰所掌握的。

    不过无论朱无视如何进行选择，他都会有很大的几率亲自前来。

    因为从段天涯所禀报的情报消息之内，周辰的身边最起码也跟着两位绝顶境界的高手。

    如若不然的话，柳生但马守这个东瀛江湖武林的第一人，也不可能就这么容易地折在巨鲸帮之内。

    只要朱无视胆敢私底下离开京城前来截杀的话，那么周辰便完全可以和古三通联手，让朱无视永远再也回不去京城。

    毕竟以段天涯和归海一刀以及上官海棠他们三人的眼力劲而言，他们可是根本看不出古三通的真正武功修为境界。

    再加上他们三人还从来不认识古三通，因此在他们汇报给朱无视的情报消息之内，古三通也仅仅只是一位名声不显的绝顶高手罢了。

    如此有心算无心之下，朱无视还当真有可能会在这上面狠狠地栽上一个跟头，就算是危及性命也说不定。

    护龙山庄为了传递情报讯息所培养的信鸽当真是品种优良，等到第二天傍晚的时候，这信鸽已然从东南沿海回到了护龙山庄之内。

    当即便有山庄之内专门的情报人员，将段天涯飞鸽传书送回来的情报讯息送到了护龙堂之内，呈交于铁胆神侯朱无视的面前阅历。

    端坐于桌案后面，朱无视缓缓地敞开了面前那张卷阖在一起的纸条，仔细地翻看了起来。

    下一个瞬间过后，原本还面带浅笑的他却是瞬间将那张纸条拍在了桌案上面，眼眸深处尽数都是冷冽无比的神色。

    “没想到锦衣卫当中竟然又跳出了一位绝顶高手来，本侯当真是小看你这位锦衣卫指挥使了啊，周大人！”

    一点一点地将那张纸条攥成一团，朱无视声音漠然无比地呢喃道。

    自从正德皇帝下令调查巨鲸帮以后，朱无视便清楚他柳生但马守和柳生飘絮父女二人让在巨鲸帮里面所进行的谋划，怕是要竹篮打水一场空了。

    可是即便如此，朱无视却也并没有太过地在意什么，他甚至都并没有通知柳生但马守和柳生飘絮父女二人。

    因为在朱无视的调查当中，各方势力派往巨鲸帮的密探只有一人能够威胁到柳生父女的安危，那便是现如今已经投身到了锦衣卫里面的霸刀。

    然而柳生但马守毕竟同样是绝顶境界的修为实力，柳生飘絮亦是半步绝顶的修为实力。

    他们父女二人就算是无法敌得过霸刀，但是脱身却不会有任何的问题。

    所以为了避免节外生枝，从而影响到其他的布局，朱无视便任由天地玄三位大内密探，去调查巨鲸帮当中的内情。

    只不过让朱无视措手不及的情况是，锦衣卫当中竟然又冒出来了一位名声不显的绝顶高手，直接导致柳生父女两人身受重创而被锦衣卫给缉拿在了当场。

    这柳生父女可是知道他朱无视不少的秘密，一旦被押解进京以后，扛不住锦衣卫诏狱的酷刑而透露了他意图谋反的事情，那后果定然不堪设想。

    正德皇帝虽然不至于说是因为柳生父女这两个东瀛人的供词，就直接给朱无视定上一个谋反的罪名。

    但是以正德皇帝早就打算取缔护龙山庄的想法来说，他肯定是不会错过这个机会去为难朱无视。

    这一点，朱无视的心里面亦是十分地清楚。

    因此这柳生但马守和柳生飘絮父女两人，是决定不可能进入京城来的，要么出手营救，要么杀人灭口。

    倘若是出手营救的话，凭借柳生但马守和柳生飘絮父女两人现如今这身受重创的情况，再加上锦衣卫的强大实力而言，最起码也需要三四名绝顶高手同时出手。

    而且最为重要的还是，这都不一定能够将柳生父女给营救出来，难度实在是太过巨大了。

    朱无视稍稍沉思了片刻的时间，他的眼眸深处立时间便涌现出了一抹狠辣之色。

    既然没有多大的把握营救成功，那么索性就直接杀人灭口，朱无视已然是不准备让柳生父女继续活着了。

    只不过就算要杀人灭口的话，也同样需要不少的人手去对付锦衣卫当中那两位绝顶高手。

    以护龙山庄现如今的力量而言，抛出掉天地玄三位大内密探以后，在高手这方面的人数确实是有些相形见绌。

    恐怕唯有朱无视亲自出手，方才能够保证这杀人灭口的事情万无一失，甚至是救出柳生父女都很有可能。

    然而以朱无视这老谋深算的性子，他又怎么可能会在私底下来开京城，平白留下落人于口实的风险呢？

    手指指节缓缓地叩击着桌案，发出了道道沉闷无比的声响，朱无视最终相处了一个两全其美的办法来。

    只见他先是抽出了两张信笺铺平在了桌案上，然后执笔在上面飞速地书写了起来。