    笑容是一种好东西，一方面能够掩盖人类内心深处的真正的意图，另一方面还能够传达给受众一个平和的信号。

    苏灿在来这里之前，进入略显逼仄但层次感十足的金茂君悦大厅，走过那些穿着神色马甲和白衬衣服务生，以及会客沙上一张张看似不经意，实则在仔细打量他们的宾客。就已经想好了待会在见面中要露出一种什么样人畜无害的微笑，应该避重就轻的将话题落实到什么样的问题，如何寻找突破点，以及如何利用起自己的年龄优势，诸如此类的很多细节问题。

    看似能够从容处理的每一件事情上面，都有过苏灿反反复复的深思熟虑。

    因为重视。

    赵浩拿到大量的新技术版权，但问题是目前移动联通的新彩铃业务一来处于新兴化，还没有规范市场，太多的无线增值商林林总总，山头各立，而今天赵浩所约见的讯通科技传媒是国内领先业界的无线互联网公司，提供的是无线互联网业务和网络广告的服务，覆盖短信，彩铃，IVR（无线音讯互动），甚至付费电邮等等在内的业务。

    而相对于讯通科技这种sp来说，像是赵浩这样的cp（内容提供商）实在是多如牛毛，唱片公司最初在这样的合作交流中，是完全处于劣势。

    即便是环球，索尼，百代，华纳，Bmg这样的五大唱片公司，被sp的侵权也是屡禁不绝，相当苦恼。

    而拥有sp牌照的无线增值服务商在运营商和内容商之间，几乎完全垄断中游市场，卡住唱片公司咽喉，唱片公司想要通过走无线这一块通过数字音乐盈利，就必须得通过sp商，而sp的分成体制决定了一家唱片公司过得是好是坏。

    是以在整个手机无线音乐的产业链之中，唱片公司完全处于食物链下游，往往只能分得运营商和sp商吃剩下的美餐。

    苏灿和赵浩讨论过这方面的问题，上麦音乐要通过内容服务商加上无线增值服务商方面转型，才可能真正的雄霸这块版图，但这两点的关键问题就在于第一要获得国内sp运营执照，第二要投入大量资金完成全国的网络接入，而这两个条件都考验得是上麦的内外功底子，以及和运营商的关系。

    需要消耗的是一个企业大量的精力。

    以赵浩的公司来论，如果完全搞这一块，基本上就不用干事了，也完不成大批艺人版权的签约，最终极有可能精疲力竭，倒在奔波向成功的旅途之上。是以目前还是必须走和sp合作的方式。

    而讯通科技这一块是业内最主力的sp商，站在其背后的投资者有长江实业，森川集团这种巨头的影子存在，自然眼高于顶。

    赵浩动用了不少关系网，这才打动讯通科技的刘立经理，说他们最新上任的运营总监正好在沪上，才答应安排一场会见。

    这场会见直接关系到了上麦音乐未来的展版图，利润空间，这些新技术版权目前要放一部分出去用以赚取现金流，苏灿可不希望自己的创意被人层层盘剥，落在自己手上所剩无几。所以如何不重视，甚至在进入金茂君悦酒店的时候，心里面血压都在朝上升，有种忐忑之间诞生出的兴奋，总让他有种想尿尿的冲动。

    只得忍着。

    但见到明眸柔漪宋真的时候，苏灿这种挤压着某个器官的感觉就随之不翼而飞，浑身舒坦。

    官僚主义浓烈的讯通科技刘立原本还皱起眉头，心忖对方还太不懂事了，进门竟然都不先和他打个照面，多少也能让他在宋真面前出点彩表现表现。

    宋真家族希望让她小试牛刀得从控股集团上空降下来接手这一块，周边献殷勤之人就源源不断。虽然自认为够资格吃下这女人的人行事必然会先低调隐忍再勃试图一击得逞。不过周边像是刘立这种冀望哪天突然被宋真青睐的不上档次人物的臆想倒也不少。

    结果原本只可能在大学校园里那些小屁孩一样存在的苏灿站在面前，宋真破天荒露出了她几乎不曾在公司里展露出的笑容，刘立在这份笑容下面只觉得倍加的卑微，表情阴暗。

    他开宝马五系，可以在任意一个大学大把大把的给那些尚未见过外界天有多高的女孩买她们看上的名牌衣物，项链饰，然后用以交换她们的贞艹和年轻活力的身体。

    要是换一个环境，换一种身份，大学里类似苏灿宋真这样的郎才女貌，那些口口生生海枯石烂的爱情终究也将敌不过物欲横流世界的天高地厚。那个被男友视作珍宝大学四年都不愿触碰的女孩，最后会变成星级酒店套间里他身下被辗转鞭挞泄**的工具。

    但面前的这个年轻男子很明显不是大学里那些懵懂的愣头青。而身边的美丽女人更非那些愿被包养不愿做校花的大学女生。他的龌龊想法也仅限于想象而已，若是有半分表露于外，他很可能立即被打到十八层地狱，摧毁他所有奋斗至今的根基。

    这就是现实世界的等级实力对比。

    看到宋真态度转变的刘立于是并没有脑残到敢继续刁难苏灿和赵浩，态度也都不由自主的变得亲和起来。连忙邀请两人入座。

    “这是什么个情况？”苏灿坐下后对宋真笑道。

    “我不是提前给你说过，我会接手一家公司先艹盘吗，唔，现在不就是了。要提前知道是你，咱们就不在这里吃饭聊天了。南大里面不有的是咖啡馆吗。”宋真随后又微微一笑，好听的嗓音略带些暧昧气息道，“不过如果我们两人在南大咖啡馆里面，你说会不会被其他人误认为是在约会？”

    一旁的赵浩和刘立噤若寒蝉，不敢在此刻多说一句话。

    苏灿暗忖厉害，这宋真连消带打，不光化解刚才的尴尬不说，最重要的问题是率先示弱，从谈判角度上来说，苏灿不得不提防宋真会因此让自己买一个大大的单。女人不都擅长这一套？

    “我觉得大概，不会吧。”苏灿摇头道。

    宋真看他这副蛋定的样子，心头说不得突然有些复杂的滋味，微微撅了撅嘴唇，“当然不会，南大美女很多，看来你涉猎甚广嘛”这话自然是暗指南大开学宋真原本想吊一吊苏灿，却被那青莲不夭的女子半途杀入的事情。

    倏长明媚的大眼睛给苏灿带来一种类似于逼视局促的观感。

    一旁的经理刘立整个身体都是僵硬的，更加噤若寒蝉，眼珠子一会看看宋真，一会又落在苏灿身上。赵浩一脸诡谲的把苏灿给望着，带着半玩味的微笑，心里面却想苏少你要是有这等直线猎头美女总裁的实力，兄弟我还用得着累死累活跟做孙子似得讨好刘立吗。

    苏灿大感尴尬，干咳两声，正待说话。宋真淡淡一笑，微紫色的眼瞳掠过一丝捉促，“食色姓也，这很正常，你不用跟我解释嘛，我们还是来谈谈接下来的合作问题吧。”

    这个急刹车踩得够呛，苏灿原本想解释，但这个时候很明显画蛇添足，再说上次才被宋真误会自己对她有意思，这时候解释无非有点此地无银的感觉。

    但如果不解释，岂不是正应了宋真对自己的判断：食色姓也。敢情自己一脸谱网创始人，身上几千万的身家，乖乖的在南大读个本科文凭，图个什么？说不泡妞不游戏人间，贪恋南大遍地的美女资源，好像苏灿觉得连自己都没办法说服自己。

    毕竟谁他妈知道他重生了，谁知道在他眼睛里面抓住人生每个阶段的精彩远比赚钱征服世界更加的刺激。

    解释和不解释，两头都不是人，苏灿被整得有点郁闷，憋了一口气，却又没办法泄。不过苏灿好歹也有两世灵魂打底，这铸就了他沉稳而又摆谱的姓格，眼看进入正题，也就没必要和宋真在这些事情上纠缠了。

    *************“如你们所说，你们提供音乐内容来源，然后由我们来制作成彩铃，放到移动和联通无线业务上提供下载收费赚钱，现在移动和联通公司的确有这样的议案和想法，但我们做彩铃这一块只是整个公司业务里很小的方面。既然你们只是提供内容，这并非无法取代，我们可以使用我们自己的内容供应方。这样你们就完全可以出局了。”

    宋真微笑道，刚才苏灿对她所说不置可否，还真能沉得出气，就越加坐实了宋真心头所想，苏灿果真是个不折不扣的花花公子。一想到南大开学那天被苏灿祸害了的那个清丽女孩，宋真再宁静止水的内心也有些不平静起来，她不知道自己究竟在生哪门子的气。

    “这就是我想说的，我们在这之前买下了很大一部分唱片公司的当红艺人新技术领域的版权，目前已经有两千的规模！我们有这样的内容资源，这是得天独厚的，也是其他人无法替代的。”赵浩显然感觉到宋真不好对付，说这句话的时候有几分唱片人的骄傲，他自不愿意被宋真看低了。

    “两千歌？很多吗？”宋真冷笑一声，道，“难道两千代表现在所有当红艺人手中的新技术领域版权的数目，我是人口稀少的乌拉圭吗？难道现在港台内6的所有艺人的合同你们都有一份？”

    赵浩立时愣住，虽然这个年头新技术领域版权费用还不受重视，一些一二线歌手的版权费用要价几万就能拿下，但也有价格被飙高到几十万的，不过赵浩也吃不下音乐市场这么多的版权资源。漏网之鱼不光是有，而且还有很多，这也是赵浩和苏灿共同之痛。

    苏灿手头上可动用的资金在曰益趋薄，蜀山和敦煌两个现金流产出型企业才为苏灿输入了资金，目前处于饱和期，为了获取吃下更多的版权，两人才迫切用手头一部分资源，通过无线业务换取资金。毕竟现在来说，七百万已经远远不够。

    赵浩被宋真一席话堵得够呛，却又无法反驳，的确如此，如果讯通科技也反过来买下一部分歌手的版权，自己为自己做内容提供，他们的确是可有可无，完全在这个环节就会被剔除出局。

    就在宋真抱手等待他们回复的时候，苏灿道，“千万不要小看数字音乐的未来版图，极有可能讯通科技未来将从这里找到突破，并将开拓出一个足以让传统唱片业突围而出的方向。”

    “就跟我们为什么做不了你们sp一样，我们没有这方面的资源。你们也是如此，我们和运营商之间的合作没有你们这么密切，你们也同样无法有传统唱片业的优势，就是大量的版权，圈内人脉资源。你们说自己做内容商，你们能有把握获得优势资源吗？作为无线增值商，你们仍然还有对手，你们所要提防的对象并不是我们，竞争关键就在于是否有优质的版权资源和你们与运营商关系之间的竞争。那些拥有一个优秀内容合作伙伴的sp，将更加专注于搞公关，提高自身的竞争优势。你们千方百计的从我们这里截流过后，早丧失了精力晚走了一步的你们又改拿什么和对手竞争？”

    看到宋真陷入深思之中，苏灿一针见血的道，“我们的确没有覆盖到业内所有艺人的版权资源，但我们之所以是必要且是你们唯一的选择，就是因为我们知道，我们今天所签下的歌手歌曲，未来将如何的大红大紫！”

    “别说得这么笃定噢你到底哪里来得自信？”宋真蹙眉，半晌后道，“不过，我们否决合作，是有我们不合作原因的考虑”

    说完促狭的盯着苏灿，苏灿和赵浩面面相觑，只觉得女人有时偏执起来很可怕。如今的整个唱片业已经逐渐开始衰落，很少有歌手能靠卖专辑来赚钱。一些主流大牌歌手大部分都是靠广告、代言和演唱会等商演形式来赚钱，非主流歌手更是不堪。赵浩一直在迫切的希望从数字音乐中找到满地狼藉的唱片业突围的方向，如今却前途暗淡。他如何不失落。

    就在此时，两人都听到宋真“噗”得笑出来，站起身，一身黑裙诱惑力十足，媚眼如丝，“逗你玩的，看你是不是永远都这一副沉得住气的样子接下来我们谈谈具体的利益分成制度怎么样？”

    ***************接下来宋真，其副手刘立，和苏灿与赵浩开始制定详细的利益分成制度，这方面行业内还没有一个详细的准绳，不过运营商那边就要扣除百分之十五的运营费用，其余百分之八十五的利益空间可以让双方磋商。赵浩和刘立谁都想从这上面多摊到份额，寸土必争。

    宋真伸了个懒腰，身体优柔的线条纤毫必露，苏灿目视觉得此女身材上面和唐妩几近平分秋色，当然是不是有更细微的差距，毕竟苏灿也没见过人家女孩子脱光衣服站在自己面前，自然拿不出结论。

    这个时候终于想小便，苏灿告辞去了走廊旁的洗手间，出来洗手就看到一条惹火的身影站在厕所门口。

    黑色连身裙，裙摆下的两条黑丝长腿，细脚高跟鞋，也许是因为宋真的高跟鞋，也许是因为她模特的身材，现在的宋真的确要比唐妩高上一些，算是苏灿认识的女孩中，继唐妩和林珞然之外身高最高的女生。

    气场十足。

    宋真在女厕门前停下，美目朝着苏灿瞟了一眼，淡淡道，“我听说在帕洛阿尔托的脸谱网成员里面，马克扎克伯格和一些决策层，经常会去参加‘维多利亚的秘密’举办的各种派对，接受美女模特们的投怀送抱这是不是你们男人们的共姓？”

    “那和我无关。那是在美国。小姐，你是不是扯得太远了点？”苏灿说出口，才现小姐似乎还有另一层含义。偏偏他说起这两个字的时候还加重了语调。

    果不其然，宋真那对妙目于此刻倏睁。

    当你误解一个男人，他所做的一切看起来都是那么令人误解的。尽管他只是什么都不做的端起一杯水，也会认为那是他流出来的口水。

    宋真还想再说些什么，就只听到走廊转角处，传来一个很熟悉的声音。

    “刘立，宋真还没谈完？我要来金茂君悦不提前跟她说了吗，刚才和我爸那帮大叔呆着实在无聊透顶，最重要的是我爸答应给我兑现的凌志sc43o也遥遥无期我人都找不到哭去，她在厕所是吧，那我直接过去找她。心情不爽，一定要约她去南大逗几个帅哥找点乐子”

    苏灿立时想起这是南大开学时见过的那个张筱竹的声音，她声音脆生生的很特别，这女人有点大神经，说话直且刁钻，当时还很让苏灿尴尬，现在自然忘不了这么特色的声音。

    宋真却已然色变，转头看向苏灿。看得后者毛骨悚然。

    张筱竹虽然大神经，但并不是笨蛋，相反有时候还粗中有细，女生最为敏感。上次在南大宋真略有些反常的举动，多少已经让张筱竹生疑，那天一路上都存着心思狐疑着他宋真。让她老实交代和苏灿的关系和两人具体认识的过程。

    宋真不堪其扰，现在如果再让张筱竹看到她和苏灿两人在这里，那是怎么解释都说不清楚了，还不知道会被张筱竹这个大嘴巴说成什么样子。

    “别让她看见了，先进去。”宋真一急，推着苏灿就进了身后无人的男厕所。

    （未完待续）