    贴着墙，星野空听到了碎碎念的声音，是藤原老梆子在肆无忌惮的大叫，声音的来源似乎不在同一层，有点轻，传递过来的能量被削减了九成，正常人的话是听不到的，这好像是在……地下！

    地下室！

    从隐隐传来的声音来听，这老梆子似乎是在为某事而开心。

    当即，星野空来到大门前，以气感知了一下屋内，并没有隐藏什么提醒装置，类似在门前绑一根线，线再连接铃铛什么的。

    确认没有提醒装置后，星野空用气侵入到锁芯，以气御锁，开锁成功。毕竟这不是什么复杂的锁，还算好开。

    门打开后，他并没有急着进去，而是缓缓的打开一条缝隙，伸出一根手指进去。

    嗯，没有被监视的感觉，可以进了。

    有些人就喜欢在家里放摄像头，以此来看看家里是否被闯空门，不过藤原显然没装。

    想想也是，作为一个犯罪分子，谁愿意天天生活在摄像头下啊。别说摄像头了，连传感器都没放。

    星野空推门进屋，悄悄的将门关上，循着刚才声音传递过来的方位，大概的走去，来到了一个侧卧。

    侧卧的门敞开着，没有开灯，里面静悄悄的。不过贴着榻榻米的话……普通人听不到，星野空却已经可以听到完整的声音了。

    “完美，真是完美啊！”

    “我的展览馆还有空位，还能展览更多……”

    星野空听了一下，就以气探索着房间的每一寸榻榻米，最终在角落一个箱子旁边探到了空心处。

    房间无光，但星野空的眼睛在发光，他看到这处榻榻米上有一块浅浅的，四四方方，零点八平方米左右的印子，说明箱子本来是放在这里的，但现在却被移动了。

    两相结合，地下室入口就在这里！

    这时，下方传来响动，星野空立即闪人。

    “咔咔咔咔~”

    一阵机械齿轮转动声响起，一块一平方米多的榻榻米缓缓的抬起，一道黑影在洞口浮现，从客厅的灯透过来的光亮，使得此刻的场景无比的阴森可怖。

    藤原缓步走上来，然后按下遥控器，关闭了地下室的入口，随即又将箱子搬过来，盖在入口处。

    做完这一切，他走出了房间，神清气爽的将伪装成电视遥控器的遥控器，放进了客厅架子上的花瓶内，接着就去洗澡了，丝毫没有发现有一个小黑正在暗中盯着他。

    暗中的小黑星野空没有立刻去地下室，而是趁着对方洗澡之际，将整个屋子都逛了一遍，发现并没有任何异常的，见不得光的东西。

    这只能说明，地下室一定储存着很多见不得光的东西。

    星野空很有耐心，一直等到藤原睡着了，他才隔着房间，用气势彻底的将其弄得昏死过去。

    藤原在睡梦中只觉得心头一悸，意识想要恢复，但又没完全恢复，然后就不省人事了。

    在将人弄昏后，星野空找到遥控器，打开地下室入口，沿着向下的阶梯，最终进入到了里面。

    地下室内一片漆黑，冰冷干燥，但星野空的怒火却足以点燃整个地下室！

    七八十平米的地下室内，地上陈列着六个圆柱体玻璃箱，箱内有六具浸泡在液体中的卷缩躯体，都是处于如花年龄的女子，小的十来岁，大的不超过二十，她们依旧保持着身前的模样，脸上都呈现着痛苦之色。

    除此之外，墙上还挂着各种令人作呕的标本，以及一张张令人发指的照片。在桌子的角落，还有一本厚厚的笔记本，里面记录了一连串的人名和实验，这些人名后面都有注释，什么人格扭转成功，意志灌输成功之类的，甚至还有犯罪组织的框架构想、发展、未来。

    整个地下室的东西，都充斥着残暴、恶心，看完之后，负面情绪都要爆炸了。

    星野空眼中的光芒爆射而出，气息已经彻底的释放，笼罩了整个藤原宅，昏死中的藤原做起了噩梦，梦到自己被自己以相同的手段对待，他浸泡在福尔马林中，神色惊恐。

    就这里的所见所闻，把藤原挫骨扬灰，点天灯都是便宜他了！

    星野空一脸阴沉的走出了地下室，来到了藤原的卧室，他现在只需要伸手一拍，就能将这老渣渣给拍成碎末。

    他也已经抬起了手，只是最终，他却没有落下去。不是他怕杀人，大不了再去挨雷劈，接受老天的审判嘛，或者带着这老渣渣去挨雷劈，看老天会让谁活。

    他之所以没有下杀手，只是不想便宜了这老渣渣，死了一了百了，什么都不知道了，反倒还要害他挨雷劈，哪有这种好事！

    星野空收手了，不过收手后越想越气，于是像拉牲口一样将藤原拉起来，然后双拳打在他的太阳穴，留了一股暗劲在他的三叉神经处，然后又在他的身体各处一阵拍打，同样留下暗劲。

    暗劲不会立刻生效，且会随着时间的流逝消失，但在消失前，却会给所在部位造成伤害，至于可不可逆，因人而异，对星野空自己而言是可逆的，毕竟神经细胞也是细胞，没道理肌细胞破坏后能恢复且变强，神经细胞就不能恢复，没这个道理吧。

    身体也是讲道理的，凭什么有的细胞再生能力强，而有的细胞就无法再生恢复，凭什么？这要是遇到绝境，恰好某些细胞无法再生恢复，那不是拖后腿吗！只要懂了这个道理，并且深刻理解，那么细胞也会理解，细胞理解了自然就会努力进步，争取跟上大部队。

    这就像各门功课都很好，唯独数学拉了，每次只能考个十几二十分，这个时候只要深刻意识到自己的不足，努努力，就能拉上来的。

    星野空就是深谙这一点，哦，他其实是近来才知道的，不过这不妨碍他这么理解，毕竟人类的潜力是巨大的，拥有洪荒之力的他潜力更是无限的。

    人类都是由细胞进化而来的，拥有洪荒之力的他不过是加快了进化速度罢了。

    星野空在藤原身上拍打完毕，就拎着他来到了一楼，带到了地下室，扔在了地上。

    随后，思索了一会儿，星野空来到客厅，看到客厅里的电视，有了主意，他将电视开启，然后用气去加热电视，使它在高温环境下工作。

    这样，电视就燃起来了，它要用它那笨重的身躯，燃起正义的火焰！

