    在这水族族长旁边坐着一位白发苍苍，身穿紫色长袍，留着山羊胡子的老者，

    一双小眼睛眯着，给人一种不寒而栗的感觉。

    他便是雷族族长，一位碎空境级别的无上强者，

    同时也是水神即将要嫁的人。

    “雷族长，多谢你看得上我那个侄女。”

    “以后我们两族便是一家人了！”

    水族族长一脸谄媚的看着雷族族长。

    西方各大隐族之中，雷族实力可谓是最强的存在。

    雷族有着多位武之境级别的强者，比之水族不知道强多少了。

    因此这水族族长才想和雷族联姻，

    借此机会水族地位水涨船高！

    “你那侄女的容颜在各大隐族中都可以称之为最顶尖的了。”

    “而且还是大名鼎鼎的水神。”

    “这种女人征服起来最有成就感了！”

    这位雷族族长眯着眼，邪笑着。

    虽然身为堂堂雷族族长，碎空境级别的无上强者，

    但这位雷族族长则是不择不扣的一位大色魔，

    不然水族族长也不会想出此招。

    “雷族长说的对。”

    “相信我那侄女绝对不会让你失望的！”

    水族族长连连说道。

    “你现在便把人带来吧。”

    “我今晚便要好好调教一番！”

    雷族族长一幅迫不及待的样子、

    “好！”

    水族族长点了点头，

    他直接让人将水神给带来了。

    很快水神出现在大厅中，

    其精致的面容透着冰冷，眼中泛着冷漠的目光。

    不过水神一身实力却是被强大的力量给封印住了，

    导致她如今只是一个普通人。

    “真是一个绝美的美人啊！”

    雷族族长看着水神，眼中闪烁着邪光。

    他起身来到水神面前，想要伸手抚摸一下其光滑白皙的脸庞。

    “滚！！！”

    水神一脸冰冷的看着雷族族长喝道。

    “你……”

    当即雷族族长神色一沉。

    “你干什么呢？”

    这时水族族长神色一变，看着水神喝道。

    “闭嘴！”

    雷族族长看着水族族长呵斥道，后者连忙闭嘴了。

    “我就喜欢你这种冷傲的样！”

    “这样征服起来才更有感觉！”

    雷族族长眼中闪烁着邪光注视着水神，啧啧出声。

    “都一把年纪了还想着女人。”

    “你也不怕死在床上！”

    这时，一道冷笑声突兀响起。

    当即雷族族长和水族族长神色一变。

    至于水神冷漠的脸上浮现出一抹微笑。

    “谁？给我出来，胡说八道什么！”

    这水族族长直接呵斥道。

    至于雷族族长神色一冷，眼中闪过一抹寒芒。

    唰唰！！！

    旋即，楚风直接走了进来。

    “你果然来了！”

    水神看着楚风说道。

    “看来你知道我会来啊！”

    楚风看着水神玩味一笑。

    “你若不来，便证明我看错人了！”

    水神淡漠道。

    “小子，你是谁？”

    “竟然敢擅闯我水族！”

    “来人啊，给我把这小子拿下！”

    这时，水族族长一脸愤怒的喝道。

    “不用叫了，你的人都已经趴在地上了！”

    “没人来了！”

    雷魔王扛着雷陨斧走了进来，撇了撇嘴冷道。

    “你…你们究竟是谁？”

    水族族长神色一变，看着楚风等人喝道。

    “魔狱魔主楚风是也！”

    楚风冷道。

    “你是魔主！”

    水族族长和雷族族长瞳孔一缩，眼中露出惊讶之色看着楚风。

    “怎么？不相信？”

    楚风冷笑着。

    “魔主，这里是水族。”

    “你想干嘛？”

    水族族长看着楚风呵斥道。

    同时他暗暗传信，

    水族之中金仙境以上的强者纷纷冒了出来，全部聚集在这大厅中。

    其中还有多位陆地神仙和碎空境级别的强者！

    随着这些强者出现，水族族长一颗心微微平稳下来，

    他看着楚风冷道：

    “魔主，今日你擅闯我水族。”

    “这件事，我绝对不会就这么算了！”

    “不好意思，我也没想和你就这么算了！”

    “堂堂的一族之长，为了利益。”

    “竟然让自己侄女嫁给这么一个糟老头，你还配当人么？”

    楚风一句话让水族族长和雷族族长两人全都怒了。

    “拿下他！”

    雷族族长直接呵斥道。

    “上！”

    水族族长当即喝道。

    这群水族的顶尖强者便全部朝着楚风扑去。

    轰！！！

    不等这群人冲到楚风面前，

    雷魔王一马当先，他挥舞着雷陨斧便是一斧子劈了出去，

    一道道可怕的雷霆力量爆发出来，

    当场便将这群水族的金仙境，陆地神仙境，碎空境级别的强者全部都给轰飞出去。

    他们轻者重伤，重则当场陨落！

    而且这还是雷魔王极力控制住了雷陨斧的力量，

    不然这斧头下来，在场的人估计除去楚风之外，都活不了。

    这个大厅也保不住，

    就算如此，如今大厅内的一切设施也是被这一斧头给摧毁的淋漓尽致！

    就连水族族长和雷族族长都被这雷陨斧爆发出来的气息给震的连连后退。

    “雷属性武器，好强！！！”

    这时雷族族长目光凝视着雷魔王手中的雷陨斧，

    其瞳孔一缩，眼中露出一抹贪婪的神色。

    至于水族族长看着对方一击便将他水族所有强者给秒杀了，

    其表情直接僵硬住了。

    “小子，交出这把斧头，我可以饶你不死！”

    此时，雷族族长看着雷魔王呵斥道。

    “想要雷陨斧？就凭你！”

    “可笑！”

    雷魔王看着雷族族长不屑道。

    轰！！！

    刹那间，雷族族长身上爆发五重碎空境的实力。

    同时他挥舞出一柄同样闪烁着雷霆光芒的大锤，

    就像是传说中的雷神锤。

    “冥顽不灵，那便死吧！”

    雷族族长一脸气势汹汹的说着。

    他体内的雷属性元气也是全面爆发出来，

    无尽雷霆交织在其周身，形成恐怖的雷霆之威。

    五重碎空境的实力，外加这柄同样是雷属性的大锤，

    使得这位雷族族长一身战斗力完全堪七重碎空境的强者。

    在如今这个时代绝对可以称之为顶尖强者了，强势无匹！！！

    轰！！！

    当即这雷族族长一锤子便朝着雷魔王轰去，

    恐怖的雷霆之力爆发出来，雷声作响，惊骇至极！！！

    而雷魔王同样毫不示弱，将体内的雷之力量全部爆发出来汇聚在雷陨斧中，

    一斧头从天而降，朝着雷族族长轰杀而去。

