    李牧当晚便直接住在了自己的府邸当中，并且婉拒了两个想要为自己暖床的两个小丫鬟。

    躺在床上，李牧开始着思考着人生。

    杨广继位，这边意味着乱世将要来了。西府赵王李元霸，天宝大将军宇文成都，秦琼秦叔宝，程咬金，罗成，裴元庆.......

    四猛四绝十三杰，这些可都是这个世界上的人杰啊。

    接下来自己要面对的，是一个前所未有的大世。

    【恭喜宿主，完成第二阶段任务，杀元岩，柳述，震慑世家。】

    【恭喜宿主，获得奖励，玉龙驹。】

    【恭喜宿主，完成第三阶段任务，弑杀杨坚。】

    【恭喜宿主，获得奖励，龙象镇狱劲。】

    【恭喜宿主，完成第四阶段任务，毒杀杨勇。】

    【恭喜宿主，获得奖励：天龙破城戟，霸王乌金铠。】

    【恭喜宿主，完成第五阶段任务，怒斥忠孝王。】

    【恭喜宿主，获得奖励，十二元辰练兵法之莽牛卫。】

    【恭喜宿主完成主线任务，帮助杨广登临帝位。请宿主耐心等待下一个主线任务开启，同时为宿主开启支线任务。】

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”卧房之内，传来李牧的朗声大笑。

    他娘的，果不其然，系统奖励有可能会迟到，但是从来不会缺席。

    李牧此时也算明白了系统规律，自己只有完成整个主线任务之后，系统才会为自己结算奖励。

    之所以第一阶段的奖励会提前结算给自己，应该是因为，若是没有第一阶段任务奖励的九牛二虎之力作为底蕴的话，只怕自己根本没有能力完成后面的任务。

    如今杨广登基坐殿，李牧的主线任务也圆满的完成了。而自己这成熟的系统果然也不负李牧所望，这些奖励自己十分的满意，相当的满意。

    从第一阶段的奖励开始，依次是神力，坐骑，功法，武器，以及练兵之法。由此可见，系统这是要将李牧打造成当时数一数二的高手啊。

    没有迟疑，李牧直接领取了所有的任务奖励。这些任务奖励，便犹如变戏法一般出现在了李牧的面前。

    “咿律律。”

    一声嘶鸣响起，最先吸引到李牧注意力的，是一匹洁白如玉的宝马。系统出品必属精品，此马便是玉龙驹。若是要评价这匹马，应当是此马只因天上有，人间难得几回见。

    在大隋，能够日走一千，夜行八百的马，那便是宝马良驹了。日走一千，夜行八百对于玉龙驹来说不过是小儿科而已，它能够日走一千八夜行一千二。

    李牧走进这批马细细的观看这，这匹马一身洁白如玉的毛发，连一根的杂毛都没有。最让人惊奇的是，这匹马的头上居然有两个凸起的骨质层，就好似龙角一般。

    “好家伙，白龙马啊？”李牧直接好家伙了。

    不过，经过一番仔细的观察之后，李牧排除了这匹马是白龙马的可能性。因为，这他娘的是一匹母马。

    这是经过李牧一番细细观察之后，得出的十分具有科学依据的结论。

    李牧杀老主杨坚得来的奖励，是一门功法。这门功法名为龙象镇狱劲。是一门集合内功和外功的综合类功法，这门功法是直接出现在李牧脑海中的。

    李牧知道宇文成都，李元霸这种当世数一数二的好手练的什么功法。但是李牧却心中有信心，龙象镇狱劲绝对不会输于任何功法。

    至于天龙破城戟和霸王乌金铠，这是楚汉时期霸王项羽的兵器。如今的李牧论起武勇不在霸王项羽之下，足可以配的上霸王项羽的兵器。

    李牧最后看了一眼名为十二元辰练兵法之莽牛卫的册子，这是一本练兵的法决。

    除了阵法和士兵修炼的硬功莽牛劲之外，这其中还记载了以牛血辅助中药制成的药浴。

    修炼莽牛劲的士兵，长期进行药浴之后，除了力大无穷之外，还会练成类似金钟罩，铁布衫这样的护身的硬功。在战场之上，可以说是刀枪不入。

    李牧细细的观看一番之后，发现通过这样一番训练出来的士兵，应当是一种重甲步兵。

    将所有的任务奖励清点完毕之后，李牧心中那是十分的得意啊。原本的他虽然身具九牛二虎之力，但是却不懂的如何使用。

    而如今的他，神力，功法，铠甲，兵器，一应俱全。李牧现在心中有数，若是现在在打的话。即便是伍云召和伍天锡兄弟两人联手，他也有把握在五十个回合之内，胜过两人。

    李牧此时心中激动啊，当真想要大喊上几句：“系统助我当世无敌啊。”

    次日，天色刚一亮。

    那挂着上将军府牌匾的大门缓缓开启，只见李牧打门里出来。他骑着玉龙驹，身披霸王乌金铠，身后披着鲜红色披风，手持天龙破城戟。

    这样貌，这威风，当真是世间少有的奇男子。

    李牧一身铠甲这是要去哪里呢，他这是要左右备身府和左右监门府的驻军之地看看。

    李牧如今已经从靠山王杨林的手中接过了大兴城和皇宫的守卫之责，李牧这新官上任，自然要燃上几把火。将这四府当中的陋习，烧个干净。

    左右备身府和左右监门府的兵力何在一起足足有二十万的大军，这些大军自然是不可能驻扎在城内的。

    大军的营地在大兴城外十余里处，驻扎在石门山，这处营地也被称之为石门山大营。

    天色还未亮透，李牧便打马准备前往石门山大营。

    李牧这边刚刚走到城门口，便见宇文成都已经牵着马在门口等着呢。

    “见过上将军。”一看到李牧，宇文成都立刻拱手施礼。

    “成都，你怎么在此处。”李牧有些惊奇的说道。

    宇文成都目光炯炯的看向李牧，解释道：“我料想上将军今日必然要去石门山大营点卯，所以特意在这里等候。”

    如今宇文成都是李牧的副将，也就是这天策府的大将军。他在这里等李牧，倒也确实没什么问题。

    李牧点了点头，对宇文成都的敬业精神表示认同。

    “好，既然如此，咱们便一同前往吧。”李牧点了点头说道。

    ------------------------------这一章是今天的第五章------------------也就是咱们周推荐票破五百的加更------------------

    --------------现在距离周推荐票破一千，应该还有二百多票------------------还有明天一天-------------你们投一下的话，明天还能加更一章---------------就是明天也是五章更新---------------------

    ---------------一个人三五张推荐票呢--------------你们齐心协力投------------就可以把我当驴一样使唤--------------

