
　　“越是低阶的生物对你们这种觉醒的NPC就越是排斥？”王离顿时觉得这里面有很大的问题：“是什么样的排斥？”

　　“恐惧，不敢接近，好像生怕被连带着感染到什么可怕的东西的感觉。”何方明看着王离，道：“如果让我来判断，我感觉它们生怕被我们带着挂到那棵树上的感觉。”

　　“等等，容我打断一下。”艾瑞斯一向的耿直，他怀疑的看着何方明，：“按照你的说法，你是觉得如果我们用进阶魔药，神格越是进阶，到最后进阶到一定程度，就会被绑定在某棵树上？”

　　何方明点了点头，道：“是的，而且那绝对不是什么好下场。”

　　“这叫什么一回事！”异雷山一堆人鼓噪了起来。

　　当然作为异雷山的这批修士，心中一半是震惊，一半反而觉得这也不是什么坏事。

　　很简单，纯粹站在修士的立场，现在这修士洲域和混乱洲域灵气分散，虽然就像是劫富济贫平均分配了，但关键在于，原先是有很大一部分修士富得流油吃得饱，但现在这么一分，却反而变得所有修士都吃不饱了，将来修士越是想往高处走就越是不可能。

　　而反观这些拥有神格的NPC，那和被削弱的修士相比，那真的是一个个强得和变态似的。

　　虽说现在艾瑞斯等人和异雷山绑定在一起，但他们心中实则是不想这些人那么厉害，无法对抗的。

　　“那现在这怎么办？”

　　王离顿时转头看向吕神靓。

　　万事不决问师姐。

　　现在这两种进阶魔药都在准备了，但准备好了到底用不用呢？

　　吕神靓毫不避讳的说道：“这里面有两种选择，稳妥派自然是预知危险就不要去靠近危险，知道河流能够淹死人就不要去河边。但激进派自然是要试试自己能不能学会游泳。”

　　“哈哈。”艾瑞斯愣了愣就听明白了，忍不住咧嘴大笑出声，“就算明知道有可能会在树上吊死，那也至少要看看那是一棵什么样的树，那要想砍树也必须等到树出现。”

　　何方明微微皱眉，他当然也听明白了吕神靓的意思，但很显然，他自己是属于吕神靓所说的稳妥派，在他看来，如果这件事本身就有可能是个阴谋，有可能引起巨大的灾难，那自然就是要避免形成这样的灾难。M.23sk.com

　　但很显然艾瑞斯似乎完全不这么想。

　　这让他这种稳妥派的性格觉得有点疯狂。

　　艾瑞斯此时的目光却落在尼克斯等人的身上，道：“当然我不能取代你们的意见，毕竟这两份进阶魔药里面没有我的魔药，你们要不要服用这魔药，我也不能代替你们做选择。”

　　人群之中的尼克斯和雷欧互望了一眼。

　　接下来有望在一个时辰之内就能解决的两份进阶魔药就分别属于他们两个，一份是黑夜女神神格的第二序列魔药暗影刺客，一分是伪装之神神格的第二序列魔药附魔者。

　　两个人互望了一眼之后，几乎同时做出了决定，几乎同时出声。

　　“没有理由因为畏惧就不去接近真相。”尼克斯说道。

　　“既然要到最后才有可能出现什么树，那在接近的过程之中，可能能够找到一些端倪。”雷欧说道。

　　艾瑞斯哈哈一笑。

　　很显然，这种回答都属于他这种激进派。

　　“太危险了。”何方明摇了摇头，有些难以理解道：“关键现在根本没有其它的线索，难保某个人进阶到某个阶段不会成为爆发的导火索。”

　　“老兄，不要这么紧张。”艾瑞斯道：“我们西方有句老话，等到太阳落山的时候，才去考虑太阳落山之后的事情好了，不妨碍在太阳落山前再来上一杯烈酒。”

　　何方明忍不住想说我们还有句老话叫做人无远虑必有近忧，但此时艾瑞斯已经收敛的笑容，说道：“更何况我们已经浑浑噩噩的活了无数年，难道还想浑浑噩噩下去么？我不知道你到底怎么想的，但相比等着麻烦找上门，我还是更想看看到底是什么人在给我们找麻烦。”

　　艾瑞斯的话语瞬间得了个满堂彩。

　　异雷山的所有修士平时虽然觉得艾瑞斯很像是四肢发达头脑简单的样子，但关键在于，所有人都觉得他很光棍，够胆色，够干脆。

　　何方明没有再和他辩驳。

　　他未必赞同这些人的做法，但他接受这些人所说的理由。

　　“你愿意和我们一起么？”艾瑞斯直接对着他抛出了橄榄枝，“毕竟我想你也很想知道真相，而且我觉得说不定我们在服用魔药的过程中，你能够感知到什么。”

　　何方明想了想，他还没有给出答复的时候，艾瑞斯却又已经说道，“其实如果等会你看到测试第二阶段的魔药，感觉我们的人没有什么问题的话，我觉得你也可以尝试第二阶段甚至后面的魔药，毕竟你的这种感知能力，也是越到后面才越厉害。如果你担心被挂在一棵什么树上，你可以跟在我们后面。”

　　何方明被莫名的触动了，他心中一震，下意识的说道：“什么叫做跟在你们后面。”

　　“很简单，如果我们之中有人能够服用第三序列的魔药，服用了没有问题，你再进阶第三序列，如果我们服用了第四序列的没有问题，你再进阶第四阶段，以此类推。如果我们之中有人进阶到某个阶段出现问题，跟在后面的你不要进阶就是了。”艾瑞斯耸了耸肩膀，理所当然道。

　　何方明深吸了一口气，他虽然觉得这种做法未必就保险，有时候反应过来不对已经来不及了，但艾瑞斯的爽直却无疑已经打动了他。

　　艾瑞斯看着何方明的神色就知道他内心已经接受了。

　　他却还觉得不够，笑了笑就转头看着姜雪璃，道：“而且实话告诉你，你感觉到了一株什么树，我们这里面有个人，可是也和一棵树有关，就是不知道你说的这棵树和她这棵树有没有什么关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十三章 激进派免费阅读。https://xs.23sk.com 