    第669章大明星们喂猪

    网友们看着埋头吃早餐，不敢反驳导演的话的节目组嘉宾们，一时间弹幕狂飞。

    【啊哈哈哈，喂猪？光鲜亮丽的明星们被迫喂猪，我的脑海里已经有画面感了。笑出八块腹肌.jpg】

    【导演，喂猪这事我觉得可以，还请你马上提上日程，毕竟我马上就要开学了。】

    【我也是马上开学了，一边写作业一边观看直播，我对这个综艺绝对是真爱了。抱头痛哭.jpg】

    【拜托，有没有搞错？喂猪？我们家流殇哥哥的那双手是用来弹琴写曲的啊，怎么能用来去干农村的粗活？】

    【这是什么破节目啊，不录制也罢，要知道外面有大把大把的节目排队等着我们家哥哥上。气愤.jpg】

    【呃……这些都是什么脑残粉？曲流殇的咖位很高吗？很流弊？人家影帝影后的粉丝都没说什么，怎么就他们蹦跶的这么欢。】

    【人颜知许还是豪门千金呢，不一样没反驳导演的话？你们家哥哥还能比海市首富家的千金尊贵了去？呵呵冷笑.jpg】

    ……

    直播间里的观众们吵吵嚷嚷，不论是曲流殇的粉丝再如何抗议，也没阻挡行程的步伐。

    吃过早餐在住宅歇息了半个早晨，眼看时间差不多。

    直播间里的粉丝们已经急不可耐，南元栖领着嘉宾们浩浩荡荡的朝那户人家的养猪场走去。

    从房屋建造来看，莫约两百平左右，地方宽阔，主人家在乌汕村的经济条件一定位于上层。

    “南导，你们来了啊。”

    守在外面的养猪场主人家是位身材高瘦的中年男人，身上穿着朴素，肤色黝黑脸上已经开始出现皱纹。

    “谭叔。”

    南元栖礼貌的问好，他走在旁边摄像机并没将他录入直播间。

    “这些就是今天喂猪的人？”

    谭叔望着这群细皮嫩肉的人，眉头紧锁眼里泛起明晃晃的不信任。

    他打量了许久，越看越不满，脸色黑沉严肃，轻哼一声，丝毫不加以掩饰眼中的嫌弃。

    “这些人一看就没喂过猪，让他们来喂真的能行？我的猪又不是给他们实验的小白鼠。”

    那些猪好不容易精心呵护长大，要是让这群人喂出个好歹，谁能负责？他投入进去的钱可就都打水漂了。

    南元栖粗犷的脸上没掀起太多的波澜，语调平静的叙述，“谭叔，我们之前商量好了的。”

    听到导演的话，谭叔眼里的嫌弃消散了一些，叹息一声后拿出钥匙上前开门。

    他絮絮叨叨的开口，“我知道，我肯定不会出尔反尔，但我丑话说在前头，这猪要是喂的不好我可不会对他们客客气气的。”

    他喂的这些猪的确很多但除了村里的人之外没什么销售渠道，积压着不卖出去也无法赚钱。

    农村人除了过年或者是家里有红白喜事需要宰猪，平日里也没什么人购买。

    导演当时找上他，表示让这些明星来体验喂猪，上个节目的话这些猪会出现在电视上。

    到时候贴上他的联系方式，这些纯天然的猪就不怕卖不出去了。

    “咔嚓——”

    谭叔拿出一大串钥匙，挑挑选选后找出正确的一把，插入锁里，打开猪圈的铁门。

    铁门打开的瞬间，哪怕站在门口也闻到了一股从里面散发出来的臭味。

    (本章完)

