    “你只要开价，我不还价就是！！”那个女子十分淡然的说。

    陈修轻笑：“阁下好大的口气，你就不怕大风扇了你的舌头？”

    “你可能是对我不了解，所以你这样说，我不怪你！不过仅此一次，下不为例，否则我一定让你后悔来到这个世上。”女子声音透出一股凌然不可侵犯的神色。

    她的几个随从似乎对她说的这句话无比赞同，听到这句话的时候。

    几个人都昂首挺胸，一脸与有荣焉的模样。

    轩辕老头打量了那个女子一眼。

    “能这样大言不惭的，除了姬家就只有有琼家族了，你是哪个家族的？”轩辕老头问道。

    “老爷子看来知道的迷辛不少嘛，没错，我是有琼家族当代家主的嫡长女，不知道有没有资格说这话?”女子看了老者一眼，承认了自己的身份。

    “有琼云刚那小子是你父亲？”轩辕老头颇为惊讶的说道。

    “大胆，你活腻歪了么？竟然敢直呼家主的名字。”一个中年男人话未落，已经拔剑刺向轩辕老头。

    轩辕老头看了一眼，轻蔑的说：“一个人仙就这样不知道天高地厚了么？”

    说完，直接一挥衣袖。

    那个说话的中年男人，直接连人带剑被扔出了至少一百米。

    挣扎了半天，都没有爬起来。

    有琼家那位大小姐，脸色终于变了。

    语气也变了。

    “老前辈怎么称呼？晚辈有琼筱灵这里有礼了。”有琼筱灵做了一个晚辈见长辈的标准礼仪。

    轩辕老头，摸了摸胡须。

    “丫头，就是你爸有琼云刚见到我也是孙子辈，至于你，你叫我一声太祖师爷爷并不过分！”轩辕老头十分自大的说道。

    有琼筱灵心里十分腻歪，但是形势比人强，这一老一少功夫高得邪门，至于那个女的，一个先天武师，她眼睛都不带夹她一下的。

    但是这次要去幽寂山谷，里面凶险难料，据说，即便人类大能进去，也有可能有去无回。

    据说武圣折在里面的就不知凡几，里面虽然天材地宝十分多，但是风险也十分巨大。

    传说中的仙王、仙帝进去也消失无踪的。

    自己身手只有大宗师，带来的最高的也不过人仙境界。

    比起这个老头显然远远不如，更让她郁闷的是，似乎那个年轻的家伙也要比自己这边所有人都厉害。

    有琼筱灵十分不满，想自己有琼家族和天行大陆第一家族姬家近乎平起平坐的身份，却忽然发现自己不过是坐井观天了。

    这刚一出来，就遇见一老一少比自己厉害不知道多少倍的人物。

    难道这天行大陆要变天了。

    幽寂山谷恰好开启，这一两百年才有一次，似乎这是一个什么预示呢？

    有琼筱灵脑海里想了很多种可能，但是却都没有一个能确定的。

    “丫头，这就傻眼了么？”轩辕老头见有琼筱灵一直呆呆的不说话，边再次打破了沉静。

    有琼筱灵回过神来，连忙摆出了一个贵族特有的矜持微笑。

    “前辈，我刚才想事情走神了，真是不好意思，您看这样好不好？这次只要你和那位少侠陪我们走一趟幽寂山谷，所获我们一边一半，另外我有琼家再用一百万两黄金酬谢。”有琼筱灵开口。

    “山谷我们自己不能去么？还要跟你一起，还要分你一半，你是不是觉得我们太蠢？”石清莲在一边冷笑的说道。

    “你孤陋寡闻，我不怪你，不过你能不能不说话，因为你一说话，就暴露你乡巴佬的属性！”大概是同性相斥，有琼筱灵怼起石清莲是一点也不带含糊的。

    石清莲被怼得脸上的恼怒神色怎么也掩盖不了。

    “你……有什么了不起的……”石清莲自知，跟有琼筱灵比起来，自己确实算是乡下人了。

    别看她是石城城主的女儿，但是那只是在石城，出了石城，即便在百越国的皇城，石清莲也啥都不是了。

    更何况这是与天下第一家族姬家齐名的大家族呢。一家可比一国说的可能就是他们这种顶级家族。

    “你的意思，幽寂山谷不是谁都可以进去的，也不是想进就能进的？”陈修拉回要动手的石清莲。

    尽管他知道石清莲只是装样子，但是他还是没有让石清莲难堪，给了她一个台阶。

    “这位公子果然聪明，比起某人来说，不知道聪明了多少倍。”有琼筱灵时刻不忘打击石清莲。

    说到底有琼筱灵这么针对石清莲，原因也很简单，那就是有琼筱灵被石清莲的美貌比了下去。

    如果把美貌设为满分一百分。

    有琼筱灵大概是85分，也算是大美女了。

    但是石清莲等等分数则应该达到了90分。

    别小看了这5分的差距，这就是美女和超级美女的区别。

    与此同时，唐艺的美貌则应该在95分，这种美女几乎就是可遇不可求的。

    安平跟唐艺几乎一模一样，不过因为她贵为公主，气质上比唐艺又要好一分，所以安平公主的分数应该有96分，也是迄今为止陈修见到的最美的一个美女。

    “说重点吧，你的身份能带多少人进去。”陈修开门见山的问。

    “六个人！”有琼筱灵这次没有废话，直接说出了答案。

    “干脆点，我们六你们四，我们这边2个人，你们可以四个，一百万辆黄金可以少你一半，如何？”陈修直接开口。

    “你太强人所难了吧？”有琼筱灵强忍怒气。

    “就你们现在的6个人，如果幽寂山谷真像说的那样，那么我可以肯定，你们能出来一两人就是邀天之幸了。”陈修扫了几人一眼，十分笃定的说道。

    “一边一半，黄金我再加五十万，行就行，不行我再找人！”有琼筱灵眉头竖了起来。

    陈修微笑摇头:“我们可以找别人合作！告辞。”

    说完当先走出酒店。

    轩辕老头对桌有琼筱灵做了一个老顽童似的鬼脸，石清莲则十分得意的昂起下巴。

    有琼筱灵，肺都差点气炸了。

    看着陈修三人越走越远，最后还是没有沉住气：“你给我站住!”

