一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第12章赴宴

    冷冽的风吹荡在临秋的皇城之内，沙沙作响的树叶声开始越发稀少。

    而就在落叶满地的皇城街头上，却比往昔更来得有些热闹。

    铜锣鼓声，叫卖声，车辙路过的轱辘声。

    杂乱的声音更显得皇城的繁华之景。

    人影攒动的大潮之中，时常伴随着几道陌生的面孔。

    他们皆是背负着刀剑，仿佛从很远的地界到来此地。

    城北有一条贯穿整个皇城的大河，名为龙脉河。

    传闻之中，开国皇帝见过此河，便将皇城定都于此，还说这条河乃是大楚当世的龙脉之地。

    这御赐名字的大河也颇得后世人的尊崇。

    不少繁华之所，富贵商贾进出的场地全都设立在这条龙脉河边上。

    而最为著名的，当属楚皇开创的酒楼龙门楼。

    凡人及此，鱼跃龙门。

    硕大的八个字横贴在龙门楼两侧。

    细细索索来往的人流之中，不时有身着古怪的人进入此地，行色匆匆，似乎有什么事情。

    有负琴的琴师，背着双刀的瞎子，操一手子母双剑的绝色女子，甚至有拿着钵盂的僧人。

    龙门楼似乎一日之内变成了鱼龙混杂之地。

    但是里面的人面对这些人却是毕恭毕敬，生怕怠慢，没有如众人所想那般将他们赶出去。

    甚至是有时候见到一个衣着褴褛的乞丐都要掂量几分。

    原因无他。

    在这龙门楼里，一场可能会影响皇城之后势力走势的大会马上要悄然进行。

    山雨欲来风满楼。

    姜府之中，姜空收敛了浑身所有的气息。

    修炼一夜之后的他双目猛然睁开，两道精芒暴射。

    他握住一边的银枪猛然一抖手。

    枪身上爆发一道银芒，银华所过之处，犁出一道极深的沟壑，足足一尺！

    银芒一路势如破竹，无物可阻。

    远处接触到枪风的石块，随着一阵颤动，应声碎裂为几十块落了一地。

    姜空看着眼前的石块，微微一颔首，轻吐一口气。

    这种感觉至今还没有消失。

    这一枪乃是他成名的绝学，人阶无缺枪法——霸王枪！

    当年这一枪为其打下赫赫凶名，登临同辈之巅。

    而现在，也该在南宫绝面前好好让他感受这锋芒了。

    “准备好了，我们该出发了。”

    他一跃而起，用布帛将银枪裹住，将之负在背上。

    穆婉也用一巴掌大的轻纱将面庞遮住，把自己的星袍收起了起来。

    不过饶是如此，也可通过其美眸得知其那绝美的容颜。

    他带着穆婉走出姜府朝着那个龙门楼而去。

    大日当空，光芒照的人影缩成一团。

    随着时间的推移，到来此地的人越来越多。

    一个管家模样的中年矮胖男子站在龙门楼门口，手拿一叠印着南宫绝落款的信纸。

    他肥胖的身躯早已抵不住这高温如火的炎炎之日，额头浮现出细密的汗珠。

    在远处人群如湍流之地，负枪而来的姜空落在他的眼中。

    男子顿时双目一动，手赶紧朝屋内招呼，吩咐着里面的人。

    “告诉小王爷，人来了。”

    “是。”

    里面的人赶紧跑向龙门楼楼上去，气都不带喘。

    姜空来到此楼跟前，正欲要一步进入其中，一肥胖的的手拦截住了他。

    “站住，你的请柬呢？”

    男子一张脸的五官挤在一起，神情傲然，眸中带着深深的不屑之色看着姜空。

    刻意添堵吗？

    姜空暗道，随即微微一笑，将其手推开，淡淡道：

    “请柬烧了，你们的小王爷应该告诉过你我会来此吧。”

    他脚步还没踏出去两步，肥胖男子再度追上来，宽大的身躯将两人的路堵。

    他看着姜空然后狠狠朝地吐了一口痰，一只手指着他的鼻子嗤笑道：

    “没有请柬你还想出入龙门楼，小子，你还以为自己是当年的那个天才吗？

    就凭你个废物还想来天骄论武会，你建议今天别背枪来，应该准备一副棺材！

    就怕你走进来，躺着出去。”

    他的姿态像是一个上位者面对着下位者，脸上的肥肉一动一动，看得让人恶心。

    姜空头缓缓低下来，眼中之中露出一丝难以察觉的冷色，嘴角轻轻扬起。

    其右手虚空一握，空气扭曲，一股子赤红色真气团团裹住其拳锋。

    “南宫绝难不成养的都是你们这样一群狗奴才吗？还真是人以类聚啊！”

    话语一落，一拳裹挟着红芒以雷霆之势轰出。

    砰！

    这一拳之快，男子根本无从反应。

    恐怖的拳芒带着炽热的真气直接将其胸口衣襟焚为虚无。

    火焰真气烧的其体表一片焦黑，五脏六腑犹如被火燎。

    他硕大的身体直接被击飞出去，横躺在地上，痛苦的嘶吼着。

    温热的血不断从口中吐出来。

    姜空缓缓走来，从他身上跨过去，要上楼梯之际回首淡淡道：

    “记住了，什么身份就要干什么身份的事情，你这等狗奴才就应该像狗一样卑躬屈膝。

    今日我就算是杀了你，南宫绝又能奈我何？

    小爷我姓姜，皇城姜府的姜！”

    他头也不回走上去。

    穆婉紧随他而去。

    “你……你……你！”

    倒在地上的男子瞠目欲裂，手指指着姜空，却无可奈何目送其远去。

    一口逆血再次吐出，昏死过去。

    皇城天骄论武会划分为两个擂台。

    在二楼之中乃是武者所在的擂台，三楼则是武师的擂台。

    虽然武者擂台比不上三楼的奢华，但是毕竟是烈王府举办的盛会，场面也是极为的壮观。

    偌大的二楼中。

    南海运来的龙鲸香在炉中腾起袅袅白烟。

    紫木雕琢的蟒雀桌椅二字排列开来。

    桌子之上落着以十万大山中黑玉犀牛角雕刻而成的半透明酒杯。

    就连铺在地上的绫罗雕花毯都是玉池王朝长途跋涉送来的。

    最为醒目的是中央地区一盏金树，树梢末端放置着一杯杯醇厚的美酒。

    酒香四溢，吸上一口都感觉丹田真气浑厚三分。

    这是大楚王朝皇宫之中的贡品云龙酒，乃是云蛟与血蟒配合上灵药酿造而成。

    一杯酒抵得上一颗黄阶上品丹药。

    这也是今日众人的目标，每一人都对着云龙酒虎视眈眈，这一份造化可是千金难求啊。

    此时此地，宾客满座，都面呈龙虎之气，他们皆是皇城及其周边一等一的天骄子弟。

    青云绝剑云莫非，九指散琴段天音，黄灯和尚赵天涯，十步杀刀凌洪洲……

    每一个名字，说出去都是如雷贯耳，放在皇城之中，那是很多家族都想拉拢的存在。

    这里的一百号人，可称之为皇城最顶级的天赋，将来都有希望踏足武灵境界，成一方巨擘。

    但是这些人却都还有一个共同的特点。

    那就是一年前的比武之上，他们全都成为了一个人的背景板。

    那个人以无敌之姿，横扫他们全部人，问鼎同辈，无人撄其锋芒。

    而这个人恰好现在踏入此地，一瞬间，原本喧哗的声音全都停了。

    此地霎时安静的可怕，每一个人都是双目直勾勾的看着来者。

    姜空一步步走到一张桌子边上坐下，穆婉紧挨着他。

    姜空！

    他们谁也没有想到姜空会出现在此。

    这个让他们曾经恐惧又恨之入骨的人，被废之后参加了这一场论武会！