一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳津烟坟想不通，叶小川是如何发现自己的真实身份的？他自信自己的易容术无懈可击，就算是此刻云乞幽站在自己的面前，估计也会分辨不出来。

    任何事情，都有破绽与脉络可寻。

    如果不是那只忽然出现的冰鸾，叶小川没准现在已经成为了柳津烟坟的剑下亡魂。

    当柳津烟坟看着冰鸾说出那句“好漂亮的鸟儿”时，叶小川就发现了不对劲。

    云乞幽是认识冰鸾的，绝对不会说出这样一句话。

    为了验证他内心的怀疑，于是他就说，那只鸟儿很像在北疆黑森林里遇到的冰鸾神鸟。

    结果眼前的“云乞幽”竟然回答：“你这么一说，倒还真有点相似。”

    如果叶小川还不明白眼前的云乞幽是假冒伪劣产品，那他就太白痴了。

    冰鸾神鸟他们是在极南冰川之地遇到的，可不是北疆黑森林。

    以前小师妹说千面门的易容术多么多么的高超，叶小川一直怀疑这一点，他总觉得易容嘛，顶多的神似或者七八分相似。

    此刻面对着柳津烟坟，他这才明白以前是自己小看了千面门的易容术。

    就算此刻云乞幽与柳津烟坟站在一起，不说话的情况下，叶小川估计都分辨不清到底谁是真的，谁是假的。

    至于高超到什么地步？

    以前云乞幽的皮肤白白净净，宛如最纯洁的白雪。经过一年的海上漂泊之后，被晒黑了许多，柳津烟坟连肤色都变化的无懈可击，几乎将所有的因素都考虑进去了。

    可惜，可惜终究是没有逃过叶小川睿智的双眼！

    在叶小川的快剑猛攻之下，柳津烟坟的局面越发的岌岌可危，叶小川杀意到了这个时候反而轻了下来，开始想要将这个胆敢对自己师父下三分三剧毒的柳津烟坟挫骨扬灰。

    现在，他准备生擒活捉。

    天知道苍云门内到底有多少千面门的余孽啊，柳津烟坟的地位在这些余孽中应该相当的高，没准还是首脑人物，将他捉了，老虎凳辣椒水一摆，严刑逼供之下，就不信他不从实招来。

    如此一来，才能彻底的将千面门的危机化解掉，只要有一个漏网之鱼，对苍云门来说都是一个极大的隐患。

    说实在的，柳津烟坟虽然常年潜伏在苍云门，但对于叶小川的认知并不多，甚至还停留在十三年前断天崖斗法的阶段。这主要是叶小川一个人在思过崖蹲了八年苦窑，虽说前两年在正魔大战中，叶小川出手过几次，比如传出的叶小川一招反震魔教弟子上百件法宝，几招之内将李仙月踹飞，带回了干瘪的噬魂老妖的尸体……

    都表示叶小川修为极高。

    柳津烟坟知道叶小川多半已经达到了灵寂境界，只是没想到，叶小川的剑意如此之强。自己高超的修为，在叶小川快剑猛攻之下，几乎没有发挥的余地。

    这还不是最令柳津烟坟吃惊的，毕竟他知道叶小川近战的优势。

    他真正吃惊的是叶小川的剑法与步法。

    已经脱离了他当年上缴的无形幻影身法，更加诡异，更加难测，似乎是将无形幻影身法，与玄天宗从不外传的七星步融合在了一起，甚至柳津烟坟还隐隐感觉到，似乎还有许多自己不曾见过的奇妙步法。

    还有叶小川的剑法。

    剑法近战，剑诀远攻，这是修真界的人都知道的事儿。

    叶小川的近战剑法，看似依靠速度上的优势东砍一剑，西劈一剑，但每一剑劈砍刺挑的方位，都是柳津烟坟周身要害，封住了他所有的退路。这绝对不是什么无招胜有招，而是一种玄妙无双的近战剑法，面对叶小川这看似无赖的剑法，柳津烟坟根本就无计可施，因为叶小川的剑法没有任何规律可言，不是他熟悉的苍云剑法，根本就无法在短时

    间内找到叶小川剑法中的破绽。黑暗的思过崖上，青色与白色的剑芒交替闪过，如果站在对面的望月台上就可以看的很清楚，此刻的断天崖上，似乎有十七八个叶小川，将一身白衣飘飘的“云乞幽”围困在剑圈之中，每一个呼吸，都几乎

    有上百声双剑相撞的声音响起。

    也就是说，叶小川每一个呼吸，至少都刺出了上百剑。

    不过这柳津烟坟也不是吃素的，仗着道法修为远超叶小川，念力神识牢牢锁定叶小川的剑势，虽然有些捉襟见肘，但一时间还不至于落败。叶小川越打心中越是吃惊，自己的修为他心中有数，能如此长的时间挡住自己这番猛攻的，在苍云门宗字辈弟子中，不会超过五个人。这其中还包括，玉尘子、玉阳子等师叔在百十年前所收的那几个年纪

    很大的师兄师姐。

    他知道自己能在近战中压制对方，一旦被这厮冲出自己的攻击剑圈，自己不一定是这个家伙的对手。

    好在这思过崖断崖平台地势不大，叶小川很聪明，一边打一边将柳津烟坟朝着石壁凹陷处逼，免得他乘机突破逃遁。

    结果他失策了。

    本以为依靠断天崖石壁可以困住柳津烟坟，结果却恰恰相反，柳津烟坟背对着石壁，这就让叶小川只能从正面攻击他，叶小川近战速度与身法上的绝对优势忽然间大打折扣。

    柳津烟坟也发现了这一点，立刻在石壁凹陷处的边缘与叶小川缠斗。

    开始的时候，柳津烟坟一路防守，此刻叶小川的攻势消弱许多，他已经可以在防守之余偶尔反击几剑。

    叶小川大呼后悔。

    看到一道细若烟尘的白色剑芒闪电般的袭来，他只好躲避，要是被这一道细小剑芒打中，可不是闹着玩的！

    乾坤一剑凝聚的剑芒越细小，威力就越大，叶小川感觉自己就算再修炼二十年，乾坤一剑上的造诣，多半也是比不上此刻的柳津烟坟的，除了躲避，他没有更好的化解方法。在躲避了柳津烟坟催动的这一招强大的乾坤一剑之后，两个人忽然都不动了，叶小川站在断崖平台上，柳津烟坟则是站在石壁凹陷处的黑暗里，至于叶小川的那个窝棚，早就被二人的剑气扫的连根木头都没有剩下，至于断崖平台上厚达四尺的积雪，也早就被剑气扫进了下面的深渊山谷中。