    第197章当先隔离   

    因惦记岳州境况，路上除了必要的补给会停靠一会儿，其余时间都在赶路，好在一路上顺风顺水，扬起满帆，不过半月便进了岳州码头。

    

    春天正是万物复苏欣欣向荣之季，而岳州依地势之便，接通南北，乃是水路要塞，加之物产丰富，尤其从去年开始猪婆龙一举从三害变成了岳州一宝，奇货可居，来买卖猪婆龙皮的皮货商络绎不绝，还有茶商，竹山县济民堂经营的竹艺坊，也有了些名声，只来岳州的客商都会去看看，纵然不进货也会给家里人捎些回去，俨然已经成了竹山县的一大特产。

    

    自己来之前，还听常荣说起，还不到时节，等过些日子，天和气暖，南下北上的客船都会在岳州停靠，到时候便让伙计拿着竹艺坊做出的成品去码头摆个摊子，不为兜售，而是让那些南北客商知道竹山县有个竹艺坊。

    

    棠梨当时对于常荣的经商头脑由衷敬佩，这人天上就是生意人，这些法子，便是数千年之后的现代一样适用，可见生意头脑是与生俱来的天赋，而天赋是不分时代的。

    

    只不过谁也未料到会发瘟疫，本该热闹繁华的岳州码头，一片萧条之景，纵有客船也不会在岳州停靠，生怕会染上瘟疫，码头上只有几个扛麻包的力巴，靠在一边儿眼巴巴望着一望无际的湖面，目光呆滞。

    

    虽早有预料，但如此萧条，也让人不免心酸，除了这几个等活儿的力巴，便是来迎接的官员，头先一个便是宋良成，不过是一个月，宋大人仿佛憔悴了许多，岳州忽发瘟疫，即便他身为按察使也不能置身事外，这便是一荣俱荣，一损俱损。

    

    宋良成后面是吴长进，棠梨微微眯了眯眼，吴长进也是一脸疲惫，以往白胖的肉皮黑了几色，人仿佛也瘦了好几圈，从外表看上去完全一副心忧百姓的奔波辛苦的样子。

    

    若果真如自己猜想，此人还真是个演技派，便自己早有疑心却也看不出分毫破绽，宋良成大约未想到棠梨会跟着官船来岳州，微怔了一下，便笑着打了个招呼：“昨儿你婶子还念叨呢，你这一去也不知什么时候才能再见，你托她做的那些东西，都好了，正跟我商量是不是送到京里去，不想你就回来了，如此，你自己去府里拿吧，正好也跟你婶子说说话儿，她如今成日在府里闷着，时常抱怨连个说话儿的人都没有呢。”

    

    宋良成几句话，棠梨便知竹编坊那边儿不大好，那竹编坊虽所属济民堂，却是宋夫人掌着，一个是宋夫人的兴趣，二一个能帮着竹山县的百姓谋个进项，一举两得。

    

    棠梨走的时候，竹编坊经营的异常红火，宋夫人也忙的紧，在家的时候极少，如今却闲的发闷可见竹编坊那边儿没什么事儿做。

    

    宋良成这几句话递过来，听似话家常，却也间接告诉了棠梨，竹山县的境况，棠梨暗暗叹了口气，如今真正作难的想必是常荣常老爷，济民堂是他一手主导，若经营的好常家并不能得到多少好处，可若是经营不善，常荣这个主管之人却要担责，赚了没好处，赔了却要用自己的银子添补窟窿，常老爷是生意人，这赔本不讨好的生意，只怕这辈子都没做过，自己或许该寻个时间去趟常家，毕竟常荣一开始答应掌管济民堂，是因自己，没道理人家出力做了好事，还让人赔银子的。

    

    即便一时筹不出银子，好歹也得有句话，总不能这么稀里糊涂的，毕竟人家常老爷不是冤大头。

    

    只不过这些事需得靠后，目前最要紧的便是瘟疫，想到此，棠梨正要询问，宋良成却给递了个眼色，棠梨便未开口。

    

    宋良成看向后面的几位太医笑道：“这几位是太医吧，这般时候能来岳州，不亏仁心仁术，宋某这里替岳州百姓多谢了。”

    

    那几个太医却哼了一声：“宋大人此话，我等可不敢当，我等庸医之流如何敢称仁心仁术，不过是白白浪费了朝廷的俸禄米粮，比不得你们岳州的神医，能医死人肉白骨，说起来我等来岳州也不过是走个过场，有小叶神医在，哪用得上我等庸医。”

    

    这话说的极刁钻刻薄，真是一点儿都未顾及脸面。

    

    这几个太医早对棠梨不瞒，只船上碍于叶之鸿跟蒋宣不好说什么，憋了一路，如今终于逮到机会，自然不会放过。

    

    心里暗道，你不是能吗，如今岳州发了瘟疫，怎么还需我们这样的庸医出手。

    

    棠梨根本不想跟这些人较真儿，一个是没必要，再有这些人心胸狭窄，这么大年纪，又是医道一门的前辈，却说出这样没有水准的话来，已是十分丢人，自己若再跟他们对上，自己岂不也成了他们这样的人。

    

    故此，即便这些老头子的话刻薄，棠梨也只当没听见，脸色都没变一下，这些老头子见她的样子，越发气愤，有个老头干脆直接点名：“久闻小叶神医医术通神，小小瘟疫算的什么，只小叶大夫出手，必能药到病除，我等就不必去献丑了，只在驿馆中等着小叶大夫的好消息便了。”

    

    这话可就明摆着挤兑人了，吴长进目光一闪开口道：“这位太医的话可有些不妥，棠姑娘虽通医术却并非官员，也未拿朝廷俸禄，这瘟疫非同小可，传染性极强，若棠姑娘去了，一旦有个闪失，这后果是诸位太医担吗。”

    

    吴长进一句话，说的这些老头子齐齐色变，如今的叶棠梨可不同以往了，以往她不过一个七品知县之女，便跟叶府沾亲也是远亲，到底没什么了不得身份，而如今国公府已然昭告天下，寻回流落在外多年的贵女，便是这位叶棠梨。

    

    虽觉此事有些蹊跷，可国公府认了，皇家那边儿也无异议，这丫头纵然是假的也成了真的，国公府长房嫡女，又是未过门的齐王妃，这样的身份比公主更尊贵，若真有闪失，莫说他们这些太医，就是整个岳州的官员都算上，也担不起这个后果。

    

    太医们清醒过来，皆闭上嘴不再说话，棠梨却开口道：“吴知府此话不妥，棠梨再怎么说也是大夫，身为医者，济世救人是本份，如今岳州发了瘟疫，只要是大夫便当进自己的本份，若救人治病还需瞻前顾后，权衡利弊，还当什么大夫，趁早改行的好。”

    

    吴长进脸色变了变，继而呵呵笑了两声：“棠姑娘当真不愧神医之名，倒是吴某小家子气了。”

    

    施太医捋了捋下颌的胡子道：“小叶大夫说的是，身为医者，治病救人是本本份，如今岳州瘟疫横行，万万不能耽搁，宋大人还是速速带我等去看染病之人，也好早些找到对症方子。”

    

    宋良成道：“如今岳州府下各个州县都已设有隔离区，发病之人以及疑似病症者都先送到隔离区，以免传给别人。”

    

    施太医点点头：“我记得这是竹山县的防疫条例中的应急预案，若发瘟疫，当先隔离，可以在所属之地设立隔离区，以防疫病传染。”

    

    宋良成：“未寻到对症之药前，这也是权宜之计，不过却极有效果，从发现第一例病患到如今已经十八天，除了前几日因不明原因，造成了上千人被传染，后来十几天内，每天发现的染病者，均不超过十人。”

    

    宋良成的话说的诚挚几位太医却不信，他们这些太医都是老人，又供职太医院，对于瘟疫自是比别人经历的多的多，也更为了解，举凡官府里上报的伤亡人数，瘟疫境况，大都是能瞒则瞒，除非跟自己头上的乌纱帽过不去，不然谁也不会把真实境况如实上报，且发瘟疫之地，大都距京城不近，皇上高居朝堂，又不会御驾亲去疫区查看，具体如何全凭下面官员的一张嘴，说什么是什么，只要不闹出民乱的大事，皇上也不会深究。

    

    正因之前无数次瘟疫都是这般过来的，所以对于宋良成之言，太医们都没当回事儿，心里琢磨，岳州此次瘟疫只怕闹的不小，先头几天内不就死了上千人吗，如今已经过了十几日，并未找到对症的药，自然也不能阻止瘟疫横行，到了今儿，死的人只会更多，绝不可能像宋良成说的，每天只有不超过十人被传染。

    

    但这些太医跟着宋良成到了岳州圈起来的隔离区之后，却发现宋良成并未夸张，隔离区里虽有七八个帐篷，可病患却不多，只有二十多人，分别住在两个帐篷里，隔离区外有身穿兵服的人守着，旁边烧了两只大锅，大锅里是蒸腾的药汤，是避瘟散，进出的人都要喝一碗，这个方子虽不见得能治瘟疫，却能预防。

    

    隔离区内也异常干净，并不似以往他们见过的那些，到处都是躺着的人，莫说打扫卫生，分发粥食，根本连官府的人都看不见，拉到这儿的人，基本就是等死。

    

    而岳州这个什么隔离区，却干净有序，帐篷里的病患都穿着统一的衣裳，床单被子也都是簇新的，侧面架起了几个大锅，里面煮着换下来的床单衣物，来往的杂役正在往地上喷洒石灰水消毒，还有煮艾的味道。

    

    这样竟然有序的隔离区，的确可以有效的杜绝传染。

    

    施太医开口道：“所有的隔离区都如此吗？”

    

    宋良成道：“竹山县的防疫条例已经实施了一年，颇有经验，一经发现染病之人，便比照着竹山县建起了隔离区，所以，只要是岳州境内的隔离区，都一样。”

    

    蒋宣道：“外面守着的可是驻守在岳州的水军？

    倒是未想到。”

    

    宋良成自然知道他话里的意思，自来军方跟地方便是井水不犯河水，就如同朝为官的文武一般，即便天天都见面，却能老死不相往来。

    

    便是朝廷下了旨意，让军方协助地方做些清缴之事，也是面和心不和，不想如今岳州倒是个例外，朝廷还没下旨呢，水军大营倒先主动帮上忙了。

    

    

