    翌日。

    林北风等人离开天西王府时，百里一没有与他们同行。

    “我已知入先天之路，下次见面，你会遇到先天的我。”

    不知百里一经历了怎样美妙的一夜，他突然顿悟，悟透如何破先天。

    百里一独自离开。

    待他的身影消失，林婉容才出现：“父亲让我与你们同行, 一起去白凤城参加凤朝凰。”

    天西王府同样收到西域女王发来的请柬，林婉容代表天西王府去白凤城参加凤朝凰，正好能与林北风同行。

    林婉容同行，林北韵很是开心，虽然林婉容是她童年的噩梦，但是她还是很喜欢这位霸道的姐姐。

    “先天之境。”

    林北风从林婉容的眼中看到坚毅的决心, 她这次去西域，或许是为了找到突破先天的契机。

    百里一入先天, 她不甘落后, 想要追随他的脚步入先天。

    林北风现在开始好奇，他们昨夜到底发生了什么，莫非战况过于激烈，需要先天境界才能尽兴？

    先天。

    林北风等人此次西域之行，又何尝不是寻求入先天之路。

    先天大道，越过，是通天之路。

    林北风只剩九年时间，想要在九年内破碎虚空，那么他今年内一定要入先天。

    “我们去金家。”

    队伍中多了一人，不会影响林北风的计划，下一步去金家。

    昨夜天西王特意叮嘱他要小心金家家主金玉兰，原因很是简单，江湖处处有后妈。

    “你父母游历天西时与金玉兰有瓜葛，你父亲是天下最出色的男人，没有哪个女人能够抵挡他的魅力。”

    “金玉兰爱而不得，怨恨你的母亲，你此去金家, 碍于金墨兰的关系, 她不敢对你动手，却不会给你好脸色，可能会为难你。”

    这是天西王的原话，林北风从他的脸上看到了对林镇北出色的羡慕。

    年轻时，皇家众多皇子，以林镇北最为出众。

    林镇北一直以来被大家认为是下一任夏皇，在他选择放弃唾手可得皇位，支持林天昊登基时，震惊了整个天下。

    金家四朵金花，金墨兰因长公主和霍寒年关系与天北交好。

    金玉兰爱而不得，迫于家族压力，招了一个赘婿，心中的怨恨比刀如烟要大。

    金丽兰远在天安皇宫，为了三皇子未来能够登基，她不会与天北王府为敌。

    金洛兰自从加入三教宗，就一心修教，极少在管金家俗世。不过，她在三教宗的地位，间接提高了金家在天西地位。毕竟她本人不仅是先天强者，更是三教宗中人教的教主。

    金家最近三代女强男弱，家族的强者多为女性，为了保证家族的正统，这些金家女性强者几乎都是以招婿的方式婚嫁。

    金家的赘婿在家族内地位极低，无法与金家直系相提并论，只能与旁系为伍。

    父凭子贵，若是赘婿的后代能出一位武道天才，在家族的地位会相应提高。

    因此，金家赘婿们一直想方设法培养后代，希望能出一位绝世天才。

    “金家最近三代的绝世天才多为女性，只有这一代出了一位男性天才。”

    林婉容对金家非常了解，天西王府要经常和金家打交道，她时不时会与金家天才们切磋武艺。

    林婉容一品大圆满的境界，绝对是武道天才，她有资格评价金家同代天才，金家能让她看上的天才一共有三位：“一位是金玉兰之女金妙戈，她与我同龄，一品大圆满修为，被视为金玉兰继承人。第二位是金叶熙，她是金家大爷金不换之女，金不换是金玉兰那一代唯一的男性先天，毕竟是正统嫡系，在金家地位很高。”

    先前红蝶所提到的金家五位先天，其实不仅不算金墨兰，还不算金洛兰，五位指的是在金家内坐镇的五位。

    境界最高的是金玉兰，五气朝元境界，所以她能力压所有人成为家主。

    金不换是一位聚顶强者，只差一步入五气朝元，境界在金家仅次于金玉兰，加之是金玉兰同胞弟弟，在女强男强的金家地位极高。

    “第三位是金家当代唯一的男性天才金冷澈，由于他的父亲只是金家一位旁系的赘婿，地位极低，导致他并不太受金家重视。”

    林婉容提到金冷澈，表情与提到前两位所有不同：“我曾经与金冷澈交过手，他的修为其实要比金妙戈更强，只不过在家族内一直隐忍，所以才会让金家人认为，他的修为不如金妙戈。”

    从西王城前往金家，需要八日的时间，这八日足够林北风真正的了解金家。

    先天才是一个家族强盛的根本，只要没入先天，一品大圆满在家族掌权者手中，只要不是嫡传，就能抛弃。

    金冷澈的隐忍，让林北风刮目相看，有机会可以结交一番：“不入先天，再厉害的天才，也有可能因为各种意外夭折。”

    一旁骑马的黄莹道：“世子说的对，中原萧家那个天才，不就和加入大宗门的未婚妻来了一个三年之约，因为他三年内不懂内敛，太过招摇，生怕别人不知他是一位天才。最后还没实现三年之约，就被人断了经脉，成了废人，现在天天只能躺在床上，吃喝拉撒全要下人伺候。”

    听黄莹提到萧家天才，林北风不由一笑：“对付这种想要复仇的天才，最好的方式是消除威胁于崛起，不仅要废了人，还要挫骨扬灰，将整个家族灭了，鸡蛋都得摇散黄，免得未来生出一只凤凰来。”

    一旁的林婉容并没有觉得林北风这话有何不妥，这是一位上位者该做的事，斩草不除根春风吹又生，换作是她也会这么做。

    八日的路程，转瞬即逝。

    林北风一行人终于来到金城地界。

    整个天西最安全的地区，不是西王城，不是三教宗所在的三教山，而是金城地界。

    金家势大，天西没有哪个盗匪敢在金城地界出没。

    “天西之王。”

    林北风来到金城城门下，抬头望着这座比西王城雄伟数倍的城市：“金家这是把金城当成了，天西的皇宫。”

    一城就是一个家族，金城城主便是金家家主金玉兰，这座城没有驻军，没有城防营，由金家负责管理。

    

