    所有人盯得眼珠子都快突出来，他们捂着嘴巴尖叫，“王妃娘娘，你怎么这么美啊，你是真人还是仙女下凡？”

    云若月一愣，刚才一个个的还骂她丑女，一转眼就唤她为王妃娘娘，果然都是一群只会看外表的饭桶。

    “我没看错吧，璃王妃根本不是丑女，而是个大美人，比南宫姑娘还美，璃王怎么会不爱这么极品的大美人呢？”

    “传闻不是说云家大小姐是丑八怪么？难道传闻是假的？”

    “美，实在是太美了，一个大美人整天戴个面纱，真是暴殄天物啊！”

    “你懂什么？对弱女子来说，太美即是罪，也许人家为了保护自己，才不想把天仙的容貌展露出来，人家这是低调，自保。”

    “对，不像有些人，明明是中人之姿，居然把自己宣传成楚国第一美人，她根本没璃王妃美好吗？”

    “可是我以前见过这丑八怪的脸啊，她那时候脸上有毒素，根本丑得不能见人，你们说她到底怎么了？”

    “废话，天下神医那么多，说不定人家把她的毒素解了，把脸治好了呢？”

    只到众人的议论声，云若月的嘴巴都张圆了，她真不想成为众人的焦点，是南宫柔害的。

    突然，她发现有一道寒光，从到到尾都在凌厉的看着她，她朝那阵寒光看过去，发现正是楚玄辰。

    楚玄辰也是满目的震惊，与不可思议。

    他之前就见过云若月的脸，在昨天和她行房的时候，他也清晰的看了她的脸，那脸上明明有一块疤痕，怎么一转眼就没了？

    他见过她，知道她这张脸，仍是她的脸，只是少了疤痕，变美了而已。

    他此刻想知道，这到底是怎么回事？

    不得不说，没了疤痕的云若月很美，可惜，不是他的菜。

    而旁边的南宫柔，看到楚玄辰的目光一直停留在云若月脸上时，她嫉妒极了。

    南宫柔明明是个丑八怪，怎么会变美的？

    她不相信云若月会变美，因为云若月脸上的毒，是她当年亲自下的！

    当年她和云若月并称为京城双娇，两人都精通琴棋书画，还是才女和大美人，她听说京城的老百姓要选个第一美人出来。

    当时云若月的呼声最高，她害怕云若月抢这个称号，就找她的母亲给了她一瓶毒药，下到了云若月的饭菜里。

    从那以后，云若月就毁容了，而她则成为楚国第一美人。

    有了第一美人这个称呼，她的名气瞬间暴涨，继而认识了好几个皇子。

    最后，她挑选了最优秀的楚玄辰，和他在一起。

    她之所以能结识楚玄辰，全靠的是她第一美人的名气，如今云若月的脸竟然好了，那她第一美人的称号就岌岌可危了。

    她真是后悔啊，后悔自己刚才手贱，好端端的去揭云若月的面纱干什么？。

    结果没有让云若月出丑，反而让她的美貌被众人看见，让她不鸣则已，一鸣惊人，出尽了风头，还重重的压了她一头，简直是弄巧成拙。

    看到云若月成功成为众人的焦点，楚玄辰厌恶的扫了她一眼，“你的目的达到了，还不快滚回去？”

    

