    美美的将嘴里炒肉咽下，李世民毫不掩饰自己的心疼：

    “观音婢做的饭菜差点儿被他们吃完。”

    “噗~”

    听到李世民的话语，长孙皇后忍不住发出一阵笑声：

    “陛下何必与孩子计较？”

    虽然有些好笑，但长孙皇后又对李世民如此珍视自己所做饭菜感到开心：

    “要是陛下喜欢，臣妾以后多做几次就是了。”

    “嚯哈哈哈哈，只要是观音婢做的饭菜，朕全都喜欢。”

    钢铁直男般的硬撩结束，李世民伸手将长孙皇后揽住：

    “不过，身为皇后理应母仪天下，岂能将目光放在朕一人身上？该罚！”

    话语落下，李世民居然伸手在长孙皇后屁股上轻拍一把。

    “陛下~”

    感受到李世民的动作，长孙皇后不由得白了他一眼：

    “这里是书房。”

    不知道为何，看到长孙皇后表情的时候李世民突然感到心头一热：

    “朕就是喜欢书房！”

    话语落下，不等长孙皇后说话，李世民便直接将嘴凑了过去，作者笔力无法描述的事情开始发生……

    听着房间里传出的声音，门口的王德先是一愣，挥手召来几个宫女守在门口之后，自己连忙低着头跑到了远处：

    可惜咱是个没卵子的，要不然一定试试孙道长给的那副补腰子的药！

    皇宫里发生的事情暂且不提，此时的左武卫校场之上，李承乾正一脸笑容的看着自己面前的李宽：

    “老二，还能坚持下去吗？”

    ……

    “大哥，你还是叫我李宽吧，要不然我总是感觉怪怪的。”

    嘴角稍微抽搐，李宽这才开口道：

    “很累，但我还能坚持！”

    “你们呢？”

    拍了拍李宽的肩膀，李承乾又扭头看向其他几人。

    “嚯哈哈哈哈，俺老程还能坚持一天！”

    “俺也一样~”

    很好，程咬金和尉迟宝林二人都很出色的继承了自家老爹的处事风格。

    “回教官话，房遗爱还能坚持！”

    “殿下，我不行了~”

    与精神饱满的房遗爱形成鲜明对比，此时的长孙冲俨然一副即将‘与世长辞’的表情。

    作为堂堂赵国公的唯一子嗣，长孙冲平日的生活水平绝对不亚于李承乾等皇子。

    在这种优越的生活条件下，长孙冲同志没有丝毫意外的成为了长安城众多纨绔中最胖的一个（李泰减肥成功之后）！

    可怜巴巴的看着李承乾，长孙冲只希望殿下能就此放过自己：

    五千人的突击小队中，要么是百战精兵，要么是程处亮、房遗爱之类的牲口，就连李宽都是一根筋的想要成为大唐武将。

    和这群大牲口想比，长孙冲觉得早就比小白花还无辜！

    “不行了？”

    拍了拍长孙冲凸出一大截的肚子，李承乾露出一丝笑容：

    “好好训练，等结束后我让老孙亲自帮你开一副补腰子的药。”

    “殿下，不是这个不……”

    “集合！”

    随着李承乾的一声暴喝，正在休息的所有士卒快速的聚集在了一起，就连还要说话的长孙冲都被李宽拽了过去。

    “表哥，要是你不想被得罪皇兄，还是老老实实接受现实吧。”

    李宽虽然平日里话语稀少，但实际上还是比较聪明的。

    听到李宽的话语，长孙冲先是一愣，接着便反应了过来。

    回忆了一下让自己记忆深刻的‘打是亲骂是爱事件’，长孙冲瞬间完成了一个标准的军姿，身上的疲惫感更是消失的干干净净。

    看到长孙冲的动作，李承乾眼中闪过一丝欣（遗）慰（憾）之色：

    “你们累不累？”

    “不累！”

    “既然不累，那就再站半个时辰吧！”

    不理会五千士卒的表情，李承乾再次回到了自己的躺椅上：

    “小李子，帮我剥个橘子过来吃。”

    “是~”

    吃着小李子剥好的橘子，李承乾忍不住叹口气：

    可惜女眷不能擅自进入校场，否则就带着小翠帮自己剥橘子了。

    除了长孙冲，李承乾对剩下的4999人都是很满意的。

    作为秦琼精心挑选出来的大牲口，这群家伙的身体素质都是顶级的，李承乾只需要训练他们的协作能力就可以了。

    硬生生吃掉六个橘子，直到感到牙齿有些酸软之后，李承乾这才再次面前的士卒：

    “累不累？”

    “累！”

    “累就是不够强，不够强就需要锻炼！”

    李某人觉得自己有些理解大学时教官的快乐了：

    “再站半个时辰锻炼一下吧。”

    又是一个小时过去，看着面前摇摇晃晃的众人，李承乾脸上露出笑容：

    “累不累？”

    “……”

    寂静！

    所有人都用古怪的眼神看着李承乾：

    渣男，你要我怎么说怎么做才能满足？

    “殿下，已经站立好几个时辰了，不如让他们歇息一会儿吧？”

    见到李承乾又要开口，一旁的秦琼终于忍不住了：

    要不是因为李承乾身份特殊，如果换一个人如此这样乱来，估计早就被愤怒的士兵套麻袋暗算掉了。

    练兵时最讲究的就是将军与士兵同苦同乐，像李承乾这样练兵的——古今唯一！

    “秦伯伯放心，侄儿不是不知轻重的人。”

    对着秦琼露出一丝笑容，李承乾这才挥挥手：

    “所有人，自由休息~”

    李承乾话语出口，所有人都是心头一松，更是有很多人直接‘噗通’一声倒在了地上：

    相比较站军姿，他们宁可提着大刀去和突厥狗厮杀！

    练兵的日子其实很无聊，连续一周的时间里，李承乾一直待在躺椅上看着面前的五千零二人站军姿、左右转以及走正步。

    之所以会多出来两个人，是因为第二天的时候李泰和李恪就被李世民送了过来，并且特意交代：

    “身为皇家子弟，必须吃比别人更多的苦，遭受比别人更多的磨难，李承乾绝对不能在训练的时候徇私！”

    作为一个疼爱弟弟的好兄长，李承乾觉得老李同志做的很对：

    不吃苦的男孩子，那能叫男孩子吗？

    当然了，李泰二人的到来也是拥有其他作用的：

    当看到李承乾对自己的三个弟弟毫不留情的训练之后，长孙冲再也没有喊过累，就连其他的士卒也变得精神饱满了起来。

