    及至那些怪物近了一些，罗康这才注意到天空中四散飞来的，远远不止那数万摄魂怪，其间还有骑着兀鹫的巨人、手持长矛的武士、身形巨大的乌鸦以及浑身爬满蛆虫的女鬼等等。

        “这……这些都是什么东西？”看着铺天盖地从东方飞来的妖魔，罗康惊呆了，同样惊愕的还有蒋歆和吕岱。

        蒋歆咽了一口口水说到：“不管是什么，看样子都是来者不善，想不到在灵气溃散的人间，竟然还会有如此数量的妖魔存活，匪夷所思！匪夷所思！”

        “我知道了！”罗康突然恍然大悟：“这些怪物一定像別西卜一样来自海外，这才能不受《八阵图》的影响，可以在中华上空恣意横行。

        蒋王，你那匹白马勾结他国妖神作乱，做下这般丧尽天良之事，这么多妖怪，就凭你我三人如何抵挡?华夏百姓真的要变成他们的口中餐了！”

        蒋歆闻言顿足捶胸，懊悔不已，一度想要自裁以谢天下，多亏了吕岱即使出手才将其拦住。

        “蒋王请冷静！”仵官王抱拳言道：“为今之计，只有将十殿全部兵马调派上界，或可抵挡住这些妖魔。”

        蒋歆抽噎道：“人间阳气鼎盛，灵气涣散，就是你我这样的阎罗在此等环境中也活不过三日，更不要说阴差和夜叉了，他们身上那些鬼气，恐怕连一日都撑不过去，更不要说与这些妖神作战了。”

        “倘若使用天演阵呢？”

        吕岱一句话让蒋歆豁然开朗：“对！对！天演阵，我怎么把它忘记了！有了天演阵，便可将数只恶鬼融为一体，鬼气亦将大幅增加！”言罢便拉着吕岱意欲离开。

        “蒋王稍安！”吕岱拨开蒋歆的手，飞到罗康近前言道：“罗康，十殿阴兵就算能挡住这些妖魔一时，终究也只是缓兵之计，想要保全天下万民的性命，唯有集华夏仙鬼两家之力方有希望，你……”

        “我明白了！”罗康双手握拳，吱吱作响：“分离三界是我做的，如今三界因此举陷入危亡之中，我就算拼上性命也要拯救天下苍生。

        请仵官王放心，八个法门，一个阵眼，我一定悉数将其毁掉！”

        看着罗康坚定的神情，吕岱似乎踏实了不少，他没有说话，对罗康微微点头后，就转身和蒋歆、何谦一起飞向归墟之境了。

        《八阵图》阵眼和法门由诸葛孔明设计，其弟子姜维布置于蜀中八镇，又由刘醒、王永健等人以《三清宝诰》连接华夏八座名城，只有尽数将其破坏才能使三界气脉恢复如初。

        罗康首选的目标，便是与东海最近，有天之渡口之称的津门。

        靠着九星之力的加持，罗康只用了半个小时就从东海抵达了天津。

        毗邻大海的天津港，还是如往常一样，生产作业热火朝天，灯火辉煌恍如白昼。

        “这里的人们根本不知道大难即将临头，我一定要尽快将《八阵图》各个法门破坏，或许才能救下更多条人命。”

        罗康这样想着，当即马力全开，向着天后宫的方向疾驰而去。

        天后宫，俗称娘娘宫，历经多次重修，是天津市区最古老的建筑群，也是中国现存年代最早的妈祖庙之一，大门前矗立一座牌坊，上书四个大字：海门慈筏，可见其在天津这座城市的地位。

        刘醒等人布置阵法之后，已经将法门所在之处进行的伪装隐藏，就算是罗康，也是废了半天牛劲才找到《三清宝诰》的所在。

        “负责津门阵法的陈安雅，到底是个女孩子，心思缜密，料谁也猜不到《三清宝诰》会设置在屋顶上方啊！”

        罗康自语着，揭开大殿上方的瓦片，看着其下现出一角黑色，隐隐还有少许电流让他感到手指刺痛。

        “原来法门在这里，让我一通好找啊！”

        罗康闻声急忙回头，只见在东海寒潭中挡住自己重拳的那位外国神仙，此时正立于天后宫的牌匾之上。

        罗康见之心中暗道：“看来蒋歆的那匹白马已经料到我会来破坏法门，这才派人先行来到这里，只是他是如何得知法门就设在津门天后宫的呢？” 想到这里，罗康冷笑一声道：“你一个外国人，在我泱泱大国不迷路已经让我惊讶了，能在我之前就来到天后宫，想必是有向导在身边吧！”

        外国大神道：“虽然我巴比伦也有寻踪之法，但短时间也确实无法寻得法门的准确位置，所以，蒋歆把这个魂魄给了我。”

        言罢，外国神仙从怀中掏出一颗黄灿灿的魂珠，只在其上轻轻吹气，便有一只鬼魂飘然而出落在地上，一路四散的鬼气堪比重度雾霾。

        “陈安雅！”罗康认出了鬼魂，只是她早不似阳差选秀时那般风华绝代，取而代之的是浑身血迹，衣不遮体。

        陈安雅本就不多的鬼气在阳间极速溃散，她抬头看了一眼罗康道：“罗康，对不起，我……我没能挨过十殿的酷刑……”

        罗康急忙跳到陈安雅身旁，施展三田既济之力维持着鬼魂的体征，他说：“是我牵连你们受苦了，其他的人呢？王永健大爷、刘醒他们呢？”

        陈安雅看着罗康道：“我们都被蒋歆抓到十殿制成了魂珠，只有刘醒一人无论用科技手段还是道家法术都寻不到踪迹，这才没有落入蒋歆之手，罗康，你快跑，这个人是巴比伦战神，名叫阿淑尔，你是赢不了他的！”

        罗康施展五行之力，凭空制出一枚水晶珠子在手，将陈安雅的魂魄收入其中道：“安雅，你且好好休息，待我收拾了这野猴子再聊。”

        阿淑尔板起面孔言道：“方才在海水中无法施展全力，倒是被你小瞧了，看我分分钟把你蹍成粉末！”

        话音未落，只见阿淑尔的身体上迅速生长出无数枝叶，似铠甲一般将其完全包裹，待到施法完毕，一只数十米高的木头人赫然出现，他脚下的“海门慈筏”牌坊，也被他巨大的身躯压成了碎石瓦砾。

        罗康见其以木做法，便施展五行之木力应对，可反复试了几次，五行之力对阿淑尔身上木头并没有什么效果。

        “哈哈哈，中华的法术怎会对我巴比伦秘法有效?小不点，你受死吧！”

        言罢，如重型开车大小的拳头便向罗康打来。

