    此时祈王府，雅致的书房中，气氛一片肃穆诡异。

    当祈王殿下隔着书案，与一双绿油油的眼对视了片刻钟之后，终于忍不住，气沉丹田的怒道：“孟昶旭！”

    此时，还在王府门口的孟小将军，远远的便听到了素来冷静自持的祈王殿下怒吼的声音，暗道不好，竟将家里面那位小祖宗留在了燕宸曦的书房中！

    孟昶旭正门都不走了，直接施展轻功来到祈王府的书房外，远远的便看见了书房中对峙的一人一猫！

    在燕宸曦的暗卫动手之前，孟昶旭长手一捞，将一脸懵懂、尚且不知方才在鬼门关走了一趟的小黑猫捞回了怀中，顺手将它扔到了窗户外的草坪上。

    动作一气呵成，显然不是第一次做这事了。

    等墨梅平安的离开了燕宸曦的视线，孟昶旭方才长长松了口气，看着罕见的脸色变得十分苍白的燕宸曦一眼。

    若是寻常人见传言中那泰山崩于顶而面不改色的祈王殿下，因为一只猫变得如此失态，难免会觉得诧异。

    毕竟谁都不会想到，堂堂的祈王殿下，唯一的弱点，竟然是……怕猫！

    他讪笑道：“墨梅你是看着它从小长大的，与一般的猫不同，你怎么还那么不待见它……”

    燕宸曦本就难看的脸色，变得更加难看了，他冷冷的哼了一声，让孟昶旭接下来的话自然而然的咽了回去……

    也就只有与燕宸曦一同长大的心腹才知道他不喜猫的原因。

    是因为在燕宸曦四岁那年，亲眼目睹了抚养他长大的嬷嬷死于猫刑，死状之凄惨令人骇人听闻……

    在那之后，在燕宸曦出现的地方绝对连半只猫毛都不允许存在。

    可偏偏祈王府与将军府不过一墙之隔，孟昶旭从战场上捡回的小祖宗就爱往隔壁跑，让孟小将军不由时时为自家小祖宗提心吊胆的……

    等燕宸曦的脸色恢复如常，孟昶旭才长长的松了口气，自家小祖宗总算是保住了一条小命。

    而在此时，燕宸曦身边的暗卫玄九回话道：“属下无能，暂时没查出虞家哪个侍女会医术的。”

    燕宸曦提前回京的行踪本就是一件极其隐秘之事，但不知为何却泄露了行踪，遇到东宫的埋伏与心腹失散，躲在了清平侯府的厢房中方才逃过一劫。

    想到那个穿着灰扑扑的小姑娘，虽然生的貌美，但打扮却是极其寒酸，不是侍女难不成还是侯府的小姐不成？

    打着帮忙的名义，实则是在看热闹的孟昶旭不嫌事大的说着风凉话道：“啧啧，你费尽心思的要找那个姑娘又不许人打草惊蛇，莫不是看上她了？”

    看上她？怎么可能，一个灰扑扑的丫头而已！

    不过那双眼睛生的倒是不错，看着他的时候亮晶晶的眼眸带着仓皇之意，像是一只受惊的幼兽，看的让人……就想欺负。

    想到这里，燕宸曦下意识的捻了捻指尖，仿佛还残存着当日那纤细的脖颈若软玉般的温香触感……

    眼见着燕宸曦冰冷的目光转移到了他的身上，孟昶旭连忙做投降状道：“好了，我不取笑你就是了，我来是与你商议正事的。”

    燕宸曦淡淡的扫了他一眼，问道：“何事？”

    孟昶旭道：“你让我查的事情有线索了，此事似与清平侯府有关联，而且……”

    “而且什么？”燕宸曦冷声问道。

    “我们顺着线索查到了虞家和泠音阁，但是线索莫名就在泠音阁断了，而虞家长子虞长风，与泠音阁来往甚密！”

    孟昶旭的话音方才落下，燕宸曦的眼中闪过了一丝沉吟。他的嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“虞家，虞长风……”

    而此时的虞家，虞玦抱着毛发灰蒙蒙的小奶猫，宛若珍宝。

    “小姐，这野猫哪里来的？”惊羽看着虞玦手中那只脏兮兮看不出毛色，但拼命对虞玦撒娇的小猫，十分稀奇的问道。

    虞玦浅浅的笑了，道：“这可不是野猫，它可是有主的。”

    这是她的猫。

    看着那湛蓝色的眼，没有哪一刻，虞玦像此刻这般心存感激上天让她再次重生，可以弥补前世种种遗憾。

    小姐这是打算养这个来历不明的野猫吗？

    可夫人最不喜欢那些猫儿狗儿的东西，并且严令禁止小姐公子院子里养这些，说是怕他们玩物丧志。

    不过……想到今日自家小姐和二夫人的争执，她竟敢连二夫人和二爷等敢顶撞呢，惊羽也不觉得稀奇了。

    自从从梅园回来之后，她发现小姐的性格改变了很多，当然这种改变是向着好的方向转变的……

    虞玦在众人诧异的目光下，将雪球抱回了晴雪园。用热水将雪球洗干净之后，就连惊羽都十分诧异方才脏兮兮的小野猫，竟是如此出乎意料的可爱。

    只是小雪球虽然看起来软软的十分可爱，但是除了虞玦之外旁人也无法靠近。惊羽手欠的想要摸它，被看似乖巧的小雪球毫不犹豫的赏了一爪子。

    惊羽瘪着嘴要哭不哭的像虞玦告状，小雪球眨巴着湛蓝的眼睛看着虞玦，看起来无辜极了。见它这般可怜兮兮的模样，虞玦连责备的话都说不出口……

    失而复得之人，失而复得之物，这一世一切都会好起来的！

