
第940章发财了

“这是什么？”

赵炎的脸色一变，连忙将小银狐从洞窟深处带出来的雪亮物品，抓在手中。

“这也是一颗灵石！”

赵炎观看着手中的灵石，这和他一直使用的灵石看上去差不多，但是其中含有的灵力，更加的疯狂，灵力数量远超普通的灵石！

“莫非这就是传说之中的中品灵石？”赵炎的脸色惊喜。

他曾经听说过中品灵石，据说这种灵石一颗就价值普通灵石一万颗，筑基期的修炼者根本没机会使用！只有那些大家族的修炼者，又或者金丹后期或者元婴老祖，才能有机会使用！

“这中品灵石就是从地洞里拿出来的嘛？”

赵炎扭头看着身边的地洞，目光闪烁。

他现在非常缺少灵石。首先，他有一个消耗灵石的大户，那就是种植在血佛空间的世界树幼苗，现在已经把他之前赚到的一些灵石，全部耗干；另外，赵炎想要炼制玄雷剑阵，需要的材料太多了，他根本买不起！

“这种灵石，一颗就相当于一万颗普通灵石！”

赵炎目光终于坚定了下来，开口问小银狐，“这洞中是不是还有很多？”

小银狐乌溜溜的眼睛一闪，小脑袋连忙点头。

“花擦！不依不发财，马无夜草不肥，人无横财不富！错过这次机会，我不知道何年何月才能赚到这么多灵石！”

想到这里，赵炎也顾不上什么宗门观念，直接低声道，“把洞挖大一点，让我也跟下去看看！”

呼！

小银狐的身体瞬间变大，飞速的刨土，向下使劲的挖，赵炎也跟着钻了进去。

向下前进了大概一百多米，便来到了地下深处，赵炎已经感觉到四周的温度非常之低，但是灵气的数量却是非常之高！

他突然想到了郑洪升给他介绍的一些话，“灵洞，实际上就是一个靠近灵脉的洞口！莫非这下边就是这条灵脉！”

赵炎想到这里，继续跟着小银狐向下前进。

又过了百十米，面前的岩石已经开始变了颜色，原先坚硬的花岗岩石，现在已经变成了半石半玉的状态！

赵炎并没有停止，继续让小银狐向下前进，又前进了几十米，面前的景象，终于让赵炎震撼。

“我的天！这是多少灵石？太多了！”

赵炎的身体已经完全位于灵石的包裹之中，在他的身体四周，全部都是如同冰晶一般的灵石！

这些灵石还没有经过打磨，都是一大块一大块，完整的巨大灵石块，其中含有的灵力数量多到吓人，赵炎的身体完全陷在一片宝库之中！

“这……”

此刻的赵炎心中无比纠结，这么多灵石不拿白不拿，可是拿了以后，就要承担巨大的风险！

刀剑谷的宗主和太上长老们都不是傻子，自己做出这么大的事情，那如果下一次灵洞开门，很可能就会被人发现，到时候一查就查到他的头上！剑海剑母，他还能逃过去，如果这件事案发，他根本逃不过去！

他犹豫了一会儿，突然想到了什么。

只见他一拍腰间的储物包，拿出一份宗门之中的内部介绍，开始仔细阅读观看。

不久以后，他终于在其中找到了这么一段，“灵洞集训，十年开启一次！每次三个月时间……”

看到这一句，赵炎的目中闪出夺目之光，“这次关闭后，还有十年时间！我在这十年时间，足够变得强大！因此这里的灵石，还是可以取一点的！”

想到这里，赵炎一抬手，将那一把精致的锋利小刀拿出来，开始一大块一大块的将中品灵石原矿切割下来，扔进血佛空间！

此刻的血佛空间里，约克巨狼正在愁眉苦脸。

赵炎交给他的灵石，他早就已经用干净了。

现在他种植那些灵草灵木，都是自己出去猎取一些比较垃圾的灵兽，从其身体之中挖出兽晶；但是这些兽晶的纯度很差，用来种植灵米还可以，可世界树的幼苗，他是万万不敢使用！

只是最近这段时间，世界树的幼苗已经好久没有快速生长！

可就在此刻，头顶上突然掉下一块小孩脑袋大的硕大灵石。

“这……”约克巨狼先是一愣，随即连忙扑了上去，捧起这块硕大的灵石，惊喜交加，“我的天！主人，这是从哪里发了一笔？竟然得到这么块巨大的灵石！而且这块灵石之中，含有的灵力要远远超过之前的灵石！”

他的欢喜还没有结束，在血佛空间的另一角，又一块硕大的灵石砸了。

“我的天！发财了！发财了！”约克巨狼顿时哈哈大笑，放声狂笑起来，“这回真的是发财了！”

“发财了！真是发财了！”赵炎用手中的小刀不断切割。

很快，他将自己身体四周很大一块面积的中品灵石，已经全部切下扔入血佛空间。

看着面前的巨大空洞，赵炎犹豫了一下，没有继续动手，暗自想到，“我这次得到的灵石数量，如果兑换成普通灵石，恐怕有几个亿！说起来，刀剑谷对我不薄，我也不能太过分！”

想到这里，赵炎又切下几块之后，带着小银狐原路返回。

返回的路上，他将挖出来的泥土，又原样填充回去，小半天之后，他和小银狐已经回到了灵洞洞室之中。

“这里挖出来的土壤，虽然已经填了回去，而且又被我压平！但是，如果真的有人检查，说不定就会被发现！我还是要小心一点！”

赵炎又花费了一点心思，将面前的泥土和岩石修理的和原先差不多，这才稍微松了一口气。

“这次这是收获巨大！”想到自己血佛空间里的一大堆中品灵石，赵炎做梦都要笑醒。

正在此刻，外边突然传来洪钟一般的声音，“所有的修炼弟子醒醒，很快就到了灵洞开启时刻！大家停止修炼，稳固一下境界，再过小半天的时间，灵洞集训结束的时间就到了！”

赵炎听到这里，脸色一动，他立刻施展自己压制修为的手段，将自己的修为显示为刚刚筑基！

“我现在的实际修为是筑基八层，不过从外表看，我只是一名刚刚筑基的年轻真人！虽然我压制了八层的修为，但因为都是筑基期，一般人不会发现！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996230"  chaptername="第940章  发财了">加入书签</a>
</div>
