    大魔鬼湖，一栋荒楼的天台上。

    白色风霜席卷一切，水泥地和歪歪扭扭的天线上挂着一层厚厚的霜。焦黑的痕迹和铜弹壳零落一地，李阎缓缓站定，寒光四射的环龙剑横在胸前，他身上有几道浅浅的伤口，正以肉眼可见的速度愈合。

    李阎在这名超感雅克的身上，见识到了来到这个世界以来，最为全面的基因能力展示。

    能够抵抗大威力步枪射击的“钢颅”，具有敏锐感知力，格斗精通，和高速移动力的“游神”，增强射击精度的“漫游者”，增加枪械威力的“嗜火者”，拥有储存空间的“心灵传动者”等等，五花八门，而且彼此互补。且拥有极为老练的作战经验，对各类热武器了如执掌，从远程狙击，中程火力倾泻，近战厮杀，超感雅克几乎没有缺点可言。

    不过，李阎也感觉得到，这个女孩的能力，没有太突出的优点……

    之前依仗枪炮和操控活尸作战的超感雅克，此刻手里却提着两截锋利的铁管，断口还新，是被她硬生生掰断的。缠斗没过去，她前后丢掉了一管加特林机枪，两只莫洛克手枪，最后只用这根掰断的铁管对敌，一方面，凛冽的剑光几乎不给她再次开枪的机会，另一方面，她惊奇地发现面对这个男人身上奇异的青光，铁管比子弹的效果要突出。

    她舔了舔毫无血色的嘴唇，仰视着比自己高了两个头不止的李阎，没有半点退缩的意思。

    李阎手中汉剑大开大阖，挑刺劈斩连绵不绝，点点血珠自剑尖散落开来，不多时，两根铁管上坑坑洼洼不说，超感雅克的连衣裙上也成了红色的满天星。

    原本，环龙剑的锋锐度不足三十，是难以伤害到雅克级别的战士的皮骨的。这一切归功于“碧滔”的真实伤害，理论上，在环龙本身能负荷的情况下，李阎能用它对任何生物造成伤害。

    腾~

    超感雅克的后背撞破焊死的铁门，整个人倒飞出去，从楼梯上狼狈滚落，李阎站在门口堵住阳光，居高临下俯视着她。

    血从超感雅克的眼帘上滑落，她难以置信地盯着李阎的手里比常人还宽了一截的汉剑。很难想象，一把普普通通的金属剑，居然能刺破她连步枪弹都射不穿的皮肤。

    凛冬后，人类的发展陷入畸形，是大威力热武器和人体基因能力的推演，再之后是开采挖掘，以及恶劣环境下的军用设备开发。

    没有任何一家公司，会费时费力地研制“削铁如泥的宝剑”这种中二项目。

    可超感雅克今天却见到了……

    李阎鼻子抽动了一下，剑尖的血腥臭无比，和其他活尸一般无二。

    “他们派你来的时候，有没有考虑过你不是我们的对手？”

    李阎并不想就这么杀了它，不然换成虎头大枪，早就戳碎她的脑袋。一方面，活人比死人有价值，活尸也一样，一方面，如果大魔鬼湖能排一名四阶雅克出来追杀李阎，那说明他们不止有一名四阶，既然超感雅克能使用全体活尸及雅克战士的能力，那总要见识一下，提前有个准备。

    超感雅克抹开她脸上的血污，她抹得力气很大，神情凶狠得像只野猫：“别得意的太早。”

    她话音未落，李阎俯冲而下，一点剑尖已经迎面戳来，嗤地一声刺进墙里足有两寸。

    “嗯？”

    李阎手腕一拧，直冒寒气的剑刃转动，白色墙皮土渣簌簌而落。

    忽然，他一回头，手里汉剑倒旋着飞了出去，门口一个半身染血，穿着狂卓玛制服的活尸的脖子被剑刃洞穿，高抬的胳膊也无力垂落，可他身上绑着一圈塑胶炸弹，手里的手雷也已经拉开了环。

    刺目火光席卷一切。

    充满质感的黑黄火焰挤破窗户，整栋顶层轰然倒塌，四层的荒楼往下矮了两米多，烟尘四溅。

    李阎自下层破窗而出，碎落水泥堆当中，超感雅克也拖着身子站了起来。

    凌乱的脚步声音从四面八方传来，这些人李阎都看着面熟，一个个身上都带着血迹和伤残，穿着狂卓玛的作战制服，除了木然的眼神和僵硬的脚步，他们毫无例外，身上都绑着大量的爆炸物。手里是RG42进攻手榴弹，身上挂满了黑索金和雷酸银，这些炸药的制作都较为原始，原始的意思是，比起丢在火里都只会静静燃烧的c4，这些单质炸药的破坏力更为惊人，而且，极为不稳定。

    “难怪她一个劲地往这栋楼跑。”

    李阎四顾才发现，周围极其空旷，很难找到掩体躲避，这些少说也有四五十个，没有任何躲避的死角。

    生死关头，李阎却没有任何剧烈的情绪波动，他收起汉剑，双腿微曲，对准一个包围相对薄弱的方向冲了过去！

    轰轰轰~~~

    一只只活尸的躯体被火焰点燃，将李阎淹没。

    一旦有一只活尸爆炸，剩下的活尸就接连被点燃，高温将大片的沙子烧成玻璃色。

    猛烈烟尘和浓烈水雾冲向天空，汇聚成滚滚乌云，将紫红色的太阳遮蔽，四野弥漫着浓浓的白色水雾，伸手不见五指。

    连始作俑者，超感雅克也被波及，她像一只飘零的落叶在空中翻滚。身上火焰滚沸，气流冲击把蓬松的连衣裙撕扯成一块一块。

    好半天，隆隆的乌云撞击声音散去，火焰也在任何燃烧余地下熄灭，超感雅克这才站了起来。

    她大片惨白的肌肤裸露，上面布满细密的伤口，还渗着血珠。不过除此之外，没什么大碍。

    水雾久久未散，奉命来拿回“秋日雅克”基因的她，此刻只关心回去的说辞。

    “样本被毁掉了，人也死了。铁娘子是对的，那人很厉害，不这么办也自己也可能回不来。”

    这么说应该能过关吧……

    她心里发虚。

    一个高瘦的身影从水雾中凸显，双手握拳，蒸腾的白气从额头上袅袅升起。

    李阎脸色赤红，头上是岑岑的汗水，却近乎毫发无伤。

    “这怎么可能？”

    超感雅克失声叫道。