    “小涟真是厉害啊！”虽然没有人认为女人真的能当官，但是这丝毫不影响村民们对陆雨涟的奉承和各种询问战场上的事情。

    “小涟啊，那战场上是不是真的要杀人啊？你杀过没有？”

    “你这个死老太婆，耳朵聋了？没听到人家已经是那个那个什么尉了么？还叫名字，应该叫陆大人！”

    “嗨！你们这些女人，就知道问这些没用的，仗都打完了，问这有啥用？还是赶紧杀头猪，给陆大人洗尘接风。”

    “陆大人你放心，小老儿一定给你把这酒席弄得热热闹闹的！管叫全村人都来给你磕头来！”

    一顿没有预先准备的接风酒席，就这么风风火火的办了起来。

    陆雨涟有些无语的看着这些态度转了一百八十度，自说自话的村民，无辜的道，“我原本没想闹这么大的阵仗的。”

    陆正卿却是哈哈一笑，连连道，“要办要办，你这可是立了大功的人，连皇上都下旨赏赐了，这可是给咱们老陆家争光的大喜事呢！”

    “对对对！这一回啊，咱们可是扬眉吐气了，小涟你就别管了，有爹娘呢，累不着你。”沈忆柳也是乐得合不拢嘴，和那些大娘婶子的都去厨房忙去了。

    墨景睿看她纠结的那样子，好笑的道，“你就当是让爹娘高兴高兴吧，再说了，这么一闹腾，也让那些老是来找麻烦的人也看看，以后你爹娘他们也能太平一些了。”

    “也是。”陆雨涟想了想那些奇葩的亲戚，赞同道。

    俗话说，白天不说人，晚上不说鬼，一说就灵。

    他们两个这边才刚说了，没一会儿，刚刚开席，那金氏就带着陆望来了，人还没进门，那声音早早就传进来了。

    “哎哟哟，听说我大侄女儿小涟回来了？都好久没见了，可想死婶子我了。”

    沈忆柳一见金氏那笑眯眯的样子，就皱了眉头，有些不高兴的道，“你来干什么？”

    金氏双手一拍，就过来要拉陆雨涟的胳膊，一边还说着，“你说我来干什么？我大侄女儿回来了，我不得过来看看？啧啧啧，了不得啊，做官了，你小时候我还抱过你呢，怪不得这么有出息。”

    对金氏他们，陆雨涟早就没了好脾气，挑了挑眉，冷冷的道：“我怎么不记得小时候你抱过我？你以前，不是经常跟人说我是个扫把星么？”

    陆望却是一进门，就直勾勾的盯着那高头大马和气派的马车，那目光炙热的简直能把马车烧出个洞来。听到她这话，陆望登时就拉长了脸，粗声粗气的道，“小涟，你这是怎么跟我娘说话呢？我娘可是你的长辈！小心让爷爷听到了，看他不打你？”

    金氏也有些不高兴了，脸上也带了不满，双腿一盘就坐在地上，哭哭啼啼的，看着就倒胃口。她一边拍着大腿大声哭嚎，一边喊着：“哎哟哟，你们都来看看啊，这大侄女儿发财了升官了，就看不上我们这些穷亲戚了，你看看，这刚进门就给我们摆脸色看，这真是没天理了啊！”

    陆望扶着金氏，他毕竟年轻没城府，也跟着嚷嚷道：“就是，你还打断了我爹的腿呢，他现在走路都还不利索呢，你得赔我们医药费！”

    众人闻言，面上都露出了然的神色，那里正咳嗽了一声，沉声道：“你们家的事儿我也知道些，你爹的腿不是被衙门里的老爷打伤的吗？怎么又怪到小，陆大人头上了？”

    金氏闻言，哭声顿时停了下来，就要说什么，却被村正拦住了，他厉声道：“你们不用多说了，这事儿我们大家都是看在眼里的，不关陆大人的事儿，再说了，人家还替你们顶了兵役的名额，也不欠你们什么了。”

    连族老们也忍不住呵斥道，“没错，要是你们敢再来陆大人家闹腾，看我们不用族规惩治你们。”

    金氏却是不甘心，怒气腾腾的道，“要不是我们把服兵役的名额，让给了她陆雨涟，她今天能又做官儿又得赏赐的么？这都是托我们陆家的福，这本来都应该是我们陆家的！”

    陆雨涟几乎要被她气笑了，好脾气的道，“好啊！既然你这么说了，现在，只要你们家有一个人去边关去，打一场仗，我就把这些赏赐的东西，和这官位都让给你们！”

    金氏和陆望闻言，大喜过望，忙问道，“真的？你说话可算话？”

    “当然，有这么多相亲和里正族老们都在呢，他们可以为我作证！”陆雨涟伸手一指在座的人，信誓旦旦的道。

    金氏连忙起身，道，“那好，我们这就……”

    “不过，”陆雨涟打断她的话，慢悠悠的补充道，“前提是，那个去打仗的人能活着回来！”

    话音刚落，陆雨涟就沉下了脸，满脸阴沉的瞪着金氏。

    毕竟是经过沙场杀戮的人，她的气势，哪里是金氏这样的乡村妇人能够承受得了的？金氏顿时便脸色一白，也不敢再说让家里人去打仗的事儿了。

    旁边和金氏要好的妇人见状，连忙打圆场道：“哎呀，金氏你别开玩笑了，那打仗哪是好玩儿的？你没看咱们村里走了多少人，又回来了多少人？那可是送命的事儿！”

    “就是啊，你肯定是酒喝多了，阿望啊，快服你娘回家去歇着吧。”

    众人异口同声的说着金氏的不是，他们虽然不满却也只能灰头土脸的回去了。

    “这个金氏，早就看她不是个好东西了，你看看，露出狐狸尾巴了吧？”

    “小涟，不是，陆大人你别放在心上，有我们呢，不会让她再来麻烦你了。”

    陆雨涟看着这些人异口同声的讨伐着金氏，却是高兴不起来，如果今天她还是以前的那个陆雨涟，怕是早就被这些人的唾沫淹死了吧？

    这段插曲很快就过去了，有人见陆雨涟情绪有些不高，便转移话题，对着席间的另一个妇人，戏谑的道：“哎，王氏，看你肚子都这么大了，应该快到月份了吧？”

