    轩辕慎双手托于身后，拿出长辈姿态来，有些傲慢地为虞凰科普道：“这不是毒性，是魔性。你这个叫做安娜的朋友，她觉醒的不是普通蚂蚁兽态，而是某种拥有可怕魔性的兽态！这孩子，是魔修！”

    说罢，轩辕慎将这份监控拷贝了一份，拿着监控就要走。

    虞凰神情微变。

    她快步跟上轩辕慎的步伐，追着问他：“轩辕族长打算如何处置安娜？”

    轩辕慎冷笑起来，无情地说道：“魔修当诛！”

    轩辕慎见虞凰年幼，还不知道魔修的可怕，便告诉她：“魔修都是不该存在在这个世界上的怪物，当年，静安帝师在砍下魔修头颅后，曾在数千驭兽师的见证下，当众将那魔修的兽心捏爆，并将其挫骨扬灰，断了他的轮回路！”

    “自然，这个叫做安娜的小丫头，也该被砍下头颅，捏爆兽心，挫骨扬灰！绝对不能给她半点复生的可能！”

    虞凰望着轩辕慎那副‘正义凛然’的模样，眼里突然没有了笑意。对付苏玄烨的时候没见他如此积极，欺负起修为弱小的安娜来，倒是积极得很。

    轩辕慎低头把玩着手中的监控备份U盘，他理所当然地说道：“狄院长素来深明大义，他若知道他的小弟子是一名魔修，定然会主动将那孩子交出来，听凭我们处置！”

    说罢，轩辕慎立马拿出手机来，又道：“是关魔修，是整个修真界的大事，这事，我得通知联盟会，共同剿灭魔修！”

    魔修残忍，轩辕慎可不会傻到独自一人跑去灭魔。

    要去，就得大家一起去！

    轩辕慎当着虞凰的面，给驭兽师联盟会的傅予安打了一个电话，说明了安娜是魔修的情况。

    电话里，傅予安的回应非常公式化：“把确切证据发给我，如果消息属实，我们会公布这则消息。”

    “...好。”

    挂了电话后，轩辕慎低声吐槽傅予安：“这死古板，我轩辕族都死了三名客卿了，还不足以说明一切吗？还要看证据！”

    尽管心理不耐烦，但轩辕慎还是决定将手里那段拷贝影像送到京都驭兽师联盟会总部，给傅予安以及其他副会长一起看看。

    轩辕慎见虞凰还站在自己身旁，以为虞凰是好奇他接下来的打算，便说：“一旦联盟会承认了安娜是魔修的身份，一定会在网站上公布这则消息，到时候，正义的驭兽师看到这条消息，肯定会联合起来剿灭魔修。”

    轩辕慎见虞凰脸色微白，还以为她是年幼怕事。“你长这么大，还是第一次见到魔修吧。别怕，伏魔这等大事，自然有我们这些老东西动手。待你们这一辈彻底成长起来，你们也将肩负起伏魔的重任。”

    轩辕慎又说：“不过，你虽然年轻，不该参与伏魔一战。但你如今到底贵为殷族族长，总得逼迫自己成长起来。不如就随我们一起去活捉那魔修，见证那魔修被挫骨扬灰的历史一刻！放心，伯伯会护着你的。”

    虞凰唇角微掀，她说：“...好啊。”

    *

    轩辕慎去驭兽师联盟会总部走了一趟，将那份拷贝影像交给了傅予安。

    魔修现世，事关重大，傅予安也不能擅作决定。他了立马连线将各位副会长以为主要会员召集到一起，组织了一场视频会议。

    这场会议，秘密召开了1个小时。

    1个小时候，虞凰看见驭兽师联盟会在官网上公布了安娜是魔修的消息，并广邀正义驭兽师一起围剿安娜。

    伏魔行动，正式开始！

    以轩辕慎为首，整个神域洲的自诩‘正义’的驭兽师纷纷聚集京都，朝着狄若风所住的小楼出发。狄若风在京都也有自己的房子，距离林渐笙的别墅庄园很近，在同一片山上。

    虞凰盛骁在姬临渊的陪同下，随他们一起去了狄若风的房子。

    “狄院长！”

    轩辕慎站在门口大喊狄若风的名字。

    “狄院长，今日，我神域洲众位正义驭兽师前来跟你讨要一个人。您的小弟子安娜在八塔山大战中，趁机吞噬了我轩辕族三位客卿的灵力，导致他们器官衰竭惨死！经过查证，确认她就是一名魔修！”

    “每当魔修现世，大陆必定生灵涂炭，民不聊生！”

    “神域学院乃大陆第一高等驭兽师学府，我大陆无数伟人都是从贵校毕业。在以往的数次伏魔活动中，贵校始终都坚持着魔修必除的态度！我想，狄院长贵为神域学院的院长，应是深明大义之人！还望院长主动交出您的魔修弟子，以儆效尤！”

    轩辕慎一番话喊的是震彻云霄。

    然而那紧闭的大门，却没见开启，有驭兽师开始嘀咕起来——

    “怎么回事？我们得到确切消息，确认老院长还住在京都没有离开。他就在里面，怎么不开门？难道是不愿意将那魔修交出来？”

    “都说狄院长深明大义，这事情真的发生在了自己身上，不一样糊涂护短了？”

    “哎，看来神域学院的院长，也不过如此！”

    轩辕慎见院长不肯开门，他脸色微沉，再次开口时，语气已然变得严厉起来。“狄院长，怎么？你不肯交出那魔修？”

    那门，仍然没有动静。

    现场顿时骚动一片。

    “怎么回事？”

    “狄院长真的打算包庇他的小弟子？”

    这时，虞凰站了出来。

    虞凰说：“师祖不是那种人，也许，他根本就不在家呢。”

    轩辕慎立马反驳虞凰：“狄院长修为高深，就算他不在家，但我们这么多人大张旗鼓来到他家，他也该察觉到动静主动现身了。”

    轩辕慎脸上露出了似笑非笑的表情来，他说：“看来神域学院，也不过如此嘛。有这样的院长，啧啧...”

    闻言，站在人群中的一些神域学院的毕业生却都露出了愠怒之色，“轩辕慎，少阴阳怪气，我们神域学院再怎么也比你们神鹰学院强！”

    眼见他们就要吵起来了，虞凰直接伸手推开了那门。

    “在不在，进去看看不就知道了？”说完，虞凰自己率先跨门而入。进门后，她还转过身来对轩辕慎说：“轩辕族长，你放心，师祖他老人家并未在院子里布置阵法，安全着呢。”

    听到虞凰这话，盛骁闷笑了一声，大长腿一跨，也随虞凰进了屋。

    轩辕慎脸色有些阴郁，他怎会听不出来虞凰是在讽刺他胆小怕事，不敢擅闯帝师私人住宅呢？

    轩辕慎深吸了一口气，带着其他人一起走进院子。

    一入院，他们便发现狄若风居住的别墅小院被某种东西给破坏了，那房顶都塌了！盛骁突然飞身上楼，他看到了什么，突然慌神喊道：“院长！你怎么会这样！”

    闻言，虞凰跟轩辕慎他们跟着飞上楼，便在一间被摧毁得最严重的卧室里，看见了早就被冰封成冰棍的老院长。

    老院长站在床边，手里握着一把匕首朝床上刺去，像是要朝床上睡着的某个人行凶。从他的姿势上来看，他是在瞬间被冻结成冰棍的。

    虞凰惊呼道：“是那头冰汐暴龙干的！”

    狄若风养了一条冰汐暴龙，那暴龙拥有瞬间冰封的本事，这是许多人都知道的事。能在狄若风毫无防备的情况下将他瞬间冰封住的，也只有把头暴龙了。

    见状，琉璃相思朝轩辕慎讥诮一笑，她说：“哎哟，轩辕族长，你先前可真是冤枉我们的院长了。咱院长啊，从来都是深明大义的人，他肯定是发现了安娜是魔修的真相，想要亲自将安娜杀死，却被那头背叛了他的暴龙瞬间给冰封了。”

    “哼！”轩辕慎冷哼道：“那头冰龙是狄院长养的宠物，它怎么会轻易背叛狄院长？说不清，这正是狄院长演的一出苦情戏呢！”

    “哎哟，轩辕族长这话奴家就不爱听了。”琉璃相思心疼地抚摸着院长被冰封住的脸，她心疼地说道：“轩辕族长，你不是神域学院的学长，可能不知道，这头冰汐暴龙的冰封术非常厉害。但凡是被他成功冰封住的人，无论是宗师还是帝师，都会在瞬间被封住灵力。最多两个小时，被冰封之人就会因为失温而死。”

    “哪怕是我们的院长，也不例外。”

    琉璃相思心疼地望着老院长的眉眼，伤心的说道：“你说院长演苦情戏，那至于赔上自己的一条命吗？咱们可怜的院长，也不知道被冰封了多久，还有没有救。”

    琉璃相思擦了擦并不存在的眼泪，骂道：“可怜的院长，竟被那白眼狼徒弟和冰龙给谋害了。”

    被琉璃相思这么一闹，轩辕慎却是无法再往狄若风头上扣上一顶‘包庇徒弟’的帽子了。

    “你们退后！”虞凰突然召唤出玄羽来，想要解救老院长。

    玄羽一出现，这冰冷的房间内气温骤然节节攀升，冰冻住院长的冰块也在慢慢地融化。

    净孽凰火的威力一般人真受不了，琉璃相思见自己刚做过护理的卷发被那净孽凰火烫的要炸毛了，爱美的她立马飞身下楼，退的远远的。轩辕慎等人也不好耽误虞凰施救，也都不甘心地退了出去。

    他们一走，盛骁便说：“小龙带着安娜逃了。”两人对视了一眼，都知道这是老院长在言苦肉计，却都没戳破。

    盛骁看了看腕表，他说：“先前小龙飞走的时候，曾朝八塔山叫了一声，那时候是上午十点钟，现在...距离十二点还有六分钟的时间。”他们若再晚来六分钟，老院长就真的要被冻死了。

    虞凰叹道：“师祖是在拿命赌。”

    “嗯。”

    盛骁想到什么，他说：“冰汐暴龙所到之处，气温都会骤降，势必会引起驭兽师的注意。如今安娜是魔修的消息已经被公布，小龙想要带着她成功逃离，想必不容易。酒酒，你留在这里照顾院长，我去帮他们。”

    说完，盛骁转身就要离开，去帮助安娜。虞凰却急切地叫住他：“盛骁！安娜是魔修，你这样做，是与正道驭兽师为敌。”

    盛骁停下脚步，朝楼下那群人看了一眼。他突然侧头朝虞凰报之一笑，说道：“可她是你最在乎的朋友，你相信她，你想保护她，不是吗？”

    虞凰哑然。

    “你想要保护的人，也是我想要保护的人。我不怕与天下人为敌，我只怕让你一个人孤身奋战。”盛骁走回来抱住虞凰的脑袋，低头亲了亲她的额头，他说：“你在地球末日的时候，孤身奋战的够久了。这一世，我会陪你守护这个世界，也会陪你背叛天下正义。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

