    眨眼间，六条彩虹桥，驮着六个神灵，消失在遥远的虚空中。

    “真的存在一个彼岸世界吗？它到底在何处呢？真的是一个极乐世界吗？”

    林飞的目光，目送六个神灵，直至消失，心中再次想到了这些问题。

    不但林飞，其实，每一个生灵，心中都有所感触。

    都在猜测，彼岸世界，到底是怎么样的一个世界，值得那些高高在上的神灵，苦苦去追求吗？

    “看，轮回磨盘停了下来，不再转动了！”

    突然，有人大叫道。

    众人赶紧向轮回磨盘望去。

    果然，轮回磨盘，不再转动，彻底静止。

    巨大的磨盘，顶天立地，横亘在天穹中。

    散发出来古老苍桑的岁月气息。

    轮回磨盘停止转动，意味着，接下来，不会再有神灵，前来往生了。

    下一次，又不知道，要等到多少漫长岁月之后，当轮回磨盘再次转动起来，才会再有神灵前来往生了。

    “都是因为林飞小贼！

    本来，这一次，诞生了不少的往生信符，和神格，结果，都被这个小贼弄没了！”

    一道道愤怒的目光，向林飞集中过来。

    怒火滔天！

    如果目光可以杀人，那么，林飞也不知道，被这些愤怒的目光，杀死多少次了。

    “噫？不对，那六个神灵，把六颗神格，都送给林飞小贼了！”

    “对，差点忘记了，林飞小贼的手上，还有六颗神格！”

    “哈哈，我们还有机会！”

    ……

    很快，许多人想起了，林飞身上，有六颗神格。

    “我们快走！”

    林飞向八大天王传音。

    “撤！”

    其实，不等林飞传音，八大天王，早就暗中向天龙八部众剩下的那些人马打招呼，准备撤离。

    哗啦啦……

    还没有等对方彻底反应过来，林飞和天龙八部众的残余人马，极速撤退。

    林飞施展通天步，配合缩地成寸的相地大神通，身法速度之快，绝对不比天仙高手差。

    再加上，有一条条地龙相伴左右，可以借助大地法则，速度更加快。

    瞬间，林飞就降落地面，钻进大地之中，遁地远去。

    “传令下去，天龙八部众，所有的祖地之中，激活传送祭坛，接应大军的撤离！”

    八大天王，纷纷传音回各自的祖地之中。

    每一个部众的祖地之中，都有一些古老的传送祭坛，一旦激活，可以在天人界的范围之内，进行快速传送。

    于是，一座座古老的传送祭坛，不断被激活，出现在虚空之中，前来接应天龙八部众的残余人马，回归祖地。

    “追林飞小贼！”

    各派人马，都是向林飞追杀上去。

    而天龙八部众的人马，倒是没有谁去追。

    一个个天仙高手，异度空间的高手，纷纷钻进地底之下，锁定林飞的气息，紧追不舍。

    特别是来自异度空间的那个妖异男子，身法速度，最是厉害，一步一虚空，片刻间，就离林飞越来越近了。

    “人类小子，将神格交给我吧，否则，从此以后，我会成为你的恶梦的。

    包括所有你在乎的人，我都会一一进行猎杀，直到杀光所有与你有关系的人为止。

    相信我，除了神灵，没有我杀不了的人，包括你。”

    那妖异男子一边靠近林飞，一边威胁道。

    “林飞小贼！站住！”

    “将神格留下！”

    ……

    后方，一个个天仙高手，拼命追来。

    有一些擅长身法的天仙高手，慢慢地，也是开始追近林飞。

    “林公子，到我们的祖地之中暂避！”

    八大天王，纷纷向林飞传音。

    “不必了。各位前辈，放心，我自有去处。”

    林飞回答道。

    “小子，留下！”

    后方，那妖异男子一挥手，漆黑的弯刀如一道黑色闪电，剖开大地，卷起万重刀浪，扑向林飞。

    “先杀了林飞小贼，再夺神格！”

    一个个天仙高手，也是纷纷激活神灵法宝，或者神灵符箓，向林飞轰来。

    林飞意念一动，两百多条地龙，在身后疯狂舞动，将所有的攻击，一一挡下。

    有不少地龙，当场被轰成粉碎。

    不过，这些地龙，属于大地理气精华所结。

    被轰碎之后，又复归大地，化成能量，复归到大地深处。

    而林飞意念一动，又可以从其它的地方，拘来新的地龙补充。

    所以，林飞控制的这些地龙，虽然在战斗的过程中，不断被毁掉，但是，又不断有新的地龙补充。

    所以，总数，一直是两百多条。

    这些地龙，是林飞的最厉害底牌。

    如果，没有这些地龙的相助，林飞根本就没有可能，在这么多的高手面前，抢走往生信符和神格。

    林飞驱动地龙挡敌，同时，将身法速度施展到极致，片刻后，就来到了暗地深渊的边缘。

    “不怕死的，就继续追进来吧！”

    林飞转身大笑，然后，头也不回，冲进了暗地深渊之中。

    “不好，他逃进暗地深渊了！”

    后方的高手，一个个大惊。

    上一次，三千大小世界的各派人马，进入暗地深渊之中，吃了大亏。

    后来，各大教派的人马，花费了大量的人力物力，将暗地深渊的情况，调查清楚。

    暗地深渊，是六道界之中，最恐怖，最危险的一个禁地，早就远古时代，就凶名赫赫。

    就连神灵，也不敢随意涉足的禁地！

    “哼，暗地深渊！”

    来自异度空间的那个妖异男子，看着林飞的背影，冷哼说道，脸色十分难看。

    原来，他也知道暗地深渊。

    “人类小子，你都敢进去，难道我还不敢吗！”

    那妖异男子略一犹豫，一挥手，带着一批异度空间的高手，冲了进去。

    除了这个妖异男子，异度空间的人马中，还有一批拥有天仙实力的高手。

    “大部队留在外面，我们进去！”

    各大教派的天仙高手，一咬牙，纷纷追了进去。

    其余的人马，则是留在外面。

    暗地深渊之中，危险重重，实力弱小的人进去，只有送命的份。

    异度空间的大军，也是那些天仙级别的高手进去，其余的，全部留在外面。

    与此同时。

    外面的世界。

    许多神灵，都是怒火滔天。

    “那小子居然想独吞六颗神格，不可能！”

    “一定要让他吐出来！”

    “玛的，我们这些神灵，居然被一个蝼蚁般的小子，玩弄得团团转，太丢脸了！”

    “一定要让那个小子，付出血的代价！”

    ……

    一个个神灵，纷纷怒吼。

    “这小子，竟然得到了六颗神格！

    出乎我的意料啊！

    我原本以为，他如果能替我抢夺到一颗神格，就心满意足了！”

    落仙位面的界壁附近，那个青袍老者，十分惊喜。

