    “拿走吧，我只需要禹重山的人头。”

    青苔痛快地答应道，以她对苏异的信任，也无需多问这条人命要拿去做什么。

    此时裴义那边也没有再起什么波澜，等苏异和青苔赶到时，他已经将禹重山踩在了脚下，只不过此人毕竟对他有过授业之恩，这般折辱已足够解恨了，便很难再下决心亲自动手杀人。

    “怎么了？”苏异拍了拍他的肩膀，问道：“你也迟疑了？”

    裴义倒是实诚，大方承认道：“再怎么说…他也曾经是我的师父，我下不了手。”

    “你若是真能下手，那就不是你了…”苏异笑着将他推到了一旁，接着在禹重山的胸膛上换上了自己的脚，说道：“还是让我来吧。”

    裴义到头来心软顾念起了昔日师徒之情，可苏异却没这个烦恼，脚下毫不留情地用力，踩得禹重山面色血红，怒火几乎要夺目而出。

    “禹掌门时隔多日又一次被老子踩在了脚下，滋味如何？这一次可没有什么何山阔跳出来给你说情了。”苏异居高临下，斜眼看着脚底的人，戏谑道。

    禹重山下意识地瞟了一眼裴义，接着倒是十分硬气地说道：“老夫技不如人，认栽了。”

    苏异却是突然缓缓摇起了头，说道：“你可不是栽在技不如人之上，你是死于太过愚蠢…”

    “你若是老老实实用回你们禹家的功夫，再暗中谋划一番，说不定还真能给我添不少麻烦，但是大道三千，你却偏偏选了吞丹炼神，如此作茧自缚，只能说你是死有余辜，天命也要判你今天死在这儿…”

    “罢了，如今说再多也没用，反正你已经成功将自己带入了死坑。”

    禹重山不以为然，嗤笑道：“据说你也是个吞丹者？那你又有什么资格来对老夫指手画脚？”

    苏异再次摇头，以怜悯的目光看着他，说道：“正因为我也是吞丹者，所以才知道其中的难处所在，丹神的力量可不是一朝一夕就能据为己有的，看似能在短时间内实力飞涨，实则力量难以把控，远不如一路苦修而来的功法得心应手，对上弱者便罢了，若是碰上真正的高手，你那错漏百出只靠蛮力的攻势可谓是不堪一击。”

    “你身为曾经的一派之尊，门下多少徒孙得依靠你的指引修行，而你却连这种浅显易懂的道理都还没弄明白，现在你可还觉得我说你死于太蠢是冤枉了你？”

    禹重山的脸色一阵青一阵白，似乎不得不承认苏异说得很有道理，但嘴上不能服软，便冷哼道：“你现在与老夫说这些做什么？要杀便赶紧的，江湖规矩，给个痛快吧。”

    这话苏异倒是不否认，也没有虐待他出气的打算，只是叹了口气，接着说道：“别担心，你会死得很痛快，脖子一凉也就过去了，但在黄泉路上，那可就说不准了…”

    “之所以跟你说这些，正是要让你觉得自己死得很不值，如此一来，你在黄泉路上便会执念不断，以至于做了鬼都不能安心。”

    禹重山心头一突，不禁想道这世上还真有阴间不成？

    苏异像是知他心中所想一般，接着说道：“你既然打听过我，自然也应该知道我还是个转轮者，能遁入六道，对于黄泉路上的一些东西也能掌控一二，所以…好好上路吧。”

    禹重山渐渐露出了惊恐之色。

    苏异说罢便转头对青苔问道：“你来还是我来？”

    “你来吧。”青苔从袖兜里摸出了一把银匕首，说道：“不过头颅得留给我来割，血祭的祭品，得由我亲自动手取才行。”

    这姑娘顶这一张纯洁的脸，用平静的语气说出了骇人的话语，叫人不寒而栗。

    苏异摇头失笑，紧接着便是一掌隔空拍在了尚在失神之中的禹重山身上，断了他气息的同时也想将那蛟尾豹的丹神抽出来好好研究一番，只可惜没能如愿，那一团青烟刚一入手便即消散得无影无踪，不知缘由。

    待禹重山断了气后，青苔便立时拔出了银匕首，往他的脖子抹去，动作干净利落，丝毫没有拖泥带水。

    裴义终究还是不忍心，便默默地别过了头去。

    苏异却看得心里头很不是滋味，想那原本心地善良的姑娘如今已然杀人割头毫不眨眼，真叫人惋惜。

    青苔一边忙活一边问道：“你方才说的那阴间的东西，是真的吗？”

    “当然是真的。”苏异答道：“像他这种人，只有知道死后还会继续遭报应，才算真正得到了惩罚，不过我可不会再浪费时间在他身上了，阴间是真的，但别的都是吓唬吓唬他而已，让他不能安心做鬼也就足够了。”

    青苔点头以示认同，不再说话。

    丢了头颅的禹重山倒也没有失去最后的一点体面，被苏异用泥沙包裹了起来，不至于曝尸在外，遭人围观。

    接着便见苏异把手中的一个死人和一个活人交给了裴义，说道：“你把这人和尸体带去给朝天阁，对了，还有那个没死透的蝎子女，也一并送去吧。”

    裴义应了下来，随口问道：“朝天阁？你不是和他们水火不容么，怎么还给他们送功绩去？”

    苏异轻笑一声，道：“和我水火不容的，只是姚琮，至于朝天阁…倒是还好，再说了，时时给他们送点礼品去，叫他们拿我手短，日后别再来找我麻烦，不也挺好？”

    苏异自然知道朝天阁没那么好拉拢，也完全没想过他们会念着自己的好，如此做法只是为了日后当真遇上麻烦时多些路走罢了，那些穿黑袍的，无论官大官小，大多都有疑心重的毛病，若是时不时来上这么一出，叫他们自己疑神疑鬼去，也是一件痛快事。

    当然了，那些个线索该是能帮他们挖出更多的隐患，继而防范于未然，这也是苏异所考虑到的。

    裴义认真地思索着这一次任务的细节，接着又问道：“若是他们担心有诈，不肯收怎么办？”

    苏异一听，倒是觉得这顾虑十分合理，便想了想，然后答道：“这样吧，你去到那便指名说是要给全永金的，届时自会有人招待你，该不至于不收。”

    他说罢觉得还是不大够，片刻思索过后心中突然又有了一个更好的主意，于是补充道：“你就说是太子殿下有嘱托，让我碰上了好事要记得多关照朝天阁，这才送来的，到时大声点说，最好让整个朝天阁的人都能知道这事。”

    裴义边听边点头，只是表示自己记住了而已，却不知道这其中的含义何在，不过他也懒得多想，反正照做便是。

    

