    马沙一行人戒备拉满进了城，然后发现城里好像在举行庆典。

    马沙首先跟队里的海薇思确认：“最近有什么节日吗？”

    “没有啊？”海薇思嘟囔道，“我可熟悉节日了，因为节日残羹剩饭比平时的量多好几倍，能储存下来不少紧急食粮。

    “我特别熟悉各个教会的宗教节日，因为到了这天他们会发放圣餐，这是为数不多的我可以吃到新鲜的、没有被别人吃过的食物的时候。

    “所以我很清楚的告诉你，没有！最近没有节日。这个庆典一看就很可疑，应该是污蛀魔搞出来的玩意儿。”

    马沙咋舌。

    但是他身上的侦测邪恶法术的效果还在，如果这些人身上有污蛀魔的虫子，他肯定能看出来。

    难道侦测邪恶这个法术被污蛀魔找到方法绕过去了？

    这时候喜气洋洋的人群包围了马沙的坦克，看起来就像法国在欢迎进城的盟军部队一样。

    当然区别还是有的，那就是人群中没有被剃了光头的法奸。

    马沙抱着戒备心，但是完全不鸟这些人也不行，于是他随便选了个大爷问：“请问这是什么节日？”

    “是开渔节，很多年前我们和住在附近岛上的鱼人智者达成了协议，他们不攻击我们的渔船，作为交换我们每年有六个月的时间不捕鱼，让海中的鱼自由生长。”

    被问到的大爷眉飞色舞的回答：“这是前一任市长诺顿阁下的伟大成就之一，愿诸神善待他的灵魂。”

    马沙：“这位诺顿市长已经驾鹤西去了吗？”

    他刻意用了比较正式的表达。

    然后这帮人全都露出疑惑的表情。

    雪莉：“呃，大部分人都没有读过书，不懂你这种说法的。”

    雪莉落难之前是大小姐来着，自然接受过良好的教育。

    马沙咋舌，他本来以为没文化是西部荒原上才有的现象，没想到到了海边城市居然还是这样。

    于是马沙换了个说法：“前市长大人嗝屁了？”

    “是的，死了好几年了。他去世那一年，市议会才决定举行第一次开渔节，来纪念他老人家。”

    马沙咋舌，老人这番话听着倒是挺合理的，有细节，逻辑也没啥问题。

    难道这个地方真的有这个庆典，污蛀魔没有干涉，让人们按照习惯庆祝，来干扰自己？

    **

    迪尔普斯自言自语道：“现在马沙肯定会想，难道这个庆典是真的？他肯定没想到我伪造了所有细节，用不到一周的时间就让这个去年还不存在的节日，看起来好像存在了好多年一样。

    “想不到吧，我会预判你的预判！”

    迪尔普斯说完，露出得意的笑容，然后挑衅一样的看着前方空空如也的坐席。

    “来吧，去提醒他吧，告诉他这不是真实存在的节日，是我的诡计！

    “但是你只要通知他，就有可能被我抓住马脚，我早就在这个城市设置了我能找到的最强的侦测魔法，不管你是用传讯术，还是心灵感应，我全都能侦测到！”

    在旁人看来，对着一个空无一物的座位进行这番表演的迪尔普斯多半有些滑稽。

    但是迪尔普斯的脑海里，自己并不是对一个空空如也的位置说这番话。

    在他的脑海里，那位尊者就坐在对面。

    他毫不怀疑那位尊者能听见此时此刻自己的说的每一句话，就好像自己能听见马沙说的每一句话那样。

    迪尔普斯等了几秒，侦测魔法没有一点反应，于是他继续说：“然后我会把我收集到的情报，立刻在深渊的拍卖行上挂出来！

    “你一定知道，我们深渊有所有位面最方便的实时交易系统，就算我们不在深渊，也能随时在这个系统上发布交易信息。

    “对，就和次元夹缝里的深水城的那套系统一样！深水城的大亨们通过那个系统实时发布委托，然后云集深水城的冒险者实时接单……”

    迪尔普斯嘚啵了一堆，还是没有得到任何回应。

    有那么一瞬间，迪尔普斯怀疑，是不是那个尊者压根就没有听到自己这边动静的能力。

    他倒是没有怀疑尊者的存在，只是就算是强大存在，也有不少不擅长侦察的。

    比如兽人们的强者，很多就是单纯的更大、更绿、肌肉更多，冲得更猛，愣是靠着猛冲猛打把很多强者给砸扁了。

    兽人的认知里，强者的标志就是更大更绿。

    迪尔普斯怀疑了几秒，觉得还是做戏做全。

    于是他继续对着空荡荡的位置挑衅道：“你是真的不打算提醒你的小朋友了吗？你听听他的话，他甚至开始和我的‘演员们’聊上天了。

    “当然，聊得越久越有可能发现我的陷阱的破绽，比如有些新手污蛀魔的编织的陷阱里，只要问一问在角落的路人甲乙就能识破，因为这些路人一般只有几句设定好的台词。

    “最开始还能糊弄过去，但很快猎物就会发现这些路人好像人人都曾经被箭射中膝盖。

    “然而我不会这样，我设计了一个独创的法术——不对，说独创法术不严谨，应该说我改良了群体暗示术。

    “毕竟魔网对我的爱，还不允许我独创法术。

    “我改进的这个群体暗示术，会污染这些人原本的记忆，在这些记忆中插入我设定好的内容。这些人的记忆会被一定程度上扭曲，以配合这些污染进去的东西。

    “除非是像我一样精于玩弄人心的人，不然几乎不可能发现这些污染。实际上大多数都没见过这种污染呢！”

    污蛀魔不免露出得意洋洋的笑容。

    恶魔是一种很容易得意忘形的种族。

    这可能是混乱阵营种族的通病。

    秩序阵营的人容易傲慢，混乱阵营的家伙则容易飘，无论善恶。

    **

    然而，马沙不一样。

    马沙可是来自一个新都市传说大火的年代，什么认知污染，这种类型的“怪异”他见多了——在网上。

    聊了不一会儿，马沙就察觉到了异样。

    总感觉，这些人好像言必称市长大人。

    这位老者，他的儿子的教父是市长先生，洗礼仪式的时候市长先生也出席了，儿子的订婚仪式有市长，婚礼上还有市长致辞……

    于是马沙问出了心中的疑惑：“你是诺顿市长的亲戚吗？”

    “哦当然不是，我怎么会有诺顿先生这么好的亲戚？”老者摆了摆手，“但是市长先生是这个城市不可或缺的存在，这里每一个人的生活里都有他——直到他离世。”

    老先生的话话音落下，周围的人纷纷点头称是。

    “是啊是啊，我小时候就喜欢在市长先生前后跑，他还给过我糖呢。”

    “也给过我。”

    “市长先生还亲自过问，通了我家的马桶呢。”

    马沙皱着眉头，心想这个市长先生，怎么跟辐射4里的游骑兵将军一样，啥狗屁倒灶的东西都管？

    ——其实马沙自己玩辐射4的时候，走游骑兵路线没有接到过通马桶的任务，他不确定这是大家造出来调侃的梗还是真有这么个任务。

    带着疑惑，马沙又和几个人聊了一会儿，然后他确定了，这帮人肯定是受了认知污染。

    他们记忆里某个人，或者某个角色，被替换成了市长先生。

    所以市长先生一会儿指挥人通马桶，一会儿在街上给到处跑的孩子发糖，一会儿参加孩子的成年礼，还要在订婚宴上敬酒……

    至于为什么进行这种认知污染，马沙推测这是为了掩护这个开渔节。

    这个开渔节绝对是有人捏造出来的。

    于是马沙问：“你们说这是和鱼人智者达成的协议，所以你们城市里有什么纪念和鱼人达成协议的雕像什么的吗？这么重大的事情，总得纪念一下吧？”

    最开始跟马沙说话的老者立刻说：“有啊！当然有了！就在市中心的广场上，有个鱼人和人类握手的雕像。”

    马沙这时候灵机一动，于是他质疑道：“鱼人怎么可能和人握手，他们就没有握手这个礼节。”

    其实马沙胡说的，他怎么可能懂鱼人的礼节。渔人语他倒是会说一句，“嗷呜呜呜”，玩魔兽世界的人都熟这句。

    **

    迪尔普斯大惊，他知道旅法师知识丰富，但是没想到旅法师还有懂鱼人礼节的。

    但紧接着迪尔普斯就笑了：“哈哈哈，不对，他不懂，这是唬我呢，我要是控制围住他的人找补，那就着了他的道了。”

    于是迪尔普斯放松肩膀，没有做任何变动，继续让自己的棋子们表演。

    他到现在都不相信马沙已经看穿了他的“污染”。

    **

    老者严肃的对马沙说：“可能没有握手的礼节吧，我也不懂鱼人的规矩，反正那位鱼人智者就是和人类握手了，我这样年级的人都看到报纸上的版画了。”

    这个世界应该已经有相机了，但是显然鱼人和整个城市达成约定的时候还没有，那时候报纸上的图片都是画家画的，写实一些就发挥照片的功效了。

    马沙：“既然这个城市和鱼人有这样的联系，那这城市里肯定有人懂渔人语咯，我也略懂渔人语，请问我哪里可以找到这个城市的渔人语专家呢？”

    其实马沙不懂鱼人语，但是他有外挂啊。

