
“你竟然得到了一件斧类至强至宝！”

巨斧创始者的内心无比的激动。

他知道既然林阳最开始那么说，那也意味着，这件斧类至强至宝是给他的。

“我们人类族群，终于有一件至强至宝了。”

几位异常古老的宇宙之主激动的呢喃。

有至强至宝的宇宙最强者，和没有至强至宝的宇宙最强者，实力差距有多大，他们虽然不太清楚，却能猜到几分。

可以说以巨斧创始者的实力，再得到这柄无比契合的斧类至强至宝，以后在宇宙海中的收获，会是现在的数倍，哪怕遇到原始宇宙的异族强者，亦或者第一轮回时代，第二轮回时代的宇宙最强者们，也不必有那么多的顾虑了。

“我人类族群，最近一段时间真的是喜事不断，先是我趁机获得自由，接着又得到至强至宝，称霸原始宇宙已经指日可待，哪怕是在宇宙海中，也能说得上是顶级势力。”

原祖脸上露出了一丝欣慰。

他当年虽然是宇宙海第一强者，自创灵魂类十阶顶尖秘法，可是因为各种各样的原因，也没得到过几件至强至宝，并且在被本源意志给镇压时，当年的至强至宝也都丢失了。

如今虽然获得了自由，不过缺少了那几件至强至宝，神眼族的第一真主等最顶级的宇宙最强者们，和他的差距已经没有大到曾经那般，让人无法生出反抗之心了。

这百年他讲述自身的感悟，原祖也在筹划，到底从哪个宇宙最强者身上，弄下至强至宝。

“如各位所见，这是一柄斧类的至强至宝，在场诸位中也只有巨斧合适，那就交给他使用了。”

林阳说完后，就将这件斧类至强至宝扔向巨斧创始者。

这是一件虚空真神级巨斧，同等级的斧类至强至宝，他总共有22件。

“哈哈，那就谢谢了。”

巨斧创始者爽朗一笑，伸手一招，将不断破灭空间的神斧握在手中。

他将神力烙印向神斧，当场就开始了认主。

“巨斧以后的实力，绝对能上升一两个档次，加上他自创秘法的强大，恐怕不会逊色神眼族的第一真主多少。”

混沌城主想着想着，就开怀大笑，开口道：

“好好好，只此一件至强至宝，就是2000至宝点的上百倍，剩下的那些至宝也拿出来吧。”

“既然能面不改色的拿出一柄斧类至强至宝，我倒是对剩下的那些至宝感觉到好奇了。”

青东之主、黑暗之主等人也露出期待的神色。

林阳这时候也不废话，直接扔出数十个特制的世界戒指，将内部储存的至强至宝都全都拿了出来。

“轰！”

一股恐怖绝伦的威压霎时间扩散开来，这个空间的天空在破碎，露出城主府内府的景象，空间与时间也在这股威压的冲击之下，化为虚无。

数百件至强至宝的威压混合起来，远超单独一两件至强至宝威压，哪怕林阳精心炼制过的世界戒指，也不能承受数百件至强至宝同时存在，需要分批储存。

混沌城主等宇宙之主在这批至强至宝出现的瞬间脸色大变，一刹那就瞬移到非常远的距离外。

也只有这样应对，他们宇宙之主神体才不会被威压所磨灭。

哪怕是原祖，哪怕是正在接受神斧意志冲击的巨斧创始者，也都霎时间扭过头来，双眼中露出惊悚，并第一时间运转自身的浩瀚神力，开始抵御这股至宝的威压。

更远的十八位宇宙之主，一个个早已僵住了。

“普通的至宝，或存在不凡的威压，或自动牵引外界能量，化为灾害区域，至强至宝应该也不例外……”

“而这些，竟然全部都是至强至宝？”

“1、2、3……”

“779。”

数出了林阳拿出的至强至宝的总数，所有人都深吸一口气。

“就算将三个轮回时代加起来，恐怕也找不出100件至强至宝，可是如今，竟然亲眼看见779件至强至宝。”

在众多强者不知作何感想的时候，原祖凝重看向林阳，缓缓道：“这些至强至宝，是……”

如果走漏一丝风声，人类族群就会沦为宇宙海的公敌，无数年以来，众多宇宙之主、宇宙最强者们深入宇宙海的三大绝地，众多的险地不就是为了获得至强至宝吗。

哪怕人类族群有原祖坐镇，也镇不住人心贪婪。

哪怕龟速在原始宇宙内，不进宇宙海，也会被原始宇宙的所有宇宙最强者，宇宙之主联合起来针对。

结果怎么样不好说，不过局势必然是这个样子。

“一切都要从百年前说起。”

林阳缓缓的开口了，说起当年的转机。

“当时原祖你趁机脱困，而我做出另外的选择。”

“那时我的位置，距离那位存在和本源意志的交战处并不算远，可以感受到本源意志的浩瀚伟力，以及它本身的脆弱程度。”

“在回到神国后，夺舍原始宇宙这个念头就仿佛野草，根植在我内心，毕竟如果成功的话，那实在是太诱人了。”

“无论是宇宙最强者击杀宇宙之主受到的惩罚，亦或者出于本源意志的尊重，才具备的‘言出法随’的能力，乃至于宇宙之主逆转时空之能，都可以由我而定。”

“最后我终于下定了决心，对原始宇宙进行夺舍。”

“经历了一些因为至高规则限制，无法和你们说明的原因之后，结果你们也看到了。”

“我成功夺舍了原始宇宙，那位无上存在也消失不见。”

“这些至强至宝，就是我成为新的本源意志以后，在前70年的时间里，全力搜索宇宙海所得的一部分。”

“因为本源意志的特殊性，我可以在宇宙海进行神国传送，所以哪怕将宇宙海跑了个遍，也没用多久。”

林阳的每一句话，都重重砸在众人的心头，令他们的三观在破碎。

他们在不知如何表达震惊的同时，也有更多的疑惑，可是林阳既然都说了因为至高规则限制，那么必然是无法说出口。

至高规则是何物，百年间原祖已经跟他们说过了，这时倒也不会再迷茫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50627681"  chaptername="604  779件至强至宝！（3/5）">加入书签</a>
</div>
