    天水村种植园。

    江老头正在捣鼓他的醋缸，桌子上此刻正摆着一大盘子的小白虾，盘中酒香四溢。

    “吸溜……呸！”

    江老头尝了一口，觉得味道差不多了。拎着酒坛子，到桌边，正要开动。

    “我回来啦！”

    离得老远，江老头一只小白虾还没塞进嘴里，就听见韩非的声音隔着老远传来。

    “咦！这臭小子，还挺会挑时机。”

    韩非小跑着跑进种植园，看见江老头正举着筷子夹着小白虾，顿时无语道：“老爷子，你怎么还在吃醉虾呢？”

    江老头瞥了韩非一眼，一筷子把小白虾塞进嘴里，“哧溜”一下吐掉虾壳道：“呦，这谁啊？竟然还活着回来了。”

    韩非：“……”

    几个意思？什么叫活着回来了？合着我去的时候，你觉得我很可能会凉，是不是？

    韩非呵呵：“老爷子，你吃吧！加油吃，现在就吃饱。待会儿我整两个硬菜，留给我小琴姐吃，您老就吃醉虾吧！”

    江老头一听还有硬菜，顿时把筷子往桌上一放：“你让我吃，我就吃？我偏偏不吃。倒是你个臭小子，是不是在第四学院天天祸害种植园？我就知道，鱼龙帮跑碧海镇准没好事。”

    韩非搬了凳子，往江老头对面一坐：“哎，老爷子，你跟白老头很熟悉是不是？那你以前是不是也是暴徒学院的啊？”

    江老头哼哼：“关你屁事？我种地的。”

    韩非不屑：“您可别逗了，白老头明显跟你很熟，您老就说吧！您什么实力？有没有潜钓者实力？或者是之上？”

    江老头：“你疯了吧？我有那实力，我跑这破地方来？快滚去做饭去。”

    韩非眨巴着眼睛，嘿笑一声，他可不信。这老头真能装，看你能装到几时？不过，在天水村养老也挺好的。白老头在碧海镇养老，江老头在天水村养老，没啥区别，风景都很好。

    韩非从吞海贝里捞出了一袋子面粉，看得江老头眼皮子一抖，对这韩非有些讶异。这小子进步这么快的吗？走的时候，勉强入的大钓师，现在这样子怕是中级巅峰了。关键是，这小子连吞海贝都弄到了？

    完了，老头子凑上去：“这白乎乎的东西是什么？”

    韩非：“面粉啊！我给您老带种子了。我试过，长的快，灵气浇灌，半个月就熟了。”

    江老头：“这东西好吃？我尝尝。”

    完了，江老头就抓了一把面粉舔了两口，顿时眉头就皱了起来。

    “噗！”

    “这什么玩意这？一点味道没有，哪儿好吃了？”

    韩非无语：“……慌什么？哪有人生吃面粉的？您老在旁边看着，我弄一遍给你瞅瞅。以后，我不在你自己做啊！学不会，可不怪我！”

    晚上。

    凉凉夜风，漫天星辰。

    江琴下班回到家的时候，就看见一老一小两个身影围着桌子，嘴里还念念有词。

    江老头探着头：“你怎么捏的？”

    韩非举起手里的饺子：“就这样，两根手指头轻轻一捏，就好了啊！”

    江老头疑惑：“捏出来就能吃了么？这东西一口一个吧？”

    韩非：“两口一个也成啊！”

    “韩非？”

    韩非听见江琴的声音，回头一笑道：“小琴姐回来了？”

    江琴淡淡道：“你什么时候回来的？”

    韩非：“刚回来。这不一回来，就让你们尝尝我的新手艺了么！”

    “咦！你中级巅峰了？”

    韩非咧嘴笑道：“啊！我走的时候，不就大钓师了么？中级巅峰不奇怪，暴徒学院全是怪物，有一个都高级大钓师了。”

    江琴：“放几天？”

    韩非：“半个月。半个月后，只怕没什么好事。”

    江琴点了点头，看着一桌子的饺子：“新花样？”

    韩非顿时两手一拍：“嘿，小琴姐，让你尝尝昂！饺子入锅喽……”

    一炷香后，桌上，三个人每个人前面放着一只大盘子，中间还堆了一盆的饺子。

    江琴扯嘴：“这吃得完？”

    韩非把醋碟往俩人面前一推，尝一口试试？

    江琴夹起一只热腾腾的饺子，蘸了点醋，小小地咬了一口。当虾汁流淌出来的那一刻，江琴眼睛登时一亮。

    老头子早就一个饺子下肚了，板着的老脸也松开了。他夹起饺子，左看右看：“看不出来啊！那白乎乎的东西，煮熟了怎么会这么好吃？”

    韩非笑道：“那是因为从来没人钻研此道。”

    一顿饺子，三人吃得肚子滚圆都没吃完。饭后，瞎叨叨几句，韩非就被江琴叫到了种植园内的训练场内。

    韩非挠着头：“小琴姐，我这才刚回来，就不打了吧！”

    江琴神色淡淡：“第四学院就是这么教你的么？连打架都不肯打？”

    韩非幽幽道：“打啊！这不打得快要吐了么？好不容易回来，就是为了歇歇啊！”

    江琴哼了一声，抬手就是一拳，灵气如龙，竟直接投射虚空。

    韩非微微一愣，虽然攻击很华丽，但他却一点不慌。趟遍二级渔场，也算是长了见识，还不至于被吓着。

    韩非同样以拳头包裹灵气，一拳砸出，生生把那一拳砸爆。随即，两人才开始正式动用兵刃。

    江琴嘴角勾起。韩非成了中级钓师，她的实力也可以放开一点。只见她脚下一扎，双臂上灵气喷涌，眨眼间百拳轰出。同时，身影前倾，像炮弹一样冲向韩非。

    “万刀流……”

    “七星锁链……”

    韩非随手一招，十把碧海游龙刀瞬间爆射，在空中旋转成刀影陀螺，与拳影对冲。同时，他瞬间完成附体，身后七道锁链以不同角度激射而出，捆向江琴。

    “轰轰轰……”

    江老头本来是没兴趣看他们两个打架的。可他屁股都还没坐稳，种植园深处就爆发出剧烈的轰鸣。里面尘土飞扬，灵植飞射。

    等江老头到这里的时候，就看见韩非虚空控刀，双手执刀，身体灵活得仿佛猴子一般。而地上，此刻早已坑坑洼洼，百米训练场完全变成了废墟。

    当下，江琴正横跃空中，而韩非的双刀在半空中旋转，每一次都被江琴崩飞。回到韩非手里，不过一秒，就再次划破虚空而去，杀得那叫一个漫天光影。

    “都给我停下，这是你们打架的地方吗？别一回来，就给我整事儿。明天把地给我耕了，把杂草给我拔了。”

    韩非身体一闪，跳到一片空地上，无奈道：“老爷子，这可不是我要打的啊！是小琴姐逼我的。”

    江老头气呼呼：“我管你？不罚你，难不成罚我孙女？”

    韩非：“？？？”

    江琴此刻也收手，打量了韩非一会儿道：“为什么我发现你的招式，越来越像是偷袭的招式了？战魂师的招式，都被你打成了猎杀者了。”

    韩非眨巴眼睛：“有吗？没有吧！”

    江琴：“这刀是从哪儿来的？下品灵器？不对，材质是灵器级别，但力量发挥不出来，所以最多是极品法宝层次。”

    韩非咂吧嘴：“二级渔场寻宝得来的，还没有往里面封印生灵呢。小琴姐，你会封灵不？”

    “不会。”

    江琴淡淡说道：“肉身变强了不少，精神力似乎也大涨，就是战斗风格不行！你需要多练练棍法了。”

    韩非：“需要吗？”

    江琴头也不回：“你是个战魂师。”

    韩非喊道：“那我也是个聚灵师啊！再说了，战魂师人家也可以用刀的啊！为什么要用棍子？档次看起来好低昂！”

    江琴停住，冷笑：“一力降十会。你的刀法虽然不错，但你现在还驾驭不了灵器。等你驾驭得了的时候再说。”

    临走的时候，江琴说了句：“明天，去看看这一届的天赋启灵，看有没有可以进入第四学院的苗子。”

