    医院这边，第一批的志愿者都在进行着最后的体检与调养，而这并没有康硕康硕什么事儿，此时的他正在实验室跟赵为民一起探讨异源细胞培养与复制的问题。

    按照康硕的要求，这些细胞只要外部结构，内部包括遗传物质以及实验各类功能的细胞器都不要，用混沌程序配合人工微环境来模拟完成细胞生命行为。

    这其中最大的问题是如何在没有生命行为的情况下保持细胞膜的性质。

    这些日子，在验证生命科学拟真实验室的同时，赵为民带着他的助理和学生也在开展相关的研究。

    “情况如何？”趁着间隙，康硕也是询问着这批细胞的一些情况。

    “这……”赵为民顿了一下。

    “出了什么问题了吗？”康硕问道：“有的也不妨直说，我们共同探讨一下一下解决方案。”

    “问题倒是没有问题，就是有两种不同的思路。”赵为民说道：

    “活细胞去除遗传物质和细胞器，置于特殊的溶液中，确实可以长久存在，但这其中有一个难题不好解决，就是这些细胞最终是要制作成混沌芯片存于人体之内的，人体之内不可能满足这种环境。这是一个很大的问题。

    “我一直致力于培养一种细胞，这种细胞的细胞膜本身可以不依赖于生命活动长期存在，也已经有了一些思路，通过人工编辑细胞的遗传物质，让它合成一种特殊的膜蛋白类物质，可以解决这个问题。

    “事实上，我们已经从一种细菌当中提取到了这种东西，正在进行分析合成这种物质的遗传信息，通过基因编辑让现在的细胞也产生这种特殊的膜蛋白，试验了几次，效果不是很理想。

    “这个时候，我的一个学生提出了另外的一种思路。那就是，不利用遗传物质，直接将这种膜蛋白组合到我们获得的细胞膜当中，这种方法也并不简单，直接操作磷脂与蛋白质的排列也是一个复杂的课题。

    “我们也一直在讨论这两种方法的可行性，目前还没有最终确定是否要使用这种方案。”

    听了赵为民的介绍，康硕也是明白了目前的状况，不是没有办法，而是有了两种办法，但两种办法都不是太简单。

    而且，赵为民说是学生们在讨论，康硕也看出来了，这可不像是讨论，而是已经起了非常大的争执了。

    当然，这也跟赵为民培养学生的方式有关，他向来不干预学生的奇思妙想，甚至还在背后推波助澜，让持有两种观点的学生想办法去证明自己。

    而证明自己这个过程本身就是一个学习和提高的过程，即便最终失败了，也能有非常大的收获。

    事实上，持有两种观点的学生理念差异还很大。

    有人认为，必须从遗传物质着手，通过遗传物质合成的膜蛋白才更稳定，也更符合逻辑。人工强行把这种膜蛋白附加到细胞膜上，那就不符合“自然法则”的理念。

    自然法则的说法，在任何时候都是有市场的，就像一些人一直无法接受转基因食物一般，他们就认为这种东西是违背自然法则的。

    当然，也有人认为，把优秀的基因转接到植物身上，获得我们想要的高产、美味等遗传特性本身就是自然的体现，即便我们不强行拼接遗传物质，我们通过无数次的杂交，依然可以得到同样的效果，转基因并没有改变这个过程，无非是加快了这个过程罢了。

    就像高产的杂交水稻，是用非常复杂的杂交路线得到的，但如果，我最开始拿到了母株，编辑它的遗传物质，然后通过编辑遗传基因得到了跟复杂杂交路线完全一样的遗传特性，甚至DNA都完全一样，谁又能说杂交路线是符合自然法则的，而基因编辑不是？

    赵为民的学生这个时候也是分为了这样两派，而且，直接对膜蛋白动手好像还更简单，也更快捷，毕竟现在人们对基因以及遗传特性的研究还处在一个并不高深的阶段，但蛋白质已经研究的相当透彻了。

    康硕听了许久，也是明白了他们争执的原因，而且，他突然发现，这批学生好像比自己想象中的要强大，根据赵为民的介绍，两种方案他们都已经开始设计实施方案了，可不是仅仅只提出了一个想法。

    而且，康硕有一种感觉，这两种方式无论哪一种，未来都可能很大的用处。

    他也是点了点头，说道：“赵老师，你觉得这样怎么样：既然有两种方案，那就两种方案同时进行，谁提出的就有谁负责，组建自己的团队。

    “让他们把自己的想法做下去，不用怕失败，也不用担心费用，只要有想法，有思路，有计划，有方案，觉得自己能干，那混沌科技提供的课题资金都是不限量的。”

    赵为民也是这个意思，刚才他之所以犹豫了一下，就是在顾虑康硕对时间的要求太急了，而这样分开进行，可能会拖慢进度，既然康硕提出来了，那就好办了，他也是说道：“我本来也是这么考虑的，只不过这样，时间上可能就会慢一些。”

    “这个没关系，这边白血病的临床研究需要的时间也不会短。”康硕思考了一番，认可了赵为民的选择。

    原本康硕急于获得这种细胞，是为了更快的进行医院细胞的生物学甚至临床实验，但现在，他发现这件事情并没有他想象的那么简单。

    细胞芯片真正要应用，还有非常长的路要走。

    作用于人的东西向来都不是那么好做的，临床实验也并没有自己想象中的那么好开展，在拟真实验室的拟真结果得到普遍认可之前，很多事情是没有办法进行的。

    这东西跟做一个电子产品的性质完全不一样，出一款混沌手机，可培养可成长，一经发布，即刻火爆，因为它确实超出智能手机太多，剩下的，无非就是钱的问题。

    但，如果现在发布一款芯片，它非常强大，但是这些芯片是注射到人的血液中发挥作用的，又有几个人敢尝试？

    哪怕做这件事的是混沌科技，估计这样的人也不会多，而且，法律和政策等一系列问题都跟不上，这根本就不是一家企业能够搞得定的。

    即便混沌科技在混沌特别市已经是说一不二的存在了，但康硕贸然也不敢做这样的决定，重大决定肯定还是要先汇报再进行的。

    短时间内，这东西还真的只是医疗这样一个作用，具有更广泛作用的细胞芯片还只能缓一缓。

    康硕和老师的对话一众学生可是听得清楚：只要有想法，有思路，有计划，有方案，觉得自己能干，那混沌科技提供的课题资金都是不限量的。

    一时间，这些学生内心可是已经热血沸腾了——他们既然选择了赵为民，既然选择了混沌科技，那可不是为了来混日子的，真正混日子的人，也不可能为了一个课题方案而起这么大的争执。

    混沌科技的强大他们都知道，他们选择来到这个实验室，可以说就是在期待着这一天，就是在等待着这样的机会。

    “康老师，您说的是真的吗？”

    说话的学生叫凌玲，通过特殊膜蛋白组合细胞膜的方法就是由她最先提出来的，这个时候，她也是显得非常激动，如果自己能够有机会负责一个课题方案，那可真的就是一步登天了。

    “当然。”康硕笑道：

    “回头我会跟赵老师一起制定一个具体的方案。任何一个大项目，都可以分为很多个课题，而每一个课题都又可以分为很多个子课题，子课题如果复杂，还可以再继续细分，只要可以分，那就无止境。还是那句话，只要你有想法，就能够有机会。

    “就拿现在这个课题来说，赵老师的课题就是‘制作一种可以长期存在的细胞膜系统’，几种细胞培养出来了，去掉遗传物质和细胞器，这种细胞膜系统的基础，接下来，你们就提出了两个方案来解决它长久存在的问题，那就衍生出两个子课题。

    “再说凌玲的这个子课题，组合膜蛋白与细胞膜，那这个组合过程所需要的这个膜蛋白该如何大量获取呢？是直接利用你们找到的那种细菌去提取？还是人工去制造？

    “如果人工去制造，是利用DNA去合成，还是直接利用某种特别的手段，我们自己去用氨基酸去合成？这都可以是子课题。”

    一众学生已经是听得呆了，按照这样分下去，他们每个人甚至都能找到自己负责的子课题，然后独立自主的去研究一个方向。

    激动，除了激动还是激动——课题还好说，最关键的是课题资金，只要提交合理方案，就可以得到满足，这在其他任何地方都是不可能有的条件。

    ……

    “你看你这大饼画的，这一帮学生都跟打了鸡血一样了。”康硕的办公室，他和赵为民两人一边喝茶一边聊着天。

    “画饼？”康硕笑了：“你竟然以为我在画饼，我跟你说，还真不是，我就是这么想的。人，就应该投入到研究当中的，无论多小的子课题，只要他们去研究了，就比跟着你打杂强。”

    “这一点我不否认，但是总得有人打杂吧？”赵为民也笑了：“让真正的教授副教授全部亲力亲为，那岂不更是浪费高端人力？”

    “所以，未来才要全部都自动化啊，”康硕笑道：“卷耳科技那边一直在致力于智能的研究，从未停歇，所以，你不用担心打杂的问题，不会让你去打杂的。

    “甚至，以后，你啥都不用干，就往这一坐，只需要动脑子就好了，剩下的一切工作，都会有智慧程序和自动化设备及机器人来完成。”

    “期待那一天。”这不是康硕第一次跟赵为民说起这个事儿了，开始的时候，他虽然嘴上附和，心里是不以为然的，但现在，他已经不怀疑混沌科技能够做到这件事儿了，只不过，时间上估计需要好久。

    赵为民也是接着说道：“可是眼下怎么办呢？这些人一个个都嗷嗷叫的要做自己的课题，好家伙，一个个的都成领导了，那领导谁啊？可别跟我说，你那全套的自动化设备和能做助理的机器人现在就已经好了。”

    “那当然不会那么快，”康硕笑道：“这还有等几个月。现在，就让他们提交课题方案，通过拟真系统评估的是课题负责人，通不过的就加入自己感兴趣的课题做助理，干杂活，别说没给他们机会。”

    “你说啥？几个月？”康硕后边说了啥，赵为民丝毫没有在意，他就听到康硕说几个月了。

    “对啊，实验室就这么些东西，你也知道，混沌程序可培养可成长的能力，几个月的时间，学会干杂活还学不会？做个助理都绰绰有余的我跟你讲，只不过，现在这种学习机器人卷耳科技还只有一个试验品，目前还没有批量生产。”

    康硕理所当然的说道：“除了动脑子，其他的活全交给这一整套的系统，这可不是说说的，就从我们这个实验室开始。”

    ……

    接下来，康硕和赵为民两个人就开始制定起了课题申请的规则，确切的说，是康硕在制定，而赵为民一直都有些懵，直到两个人都谈完了，他都从康硕的办公室里出来了，脑子里还在嘀咕一个事儿——这东西不应该是一个长远规划吗，怎么现在就已经开始运行了？

    人只需要进行创造性的劳动，剩下的全都不该是人该干的活，就从混沌科技的实验室开始，这可真是……

    “难道今年真的只是2022年？而不是已经过了十年甚至几十年了？”

    赵为民脑子里甚至都已经冒出了这样的想法了，要不然为什么自己所处的环境慢慢的变得科幻的起来？这实验室真的是2022年能够建造的出来的？

    这也就是在混沌科技的实验室待久了，接受能力变强了，如果换成刚来的时候，康硕跟他谈这些，他已经会认为自己穿越了的。

    “老师，具体怎么样？怎么实施？”赵为民一回到实验室，几个学生就围了上来，这几个都是脑子比较灵活，而且非常有自己想法的学生，赵为民一直也比较看重。

    “如果你们有想法，就可以直接准备资料和整个流程，拟真实验室你们也都知道，只要能够通过拟真实验室的验证，那就可以直接实施，康总的承诺就有效。”赵为民说着：“如果不能通过，那就加入其他人的课题组去学习，去准备吧。”

    几个人一哄而散，去其他课题组去学习？

    说的还挺客气，去其他的课题组是去给别人打杂去了，那跟自己亲手负责一个课题能是一样的待遇？别的不说，发论文的时候，最多也就混个二作了，二作现在连毕业的标准都不够！

    这个时候，即便原本没有什么想法的学生也动了心思了。

    康硕却是没有想到，自己临时的一个决策，却是让这群学生内卷了起来，一个一个争先恐后的在自己擅长的领域，结合要研究的东西，设计起方案来了。

    这倒是一个意外之喜。

