    说完一句话，陈六合缓了口气，对着卢家声继续道：“卢队长，我希望你知道！没有人可以在动了我之后还能安然无恙的！就算对面是太岁，我这次也要在太岁头上动动土了！”

    陈六合斜睨着卢家声，道：“你想保你身后的人？你保不住，你的身板太小了！所以，别跟自己为难！说了吧，不然的话，你会有大麻烦的。”

    “不能说，我说了，他们会对我和我的家人不利的……”卢家声失魂落魄的说道。

    “你不说，你同样也得完蛋！”蓝海星开口道。

    蓝海星冷笑着：“卢家声，要对付你，太简单了！光是你老婆账户上突然多出来的两百万，我都能让你万劫不复！更不用说其他手段了！”

    卢家声大惊失色，骇然的看着蓝海星：“你……你怎么知道……”

    蓝海星冷笑更甚，自顾自的继续说道：“我这个人呢，虽然不是什么坏人，但绝对谈不上什么好人！平常不惹别人，但别人惹到我的头上，我肯定睚眦必报！”

    “对面能给你带来的麻烦，我同样也可以！你的妻子，还有你在上大学的那个儿子，我只要动一动手指，就能改变他们的人生！你信不信？”蓝海星说道。

    卢家声脸色骤变，连忙道：“蓝公子，别，别伤害他们，他们都是无辜的。”

    “那就要看你是不是给脸不要脸了！”蓝海星冷声说道。

    陈六合眼看火候差不多了，他也缓缓开口道：“卢队长，你放心吧！你只要把幕后黑手供出来，其余事情交给我们处理就好！我保证，他伤害不了你们的！”

    “真……真的？”卢家声惊疑的看着陈六合。

    “当然是真的，不管幕后黑手是谁，我们都会让对方付出代价，这个代价一定是很惨重的！你认为，对方在这种情况下，还有闲工夫顾得上你吗？”陈六合笑问。

    卢家声沉凝了下来，陷入了艰难的挣扎当中！

    半响后，他开口了，把所知道的事情，徐徐道了出来……

    半个小时后，陈六合跟蓝海星离开了卢家声的家里，坐进轿车，驶离了这个普通小区！

    车内，陈六合凝着眉头沉思，开车的蓝海星也露出了相同的表情！

    “许苍华？这是个什么玩意？以前听都没听过！正州有这么一号人吗？”蓝海星凝眉说道，一脸的疑惑！

    这是从卢家声口中得来的信息，指使他做这一切，给他两百万让他陷害陈六合的，正是这个叫做许苍华的人！

    “六哥，卢家声那个王八蛋不会是随便说出个人名来晃点我们吧？”蓝海星道。

    陈六合摇摇头，收回了思绪，道：“应该不至于，卢家声胆子都快吓破了，还没这种胆量！”

    他点了一根香烟，轻轻吸了一口，说道：“听卢家声的口气，这个许苍华是你们正州一个混黑的角色？能让卢家声畏惧到那种程度，应该势力还不小，你没听说过？”

    “没有！正州市说小不小，说大也没多大！玩的大的人，也就那么一些个而已！即便不认识，我都能叫得上名字！这个许苍华，真的没听过……”蓝海星说道。

    闻言，陈六合失笑了起来，缓缓道：“呵呵，那就有意思了！这个许苍华应该算不上什么大鱼大虾，充其量应该就是一个二流中等的货色而已。”

    没入蓝海星的法眼，就足以让陈六合对许苍华做出一个判断了！

    “特么的，我还真没想到啊，正州的猛人这么多吗？什么样的小虾米都具备了熏天狗胆！什么人都敢动到我跟六哥的身上了吗？”蓝海星恼火的说道。

    陈六合是什么人？在长三角那是呼风唤雨如日中天的货色，跺一跺脚，别说湛海要抖，整个长江三角洲都特么得颤三颤，那是要变天的恐怖！

    可这一到中原域来，就变得如此不值一提了？是人是鬼都敢来触眉头？

    陈六合笑笑：“没什么好奇怪的！毕竟是外来者嘛！想我难堪的人大有人在，这不稀奇！”

    顿了顿，陈六合吐出一口浓烟，用手指轻轻敲打了一下额头。

    才继续开口说道：“这件事情可能没我们看到的那么简单，里面必然是有猫腻的！真正的黑手，藏的还挺深！不过没关系，咱们顺藤摸瓜，慢慢的找下去！”

    “来中原，就是为了来跟一些人斗智斗勇的！这里有一根布满尖刺的荆棘！我必须要把它连根拔起！”

    陈六合意味深长的说道：“我的来意想必是已经有人知道了，正在给我上眼药呢！”

    蓝海星大点其头的说道：“六哥说的对，我也是这么认为的，这个许苍华，肯定还不是幕后黑手！不然就凭他的斤两，哪里有这么大的狗胆！”

    看了看车窗外的天色，还没有完全暗下来，陈六合想了想，说道：“走吧，现在还早，带我到处转转，看看中原域的人文风情！晚一点，我们再去会会那个许苍华！”

    晚上八点，夜幕彻底降临，正州市披上了一层五光十色的绚丽面纱，让整个城市都陷入了璀璨夺目的光彩当中！

    这是大都市独有的特色，正州也不能例外，繁华尽显，车水马龙！

    华升娱乐会所，是一家档次规格都还算不错的会所！

    有五层楼，巨大的招牌闪烁着五颜六色的光芒，把黑夜都照耀的很绚烂！

    陈六合跟蓝海星两人来到会所！

    蓝海星不愧是正州市的顶尖公子爷，非常霸气，在前台直接就报出了自己名字，指名道姓要见董事长许苍华！

    “六哥，就咱们两人，会不会少了点？要不我打电话多叫点人多来？”

    蓝海星低声问道，他虽然不怕许苍华这种角色，可这毕竟是对方的地盘，玩意出现个什么岔子，到时候想应对都来不及！

    陈六合神情泰然的说道：“没用的人，再多都没用！有用的人，两个足矣！”

