    第538章抱得美人归

    “我对他们另眼相待，那是因为他们俩以后会是你的左膀右臂。”慕容妤没瞒着。

    杨琛跟周黎这两人分别是三十六天罡的头，跟七十二地煞头，也就是天罡主跟地煞主。

    如果说上一世的镇北王是阎罗王，那么这二位就是索命的黑白无常，是他名副其实的大助力。

    天罡主杨琛最后成了姬承玄的妹夫，他娶了镇北王府的哑巴六小姐，姬如斐。

    地煞主周黎则是跟慕容妤有些缘分，他娶了阿梅。

    是在慕容妤不知情的情况下娶的阿梅，那时候她深陷泥潭，身边除了阿蛮，其他丫鬟包括梅兰竹菊在内都遣散地差不多。

    都给了她们一笔嫁妆，让她们离开霍侯府回家去自行婚配。

    其实让她们回家已经是无奈之举，但她自身难保，又岂能耽搁她们？最后还是让她们离开。

    那时候很乱，她不知道阿梅在回乡的路上差点出事，更不知道阿梅的乡里已经被强盗劫匪烧杀抢掠一空，家人早就不知去向。

    她是被执行任务的周黎所救，之后就嫁给了周黎。

    周黎也不知道阿梅是她的丫鬟，是后来她进了镇北王府，办了慈善堂才遇见阿梅来帮忙，主仆这才重聚。

    那时，阿梅已经给周黎生了两个孩子，她生活得很幸福。

    不过阿梅来过镇北王府一次，就再也不敢来，因为那一次她带孩子过来被姬承玄看到，姬承玄那会想要孩子都想魔障了，看到别人儿女双全他当时的脸色可一点都不好看，两个孩子吓得生了一场大病，阿梅也是被吓住了，应该是周黎跟她说了什么，之后就是叫人送话，自己就没再来。

    慕容妤也没为难她，送礼物也是叫阿蛮给送过去。

    因为上一世阿梅这丫鬟也挺幸福的，慕容妤不介意这一世让阿梅也嫁给周黎，不过这个事情也得看看他们两个自己的意思，她不会掺和太多，否则容易弄巧成拙。

    因为周黎跟阿梅的缘故，她就顺口问了杨琛，要不要给他保个媒，这样有个媳妇也不会那么孤独跟阴森森。

    不过姬承玄叫她别费劲，杨琛早有喜欢的人。

    在她追问之下，姬承玄才告诉她，说杨琛喜欢六小姐姬如斐，只不过姬如斐因为身子骨坏了，她是因为常年喝阴寒药喝坏了身子的，虽然没她那么严重，但也跟她落得一样的结果，也是不能生孕。

    知道自己身子的情况，所以姬如斐不愿意嫁人，让杨琛再去找一个。

    慕容妤办慈善堂，给她出大力帮忙的就是姬如斐，姬如斐也特别喜欢孩子。

    或许是因为跟姬如斐同病相怜，两人关系挺好的。

    慕容妤也还是挺佩服姬如斐的，能够挡得住爱情的诱惑，因为哪怕杨琛都表示不要孩子也可以，姬如斐还是不嫁。

    但慕容妤却知道，杨琛的那些贴身的衣服，腰带，甚至于是鞋袜，都是姬如斐一针一线亲手做的。

    一直到她重生的半年前，姬如斐方才点了头，让杨琛抱得美人归。

    (本章完)

