    大唐军营。

    将近三十万的大军，驻扎在高昌国都城外的慌地上，洋洋洒洒全是人影，绵延十多里地。

    军营里路的一个练武场里，李预正在捣鼓什么东西。

    中间是一块空地，周围没有任何士兵，全都被疏散开了。

    吴成新和周灵均在远处观望。

    “他搞的这东西，有什么用？”周灵均问一边的吴成新。

    “大人做事谁知道呢？”吴成新耸耸肩膀。

    “哼，炸药这种东西，对打仗一无是处，不知道有什么好折腾的。”周灵均也是一脸无奈，他们都知道李预搞了炸药出来，说要试一试威力。

    炸药虽然属于稀奇物品，可大唐人也并不是不知道，就是会爆的玩意而已，历史中早有记载。

    可这东西吧，的确能把人炸死，可用在两军作战上，身上带着这种东西，一但爆了，是会危及自己人。

    而且炸药的制作十分不可靠，很容易就把自己也炸死了，他们只知道几样物品混合，能产生爆炸效果，对原理，完全不懂。

    所以这东西虽然神奇，可也没什么人去研究，用在两军交战上，更是没有意义。

    李预在空地捣鼓一会，忽然拔腿就跑，来到两人身边，等了一会，一声巨响传来，浓烟四起，把地上炸出一个十多仗的大坑。

    李预满意的点点头，威力还算过的去。

    不少士兵都被这声巨响惊呆了，以前他们也知道炸药这东西，可声音这么响，威力这么大的，还是头一次见。

    周灵均也吃惊不小，指着道：“你搞什么？在我的军营了玩这么大的鞭炮，伤到我的将领了怎么办？”

    鞭炮？

    自己花了不少心血改良的超级炸药，在你嘴里还是鞭炮？

    看来即使他们看到了这种级别的爆炸，还是没有意识到，这将对战争产生什么决定性的意义。

    “这叫热武器，你不觉得它比刀枪棍棒厉害多了吗？”李预说道。

    “可厉害有什么用？难不成你还能用它去炸莫贺咄的军队？”周灵均一脸无语。

    “为什么不可以？”李预奇怪道，她既然都意识到这可以炸军队，为什么不兴奋呢？

    “好，那我问你，你如何让它在莫贺咄的军营里爆炸？他总不会蠢到让你带个炸药进去，然后再让你点上火，再让你好生离开，最后把他们都炸死？”

    “再者说，就算你不怕死把炸药带进去，可这东西能炸死几人？他们向我们进军，混战之时？难道也要用炸药，不顾自己士兵的安危？”

    周灵均一字一句的反驳，说的李预毫无还嘴之力。

    当然，李预只是懒得还嘴，这种战争概念，要让她一时间接受，几乎是不可能的事。

    “那我再给你看一样东西！”李预说着，指向了不远处的一出山坡。

    那里似乎什么都没有。

    吴成新和周灵均看了半天，只看了个寂寞。

    “大人，那破山有什么好看的？”

    “你们没注意到，那里有我的战斗机吗？”李预笑道。

    “鸡？战斗鸡？哪有什么会打架的公鸡？”吴成新一边看一边道，如果认真看的话，那里确实有几个黑影。

    李预做了个手势，那几个黑影从山坡上一跃而下，像一只雄鹰翱翔起来。

    这时他们才稍微看清楚一些，那是几个人，背上背了一块巨大的翅膀！

    “那？那是什么？”周灵均惊呆了，即使知道那是几个人，可会飞的人，那特么还是人吗？

    “那就是我的战斗机群。”李预得意道。

    从大唐出发之前，他就已经在研究滑翔机了，而且招募了一群飞行员，现在他们已经将滑翔技术练得十分熟练。

    “别太奇怪，鸟都能飞，人为什么不能飞？只要插上一对翅膀就行了。”

    李预继续道：“这支战斗机群，会在几个时辰之内，让莫贺咄投降，结束这场战斗！”

    周灵均和吴成新还是无法理解，几个会飞的鸟人虽然惊奇，可这和行军打仗有什么关系？

    这也不奇怪，哪怕在自己那个时代，飞机刚出来的时候，还有人觉得飞机对战争没有意义呢。

    李预又做了几个手势，空中的鸟人立刻会意，开始按照计划，做战前演练。

    他们飞到那块空地上空，投下来几个东西。

    接着，几声巨大的轰鸣响起，很明显，他们投下来的都是炸弹。

    空地上被炸的浓烟四起，不知情的士兵还以为天神发怒，降下天雷。

    滑翔机和炸弹二者结合的一幕，让周灵均两人看呆了，似乎明白了什么，又似乎什么都不明白。

    “这确定是人能干的事？”

    此时他们脑海里，都冒着大大的问号。

    “你说这叫什么来着？”周灵均刚刚听李预说的什么鸡，此刻才又问起来了。

    “战斗机！”李预嘿嘿一笑：“恐不恐怖？”

    周灵均木然的点点头，她也是位将军，设身处地的想想，如果自己的军队上方忽然出现这种东西，莫名其妙的开始狂轰乱炸！

    那请问，我们还行什么军？打什么战？

    马上丢下兵器回去种田啊！

    周灵均呆呆的看着李预，搞出这种不是人干的事，他还这么淡定，这个人未免太可怕了？

    怎么有种感觉，和李预作对，就是和天作对！和他做同盟，连天都是站在自己这一边。

    这真的是个人吗？

    周灵均感觉自己和他的赌约怕是要输了。

    震惊平复，吴成新倒是很快发现一个问题，说道：“莫贺咄几十万的大军，虽然这公鸡战斗力惊人，但一天之内，全部覆灭掉，应该还是不够！”

    “大人，要不你让我们征西军全部上天算了！”

    “那要不你去上一个试试？”李预反问。

    吴成新看着天上的鸟人，看起来好像有点高啊，小声问道：“从这鸡上摔下来，会死么？”

    李预道：“驾驭这种战斗机是需要天赋的，当初训练的时候，不少人都摔死了，他们只是极少一部分学会了的，怎么的也得十个摔死九个半吧。”

    吴成新听了，连忙摇头道：“大人，我还是干谍报司的工作好了，这种光荣的任务，我还是不用去了。”

    吴成新生怕李预一时兴起，命令他也上天当鸟人。

