    林阳摇了摇头，对陆谨飞说道。

    “你虽然拜我为师，但我没有好好教导你，是我的错。”

    “今日，我便传你一套拳法。”

    说着，走到决斗场上。

    见到林阳出现，台上的男人不屑一笑。

    “难道西南无人了吗，居然叫一个小娃娃出战。”

    看着他，林阳面无表情的说道。

    “靠吃药短时间内增强体质，麻痹痛觉，有什么骄傲的。”

    林阳的话，让台上的中年男人脸色一沉。

    他侧身看去自己身后。

    在台下，两个穿着休闲装的青年，嘴角扬起一抹弧度。

    “我还以为，西南都是一群废物，没想到还是有厉害的人。”

    “老陈，试试他斤两。”

    台上的老陈闻言，咧嘴一笑，再次吞下一颗药，朝林阳冲过来。

    林阳站在原地，不为所动。

    “师傅小心！”

    在陆谨飞惊呼一声时，林阳一个侧身，一指点在老陈脖子侧面。

    老陈身体一僵，整个人直挺挺倒地。

    在老陈倒地后，陆谨飞发出兴奋的叫喊声。

    林阳的目光落在台下两个青年身上。

    “你们是亲自上，还是继续叫杂鱼来。”

    被林阳这么询问，一个眉间有一道疤痕的青年脸色一沉。

    “哼，区区西南的小人物，居然敢这么对我说话！”

    “老黄，上去对付他。”

    他刚说完，一个四十多岁的中年人，穿着黑色的唐装，站在台上。

    黄世辉没有急着动手，而是打量着林阳。

    “小伙子，年纪轻轻，神气内敛，很是难得啊。”

    “不过，也只能在西南这地方称雄了。”

    这时，台下眉间有疤痕的青年冷哼一声。

    “六年前我们就应该自己扶持一股新势力，而不是扶持那四个废物。”

    “整整六年了，还没掌控西南。”

    坐在一旁，穿着蓝色小西装的青年，轻笑一声。

    “那是燕京那位的要求，否则现在西南还有什么四姓，什么魏家陆家。”

    他们的声音虽然不大，但全部落在了林阳耳中。

    他猛地朝二人看去，二人提到了六年前的事！

    俨然是六年前的参与者！

    “年轻人，和我战斗还分心，未免太瞧不起人了！”

    黄世辉突然发难，飞速靠近林阳，一掌又一掌朝林阳打来。

    但他的每一掌，都被林阳闪过了。

    “劈挂掌吗，还算有点意思。”

    他将心神收回来，看向黄世辉。

    “阁下的劈挂掌不错。”

    黄世辉轻笑一声，对林阳说道。

    “不错，能一下就看出来，有见识。”

    他与林阳拉开距离，看向林阳说道。

    “那现在就让我们好好打一场吧。”

    林阳吐出一口浊气，对陆谨飞传音道。

    “我现在传你天武八式，每一式更比一式强，八式之后面前无鬼神！”

    “第一式，我撼昆仑！”

    只见到林阳一拳打出，黄世辉整个人后退。

    他的额头冷汗直冒。

    这一拳不快，但他骇然发现，自己居然无法捕捉这一拳的拳路。

    在他刚停下，林阳一拳已经到了身前。

    一拳打在他身上，黄世辉只觉得身体如同散架了一般。

    整个人倒飞出去，一口鲜血在空中吐出来，然后昏死过去。

    林阳站在原地，有些无语。

    这黄世辉看起来很厉害，结果一拳就倒了。

    我还没出力呢，你就倒下了。

    他有些尴尬的看向陆谨飞。

    “对手太弱了，无法为你示范完，等这里的事结束以后，我亲自教导你。”

    陆谨飞一听，一脸的激动。

    “多谢师傅，多谢师傅！”

    他要是学会了天武八式，在西南绝对能横着走。

    而台下的两个青年，见到自己人被打败后，微微蹙眉。

    “没想到，还真有厉害的人。”

    在两人站起身来，准备离去时。

    林阳站在了他们面前，他看着二人问道。

    “你们是哪里人？”

    眉心有着疤痕的陈楚楠说道。

    “我是金陵陈家人，你敢对我们做什么吗？”

    见林阳还挡在自己面前，陈楚楠说道。

    “你最好让开，我陈家的实力，远在你们所谓的四大家族之上。”

    “要是敢得罪我，我分分钟灭了你！”

    林阳一听，轻笑一声。

    “那我要是杀了你，会发生什么事？”

    见到林阳脸上的笑容，陈楚楠很是火大。

    他沉着脸，对林阳说道。

    “你是在挑衅我吗？”

    “是又如何？”

    就在陈楚楠准备发作时，一旁穿着小西装的青年笑道。

    “这位朋友，我们只是来这里玩玩，你没理由对我们出手吧。”

    “要是我朋友刚才的话得罪了你，到带他替你道歉。”

    林阳看着青年一笑，侧身让出一个位置。

    “我还以为，金陵都是一群纨绔大少，没想到还是有正常人。”

    青年一笑，带着陈楚楠就走了。

    在两人走到出口时，林阳忽然开口问道。

    “你们是为了延年液来的吗？”

    两人身形都是一顿，同时转头看向林阳。

    见到两人的样子，林阳露出一个笑容。

    “我们以后还会再见。”

    两人对视一眼，离开了此地。

    林阳眯起眼睛，看来，延年液这种暴利的东西，吸引来了一些意料之外的人。

    “也算是意外之喜了。”

    “看来，我收网的时间，要推迟一些了。”

    他笑着，来到陆谨飞身边。

    “回去帮我调查一下，关于他们两家的一些信息。”

    “好！”

    在离开决斗场后，他就回到家中。

    盘膝坐在客厅中央的林阳，看着积累的灵液，嘴角微微上扬。

    他本想用灵液钓四姓，没想到，还钓来了意料之外的东西。

    “不管是金陵还是燕京，凡是当年参与之人，都跑不掉的。”

    他五心向天，屋内的护山大阵开始运转起来。

    刹那间，周围的灵气全部倒灌而来。

    此时的杨家之中，杨开泰谄媚的看向陈楚楠。

    “陈少，要不，我去给您喊几个女人来陪您？”

    陈楚楠不屑一笑说道。

    “你是龟公吗？”

    杨开泰尴尬的一笑，不知道如何回答。

    就在他以为的，陈楚楠不近女色时。

    “明天带我去南大看看，我最喜欢的就是女大学生了。”

    一听这话，杨开泰立马点头答应。

