    第四一九章知其不可为而为之

    爆炸，比雷爆还要密集。

    海面，比飓风还要恐怖。

    当郑氏舰队的自杀船一波接着一波，源源不断，疾冲而来，迎接他们的将是重机枪子弹或者迫击炮的炮弹。

    自杀船一艘接着一艘被打爆或者被炸毁，鲜血和熊熊烈焰染红了海峡，浪涛在呼啸，苍穹在哀号，郑氏舰队的水手绝望的号叫声让天地为之变色。

    这时，全旭终于对全家军海军的表现，暂时满意了。

    在他的心中，他心中的战争形式应该是这样的，几百门火炮对着敌人没完没了的轰炸，数以万计的自动步枪对着敌人疯狂的射击，或者几百上千挺机枪，对着敌人疯狂的扫射，如果再有几千架武装直升机，那就更加完美了。

    全旭不仅仅是严重的火力贫瘠病患者，同时，他还是苏联鬼畜式打法的崇拜者，当郑氏舰氏的自杀船消耗掉将近一千五百余艘的时候，事实上郑芝龙都想着撤退了。

    然而问题是，现在的郑氏舰队，像施琅一样心思各异的将领，或者像颜克英一样冷眼旁观的将领也有很多，唯有没有能顾及他的面子的将领。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    全旭的心情非常好，指挥飞鱼大队与猎潜艇大队备用子弹很多，完全是当战舰当运输船在装载，可以肯定的是，无论郑氏舰队有多少自杀船，全氏海军的子弹和炮弹远远比他们的战船多。

    所以，郑氏舰队完全可以去死了。

    “进攻！”

    一直到现在，全家军海军一直在被防守，在耗尽了郑氏舰队的自杀船，同时也耗尽了郑氏舰队所有的士气。

    在天空中横飞的火箭炮，加夹着曳光弹的子弹链，如同一把无形的大砍刀，可以将一艘乌尾船给劈成两半。还有那种爆炸的炮弹，让郑氏舰队的水手们和士兵们毫无战斗下去的意志。

    “进攻，进攻！”

    “咻咻咻咻……”

    让人汗毛倒竖的尖啸声再度响起，三十八艘飞鱼战舰，共计一百四十四部火箭发射架上，打出了今天海战的第一次齐射。

    原本陆战式的神火飞乌是十五枚火箭弹，每层五枚共计三层，可是在实际的战斗中发现，这种火箭弹发射，太过浪费火箭弹。

    无论是荷兰人最大的武装商船，也扛不住十五枚火箭弹的轰炸，在这种情况下，飞鱼战舰上的神火三型火箭弹就改成了四乘六的发射方式。每艘战舰上装备四部发射架，每部发射架上一次性可以发射六枚。

    当然，这六枚火箭弹也是采取三乘二的方式布局，如果既可以一枚一枚的发射，也可以采取三枚同时发射，更可以采取六枚同时发射。

    八百六十四枚神火三型火箭弹划过长空，朝着郑氏舰队的主力战舰飞去，气浪翻滚，烟焰划空，如同流星一般。

    “魔鬼！”

    郑芝龙的眼睛变得赤红，他的大脑似乎瞬间失去了思考能力。

    神火三型火箭弹有两项改进技术，首先爆炸方式从原来的延迟引信改装成了碰触式引信，另外一项改进就是将原来的普通颗粒式黑火药，改装成了硝化棉，这玩意儿太超前了，现在大家都还在可怜巴巴的玩着的黑火药，拿出火棉胶这玩意来简直是作弊。

    天地良心，这真不是全旭在作弊，而是那些工匠，在全旭的重赏激励下，已经变得有些魔怔了，他们胡乱改进炸药的威力。

    黑火药不易存储，容易受潮不说，而且容易发生意外爆炸，哪怕没有火的时候，静电也会引起爆炸。

    结果，全旭需要一种威力大，而且相对安全的火药，于是硝化棉就意外产生了，制作这种东西的出现，还非常有戏剧性。负责人是一名道士，姓葛，名传闻。

    在众人眼中，这个葛传闻，简直就是一个骗子，非常邋遢不说，而且住的地方简直像猪窝，臭气熏天。他发明了火棉，就在一次试验中，将纯棉的手套，无意被硝酸浸湿，凉干以后，就得到了火棉。

    全旭虽然鼓励了葛传闻，只是说这种火棉爆炸威力虽然强大，但是太不安全，几乎没有实用空间，需要把火棉给稳定了下来。

    在道家的专用属语中，要想将化学反应活泼的物质稳定下来，称为伏，比如黑火药，就是伏火丹的产物。经过多次实验，葛传闻终于把火棉胶给制作了出来，火棉胶都出现了，TNT还远吗？

    其实，这就是临门一脚而已。

    而火箭炮即便放在现代也是令人生畏，何况是在古代？即便是简化再简化的火箭炮，也足以让人肝胆俱裂！

    随着八百六十四枚火箭，至少五六十艘郑氏战舰被击中，这些战舰不是起火，就是被炸成了碎片。

    郑芝豹哭泣起来：“大哥，不能再打了，没法打了！”

    正如郑芝豹所言，你打半天都啃不下人家一根毛，人家一个齐射就叫你死伤一地，这仗还怎么打？

    郑芝龙咬咬牙道：“继续进攻！他们的铳子不是无限的，他们的火铳打得久了铳管就会发烫，甚至炸膛，然后我们的机会就来了！进攻！不能给他们任何喘息的机会！”

    理论上，这是没错的，可是……

    郑芝龙麾下的将领李延年呆了呆，几乎哭出来：“龙爷，您冷静一点！照这样打，就算赢了，我们这四五万人也没几个能活下来了，我们打仗……”

    没等李延年说完，郑芝龙突然一刀斩落，李延年的声音戛然而止，斗大的头颅着着刀锋打着旋飞了出去，带起一蓬血雨。

    所有人都惊呆了。

    郑芝龙厉声喝道：“动动你们的脑子，认真想一想！三年前，全家军才多少人？他们用的是什么装备？”

    作为与全旭敌对的郑芝龙，他从华阳社接到了关于全旭的底细情报，非常详细。

    三年之前，全家就是大名府的一个普通的土财主，虽然养活一两千名家丁，这样的财主在大明朝没有八千也有一万家。

    短短三年的时间内，全旭就迅速成长了起来，他趁着建奴破关，带着家丁兵北上勤王，也可以说，建奴成就了全旭，也成就了全家军。

    从无到有，全家军发展了数万人马，原本以为全旭只是陆上的霸王，没有想到他的野心是如此之大。

    半年之前，这种会发火的火箭，全家军才十艘，现如今不过四个多月的时间，他居然将近四十艘这样的战舰。

    以后，还有什么以后？

    大海虽然大，但是大海上只能有一个王。

    “要是放任他们发展下去，他们不仅仅夺走台湾，还会夺走我们拥有的一切！”

    郑芝龙指着全家军战舰方向：“这是我们最后的机会了！全家军千里驰援台南，主力没能及时赶到，来的只是一群小船，我已经看出来了，那一艘船，就是全旭的旗舰，从开战到现在，那艘战舰一炮未发，一枪一未发，这就是我们的机会，只要我们避开他们的正面，全力攻击那艘旗舰，这是最后的机会了！你们不想打的话，可以马上离开，我要留在这里，跟他们死战到底！”

    说话，郑芝龙升起猩红的郑氏大旗，红灿灿的郑字，在夕阳的照耀下，变得如鎏金一样光芒四射。

    郑芝龙是一个枭雄，基本的眼界也是有的，他虽然一直没有低头，但是，他更明白，如果他向全旭低头，或许郑氏的其他将领，可以以降将的身份，获得一定的权利和优待。

    可是，他郑芝龙作为郑氏舰队的核心，他必死无疑，不仅仅他会死，他刚刚满七岁的儿子郑森（既郑成功）恐怕也活不下去。

    海螺号声响起，郑芝豹愤愤离去，转而登上麾下的战舰，率领麾下的战舰，越过郑芝龙。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    无论郑芝龙做什么样的决断，他郑芝豹只能追随到底。

    接着就是郑彩，他的双眼发红：“不活了，死就死吧！”

    在郑芝豹与郑彩的带领下，郑氏战舰左右两翼，各一百余艘战舰，数千名战兵，嗷嗷狂叫着冲了上去。

    郑芝龙本阵二百多艘战舰，超过四百多艘战舰，占据了郑舰战舰的五分之四，几乎陷入了癫狂状态，集体狂化。

    从这一件事上来看，郑芝龙掌握着郑氏舰队还真不是浪得虚名。

    位于侧后方的颜克英冷冷的望着施琅道：“我今天没有见过你，好自为知！”

    “升死旗，死战到底！”

    颜克英大吼道：“进攻，进攻，用血海淹没他们！”

    看着这一幕，茅元仪目光闪烁：“郑氏怕了！”

    “怕了？”

    袁宗第有些不解的问道：“茅副帅何出此言？我看他们现在士气陡然暴涨，看样子准备拼命了……”

    “他们怕了，他们怕了！”

    茅元仪的声音中带着浓浓的兴奋：“他们已经意识到我们有能力在不久的将来将他们粉碎，所以恐慌起来，要不惜一切代价歼灭我们。”

    全旭淡淡的微笑道：“不错，不错，有股子血性，知其不可为而为之，有勇气，成全他们！”

