    第103章 女孩

    马红俊做梦也没想到，自己有一天会被人隔着面墙抓着脑门，问敢不敢动。

    他哪里敢动啊？

    “小胖子，看你还嚣张。”小舞嬉笑着说道。

    听到女孩子的声音，马红俊也没多想，只是认怂道：

    “不敢了，我真的不敢了，大哥，您要怎样才能放过我？”

    “毕竟我也不是什么大恶人，可以放过你，但……”

    说到这，宁远故意一顿。

    “但什么？”马红俊赶忙问道。

    “但有一点小小的条件。”

    宁远笑道：

    “我数到三，会松开手，然后你就开始跑，什么都不准拿。”

    “啊？”

    马红俊听到宁远说出的条件后，立刻挎着张脸，他现在可是一丝不挂的状态啊。

    “大哥，那样我不就裸……奔了？”他哭丧着脸道。

    “那就不关我的事了，我只管提出条件，执行的是你。”

    宁远说罢，还不忘“好心”提醒一句：

    “对了，我现在手有点酸，一会万一发抖不小心用力就不好了，你快点选择把。”

    马红俊瞥了眼窗外，在小命与一世英名面前，他最终还是选择了前者。

    现在是夜晚，只能祈祷不被认识的人看见了……

    他心想着，终于开口道：

    “我答应！”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    见宁远倒数完果真松开手，马红俊脚底抹油，一溜烟就跑出了旅馆，在夜晚的街道上狂奔回史莱克学院。

    “好家伙，跑得还挺快。”

    宁远抽回手臂，在墙上的洞窥视了几眼，发现马红俊的衣物果然还在地上。

    “好了，可以睡个安稳觉了。”

    他回头对两人说道。

    “太便宜那小胖子了。”

    小舞还在愤愤不平。

    “这嚣张的家伙，下次要是还让我在索托城见到，看我不把他揍成猪头。”

    ……

    第二天清晨，宁远第一个醒来。

    他坐直起身来，伸了个懒腰，然后将目光移向身旁还在熟睡的小舞与孟依然。

    有些可惜，今早他没能享受到“八爪鱼”的叫醒服务，这会八爪鱼正黏在孟依然身上。

    小舞一条腿盘在孟依然腰间，手臂搭在她胸口上，随着呼吸上下起伏。

    恩，以前评论区经常能看到的那句沙雕网友的话怎么说来着？

    哦对。

    小舞什么时候都好，就是睡觉喜欢蹬被子。

    “想不到有一天，我真能说出这句话。”

    宁远笑着摇摇头。

    他起身走向浴室洗簌，再出来时，孟依然已经醒了。

    只是她还躺在床上，似乎对身上的八爪鱼颇为苦手，不敢轻举妄动，朝宁远投来一个求助的眼神。

    宁远走上前去，轻轻掐了掐小舞的脸颊。

    “小懒兔，起床了，你不是还想出去玩？”

    小舞这才睡眼惺忪地醒来，坐在床上揉着迷迷糊糊的双眼。

    “你们快去洗漱一下，我先下楼等着，一会先去吃个早餐，再然后就可以去城东集市逛一逛了。”

    孟依然点了点。

    宁远打开门下楼，刚走出楼梯口，就看见老板投来一个猥琐的眼神。

    “昨晚怎样了？”

    他笑呵呵问道：

    “虽然你年轻力盛，但身为过来人的我，还是得警告你一句。地虽然耕不坏，但牛是会累坏的。”

    “谢谢，我会注意的。”

    宁远一脸平静道。

    虽然昨晚什么事情都没发生，但说出来的话，宁远总觉得老板会嗤笑自己，和两位美女共处一室，竟然什么都不做？

    所以，他选择了默认。

    随后宁远从魂导器掏出十枚银魂币压在了桌上。

    “老板，昨晚发生了一些事情，房间的墙壁被我弄了个窟窿，这些钱算是赔偿。”

    听到有钱拿，老板笑开了花，立刻往自己腰包里塞。

    但很快，他就愣住了。

    “你说你把墙壁弄了窟窿？”他问道。

    宁远点点头，双手比划了一下。

    “大概这么大的个窟窿吧，隔壁就是另一间房，如果不能及时修补的话，应该会很麻烦吧。”

    老板短暂惊愕后，啧啧称奇道：

    “行啊小伙子，魂师体质果然和普通人不一样，看来我担心你累坏是多余了，你昨晚竟然还有余力把墙整出个窟窿来，属实厉害，佩服佩服。”

    “？”

    宁远缓缓冒出一个问号。

    这老板说的话怎么越来越怪了？什么叫有余力把墙给整个窟窿？

    “不是！”

    宁远赶忙打断了老板，生怕他嘴里再蹦出什么吓人的话来。

    “昨晚隔壁也有个魂师，他挑衅我，我就是打破墙壁教训了他一顿而已，你别想太多。”

    宁远解释道。

    “啊？”

    老板一愣，随即开始回忆昨晚宁远隔壁的客人是谁。

    “哦，我想起来了，昨天八十八号房间住的是马红俊，那家伙是这里的常客了，每隔一两天就要带个姑娘来过夜，年纪轻轻也是个浪荡子。”

    “咳咳。”宁远尴尬地咳了两声，“请不要用也字。”

    就在两人交谈的时候，小舞和孟依然已经梳洗完毕，从楼上走了下来。

    “阿远，我们出发吧！”

    小舞激动得蹦蹦跳跳，第一个跑出了旅店。

    孟依然噗哧一笑，又想起宁远还在身侧，便看向他。

    “看什么呢？走吧，小舞都走远了。”

    宁远笑着说道，孟依然这才点点头，与他并肩走出了旅店。

    ……

    索托城东。

    这里是索托城最大的集市，从服装店到铁匠铺，再到首饰店、餐厅，只要是能想到的，这里几乎都有。

    自然，人流量也是整个索托城最大的。

    宁远一行三人行走在街道上。

    小舞活泼好动，拉着孟依然在各个摊位来回跑动，作为移动钱包与无情提包工具人，宁远只是默默地跟在身后。

    三人来到一处饰品摊上，小舞与孟依然的目光很快就被吸引了过去。

    昨天因为戴沐白，她们看上的首饰最终并没有买成，小舞还惦记着。

    在小舞的怂恿下，孟依然也忍不住拿起几件精巧首饰试戴。

    宁远只需要负责付钱，这种小玩意他一个大男人自然是不感兴趣的，于是他无聊地靠在一旁墙上，打量着周遭往来的行人。

    突然，他发现远处似乎有些动静传来，有许多人早已围过去想要看热闹。

    “小舞，你和依然先在这挑首饰，我去那边看看，马上就回来。”

    小舞正陷入纠结当中，没空理会宁远，只是点了点头。

    宁远朝人群走去，随着慢慢靠近，终于听见了人群中传来的声音。

    “你们别太过分了，我们苍穹学院素来与巴拉克学院井水不犯河水。”

    (本章完)

