
　　大殿之上仙音缭绕，一名名少女华衣粉黛，若花园中争奇斗艳的百花，正争相展示着自己的娇美。

　　一时间，官员们觥筹交错，夫人们争相讨论，就连近来过得不大顺心的花太后，也难得露出了笑容。

　　因为萧贵妃今天没搞幺蛾子，宴上也未出其他的岔子，只要安安静静的看完这些表演，今天也就算过完了。

　　然而在王家姐妹眼里，这场宴会却是王霆最后的自由。

　　宴会一结束，她便会回到那个名为王家的牢笼，然后被当做礼品送往苏郡，成为一个老男人的笼中雀掌中花。

　　她对生意的执着，对未来的幻想，都不过是一场镜花水月……

　　那信是真的。

　　王霆很想否认，可她却骗不了自己引以为傲的精明。

　　于是她将目光转向了萧惜若，这个在王家人口中粗鄙至极，一天到晚四处发疯的病秧子贵妃。

　　对方既然能派人调换书信，便一定有办法送她离开京城。https://m.23sk.net

　　见王霆看向萧惜若，一旁的王意婷也反应过来，作势便要开口乞求萧惜若。

　　然后她们便听见萧惜若道：

　　“本宫不会帮你离开京城的。”

　　王意婷蔫了，王霆却道：

　　“为什么？”

　　“因为本宫救得了你一时，帮不了你一世。你逃出去又能如何？你王家生意遍布大燕，花钱找人抓你还不容易？就算本宫送你去北凉，王家要回你依旧名正言顺。”

　　小口小口的喝着热水，萧惜若把现实摆在了王霆面前。

　　这是个没有人权的时代，家族利益能左右的东西太多，对女子的要求亦是苛刻。

　　王霆会经商不假，可她不会武功，没有外出游历的经验，还是个容貌姣好的女儿家。

　　“我会保护好自己的，大不了亲手毁去这张脸……”

　　在萧惜若的注视下，王霆此言戛然而止。

　　谁又想伤害自己呢？

　　她也不想。

　　可她想要自由，想做她最喜欢的事，为此她不止可以舍弃自己的脸，还包括自己的性命。

　　看着王霆眼底的坚定，蔫坏的萧惜若觉得时候差不多了。

　　“其实也不是没有办法，只要你不再是王家的人，那王家自然就管不到你了。”

　　王霆一愣。

　　而在她愣神的同时，颜锦儿已罗裙翻飞一曲舞罢，迎来了场中的万众瞩目。

　　于是下一秒，颜陌清便从位置上起身，以一段绝美剑舞，为场中众人带来了前所未有的惊艳。

　　眼看着压轴的花素依莲步轻移，手中古琴檀木焦尾，即将展现花家女们睥睨大燕的绝世琴技。

　　王霆垂眸，轻轻地说了声“我愿意”。

　　原路既已封死，那不如换一条新的。

　　一曲相思余音绕梁，花素依垂眸见礼夺人眼球。

　　一时间，大殿内的看客们纷纷点头，直道今日这接风宴来的值当。

　　颜锦儿、颜陌清、花素依，这三人简直旗鼓相当难分高下。

　　尤其是那名不见经传的颜陌清，简直让人过目难忘。

　　此等才情，怎么可能是一个草包女？

　　祁王眼瞎，祁王眼瞎啊！

　　这不，祁王都气得快砸杯子了。

　　在众人各怀心事的谈笑中，萧惜若的心情可能是最复杂的。

　　她看了看“罚坐”的封夜寒，又瞄了两眼佳人在侧的封暄，一时间竟不知是封暄绿了封夜寒，还是封夜寒让着封暄。

　　因为她都已经听见颜陌清叫封暄“暄哥哥”了……

　　在原文里，颜陌清不是该叫封夜寒“寒哥哥”，叫封暄暄王吗？

　　一时间，萧惜若觉得自己身在瓜田，大瓜无限。

　　而御案前的封.恶龙.无晏见她东张西望，目光时常停在封夜寒与封暄身上时，也不由得眯起了眼。

　　于是，萧惜若瞬间被一个负面提示给砸清醒了。

　　抬眸对上封无晏那双幽深如海的眼，她无辜的眨了眨眼睛，无声的控诉着某人这阴晴不定的坏脾气。

　　那模样有些懵，让人好想在她白嫩嫩的脸蛋上捏几下。

　　捏红，然后看她娇气的瞪眼，一个劲儿的说“疼”。

　　封无晏这般想着，那幽深的注视也变得兴味盎然起来。

　　“宴会也办了，才艺也瞧了，值此元宵佳节，哀家也不能多留各位了。若没什么事，今儿个就散了吧。”

　　花太后揉了揉太阳穴，稍稍做出了些疲态来。

　　这煽风点火的事儿做完了，她也懒得在这儿浪费时间了。

　　她相信她都这么说了，在场是不会有人反对的……

　　“太后且慢，惜若有话要说！”

　　花太后：“？”

　　说实话，她真的很想把萧惜若的嘴缝上，让她别再到处作妖了。

　　但大庭广众之下，她还得笑着说句：“你说吧。”

　　于是众人便见程侍郎家的公子，前几日刚刚上任的禁军千户程康出列，快步走到了御前。

　　说起这程康，殿内好些官员的眼睛都亮了。

　　因为他当年随父征战，一不小心伤了脑子。这一傻啊，十年嗖的一下就过了。

　　可前不久，他却忽然昏睡了三日，然后奇迹般的好了。

　　这一好不要紧，军功回来了，不合心意的婚事退了，一下子还当上禁军的千户了。

　　这运气，气得那永林侯三天没好好吃饭。

　　但也有人猜测陈康这不是运气，而是有贵人相助。毕竟很多人都记得，萧贵妃手里那救了颜老将军一命的药丸儿。

　　据说除夕爆炸时，萧家暗卫的汤药和药膏也吊了不少人的命呢。

　　奈何大家也没有实质性的证据，只能道程康是运气好了。

　　“程千户这是做什么？”

　　花太后倚在金座上，问出了所有人的疑惑。

　　“启禀太后，臣心悦兵部尚书王志大人的二女儿王霆已久，今日是来求太后娘娘、皇上，还有贵妃娘娘替臣赐婚的。”

　　程康单膝跪地，一番请求说的是铿锵有力。

　　然而还不等花太后发话，那边的王家家主王政便率先起身，言语带笑实则揶揄道：

　　“程千户好眼光，霆儿也的确出色。奈何天不遂人愿，霆儿前几日已许了人家，后日便要出嫁了。这父母之命媒妁之言的，我们王家也很难办不是。”

　　在王政看来，他们王家的态度已经十分明显了。

　　可他怎么也没想到，王霆却在这一刻走到了程康身边，扑通一声跪在了御前。

　　“臣女与程大人两情相悦，还请太后娘娘、皇上和贵妃娘娘为我二人赐婚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，088 本宫发现自己身在瓜田！免费阅读。https://www.23sk.net 