    “呵呵！看来我杀你们唐门长老的事情，你们唐门都人尽皆知了！”

    “既然你们已经知道是我，那是不是应该把路让开，要不然，我连你们一起杀了！”

    楚天目光看向李全法，他的语气中没有杀意，但是，他却说得很认真。

    只要李全法敢说“不”，那他绝逼动手杀人。

    反正都已经杀了两个长老了，再多杀几个，倒也没差！！

    “哼！楚青云，你好狂妄的口气啊！要不是唐长老和黑面长老不知道你的身份，心生大意，你以为你能伤得了他们？我唐门的绝世暗器，分分钟就能将你轰杀成渣！”

    “今日，本来我还想让你交出宝物，就放你回江北，给你一条生路！但既然你主动承认杀我唐门两大长老，那说什么，我也不会放过你了！”

    “你身上的宝物，和你的命，都给我留下吧！”

    李全法神情严肃，双目紧盯着楚天，说道。

    杀楚天，这不仅仅是为门中同道报仇，这更是唐门大长老亲自下达的命令。

    任何唐门长老，只要能斩下楚天的头带回平顶山，那就是大功一件。

    斩头者，不仅可以获得暗器榜上的一件暗器，更是可以登入平顶山第十七层，与两位大祭司切磋唐门暗器之道，提升自己的修为！

    这两个条件，无论是哪一个，都足以让唐门中人疯狂，更何况，是两个条件同时奖励。

    所以，所有的唐门长老，包括唐门的高阶弟子，都在暗中谋划着，怎么将楚天的头斩下来。

    李全法万万没想到，这样的好机会，竟然会落在自己的头上，更让他惊喜的是，他身上正好带着唐门暗器榜上的暗器，而且还不止一个。

    因此，楚天的这一劫，绝对是躲不了的，必死无疑！！

    一想到可以登入平顶山第十七层，和两位大祭司面对面交流暗器之道，李全法就感觉自己的心潮在澎湃。

    两位大祭司，那可是仅次于唐门宗主的存在。

    不仅地位超然，实力也是强到离谱，可以同时施展数个唐门暗器榜上的暗器。

    即便是面对顶级宗师，都有瞬间斩杀的能力！

    李全法自进入唐门以来，即便他已经贵为二长老，地位仅次于大长老，但能上第十七层的机会也不是很多。

    基本上，一年才能见到一次，每一次，也就短短几刻钟，根本来不及请教什么。

    所以，这是一次千载难逢的好机会。

    李全法无论如何，都要抓住！！

    “就凭你，也想让我留下手中之物？你的修为，连顶级宗师的层次都达不到，最多算个次顶级，就这样的实力，你拿什么和我斗？刚才那师徒两人的死，难道你没看见吗？”

    楚天不屑的嘲笑，说道。

    “你楚青云武道实力力压华夏宗师，未曾传出一败，光凭实力，我等自然不是你楚青云的对手！”

    “但是，你别忘了，我们是唐门中人！我们所擅长的，可不是武道实力！”

    “我唐门暗器榜上的绝世杀器，专杀宗师强者！就算你是华夏顶级宗师，也不例外！”

    李全法自信满满的说道。

    作为唐门中人，他从不怀疑唐门暗器的威力。

    唐门暗器之威，早已化成一种信仰，注入到他的灵魂最深处。

    “是么？那你们就亮出你们的暗器吧！我倒是要看看，今天，你们能耐我何！”

    楚天不屑一笑，道。

    李全法冷哼一声，随即，他一声令下，在场的四大唐门长老全部暗器。

    诸葛神弩！！

    龙须针！！

    子母追魂夺命胆！！

    孔雀翎！！

    四大暗器，人手一个，不约而同，瞄准楚天。

    这四大暗器一出，楚天顿时感觉周围的空间，变得清冷刺骨起来。

    他身上的汗毛，竟然微微倒竖。

    这是感知到危险后，身体的本能反应，令他意想不到的是，这唐门的暗器，竟然会让他察觉到危险的气息。

    一时间，他对唐门的暗器，刮目相看了！

    “楚青云，最后再看一眼这个世界吧！此刻，将是你留在这个世上的最后一秒！你千不该万不该，不该惹到我唐门！要不然，你依旧还是你的江北大宗师！但是现在，你只能做我唐门暗器下的亡魂！！”

    “你！可以去死了！”

    就在李全法话音停止的那一刻，站在楚天东南方向的一个唐门长老，双袖突然疯狂的舞动起来。

    他双袖每一次的舞动，都伴随着一阵唰唰的射响之声。

    但是，却不见他打出什么东西来。

    龙须针！

    细弱秋毫，软如发丝，入体之后，能缱绻于人体内，就算是动手术，都无法将其取出。

    非唐门的独家手法，难以取出！

    中招者，会饱受此针折磨，如跗骨之蛆一般，最终痛苦而死！！

    此针，无毒无害，威力也一般，无法让人瞬间致命。但是，它能作为唐门十二大暗器之一，它最特别的地方，就是即便是宗师级别的强者，也无法准确的辨认出龙须针的飞行轨迹。

    而宗师强者的护体罡气，更是挡不住这细弱秋毫的龙须针，瞬间便能刺破罡气防御。

    “小子，游戏结束了！接下来，就是你乖乖求饶的时间了！”

    当一连串的龙须针射完之后，唐门长老收起功力，一副胜券在握的模样，说道。

    在他看来，他手中的这些龙须针，已经尽数打入了楚天的体内。

    楚天现在没感觉，那完全是因为龙须针太过细小，若是没有人用功力发动，这些龙须针是起不了作用的！

    “是么？看来你很自信嘛！”楚天回之以笑，说道。

    “那是当然，你若不信，你便看看！”

    唐门长老自信一笑，然后，只见他轻轻打了一个响指，空气中“嗡”的一声响。

    龙须针在他的掌控下，全部“绽开”！！！

