    一刻钟之后。

    古温解除了蓝宝石的效果。

    小院里的景物也恢复了正常。

    古温看着陈默，神色变幻，好一会儿才开口。

    “陈公子，你还真是让我大开眼界。”

    古温活了这么大年纪，还是第一次被如此彻底的震撼到。

    陈默刚刚给他展示了好几种新的宝物，模样一个比一个奇怪，效果各异，威力全都不俗，甚至已经比得上一些尚好的功法。

    而且最重要的是，它们都有一个最显著的特点——不需灵力就能催动，可以让一个普通人瞬间拥有结丹境修士的杀伤力。

    如果这些东西可以大规模炼制，将会如何？

    古温再看向陈默的眼神，也变得迷离起来。

    这样的炼器师，走到哪都是可以呼风唤雨的存在。

    他甚至已经可以威胁到整个唐帝国的统治地位。

    古温恍然大悟。

    难怪陈公子一直如此低调，甘心在青山剑宗做一个赘婿。

    君子无罪，怀璧其罪。

    作为世上最后一名炼器师，而且是能够炼制如此厉害的法宝的炼器师，他的存在一定会引起相当大的轰动。

    如果他甘心为唐国所用那倒还好。

    可这陈公子的性格淡然，断不会去庙堂之上奏对。

    如此一来，他恐怕会成为整个唐帝国，甚至是修行界共同的敌人。

    修行者花费无数时间和精力才能拥有的战斗力，一个看起来非常普通的法器就能做到。

    如果从长远来看，他说不定能够以一己之力改变整个修行界的格局。

    毕竟不能修行的普通人才是大多数。

    而如果真到了那个时候，修行者仅存的优势大概就是可以增加寿元，还有飞升仙界的可能性了。

    虽然陈默只是给古老展示了几种不同的武器，但古老活了这么久，目光毒辣，一下子就认识到了他可能对这个世界造成的影响。

    世人皆以为陈默入赘青山剑宗，娶了一位美女剑修当妻子是走了狗屎运。

    但古老看来，恐怕青山剑宗这些剑修才是占了天大的便宜。

    古温看着陈默：“陈公子，恕老朽冒昧地问一句，青山剑宗之所以能够获得屠魔大会魁首的位置，那场传说中让天地变色的陨火，也是出自公子之手吧。”

    陈默微微一笑，既不承认也不否认：“古长老如何想的，那就是如何吧。”

    古温觉得自己看不透陈默。

    他能感应到陈默只有筑基期，凭这样的修为能炼制出如此厉害的宝物吗？

    炼药师和炼器师同宗，在原理上有许多相似之处。

    想成为一名炼器师或炼药师，虽然对修为要求相对较低，但也不是没有。

    在炼制丹药的过程中，需要用灵力源源不断地催化才行。

    而且这个过程不能假手于人，因为灵药炼制，炼药师必须全神贯注，用于催化的灵力，需要以极其平缓的态势进行输入。

    就像控制火候一样。

    增一分则长，少一分则短。

    火候不对，轻则药效减半，甚至有可能将灵药炼成毒药。

    而对于炼制灵药时这份灵力的控制，就是检验一名修行者能否成为炼药师的标准。

    炼制高品质丹药需要一定的修为来维持灵力的输入。

    就以炼制培元丹为例，需要炼药师源源不断地维持灵力七七四十九天，方才可以炼成。

    这个过程不能被打断，所以就需要炼药师拥有炼虚境以上的修为，才能够维持这种程度的消耗。

    修为不足，强行炼制，说不定就会力竭而死。

    而炼器比炼药的要求还要高。

    炼药的原料一般都是以灵草药或者动物身上的灵魄作为原料，说到底都是“血肉之躯”，炼制的难度相对较低。

    而炼器则则是以灵石甚至是陨铁作为原料，无论是对灵力的要求，还是炼制的时间，都要比炼药严苛得多。

    所以炼药师还在，而炼器师却近乎绝迹。

    话说回陈默，他目前只有筑基修为，刚刚能够做到灵力外放。

    所以古温至今也不能确定，这些东西到底是不是他自己炼制的。

    或者真如他所说，是他的朋友？

    古老看着陈默那张淡然的脸，微微摇头。

    人的气质是很难伪装的。

    两人从认识到现在，已经将近半年，这位陈公子举手投足间，都有一种不凡的气度。

    就算知道他是药庐的长老，也没有如何巴结，反而对这种在别人看来千载难逢的机会避之不及。

    只有内心足够强大，有所凭恃的人才会如此。

    所以古温更相信陈默是通过什么方式隐藏了自己的修为。

    不过这便是个人的秘密所在了，两人虽然交好，古温也不会去打探。

    “陈公子，你刚刚给我展示的那些东西，真是让我大开眼界，说实话，要购买哪种法宝，我现在还没有考虑好，需要好好斟酌一番，药庐开庐之前，我会给你答复。这段时间，陈公子也可以考虑一下，自己需要的东西。”

    两人不是第一次做这种交易了，古老的信用自不用说，陈默点点头。

    原本两人之间真正要谈的事情到这里就已经结束了，古老甚至已经开始摆棋盘，要与陈默杀上一局。

    但陈默却忽然严肃起来。

    “古老高义，今天您提前告知青山剑宗药庐开庐的情况，让他们有所准备，这是您对我的情义，投桃报李，我也有一件事情要提醒您。”

    陈默说得郑重，古老整理了一下自己的长衫。

    “公子请讲。”

    “古老，我提供给你的这些法器虽然对一般人杀伤力很强，它们的优势在于出其不意，无论敌人是谁，只要没有见过这种东西，中招是必然的。但您应该比我清楚，如果对方的修为已经超过了某个临界点，这些东西就是废铜烂铁一堆，完全没用——我听说，贵派尊主叶荮是成名多年的合体境大修士，在他面前，不管是狙击枪还是手蕾，都只是玩具而已。”

