    当一切回归到现实，李南除了感觉有点虚之外，别的倒是还好。

    凤九娘则是完全崩溃！

    这一切，对她的心境是极大的考验，倒不是那些奇珍异宝，而是李南！

    她都不知道两人到底在一起了多久！

    从身上传来的感觉告诉她，别的奇珍异宝可以是假的，但是跟‘大王’发生的一切，都是真的。

    作为一个紫府修士，她都疼的厉害！

    在李南起身之后，她赶紧拿衣服挡在身前，神色无比复杂。

    第一次，她可以找借口。

    可是这一次……两次……这一百多次，怎么解释？

    就算是那种幻境存在，也没办法说服自己。

    毕竟自己实在太主动了。

    李南则是审视四周起来，除了他们所在的石床，这里面还有一排架子。

    架子上面，一大半都是空的，不过也还残留了一些玉瓶，玉盒之类的。

    他走过去，打开了一个玉盒。

    一颗红色的丹药！

    炼丹这么多年，他早就有了经验，一般这种颜色鲜艳的丹药，要么就是有毒，要么就是作用很奇怪。

    比如多子多孙如意丹，就是红色的！

    驻颜丹，也是淡红色。

    能增加修为，增加神识的丹药，要么就是灰色，青色，甚至白色。

    他闻了闻……

    没什么特殊的味道。

    但是却有一种神清气爽的感觉。

    哪怕记忆中九阶丹药都有一大堆，可李南还是认不出来这是什么东西。

    放在一旁，又打开了另外一个玉盒。

    这一次的东西，依旧很奇怪，看起来材质仅仅只有五阶，可总感觉形状特别诡异！

    一根大概有二三十公分的棍子，特别光滑……

    擀面杖？

    不至于这么短吧？

    好歹也是这么厉害的秘境，总不至于五阶的还当做宝贝？

    还有一些瓶瓶罐罐，李南在里面一点有价值的东西都没找到。

    很明显，真正有价值的东西已经被拿走了。

    本着贼不走空的原则，李南把那颗红色的丹药给收了起来，那个木棍……也拿着，万一是什么了不起的东西呢。

    反正他不怕占地方。

    李南走到凤九娘身边来，看着凤九娘那一脸忧郁的眼神，说道：“王后，再叫一声大王来听听……”

    不得不说，李南还是挺怀念那种感觉的，毕竟凤九娘的声音实在是太好听了。

    要不是长相不一样，李南都要怀疑，这个女人跟陆狸是一个模子刻出来的。

    妩媚程度，声音婉转程度，都有的一比。

    怎么看都不像是一个正经女人！

    “我杀了你！”

    凤九娘再次被李南的话给刺激到了。

    可是刚准备动手，李南的神识突然间笼罩住了她。

    然后，她就发现自己完全没办法动弹了。

    而且李南的眼神也变了，仿佛要把她吃掉一半。

    而事实上，很快她就知道，确实被李南给吃了。

    ……

    天门被打开了，李南很郁闷的带着凤九娘走了出来。

    他不知道在里面待了多久，最后问了一下梦心妍她们，说距离他送进来养魂木之后，大概也就过去了两天时间。

    也就是说，他在天门中，也就待了一天。

    是那个幻境，把时间拉的很长，仿佛度过了几十年一样。

    而凤九娘现在老实的不行，因为她怕李南再次上演那一幕。

    自己就是生气了，想要反抗一下，结果就被李南给按住。

    屈辱之后，本来以为结束了，可是李南又拿出一个红色丹药闻了一下，然后又把她给按住。

    她发誓，第二次绝对没有招惹李南，一句话都没说。

    可事实就是发生了！

    所以，现在她已经彻底熄灭了激怒李南的想法，一丁点都没！

    “这种鬼地方，怎么什么都特别奇怪！”

    “这会是藏宝的？”

    一边往另一道门走，李南一边嘀咕着。

    他觉得，自己肯定是闻了那个红色丹药一下，才导致自己碰到凤九娘之后，就忍不住内心的冲动。

    为了验证，在第一次结束之后，她又试了一下。

    果然！

    确实是的！

    “最坑爹的是，出来竟然还要消耗一滴凤血，不然就出不来！”

    李南手里，总共只有四滴，在天门上就用掉了一半。

    他本来以为只需要一滴就足够了。

    而且，虽然进入了天门，又走了出来，可李南根本总结不出来什么有用的信息。

    嗯，总结了个寂寞！

    就是肾还不错，没别的了。

    处处透露着诡异，哪怕是给点陷阱也好，然后通过闯关来获取宝物，自己也是可以接受的，反正大不了闯关的时候跑到长生珠里面去，通过作弊手段直接拿了宝物就跑。

    事实上，什么都没有！

    地门他不想去了，这一次他准备去人门！

    如果人门还是这个鬼德行，那么地门压根不用去的，肯定不会有太大区别。

    只能寄希望于后面那三个。

    可后面那三个，实在是太诡异了点。

    本着保护小命要紧的他，在没有总结出什么经验之前，实在是不想冒险。

    “你还能不能产生精血？”

    李南问了一句。

    他手里只有两滴了，只够再开启人门，后面再想开启，就只能继续从凤九娘身上拿。

    “能！能！”

    凤九娘赶忙点头。

    “大概多久才能再拿两滴出来？”

    “我……我……三天！”

    “那行吧，跟我一起来！”

    说完，李南就带着凤九娘打开了人门。

    凤九娘害怕极了！

    当人门被关闭之后，两人再次体验到了那种感觉，周围一片漆黑，陡然变换了场景。

    这一次并不是那种极尽奢华了，而是普普通通的，宛若置身一座世外桃源。

    两人待了没一会，就有了一种夸张的感觉。

    饿了！

    在他们身上，出现这种感觉，是十分恐怖的。

    李南下意识的就想从长生珠里面找点吃的。

    但在这一刻，他竟然打不开长生珠了。

    思绪开始有点慌了！

    难道这就是考验？

    凤九娘明显也是饿了。

    可又不好意思跟李南说的。

    “你身上还有法力吗？”

    李南问了一句。

    凤九娘这才反应过来，自己身上一丝法力都没了。

    她点点头。

    李南还有，但是他的神识不能用了。

    因为他修炼的功法，任何阵法都没办法影响到他的法力，哪怕这个阵法看起来十分高明，自己一点都看不透。

    “去弄点吃的吧。”

    反正就在阵法里面，不可能被困的太久，而且四周全部都是茂密的森林，甚至能看见不少动物在生活。

    李南仗着自己还有法力，直接抓了一只兔子回来，弄一些树枝，直接给烤了！

    然后两人就品尝到了食物，并且那种饥饿感很快就消失。

    一天就这样过去了，迎来了第二天。

    饿，依旧是最大的问题。

    李南觉得，每过几个时辰，两人都会饿，就必须要去弄吃的。

    在这座世外桃源里面，也没人打扰他们，还有一间茅屋可以居住。

    李南只能等阵法时间自动结束，因为毫无办法。

    第三天，第四天……第一百天！

    一点变化都没有！

    李南除了弄吃的，就是在草地上面躺着，可是局面一点都没改变过。

    第十年……第一百年……

    终于，李南忍不住了！

    两人身上得到衣服都已经腐朽不堪，只能用兽皮包裹，天天生活在一起，两人之间也没了诸多避讳。

    “我觉得我们应该做点什么！”

    这是李南第一次在主动的情况下，跟凤九娘说出这种话。

    以前都不是主动的。

    他已经忍了上百年了！

    虽然知道这是一个幻阵，可那种时间流逝的真实体验，一点都没少。

    枯燥，乏味，无聊……

    甚至他都觉得，自己快要被憋疯了！

    体验到了梦心妍的感觉。

    那一夜，两人都是在自愿的情况下，开启了新的生活。

    李南依旧会去打猎，不过凤九娘也算是正常了，会笑脸相迎，会帮忙把猎物清理干净。

    两人宛若一对夫妻般，相濡以沫的生活着。

    这里并不奢华，甚至可以说无比窘迫。

    条件有限的很，两人只能通过动物的鲜血来补充盐分。

    就这样，第一百零一年，凤九娘怀孕了！

    以至于两人几乎都要模糊了时间概念，忘却了幻阵的存在。

    尤其是随着十个月后孩子出生，两人彻底沉浸了进去，把幻阵忘却的一干二净。

    他们开始共同抚养孩子，作为新手奶爸，李南也表现的很迷茫。

    但是一两年后，两人就有了经验，从孩子的表现就能看出来孩子的想法。

    又过了两年，凤九娘再次给李南生下了一个孩子。

    两个孩子，两个人差点忙不过来。

    虽然一切显得有些紧张，各种步骤更是乱的一塌糊涂，可两人都能体验到那种幸福感。

    看着孩子一点点长大，内心还有很强的成就感。

    凤九娘会温柔的喊李南一声：“夫君。”

    而李南每天睡觉之前也都会在她耳边喊一声：“夫人。”

    ……

    “道友，马上就要三天三夜了！”

    青云子问了鬼王一句。

    他实在是心里没底。

    “别担心，第二滴凤血，马上就好，第三滴用不了太长时间了，顶多一天，到时候我们就可以去打开宝库了！”

    鬼王信心十足的说道！

    【作者有话说】

    感谢【书友_070850539797】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

