    吕玉清的劝说还是起到了作用，再加上妹妹沈宁宁也要去上学了，所以沈幼楚还是擦了擦眼泪，从卧室来到了饭厅。

    阿宁刚刚吃完早饭，不过她的头发已经被沈幼楚梳好了，书包里的文具书本也被沈幼楚检查过了，就连带去学校的小水壶也被沈幼楚清洗过了。

    沈憨憨就是这么体贴，以至于吕玉清都逐渐改变了看法，全世界也只剩下陈汉升还会欺负她。

    因为宝宝还小，一般都是冬儿或者胡林语送阿宁去学校，不过沈幼楚会陪着妹妹走到楼下。

    今天是冬儿送阿宁，三个人在电梯里的时候，沈幼楚帮着阿宁整理着校服衣领和红领巾，冬儿避而不谈小陈哥哥，反而说着“遇见你奶茶店”的侵权行为。

    “阿姐······”

    不过，一直没说话的沈宁宁突然仰起头：“你是不是不喜欢阿哥了，所以才打他呀。”

    沈幼楚愣了一下，没想到阿宁什么都看到了，而且妹妹那双漂亮的大眼睛里还有一些无助和疑惑，很像小朋友看见父母吵架后的那种状态。

    “阿姐和阿哥只是拌嘴而已。”

    沈幼楚摇了摇头，轻轻搂着妹妹的肩膀：“阿哥是子佩的爸爸呀，阿姐怎么可能不喜欢她呢。”

    “我知道了！”

    沈宁宁得到这个答案，重重的点了点头，小脸上的担忧明显少了很多。

    “哎~”

    冬儿心疼的摸了摸阿宁的脑袋。

    阿宁父亲早逝，又早早的离开亲生父母，小陈哥哥和幼楚姐姐在她心里大概就是“爸爸妈妈”一样的角色，所以看到他们吵架难免会感到不安。

    不过关于这个问题，阿宁还真是多虑呢。

    冬儿自己觉得，不管是幼楚姐姐还是那个萧容鱼，她们对小陈哥哥应该还是有很深感情的，只不过现在还有很深的误会。

    等到宝宝换回来，经过小陈哥哥的努力，误会迟早会慢慢解除的。

    “不过······现在的小朋友都好厉害呀。”

    冬儿也有些感慨，阿宁今年才一年级，可是在电视和网络铺天盖地的宣传下，她都知道“喜欢”这个词语了，自己好像是初中以后才理解的。

    到了楼下，沈幼楚又像往常一样叮嘱着妹妹“好好学习，听老师的话，喝热水不要烫到······”，然后目送着妹妹离开小区。

    再回到家里的时候，沈幼楚已经完全恢复了“正常”，她生怕再把这种情绪传递给婆婆，所以就深深的掩藏在心里。

    吃完早饭以后，两位父亲都打算回港城，老萧是因为还有工作，老陈看完了孙女已经满足了，仍然决定把时间留给吕玉清、沈幼楚、陈子衿这“祖孙三代”。

    好在祖孙三代现在已经有了一套时间安排了，比如说上午9点多的时候，正好是美国时间傍晚6点左右，萧容鱼已经等着准备视频了。

    这是吕玉清每天最开心的时候，她抱着陈子衿早早的坐在电脑面前，等到“嘟嘟嘟······”的视频声响后，电脑画面上跳出两个人影。

    一大一小，大的是萧容鱼，小的是陈子佩。

    “闺女！”

    吕玉清喜滋滋的叫着。

    “妈妈~”

    萧容鱼也甜美的打个招呼。

    “看看这是谁呀，这是不是妈妈呀，宝宝叫妈妈······”

    吕玉清逗弄着怀里的小小鱼儿，她们现在视频已经不谈“喂奶”这个话题了，因为大家都已经“约定俗成”的达成一种默契了，不需要再多此一问。

    不过小小鱼儿没有叫“妈妈”，而是坐在外婆的腿上，用含糊不清的小奶音对着电脑屏幕“咕咕咕咕······”的叫了起来。

    小小鱼儿现在七个半月，这个时候是可以模仿大人说话的，当然她并不清楚真正的含义，大概要到1岁以后才能清楚爸爸或者妈妈这些词汇指代的是谁。

    可是，“咕咕咕咕”是什么意思呢？

    “我知道了。”

    吕玉清突然反应过来：“是陈岚！她最近整天抱着小小鱼儿，一个劲的让宝宝叫‘姑姑’，大概也是姑姑的发音比较简单，所以就这样叫了。”

    吕玉清说完还有些懊恼：“这鬼丫头，不教宝宝叫爸爸妈妈，叫什么姑姑呀。”

    “没事的，阿岚本来也是姑姑嘛。”

    萧容鱼笑着说道：“宝宝开口就好了，陈子佩现在还很少说话呢。”

    小姐妹俩性格真是迥异，姐姐陈子衿在“咕咕咕咕”的一通乱叫，妹妹陈子佩睁着澄澈的小桃花眼里，呆呆的看着摄像头。

    “哪有先叫姑姑的。”

    不过，吕玉清对这方面比较坚持：“我这几天多教教宝宝，身份证应该也快到你手里了，等你回国的时候，准备听着小小鱼儿叫妈妈吧！”

    “啊······”

    萧容鱼听到“回国”，脸色稍微变了一下，不过很快就掩饰过去了，问道：“沈幼楚呢，让她过来看看女儿。”

    “她在客厅里。”

    吕玉清说道：“小沈性格真好，这里明明是她的家，但是我们视频时不叫她，她基本不会过来的。”

    这句话就是所谓的“引导着促进萧容鱼和沈幼楚的关系越来越融洽”，因为吕玉清对沈幼楚的印象越辣越好，所以在日常的言行举止里表现了出来。

    “另外啊，我和你讲个事。”

    吕玉清叹道：“今天陈汉升早上过来了，你爸和我本来想打他的，结果这个混蛋躲在宝宝后面不敢出来，就在我们束手无策的时候，小沈走过去一边哭一边打着陈汉升，我看着都有些难受······”

    吕玉清把早上的事情讲了一遍，萧容鱼听完点了点头，表示自己心中有数了。

    接下来，吕玉清又和女儿说了一会话，全部都是畅想萧容鱼回国以后的生活。

    小鱼儿一直在微笑着点头，好像在回应母亲的安排。

    “小沈。”

    又过了一会，吕玉清出去喊着沈幼楚，笑吟吟的说道：“你女儿今天特别的好玩，快过来看看。”

    沈幼楚进入书房后，发现小小憨包穿着一件米色的小熊外套，外套后背是一个可爱的维尼熊步娃娃，然后陈子佩的脑袋上，还戴着一个松软的米老鼠的蝴蝶结。

    小小憨包本来就是胖乎乎的可爱，这样一打扮更是萌到爆表。

    不用说肯定是萧容鱼出手的，对她这样一个拥有少女心的母亲来说，女儿简直就是另一个自己。

    她可以买那些可可爱爱的衣服，按照自己的喜好打扮宝宝，如果陈汉升没有脚踏两只船，在小鱼儿的想法里，肯定有一家三口穿着情侣装逛街的计划。

    “好可爱呀~”

    沈幼楚也忍不住夸赞。

    “可爱吧。”

    萧容鱼现在和沈幼楚交流已经没有芥蒂了，她笑着说道：“今天在唐人街我又买了几套，也不知道为什么，只要看到那些小衣服，我就想象着穿在女儿身上的样子。”

    萧容鱼说“女儿”的时候，并没有明确说明是谁，正常来说应该是陈子衿，可是小小鱼儿如今在国内，所以她指的很可能是陈子佩。

    不过没人发现这个逻辑错误，下面萧容鱼就和沈幼楚讲起来今天在唐人街游玩的有趣事情，很多游客都争着抢着都想和陈子佩合影。

    “我担心不太安全，所以都拒绝了。”

    萧容鱼拎起一袋零食，有些骄傲的说道：“不过他们还是很喜欢陈子佩，硬塞了很多零食呢。”

    这个神态，简直在炫耀着自己的女儿。

    没过一会梁太后也过来了，她也很想念大孙女呀，搬个椅子也参与进来。

    六个人的气氛是如此的融洽，直到玩了一天的小小憨包累的开始打哈欠，小小鱼儿也挣扎着想下楼晒太阳了，大家才依依不舍的准备结束。

    一看时间长短，已经不知不觉聊了“00：57：33”了，真是一点都没有察觉出来。

    不过挂掉之前，萧容鱼突然想起一件事：“那个奶茶店的侵权问题，你打算怎么解决？”

    “我们找了很多次了，可是他们都不听，所以······”

    沈幼楚嘟着小脸，顿了顿说道：“我们准备收集证据进行诉讼了。”

    “陈汉升回国了，他也没有帮忙吗？”

    萧容鱼问道。

    “我没和他说。”

    沈幼楚摇了摇头。

    萧容鱼微皱眉头，先不谈陈汉升在建邺的根基势力，自己也已经告诉他了啊，再说还有王梓博这些人呢，所以陈汉升一定是知道的。

    “可是他为什么无动于衷呢，不像小陈的脾气呀······”

    萧容鱼有些纳闷，不过她没在这个话题上逗留太久，又说了两句然后结束视频。

    ······

    结束视频以后，萧容鱼和梁太后过去吃晚饭，吃完又一起帮着陈子佩洗澡，就好像沈幼楚照顾着陈子衿一样，萧容鱼照顾陈子佩也成了习惯。

    就连洗完澡，也是萧容鱼抱着香喷喷的小小憨包走进卧室。

    一是萧容鱼需要喂奶；二是梁美娟听着陈汉升的吩咐，这阵子千万不要抢宝宝；第三，现在小小憨包更依赖萧容鱼，到底才七个月，婴儿对“妈妈”的依赖性更大。

    这一夜无话，第二天上午朱赛雯有事出去了，她在美国除了担任陈汉升的贴身秘书以外，还有工作上的任务。

    现在陈汉升回国了，她也有时间进行考察。

    萧容鱼带着陈子佩在附近的公园散步，突然发生了一个小意外，原来社区工人例行检修煤气管道和烟雾警报器，但是梁太后和保姆都不会交流。

    萧容鱼回去后，用熟练的英文处理了这件事，工人留下一张回执单就离开了。

    “美国这边真是奇怪，居然家里还有烟雾警报器。”

    梁美娟也看不懂回执单，所以又丢给了萧容鱼。

    萧容鱼笑着拿过来看了两眼，表情“唰”的一下变了，她不动声色的把回执单塞进自己口袋，然后走到门口，默默的盯着门牌号码。

    如果不仔细观察，根本不会发现门牌号码的边缘有过撬动痕迹，似乎被更换过一样。

    “原来如此······”

    萧容鱼似有所悟，难怪自己收不到身份证。

    不过她还没有直接下定论，下午的时候，萧容鱼又若无其事的观察一下周围邻居的家庭地址，最后还找一个理由联系了昨天的检修工人，终于确定了“门牌号码错误”这件事。

    萧容鱼当即掏出手机，准备和母亲说起这件事，可是在按下通话键之前，她又缓缓的放下了。

    我回国了，陈子佩怎么办？

    “至少得安排好她，我才能安心的回去······”

    萧容鱼打算先不告诉母亲，否则国内肯定又得“炸”了，因为这肯定是陈汉升相出的办法。

    晚上视频的时候，萧容鱼果然没有和吕玉清谈起这件事，她甚至都没有告诉梁美娟，一切都和平时没什么两样。

    只是在睡觉前，卧室里只有自己和小小憨包两个人的时候，萧容鱼一边耐心的给宝宝按摩身体，一边自言自语的道：“你爸爸想方设法的把我们捆在一起呢，你说怎么办呢？”

    “喔······咿······呀······”

    陈子佩不明白这些话的意思，但是她被按的很舒服，冲着萧容鱼开心的笑了起来，露出一颗刚刚冒头的小奶牙。

    “你现在舒服呀。”

    萧容鱼垂下头，看着那张和沈幼楚极其相似的面庞，反问道：“可是我既然发现了这个秘密，如果再想回国你爸爸肯定拦不住了，那时谁来照顾你呢？”

    “呀呀呀······”

    陈子佩咿咿呀呀的叫着，七个月的宝宝已经能和“妈妈”互动了。

    “噢，奶奶照顾你呀。”

    萧容鱼好像听懂了似的，自说自话的回道：“那你吃母乳怎么办，姐姐还没断奶呢，你怎么能先断奶呢······”

    “呼~”

    萧容鱼胸口有些发闷，她对陈子佩已经有了真感情，不然哪里会这样为难。

    “你先睡吧，睡吧，睡吧······总之不会让你挨饿的。”

    萧容鱼把小小憨包轻柔的摆在身边，嘴里哄着宝宝睡觉，脑海里思考着自己应该如何解决。

    也不知道过了多久，就连萧容鱼都有些迷糊的时候，突然感觉到有什么东西在自己身上攀爬，一睁眼原来是陈子佩。

    她也不知道什么时候醒了，还是一直没有睡着，总之就这么蹭在“妈妈”的身体上，用自己的小胖胳膊作为支撑，踉踉跄跄的向上爬。

    这只是婴儿想和妈妈亲近的一种正常行为，但是落在萧容鱼的眼里，她却有些触动。

    原来在这一刻，自己就是宝宝的星辰大海啊，所以尽管步履蹒跚，但是奔赴的过程始终那样坚定。

    小小憨包好不容易爬到萧容鱼脖子位置，她大概觉得这里正合适，所以一松手整个人扑在“妈妈”的脸上。

    感受着“妈妈”的呼吸，宝宝这才安心的闭上眼。

    萧容鱼伸手把陈子佩抱在怀里，轻抚着她的后背，许久之后，房间里中传来一声长长的叹息。

    ······

    （求个月票，12点前赶上了，不过还要再精修一遍。）

