    雍王府。

    太医替燕靖予摘下蒙眼的布，将上面的药泥小心翼翼的擦洗干净，“世子睁开眼睛看看。”

    他动了动眼睛，缓缓睁开，一双眼睛清明透亮，内里藏着一股躁动的野性。

    “嗯，能看见了。”

    太医松了口气：“再用药汁清洗几日，便彻底无碍了。”

    “嗯。”燕靖予颔首，四下看了看以便习惯。

    小侍卫跑着进来，咋咋呼呼：“世子，王爷被打了。”

    燕靖予：？？？

    雍王身份尊贵，武功高强，在邺城难遇敌手，燕靖予对自己老爹有十足的信心，即便是去武馆遇上孝成王的人，也绝对不会吃亏的。

    怎么就挨揍了呢？

    他赶着去正堂，正好燕忱白也刚好回来，见他眼伤好了，燕忱白也顾不上道贺，兄弟俩一块进了屋。

    “就算是掘地三尺，也要把那丫头给老子刨出来！”

    雍王大发脾气，管家和一众侍卫瑟瑟发抖。

    “父亲。”兄弟俩一块见礼。

    雍王转过身，右眼圈赫然围着一圈青紫。

    他们俩一愣，笑意不受控制的从胸膛蹿出来，两人赶紧低头掩饰。

    “笑笑笑！老子挨打了你们还笑！”雍王暴跳如雷。

    燕忱白赶紧憋住笑：“父亲，动手的是什么人？”

    “一个丫头！”雍王咬牙切齿：“穿着身红衣裳，模样出众。”

    燕靖予立刻想到了是谁，心里也就不奇怪了。

    这八成是遇上了嬴狗家的小姑姑。

    她刚到邺城没多久，估计还不认识雍王，下手没分寸也可以理解。

    人自然是找不到的，燕靖予也没说，只吩咐管家赶紧拿来冰块和煮鸡蛋，替雍王消肿祛瘀。

    孝成王马上就要到京，雍王不可能不露面，总不能顶着一只青紫的眼圈出去。

    孝敬这雍王，燕靖予也没忘让小侍卫盯着丞相府，得到的消息果然是好几天没见嬴黎出来溜达。

    她还晓得闯祸了躲着不露面，难得。

    半个月后，孝成王抵京，声势浩大，如同皇帝巡政一般，只是女眷的马车就有十几辆，侍从奴婢更是不计其数，一路招摇的进了邺城，让人叹为观止。

    太子领着三位王爷及几位皇孙等候在宫门口，孝成王下了马车，五十上下的年纪，却格外精神，看见孱弱儒雅的太子还有几分轻视。

    “一年了，太子爷的身体还没有养好？”

    他故意嘲讽，太子却并不焦躁，只是笑了笑：“皇叔一路辛苦。”

    “嗯。”孝成王倨傲不羁，目光扫过他们，多在雍王身上停留了几分。

    他的人去武馆挑事，被雍王全部拿下的消息，早已经传开，并非秘密。

    但孝成王并不着急，那些人不过是打探虚实的棋子罢了，就算败了，也没什么好惊奇。

    真正的高手，他还没放出来呢。

    太子上前领路，孝成王步入宫城，先至大殿觐见，再出宫准备，晚上另有宫宴。

    嬴岐今天很忙，嬴淮身为朝臣也不闲着，也跟着去忙了，丞相夫人晚上要参加宫宴，也在准备。

    嬴黎顿时感觉无所事事，闲的手痒。

