    姜磊顺着楚晨的目光看去，在道路的尽头就是一栋装潢华丽的独栋小别墅，上门的门牌号就是8号。

    楚晨走上前按下大院门口的门铃，没一会儿，从门铃边上的小喇叭内就里面就传来了一道女性的应答声。

    “请问找谁啊？”

    “我们是在精灵协会接了任务的训练家，那边给我们的地址是紫悦澜庭8号，是你们这吧？”

    “啊？哦哦～请稍等一下。”

    ......

    “听声音还挺好听的，嘿嘿～”等到楚晨挂断后，姜磊猥琐的笑了起来。

    “醒醒，别做梦了，天还没黑呢～”楚晨毫不客气的打击道。

    这时，一阵“哒哒哒”的脚步声打断了二人的闲聊。

    “怎么是你？”当看清来人后，姜磊忍不住喊了出来。

    “怎么了？”看到好友这么“大惊失色”，正背对着大门四处浏览着小区景色的楚晨连忙问道，然后赶紧转过身。

    “你说怎么了？那是何苗苗啊！我们学校的校花啊！！”姜磊哀其不幸，怒其不争的说道。

    “！”楚晨看了一眼，确实也有点惊讶，没想到会这么巧。

    穿着一件浅蓝色无袖连衣裙，脚上踩着一双凉鞋的何苗苗则站在门后面，正透过栏杆，饶有趣味的看着他们。

    “不好意思，我朋友这里不太好，不用理他。”楚晨转过头，对着何苗苗尴尬的笑了笑，同时还用手指了指脑袋。

    “没关系～你们先进来坐吧。”确认外面两人真的是同学，何苗苗把院子的铁门打开，邀请他们进屋。

    进到屋里，何苗苗先是让楚晨他们坐下，然后去准备茶水。

    “喂喂喂～楚晨，这也太夸张了吧？我之前听说过何苗苗家里有钱，但是...”说着，姜磊环顾房间，“但是这也太夸张了吧？”

    过度的震惊让姜磊暂时恢复了人类的本质，成为了一台复读机。

    楚晨没有理姜磊，他也在打量着房间。

    低调奢华的家具，地板上高档的羊绒地毯，墙上的装饰名画，无一不在说明着房屋主人的壕气。

    “久等了～”何苗苗端着一个大托盘走了过来，给了他们一人一杯白开水，还有一些精致的小零食。

    “我不会泡茶啊，你们将就一下吧～”何苗苗脸色微红的说道。“爸爸不在家，临时有事跟朋友出去了，我已经通知他了，你们等一会吧？”

    “好的，没关系，我和姜磊是在精灵协会看到的委托，内容是陪练，对象应该是你吧？”楚晨为了不让气氛太尴尬，随便找了个话题与何苗苗聊了起来。

    “嗯，我爸担心我，所以就想找个陪练来家里陪我训练精灵。”

    “那为什么要规定一定要是今年刚刚得到资格的新人训练家呢？”楚晨不解的问道，“在我看来，明显是实力强大的训练家对新人的帮助会更大呀。”

    “这个...”

    正当何苗苗要说话时，庭院的大门再次传来了开启的声音。

    “应该是我爸回来了。”何苗苗如是说道。

    但是，为了以防万一，她还是走到窗边，向外张望。

    “是父亲的车～”等到确认之后，何苗苗才重新回到座位坐下，然后对着楚晨和姜磊说道。

    “咚咚咚～”不一会儿，门外传来了敲门声。

    “来啦～”何苗苗应了一声，然后跑过去开门。

    “赵叔，你回来啦～我爸呢？”何苗苗打开门，没看到自己父亲，不由的开口问道。

    不过，她也没有堵在门口，很是自然的把她口中的“赵叔”让进屋。

    “何总有事要忙，实在是脱不开身，就托我回来一趟，他已经把事情都对我交代好了。”

    楚晨和姜磊在何苗苗走去开门的时候，也连忙从位置上站起身，一起向着门口望去。

    进门的是一个中年男子，头发已经染上了霜色，但是眼神依旧犀利有神，刚毅的面容给人一种非常可靠的感觉。

    “这是是我爸的私人保镖兼司机赵一鸣赵叔叔，有时也会接送我上学放学。”何苗苗向着楚晨和姜磊介绍道。

    “赵叔，这两位是我高中同学，他们接了我爸的任务。”

    “赵叔叔好，我们两个是接了精灵协会任务的训练家。”楚晨和姜磊接着何苗苗的话往下说。

    “赵叔从年轻的时候就跟着我爸了，曾经也是一位极为强大的训练家，可以说是看着我长大的。楚晨你问的那个问题也是赵叔向我爸提出来的。”

    “哦？什么问题？”赵一鸣听到何苗苗提到了他，不免有些好奇。

    “赵叔你先坐，是这样的，刚才......”何苗苗先让赵一鸣坐下，然后把刚刚楚晨的问题重复了一遍。

    “哈哈，小伙子说的有点道理。确实，强大的训练家站在高处，高屋建瓴之下，很容易就能发现新人训练家的不足之处，随便说几个方向都能让新人茅塞顿开。但是啊......”

    说到这里，赵一鸣顿了一下，转头看了何苗苗一眼，发觉对方也在认真的听，于是便决定继续讲下去。

    “但是啊，凡事都有两面性。这位楚同学，你只看到了好处，而没有看到坏处。”

    “坏处？”楚晨蹙眉想了一会儿，还是没有想通。

    “当然是有坏处的，只是这个坏处对很多人来说无关紧要，可是对于某些人来讲，那就是非常重大的缺陷。”

    “你们都知道，新人训练家由于刚刚得到精灵，就像是一张白纸一样，他们的未来谁也不知道会达到什么程度。”

    “而高手的指点，就是高手用自己的眼光和经验给新人指出一条所谓的‘明路’，但是这条路的上限是有迹可循，甚至肉眼可见的，完全取决于那些高手的高度。”

    “这么多年来，我早就知道何总是个很要强的人，所以才能把企业办的这么大，几乎垄断了整个苏市的精灵食品行业。”

    “苗苗也继承了何总的性格，甚至更为强烈，所以我觉得不应该让她在一开始就把自己的路给固定死了。”

