

    放过，是不可能的。

    别说投资部，整个明达都会付出代价。

    四月十二号，证监会一则通报引起了宁城商界不小的震动——

    明达集团因涉嫌多账户、运用杠杆资金巨额操纵多只次新股股票，操纵期间累计获利8亿元。该案目前已经过调查审理和行政处罚事先告知程序，证监会将对明达集团作出没一罚五的顶格处罚，罚没款总计约57亿万。

    是证监会有史以来开出的最大罚单。

    具体证据也进行了详细公示，总结起来大致就是明达集团旗下投资公司从前年就开始利用几百个股票账户，上百台电脑，十多位操盘手同时交易，大量使用配资，炒作合港咨行、林盛股份、怀江银行三只次新股，筹集资金数十亿元，获利八亿。

    在这期间，资金疯狂涌入，炒作痕迹明显，股价涨幅近一倍，同期大盘小幅上涨，走势严重偏离市场趋势。

    狠赚一笔后，这家投资公司就开始运作脱身之计。

    先是减资，注册资本由三亿急剧减至四千万，紧接着公司最大股东将其股份转让，辞去公司法人及总经理职务，连同工商登记联络人也一并变更。

    至此，明达一系相关人员全部退出，也带走了八亿的套现所得。

    证监会两年前就盯上了这家投资公司，顺藤摸瓜查到明达集团头上，无奈沈家人太过狡猾，行事滴水不漏，他们跟了整整一年，都没能找到交易证据。

    可就在一个星期前，一封匿名信让事情出现了转机。

    信中没有一句揭露的话，只有六个账户的开户信息，以及过往交易记录。

    巧的是，这六个账户恰好参与了合港咨行、林盛股份、怀江银行三只次新股的炒作，而六个账户所属——明达集团！

    证据确凿，证监会迅速成立调查小组，在最快时间内对匿名信中所述内容的真实性进行了查证，最终结果一切属实！

    据说，天价罚单到了沈春江手里，他直接气昏了。

    还是沈宗明出面紧急召开董事会，商量对策。

    可罚单已开，通报已下，证监会的态度如此强硬，还能有什么办法？

    “找沈婠！让她去求六爷！权捍霆在京平有人脉，肯定能帮上忙。”这是沈春江在医院病床上醒来之后，回想起发生了什么，开口说的第一句话。

    那一瞬间，他的表情就像抓住了救命稻草，想要拼命攥在手心。

    “沈总，您忘了？沈婠已经被警察带走，说是配合调查……”秘书守在一旁，尽职地提醒他。

    沈春江霎时怔愣。

    是啊，沈婠早就被带走调查，当时他并未插手，如今倒成了作茧自缚？

    真是天大的讽刺！

    “去，让集团的律师团队派出最好、最优秀的律师，把她保释出来！”

    “是。”

    秘书领命而去。

    下午，返回医院，看表情不是太乐观。

    沈春江：“保释成功没有？她人呢？让她来见我，立刻，马上！”

    “抱歉沈总，警局那边说沈婠已经被移送其他机关进行更深一步的调查。”

    “什么机关？送去哪儿了？”

    “我问了，但警局方面声称这是机密，不能透露。”

    “蠢货！他说不能透露你就信了？就没想点其他办法打听？”

    “我都试过了，但对方态度很强硬，并不领情。”

    沈春江气得脸都绿了。

    他本就病了一遭，眼下更是雪上加霜，眼前一阵黑暗来袭，他差点又昏了过去。

    “沈总，您没事吧？医生——”

    同一时间，老爷子也处于焦虑之中，连去医院看看沈春江的时间也没有。

    先是拼了一张老脸，态度诚恳地道歉，然后忍着其他董事的抱怨和讽刺，最后低声下气地作出保证，这次罚单绝对不会影响集团资金链。

    等做完这一切，已是精疲力竭。

    到底年纪大了，不如从前。

    沈谦得知消息，立马赶回明达。

    “爷爷，您还好吧？”

    “没事……你怎么想的？”    

    沈谦沉吟一瞬：“证监会在查我们，这是早就知道的，所以从投资公司脱身之后，我们一直都很小心，也确定没有留下什么把柄，可对方怎么会突然找到证据，还火速开了罚单？”

    沈宗明沉吟一瞬，老眼闪过凌厉，“有人故意使坏，想坑明达！”

    “没错。”沈谦眸色深暗，表情冷肃，“我打听到了一些消息，您要听吗？”

    “说！”

    “有人向那边递交了匿名信。”

    “写了什么？”

    “什么都没有，只有几张开户记录和历史交易信息。”

    老眼微眯：“是我们运作那四只股票的账户？”

    沈谦点头。

    “难怪！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    明达被罚参考实际案例北八道集团，发生在今天三月份，系证监会有史以来开出的最大罚单。

    