
见北笑笑同意不出手，王秉煦上前就是在黑衣人脸上揍了一拳。

“等等……”那黑衣人有些蒙了，“我还没说开始呢！”

“哦，那你说开始啊？”

王秉煦这才假装反应过来，严肃着脸看着那黑衣人。

黑衣人揉着自己有些肿胀的脸，愤恨的朝着王秉煦冲过来。

王秉煦一个侧身躲闪而过，然后在那男人后背处猛的踢了一脚道：“你倒是说开始啊，你没说开始我们怎么打！”

那男人还来不及说话，就已经扑了个狗吃屎。

“你……”黑衣男立即反应过来，反手起身拍了拍身上的灰尘，“你耍赖皮！”

“我没有啊？”

王秉煦淡笑的看着两人，就这本事，还想出来当歹徒。

“给我上！”

那黑衣男见王秉煦不是什么好欺负的主，于是朝着身后的那名男子说道。

话毕，两人便齐齐朝着王秉煦冲过去。

就这样，两人一人一个招数朝着王秉煦出击，王秉煦灵活的闪避之后，又回敬了几拳给他们，他们顿时摔倒在地，十分狼狈。

几个回合下来，他们都清楚自己不是王秉煦的对手。

最后一击的时候，那个黑衣男子摔倒在了地上，他的视线猛的停在刚才他扔下去的刀上，他立即匍匐前进打算拿起刀。

没想到却被北笑笑一个眼疾手快，踩住了刀。

男子似乎不罢休，抓着刀把使命的往上拉。

可是拉了半天也拉不动，他们没想到一个女孩子的脚劲竟然那么大！

王秉煦见状，又猛的踢了两人一脚，两人叠在一起摔在了徐萌旁边的土堆上。

就在这时候，那小弟猛的起身，从腰间掏出一把刀架在了徐萌的脖子上：“你们别过来，否则我们……我们撕票！”

而他身侧的老大也在这时站了起来，拍了拍小弟的肩膀：“干得好！”

王秉煦本以为他们会束手就擒，却怎么也没想到他们会来这一招。

“呦，两个大男人看不出来手段还挺卑鄙。”

北笑笑嗤之以鼻，打不过就使手段，真是窝囊。

“别过来啊，我警告你们。”

两人对王秉煦的能力还心有余悸，深怕他对他们不利，所以此刻他们把徐萌当做护身符一样紧紧的拽住，不敢有任何松懈。

眼看着刀片就要刮到徐萌了，王秉煦的眉头也紧紧的蹙在了一起。

那两人见北笑笑和王秉煦站在那不动了，才放下心，但是刀片还是紧紧的贴着徐萌的脖子。

此刻的徐萌，吓得浑身哆嗦，虽然只看得到她的眼睛，但是北笑笑已经感受到了她内心前所未有的恐惧。

北笑笑朝着王秉煦使了使眼色，王秉煦便瞬间心领神会。

“唉，这样吧？我们两个放了你俩，你俩把他放了？”

王秉煦朝着二人说道。

“什么？放了她？你放了我们？呵，好大的口气。”

那老大心中显然很是不服，他嗤了一口气，不屑的说道。

“不然呢？你觉得你们打得过我？就算你们现在撕票，你们逃得出我的手掌心？”

说着，王秉煦便从地上捡起那柄之前他们掉落的刀，在手中随意甩了甩。

“我们怎么相信你？”

那小弟望着王秉煦，小心翼翼的问道。

“闭嘴！”

见自己的小弟多嘴，那老大便朝着他使了个眼色。

就在两人分心的时候，王秉煦立即往前走了两步，将脚边的石头踢到了那小弟的脸上。

那小弟脸颊一疼，手部自然松懈了不少。

说时迟那时快，王秉煦一个飞身回旋踢，将两人踢倒在地。

而北笑笑也立即上前将王萌救了下来。

见两人逃窜离去的背影，北笑笑给王秉煦比了个大拇指，随后将王萌身上的绳子解开。

“谢谢你，笑笑……谢谢……”

徐萌嘴上的胶条被撕开，她急忙朝北笑笑道谢。

“你不用向我道谢，你要道谢的人，是他。”

北笑笑朝王秉煦看了一眼，然后示意道。

“那个……我……谢谢。”

徐萌有些紧张，刚才王秉煦展现出来的大男子气概，让她的心跳顿时加快。

“不用客气。”

王秉煦摆摆手表示不用在意，随后便准备和北笑笑一同离开。

“那个……我……我有话和你说。”

徐萌小心翼翼的试探道，深怕王秉煦有些不开心。

“哦，那个……那什么我刚好有个电话要打，我在出口等你们。”

北笑笑见徐萌小心翼翼的模样，顿时不明所以，于是率先开口。

还不等王秉煦说话，她便已经迈着步子离开了。

见北笑笑走了，王秉煦有些不耐烦的说道：“有什么话赶紧说。”

“那个……”徐萌被吓了一跳，但是一想起今天王秉煦冒着危险救自己，她的胆子又提了起来：“那个……今天谢谢你救我。”

“哦，不客气，我只是举手之劳。”

“这……这怎么能算是举手之劳呢？这应该是……”

徐萌有点紧张，一句话断断续续却怎么也说不完。

“这是什么？我还没问你，今天为什么会出现在这里？”

王秉煦眼睛眯成一条线，他这才想起来，徐萌怎么回来目的。

一句话，直接把徐萌问蒙了，她双手不安的摩挲这衣角。

“要是没什么事情的话，我就先走了。”

王秉煦见徐萌那是一问三不知，说话也打哆嗦，干脆也懒得和她说。

“那个……我喜欢你，你可以做我男朋友，保护我吗？”

徐萌见王秉煦要走，心里一着急，干脆直接说了。

“你还要我说多少次，我真的不喜欢你。”

王秉煦望着徐萌，有些无奈。

“可是你刚才……你也是喜欢我的吧，不然你为什么冒着生命危险救我，那个刀……那么恐怖……”

徐萌说到最后，竟哽咽了起来。

“徐萌，刚才那种情况，就算遇到的人不是你，我也会出手相救的，那不是爱情。”

王秉煦没想到徐萌竟然错把这个当做感情，急忙解释道。

“我不相信，你一定是喜欢我，只是你自己心里没发现，你给我一次机会好不好，在一起试一试，你会喜欢上我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867327"  chaptername="第678章  你怎么会出现在这里？">加入书签</a>
</div>
