    剑奴为什么会出现在这里？

    莫非他就是东方骏的杀手锏不成？

    难道他跟东方骏的关系当真如此亲密，居然会为了后者不惜破例离开剑皇峰？

    “剑奴是破界境强者，如果他肯出手相助的话，一切问题都会迎刃而解！”

    林陨暗道。

    转念一想，他又觉得有些不对。

    破界境强者之间可是有着无法违背的约定，绝对不能轻易插手世间俗事，否则就会引起众怒。虽说剑奴脾气古怪，但他不至于会为了帮助东方骏而赌上自己的性命吧？

    “哪来的乞丐，给我滚！”

    战场上突然冒出了一个乞丐模样的中年男子，本来就癫狂的东方逸二话不说便是一脚踹过去，他用上了全力，肯定能够将对方当场踢死。

    谁知他的脚尚未触及剑奴，便是被东方骏给拦住了。

    “大哥，就算你想死，也不必这么急吧？”

    东方骏微笑着，说出了让众人无法理解的话语。

    在众人的视线下，剑奴看上去就像是个不折不扣的乞丐，浑身上下没有半点修为。哪怕是放在路边，也是只臭虫般的存在，相信没有人会介意东方逸一脚踢死他。

    “可惜！为什么要拦他呢？”

    林陨有些遗憾地摇了摇头。

    剑奴可是一位破界境的存在，胆敢主动出手挑衅这等强者，东方逸一定会被当场干掉的。偏偏，东方骏居然不知为何拦住了东方逸的愚蠢举动，反倒是救了这家伙一命。

    “陆恒将军，我想你应该知道破界境的规矩吧？”

    无视了东方逸仇恨的目光，东方骏笑了笑，再次看向陆恒：“虽说破界境不能主动插手世俗之事，但如果有不长眼的蠢货要主动挑衅破界境强者的话，那就算是被杀了也没人管。”

    “毕竟……破界境在九州大陆是至高无上的存在，不容任何人放肆亵渎。”

    陆恒眉头紧皱，根本看不懂东方骏到底想要表达些什么。

    “你们眼前的这个乞丐，他叫做耿将。”

    迎着众人惊疑不定的视线，东方骏轻叹道：“这个名字你们或许并不熟，但二十年前有个自称为‘剑圣’的家伙妄图挑战剑皇，想必你们应该都听说过这件事情。”

    此话一出，包括陆恒在内的所有人都是神色凝重。

    二十年前的剑圣，那是继剑皇剑无尘之后，唯一一个胆敢以剑道挑战天下群雄的人！事实上，他的确也有这个本事，一人一剑不知打遍了多少顶尖势力的强者，同境界内根本没有人可以赢得过他的剑！

    可谓是名动一时！

    不知道有多少强者断言过这位剑圣是九州大陆唯一有可能超越剑皇的存在，其风光一时无俩！经历了无数次的战斗后，剑圣在剑道上有所成就，走出了自己独一无二的剑道之路，他终于迈上了剑皇峰，挑战在剑道上最为巅峰的存在——剑皇！

    那一战，没有任何人的见证。

    也没有任何人知道结局到底如何，剑圣到底赢了还是输了，就连天机阁的人都说不出来。

    唯一可以肯定的是，自从那一战之后，剑圣居然莫名其妙地人间蒸发了。江湖上再也没有剑圣的踪迹，无数人想要找到他都是一无所获，只留下了一个令人扼腕的传说。

    “耿将……剑奴……二十年前的剑圣！”

    林陨喃喃道。

    别人或许不清楚，但曾经去过剑皇峰的他，却隐约可以猜到其中的缘故。

    如果不出意外的话，剑圣耿将应该是败给了剑皇，所以他才会成为剑奴，二十年来都在剑皇峰上待着。昔日风光无限的剑圣仿佛失去了所有的锋芒，变成了一柄锈迹斑斑的铁剑，不修边幅，如同乞丐一样只懂得在后山上发呆。

    “你该不会想说他就是二十年前的剑圣吧？”

    “这怎么可能？剑圣是何等人物，怎么会跟这个肮脏的乞丐扯上关系？”

    “听说二十年前，在上剑皇峰挑战之前，剑圣就已经是半步破界了。如果他真的还活着，现在岂不是破界境……”

    不少人皆是摇头叹息，似乎在惋惜着一位天纵奇才的陨落。

    “他，就是二十年前的剑圣！”

    东方骏轻叹道。

    此话一出，剑奴浑浊的眸子却是依旧平静，看上去好像根本不想搭理他。他就像是个死人一样，就这么傻乎乎地站在原地，好像做出任何动作都只是在浪费自己的力气。

    “他真的是剑圣？！”

    众人哗然，不可思议地看向了邋遢脏乱的剑奴，这家伙一头凝固成块的肮脏长发，身上衣服更是破破烂烂，简直比乞丐还要乞丐，身上连一把剑都没有。

    听说当年的剑圣丰神俊朗，是一位难得的美男子，终日背负长剑，白衣胜雪。而且剑圣似乎最为忌讳肮脏之物，平日里出剑杀人，剑锋上和衣袖上都是不留半点血迹。

    这跟眼前的中年乞丐剑奴，简直就是截然不同的两个人。

    “你以为靠剑圣的名头，就能够吓到我了？”

    陆恒先是怔了怔，旋即露出了讥讽无比的笑容：“就算他真的是剑圣又能任何？剑圣若是能够活着，如今必定是破界境的存在！除非剑圣不想活了，否则怎么可能会来插手我们的事情？”

    林陨也是这么想的。

    暂且不论剑奴和东方骏之间到底关系如何，单论这剑奴的表现来看，他都不像是一个喜欢管闲事的人。

    一个人都颓废到这种程度了，怎么可能还会有心思帮别人呢？

    “不错，他现在的确是破界境，所以他不能出手。”

    东方骏笑道。

    他的笑容还是一如既往地从容，仿佛智珠在握，胸有成竹。

    “那你还说个屁！”

    东方逸再也受不了他这副装神弄鬼的姿态，忍不住大骂道：“剑圣不助你，你始终是死路一条！东方骏，你才是真正的可怜虫，我鄙视你，唾弃你，但是不同情你！哈哈哈……”

    “这家伙已经彻底疯了。”

    众人心里如此想着。

    好好的一个草包家主，居然被东方骏活生生地给玩疯了，真是荒诞无稽。

    “陆恒将军，不知道你有没有想过这么一个问题？”

    只见东方骏摇了摇头，轻叹道：“如果一位半步破界的武者，他在生死战斗中有所感悟，于是莫名其妙地突破了破界境，然后把他的敌人都给杀光了！像是这种情况的话，又算不算是违背了破界境的规则呢？”

    “你到底是什么意思？”

    陆恒眼角抽搐，不知为何他总觉得有些不太对劲。

    一股极为不祥的征兆涌上心头，甚至比他刚才被林陨用御天梭废掉修为的时候还要可怕！

    直觉告诉他，东方骏恐怕即将要做一件惊天动地的大事情，此事甚至极有可能会威胁到他的生命！不！不仅仅是他的生命，更是在场所有人的生命！

    剑奴突然动了。

    在众目睽睽之下，只见他从酸臭味十足的衣服里掏出了一颗拳头大小的水晶球，说是水晶球，上面却布满了汗垢和各种脏东西，有些不堪入目。

    “脏了。”

    剑奴顺势将其递给了东方骏，淡淡道：“拿去。”

    “没事，我不嫌脏。”

    东方骏有些期待地接过那颗脏臭无比的水晶球，如获至宝般将其捧在手心，笑道：“谢谢你帮我保管了这么多年，今天终于到了用它的时候！”

    “那颗球里面，似乎蕴含着极为恐怖的能量……”

    林陨用天眼神通看向水晶球，竟是从中感受到了毁灭性的恐怖能量。他心中惊骇不已，这里面到底装的什么玩意儿，居然连他都感觉到了恐惧。

    “定元珠！”

    还是君莫笑见多识广，神色凝重无比，解释道：“这是一种可以存储真元的特殊法宝！内蕴九九八十一道阵法禁制，无论再怎么庞大的真元能量，都可以完美地将其封存起来。”

    “东方骏为什么会让剑奴帮他保管这种东西？”

    林陨有些困惑，旋即想到了一个十分惊人的可能性：“莫非那定元珠里面装着的都是东方骏的真元！他不仅隐藏了自身修为，而且还把自己的修为封存在了定元珠里面……他到底想要做什么！”

    在众人震惊的视线下，东方骏居然直接将手中的定元珠狠狠摔在地上。

    定元珠破碎，恐怖的能量顷刻间爆发了出来！

    狂风，暴雷，旋涡状的能量风暴应声出现，这方圆数百里内的天地灵气仿佛受到感召般，发了疯地朝着上空聚集而来，甚至引起了一场规模巨大的灵气龙卷风！

    那灵气漩涡的中央位置，正是东方骏！

    “我的傻大哥，你一定不知道，其实我在十多年前就已经达到了半步破界的境界！只要用你那颗跟猪一样的脑袋想想，就能猜到以我的资质，又怎么可能在十多年里一直都处于寸步不进的状态呢？”

    “作为送你下地狱的礼物，我可以额外再告诉你一个秘密。其实在十多年前，我就将自己的一身修为都封印在了这颗定元珠里面。然后，我又花了十多年的时间，再次从炼体境一路修炼，达到了今天的境界！如今，我准备完全收回自己当年封印起来的真元修为，你再猜猜我的身上又会发生什么事情呢？”

    东方骏眨了眨眼，表现出了与自身年龄不符的调皮。

