    叶凡全程目睹了这一场闹剧。

    不过他并没有跑出来制止唐若雪所为。

    除了他不想跟唐若雪太多争执外，还有就是想要陈医生能对林思媛绝望。

    刘医生打错了，改回陈。

    所以他和南宫幽幽晃悠悠吃完午饭。

    只是等他准备钻入车里离去时，叶凡发现陈医生不仅没有爬回岸边，还径直向大海远处走去。

    身影孤单，动作机械，只是看背影就能感受到对方的心如死灰。

    “靠，不是想死吧？”

    叶凡打了一个激灵：“这哈佛高材生这么脆弱？”

    他再定眼望向陈医生，却发现陈医生已经扑在海里，任由海水把自己卷走。

    “幽幽，快去救他。”

    叶凡神情一紧对南宫幽幽喊道：“把他给我拉回来。”

    南宫幽幽正摸着圆滚滚肚子打饱嗝，听到叶凡指令嗖一声窜出窗外。

    她像是一团球一样冲向大海，直接在海面掠出一道白色弧线。

    啪啪啪的一连串踩水声中，南宫幽幽很快来到陈医生自杀的地方。

    海水茫茫，波浪翻滚，已看不到人影。

    南宫幽幽砰的一声潜了下去，片刻之后哗啦一声弹起。

    她的手里抓着已经晕过去的陈医生，随后用尽力气把他拖到叶凡面前。

    “这王八蛋还真是寻死啊。”

    看到牙关紧闭面目扭曲的陈医生，叶凡止不住骂出一声。

    接着他就从车里取出银针嗖嗖嗖落下。

    很快，陈医生就扑的一声吐出一大滩海水。

    他神情痛苦的睁开了眼睛，眼里还带着残留的泪水。

    “为什么要救我？”

    “为什么要救我？”

    “让我死，让我死。”

    “我已经无路可走，我已经无路可走了。”

    陈医生醒过来发现自己没死，不仅没有高兴，反而凄然痛哭。

    他还想要努力爬起来再度跳海。

    叶凡淡淡出声：“身怀医技，还正是年轻，寻死觅活，至于吗？”

    “你懂什么？”

    听到叶凡的劝告，还在恍惚中的陈医生吼出一声：

    “我房子没了，存款没了，工作没了，还要赔偿两千万。”

    “明天就是一再宽限的最后期限了。”

    “我拿不出两千万，我不仅要死，我家人也要倒霉。”

    “我再有医技怎么样，我再年轻又怎么样，我没有时间了。”

    “没有时间了，你懂不懂？”

    “都是林思媛那女人，我那么爱她，她却断了我后路。”

    “她说爱她信任她，把房子过户给她，我就毫不犹豫把房子写她名字。”

    “她要安全感掌管家里财务，我就把工资卡全部给她。”

    “他弟弟要买车，要做生意，要给女人开生日派对，我也十万二十万的毫不眨眼给他。”

    “就连她父母，明确要一百八十八万彩礼，陪嫁只给三床被子，我也忍着认了。”

    “我总以为我付出这么多，换不来她家人的高看，起码能换来她的好。”

    “可没想到，她把我存款全部给了她弟弟，还把房子也抵押了出去。”

    “我一无所有了，我打拼这么多年全部没了。”

    “而两千万赔偿明天又要给了。”

    “你说，我不死还能怎样？我不死还能怎样？”

    陈医生一脸绝望腾地坐起，对着叶凡发出灵魂拷问。

    只是吼到后面，他又停止了全部动作，心如死灰的脸上有着震惊。

    他眼睛死死盯着叶凡：“叶……神医……”

    显然他认出了叶凡。

    “没错，是我！”

    叶凡看到他情绪冷却下来，丢出一条擦车子的毛巾给他：

    “死了，什么都没了，而且也解决不了问题。”

    “你死了，陶家也会找你家人麻烦。”

    “不死，起码还有熬过去翻身的机会。”

    陶老太太一事中，陈医生知错就改还有担当，让叶凡多少有些好感。

    “哪里有机会？”

    陈医生凄然一笑：“就剩下一天了，我去哪里弄两千万。”

    “好好活着，这两千万，我给你。”

    叶凡也没有扭扭捏捏，掏出一张支票写了一串数字，随后丢给了陈医生：

    “当然，这钱是要还的。”

    “除了你存款和房子的债务转让给我外，还有就是要给我卖命十年。”

    “你医术不错，品行也可以，可以加入华医门。”

    “华医门在海岛还没金芝林，你负责把它给我筹建起来。”

    “医馆开了，给你月薪十万，一成股份，你好好给我打工十年。”

    叶凡问出一声：“这交易，做还是不做？”

    “两千万？”

    “华医门？”

    “筹建海岛金芝林？”

    看到面前支票，听到叶凡所说，陈医生的凄然全变成了震惊。

    他难以置信看着手里的支票，盯着叶凡下意识出声：

    “你是赤子神医？”

    同时他恍然大悟，怪不得能压得唐回生喘不过气来，原来是赤子神医。

    他微微有些激动，暗呼自己以前目中无人，连赤子神医都没有认出来。

    “我是谁不重要。”

    叶凡淡淡开口：“你就告诉我，这交易，做还是不做？”

    “做，做，做！”

    陈医生已经穷途末路，不要这钱，自己和家人就死定了。

    所以别说卖命十年，卖命一辈子，他都会一口答应。

    而且这是难得的抱大腿机会。

    除了赤子神医威名之外，还有就是他亲自见识了叶凡医术的厉害。

    面对这种能拔高自己医术和人生一截的主，陈医生怎可能拒绝叶凡？

    他扑通一声跪倒在地对着叶凡咚咚咚磕头：

    “叶神医，谢谢你援手。”

    “你是我陈斯文的贵人，我全家的贵人，你的大恩大德，我一辈子都不会忘。”

    他脸上带着感激，眼神有着坚定，愿意士为知己死。

    “好了，别磕头了。”

    叶凡伸手一把搀扶住陈医生：

    “去换一身衣服，把钱转给陶家。”

    “然后，再把你小舅子的下落告诉我。”

    叶凡拍拍陈医生的肩膀：“我现在，可是他们林家的债主了。”

    陈斯文折腾一番，很快给了叶凡一个定位。

    叶凡拍了一张照片，随后发给了沈东星……

    两个小时后，一间还没营业的码头酒吧。

    一个黄毛小子正搂着一个女伴打麻将。

    他一边吆喝着打出牌，一边对女人上下其手。

    十几名同伴跟着一边打牌，一边哄笑，气氛很是热烈。

    就在这时，酒吧大门砰的一声被人踹开了，几十名壮汉杀气腾腾冲入进来。

    十几名男女下意识尖叫：“啊——”

    黄毛小子下意识一掀桌子，像是猫儿一样窜向后门。

    他不知道什么人，但知道这场面要躲一躲。

    只是他刚刚打开后门要冲去快艇，就被一只脚毫不客气踹翻在地。

    接着三名壮汉冲过去一把按住他。

    沈东星摇晃着白色扇子晃悠悠上前。

    与此同时，酒吧里面的十几号人全部被按在地上。

    “你们干什么？你们要干什么？”

    黄毛小子吼叫一声：“我们可是陶家的人……”

    “干什么？”

    沈东星呵呵一笑，扇子戳在黄毛小子的脸上：

    “我有个朋友在街头卖豆腐花。”

    “他说你吃了两碗豆腐花，却只给了一碗的钱……”

