    “对啊！表演！”

    凤靖兰巧笑嫣然，凤眼澄净明亮坦然与萧影对视，理所当然应道。顿了下，凤眼笑意嫣然接道：

    “这本就是大祭司职责之事。加上圣‘女’以如此重宝相邀，大祭司不会拒绝吧？估计这也算千年来代价最高的一次演出，足以传遍万界了！”

    不说还好，说了萧影更是头皮发麻，极为无语瞪着凤靖兰片刻，又求助看向天心云岚、洛紫嫣等‘女’，却见众‘女’笑靥如‘花’，美眸中充满了笑意，丝毫没仗义执言的意思，反倒带着浓浓的期待、兴奋，没趁机鼓动就算很不错了。

    凭心而论，如此高昂的代价，确实非常人所能拒绝，加上眼前环境，也是个极佳的扬名传威的表现机会，包括洛天神帝或帝子第一在内，在场任何人十之*都愿意表现一番。

    认真说来，也不能说凤靖兰是恶意为之，顶多算恶作剧罢了！

    问题是，萧影不会啊，更不知道到底表演什么。

    绞尽脑汁也想不出对策，萧影脸‘色’发苦无奈看着众人说道：“真不会，能退吗？”

    “噗嗤……”

    光明静芙忍禁不禁掩嘴轻笑，使得众人感觉眼神一亮，不少人脸‘露’神魂颠倒的沉醉之‘色’。又见光明静芙摇头说道：

    “不行！除非你愿意拿出同等至宝补偿！”

    萧影心脏狠狠一‘抽’，退回“光明之心”已经是忍痛割爱的高难度决定了，还拿出同等至宝补偿？想得美！

    “大家都是年轻人，何需顾忌？此宴可谓汇聚诸天万界大半顶级势力，在场都是叱咤一方，笑傲一代的天才俊杰，千年过后。不知还能剩多少。能有多少乘云而上，能有多少寂静陨落，相遇便是有缘。放纵一回又如何？”

    凤靖兰颇为不满瞪着萧影一眼，语气不悦叱道。顿了下。接道：“何况此宴本就是你发起、组织、主持，你责无旁贷！又有静芙抛砖引‘玉’，何必在乎那么多？”

    话落，沉思片刻接道：“这样吧，你表演完，本宫也陪你附上一曲，如何？”

    “嗯？”

    在场喧闹纷‘乱’的氛围，猛然一凝。一股青‘春’的躁动开始蕴量。

    确实如此，此宴确实可算万载难遇的天才聚会。

    千年过后，还能剩下多少？

    放纵一回又如何？

    这是属于年轻一代的夜晚！

    “好！天凤族之镇族圣曲《天凤‘吟’》，名传古今，声彻万界，乃天地间最好的乐曲之一，堪比‘迷’天之音，拭目以待！”

    藏天机长呼了口气，高声赞道。顿了下，迅速接道：

    “在下日前偶得失传万载之古韵曲乐《风云雷舞》。亦可献上一曲！”

    “好！”

    一阵躁动的呼喊声起，众人期待注目。

    《风云雷舞》，是当年雷帝岛开国时的夕日之曲。因为雷帝岛一战影响极大，而随之名传诸天万界。不过，不是开国时普天同庆的的宣召乐曲，而是雷帝陨落前的仰天悲歌，随着雷帝陨落而失传，却是闻名遐迩，声震万界。

    据说，当时乐曲一起，风云齐动。漫天雷舞，天地响应。无数人心生同悲，万界震动。连雷帝之师终极仙尊也随之落泪。此曲也因此失传，传为一代绝响。

    “你这是咒我呢？！”

    萧影没好气看向藏天机哂道。

    《风云雷舞》之所以如此出名，就是因为公认最可能开国成功的雷帝的失败，一代枭雄的末路悲歌，在开国大典之前唱这个？！什么意思？！

    “哈哈……”

    藏天机一怔，随即豪爽大笑，声震夜空誓言道：

    “大祭司若是愿意，在下可随之一搏，誓死无悔！人生难得几回搏？我……藏天机，也算笑傲一世，此生无憾，却自认永远无法达到大祭司的成就，放纵一次又何妨？”

    全场一静，齐齐脸‘色’变幻，情绪躁动。

    这是藏天机的誓言，却是说中了众人的心声。

    因为在此众人是新生一代的天才俊杰、少主小姐，说白了，也就是还没正式接位的新一代。虽然如今他们代表着各自势力，但是，哪人背后不是超级大势力？哪个不是活得朝不保夕，需要如履薄冰且机关算尽？

    在此千人，顶多能有十分之一成功继位，其余九成会死在争斗之中，还没算夭折之人。

    “我信！说实在话，此刻之前，我对你印象已经很差，或许，我们能成为好友！”

    萧影做了个深呼吸，神情郑重应道。顿了下，神情一跨无奈苦笑道：“我也不是婆妈扫兴之人，只是……真不知演什么啊！”

    凤靖兰没好气瞪着萧影啐道：“琴棋书画，歌舞弹唱，这在小天地很普遍，你总会一种吧？什么都行，也就是起个带头作用！无需多想，放开情怀！”

    “……”萧影张嘴无语。

    这些萧影还真不会，萧影完全是野路子出身，哪会去学那些？而且这所谓琴棋书画，并非世俗界的行为，而是以神通手段表现出来成为一种娱乐节目，萧影更不懂了！

    归海沧澜咬了咬牙，低声迟疑道：“大祭司……要不由……”

    不待归海沧澜说完，凤靖兰月眉大皱打断道：“不行！”

    顿了下，恼怒瞪着萧影叱道：“你怎么回事？还是不是年轻人，还是不是……”

    “行！行！行！演就演……”

    萧影举手打断道，顿了下，环视周围众多炽热眼神、俊美面孔，做了个深呼吸高声说道：

    “相信在场众人，对在下出身略有所闻。在下只是出自小天地，而且是小天地世俗中的普通阶层，琴棋书画，歌舞弹唱等，确实是没系统且深入学过。就在此讲个故事，当是开场之乐吧？失礼之处，还请多多见谅！”

    众人一怔。反应古怪，凤天云没好气嘟嘴道：“讲故事？不行！你当我们是小孩子呢？拿故事忽悠我们？”

    凤靖兰、光明静芙、天心云岚、藏天机等也是脸‘露’不满足。明显不赞同！

    “听完再说！”

    萧影摆手自信说道，顿了下，高声说道：

    “这个故事，认真说来，应该是寓言，名为《镜子的无奈》！”

    话落，一片莺歌燕舞，繁荣昌盛的天地绽放而开。一面巨大铜镜腾空而起，这是修为神通的一种全息表现，主要来自对天地奥义的领悟。

    虽然在此大多数人对萧影所谓的故事，并无兴趣，也没多大期望，却是对萧影的手段颇感兴趣。

    “古语有云：以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。简言之，便是镜为人生。言为心声，语为人镜……”

    巨大铜镜翻转间，天地间的一切尽皆映‘射’其中。表现得淋漓尽致，倒是让在场众人颇有兴趣。但是，也有不少人看向脸‘色’难看的洛天神帝，因为这明摆着是镜‘射’洛伦之前行为啊！

    “人之相处，犹如照镜。你对镜子做出什么表情，镜子就会还给你什么表情。”

    “道理很浅显，镜子也认为这亘古不变的岗位职责极容易履行。”

    随着萧影粗犷声音的述说，巨大铜镜也在时刻变幻着，里面出现人‘性’百态。而且大多是夸张式的表情，颇为恶搞。引得部分‘女’‘性’哧哧娇笑，连凤靖兰、光明静芙等‘女’也是笑意绽放。这是‘女’‘性’的天‘性’，总是容易哄，就在乎哄不哄而已。

    “镜子突发奇想，何必与照镜子的人斤斤计较呢？这自然法则能否改变呢？于是乎，它决心大胆尝试一次，看看自己单方面的高姿态效果会如何。

    这天，当某人不知在哪里憋了一肚子邪火，对着镜子破口大骂时，镜子里这个人没有像往常那样还原对方的表情，而是对着那个人在笑……”

    说到这，巨大铜镜前站着个怒火冲霄的擎天巨人，具体演绎着萧影的述说，显得诡异异常。

    数个较为敏感之人，因为太过代入而尖叫出声，引得不少人对萧影怒目而视或无语侧目，更有看白痴般的眼神！

    “这一笑不打紧，这善意举动，却吓坏了照镜子大骂之人……”

    “鬼啊！”

    “那照镜之人惊呼一声，一拳轰出……”

    “咔嚓……”

    “镜子瞬间分崩离析，被轰得粉碎，无数镜片纷飞，映‘射’出人生百态，悲欢离合，就像是璀璨绽放的烟‘花’……”

    “镜子哀叹：唉……冤冤相报何时了？看来凡事不如单方面意愿，对方会以自己之心度我之腹啊！”

    “但是，破碎又如何？至少镜子验证了奇思妙想，绽放出或许原本不属于镜子所有，却是璀璨炫丽的一幕……”

    话落，萧影沉默。

    修为神通所化的景象，依旧演绎着碎镜璀璨绽放的一幕。

    氛围寂静一片，幸得在场都非常人，逐渐明白了萧影的言外之意。

    直白点说，这只是人际关系、人生态度的一种映‘射’，不难看出。但是，仔细体悟，镜子的无奈，未尝不是在述说在场正在崛起、拼搏的年青一代？

    身为少主圣‘女’的他们，又有多少无奈之事？会如何选择？

    “吼……”

    眼看众人情绪有些低落，萧影蓦然咆哮一声，引得众人疑‘惑’侧目，一阵豪气干云，畅快淋漓的粗犷洪亮的声音掠起……

    演绎着人生，述说着‘精’彩，映‘射’着沧桑，疯狂，还有青‘春’的绽放……

    沧海笑，滔滔两岸‘潮’

    浮沉随‘浪’记今朝

    苍天笑，纷纷世上‘潮’

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑，烟雨遥

    涛‘浪’淘尽，红尘俗世知多少

    ……q