    公良簌白已经对蓝时初欲言又止了好长一段时间，弄得蓝时初都有些不耐烦了，直接开口问道：“你到底想找我说什么？要说就赶紧说，不想说就离开，别在我面前碍眼。”

    公良簌白被她这么不客气地说了一句，这才终于下定了决心，说：“其实你并没有原谅我当初新婚第二天就离家出走的事，对吗？”

    “你有什么毛病？这么久的事都拿出来说，有必要吗？”蓝时初没好气地说道，经历这事的并不是她，而是原主，原主有没有原谅公良簌白这件事？当然没有原谅了，否则不会连一点念想都不留，直接让时初代替了她，自己则毫不留恋地投胎去了。

    时初可不会替原主原谅他，新婚第二天不告而别离家出走，这种举动就是在新娘子心上狠狠地捅了一刀，捅得又深又狠，而且这也是一种羞辱，别人肯定会以为这个新娘做错了什么，才会让新郎做出这种不管不顾的举动来，是不是她跟其他男人有私情？是不是她不洁？

    别人会带着恶意和龌蹉的心思来揣测她的各种不堪，甚至连父母都会怀疑……原主的父母就为此而责怪原主，质问她为什么连丈夫都留不住，是不是做了什么过分的事，让娘家蒙羞，不知道的还会以为她多拿不出手，才会让新婚丈夫这么看不上。

    公良簌白以为他只是随心而为，却不知道被丢下的原主会有多难堪，现在他怎么还有脸来提起这件事？

    公良簌白见她脸色难看，心中一沉，知道这件事果然在她心中还没有过去，便好声好气地说道：“有必要的，我当然的做法真的很幼稚，肯定也伤害了你，这是我的不对，我应该好好地跟你道歉……”

    他说不出“你能原谅我吗”这句话，于是便沉默了，定定地看着蓝时初。

    “道歉有什么用？伤害早就造成了，你把人捅了一刀然后轻飘飘地跟人说一声抱歉，别人就会原谅你吗？人家的伤口就会完好如初吗？别人的痛苦就不存在了吗？”蓝时初冷声质问道。

    公良簌白顿时脸色煞白，他没有想到自己曾经幼稚的举动给妻子留下了这么大的伤害，蓝时初果然是怨恨他的，他当初怎么会觉得跟她轻轻地说了一声对不起，她就会原谅自己啊，这是多自负的想法？

    但他也只能跟蓝时初说对不起，因为时间不可能回到过去。

    “对不起，对不起……”他只能这么说，“我需要做什么，你才可以原谅我？”

    他实在不知道该怎么办，只好直接问了。

    蓝时初冷笑一声，她都还没有说出他有心上人的事呢，既然有心上人，那就不要娶别的人啊。他自己没办法抵抗父母，就把气撒在无辜的人身上，这算什么？

    “你现在需要做的，就是离我远点，别打扰我。”蓝时初冷漠地回答，原主那辈子，一尸两命死在流放路上，公良簌白后来给家里平反了，却连妻儿的尸骨都没想过找一找，一心跟新妻子甜甜蜜蜜，对原主和未出生的胎儿真够绝情的，现在却来她面前寻求原谅？不可能。

    公良簌白听了，顿时如同万箭穿心，不知道为什么，他明明对蓝时初没有多深的感情，但现在听见她这么冷漠无情地话，心脏却像是被挖了一个缺口，透心凉，寒冷刺骨。

    他踉踉跄跄地冲了出去，蓝时初嗤笑一声，并没有放在心上。

    公良簌白忽然来跟她聊感情，肯定有什么阴谋，蓝时初心想，难道是想跟她打感情牌，同意他纳妾？他那个心上人难道还没成亲在等他？可这也不该扯到她原不原谅他的事情上来啊？

    蓝时初有些纳闷，想不通公良簌白到底为什么跑来跟她说这事，不过想不通就不想了，蓝时初想得很开。

    不久之后她就想得更开了，因为皇帝决定今年要进行一场秋狩活动来庆贺他登基的第一年，蓝时初作为公良簌白的妻子，自然可以跟着去凑热闹。

    虽然这场围猎活动并没有那么简单，但蓝时初不在意，反正皇帝要钓的鱼又不是她，而是那些对皇位还没有死心的人，所以她只需要开开心心地去打猎就行了。

    皇帝出宫，自然是带着浩浩荡荡的一群人，什么龙禁尉和金吾卫都带着来了，安全很有保证的样子。

    蓝时初带着儿子在后面的队伍行进，公良从云都乐疯了，他在承恩公府被关的都有些不自在了，虽然承恩公府很宽阔，但这种宽跟以前在流放之地的宽与阔是不一样的，他就喜欢到处撒欢，自由自在，而不是被圈在一处地方。

    “娘！皇家猎场有多大？有咱们村子的那座山大吗？”公良从云问，他嘴里的“村子”就是流放之地的村子，那座山就是蓝时初经常带着他们去打猎的山。

    蓝时初想了想，心说，咱们那蛮荒之地的山可比京城这近郊的山凶猛多了，京郊这皇家猎场根本不可能有什么凶猛猎物，毕竟是皇帝和大臣要去的地方，猛兽凶兽早早就被消灭了。

    “我不知道，我没量过。”蓝时初说道，其实皇家猎场自然比不上流放之地的山林，但她不能说。

    公良簌白没听到答案，“哦”了一声，很快又问了：“那也会有野狼和老虎吗？”

    “有。”即使本来没有，这次也会有。蓝时初很肯定地回答，不过凶性就不知道打了多少个折了。

    “我也能去打猎吗？娘你给我做的弓箭我都来了！”公良簌白兴奋地说。

    “那些大人物打猎的时候你不能跟着去，等他们打完了，我们私底下可以去。”蓝时初说。

    “那真是太好了，我还担心回京这么久没射过箭，技术会生疏了，正好这次可以练练。”公良簌白对弓箭的兴趣比书本的兴趣大多了。

    他还跟蓝时初夸下了海口：“娘，这次你就等着我给你打回一只野鹿吧！”

    “好啊，我等着。”蓝时初笑道，想要野鹿可能不太容易，毕竟这算是祥物，那些大人物肯定会占了，不过野鸡野兔还是有的。

