

是可忍孰不可……

“等等，先确定一下情况！”吃一堑长一智的聂斌压抑住怒火与醋意。

“又是他弟弟？”

聂斌看了一眼坐在那里笑嘻嘻看戏的邱深山，眼神有些迷茫。

“不是啊。”

“莫非，常妍有两个弟弟？之前打听到的消息不是说只有一个弟弟吗？“

刚吃过一次亏的聂斌这次决定谨慎行事，他收拾心情，满面笑容的走过去。

见到聂斌过来，常妍皱了皱眉，收回了手。

陈友好松了口气，刚想开溜，边间聂斌站在他面前，满脸笑意道：“你也是常妍的弟弟吗？”

“啊，我不是啊。”陈友好茫然道。

“……”

不是弟弟你和常妍这么亲近？？？

“那你是？”聂斌的笑容僵住了。

“哦，我是平之的散打老师。和常妍是朋友。”陈友好解释了一句，随后道：“你和常妍还有话说是吧？你们继续，继续！”

陈友好嘿嘿一笑，准备开溜躲避常妍的怒火。然后就发现聂斌的脸色彻底沉了下去，挡在陈友好的面前没有半点让路的意思。

“不好意思，麻烦让让？”

“原来你是平之的散打老师啊！”聂斌皮笑容不笑的说道。

“呃，有什么问题吗？”陈友好奇怪道。

什么问题？问题大了！

聂斌想起陈友好刚才和常妍嬉笑打闹的模样，双眼嫉妒的几乎都冒火了！

“既然你是武术老师，那你的手下功夫，应该很厉害了？”聂斌盯着陈友好，心想常妍我不敢的最，常妍的弟弟也惹不起。但你区区一个散打老师，我还弄不了你吗？

聂斌本就一头的火，不敢朝着常妍发泄，此时便准备拿陈友好来出气了。

在他看来，反正面前的也只是一个教散打的，欺负也就欺负了！而且刚好也可以让常妍见识见识他的格斗技术。

陈友好扭头瞥了眼常妍，看见常妍的眼神越发冰冷，心中暗暗叫苦，想着赶紧跑路要紧，敷衍道：“一般一般啦，花拳绣腿而已。那什么，我还有事，先走一步啦！你们慢聊。”

“别急着走啊！”

聂斌以为陈友好对他心生胆怯准备逃跑，心里鄙夷，拦在陈友好面前捏了捏拳头，道：“刚好我也对散打这一块有点心得。我们来切磋一下怎么样？”

“呃，你……和我切磋？”陈友好摸了摸鼻子。

“对啊。毕竟你是平之的老师，手上没点真功夫怎么行？”聂斌带着审视的眼神，上下打量了下陈友好，有些轻蔑的说道：“这学武，找对师傅很重要。如果找了个绣花枕头，重看不中用。白花点钱倒是没什么！就怕练习不得法，害的平之浪费了时间又练坏了身体可就不好了！”

聂斌这话，就是在当面质疑陈友好的水准，就差没直接开口说陈友好是个骗子了。

陈友好气质偏向书生，一身肌肉藏在衣服里，外表看去就是文文弱弱的样子，根本没有半分武人的气质。也难怪聂斌会看走眼。

“？”

陈友好脑子里缓缓升起一个问号，这人脑子没问题吧？我和你无仇无怨，你对我那么大敌意做什么？

陈友好皱了皱眉，也不再客气，直接道：“我有没有真功夫，自有人计较。关你什么事？你又算哪根葱？”

“哈哈，我和常妍也算朋友，怎么能看到她被骗？”聂斌见到陈友好这般说，还以为他是恼羞成怒，伸手一捏拳头，将骨头捏的啪啪作响。

“你如果有本事，咱们就在这打一架。让我试试你的水准！”聂斌顿了顿，道：“如果你连打架的胆子都没有，那就从哪来滚哪去！少在外面招摇撞骗！不然，我见你一次打你一次！至于教平之武功这事情……”

聂斌说着，扭头对常妍微微一笑，道：“如果常妍不介意的话，反正我最近闲着也是闲着，可以代劳的。”

“要打架？”

聂斌身份在场中算是最高的人，他看上常妍，其余人自然不敢搭话。只是一直在旁侧当着背景板，看两人相亲。

没想到局势变换，聂斌突然就要找人打架了！

陈友好也看向常妍，等着常妍说句话。

未料到常妍竟是一反刚才的冰冷神态，对聂斌莞尔笑道：“只要你能赢得过他，就麻烦你来教导平之散打吧。”

聂斌大喜，心想我就知道！这个常妍姑娘不走寻常路，非得展示武力才能收服，

“？？？”

我去！陈友好差点爆粗口,瞪向常妍。常妍毫不示弱反瞪回来。

陈友好气的牙痒痒，果然是小心眼！这么笑了一下就被记恨上了！陈友好目光不善地看向聂斌，道：“打就打！”

聂斌满意一笑，他还真有些担心陈友好会逃跑，让他少一个展示实力的机会！聂斌再次捏了捏拳头，又是一阵噼里啪啦。

“没事少捏关节装逼，这是关节疏松，当心老了留下病根。”陈友好吐槽道。

聂斌脸色一僵，事实上受电影影响……他一直觉得威胁人的时候，捏捏拳头，松松筋骨是一件会非常帅的事情。

旁边的看客发出些许笑声。

聂斌脸色一嗨，扭头看去，便看到一群人都是脸色肃然，根本没有人再笑。

聂斌气的有点想吐血，深吸口气，退后几步，走到亭子外的空旷点，朝着陈友好勾了勾手指，道：“来，我让你三招先！”

“你确定？”陈友好问道。

聂斌哈哈一笑，道：“放心，硬气功我也是练过的。就你这瘦胳膊瘦腿，我让你先打十分钟都行！”

聂斌说着，悄悄看向常妍。见常妍的目光一直看着这边，心里也是升起了卖弄的意味。

聂斌不是托大，他是真练过硬气功的！聂斌自小在家里得到顶级武师、格斗家的教导。长大之后又投身军伍，多年磨炼，让他的实战能力有了极高的提升，远非常人可比。

按照聂斌以往的经验，就陈友好这幅文弱的样子，让他拿着棍子打，他都未必有多少感觉。

“哦，那我就不客气了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。