1816战争仙器
接受大诸天的训练之后，这些修士虽然依旧修炼仙道，但是他们的思想观念却已经发生了翻天覆地的变化。
他们是来覆灭龙堪道院的，并不是来这里观战的！
既然云琅没有下令退兵，那么他们就不会撤退。
稍稍的整顿一番之后，这三亿修士再一次杀了过来……他们当中，除了第四界的虚无界尊和虚空界王之外，也夹杂着不少来自大诸天的序列强者。
否则，单凭三亿第四界修士，还打不下龙堪术院。
剑不二只有一个，已经被云琅挡住……不过同样，云琅也被剑不二拦下。
龙堪术院号称第四界的第三术院，没有云琅这种强者干预，面对那三亿修士，他们自然毫不畏惧。
轰隆隆——
下一刻，术院大门敞开，一艘一艘的地狱战舰轰然间出现，战舰之上的地狱大炮爆发，一道道黑色的光柱朝着那三亿大军就轰了过去。
“地狱大炮，等你们很久了！”
在地狱大炮发射之前的一瞬间，十八尊开启十重序列以上的强者猛的冲天而起，他们联手组成了一种诡异的阵势。
在地狱大炮发射的同时，一道黑色的帘幕从天而降，将三亿大军笼罩起来。
轰——
地狱大炮的黑色光柱轰在那黑色帘幕的一瞬间，就化作点点黑光散去。
“这是什么东西！？”
地狱战舰之上的一众龙堪术院弟子脸色大变。
“黑暗蓦然，墨染旭瞳有礼了。”
一个身穿黑色长衣，周身上下都在散发着一种暗色的青年，从人群之中走了出来……方才，正是他的怒吼，让这三亿大军重整旗鼓，杀向道院。
“杀。”
墨染旭瞳没有任何废话，一声令下，三亿大群齐齐出动，杀向龙堪道院。
这一刻，龙堪道院之中的弟子都绝望了……地狱战舰之上的地狱大炮，乃是他们的最终底牌……但是现在，新真空家乡，仅仅依靠一道诡异的帘幕，就将地狱大炮的力量化解于无形。
这些地狱战舰只是用来承载地狱大炮的，可不是陆云锻造出的那些地狱战舰，横冲直撞下能碾压序列。
转瞬之间，三十六艘地狱战舰就被击沉，其上的地狱熔炉也轰然爆开，不给敌人得到它们的机会。
……
“黑暗墨染！”
此刻，龙堪术院的掌舵者乃是老院主的师弟麟龙尊王，麟龙尊王开启七重仙道序列，本应该是一尊绝世强者才对……但是在大诸天修士面前，七重序列的修士不过是蝼蚁。
“灵报记载，墨染族执掌黑暗，拥有黑暗大道序列世界，乃是大诸天的两大巨头之一……不是说墨染一族没有人来到我们的世界吗？为什么这个墨染旭瞳会来到这里？”
麟龙尊王的脸色惨白。
“大诸天修士，狼子野心，试图毁灭我们的家园……纵然是死，我也绝对不降！”
麟龙尊王牙关咬紧，道：“各位若是想走，随时可以离开……或者投降！龙堪术院，从不强留任何一个弟子！”
“宁死不降！”
周围的那些术院弟子齐声大喝。
术院从不强留弟子，想学即来，学成即走……不收学生一分一毫的学费，反倒学生可以通过做任务取得各种修炼物资。
这在第四界中是前所未有的……也正是这样，让第四界中每一座术院都拥有空前的团结。
这里的不少弟子，都是在听闻龙堪界域群遭到攻击之后，从四面八方驰援而来……最强者已经开启序列，但更多的都是诸天空相境……在大诸天之中，诸天空相境连婴儿都不算。
仙道统治整个第四界，人人修仙……但是仙道本身的境界，却只达到鸿蒙，第四界中的诸多境界并未发生变化，依旧按照以前的境界划分。
不过不同的是，之前的修士修炼的是‘无’，若是不开启序列的话，最终会让自己化作虚无，而现在他们修炼的是有形有质的仙力。
仙力贯穿之下，现在的同级要远远的超过过去。
甚至有人做出过一些实验，仙道之下的虚空界王，可以吊打过去的虚无界尊。
“不会死的！”
突然间，麟龙尊王似乎想到了什么，剑不二来，证明星门术院已经得到消息，并且做出回应……但是来者绝对不仅仅只是一个剑不二。
“开启内府，取万象仙山！”
蓦地，麟龙尊王大吼一声。
万象仙山，乃是当初万象仙树扎根之地的泥土所化，这是承载仙道的仙土，每一粒都被仙道贯穿……这也是第四界中所有术院立道根基。
在两百六十年前，大诸天的大尊围攻星门术院之后，第四界的术院便得到了星门术院的馈赠，一座万象仙山……万象仙山可以与星门术院，以及天象山术院，甚至仙界取得联系。
之前，龙堪术院的求救，就是通过这万象仙山传出的……现在，剑不二来了，但除此之外星门术院就再也没有了动静……龙鳞尊王立刻就反应过来。
一个剑不二救不了龙堪术院，但是太多的强者到来，必然会在半路遭到截杀。
星门术院若有援助，必然从万象仙山而来……但是星门术院却从未言明这件事。麟龙尊王立刻就反应过来，龙堪术院之中有内奸。
万象仙山出现，道道白色的仙光笼罩术院。
然后，一门白色的大炮，从万象仙山之中缓缓的深处……这是一门龙堪术院从未有过的宝物，显然，星门术院通过万象仙山的传送，将这门白色的大炮送到了这里。
呼呼呼——
下一刻，白色的万象仙山之上，陡然间燃烧起一道道白色的火焰，在万分之一个呼吸之间，白色火焰就被这大炮吞噬。
万象仙山如同一座巨大的熔炉，替这白色的大炮提供能源。
此刻，所有人的脸色苍白，这白色的大炮威能，要远远的超过地狱大炮，比陆云那艘地狱战舰之上的主炮都要强大。
这里孕育的，乃是纯粹的仙力。
战争仙器……当年道王所开创出来的战争仙器……这战争仙器，其实一直都藏在万象仙山之中，并非是从星门术院传送来的。
在星门术院接到消息的那一刻，战争仙器就被激活了……就算是麟龙尊王没有反应过来，再过一会，这座战争仙器也会爆发。
轰——
一道白色的光柱从巨大的炮口之中喷射而出，重重的轰在那黑色的帘幕之上。
黑色的帘幕上，产生了剧烈的波动，在三个呼吸之后，这道能挡住地狱大炮轰击的帘幕，瞬间瓦解。
……
