    看着前面毫发无损的岩甲蜥。

    方南眉头微皱。

    连炎之领域加持下的炎之漩涡都没有奏效。

    之前他遇到的凶兽别说用炎之领域了。

    一般都是几发炎之吐息就解决了。

    稍微难缠的也在炎之漩涡下化为灰烬！

    可现在的这种完全被克制的情况。

    他之前从未遇到过。

    也是不由得低头思索着这场比赛的破局之法。

    “真不敢相信，连方南都要败了吗？”

    “多半是这样了，希望接下来上场的夏雨霏能赢下比赛吧”

    “但愿如此。”

    新生们也是看到了方南此刻对面前的岩甲蜥陷入无计可施的困境。

    “方南怎么不动了？”

    “应该是在想要不要认输吧！”

    看台的学长学姐们也是笑道。

    毕竟连炽天焱狮威力最大的技能都无效的话。

    那你还有什么招式可以使出来呢。

    领导席上。

    “方南现在的处境很是不妙呀，就是不知道他接下来打算怎么做了？”

    陈序有些担忧的说道。

    “要的就是这个效果！以后他们到了前线像现在这样的情况会遇到无数次！”

    “这也是我们学院历年来举办这个比赛的原因，可以让他们提早清楚知道自己的弱点所在。”

    “让他们知道自己也许在高中时期也许是最出众的，但进了学院，一切都要重新开始。”

    赵均沉声说道。

    “办法倒是有，就是不知道他能不能想到了。”

    王乐圣也是在心中说道。

    场下。

    徐粟看着场上陷入僵局的方南。

    也是想象着如果此时台上的是自己会怎么办。

    “如果是我的话的那就比较好办了，对付起这种皮糙肉厚的东西跳尸可太拿手了！先……”

    “等等，我好像知道方南应该怎么对付岩甲蜥了。”

    “就看方南能不能反应过来了。”

    徐粟像是想到了什么，眼神一亮。

    石台上。

    方南还在苦苦思索对付岩甲蜥的办法。

    吴清也没有上前打扰。

    本来这场比赛的目的就让这些新生们认识到自己的弱势所在。

    而且连炽天焱狮最擅长的火焰攻击对自己的岩甲蜥根本不起任何作用。

    他实在想不出还有什么其他技能可以威胁到岩甲蜥。

    就在这时。

    方南眼睛猛地睁大，好像是突然明白了些什么。

    一副恍然大悟的样子。

    将炽天焱狮叫到了自己身边，附耳说了些话。

    炽天焱狮也是点了点头。

    随后向着岩甲蜥快速冲去！

    “方南这是在做什么？”

    “不使用火焰攻击，反而打算向着岩甲蜥冲了过去，我看不懂。”

    新生们看到炽天焱狮的动作也是纷纷感到疑惑。

    “什么鬼！炽天焱狮打算做什么？”

    “原来如此！还别说这还真不失为一种办法，真亏他想的出来！”

    看台的学长学姐们有些表示很疑惑。

    还有些却是看出了方南的想法。

    领导席上。

    “看炽天焱狮的动作，这是好像是要与岩甲蜥近战？！”

    陈序有些惊讶的说道。

    “不错！没有被一种攻击方式给限制住，会根据战斗的情况灵活的变化攻击方式。”

    “看来方擎那老小子把他教育的不错。”

    赵均也略显诧异。

    “办法真让他给想到了，不错。”

    “不过能不能奏效还要看具体的对战情况。”

    王乐圣微微一笑。

    场下。

    “看来他及时反应过来了！”

    徐粟看着炽天焱狮的动作，也是在心中默默说道。

    石台上。

    方南也是心中暗暗庆幸。

    没有被一种思维方式给定住。

    “既然元素攻击对你不奏效，那就试试物理攻击怎么样吧。”

    “元素攻击的伤害你可以依靠属性克制给免疫掉，但物理攻击的伤害你怎么躲避。”

    方南心中说道。

    虽然炽天焱狮的攻击方式主要依靠于火焰元素。

    但你要是因为这个而忽略他的身体能力的话。

    只能说到时候吃亏的一定是你。

    炽天焱狮作为超凡级御兽的后代。

    它的身体数值也是胜过普通御兽的。

    吴清看着向着岩甲蜥快速冲来的炽天焱狮。

    很快也是明白了方南的想法。

    “想依靠身体能力打败岩甲蜥？想法不错，不过你也太小看我的御兽了。”

    吴清惊叹于方南的想法的同时，也对自己岩甲蜥的实力有着充分的自信。

    炽天焱狮很快也是冲到了岩甲蜥的面前。

    从右掌中伸出锋利锃亮的利爪。

    按照方南说的。

    对着岩甲蜥的身上狠狠抓去！

    岩甲蜥只能被迫再次使用岩守技能。

    不过这次面对炽天焱狮的物理伤害。

    已经无法做到免疫伤害了。

    呲！

    利爪落在岩甲蜥的背后。

    发出一道刺耳的划痕声。

    像是猫爪落在黑板上似的！

    但这次攻击也只是在岩甲蜥的背上留下了一道淡淡的伤痕。

    岩甲蜥也在炽天焱狮攻击的时候想趁机攻击它。

    但都被其依靠自身灵敏的速度给躲开了。

    此刻岩甲蜥的弱点也暴露了出来。

    那就是笨重。

    沉重的身体带来坚硬防守的同时让它的速度变得无比缓慢。

    方南看着岩甲蜥背上的伤痕。

    很显然并未造成多大伤害。

    “果然！岩甲蜥的物理防御力也这么强！看来，最后还是要依靠以点破面的方法的攻击方式了。”

    “不过这样对面很快便会有戒备之心，攻击次数多了难免会被岩甲蜥攻击到。”

    “不管了！想赢只能这样了。”

    方南想通了之后便向着炽天焱狮投去了一个眼神。

    炽天焱狮也是会意。

    吼！

    发出一声吼叫后。

    再次依靠速度来到岩甲蜥身旁。

    对着刚才伤痕的位置再次用爪子将其加深！

    “想依靠对同一位置的多次攻击方式打破岩甲蜥的防御，想法倒是不错。”

    “不过一次两次还有机会，但多了你认为你还有机会吗？！！！”

    “岩甲蜥，注意时机，使用岩尾！”

    吴清也是对着岩甲蜥说道。

    得到吴清的声音，岩甲蜥也是快速的摇摆自己的尾巴。

    全身专注的盯着炽天焱狮的动作。

    终于，在一次炽天焱狮的攻击中。

    岩甲蜥抓住了破绽，给了炽天焱狮左前肢一记狠狠的岩尾技能。

    嘭！

    岩尾重重的抽在炽天焱狮身上。

    顿时将炽天焱狮击退。

    只见这一记岩尾，直接将炽天焱狮的左前肢上端处皮肤抽成了青紫色！

    显然已经造成了不轻的淤伤。

