    “呵呵，没什么哑谜。”

    “事情说起来挺简单的，老叶昨天暗示了我好几次，想从叶秋身上薅点羊毛。”

    宁子琛对着陈果解释了一番。

    其实对于这种事，宁子琛还是很抗拒的，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，战队后续资金自己也有办法解决。

    可是转念一想，这也算是叶修的一点心意，宁子琛不太好拒绝，只能配合他的演出。

    “你们俩靠眉来眼去就制定了计划？”

    陈果有些诧异。

    昨晚这俩人是偷偷搞一些小动作，可她完全没有联想到这件事上。

    “不算吧，老叶要是主动开口，叶秋必然不会拒绝的，只不过他张不了口。”

    宁子琛长叹一口气。

    不过，这也很好理解，早期的叶修不露脸是怕家里人知道，后期的他只是单纯的不想让家里人难堪。

    钱这方面也是同理。

    “是啊，那个幼稚鬼嘴上不说，心里却是很傲娇。”

    叶修感慨道。

    “说的你不一样是个幼稚鬼？”

    陈果翻个白眼，小声嘟囔。

    这两兄弟俩一见面，就开始互相拆老底，像是两个长不大的小孩一样。

    “对了，老板娘。”

    “叶秋的那份钱，记得立一份合同，融资在总额里面。”

    宁子琛叮嘱道。

    关于这件事，人情是叶修的人情，但涉及金钱方面还是不能太含糊。

    “嗯！明白。”

    陈果应了声。

    她也知道事情轻重缓急，总不能让人家白白出钱。

    最终，在叶修和众人商量下，叶秋的空白支票只写了三百万，事情到这里，也算是暂时告一段落了。

    忙完了这些，叶修和宁子琛很快登上了游戏，昨晚睡得早，这一天的副本还没刷。

    等众人上线，这才发现寒烟柔一直处于在线状态。

    “猜猜我是谁？”

    陈果非常迅速的给寒烟柔发过去一条消息。

    “果果？”

    唐柔很快就回复了。

    “小唐你真聪明！”

    陈果赞叹道。

    这边刚好加上唐柔是五个人，陈果技术不是很好，好在叶修在一旁细心指点，绝大部分压力被乔一帆等人分摊着，副本倒也不是很难刷。

    “怎么样？过年在家还算开心吗？”

    宁子琛借助刷本的时间，时不时向唐柔打探情报。

    “还行，蛮开心的。”

    唐柔笑笑，一边操控着寒烟柔，一边回复宁子琛。

    “哦哦，那就好。”

    三次本下来，时间已经逼近中午十二点了，唐柔掐着点，抓紧时间去吃饭了，宁子琛等人也是选择就近叫了几份外卖。

    “晚上老板娘有安排吗？”

    宁子琛吃着盒饭，问向一边的陈果。

    毕竟今天可是大年三十。

    年夜饭什么的继续吃外卖，那可真的是太寒酸了。

    “放心，我订了包间，晚上出去吃。”

    陈果拍拍胸脯。

    “行，都听你的。”

    宁子琛点点头，不再多说。

    十二点钟声敲响

    宁子琛、唐柔、陈果、叶修、乔一帆纷纷回到了游戏。

    值得一提的是，包子在经历过圣诞活动洗礼后，才知道节日活动的重要性，很有觉悟的开始跑起了任务。

    上次圣诞任务错过后，他的等级一度处于落后，为了再次避免悲剧发生，这一次他也是早早守着活动开始。

    宁子琛按照任务流程跑了几趟，对于活动的大致内容有些了解，不得不说这次的春节活动和往年一样给力，单单是经验远比日常做任务多几倍。

    还别说除此之外，各种稀有物件的爆率也大大提升。

    其中春节活动最大的好处就是不容易起冲突，以和谐为主，不过让叶修略微有些遗憾。

    这次活动，他没有发现任何可以钻的空子。

    可以说，春节活动暂时把荣耀变成了一个单机游戏。

    大过年的，谁也不想找不开心，大家各玩各的，也没人自找不快。

    总归奖励还算丰厚，宁子琛和叶修还是挺满意的。

    两人都算是见过大世面的人了，自然不会觉得大惊小怪，可从陈果的眼神中能看得出。

    她眼红了！

    目睹各式各样华丽的奖励，她差点忍不住丢下风梳烟沐，回归她的逐烟霞去了。

    好在苏沐橙没多久就醒来顺利交接了工作，陈果终于不用在纠结，麻利的去神之领域勤劳开垦。

    整个网吧的五个人，除了陈果，其他人对于奖励相对都是面色平淡，只有她自己时不时忍不住发出惊喜的呼喊。

    时间飞速流逝，到了傍晚六点，尽管奖励再诱人，大部分人都选择了下线。

    宁子琛等人也恋恋不舍的退出了游戏，众人开始奔赴陈果预定的包间。

    这一顿年夜饭，陈果有种置身于梦境的感觉，毕竟是第一次和两位偶像一起吃饭，换做以前，打死她都不相信会有今天。

    更别提是年夜饭了。

    往日的每一年，她都是一个人过除夕，多多少少还是会感到孤独，哪怕她是一位坚强的女性。

    大家其乐融融，像是家人一样，坐在一起讨论大家共同喜爱的荣耀，看到这一幕，陈果内心划过一丝暖流。

    这也算是这些年来，她过得最开心的一年。

    “除夕快乐！”

    今天的陈果兴致相当的高，一杯又一杯酒水下肚，不断吐槽着生活中的是是非非。

    因为叶修可以称得上是一杯倒，大家也没有过于逼迫他，喝的酒也不多就是个点缀，大部分都是在用饮料对付着。

    酒过三巡。

    不知不觉间，话题从荣耀转到了职业圈的八卦。

    两位全明星级别的职业选手，自然知道很多内幕，不得为外人知的秘密数不数胜。

    宁子琛和乔一帆倒也还好，陈果听起这两人聊八卦，都觉得是大开眼见。

    饶是叶修这样在职业圈的老人，知道的消息还是输给了苏沐橙，妹子不愧是妹子，在八卦方面的能力，果然是天赋异禀，每每一个话题都是语出惊人。

    说的最多的是关于楚云秀这个同样喜欢八卦的女人，偶尔还会蹦出几个关于戴妍琦的小道消息。

    这一晚，没有人去说那些扰人的话题，一时间包间里欢声笑语。

