    哗…

    高空中，一个屏障渐渐被打开。

    屏障之内，便是传承之地。

    那片巨大的空间，辽阔异常。

    可在老者与承风殿主眼中，尽收眼底不过是轻易之事。

    此时，传承之地内。

    恰恰是萧逸从峡谷之地冲出，并收回雾妖和风圣壶之时。

    萧逸正打量着周遭环境。

    传承之地外。

    老者皱了皱眉，“老夫没看错的话，这小子刚刚应该是从风刹牢狱中冲出来的吧？”

    承风殿主夜皱了皱眉，“这小子，怎会跌落风刹牢狱那等地方？”

    “无数年来，那些试图染指我风刹殿传承，潜入其内的贼人，全都死在风刹牢狱内了。”

    “这小子，该不会是在里头做了什么大不敬的事，被轰下去了吧？”

    老者瞥了承风殿主一眼，“我的意思是，这小子是怎么上来的？”

    “这…”承风殿主皱着眉。

    “算了。”老者道，“先带他出来吧。”

    “是。”承风殿主应答一声，瞬间消失在原地。

    ……

    传承之地内。

    萧逸刚刚冲出峡谷之底。

    雾妖和风圣壶，早已被他收回。

    峡谷之下，暗无天日，又有莫名力量压制着。

    故他使些底牌也无所谓。

    可既冲出来了，一些底牌自是瞬间收回。

    否则，若有人窥视，见了那可怖的雾妖，且又是在传承之地这等敏感之地，也不知会如何想。

    萧逸，向来谨慎。

    他正打量着周遭，看看这里属于传承之地内的什么方位。

    此时，还未等他想明白过来。

    嗖…身旁，一道身影凭空而现。

    正是承风殿主。

    萧逸一惊，待得看清来人后，松了口气，“承风殿主。”

    承风殿主速度之快，他的眼睛根本跟不上，自是会一惊。

    “小子。”承风殿主皱眉看着萧逸。

    “你别告诉我你这一月时间都在风刹牢狱内，半份传承都没得到。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子，点了点头。

    “一月前，刚来传承之地，不小心便跌进这峡谷了。”

    “至于传承，也确实没时间去参悟。”

    “既是传承考核已失败，小子便也告辞了。”

    既然在总殿内没其它事，萧逸便也离去了。

    孰料，承风殿主脸色一沉，“谁说你考核失败了？”

    “我不是说了？你的考核之路，还未开始走。”

    “你这一月时间，只是传承试炼罢了。”

    “什么意思？”萧逸愣了愣。

    “走吧。”承风殿主像上次那般，一把捉住了萧逸的手臂。

    萧逸还未反应过来。

    只觉眼睛一花，已然离开了传承之地。

    当他再次出现时，已在一处峡谷之内。

    萧逸定了定神，打量了一眼周遭。

    他知道，这里虽也是峡谷，但却不是传承之地内的峡谷。

    如果他没记错的话，应该是上次那座高山之下的那片峡谷。

    “承风殿主，这是？”萧逸面露疑惑之色。

    承风殿主沉声道，“这便是你的考核之路。”

    “所有从传承之地内出来的考核者，都需要通过这片峡谷。”

    “这就是你们的考核。”

    萧逸闻言，顿时恍然。

    如果他没有猜错的话，传承之地内的传承，只是一份好处。

    属于考核者的好处。

    不过，能得什么好处，能得何种层次的传承，便全凭自己本事。

    在传承之地内参悟一月。

    随后，便是过这个峡谷。

    这个峡谷通道，才是考验考核者的地方。

    “走吧。”承风殿主的语气，有些不耐烦。

    “若过了这个峡谷通道，你会直接回到风刹殿总殿。”

    “那也代表着你通过了此次考核。”

    “如果过不了，我还带你离去。”

    “不过，那将代表你此次考核失败。”

    萧逸点了点头，又皱了皱眉。

    “还愣着做什么？”承风殿主呵斥一声。

    “虽说你这一月时间，在传承之地未得半份传承，过这考核之路几乎不可能。”

    “但规矩便是规矩，就当是走个过场罢。”

    “走个过场？”萧逸脸庞抽了抽。

    他听说过这位承风殿主的脾性，异常古板。

    “这考核之路，很难吗？”萧逸皱了皱眉，随后迈起步伐，进入峡谷通道之内。

    刚刚踏入。

    呼…

    一阵罡风吹袭而来。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    这般状况，不就跟他在传承之地那片牢狱一般的峡谷一模一样？

    而且，这里吹袭的罡风，还稍弱些。

    萧逸摇了摇头，加快了步伐。

    整条峡谷通道，并不短，反倒极长。

    一眼看去，望不到尽头。

    按萧逸的猜测，应该在百里以上。

    也就是说，那座高山，也是延绵百里。

    两座高山下的这个峡谷通过，亦在百里以上。

    萧逸不断前行着，眉头忽然皱得紧了些。

    因为，如同传承之地那个牢狱峡谷一样，越是上升，罡风力量越强。

    这里，越是强行，罡风力量同样在不断加强。

    他忽然明白过来承风殿主的意思。

    未得半份传承，几乎过不了这个峡谷通道。

    这个峡谷通道，如此绵长，一直递增的罡风力量，不知会增强到什么地步。

    若想轻松过之，唯有擅长风之一道。

    以御风之能，过这考核之路。

    传承之地内的一份份传承，皆是风刹殿历代强者，皆是一个个御风大能。

    自然的，在传承之地内得到的传承越强，过这考核之路越是轻松。

    萧逸忽然回过头，看向承风殿主，问道，“敢问承风殿主，过这考核之路，可有什么限制要求？”

    “无。”承风殿主不耐烦道，“凭你本事过之，手段尽出亦可。”

    “那就好。”萧逸自信一笑。

    “小子。”身后，忽然传来承风殿主的一声呵斥。

    “若是撑不住了，不要逞强，喊我来救你离开。”

    说罢，承风殿主一个闪身，消失在原地。

    萧逸撇撇嘴。

    ……

    高山之上，老者看着峡谷下的萧逸。

    身旁，承风殿主忽然而现，“这个萧逸，还真是胡闹。”

    “传承之地，不可能随意开启。”

    “那一月的宝贵参悟时间，他却半份传承都得不到，哼，白白浪费了一个名额。”

    “不一定。”老者淡淡一笑，“他还有一次机会。”

    “便看他过这考核之路时，能否把握机会了。”

    ......

    第三更。