    微风吹过白桦树林，地面没有野草生长。

    在瑞士黑鼻羊眼中，什么绿色草类都能嚼上几口，不好吃再吐掉就是了。

    草儿们生存在这种艰难境地里，绝望又悲伤。

    冬日里储存在半山腰的积雪，如今融化成水流，沿着低洼地带，缓慢流淌。

    往南方汇入森河，进而转向往东，跟附近其他高山冰雪融水一样，最终让密苏里河水源变得充沛起来。

    韩宣让自家老子赶快停车，急急忙忙推车开门跑下去，扒开残缺不全的紫花苜蓿，进到空旷林子里。

    阳光透过叶子，驱散树林间阴暗气息，二十多只黑鼻羊正倒在地上，一个个伸出粉色小舌头，斜挂在嘴边。

    身上卷曲毛发沾着草叶，往日爱干净的它们，现在没力气去打理，有只幼小的黑鼻羊，前腿悬在空中，抖一下，再抖一下......

    仔细查探完，发现大多是脱力昏倒，手按在它们胸口，还能感觉到心跳起伏，韩宣着急让老爹叫人，来把这些黑鼻羊拖回去。

    数数发现，还有几十只不见了踪影，跟安德鲁离开四下寻找。

    枝头歌带鹀正鬼鬼祟祟觅食，体型跟麻雀差不多大小，叫声婉转，听着像是在说：“马奇马奇马奇，放上你的茶壶、壶、壶……”

    往前走了不远，接着发现几只颤颤巍巍靠树站着的黑鼻羊，它们见到韩宣，像是见到了上帝，放心卧倒在地上装死，等待救助。

    旁边树丛里身影跑过，韩宣还以为有健康的幸存者，扭头看见那特殊的白屁股，才发现不是它们，而是只野生的白尾鹿。

    一直找到山脚。

    这些小家伙喜欢在山地生活，越高越舒服。看来还得把整座山给探查遍才行。

    为了照顾安德鲁教授，韩宣提议在附近休息会儿，等牧场的牛仔们来了再说，太阳快下山了。

    弗拉特黑德公园里的动物。经常会跑到雪山牧场这里来，例如不远处那只北扑翅鴷。

    它的翅膀和尾部是明黄色，像是位穿了豹纹大衣，脖子缠着粗项链、脸上还抹胭脂的贵妇人，蹲在地上头部耸动。寻找食物。

    安德鲁教授说它是只啄木鸟，韩宣打心底里不相信。

    因为就算飞上了树，北扑翅鴷也没有像其他啄木鸟那样，抓在在树干上待着，而是直接飞上了树枝，这哪是啄木鸟的所作所为，过了片刻听到笃笃声……

    好吧，它还真是啄木鸟。

    韩宣无奈想着。

    做为森林医生啄木鸟，北扑翅鴷却爱在地上挖虫子吃，真是林子大了什么鸟都有。

    “它们拼命敲树也不会得脑振荡。因为歌喉太差，所以这些啄木鸟都成了打击乐手。”

    安德鲁教授怕惊扰到那只北扑翅鴷，坐在块石头上，侧着身子，对男孩开玩笑道。

    “笃笃声是它们维护领地、或者吸引异性而演奏的打击乐，所以有时为了让声音更大点，它们甚至会故意在金属上演奏……”

    山脚下有树，往上反而成了野草地。

    安德鲁告诉韩宣许多关于这里小动物的习性，像是白冠带鹀、暗眼灯草鹀、双领鸻之类，每种都能娓娓道来。知识非常渊博。

    胖丁趴在男孩身边，刚才穿过那“长达五百多米”的林子，累坏了，到现在还没缓过来。想爬到主人怀里求安慰，没想又被嫌弃了。

    脸上神情悲天悯人，无聊抬头，思考猫生，却意外瞧见空中有个东西掉下来，吓得不停喵叫。举着爪子拍打主人。

    韩宣双手环抱着膝盖，正津津有味听教授讲述关于骡鹿的稀奇事，头都不回，抓住胖丁短胳膊，小声道：“别闹，我没带吃的。”

    胖丁顿时恼羞成怒，当猫是猪，就知道吃嘛。

    一只胳膊被抓住不还有三条，坐在地上齐齐踹在韩宣腿上，嘴里大声喵叫。

    韩宣这才回头，刚准备教训这家伙，余光瞥见天空中有个移动物体，抬头往上，差点没坐稳跌倒。

    安德鲁赶忙扶了他一把，跟着看过去，瞧了几眼笑道：“那是白头海雕。”

    “白头海雕？你是说国徽上那个？”

    再次眺望天空，说话间又下坠了不少，韩宣看半天没看出那是只鸟，倒跟个球差不多。

    “对，就是国徽上那只鹰。”

    安德鲁老花眼，近处小字需要戴眼镜，远处能清楚看见，头抬着，嘴里说道：“起初杰明-富兰克林本人很反对白头海雕被选为美国国鸟，别看它长相威武，却常常从鹗等等小型猛禽和水獭那里抢吃的。”

    “而且还会被黑鹂、乌鸦甚至鹟类小鸟欺负，甚至赶出领地。”

    韩宣惊讶之余，嘴巴微微张开。

    半晌说不出话，原本看它们凶恶眼神和那一米多长强健体魄，还以为有多凶猛，居然会被乌鸦欺负......

    安德鲁教授没看见男孩鄙视表情，继续说道：“不过无论习性怎么样，光看外貌还是挺不错的。”

    “它们这是在交配，雄鹰和母鹰爪子像这样握住。”

    老教授双手放在韩宣面前，交叉十指相扣：“从高空中失重旋转直下，直到接近地面才会分开，迅速飞起，像在跳芭蕾一样。”

    听完他的话，男孩和胖丁整齐转过头，六十度斜望天空，看它们是怎么跳舞的。

    韩宣嘴里嘀咕着：“胖丁，上！抓住它你会出名的！”

    肥猫鄙视喵了声。

    似乎在说这种鸟维尼上就行了，还轮不到猫大爷亲自出手……

    林子里传来父亲叫喊，掸掉短裤上灰尘，韩宣大声回道：“这里！老爹！”

    “怎么跑这么远？也不怕遇到危险。”

    韩父跟老约翰走过来，发现他们在看什么，瞧了眼，嘴里说道：“这两年蒙大拿州白头海雕好像多了不少。”

    “恩，附近几个州忙着办工厂，污染变严重了，它们能感觉到，所以迁徙到这里来。”安德鲁教授露出笑脸，坐的时间长了，腿有些发麻，揉揉小腿站起身。

    “走吧，你和安德鲁教授先回去，我去看看山上还有没有黑鼻羊。”

    “就你们两个？”韩宣左右看了看，问道。

    “当然不是，马丁内兹和琼斯他们在搬那些羊，待会儿会过来一起去......”(未完待续。)

    
