    帝子现在，成为青灵界的妖帝，已经成为了定局。

    “锦儿呢，你们有谁见到了帝女。”

    在此时，帝子依然没有发现，锦儿的存在。

    不仅如此，也询问了魔族的强者，他们也是一无所知。

    正是因为如此，现在这个时候，帝子以为，锦儿或许已经陨落了。

    因为没有锦儿的消息，此时也没有九圣子的消息，帝子现在，心中可谓是十分的着急。

    时间，都已经过去了几个月了，可是一点消息都没有。

    现在，对于锦儿是生是死，是一点都不清楚。

    对于帝子的询问，没有人给出回答，也更是没有人会给出答案。

    此时此刻，所有人心中都很是清楚的知道，若是帝女找不到，那么帝子，不，现在的妖帝，是不会善罢甘休的。

    或许有可能，现在就回找魔主。

    很有可能，会因此，导致双方之间的刚建立起来的关系，瞬间因为此事情导致了破灭。

    因为，别的事情还好说，帝女若是真的陨落在就九圣子手中的话，那么就不一样了。

    至少，在现在的这位，刚上任的妖帝看来，就不是那么简单的。

    至少，会跟魔族那边，冲一些冲突的。

    甚至于，可能会跟魔族，直接开战也未可知。

    因为，众人现在都知道了一件事情，那就是，帝女锦儿，是帝子的未婚妻，他们二人之间，早就有了婚约在身。

    试问，若是如此的话，这位刚刚踏上妖帝宝座的存在，怎么可能会就此作罢。

    至少，也得让九圣子，给帝女锦儿偿命才是。

    可是，魔主那边，会交出来吗。

    先不说，是不是会交出来，就说现在，九圣子能不能找到，也还是另外一回事呢。

    因为，青鸾一族这位，至圣境界的强者，已经在之前询问过了。

    魔主那边，并没有九圣子的消息。

    可以说，就算是现在，哪怕魔主为了大局考虑，想交出来，都没有办法做到。

    “这件事情，从长计议。”

    就在此时，其他人都不敢开口什么，也只有这位至圣境的强者，敢于在这个时候开口。

    “不行，锦儿若是被他们魔族之人斩杀，这件事情，必不能就这么算了。”

    不过纵然是这位至圣境的强者开口了，可是这位新上任的妖帝，也是不罢休。

    锦儿的身份，注定了这件事情，不能就这么算了。

    若是锦儿陨落在魔族之人的手中，他们两族之间的合作，可以说不要也罢。

    这，就是现在这位新上任的妖帝的态度。

    可以说，此话既然已经说出口了，那么断然没有更改的可能了。

    毕竟，这是他作为妖帝以来，所决定的第一件事情，不可能就这么被驳回去了。

    果然，听到了妖帝的话之后，此时在场的众人，一句话都没有再说。

    纵然是，作为这位妖帝师尊，并且是青鸾一族的族长，而且还是至圣境的存在，都没有在说什么。

    因为，对于这件事情，其实他心中，也是十分的愤怒的。

    之前，跟魔主达成一致意见，那是因为不知道，锦儿可能被九圣子给斩杀了。

    若是知道的话，当初纵然是可以达成合作，那么其中也必然加上一条。

    而现在，却不知道该怎么去做了。

    撕毁协议，盟约解除，还是就这么算了。

    很显然，现在不管是怎么做，心中都觉得不是滋味的。

    “还劳烦师尊，亲自去一趟。”

    在此时，妖帝开口了，很显然，是要现在，去跟魔主要一个准确的说法。

    看看魔主，到底是什么态度，打算怎么处理。

    可以说，这件事情若是没有一个合理的解释，没有办法消除他们心中的怒火，这个盟约，怕是要黄了。

    至少现在看来，就是如此。

    至于说之后，到底会发展成什么样子，那都是未来的事情了。

    以后该怎么样，就要看魔主，怎么去处理，才能够决定。

    在此时，锦儿的失踪，生死未卜，成为了他们双方之间，能不能继续保持之前约定的重要因素。

    “好，本座亲自走一趟，看看魔主是什么意思。”

    对此，这位至圣境的青鸾一族族长，也必须要现在去一趟了。

    否则的话，别说是妖帝了，就算是他自己，也是一样心中觉得过不去。

    因为锦儿，是他的女儿，最为宠爱的女儿。

    现在，出现这样的事情，让他无动于衷，那是不可能的事情。

    随着这位至圣境强者的离开，妖帝此时，扫视着下方的众多青灵界各族强者。

    “你们，也给本帝去找，找不到锦儿的踪迹，你们就不要回来了。”

    妖帝在这个时候，心中很是愤怒。

    之前的时候，那么多人，都曾经看到过，九圣子追杀锦儿。

    可是结果呢，却没有一个人，能够跟上。

    或者，是做出阻拦九圣子的举动。

    这，在这位新上任的妖帝看来，他们都该死。

    若不是因为现在，青灵界之中，面临着极大的困境，可以说眼下这些人，谁也逃不了责难。

    其实，这还不算，眼前的这些人，还不是让妖帝最为恼火的存在。

    最为恼火的是，青衣帝后。

    是的，在这位新上任的妖帝看来，这一切，都是一个人造成的，那就是青衣帝后。

    当初，若不是他坚持，将鸿蒙圣剑交给妖帝，锦儿会面临着如今的处境吗。

    另外，在之前的时候，她和锦儿，可是在一起的。

    为什么，就没有保护好锦儿。

    明知道，锦儿不是九圣子的对手，也看到了九圣子的一些行为，为什么，还是没有出手。

    难道说，锦儿的生死，在她看来，就可有可无吗。

    有些消息，他可是知道的。

    能够追杀幽冥之主，怎么就不能保护好锦儿，怎么就不能。

    而现在，锦儿消失了，她帝后，现在这个时候，却也不见了踪迹。

    可以说，现在也就是没有出现在这里，若是在此地的话，必然不会轻易的放过她。

    哪怕，她是帝后，是上一届的帝后，那也不行。

    锦儿的安危和生死，在他看来，那是最为重要的。

