
    第七十二章真的有问题

    冷寒嫣脸有些羞红的道：“你和我一起上去，我是自己住，不会遇到我父母的。”

    林辰看着冷寒嫣那有些娇羞的样子，心头一热，这是什么意思，这都快晚上十点了，还让自己上去，还强调自己住，怎么感觉实在诱惑自己犯罪啊。

    心中奇怪，不过她还是跟着冷寒嫣上楼。

    冷寒嫣住的是一间高级公寓，房子不是特别大，不过装修得高雅别致，很有小资情调。

    林辰一踏入屋里，便觉得空气中仿佛有着一股淡淡的香气，再一看四周环境，特别的整齐干净，这条件显然要比自己之前那出租屋强了无数倍。

    “你先在沙发上做一下，看下电视。”冷寒嫣打开电视，指了指沙发道。

    自己只是来拿药材而已的啊，怎么还让我看电视？林辰这下更加奇怪了。

    不过他还是在沙发上做了下来。

    “咦，你关窗干什么？”林辰见冷寒嫣确认了一下门关了，又关窗拉好窗帘，这下子更奇怪了。

    “有些冷。”冷寒嫣脸微红道。

    林辰奇怪道：“不会啊，明明有些闷热。”

    “那就开空调！”冷寒嫣却是突然怒了，这家伙就不知道自己现在很害羞吗，干嘛问那么多。

    “额……好，其实也不怎么热。”林辰被冷寒嫣突如其来的脾气吓了一跳，莫非是对方的亲戚来了不成，怎么脾气变得这么暴躁。

    冷寒嫣红着脸走到她的房间里，林辰以为药材在她房间里，也没在意，自顾自便看起电视。

    换了几个台，便看到了安雪瑶扮演女主角的一部清朝古装剧。

    还别说，安雪瑶身上有着一种大家闺秀的气质，扮成清朝的格格确实非常适合，一双婉约明媚的大眼睛很有古典美人的味道，演技也很是不俗，看得林辰也有些入神了。

    林辰心想，这位大小姐，在电视里要比现实中温柔多了。

    “林辰，我，我这打扮好看吗？”林辰背后传来冷寒嫣娇羞的声音。

    “噗——咳咳！咳——”

    林辰回头一看，刚喝到嘴里的一口水猛地喷了出来，喉咙更是被呛到了，咳嗽个不停，我的天，这位冷大美女是什么意思！

    “啊！林辰你，你怎么了？”

    冷寒嫣匆忙跑过来，轻轻拍打着林辰的背后，责怪道：“呛到了吗，喝水喝那么急干嘛。”

    这能怪我吗？这能怪我吗！林辰那个无语啊。

    冷寒嫣竟然莫名起来的来了个cosplay，cosplay也就算了，弄个兔女郎是什么鬼，饶是林辰，此时也是实在淡定不了。

    只要是个男人，他现在就淡定不了啊！

    冷寒嫣1.75的身高，一双长得过分的美腿，结合着东西方特征的完美面容，一头的金发，此时穿上纯黑的兔女郎服装，网格丝袜，简直把性感和魅惑发挥到了极致，林辰心里有着一种强烈的**，想要把冷寒嫣扑倒，将她身上的衣服全部撕碎。

    “你怎么穿成这样啊！”

    林辰转过头道，他实在不敢再多看一眼了，此时的冷寒嫣就像是性感美艳的暗夜精灵，他真的怕控制不住自己。

    “我……我想试试看，你是不是真的有……有问题。我听说，就……就算真的有问题，只要好好刺激一下，那么可能会有奇效的，或许突然就好了。”冷寒嫣冷艳的俏脸满含娇羞，更是魅惑众生。

    “问题？我到底有什么问题？”林辰疑惑道。

    “没……没什么。”

    冷寒嫣心里一阵纠结，当然是你阳痿的问题，但我总不能直接说。

    林辰突然发现冷寒嫣看向自己身上的某处，不由得大惊，什么情况，难道她这是在考验自己什么吗？还是说玩传说中的仙人跳？

    林辰连忙运转体内灵气，努力压下了小腹的火热。

    冷寒嫣脸一跨，那里一点反应都没有，看来他真的不行！

    “你真么一脸失望的样子？什么情况？”林辰奇怪道。

    “没……没什么。”冷寒嫣有些不好意思的笑了笑。

    她心中在想，或许自己需要更近一步，比如说直接扑上去和他搂在一起，那样或许能给他更大的刺激，或许会有奇效。

    可她的理智在告诉她，不能那么做，她现在对林辰有着好感，可是双方毕竟不是男女朋友，而且她有着她的矜持，即便她在美国呆了许多年，但她依旧保守，甚至长这么大还没交过男朋友，今晚的行为，对她而言已经非常疯狂了。

    “你到底为什么穿成这样子，不会是要勾引我？”林辰有些狐疑的道。

    冷寒嫣啐了他一口羞赧道：“怎么可能，你觉得我是那种需要勾引男人的女人吗？”

    林辰想了想，确实，冷寒嫣要是想找男人的话，估摸着有一大群帅哥官二代富二代，排着队等她选。

    “那你这是什么意思？”林辰再次问道。

    “没……没什么，就是感觉最近变胖了，想让你看看，我是不是很胖？”冷寒嫣实在不知道怎么回答，于是便随口道。

    “胖了？怎么可能！你这要是叫做胖了，那么你让那些真正胖的女人怎么活。要不我再好好看看，你站着别动。”林辰先是无语，接着脑子一转，开始打量起来。

    这种情况，能光明正大的看，那么不看的是傻子！

    冷寒嫣凹凸有致，脸蛋完美，身材完美，一双长腿惊心动魄，特别是穿上丝袜之后，简直带着一种魔鬼的诱惑，林辰终于明白什么是魔鬼身材了！

    看着看着，林辰只觉得鼻子一热。

    “啊！林辰，你怎么流鼻血了！”冷寒嫣大惊失道。

    “额……”

    林辰伸手在鼻子下面一抹，手指都被染红了，这火气实在太大了，谁让自己这年纪还是个处呢，简直越想越心塞。

    眼见冷寒嫣要走过来，林辰连忙道：“你还是快点去换回原来的衣服，你一点都不胖。时间不早了，我也得回去了。”

    再待下去，他真怕自己犯罪啊！

    “好。”

    冷寒嫣点了点头，反正她的目的已经达成，证实了林辰竟然真的不行，看到流鼻血都什么也没做，如果不是那方面有问题的话，他怎么忍得了。

    她的想法要是被林辰知道的话，林辰估计得气晕了。

    冷寒嫣换回了一身休闲服，将药材拿给了林辰，等到林辰快要走出门是，她突然一口亲在了林辰脸上。...“”，。
