    秦暮宇脸色阴如死灰，偏偏眸底一片猩红，夜幕里，他像是刚从地狱里爬出来的恶鬼，揪着乔诗雅的衣领，用最后的力气咒骂乔诗雅。

    你这个臭婊子！

    为什么自己没有早点认清这个臭婊子的真面目？

    如果早点认清，他也不会沦落到如今这个下场！

    虽然他比不上四大家族主家的少爷们，但他好歹也是秦家旁支的少爷，家境不错，娶个名媛千金完全不在话下，对方稍微扶持下他，他努力拼搏，将来一定大有作为。

    可偏偏，他爱上了乔诗雅！

    这个恶毒的婊子，利用甜言蜜语，一步一步将他引诱进了深渊。

    她让他假扮【永夜】欺骗乔诗蔓。

    她让他给乔诗蔓下药，然后将乔诗蔓的初夜拍卖给一个猥琐的老头子。

    她让他暗中转移乔氏企业的股份，并设下圈套，想趁乔诗蔓生产那天，要了乔诗蔓的命……

    往事一一在眼前闪现，秦暮宇悔不当初。

    他多想穿越回去，狠狠给以前的自己两巴掌，好让自己清醒一点，看清乔诗雅的真面目。

    然而现在后悔已经太晚了。

    毒素已经被注射进他的心脏里，他心脏已经开始痉挛了，很快他就会死去，一切都太晚了。

    秦暮宇咬着牙，左手暗中抓住了旁边桌子的边缘，用大拇指奋力在上扣下一个名字。

    他这辈子，最对不起的人，大概就是乔诗蔓了吧？

    现在道歉，似乎已经太晚了，既然如此，那就在这快死的时候，给她留一点点线索吧。

    只希望，这个绝世天才，在查清一切的真相后，能杀了乔诗雅这个贱人，为他报仇！

    名字刻下最后一个笔画，秦暮宇耗尽了最后的力气，僵直着身体向前倒去。

    他的右手还抓着乔诗雅的衣领，这一倒，直接砸乔诗雅身上了。

    乔诗雅吓坏了，张嘴开始尖叫，但因为没有舌头了，尖叫声像漏风的窗户，涩哑难听。

    她戴在脖子上的转音器，被突然砸过来的秦暮宇砸掉了，一瞬间她被打回原形，重新变成了无法说话的残废。

    乔诗雅气急败坏，抬脚就把压在她身上的秦暮宇踹开了。

    妈的，臭吊丝，死一边儿去！

    居然砸她身上，真是晦气死了！

    乔诗雅捡起地上的转音器，重新戴回脖子上，然后尝试着说话，想看看转音器还能不能用。

    她张嘴，哑巴一样“啊啊啊”的叫喊着，转音器却毫无动静。

    很显然，转音器被砸坏了。

    乔诗雅恼羞成怒，抬脚对着秦暮宇的尸体就是一阵猛踹。

    这转音器可是很贵的！

    而且按转音器的过程也特别疼，她一点儿也不想经历第二遍！

    乔诗雅越想越生气，踹秦暮宇的动作也越来越狠，尽管秦暮宇已经死了，可鞭尸仍就能让她发泄怒气。

    穷酸鬼，你以为我真的喜欢你吗？别搞笑了，我一开始就是在利用你。

    实际上，是秦渊让我接近你的，他说我只要按照他说的去做，他就能帮我从乔诗蔓手里夺回乔氏企业。

    我一开始以为你是秦渊选中的人，以后一定会出人头地，所以才会委身给你。

    可后来我才知道，秦渊选中你不是因为你有能力，而是因为你是个垃圾！

    你就是秦家的弃子，你一辈子也回不到秦家！

    嫁给你，是我这辈子犯过的最大的错！

    每晚被你压在身下，我都觉得特别的恶心。

    你这种垃圾根本配不上我！

    乔诗雅冷眼看着倒在地上，已经死透了的秦暮宇，狠狠啐了一口。

    她真想把这些话说给秦暮宇听，然后看他在痛苦和绝望中慢慢死去。

    只可惜，药效发挥太快，她没机会说了，现在只能对着尸体发泄一番，过过瘾了。

    哦，对了，秦暮宇，我和秦渊达成了新的交易。

    只要我杀了你，秦渊就能让我变成战家的太太。

    你知道后一定也会为我高兴得对吧？呵呵，放心，等我嫁入战家那天，我一定会烧纸通知你的！

    乔诗雅又狠踹了秦暮宇几脚，然后给秦渊发短信：搞定了。

    半个小时后，秦渊带人过来处理尸体。

    看着秦渊的手下干脆利索的处理着秦暮宇的尸体，乔诗雅突然皱起了眉，有些好奇的打字问秦渊：“秦总，你想杀秦暮宇的话应该很简单，随便派一个手下过来，应该做得都比我更专业，那你为什么非要找我呢？”

    她在手机上打好这段字，伸手递给秦渊看。

    秦渊看到后，勾唇笑了：“乔诗雅，你比之前聪明了。”

    乔诗雅脸红了红，显出几分娇俏来。

    眼前这个男人虽然已经五十多岁了，可他看上去只有三十来岁的样子，高大英俊，沉稳冷睿，比秦暮宇不知道迷人多少倍。

    而且他是秦家现任的家主，权势通天，华国没有比他更有权势的男人了。

    如果他想要她的话，她也不是不可以……

    这样想着，乔诗雅悄悄靠近秦渊，故意把自己胸前的高峰，往男人身前送。

    秦渊余光冷冷扫过乔诗雅，心里盛满了厌恶。

    这种胭脂俗粉，他根本看不上！

    但他要利用乔诗雅，而利用一个女人最好的办法，就是用爱情控制她。

    女人都忠于爱情，她们是不会背叛自己深爱的人的。

    于是秦渊强行忍下内心的厌恶，伸手猛的抱住了乔诗雅的腰：“你说得很对，杀秦暮宇对我来说轻而易举，我随便派个手下都能悄无声息的杀了他。”

    “让你去杀秦暮宇，只是为了看，你对我的忠心程度。”

    乔诗雅整个身体都瘫在秦渊怀里，她特别想告诉秦渊：秦总，我对您很忠心，我忠心到愿意把自己献给您！

    可惜她转音器已经坏了，她说不出话，只能抬头，瞪着一双水澄澄的大眼睛，含情脉脉的望着秦渊。

    乔诗雅其实长得并不难看，她毕竟是乔诗蔓的姐姐，虽然不是一个妈生的，但她眉眼和乔诗蔓还是有五分相像的。

    这五分相像，十分关键。

    秦渊眸底一片暗沉，他猛的抬手，把乔诗雅拦腰抱了起来。

    虽然现在乔诗雅还有很多缺点，但只要他好好调教一番，她会帮他拿下战家！

    秦渊抱着乔诗雅扬长而去，秦暮宇尸骨未寒，可乔诗雅已经搔首弄姿的去讨好另一个男人了。

    L国，秦煜城终于把刺在乔诗蔓后颈处的定身针摘下来了。

    针刚摘下来，乔诗蔓上去就是一拳。

    可惜没打中，秦煜城伸手敏锐，轻轻松松躲开这一拳，并反手抓住了乔诗蔓纤细的手腕：“老婆，我们刚才明明说好了，我放开你，你不准发火。”

    “谁他妈是你老婆！”乔诗蔓抬腿一个膝击又攻了过去：“我跟你很熟么？叫我乔总！”

    得，连名字都不让叫了，得叫乔总。

    秦煜城借着长腿优势，勾住了乔诗蔓攻击过来的腿，他手一拉，便把乔诗蔓拉到了怀里，然后赶在乔诗蔓发飙之前，薄唇轻轻吐出两个字：“视频。”

    仿佛当头被人浇了一通冷水，乔诗蔓气焰全灭，握紧的拳头怎么也挥不出去了。

    视频还在秦煜城手里，万一他发给了她的徒弟们，万一他回家后把视频给栖宝宝和贝宝宝看……

    绝！对！不！可！以！

    “算你狠！”乔诗蔓咬牙切齿道：“你给我等着！这事儿绝对没完！”

    威胁完，还是怒气难消，乔诗蔓抬脚，对准秦煜城的脚，狠狠踩了下去。

    她的脚很小，只有他的一半大，踩在他脚上萌哒哒的，特别勾人。

    可萌归萌，疼也是真的疼。

    一脚下来，仿佛一个大铁块狠狠砸到了脚上一样。

    秦煜城都诧异：这么萌哒哒的小脚丫，怎么就能造成这么可怕的伤害？

    不愧是他老婆，果然强！

    乔诗蔓还在生秦煜城的气，饭也不吃了，直接买机票，想飞回华国审问秦暮宇和乔诗雅。

    此刻的她还不知道，秦暮宇早已被灭口，乔诗雅也被秦渊秘密藏了起来，进行秘密大改造……

