    昆仑藏经阁。

    秋长天坐在案几边上，神情专注地翻阅经卷。

    从窗棂外投射下来的光线，在他俊美无铸的侧脸上，仿佛镀了一层精致的金边。

    几个昆仑女弟子躲在书架边上，或痴迷或狂热地偷窥着秋大首席。

    倘若是在现代，早有姑娘把持不住过去搭讪了。

    不过这毕竟是古代，即便修道者一般不拘礼法，却也没有主动勾搭陌生男人的道理。

    徐应怜看了片刻，心里忽地生起了一股危机感，仿佛师兄即将被人抢走似的。

    不对！不是担心师兄被人抢走，而是这些师姐师妹，不了解师兄的真面目！

    师兄看似完美无缺，实则性格高傲嚣张，跟他待在一起若是没点胸怀，迟早要被他的各种言行气疯的。

    这些同门只是眼馋他的外在之华美，却不晓得他的内在之恶劣，我怎好坐视不管？

    于是她便噔噔噔地走过去，在秋长天的对面坐下，顺带朝书架方向投去凌厉的一瞥。

    原本还在偷窥秋长天的那些昆仑女弟子，此时便立刻像是被正主抓着的小三般，哗然作鸟兽逃窜出去了。

    “咦，师妹，你怎么来了？”秋长天抬起头来，先是诧异地问了一句，然后便又像是恍然大悟般，露出“是这样吗”的笑容，“洗髓遇到了什么问题，想要问我是么？”

    看着他那“又来请教我了是吧”笑容，徐应怜噌地一股子无名火起，好不容易才按捺下来，平静说道：

    “听说师兄查截教资料查了数日？”

    “嗯。”秋长天淡定点头。

    “需要查什么，我可以帮忙。”徐应怜直截了当地道。

    “主要是魔教六道的一些历史，以及如今的状况等等。”秋长天有些诧异。

    徐师妹怎么突然提出要帮忙？

    也许是放心不下我这个师兄？

    徐应怜淡定听完，便转入藏经阁的深处，从书架上取了一本书来，在秋长天面前翻开，给他讲解说道：

    “魔教六道，说其传承自上古截教，其实并不准确。”

    “地狱道、天魔道、阴鬼道，只有这三道继承了截教道统。其中地狱道传承自无当圣母，道统应该最为完整，只是基本不现身世间，因此情报很少。”

    “天魔道传承自三仙岛，阴鬼道传承自骷髅山，其道统都有所缺失异化。整体上表现出急功近利的态度，看轻修道基础，偏重斗法杀招。”

    “凡生道，传承自昔日截教外门弟子，本身流派众多，体系复杂，又广收各路散修，不加限制，因此很是臃肿不堪，良莠不齐。”

    “东皇道，昔日为驭兽道周边势力，后将驭兽道彻底毁灭，掠夺其道统术法，自称承接截教衣钵，但比起昔日全盛的东皇道却要弱上太多。另外也有人怀疑，这东皇道其实是妖界安插在人间的前哨势力，只是暂时没有证据。”

    “修罗道，这便是彻彻底底的西方来教，早年与佛教前后一并抵达中原。基本不参与中原事务，但好勇斗狠，惯为魔教的前驱打手。”

    秋长天耐心听完，笑道：

    “如此说来，真正需要担心的，却只有天魔道和阴鬼道，对不对？”

    “不错。”徐应怜心想“不愧是师兄”，点头说道，“地狱道不问世事，修罗道只懂杀戮，东皇道虚张声势，凡生道一盘散沙。”

    “这四个门派，并不具备整合魔教的意愿或能力。就以往的经历看，魔教的集体行动，大多由天魔道或阴鬼道主导。”

    “原来如此。”秋长天沉吟说道，“目前看来，阴鬼道的嫌疑比较大。”

    “嗯。”徐应怜附和说道，“还记得上次的陇山地脉吗？”

    “若我所料不差，定是那阴鬼道发觉师兄潜力太大，所以才打算提前将师兄除去。”

    秋长天点了点头，对师妹的猜测表示认可。

    忽然心里又生起一个念头来。

    比起阴鬼道，反而是那涂山君的嫌疑更大吧？

    毕竟上次锁妖塔之行，是秋长天以一己之力，杀死了东皇道在蜀山派的内奸，又提前通风报信让蜀山高层知晓。

    所以涂山君才借助东皇道的名义，给自己设置了高额悬赏以泄愤……倒也不是没有可能。

    这事背后究竟是谁，倘若不搞清楚，便如鲠在喉，看来这第四个小号对五台山是势在必行了。

    “师妹。”秋长天温和说道，“不如给我多说些地狱道和凡生道的情报吧。”

    “这地狱道既然不行走于世间，大家又如何确认地狱道的道统仍然有人传承？”

    “那凡生道为何一盘散沙？难道就没有领导么？”

    徐应怜思索片刻，说道：

    “地狱道虽不露面，却有特殊方式和天魔道、阴鬼道、凡生道进行联系。”

    “凡生道与其说是门派，不如说是一大堆门派的构成的松散联盟。名义上的盟主是五台山的‘混元派’，但实际内部山头林立，意见基本没法统一。”

    “混元派？好大的口气。”秋长天忍不住笑道。

    所谓“混元”，便是混沌之前，元气之始，在“后天”、“先天”之上，位阶可以说高得不能再高了。

    正教三清的道法，虽然名字大多起得又臭又长，但用词还是比较谨慎的。像是“混元”“太虚”这种逼格词，一般都不会乱用。

    其他门派就不管你那么多了，哪怕是入门级的功法，也恨不得堆叠出一个超高逼格的名字来。

    “虽然名为混元派，但门下弟子都平平无奇，所以为了维持住凡生道的整体实力，不得不大量接纳散修加入。”徐应怜呵呵说道，“代价便是领导权的丧失。”

    “若不是天魔道和阴鬼道，只认混元派作为凡生道的宗门，说不定就要像当初的驭兽道一样，被外来道统反客为主咯。”

    “这样啊。”秋长天心思微转。

    如此说来，这凡生道倒是个适合潜伏的地儿。

    当间谍，最怕的就是对方门派有个强力领导，然后隔三差五搞什么内审、严查……

    似凡生道这种群龙无首，谁都不管的门派，简直是间谍和二五仔的最爱！

