    “是啊，明天会更好，好在枫哥你不计前嫌，愿意帮我们这帮兄弟一把，不然我们这些兄弟可能就都跟阿豹一样，在牢里蹲着呢。”

    说起阿豹，阿龙显得愁得不行。

    “也不知道阿豹会有啥下场，如果罪名坐实了，或许就是枪毙吧？如果当初我能拦住他，就好了。”

    所有人都清楚，阿豹是汪精强奸杀人的替罪羊，大家都心如明镜。

    “这是他自己走的路，他也是成年人，该为自己的选的路付出代价了。”冷枫安慰道。

    冷枫不会替阿豹说好话，因为必须有人为那个小姑娘和她奶奶的死付出代价。

    “对了，那个小姑娘和她奶奶有没有去扫墓？”冷枫问道。

    “她那个继母和亲爹，拿了钱就不认人，哪会管什么坟啊。”大龙说道。

    还真是，血再浓，情再深，也不如一沓子钞票香。

    “别说了，喝酒吧。”

    冷枫拿起酒瓶子，准备大龙倒上。

    “枫哥，我... ...”大龙欲言又止。

    看到大龙那样，冷枫笑了笑。

    也猜得出来，大龙是知道今天来的目的了。

    “大龙啊，有些事情呢，你自己决定就好，不要自己后悔。

    你也了解我这人，做事果断，不会婆婆妈妈，等未来哪天后悔了，要我来负责或者给个交代，你别以为我会给你一个爱的抱抱，可能我会给你一个大耳瓜子。

    所以你自己决定就好了，哈哈... ...”

    冷枫一边倒酒，一边笑着说道。

    跟大龙聊天，也不用那么婆婆妈妈，或者好言相劝。

    “枫哥... ...”

    话说到一半，气氛又变得沉默。

    温馨的房间，就只剩下电视声。

    啪！

    忽然，大龙猛喝一口酒，将酒杯砸到桌子上。

    “枫哥，我就把话给你撂倒这儿！

    我大龙虽然曾经混，但是也重情义，懂什么叫知恩图报！

    牛耿那么憨，都能知恩图报，我大龙自然也能！

    是你给了我们兄弟一条活路，给了我们一个稳定高薪的工作，让我们不至于成为阶下囚。”

    说了这么多，冷枫也已经心知肚明了。

    牛耿是已经想好了背下罪名，大龙也已经想好了背下罪名

    “枫哥，你的恩情，我们兄弟都记在心里，而且你还给了我个厂长当，现在我妈出去走亲戚，也是很有面子。

    所以我知道，该报恩了！”

    说着，大龙站起来，一脚踩在凳子上，大有一种视死如归的气势。

    “枫哥，你放心，就算没有这顿饭，没有这瓶酒，只要你说句话，就算是上刀山下火海，我大龙也不眨一下！”

    听到大龙这么说，冷枫好笑又感动。

    这都是当厂长的人了，说话有时还跟个混混头子一样。

    “行了，先喝酒吧，喝完就在这儿睡吧，明天你和大虎还要去乡里。”

    “枫哥，你也喝！”大龙给冷枫倒上酒。

    结果这喝着喝着哭了起来，一把眼泪一把鼻涕的嘱咐后事。

    “枫哥，我要进去了，你可要帮我照顾好妈，我妈要是问起我去哪儿了，你就说我去海州的公司上班了。

    我不想让我妈再听到我进监狱，吓出心脏病。”

    听到大龙这么说，冷枫气得骂起来。

    “滚你大爷的！谁他妈的说你要坐牢的！”

    “老牛。”大龙瞬间虚了。

    啪！

    冷枫一拍脑袋，一脸黑线。

    “老牛那么憨，说的话你也能全部相信？”

    “不然呢？”大龙瞬间也懵了，“难道不用坐牢吗？”

    “做你大爷的牢，只不过你和牛耿的名声可能要臭一段儿时间。

    如果刘占军把这事通到了政府管理层面，你和牛耿的档案上，也可能会留下一个污点，这个污点是要跟你们一辈子的。

    以后你再去别的公司应聘，人家就不会要你，因为你的档案上会出现贪污两个字。

    还有就是你儿子或者你女儿以后要考政法系统，或者你贷款啊，什么的都会受到影响。

    这下你知道事情的严重性了吧？”

    这些就是冷枫最不愿意看到的后果，因为这可能会影响到牛耿和大龙的未来。

    然而... ...

    “害！”

    大龙一屁股坐在椅子上，反倒一脸失望。

    “我以为要坐牢呢，原来就这点屁事。”

    “这还叫屁事？”冷枫也懵了。

    “枫哥，不是我说啊，你去我们那片打听打听，我的名声早臭了，还有你说的什么污点，那都是小意思。”

    一边说着，大龙一边数起来。

    “在警局档案里，我上面有打架斗殴，聚众赌博，参加黑涩会性质的活动，还有什么臭名昭著的案子，我的档案上记了一大堆。

    只要不是进去做个十年八年的牢，你说有污点，那都是屁事，不用在意。”

    这么一说，冷枫反倒弄得有些不自在。

    自己苦恼了半天的事，结果人家丝毫不在意。

    “枫哥啊，以后有这种事，你就直接说，只要不坐牢，啥事都不是问题。

    尤其那个臭名声的事，你去厂子里问问，他们敢在我背后嚼舌根？不拍死他们！”

    这么一听，冷枫心里也无奈一笑。

    得！

    跟这个法盲讲法律的事情，这不浪费口舌？

    而且他也忽然意识到，这个年代对征信问题好像也不那么在意。

    不像二十年后，电话欠费都能上征信。

    他妈了巴子的！

    “来来来，喝酒喝酒！他娘的，吓死我了，我还以为要坐牢呢，吓得差点儿把遗书都写好了。”

    “喝吧喝吧，明天去了村里把事情办好。”

    “枫哥，你放心，不会醉酒误事，以前我都是两瓶二锅头下肚，提着刀往前冲。”

    “滚滚滚，别让念云听到了，小孩子学习能力贼强，我怕她哪天拿刀把你砍了。”

    “... ...”

    这一顿酒，断断续续喝到了半夜。

    夜半，小丫头已经躺在最里面睡着。

    冷枫搂着林彩云，心里的石头也算是放了下来。

    现在牛耿和大龙已经愿意顶罪，那么他就没有任何把柄会被刘占军捏在手中，谈判的时候也就会更有底气。

    “枫？”林彩云依偎在他怀里，小鸟依人。

    “嗯？”冷枫摸摸林彩云平坦的小肚子。

    “我知道，生意上的事我不该插嘴，但是你让大龙和牛耿替你顶罪，会不会太缺德？”林彩云担心道。

