    1980年的春节是1月4日。

    进入12月之后，何雨水像上了发条一般，日子连轴转，每天只睡五六个小时，其余的时间都用来炒瓜子，花生。

    自从接受了何雨柱的建议，不搞零售搞批发开始，每天排队来进瓜子的人络绎不绝。

    以前的工人雨水没有硬下心肠来解雇，反而在王府井又开了傻柱瓜子的分店，孟美华去新店做售货员，二栓每天给除了给王府井送瓜子，也带人开始接触炒瓜子。

    不过每天泡生瓜子的程序雨水没让二栓接触，按照何雨柱的话来说，等过了这个年，傻柱瓜子的名号彻底打响后，就不用再藏着，掖着了。

    何雨柱每天都去采购一些年货，今年家里过年的人忒多，自己八口人，自己跟冉秋叶加上八斤，（娄晓娥+娄母+何晓+何笑+肚子里即将出世的孩子。）

    雨水一家子也要来过年，雨水家里就四口人。

    还有周玉荣跟郝娜母女，算起来十四口人呢，何雨柱蚂蚁搬家式的每天都往家里搬运年货。

    眼瞧着春节临近，何雨柱发现女儿何笑情绪低落，也不跟八斤一起玩耍了，一个人躲在角落里撸兔子。

    “笑笑，怎么了？”

    何雨柱蹲在何笑的面前：“有心事？”

    何笑委屈巴巴：“爸爸，你跟妈妈是不是不喜欢笑笑了！”

    何雨柱：“笑笑怎么会这么想呢？笑笑是爸爸妈妈的女儿，爸爸妈妈怎么会不喜欢笑笑呢！”

    何笑眼圈都红了：“爸爸骗人，自从妈妈怀了小宝宝，就不理笑笑了，爸爸也整天围着妈妈转，都对笑笑不闻不问！”

    “你们就是喜欢妈妈肚子里的小宝宝，不喜欢笑笑了······”

    面对女儿的控诉，何雨柱哑然失笑，孩子原来吃醋了，可能是年底了，大人都忙，加上娄晓娥怀孕也没心思管孩子了，所以笑笑一时间觉得受到了冷落。

    何雨柱拉着何笑站起身来，搂着已经接近一米六的何笑：“是爸爸妈妈这段时间太忙了，忽略了我们笑笑，爸爸跟笑笑道歉，也替妈妈道歉!”

    “为了补偿笑笑，今天爸爸什么都不做，带着笑笑还有哥哥弟弟，咱们去乡下赶集怎么样？”

    孩子就是孩子，一听要出去玩，就什么都不顾了，立马破涕为笑。

    “爸爸，什么是赶集？”

    “爸爸，我们赶紧走吧！”

    何雨柱被女儿拉着手，然后召集了其他孩子，当然，郝娜这个暂时被预定的何家未来儿媳，也跟着一起去。

    天冷了，自然不能骑摩托了，何雨柱开着娄晓娥的小汽车，一行人朝着乡下驶去。

    路上，何晓跟何笑都对赶集十分感兴趣，八斤跟何雨柱去过，自然承担起了解说员的工作，郝娜也知道但她没有开口，而是很聪明的选择把出风头的机会让给八斤。

    快到集市的时候，何雨柱把车停好，带着孩子们步行。

    “快看，这个梨子怎么是黑色的，还硬邦邦的。”

    何笑指着冻梨，很萌的喊着。

    八斤用没见过世面的眼神看着姐姐：“姐，这就是冻梨！”

    说起冻梨，八斤滔滔不绝，最会汇成一句话：那就是冻梨贼好吃，贼甜！

    何雨柱掏钱买了冻梨，这玩意沉啊，何雨柱只能让大哥何晓看着弟弟妹妹，他先把冻梨送回车上。

    何雨柱把冻梨放在后备箱之后，返回来，几个孩子又看着临摊的冻柿子。

    何雨柱又买了冻柿子，一会儿的功夫已经折腾了两趟了。

    何晓跟何笑看什么都新奇，何雨柱也由着哥几个在人群中乱串，孩子们解放天性，开心就好，连平日里十分沉稳的老大，何晓都十分兴奋，这个时候他才像个孩子。

    何雨柱就跟娄晓娥说过，即便培养老大将来继承家业，但也不能给孩子太多的压力了。

    何雨柱看到了一个老乡用被子盖着一盆蒜苗，能在冬季看到一抹绿色可不易，显然人家是用水在室内生的蒜苗。

    何雨柱直接买下，准备回去炒个蒜苗鸡蛋。

    不过这玩意怕冻，他又不辞辛劳折腾一趟，把蒜苗放在了副驾驶的脚底下，放在后备箱就给冻蔫吧了。

    干木耳，蘑菇，粉条，活鸡，冻鱼，这些何雨柱都买了一些，全都让老乡用板车给他运到了车前，一股脑的塞进后备箱。

    看着鸭蛋，鹅蛋，何雨柱想着给孩子们腌点咸鸭蛋早上喝粥，也买了两篮子，当然篮子得给人家钱，他懒得一趟趟折腾了。

    追逐孩子的脚步，何雨柱来到了卖野兔的老乡面前，何笑看着灰色，肥硕的大野兔，不肯离去。

    “爸爸，小兔子好可怜，我们把它们买回去吧！”

    看着可怜兮兮的何笑，何雨柱有些为难了，家里已经养了两只兔子，再买回去后花园就成了兔子的天下了。

    据说这玩意繁殖能力很强悍，万一关在一起，公母一配，在弄出一窝杂交来······

    何雨柱有心拒绝，但不忍孩子伤心，最后只能掏钱把野兔买下，心中暗道：养什么养？回去熏了，烤了，炖了，它不香么？

    突然，捧的一声在不远处，突兀响起，吓得几人一大跳，入眼望去，原来是蹦爆米花的，何雨柱又给几个孩子买了香甜的爆米花。

    看到有卖栗子的，何雨柱挺住了脚步，脑袋瓜子里面蹦出来几个字：糖炒栗子。

    何雨柱：“老乡，你这栗子怎么卖的？”

    老乡没想到满山遍野，不值钱的栗子真的有人买，小心翼翼，底气不足的说道:“五分钱一斤？”

    何雨柱则是考虑着，五分钱一斤的话如果大肆收购，回去跟五香瓜子一样，也卖三毛钱一斤？

    老乡见何雨柱不说话，还以为他嫌贵了，但看着穿着打扮就是有钱人的样子，心中暗道：这有钱人，还真是抠门。

    老乡为了不让生意溜走，给让了价格：“您要是买的多，一毛钱三斤给您。”

    呦呵，何雨柱没想到还有惊喜。

    “老乡，你这一袋子栗子我要了，你上秤称一称给我送到车那边！”

    老乡满意的笑了，漏出两排大黄牙，一看就是个老烟筒。

    栗子装上车后，何雨柱付了钱。

    “老乡，别急着走，您先别急着走！”

    何雨柱叫住了老乡，老乡心里想着咋嘞，难不成这城里娃后悔了？

    家里还等着钱买年货呢，老乡很纠结，不过淳朴是这个时代人们的标志，老乡最终还是停住了脚步。

    “老乡您家还有栗子吗？”

    啥？

    看着意思不是反悔，而是还要买？

    “有啊，还有很多，你还要？”

    何雨柱很定的点头：“老乡，有多少，我要多少！”

    “真的？”

    “绝无虚言！”

    发财咯，发财咯。

    老乡心里乐开了花，他家里还有很多。

    “老乡，一毛钱三斤，不怕你多，多少斤我都要，越多越好。”

    何雨柱交代着：“就算你出去一分一斤收回来，我也是一毛钱三斤收你的货。”

    老乡傻眼了，好家伙，按照这城里娃话里的意思，他要发大财了，十里八乡的谁家没有百十来斤这东西，到时候自己低价收购，然后再高价卖给这娃子······有了钱家里就能盖三间大瓦房了······老大不小打光棍的几个儿子也能娶上媳妇了······老汉我要抱孙子了······何雨柱把自己的联系方式，还有地址都写下来交给了还处于懵B状态的老乡，开着车子，载着孩子们开始返回城里了。

