    南鲤吃痛的捂着脑袋，她一副可怜兮兮的模样向他撒娇，“我保证，以后绝对不会再做这么危险的事情了！”

    她之前是因为误会，所以才会不在乎自己的安危，想着在离开之前，最后为沐瑾城做些什么。

    现在既然误会解开了，那她自然不会再把自己陷入险地，让沐瑾城担心。

    “真的？”沐瑾城俨然一副不相信的模样。

    “真的真的~”南鲤信誓旦旦的再度保证。接着，她拉着沐瑾城的手，带着几分嗔怪撒娇道，“你就别在转移话题了，我们还是聊聊沐宇昊要害你的事吧！”

    沐瑾城的唇角微微勾起，他的心里一阵暖意。

    他知道，南鲤如此执着于这个话题，是关心他。

    她之前不顾危险的去见沐宇昊，也是为了他。

    她这样真心对他，他怎么可能会不感动？

    “你别只是笑啊，”南鲤幽怨的说道，“沐宇昊可是想让你投资一个会亏损的项目，你有眉目了吗？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头，“我大概知道是什么项目。那个项目，我原本是不打算投的。”

    “可我听沐宇昊的意思，”南鲤微微皱眉，“似乎他对这件事挺有信心的，好像他跟沐远辉已经收买了沐氏的不少董事，会尽力促成这件事。”

    “放心，”沐瑾城浅浅勾唇，“不设好圈套，他们的人怎么会主动跳出来？”

    南鲤瞬间恍然。她跟沐瑾城心意相通，自然立刻就明白了他的意思。

    沐宇昊以为自己收买了沐氏的那些董事，设了一个亏损的圈套，让沐瑾城往里面跳。

    可他却不知道，沐瑾城早就知道他的计划，而且还将计就计，甚至还利用这次机会，要将隐藏在沐氏当中的这些蛀虫，全都给引出来，一网打尽。

    “看来是我多想了……”南鲤松了口气，不过，她立刻皱紧眉头道，“可除了这件事之外，沐宇昊应该还有别的计划。这个计划只是针对商业方面，另外的计划，只怕是要给你泼脏水，诬陷你犯法之类的。只可惜，具体是什么事情，我当时没能套出来。”

    沐瑾城也跟着皱了皱眉，他淡淡开口道，“这件事，我也没什么头绪。不过，我大概也能确定一些范围，之后会让人好好查查。”

    南鲤点了点头，她抬头看向沐瑾城，“所以……我其实也是帮上你的忙了吧？”

    “当然。”沐瑾城宠溺的捏了捏她的脸颊，“老婆大人，你一直都帮了我不少忙。”

    南鲤开心的笑了起来。

    能帮上沐瑾城，那她这次的险自然没有白冒。

    而且，她居然还恢复了她的记忆，这更是意外之喜了。

    一想到如果她没有回来的话，沐瑾城依旧会一直等着她，她就又开始心疼起来。

    “老婆大人。”沐瑾城忽然叹了口气。

    “啊？”南鲤有些错愕的回神。

    “不要用这样的眼神看我。”他低声道。

    “什么眼神啊？”南鲤不解。

    “就是你刚才那种眼神，”沐瑾城幽幽说道，“你这样，会让我忍不住的。”

