    第三九六章 万事俱备

    看着那数字，宗守仍旧是有些意犹未足。//www.  //半晌之后，才终于歇了加上几笔的打算。

    也罢，还是厚道一些的为好。这个数目，应该是恰好合适。不至于把人吓跑，又不容易达成。

    骗别人心甘情愿来当自己的苦力，也是一门技术活。

    又把剑掣住，在书阁之内，立时剑影千万，变幻无方。

    虽未动用内息剑气，却赫然一头头龙影，在宗守身后不断出现，形状不定，色泽也是迥异。

    录下这九本真龙剑诀，也是对自身领悟的一个梳理。一些自己还未注意之处，一些未能领悟的精妙诀窍。就在那一句句口诀写下的同时，被他梳理了出来。

    有些是水到渠成的豁然贯通，有些则被他牢牢记住，待日后再参悟。

    而此刻宗守手中的剑光，每当演到极处，那身后的真龙影像，就更真实一分。

    最后是一连三剑刺出，九头龙影咆哮。未用动用任何真气，可只那剑影引动的灵能，就将宗守身前，那几十丈厚重的檀木书案，切割的粉碎！

    这还是宗守，刻意控制，不使这剑光，波及到旁边的书架之故！

    这最后三剑，正是九九龙影剑内的核心——‘叠’字！

    当所有的剑影，都全数收束，宗守却皱起了眉头。

    “只能叠加三式么？”

    原本以为，将这九本真龙剑诀成书，自己的所得，应该更高才是。

    旋即就又一声失笑，知晓自己是渴望的太多。九九龙影剑的三式叠加，天位之下，能够接下他这一剑的，绝不会超过三指！

    而且方才的情形，似乎也不是他对九九龙影剑的参悟不到家，而是自己的肉身强度不够，难以承担。许多动作与剑诀衔接之时，都有些走形，也就无法叠加下一剑式。

    再观自己魂海之内，那真箓灵禁，已经凝聚到了七十有余。估计只需数日，就可尝试着聚结‘叠’字真符。

    满意的一笑，宗守收起了剑。而后就把轩辕依人离去前，留下的那个小瓶与丹方取在手中。

    小瓶之内，正是那几滴灵螈之血。轩辕依人只取了一丁点，稀释之后，拿来试制丹药。把这些还给他，看来此物，除了炼制灵螈精血丹外，是真的无用。

    宗守想了想，把其中一滴取出，点入到了自己左臂，小金的体内。而后就只见那左手臂上覆盖的那层软甲，忽然波纹般的抖动。

    不断的震颤着，过了足足半个时辰，这才渐渐平复了下来。不过外表的颜色，却由先前银白中带着金色丝线，暂时转为鲜红色。

    而当宗守，正要把另一滴灵螈之血，继续点入时。那小金却是剧烈颤动，一股意念，焦急的探向了宗守。仿佛是在跟他说‘死也不要，都快撑死了，别害小金’、

    宗守无奈，估计这小家伙，也真是到了极限，其肚腹之内，才消化了两滴真龙之血。让它再融合这圣境之血，确实是有些不妥。

    便不再坚持，不过这剩下的一滴灵螈之血，难道就这么闲置？

    忽的是心中一动，把那枚蚁后虫卵取了出来。此物现在对他而言，也是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    他自己不要，便有意把此物，让给身旁几个亲近之人，作为灵宠。不过轩辕依人与初雪几个，一听是魔晶蚁后，都是纷纷摇头不肯。

    而若是将它给了旁人，又不放心。这顶尖级别的灵宠，他连卖出去都是不敢。在东临云陆这块地盘，最后多半会是资敌。

    眯着眼踌躇了片刻，宗守就果断的猛地以吞天元化法，把那滴灵螈之血，再次吞吸净化。化成了一个光团，无论是那浩瀚精元，还是内中所含的部分的灵螈本源印记，都混成了一团，不管不顾的全数打入这虫卵之内。

    下一须臾，就见那虫卵剧烈的颤动。几次三番，似乎有卵壳破裂的迹象，又险而又险的停止了下来。

    到最后虫卵恢复平静时，那卵壳竟仿佛是又增厚了几分。

    先前引动起灵能波潮，也渐次平息。

    宗守不禁挑了挑眉，能感觉这蚁后之卵中，仍旧是生机勃勃。

    却必定是发生了什么异变，至于到底是有何变化，是好是坏，他也不知。

    这么一来，反倒是更加不确定起来，也不敢再给自己的亲近之人。

    谁知道这虫卵孵化之后，会出现什么样的东西？或者该说是怪物？还会不会是魔火蚁后？

    眉头一蹙，宗守先是将这蚁后之卵，以一个精致的小盒装好，这才放入一个乾坤袋内。

    无论怎样变化，反正他此时，是暂时没心思，将其收为灵宠，孵化出来。

    既是如此，那么管它会变成什么样，都与他无关。

    最后又看了那看丹方，可能轩辕依人也知道他的豪富，故此配药之时，全不考虑价格，内中光是那几种配药，就需消耗他高达五十的七阶兽晶。

    不过若以这配方炼丹，药性当是极其平和，毒性也会有所减少。

    他方才也试吃过一枚，估计此丹，一旦超过四百枚，仍旧会影响后面的进阶。只是比以前那个版本的灵螈血精丹，要强上许多。

    至于价格，宗守却是毫不在意。只目里面，还是有些烦恼。

    丹药炼制，只需把丹方交给弱水，他的暗卫就自会寻可靠之人炼制。

    古烈空那边，也同样有了些进展，已经寻到他交代那处小岛。至今捕捉到的龙角翼马，已经有了一百之数，不久之后，就可返航。

    如今是万事俱备只欠东风，只欠一个合适的骑军统领。不但要亲信，而且还要极具武道天赋，难道真是只能选择宗原？

    宗守思及此处，双目蓦地是转为殷红色。身周也忽然是血雾笼罩，翻滚不休，手心中忽然一滴血液，从掌心渗出。

    那么灵螈之血那般的浩瀚威压，却也同样显得有些诡异。

    仿佛是红色的玉珠一般，晶莹剔透，仿佛是含着惊人力量，使周围气浪翻涌，灵能潮动。再若定目望之，便可绝种种惑人心神之力，使胸中戾念冲腾，杀意狂起！

    这是‘种子’，确切的说，是血云狂骑的心法《血骑杀》的灵种。

    世人只知武烈国的血云骑，纵横世间几乎无敌，那《血骑杀》也是云界最强的几种辅助功决与合战心法之一。

    却少有人知，这心法不但可使人修出血狂杀意，更可控人心神。

    故此那武烈国所有血云狂骑，也是出了名的忠心耿耿，从无背叛。

    当武烈国王，所有骑士都是以身殉国，无一幸免。也导致这《血骑杀》心法，彻底失传。直到七千载时光之后，一处武烈国的废墟遗迹被发现。这门功决，才再次现世、

    而这《血骑杀》的修炼方式，也尤其诡异。

    在武烈国时代，是国中皇族，修出合适的种子赐下给统军之人。再由后者，同样修出灵种，交给部下的将官。如此一层层，直到血云骑的最底层，那些普通血云骑士手中。

    可以直接通过赐下的‘种子’，也就是灵血。把《血骑杀》速成，冲击到极高境界，修炼参悟出杀道武意。

    而最重要的，就是这第一滴灵血。合格的灵血难寻。《血骑杀》心法专修杀道，若对此无有足够领悟，必定是无法成就。所以武烈国的皇族中，能第一个叙养出这合格的血狂灵血之人，也往往都是继承皇位的储君。且个个性喜杀戮，嗜血好战，从无例外。

    好在他在前世，这杀道剑意，还算精通。虽未特意去修行，可无论在现世虚幻，都沾满了人血。

    与李邪灵一战，更颇有所悟。

    可这灵血聚成，找到合适的承载之人，却是不易。

    《血骑杀》这种修行方式，倒也非是只为了控制部属。修炼杀道之人，常常也会为杀道意念所控，失去理智。

    就譬如是李邪灵，已经非是人控剑，而是剑控人。

    而血云狂骑，则是把这负担，推给了上层。只需血云骑的统领与将官，未被杀意所控，其部属就能保持住清醒。

    所以他此刻是一切具备，乾天山的所有事务，也都处置妥当。即便离开一年半载，也无关系。却偏偏只差了这最后一步，始终踌躇不定，无法放心去那苍生穹境静修。

    正暗自苦笑，把这滴灵血收起时，宗守忽的心中一动，只见初雪，从外面走了进来。

    入门之后，脸上全是欣喜笑意：“少主，你猜谁回来了？”

    宗守懒得去答，直接看向门口。而后就只见一个身形雄阔无比的人影，从门外踏入。身高九尺，气势依然雄阔大气，不过比之一年前，又多了几分迫人威压。方方正正的面上，无有表情。

    望见宗守之后，才透出几分笑意，恭恭敬敬的行了一礼。

    “尹叔？”

    宗守顿时只觉心神一松，浑身上下陡然轻松了起来。这尹阳，总算是赶回来了。

    而当他再上下打量了尹阳一眼，眼神更是一凝。

    地轮七脉！

    不止如此，此刻在这尹阳身上。更多了几分说不清，道不明的东西。更有一股淡淡的血腥之七，扑鼻而来。

    !@#