    “伊人，你过来，我告诉你是什么意思。”

    萧冷玉冲独孤伊人招了招手。

    独孤伊人有点迷糊，于是凑了上去。

    萧冷玉便在独孤伊人耳边小声说了一句。

    听完后，独孤伊人的脸蛋儿顿时染上了两抹红晕。

    她媚眼含羞地看着叶飞，道：“飞儿，你们男人是不是很喜欢做那种事啊？”

    不等叶飞解释，萧冷玉便说道：“别人是不是喜欢，我不知道，但这个大流氓肯定很喜欢。”

    独孤伊人一听，脸蛋儿更红了，一脸怪怪地看着叶飞。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    完了，哥一世英名尽毁啊！

    女人们都把自己想成是那种人了！

    叶飞轻咳了两声，道：“伊人，你听我解释，我不是玉儿说的那种人……”

    “飞儿，不用解释了，我都明白的。”独孤伊人说道。

    叶飞登时一愣！

    明白？

    女人又明白什么了？

    叶飞顿时欲哭无泪，现在怎么解释都解释不清楚了啊！

    一旁的萧冷玉掩嘴娇笑了声，道：“行了，叶飞，你就别解释了，我们都明白。

    还有，今晚是真不行，毕竟，古武协会才刚成立，我还得跟伊人讨论一下后面的事宜，可能会聊到很晚……”

    “行行行，我明白了，你们聊，我回去还不成么？”

    叶飞无奈地说了句。

    一路聊着天，很快就抵达了红妆会所。

    萧冷玉和独孤伊人向叶飞打了声招呼，然后便走进了红妆会所。

    等到女人进去后，叶飞点上了一根烟，正准备启动车子时，一个电话便打了过来。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是顾倾城打来的，便直接接通了电话。

    “倾城，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，会开完了吗？”

    顾倾城反问了句。

    “开完了啊，怎么了？”

    叶飞吐了个烟圈。

    “叶飞，骏泽现在在我们家，说找你有点事，你快回来吧。”顾倾城道。

    “这小子怎么来了？”

    叶飞有些疑惑，道：“行，你让他等一会儿，我现在就回来。”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后启动车子，直奔枫叶六号别墅。

    半个小时后，叶飞便抵达了枫叶六号别墅，别墅的一楼正亮着灯。

    把车子停到院子里后，叶飞便下了车，走进了屋子。

    一进门，就看到顾倾城和师俊泽正坐在沙发上聊着天。

    “老大，你可算是回来了，我都等你一个多小时了。”

    师俊泽笑着站起了身，迎了上来。

    叶飞走上前和师俊泽抱了抱，笑着道：“刚才去忙古武协会的事了，这不刚开完会，就听到你嫂子说你来了，所以我就马不停蹄地赶回来了。

    对了，你小子可是现在的华夏龙主，每天日理万机的，怎么会有时间跑我这里来？

    说吧，找我有什么事？”

    师俊泽脸色沉了下来，道：“老大，我的确有点事想跟你聊聊。

    不过，这里有点不太方便。”

    顾倾城顿时会意，道：“你们聊，时间不早了，我先上去休息了。”

    说完，顾倾城便上楼去了。

    “你小子到底有啥事啊，神神秘秘的，连你嫂子都不能听？”叶飞好笑地道。

    “关于诸神国度的事。”师俊泽回道。

    “诸神国度？”

    叶飞眯了眯眼，道：“走，进我房间聊。”

    “好。”

    师俊泽点点头，然后从沙发上将一个皮包拿了起来，跟着叶飞一起进了房间。

    进房间后，叶飞关上了门，然后扔了根烟给师俊泽，自己也点上了一根，道：“说吧，到底是什么事。”

    “老大，我先给你看一样东西。”

    师俊泽说着，便将皮包打开，从里面拿出了十二张A4纸大小的图纸，递给了叶飞。

    叶飞疑惑地接过图纸，然后一张张看了起来。

    只见，这每张图纸上描绘的是各种玄妙的字符，而且在字符的中间，描绘的是一个个北欧人的形象。

    不过，在看到这些图纸上的人时，叶飞眉头紧皱，脸色顿时变了。

    叶飞之前有了解过北欧神话，所以，一眼就认出了这些图纸上刻画的到底是谁。

    这些图纸上刻画的正是北欧十二主神，也就是诸神国度如今排在前十二位的神明！

    神王奥丁、雷神索尔、火神洛基、爱神弗丽嘉、大地女神西芙、太阳神弗雷、战神提尔、欲望之神弗蕾亚、守护神海姆达尔、光明之神巴德尔、黑暗之神霍德尔、复仇之神维达。

    叶飞一脸疑惑地看向师俊泽，道：“这到底是怎么回事？”

    师俊泽点上一根烟，深吸了一口，缓缓吐出一口烟，道：“老大，你有所不知。

    在前几天的一个晚上，有十二根立柱降落在了昆仑山脉附近，呈包围之势，将整个昆仑山都给包围了。

    所以，这些天，我们龙魂介入了调查，想要查一下这十二根立柱的来历，以及为什么这十二根立柱会降落在昆仑山。

    可是，这些天以来，我们的调查根本是一无所获。

    这十二根立柱看起来好像很普通，对人类也没有什么危害，就好像只是立了十二根立柱在那里罢了。

    也正因如此，我们龙魂和驻藏部队也都纷纷撤离了昆仑山，调查也停止了。

    可我总觉得有些不对劲，因为，这十二章图纸上的玄妙字符和诸神国度主神的图案就来自于那十二根立柱。

    所以，我才想着找老大你来看看，这到底是怎么回事？”

    听到师俊泽的这番话，叶飞沉默了下来。

    昆仑山……十二根立柱……诸神国度……主神……

    这几者之间会不会有什么联系？

    毕竟，不久前老头子就跟自己说过，下个月一号在昆仑山会合，然后要送自己去真武界。

    可为什么，偏偏这么巧，突然间就有十二根立柱立在了昆仑山周围呢？

    倘若这十二根立柱是老头子立在那里的，可为什么要在立柱上面刻画诸神国度主神的形象呢？

    叶飞怎么想，都觉得有些奇怪。

    所以，在叶飞看来，这十二根立柱跟老头子的联系应该不大。

    而且，因为之前的神液传播事件，地心火陨事件，以及生物变异事件，让叶飞觉得，一旦某件事与诸神国度扯上了关系，恐怕就有阴谋……

    想到这，叶飞便说道：“骏泽，那十根立柱还在昆仑山吧？”

    “在啊，怎么了？”师俊泽反问道。

    “我总觉得这十二根立柱跟诸神国度有着很大的关系，所以我准备过去看看。”叶飞说道。

    “现在就去么？”

    “对，就是现在。”

    叶飞点点头，道：“你要是不急着离开，就在这儿休息一晚，最迟不过明天早上，我就会赶回来。

    还有，这件事你暂时不要告诉你嫂子。”

    “好的。”

    师俊泽点头答应了下来。

    随后，叶飞和师俊泽离开了房间，来到了别墅门口的院子里。

    叶飞调动剑意，唤出一柄飞剑，然后踏上飞剑，冲天而起，化作一道金色的剑芒，瞬间便消失在了上空。

    就在叶飞离开的刹那，站在二楼阳台上的顾倾城出声问道：“骏泽，这么晚了，叶飞急匆匆地是要去哪里？”

    “呃……”

    师俊泽干笑一声，道：“嫂子，老大说要去办一件事……”

    “办什么事，偏要这么晚出去？”

    顾倾城眯着美眸，盯住了师俊泽，愣是让师俊泽感觉有点毛骨悚然。

    “这个……”

    师俊泽抹了把额头上的冷汗，道：“嫂子，你还是别多问了，飞哥到时候应该会跟你说的。

    好了，嫂子，我先去休息了，晚安。”

    说完，师俊泽立马落荒而逃。

    顾倾城望着叶飞离开的方向，黛眉紧蹙，嘀咕道：“这个家伙这么晚了到底干嘛去了，神神秘秘的……”

