    宫心儿看到她铁着的脸色眉毛轻轻挑了一下，嘴角还时不时向上瘪了瘪，她对着划船的内侍挥了挥拳头，然后整条小船便向着戴青颜站立的方向而去。

    等她站在戴青颜身旁的时候才伸出自己的双手将她的腰肢抱了起来，声音里面带着几分软糯：“皇嫂，心儿下次再也不敢了，你就不要生心儿的气好不好？”

    听着她这服软的话戴青颜强忍着笑意，然后对着她的额头轻轻指了一下：“以后这样的玩笑可不准再玩了，你知道刚才多危险？”

    她将自己的小脑袋在她的怀里面蹭了蹭，然后将她抱得更紧了：“我知道皇嫂紧张我，心儿知道错了。”

    戴青颜听着她这认错态度颇为良好的模样，才轻笑着摸了摸她的后背以作安慰，而宫心儿感觉到这动作一双好看的眼睛里面散发出孩子般的微笑，脸上怕怕的神情也飞的一干二净。

    “心儿，你让人找皇嫂过来有什么事情吗？”

    “你都好久没有过来看心儿了，心儿自然不开心了。”她说着将自己和戴青颜的距离扯开了一些，然后拉着她的手向着另一旁的秋千走过去。

    看着她坐在上面对着自己挥手，戴青颜笑着走过去推起了她：“这些天有些事情耽搁了，等以后有时间一定陪着心儿。”

    “你今天陪我睡我就相信你，否则你们都是骗子。”她说的时候露着一双宛如小鹿一般的眼眸，然后对着她分外祈求道。

    “这怎么行？”

    这宫里面是有禁制的，哪一宫的亲人在这九阙城落脚都要经过内务府的登记，况且自己待在这里也不合礼制。

    “怎么不可以？要不然心儿去你那里吧！反正心儿要和皇嫂在一起。”她都已经好久没有和皇嫂住在一起了，她挺想她的，所以这一次无论如何也要黏着她。

    听着她的话语戴青颜也露出一丝无可奈何的笑意，从前宫御不在的时候皇后担心自己一个人闷的慌，所以便让这小姑娘隔三差五到她那里待一阵子，没有想到这一待她当是不乐意回这清韵殿了，所以现在这是赖定自己的意思了吗？

    “心儿，母后那里？”

    她当是想带她回去，可皇后那里怎么说？现如今东宫的人也不在少数，所以她未必肯让心儿随自己回去。

    “反正心儿就要去，只要心儿想去母后那里一定会答应的，我可是她的女儿唉。”

    她说话的时候一脸理所当然的模样，而戴青颜除了无奈只剩下头疼，这意思还要自己去说？虽然皇后对心儿是无条件的疼宠，可如今会让她去东宫吗？

    而最后的结果是两个人推搡这皇后说了好久的话，她才答应了心儿去东宫。看着坐在床榻上玩着小猫的大女孩，她给她擦着发梢的动作更加快了几分：“心儿，一会儿皇嫂让宫娥们将这小东西给你送回你的房间好不好？”

    “可我想搂着它睡？”

    “呃……你到了房间自然可以搂着它睡。”她一边打理着她的发丝，由于刚刚沐浴，那湿漉漉的发梢上还带着几分水意。

    “可……可心儿想和皇嫂一起睡。”她一边摸着小猫一边转身望着戴青颜，那含羞带怯的眼眸像是会说话一般。

    身边侍候的几个宫娥看到公主这一脸可怜兮兮的模样都将自己的头颅压得低低的，可从那微微耸动的肩头还是可以看得出她们此时内心一定笑的很欢愉，因为这主子被皇后娘娘骄纵的向来都是一个霸道的主，什么时候这样委曲求全过？这明摆着就是给太子妃娘娘做戏呢？

    而一旁的娇弱她们虽然知道小公主的用意可心里面却微微散发着无奈，娘娘一向不会和这些小猫小狗靠的太近，当不是因为她讨厌，而是她的肌肤容易起红疹，这小祖宗居然要抱着小猫和主子一起入睡，这可怎么使得？

    ——平时娘娘不愿意抚了公主的兴，所以每一次公主带着这小东西过来离开之后青竹园里面便要忙乎一阵，该打扫的打扫，该换洗的换洗，俨然一副训练有素的模样。当然这一切都是被公主殿下训练出来的，因为她每一次住在东宫的时候带来的都是一大群的宠物。

    “皇嫂，你是不乐意心儿和你一起住是不是？你放心，心儿不会抢你被子的，我睡觉都很乖的，当然我的猫儿一定要陪在我身边，它都没有离开过我呢？”她说的时候还摇了摇戴青颜的袖摆，那一脸祈求的模样让她心里面刚才还坚决的态度微微松弛了一下。

    “皇嫂，你以前都不嫌弃心儿的。”

    听着她的话戴青颜哭笑不得，她以前也没有这样硬缠着自己一起安置，所以不存在这样的问题。虽然平时她字里行间也会流露出几分意思，可只要她旁边的嬷嬷相劝她还是很听话的，今天这是怎么了？为什么一脸吃定自己的模样？

    “那你老实告诉皇嫂，你今天怎么这么粘人？”她说着还轻轻点了点她的琼鼻，像是在逗弄小孩一般。

    “心儿……心儿就是觉得自从大哥回来之后你不喜欢心儿了，心儿怕皇嫂不要心儿。”她说着也不再去管自己的小猫，反手便将戴青颜的脖颈抱住，那小鼻子微微抽搭的动作让她的眉头轻轻蹙了一下。

    “皇嫂，心儿好害怕。”

    她说着将戴青颜裹得更紧了，而戴青颜也清楚她这所谓的惧怕来自何方，可能从小宫廷的生活让她没有一点安稳的感觉，故而在碰到同样悲苦的自己时两个人总是不受控制地相互取暖。

    ——本来她觉得两个人可以一直在一起，可宫御的回来似乎打破了两个人之间的亲密，所以她才会这样的紧张，想到这里她摸着她后背的手也更加紧致了起来。

    “不要害怕，心儿是最坚强的。”

    “那心儿要和皇嫂一起睡。”

    她说着已经踢掉了自己的靴子，一溜烟钻进了锦被。一旁的娇云和娇若看着那被锦被覆盖的小猫和公主，两个人脸色怪异地相视了一眼。

