    月光石渐渐被芙蓉吸收了，整个仪式到这里也就结束了。

    等到芙蓉再一次站在维斯顿的面前之时，维斯顿差点以为是换了个人。

    脸庞还是那张脸庞，但是气质方面真的是变了许多。微笑的时候，带着一丝清冷与柔和，妩媚之时，则是多了几分妖冶。更不要说，整个人的皮肤也如同其他媚娃一样，泛着晶莹而又柔和的光芒。

    原本的芙蓉只是一名美丽的少女而已，充其量算是发育的更好一些，有点妩媚动人的样子。而现在，完全不同了。

    维斯顿看着眼前的丽人，眼里闪过了一丝惊艳之色。

    看着维斯顿的神色，芙蓉脸上不禁有了一丝羞红和几分自豪，忍不住向维斯顿抛了一个白眼，那模样，竟然有了几分勾人。

    维斯顿忍不住咽了一下唾沫，废了好大的力气，才平息了心中的那抹异样。

    他敢肯定，这并不是自己中了什么魅惑魔法，而是芙蓉自己完全化为了一个尤物，一颦一笑，都能带动他的那一抹欲望。

    好吧，看来是需要习惯一阵子了！维斯顿苦笑着想着。

    “妈妈，你看！”芙蓉走到了德拉库尔夫人面前，炫耀似的转了一个圈，“我感觉我变漂亮了好多！”

    “是的，亲爱的！”德拉库尔夫人眼里闪过一丝怜爱，“我的饿女儿当然是最漂亮的！”

    芙蓉闻言，忍不住发出了一阵银铃一般的笑声。

    与沉醉在欢快中的芙蓉不同，德拉库尔先生注意到了自己的爱人眼里的那道遗憾，忍不住牵起了她的手，略微有些担忧地看了她一眼。

    德拉库尔夫人感受到了爱人的小动作，微微一笑，将那抹遗憾深深地埋在了心里，没有再表现出来。

    “我没事，亲爱的！”德拉库尔夫人趴在爱人的耳边，小声说着，“不要告诉芙蓉，好么？”

    德拉库尔先生自然明白她说的是什么，点了点头，和德拉库尔夫人悄声交流了起来。

    几人都没注意到，维斯顿看到这一幕后，那副若有所思的样子......

    随后的几天，芙蓉一直在适应着自己的身体，维斯顿自然也陪同着。而德拉库尔夫妇因为还有事的原因，早早就离开了。

    随着陪同芙蓉的时间的延长，维斯顿自然而然地了解到了芙蓉的改变。

    最大的变化就是变形术了。原本的芙蓉的变形术的天赋，用糟糕来形容已经算是夸赞了，而现在毫不客气地说，她也算是个变形术的天才了。

    还有一方面，那就是属于媚娃的天赋能力了。没有出乎维斯顿所料，芙蓉继承了媚娃的魅惑天赋，不用魔杖，也可以随意地使用这种魅惑能力。

    不过，按照安吉丽娜的说法，如果想要最大化的激发这种能力，还是需要学习一支属于媚娃独有的舞蹈。

    维斯顿也想了起来，原著中火焰杯的时候，芙蓉好像就用过这种能力对付巨龙。

    也是因为这个原因，等到维斯顿和芙蓉回到法国的时候，距离霍格沃茨开学也仅剩下一个月不到的时间了。

    刚刚到了家里，维斯顿就发现家里多了一名“不速之客”。

    “啊，好久不见，维斯顿，你还好么？”来人笑着对着维斯顿摆了摆手。

    “当然，我一切都好！”维斯顿微笑着看向来人，“好久不见了，尼可！”

    来人正是尼可·勒梅。

    “你回来的正好！”尼可神秘兮兮地说着，“正好有一件事情也需要你的帮助。”

    “我能知道是什么事情么？”维斯顿饶有兴趣地问着。

    “等会你就知道了！”尼可神秘一笑，“阿不思一会也会过来。”

    邓布利多也会过来？维斯顿一愣，随后想到了什么，忙看向了日历，了然地点了点头。

    看到维斯顿的神色，尼可一挑眉：“看来你是猜到了？”

    “虽然我不太了解，但是应该和那个男孩有关吧！”维斯顿笑着试探了一句。

    “额......你是怎么知道的？”尼可陡然瞪大了眼睛。

    “猜的！”维斯顿神秘一笑。

    “算了，就讨厌和你们这种聪明人打交道，什么事情根本没用说，就都知道了！”尼可忿忿不平地抱怨着。

    “我也只是猜到了有关系而已，又不知道是什么事情！”维斯顿装作无奈地样子，轻轻捏了捏眉间，“话说，这种事情不是应该去你那里说么？为什么来到我这里了？”

    “是阿不思定的，好像他找你有什么事情！”尼可毫不在意地说了一句。

    找我有什么事情？维斯顿一愣，想了半天也没有想出什么东西。

    “算了，你也不必猜了！”尼可摇了摇头，“等到阿不思来了，不就知道了么！”

    “说的也是！”维斯顿点了点头。

    两人随后开始交流起来了魔法，芙蓉则是安静地坐在旁边，静静地听着。

    突然，客厅中，火光一闪，邓布利多的身影就出现在了两人面前，他的肩膀上还站着他的凤凰宠物。

    “看来我是来晚了！”邓布利多看到两人聊的正开心的样子，笑眯眯地说了一句。

    “没关系，我也刚刚回来不久！”维斯顿递给了坐在旁边的芙蓉一个眼色。

    芙蓉了然地点了点头，笑盈盈地去了厨房，重新端出来几份茶点，抱了声歉，转身上了楼。

    “聪明的女孩！”尼可赞了一句，“你真是个幸运的小子，维斯顿！”

    “当然！”维斯顿耸了耸肩，“我一直都是很幸运的，不是么？否则，我也不会活到现在了！”

    “你说的也是！”尼可才想起来维斯顿的经历，打了一个哈哈。

    “伙计们，聊天的话，我们再另外找个时间吧！”邓布利多看了看时间，随后说道，“我一会还需要回一下霍格沃茨。”

    维斯顿摊了摊手，表示自己无所谓。

    “好吧，我也想知道你的想法！”尼可扬了扬眉毛，“老实说，我不觉得现在那个小魔头还是什么棘手的事情了，不是么？”

    邓布利多先是一愣，随后笑着点了点头：“你说的确实很对，尼可！然而，对于那个孩子来说，就有些不公平了！”

    “老实说，我只是想给他一些补偿！”邓布利多脸上带着笑容，眼里却是带着愧疚和哀伤，“我欠下了太多的东西了，所以，我需要为他们做一些什么！”

    “所以，你准备拿我的东西去补偿别人？”尼可有些恼怒地说着。

    “不，不仅仅是这样！”邓布利多摇了摇头，“只是，我现在想不到更好的办法了！而且，我也需要一个足够的诱饵！”

    尼可紧紧地盯着邓布利多，叹了一口气：“真不知道认识你这么个家伙是幸运还是不幸！”

    “我想，应该是幸运居多吧！我想，我应该有这个自信！”邓布利多笑着说着。

    “你觉得呢，维斯顿？”邓布利多忽然对着维斯顿问道。

    我觉得？

    我怎么觉得的，你会没有点AC数？维斯顿心里嘀咕着，脸上却是一副灿烂的笑脸：“我也是这么想的！”

    “......”

