    活地图虽然很厉害，但更厉害的是依据各种消息推理出各种细节。温小筠不仅把各种细节推理到了极致，甚至每一处重要的关卡还给虎将军标注了三四种可能发生的各种意外情况应对方式。

    按照虎将军自己的估算，原本要抢回鄞推官的头颅怎么也要两三天的时间，如今看来，只要按照这张图走，再加上他万人敌的功夫与过人的轻功，不过片刻时间，就能把事情办成。

    等到各种准备都齐全了，温小筠又拿出一个包裹，说里面的是个仿制的人头，虽然是用纸胎糊就，但外面材料十分讲究，有几层皮革也有几层特质的油纸，不怕日晒雨淋，便是摘下来捧在手里细细查看也不会轻易叫人看出破绽。

    届时只要将两个人头替换上，就能叫敌人根本无法察觉。

    只是唯一有一点要特别注意，这次造反的势力，除了鲁王，还有一群擅长鬼神之术的诈术师，即温香教各位门主。

    温小筠的计划虽然全备，但在温香教面前，还是小巫见大巫，所以温小筠的建议是，一旦遇到疑似温香教的情况，便迅速撤退。

    虎将军是将军，是打仗的核心首脑，让虎将军冒这个险去盗人头已经是非常不明智的选择了。

    对此，虎将军并不在意，因为他和温小筠同样都清楚，在这个当口，鲁王绝不会派出这么重量级的人物去镇守区区一颗人头。

    事实也正如两人猜想那般，一切进行的非常顺利。

    眺望台下的教军场虽然有很多兵甲驻守，但对于偷换了对方军服的虎将军来说，还是如探囊取物一般轻松。

    顺利替换下人头后，虎将军一路飞奔，在比墨还浓的夜色里隐匿了身形，无声无息的来到，又无声无息的消失。

    当虎将军带着鄞推官的头颅回到温小筠所在的营帐之时，他竟看到了神奇的一幕。

    原本饱受折磨的鄞夫人完完整整的躺在床榻之上，皮肤光滑，面容安详。

    旁边的鄞推官头部位置盖了一块白布，被砍成数段的身体却全部链接在了一起，便是原来酱紫色的双手也恢复了正常的肉色。

    对于温小筠妙手丹青的本事，虎将军虽然早有耳闻，可真的见到她施展本领时，虎将军还是被狠狠的震撼住了。

    待到他将鄞推官那早已看不出五官的可怕头颅与身体归为一体后，温小筠的脸色变得更加惨白，她的身子也跟着晃了一下，悬悬瘫倒。

    虎将军忙上前搀扶，温小筠紧咬着牙关面前站起。

    “温刑房，”虎将军这样粗心的汉子都看不下去了，劝说道，“你这样不行，且歇一歇。”

    温小筠一把推开虎将军，重新站了起来，没有说任何话走回桌案，闭上眼睛缓了一会，再睁开时，以满目清明，继续做了下去。

    虎将军看着那些从来没有见过的液体、粉膏，经过她一番妙手，两具几乎看不出人形的尸身最终恢复成了生时一般。

    心里只剩下佩服。

