    

    弹幕区，热闹的一批。

    【主播，你现在还在被这个月圆之夜诅咒吗？】

    【怪不得你可以讲出这么恐怖的故事，原来……这个世界上，真特娘的有鬼啊！】

    【还别说，以前所有人都在给我们灌输这个世界上不存在灵魂和鬼物，但有些事情，的确是有科学无法解释的。】

    【我靠！这个世界上……真的有灵异事件吗？这尼玛……主播以前讲的故事，不会全都是真的吧？】

    【老子现在越来越怀疑……鬼物是真的存在！我二大爷当初就是无缘无故死的，后来法医检查说……是被吓死的。那个时候我就在想，一个正常人，到底看到什么东西，才会被吓死。】

    【越说越特么恐怖了！！真有鬼？我胆子小，求求各位爸爸、爷爷们别吓唬我啊。我特么现在连弹幕都不敢看了啊。】

    当林霄看到这些弹幕之后。

    缓缓开口说：“各位，怪异乱谈，信则有不信则无，很多事情，不能一概而论，也绝对不能张冠李戴，还是要讲究一个证据，如果没有证据，那么一切都是假的。

    至于刚才我所讲述的这个故事，其实是假的，瞎编的而已，大家听听就好，千万不要当真，咱们国家，不允许动物成精。

    接下来，开始讲述第二个故事，这是一个民间故事。”

    “村头，刘家老太太的丧事，村里人都去了。”

    “灵堂，是布置在院子里的，停了整整三天，吹吹打打送去下了葬，原本只是一桩寻常的丧事，可是……”

    “入土的刘老太竟然‘回魂’了！”

    “而且，她还长了一条蛇尾巴，这可把村里人都给吓坏了。”

    “刘老太，也是一个可怜人，中年丧夫，好在有三个儿子、一个闺女，顺顺利利的都成了家。”

    “而她也熬到了六十多岁。”

    “原本以为……刘老太的好日子要来了，结果不曾想，在井边打水的时候，滑了脚，摔断了脊梁骨，成了一个瘫子。”

    “都说：久病床前无孝子。”

    “刘家闺女，早就已经嫁出去了，三五个月回来看一眼，已经是不得了。”

    “至于三个儿媳妇，全都嫌弃她。”

    “穷家破院沾不了光！！”

    “而且各家还有孩子要照看，谁肯真心伺候这个瘫子婆婆呢？”

    “每天能够给些汤水保准饿不死就已经算是仁至义尽了。”

    “不过……”

    “三个儿媳妇虽然不咋地，但刘家这三个儿子，还真是好样的，轮流给老娘擦背倒尿啥的。”

    “村里人都说，刘老太没白养他们一场，都是孝顺的好孩子。”

    “就这样……”

    “刘老太一趟就是七八年。”

    “邻居们去看她，她也不说话，闭着眼睛流眼泪，身上皮包骨头，冬天盖厚被，夏天盖这布单子，里面没穿衣裳。”

    “其实，这也是没办法的事情，三个儿子粗手粗脚的，哪里能照顾的那么细致。”

    “村里和刘老太一个辈分的老人每每看到这，全都叹气说：这也是遭罪呢！”

    “因此，刘老太终于入了棺，村里人也都跟着松了一口气，帮着柳家把丧事给办了。”

    “那个时候，天气冷了，刘老太里里外外穿上了十来件寿衣。”

    “在我们当地，有这么一个说法，那就是老人寿衣件数越多，就代表着儿女越孝顺，家里越有福气，村里人看到这，一个个可都羡慕着呢。”

    “可是……”

    “刘老太的头七都还没有过，村里，就开始闹起了鬼。”

    “开始的时候，是刘家老三最小的儿子囔囔出来的。”

    “小孙子五岁多。”

    “夜里说啥也不肯在家里睡觉，说奶奶趴在房梁上看着他，他害怕。”

    “当他爹娘听到这句话，也是被吓得够呛，捂着嘴不让他喊。”

    “然而，到了第二天、第三天夜里，刘老大和刘老二家里也出了事，孩子们都说夜里听得房梁咔嚓咔嚓响，而刘老太，就盘在梁上，眼睛冒着冷光，身后还拖着一条黑尾巴！！结果……当屋子里的灯打开之后，梁上的黑影就不见了……”

    “刘家三个兄弟却异口同声的说：根本没这回事，是孩子们年纪小，发了噩梦。”

    “可这到底是不是梦，他们一家，说了不算。”

    “因为很快。”

    “刘家的堂兄刘勇就闹了起来。”

    “打听一下才知道，敢情，他家梁上，竟然也冒出了动静！恍惚间，还真就见到刘老太攀着房梁，早起地上一堆的木屑，那梯子爬上去一看，屋子的大梁竟然被啃掉了一大块！”

    “我滴个乖乖啊。”

    “那房梁要是断了的话，全家老小不都得被砸死不成？”

    “因此……”

    “刘勇气冲冲的去找三个堂兄弟，让他们赔自己家房梁。”

    “一时间，四个人开始吵作一团。”

    “眼瞅着见拿不到钱，刘勇一气之下，对着院里院外看热闹的人说了真话。”

    “只听刘勇说：大家给我评评理啊，不是我不讲道理，自己家的房梁要我堂弟家赔，实在是因为这鬼，就是刘老太闹得啊！！那刘老太还没有咽气，就被活埋了，肯定是冤魂不散，化作厉鬼来索命了！！”

    “轰！！”

    “随着刘勇的话说完。”

    “现场所有人都愣住了，一下子就炸开了锅，大家伙七嘴八舌，指着刘家三兄弟家里破口大骂了起来。”

    “做儿子的，竟然还活埋自己的老娘。”

    “这还是人干的出来的事情吗？简直就是禽兽、畜生不如啊。”

    “不过，也有人问了：刘老太为什么会找上你索命啊？”

    “听到这里，刘勇结结巴巴的解释说：合棺钉棺材钉的时候，需要四个人，我收了堂弟家的钉钉钱，所以去帮了忙。结果，在棺材盖合上的时候，我……我分明看见……老太婆的眼角，有眼泪落了下来！！那些眼泪把白惨惨的脸上，冲出了一条发黄的道子来！”

    “嘶！”

    “见他说的如此煞有其事，众人也都信了。”

    “刘勇又说：原本，我当时还以为是我看花了眼，毕竟，我这几个堂弟是出了名的孝顺，可是现在……老太婆都爬上我家的房梁了，这明摆着就是把我也给记恨上了啊！！现在想想，怪不得那钉钉钱比寻常的厚！原来……他们竟然是把还没有咽气的老娘封了棺活埋啦！！”

    “刘家的三个儿子，眼见现场的情况有些控制不住了，当即开始狡辩起来，咬死了说是刘勇发了疯说胡话。”

    “这样一来。”

    “刘勇立马不干了，连忙搬了一个长梯子来，说：是不是我胡说，咱让乡亲们上你们家房梁上瞧瞧不就知道？”

    “一听这话。”

    “刘家三兄弟当然不答应，刚准备阻扰，就有腿脚快的蹭蹭蹭上了梯子。”

    “很快，上去的人就哎呀呀的大叫了起来：还真是不假啊！！房梁上，真有很多木屑！！”

    “说完，他用手轻轻一拨，立马就有木屑簌簌的往下落……”

    “一家如此，可以说是巧合。”

    “两家如此，也可以说是巧合。”

    “可现在，刘家三兄弟外加刘勇一家，整整四家的大梁，都被啃了，这就不能说是意外了吧！”

    “但凡是个正常人，都不会相信这玩意，还能是意外。”

    “一时间。”

    “村民们就开始闹开了。”

    “开玩笑，村子里闹鬼，谁能不怕？”

    “这可不是闹着玩的，搞不好是要连累到整个村子里的人啊。”

    “于是乎……”

    “大家伙全都逼着刘家三兄弟一起，去刘老太的份上瞧个明白！”

    “无奈之下。”

    “刘家三兄弟只能带头朝着自己老娘的坟前走去。”

    “半个小时后。”

    “一行人浩浩汤汤，来到刘老太的坟前。”

    “她的坟包，倒是好好地，但是隔着不远的荒草堆里，却是出现了一个大洞！！”

    “大洞里面黑漆漆的，冒着一股子非常刺鼻的腥气味，定睛一看，嘿，这个洞的方向，竟然是通着刘老太的坟！！”

    “看到这里。”

    “众人纷纷开口逼问。”

    “一个个义愤填膺，挽起袖子准备要个说法。”

    “刘家三兄弟见瞒不下去了。”

    “整整齐齐的跪在坟头上哭天喊地，说：娘啊！！你受苦啦！！”

    “刘勇皱着眉头：少特么的来这一套，赶紧说，这到底是怎么回事！”

    “其余的村民，也都纷纷开口附和着问。”

    “无奈之下，刘家老大颤颤巍巍的说：其实……这都是我娘她自己的主意啊！！她跟我们仨兄弟，要了那种能睡觉的药，磨碎了合着水喝了下去，说是死了干净，这样就不会拖累我们几个。我们劝了我娘，但是……根本劝不动，无奈之下，只能顺了她的心意。”

    “老三点头如捣蒜，连忙附和着说：对对对，就是这么一回事，我真是看到我老娘咽了气，才办的丧事呢！！结果谁知道，我老娘踏实的死了两天多，盖棺的时候，竟然醒了呢！！至于说我娘流泪，我们是真没看到啊。”

    “听完他们俩的话。”

    “众人全都气得直跺脚。”

    “一个个戳着他们的脊梁骨破口大骂。”

    “好说歹说，刘老太也是一个体面人啊。”

    “当儿子的，竟然还用这种办法，把自己的亲娘给害死。”

    “这不是畜生是什么？”

    “可是……不管怎么说……”

    “闹鬼，总是要治的。”

    “于是乎，大家伙一合计，请了附近村子里的一个抓鬼捉妖的道士来看。”

    “道士一到坟地里，就开始围着刘老太的坟转了起来。”

    “随后，道士沉声开口：挖坟。”

    “一听这话，刘家老大立马不干了：不能挖坟，我娘刚刚入土，尸骨未寒，这样做，是不孝的啊！！”

    “刘勇却是冷哼一声，阴阳怪气的说：把自己老娘活埋，难道就是孝顺吗？”

    “这……”

    “刘家老大立马被撑的说不出话来。”

    “没办法，谁让这个事情，的确是他们理亏呢？”

    “在几个壮小伙的帮助下，刘老太的坟被挖开了。”

    “棺材里面，竟然是空的！！底下破了一个大洞，再往下挖，竟然是一个诺大的地穴，里面还有零碎的一些蛇皮！！”

    “看到这，所有人都一头雾水。”

    “道士眯着眼，说了一声无量天尊后，解释说：这叫蛇穿衣。”

    “刘勇嘀咕着问：什么叫蛇穿衣啊？”

    “道士回答说：那蛇道行不够，不能化人形，所以只能躲在地底下修炼，赶巧头顶上埋了个活人，刘老太身上不能动，两只手一直挠着棺材底，闹了大半夜才消停。”

    “就在这尸体半阴半阳还温乎的时候，大蛇趁机，就穿起了这人皮衣裳！”

    “上半身是刘老太的身体四肢，下半身，则拖着一条蛇尾巴。”

    “大蛇从洞里爬出去，顺着刘老太的怨气，就找上了这四户人家。”

    “人死做了鬼，自然也就没有什么意识了，只剩下怨气不消。”

    “大蛇既然穿了刘老太的皮，那自然而然就想替刘老太报了这个仇！！”

    “然而……”

    “畜生终究是畜生。”

    “它们根本就不知道人类的感情复杂，当娘的，即便是被儿子活埋了，也未必舍得去找儿孙们索命呢！！”

    “最终……”

    “那穿了衣的蛇，到底是被道士给抓住了，一把火，连尸带蛇，自己给烧成了灰，骨灰坛又葬在了棺材里。”

    “村里都是本家连着本家，倒也没人去报警。”

    “只不过……”

    “刘家三个儿子装了半辈子的孝子名头，彻底倒了。”

    “村里人见了他们，当面背后都要吐口唾沫钉子，说啥是不知道老娘还没死呢？刘老太惨白的脸上，是抹了面粉的哩！”

    “如果是真的死了，还需要抹面粉吗？”

    “俗话说得好：人在做天在看，就算刘老太不来索命。”

    “这三个儿子家，也要遭天道报应呢！！”

    *************

    **************

    这个故事并不长。

    但极具教育意义。

    而且……

    听上去还有些神秘，水友们的情绪，一个个全都被调动了起来。

    【奶奶个腿的，都说养儿防老，结果可倒好……一个大活人，被自己的儿子给活生生埋了！这可真是造孽啊！！】

    【主播这个故事讲得好！听着很舒服啊。】

    【很有意思啊，这样故事多来点！不够听，完全不够听！】

    【所以……今天还有一个故事，对吗？】

    【啧啧啧，有点味道啊！！主播加油，再来一个！！】

    看着这些弹幕。

    林霄深吸口气：“在这个世界上，不论怎么说，父母都是咱们最亲的人，一定要孝顺！否则的话，会遭报应的。”

