    蓝斯已经迫不及待获得到那件神器了，可以让魂宗释放出威胁封号斗罗的攻击，那放在封号斗罗手中岂不是威力更加惊人。

    　　而这几人不过是魂宗，那郁金香公爵也不过是普通人的军队强悍，防守有余而进攻不足，根本不足为惧！

    　　因此看到七人落地，毫不犹豫的就朝着地面砸去，他可是百年难得一遇的奇才，拥有天赋异禀的暗金恐爪熊武魂，人生就是一部起点网文，这种杀人夺宝的机会，他绝不会错过。

    　　只见他落地之后，猛的一拍胸膛，像是大猩猩一样，随着他捶打胸口，他的体积也在变大，一直变大到十米的身高才停止下来。

    　　战斗之中，并不是越大越好，理论上他可以变成百米高的巨人，可那样防御力和灵活度就会大幅度削弱，魂力模拟出的质量也不足以支撑那么大的躯体，会导致他像个充气娃娃一样，需要担心风力的影响。

    　　而十米恰好是他在多次战斗中总结出最适合自己的战斗形态，可以以体型碾压敌人，又不会显得笨重。

    　　只是他刚刚变身完成，嘭得一枪便打在了他的眼睛上，剧痛让他怒吼一声，他眼睛的防御力并不弱并没有被打爆，但很疼，半天都不敢睁眼。

    　　转头看去，开枪的是一位有些英气的蓝发少女，只见蓝发少女甩出一根钩爪，然后以一种极快的速度消失在他的视野中。

    　　这是承影根据原著中唐三的脑洞设计的东西，飞天神爪的改进版，立体机动装置……

    　　总之是一种可以靠着技巧，发挥出远超自身实力的机动能力的装置，波塞西因为失去了海神的眷顾，又不服输的缘故，经常练习这些承影搞出来的古怪装备，和同门切磋的时候，甚至可以做到胜多败少，毕竟切磋可以用道具，但不能开机甲。

    　　波塞西身上的机甲最为轻便，也是她自己改造的，卸下了大量的护甲，虽然是动力装甲，但因为是动作驱动，且是机械传动，所以灵活性其实很低，只有卸下大量装甲才能避免这个弊端。

    　　蓝斯想要将波塞西这只小苍蝇拍死，可她却借着树木为支撑点灵活的闪转腾挪，几乎不出现在他的视野中，抽冷子来上一枪让他极为烦躁。

    　　就在他暴躁的想要换个人收拾的时候，嘭得一声，他的脸上狠狠挨了一拳，整个人都朝着侧面摔倒。

    　　只见一台只比他矮了一点的机甲一拳再次打过来，玉夕空开着的机甲，虽然笨重，对付小体积的敌人，可能有个魂帝修为就能给他拆了，但比拼力气机甲可不怕谁。

    　　同样体积的生物和机械，明显是后者的力量更大，虽然有了魂力，这个情况可能会得到逆转，但机械依然强大。

    　　蓝斯怒吼一声就和玉夕空的机甲扭打了起来，一时间乒乒乓乓的碰撞声不绝于耳，机甲因为不够灵活的缘故，被拆掉了大量的零件。

    　　但蓝斯也不好受，脸上挨了好几拳，开机甲的人简直就是神经病，打人专打脸，就算明知道他头部的防御力比其他部位更高，依然照着脸打。

    　　即便是以他的防御力，现在的脸也有点肿，玉夕空打架的时候不只抡拳头，她还会十万伏特，金属系的神奇宝贝本就被电系的克制，加了变压器的玉夕空电力十足，真就化身皮卡丘给暗金恐爪熊那金色的毛发来了个离子烫……

    　　不过终究实力差距摆在那里，这些不过是皮外伤，而玉夕空的机甲则被插得七零八落。

    　　就在蓝斯准备看看玉夕空藏了什么宝贝的时候，数道魂导射线命中了他，那些全都是蓄力魂导炮，依然是不足以伤到蓝斯，但也吸引了他的注意。

    　　玉夕空身上的宝贝他看不明白，可这个小子身上的魂导器他却是认识的，这一件件都是极品魂导器，不说使用价值，就是用来卖钱也绝对是价值连城。

    　　当即他就不顾玉夕空了，先把能捞到的宝贝拿到手再说，只是发动攻击的鉴红尘早有准备，武魂在背后浮现，他很少使用他的武魂，但并不代表着他的武魂不强。

    　　他的武魂也是传说中的神话生物，三足金蟾，只见他对着一件特制的魂导器张大嘴，呼啦一声，巨量的液态金属洪流就像是岩浆一样喷薄而出。

    　　遇到蓝斯虽然无法产生伤害，却在他身上飞快凝固，化为一块实心铁球，鉴红尘很有自知之明，自己一个魂宗，就算有老师制造的魂导器增幅，也没可能伤到封号斗罗。

    　　他要做的只是拖延时间，而凝固的金属就是很合适的选择，蓝斯感觉这攻击很是恶心，他是金属属性，所以这攻击几乎不会伤他，可黏糊糊的粘在身上变硬，就像那啥一样粘在他的毛发上，让他即便挣脱了金属球的束缚，也想要把身上的东西清理干净。

    　　另一边，独孤博取出大量的试剂，眼神狂热：“这个病毒老师都不让我进行人体实验，也不知道对封号斗罗有什么作用。”

    　　那平日里面无表情的脸上，露出狂热得神色着实有些吓人，魂力是可以一定程度促进定向突变的，所以被独孤博催化出来的病毒，一个个都是危险至极的玩意。

    　　若是哪天独孤博的病毒大规模泄露……那效果大概比起原著中他毒素使用失误导致得屠城还要可怕，就比如被老师命名为T病毒的东西，就可以把人类变成只知道进食的行尸走肉，只要被这些行尸走肉咬了，就会变成他们的同类。

    　　这还是这里面比较温和的类型，天知道他还搞出来什么可怕的东西，反正承影是吩咐过，凡是独孤博的实验室周围，都要定期进行全方位高温消毒，也就是用凝固汽油弹烧上一遍。

    　　如果有的话，承影甚至恨不得用云爆弹轰一遍，这特么是他的弟子中，第一个可以毁灭世界的家伙！

    　　被独孤博不疼不痒的泼了一身不知道什么东西的蓝斯一开始没觉得什么，只是觉得身上有点痒，等到战斗片刻，巨大的鼻子里开始流鼻涕这才感觉不对，封号斗罗可是不会生病才对的啊！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

