    第67章沐延的异能

    沐辞看了一眼李竹风笑了笑，然后带着沐延就这么离开现场，留下一脸愤怒的女人。

    李竹风望着那背影咬咬牙道：“她现在不能动，我们先离开这里。”

    为什么不能动她？

    因为李竹风没有把握他们俩能不能把她拿下，如果不能，那自己好不容易活下来的机会就泡汤了。

    抓一个人或者报仇，也不需要急这一时，他得做好万全准备才行。

    沐延跟着沐辞走在往回去的路上，他不敢相信就这么出来了。

    今天他才知道他姐姐变化有多大，她的实力居然这么强，难怪她这么自信。

    “没有什么想跟我说的吗？”

    沐辞突然开口，沐延的小心脏颤了颤，他低着头不说话。

    沐辞也没看他，而是牵着他的手继续说：“我记得昨天跟你说过，你要努力激发异能，只要你激发异能，我就可以帮你变得强大起来，因为我的敌人会很多，而你是我的弟弟，如果你太弱，就会成了他们的目标。”

    “姐姐说的话，你还记得吗？”沐辞很平静的问他。

    如果不是刚才，沐辞还没发现这小家伙隐藏这么深，到现在还想隐瞒。

    沐延小声回答：“记得。但我不知道姐姐说的是什么意思？你想让我回答什么？”

    沐辞低眸看这装傻的沐延，她也不逼着他，而是给他分析道：“你不想说实话也没关系，但你有想过利弊吗？”

    “我们是普通人，没有强大的后台保护我们，所以想要活下来，想要活着像个人，想要被人尊重，那必须拿出你的优点出来，让别人知道你还有利用价值。”

    “如果你有别人没有的，你如果展示出来让能帮助你的人知道，那么能帮助你的人会给你很多有利的资源提供你成长，甚至可以帮你快速强大起来。”

    “没有人不喜欢强大的自己，因为只有自己强大起来，才能做自己想做的事。”

    “相反，如果你把自己特长隐藏起来不让别人知道，那么你靠自己盲目的摸索让其成长起来，这个过程会很缓慢，甚至会有很多的机会从你身边溜走。”

    “我说的这些，你能理解听懂吗？延延，我知道你是个聪明的孩子，所以我想不通，你为什么要对我隐瞒这件事？”

    沐延忽然停下来，沐辞也配合他站立在原地看着他，等他开口。

    沐延知道隐瞒不住了，他抬头看着沐辞小声说道：“因为我怕，我怕你会嫌弃我，或者害怕我而远离我。我怕外面的人用奇怪的神色看着我，所以我不敢说出来。”

    沐辞蹲下来看着他：“怕？为什么要担心这些？每一个异能存在都有它存在的意义，你不能因为自己的异能跟别人不一样，而唾弃它不待见它。”

    “如果是我，我会很高兴有着别人没有的异能，因为这样，我可以开先列，我可以证明给全世界的人看，我异类异能在我手里，同样可以做其他异能能做的事，甚至我的异能能做的，其他异能除了在一旁看着，什么都做不了。”

    沐延被沐辞的话给震撼到了，他一直有顾虑，但他没想到他姐姐有这么特别的见解，让他都觉得，自己的异能真的很重要很特别。

    (本章完)

