    第168章 飞剑凌峰卖披风

    本以为飞剑凌峰是最难的，没想到由于他有剑柄可以抓，反倒比月光遁容易多了。至少一般抓住就能深入神识不怕他反抗。

    看了看已经被降服的月光遁和飞剑凌峰，满意，满意的无以复加。方赫的修为，一般法器都不能斩断的头发在他两面前根本不够看还没等放上去，差一点距离就断了。

    方赫也试着拿出以前的法器飞针，抽出神识，放在飞剑凌峰上依旧不够看，直接断裂，神目看去切口竟然毫无瑕疵。放大几百倍依旧是切口平整。越看越欣喜，无坚不摧的个性让方赫爱不释手。看着软软的躺在哪里的月光遁，方赫觉得还是不要招惹他为好，毕竟谁遭一堆雷劈后可没精力让你试验。

    看着软趴趴的一动不动的月光遁，方赫知道他正在耍小性子。也不拆穿，毕竟大多数器灵都是三四岁孩子的灵智。

    现在好不容易把房间里的法宝都控制了，现在就是和器灵打探外界的情况，好制定下一步任务。

    看见大家都没事了还是召集大家回到葫芦里研究，避免万一有当地土著进来，就麻烦了。

    大家鱼贯进入葫芦后，方赫开始和飞剑凌峰探讨外面的世界。

    原来他竟然也不清楚，这点就诡异了。但是倒是分享了记忆让方赫看，毕竟飞剑凌峰崇尚强者，既然被方赫折服，自然全力支持。

    看过飞剑凌峰的记忆方赫似乎有点概念了，原来此地真的没有人，并非是遗弃了在仔细看看到处都是封印，到处都是结界，看的方赫一阵头大。但是幸亏飞剑凌峰去的地方较多，所以探明的地方也多，最后这一次是叫上月光遁一起去破开一个封印，才使得月光遁累坏了回来休息的时候被方赫捡了便宜。

    拍拍胸口还真是庆幸啊。看到了月光遁的破防能力不亚于飞剑凌峰，破坏结界的能力也是超强的。怪不得如此之累原来破坏结界的主力是月光遁。飞剑凌峰只是从旁辅助而已。

    仔细按照房间的布局和各个结界的和封印的方位，方赫似乎明白了这里似乎应该是那个门派的试炼场所。所以放置一堆没有认主的法器，凭本事获取。结界封印也是为了阻挡前进的办法。现在就是要不趁着有人进来时候溜出去，要不就只能硬闯出去。但是被发现的概率还是很大的。

    毕竟会时光溯源的人又不少，连方赫自己都有这个能力。所以根本不信这个世界没有能够回朔的人。

    现在既然自己已经能出来了，自己的法术在这个世界没有像盘古世界那样的排斥。就看看这个世界能否包容自己的大命运术。开始沟通命运之力。

    一阵阵命运的玄奥涌上心头。整个身体都沐浴在光明之中。

    此时外界之外的上界，一个目光中带着慈祥的长者似乎被方赫发出的命运之力引动了。抬起打坐时候闭着的眼帘，看向方赫那里。

    “不错，终于来了。”

    抬起手伸出去，一个手指穿过层层的时空直接降临到闭目感受命运之力的方赫身边，轻轻的点在方赫周身的命运之力上，一阵阵的涟漪形成。命运之力被搅乱，方赫睁开眼睛，但是手指已经消退了。

    方赫似乎感觉自己在这个世界被人抹去了痕迹，也就是，没有人可以看出自己是从这里出去的。也没有人知道是自己偷拿了法器。

    在看看手里的飞剑凌峰竟然变了一副模样。估计就是造出他的原主人来了都不见得认识。难道是自己的命运之力改变的，可是自己并没有那种实力啊。

    有点茫然，开始用时光回朔看看，然后字看到自己浑身发光，然后光开始扭曲，飞剑凌峰在扭曲中改变了形态。

    既然无法了解便放弃了解。现在照这个样子还是得赶紧出去好了，命运之力似乎告诉自己不再一年内出去恐有灾祸。

    赶紧跳回葫芦和大家一起讲述这个事情的严重性。

    大家也明白但是都是刚从大地浊气变换轻灵之气的存在，还没有来的急熟悉自身法力结构，战斗还行，不管是蛮力或者驱动法宝都不在话下。

    但是要是破开结界和迷阵等可就麻烦了。这可是心力和算法等的配合。所以大家还是看向方赫，启和元上来，拍拍方赫的肩膀。

    “我们的命就交给你手里，能带我们出去最好，一旦陷落，我们也不怪你。是我们帮不上忙。”

    方赫知道沉重的压力都在自己肩上，那就一颗也不要耽误，马上开始破阵。拎着飞剑凌峰就出了葫芦。正要去破阵，飞剑凌峰缺觉得自己一帮兄弟都沦陷了你也不要躲了，直接内心暗示方赫哪个窗帘有古怪。

    方赫这才注意到这个每次都被自然不自然忽视的存在，仔细一看才觉得真的不得了，要不是专注的观察，还真没有发现这个窗帘具有隐匿性，也就是会自然让人忽视他的存在。

    了不得啊，好宝贝啊，这个要是劈在肩上，走在哪里都会被人自然不自然的忽视，好像没有存在一样。

    赶紧冲上去就要认主，此时窗帘似乎也发觉自己就要不安全了。立马卷起来成了一个棍子，向着方赫打过来。方赫这个乐啊，正愁不好抓你，你自己到卷起来了。

    一把抓住棍子，神识立马侵入不一会就完成了认主，此时方赫自然把他往肩头一披，迷神锁自然穿过窗帘的圆孔系在方赫脖子上。宛如当初他就是披风一把。

    这回方赫更加有信心了，拿着飞剑凌峰更加的喜爱了。收起在命运之力后变成玉杖的玉笛把葫芦系在上面，头上自然带上同时被改变形态的清心头冠，但是现在应该叫莲花头冠了，还是方赫喜欢的式样，让方赫更加不理解命运之力的强大。

    现在方赫浑身的法宝全都变了模样，自然只要不被这里的人发现方赫，逃出去后别人也算不到是方赫拿走的，真是庆幸。

    (本章完)

