    “前期都小心一些，特别是我。”

    李牧瞟了一眼已经回城的蛇女，直接走到了墙壁处在后方石头人的草丛放置了一个眼位。

    果不其然，眼位照出了蜘蛛。

    面对到茫茫多的一波兵线，李牧没有慌张。

    现在他2级。

    大虫子3级。

    他想要到达3，必须把涌入到防御塔下的这波兵线全部吃掉才行。

    “我要T下去吗？”

    左手问道。

    蛇女E毒牙杀死小兵后可以给自己回蓝，但他不行。

    虽然利桑卓这个版本的被动还是每隔一段时间释放一个技能就不需要蓝量，但真要是快速清兵的话，利桑卓的蓝量并不太够用。

    现在利桑卓大概只有一个W和一个Q的蓝量。

    “不用，你推线发育就好，他们中单TP下来也没关系。”

    李牧开口说道。

    作为队长，他说这话并不是膨胀。

    蜘蛛已经在自己后面了，要么放弃掉这波塔下的兵线，要么就拼一波。

    别说是世界赛，就算是本地区的职业联赛里，也很少会有选手选择拼一波。

    因为拼输掉的概率比较大，输，就等于死。

    但李牧对自己却有着那么一套准则。

    死一次没关系，但他对自己有自信。

    有实力的时候，自信会给敌人造成很大的心理负担。

    当然要是没有那个实力支撑，这种自信就成为了团队的累赘。

    按照李牧的想法，他首先要用E技能躲避掉对手的一个控制。

    如果能够躲避掉的话，那么他就可以用闪现去操作了。

    如果没躲掉，召唤师技能也就没有必要去交了，交了也是死，结局不会有任何改变。

    大虫子压了上来。

    而蜘蛛已经在线上放置了眼位，TP的光芒瞬间亮起。

    蛇女回家，三波兵线刚好够他买出女神泪。

    直接TP上路，如果能拿到这个一血就是血赚，拿不到也无所谓。

    “我来先手。”

    看着刚刚过来的一波兵线，SSG没有贸然冲动。

    说这句话的是枯萎。

    枯萎先是贴着防御塔走到了和瑞文几乎脸对脸的位置，然后抬手W技能。

    李牧操控瑞文，几乎同步释放E技能，抵挡掉了大虫子W的伤害。

    但他的瑞文也同样陷入到了一个看上去比较尴尬的地方。

    大虫子的Q技能紧跟着W释放出来，同时枯萎毫不迟疑直接选择后退。

    李牧在走位了。

    左右左右。

    E技能前冲的瞬间李牧立刻回身走位。

    陷阱跳起时，他险之又险的在边缘地带成功走出。

    但蜘蛛女皇的蛛网他却无法躲避了。

    安掌门技能跟的很快，蛛网束缚命中后，WQ变成小蜘蛛一套爆发伤害直接打在了瑞文的身上。

    雷霆之下，瑞文的血量迅速跌落到一半以下。

    而蛇女在这个时候也已TP落了下来。

    W腹地直接甩出。

    只是在他甩出腹地的一瞬间，瑞文也动了。

    蜘蛛女皇的蛛网束缚在被一次削弱后，等级低的时候可控制敌人的时间短的离谱。

    Q技能起手的瑞文将塔下残血的小兵刮死的瞬间到达3级，秒升W技能闪现W暴起定住了还在抗塔中的大虫子！

    平A接二段Q再接平A!

    咻！

    瑞文的W眩晕时间同样很短。

    以至于大虫子在解除眩晕后第一时间闪现拉出到防御塔外。

    但防御塔的攻击也紧跟着降落了。

    3级的大虫子，能抗几下塔？

    也许比三下稍微多那么一点点。

    但大虫子这波吃了一套瑞文的伤害后，三下防御塔，他就是必死的了。

    First blood。

    一血爆发。

    但紧随其后的蜘蛛吊钢丝，配合蛇女硬生生的也杀掉了没有了任何技能的瑞文。

    而且蜘蛛和蛇女都没能交出召唤师技能。

    人头，被蛇女拿到手。

    “可惜，零人头的愿望破灭了啊。”

    李牧摇了摇头。

    这波他已经极限了。

    大虫子也给了机会。

    如果这波大虫子预判他会闪现的话，提前交闪拉出防御塔外，也许他这波就是瞎逼操作了。

    这还得感谢那波到来的第四波兵线。

    蜘蛛没有惩戒，所以他不能做到E惩戒先手瑞文。

    他只能去绕位置。

    安掌门又不舍得直接交闪，所以也就只能让大虫子先手。

    蛇女腹地空掉，这是最关键的原因，当时李牧也惊出了一身冷汗，真要是被蛇女腹地命中，他是交不出闪现的，只能等死。

    “没关系，可以接受。”

    安掌门缓缓吐出一口气来。

    这是他们三场比赛，首次前期针对李牧奏效了。

    这波塔下的兵瑞文肯定吃不到了，拿到了一血对大虫子影响不是很大。

    “你这波操作很快了，差一点伤害大虫子也死不掉。”

    香锅开口说道。

    这把SSG前期的战术执行非常不错。

    他只能在下半区刷。

    好在卡尔玛给的压力足够，让牛头没什么游走来骚扰他的时间。

    “英雄联盟里谁的技能最多？”

    李牧突然问了一句让香锅模棱两可的问题。

    “杰斯乌迪尔吧？还有谁你们知道吗？”

    香锅回答。

    “不不不，其实英雄联盟里所有的英雄中，技能最多，也最复杂的英雄就是瑞文。”

    李牧却直接否决了他的话。

    “瑞文的Q技能你们看上去是三段，但实际上是六段，每一下Q技能的前半段和后半段都是分开的，仔细观察英雄模型的时候你就会发现，瑞文Q技能起手时的扭身动作，就是前半段，而旋刃挥刀的动作就是后半段了。”

    此时李牧已经复活，眼看着塔下的小兵基本被防御塔吃光了，也就没有选择再交TP上线，而是一边Q一边说着话。

    “不是吧你？玩个游戏观察模型这么仔细，前半段和后半段什么的有那么重要嘛？”

    香锅正在回城，忍不住吐槽道。

    “关系大了，瑞文这个英雄光速QA什么的，只要你在直播间一发，保证弹幕上都在刷有手就行，但问题在于有手就行也得看操作的速度。”

    “想要玩好瑞文，就在玩瑞文的时候把自己想象成钢琴师，卡好音乐的节奏点，瑞文一定要在释放Q技能的后半段再接平A，这样才会更加流畅，如果没卡好这个节奏，你就会感觉自己的QA很僵硬，也不美观。”

    李牧解释道。

    被三人越了一轮，李牧的心态仍然很好。

    也许在SSG眼里，他表面上刚才那波最后死亡之前的画面有些慌乱，实则李牧的内心却稳如老狗。

    