    “如果这些半步妖王和准妖王的数量可以在多一倍的话，那么或者还有一丝的机会，但现在…”

    其他的妖王都明白昆塔王话语之中的意思。

    可是在多一倍…

    根本就没有可能啊！

    这样的数量，已经算是十分的夸张了。

    “当然，如果这些准妖王和半步妖王要是已经开化，那么也许同样还有希望。”

    “但可惜，这些都是如果…”

    “可惜，没有如果…”

    可惜，没有如果…

    曾经在这些妖王看来，是优势的庞大形体，在此刻竟然成为了最深的桎梏。

    如果他们要是已经开化，要是可以缩小自己的形体，那么也许楚易就算是速度极快，也不会那么如鱼得水了…

    “不过，这楚易究竟是如何做到的…”

    那尊壮汉妖王眼中闪过了一丝迷惑的色彩，而他旁边的几尊妖王也都已经注意到了。

    在他们的威严之下，这些准妖王和半步妖王可是一言不合就献祭生命或者直接自爆的啊！

    但现在…

    短短时间之中，楚易已经斩杀了超过二十尊了，但这二十尊之中，却始终没有任何一尊选择自爆或者献祭生命！

    这一点，就让他们感到疑惑了。

    要知道，这些可是未曾开化的妖王啊！

    就是因为未曾开化，加上他们施展的那些可怕威严和秘法，让这些半步妖王和准妖王已经被兽性占据了大部分的思维。

    而他们，一般在生命走到了绝望的时刻，肯定会选择这样手段的。

    就算是其中的一尊没有这样做，但二十尊都没有这样做，这就让他们疑惑了。

    最终，他们将目光看向了昆塔王。

    这些妖王相信，昆塔王是一定可以明白他们话语之中意思。

    果然，那边的昆塔王是明白了，但就算是他，也不是很明白。

    轻轻的摇了摇头，昆塔王眼中带着一丝无奈。

    “我也不是很清楚。”

    旁边的那些妖王都不太明白昆塔王他们说的是什么，而自然昆塔王也不会给这些妖王解释的。

    反正这件事情，自然就是懂得都懂了。

    大家都沉默了。

    片刻之后，那尊壮汉妖王才终于开口：“如果要是人族掌握了这样的手段，那么对于我们来说，就危险了…”

    是啊…

    很多时候，不仅仅是这些半步妖王和准妖王，那些顶尖大妖，甚至哪怕只是大妖级别的存在，它们对于人族也是有着巨大威胁的。

    这威胁不仅仅体现在它们同阶战斗力无比强大上面，更加也是因为他们本身一旦要是遇到无法对抗，或者已经注定必死无疑战斗的时候，都会选择极限献祭或者说直接就来一个自爆。

    而妖族和人族的战斗之中，也正是因为这样的手段，才是真正造成人族大规模减员。

    如果要是人族真的掌控了这样手段的话…

    对于这个妖族而言，绝对算是天大的噩耗！

    “应该不是人族的手段…”

    开口的是那尊壮汉妖王。

    “除了这楚易之外，其他的那些人族的妖孽，谁也没有动用过。”

    “就算是那个莱因哈特，同样也是如此…”

    听到这话，昆塔王的眼神微微一动。

    如果要是这样的话，那么他们还可以稍微安心。

    那尊壮汉妖王的分析很透彻。

    如果这要是人族研究出来的手段，那么这些人族之中最最顶尖的无敌妖孽，肯定是首先要学会的。

    可除了楚易之外，其他的那些妖孽似乎都不会，这就足以说明一切了。

    “这楚易…”

    “当真是惊艳的有些过分啊！”

    既然如今已经不打算继续战斗下去了，自然这些妖王态度就轻松了许多。

    他们清楚，那些人族如今最期盼的，就是可以安然撤离这里，所以此刻就算是那些半步妖王和准妖王全部都被楚易斩杀，就算是楚易和莱茵阿特都恢复了自己的巅峰时刻，人族也不会对他们动手的。

    这一点，他们还是相当放心。

    既然已经放开了，那么言语之间也就没有刚才时刻的那种紧张了。

    听到那尊妖王的话，其他的妖王眼中还残留着一丝恐惧的色彩。

    是啊，这个楚易实在太强大了。

    “等回去之后，一定要想尽办法除掉这个楚易。”

    “不然，要是在等他成长起来，那么说不定单单只是他自己一个人，就有着威胁我们整个妖族的可能了！”

    如果要说之前的时候，地球人族之中会出现一个单单依靠一个人就可以威胁整个妖族的情况，那么这些妖王肯定会嗤之以鼻的。

    一个人在厉害，难道就可以威胁到无数的生灵？

    这简直就是开玩笑的！

    就算是强大如始祖级妖王一般的存在，如果要是同时面对十尊强大的天空级巨头妖王，那么他也是有陨落的可能——

    注意，是陨落，而不是失败！

    自从灵气复苏到现在的时代之中，从来没有真正意义上绝对无敌出现。

    纵然是曾经他们妖族之中那尊最为强大的始祖级妖王，不也是在人族四尊准荣耀的围杀之下陨落了吗？！

    所以，这种情况在他们曾经看来，是不存在的。

    可现在…

    他们很清楚，不管楚易还是莱因哈特，都是真正有机会——

    甚至已经不是机会了，而是只要他们不在中途陨落，那么成就真正意义上的始祖级妖王，也就是人族的荣耀战神，那是十拿九稳的事情！

    甚至就算是更进一步，似乎也不是什么不可能的事情吧…

    而一尊拥有无数秘法，战力可怕到了无法想象的始祖级存在，覆灭整个妖族似乎也不是不可能的事情吧…

    “是啊，回去以后，这件事情估计会被各大生命禁区，当成如今最重要的事情去做吧！”

    重要肯定是最重要的。

    不过昆塔王知道妖族的秉性。

    别说各大生命禁区还没有融合在一起，就算是真的已经形成了一个整体，但是在猎杀楚易的问题之上，估计一时半会也很难达成协定的。

    楚易可不是其他的那些人族妖孽，他的实力估计除非是始祖级妖王亲自出手，不然只是天空级巨头妖王的话，别说猎杀楚易了，一旦遇到楚易不被斩杀就算是好事了。而始祖级妖王…

    有几尊会冒着陨落危险出手呢？

    他们和昆塔王都是一般的心思，如果地球之上的妖族真的顶不住的话，那么他们大不了就是离开地球而已！

    真正会被族灭的，永远都是那些天空级巨头妖王以下的妖王和寻常的妖族而已。

    为了他们付出自己的生命？

    别说那些始祖级别妖王了，就算是那些天空级巨头妖王也不会这样做的。

    而且，他们都已经知道楚易的威胁了，那么人族难道就注意不到楚易的强横吗？

    估计到时候就算是有始祖级妖王出手，都未必有机会吧…

    所以…

    昆塔王看着那些忧心忡忡的妖王，轻轻摇了摇头。

    本来，这是一个最好的机会，结果就因为这些妖王怕死，最终导致了这样的局面…

    是啊，如果一开始这些妖王要是都不怕死，选择一起上的话，那么别说楚易和莱茵哈特身后的那些人族妖孽了，甚至连楚易和莱茵哈特这两尊无敌妖孽他们都有机会斩杀的。

    而不是现在大家在这里唉声叹息了。

    甚至，如果当初他们那样选择的话，那么陨落三五十尊妖王就算是顶天了，而这些来自于生命禁区之中的妖王，可能连三五尊都未必有的。

    但现在…

    损失的比例比起之前来超出太多太多了。

    昆塔王看着这些妖王，眼中带着一丝诡异的色彩。

    如果真的有一天，楚易完全成长起来将他们斩杀的话，那么一切只能说明是他们这些妖王活该…

    …

    本身的力量已经所剩无几了，可楚易的杀戮却依然没有停止。

    比起之前来，现在的情况已经好了太多太多。

    如果要是最开始的时候，以楚易剩余的六成力量想要击杀这些准妖王和半步妖王的话，那么别说全部斩杀了，能够斩杀其中的三分之一也就是三百尊，这就已经算是极限了。

    再多的话，楚易就没有可能做到了。

    但现在，楚易之前借用诸天星辰之力斩杀了三百尊，而后又想到了精神威慑这样的办法，这让他终于有机会拖住这些敌人了。

    当然，想要将这些半步妖王和准妖王全部斩杀，那还是不怎么可能的。

    可对于楚易来说，这已经足够了。

    天空之中，那些来自于生命禁区的妖王都惜命，不肯在继续战斗，而他们的态度也已经表明了这一次战斗的结果了。

    现在不走，无法就是期待一个奇迹的出现。

    只要他楚易不崩溃的话，那么一切就已经注定了。

    楚易是否会崩溃…

    这一点，别人认为是不会的，可换成楚易自己的话…

    其实楚易自己也不是很清楚，因为他现在的力量真的已经所剩无几了。

    如果不是关键时刻想到了精神力威慑的办法，那么说不定现在楚易已经崩溃了吧。

    但就算是如此，楚易依然还是处于边缘地带。

    楚易是不敢真的将自己全部力量都耗尽的，如果要是那样的话，就代表自己到时候不管面对什么样的对手都要束手无策，这显然不是楚易希望看到的。

    而且，要是他真的力量都耗尽，那么就失去了对于那些妖王的威胁，这才是最危险的事情。

    要知道，那些妖王所以要放弃这一次的行动，不就是因为他楚易和莱因哈特这两尊无敌的威胁吗？！

    即便是这些妖王曾经拥有，甚至哪怕现在依然还拥有可以斩杀他们两尊的实力，可就是因为怕死，不想成为那牺牲的人员之中的一个，所以他们选择了放弃。

    而要是发现自己已经失去了威慑，那么…

    楚易毫不怀疑，这些妖王绝对放弃之前的想法，就算是那些最想离开这里的妖王，估计也会疯狂绽放自己的力量。

    能够有机会将自己和莱因哈特斩落尘埃，这些妖王绝对不会错过的。

    所以，楚易是无论如何都不敢将自己的力量耗尽。

    看着那依然还是漫山遍野的半步妖王和准妖王，楚易轻轻吐了一口气。

    他的动作开始缓慢起来。

    如果他的目的是斩杀这些半步妖王准妖王的话，那么也许现在楚易已经有些骑虎难下了。

    然而实际上，他的最终目的，只是等到十二点而已！

    只要时间一到，那么这些准妖王和半步妖王…

    一个都别想活着。

    所以，楚易开始有意的控制自己的节奏，不求可以尽量多的斩杀这些准妖王和半步妖王，而只是希望可以将时间耗过去。

    虚空之中，昆塔王的面色已经有些发黑了。

    不仅仅是昆塔王，其他的那些妖王似乎也已经意思到了什么。

    深吸一口气，一个个面色都不是很看好。

    这些妖王似乎意识到，楚易的力量应该已经不是很多了。

    不然，以楚易之前表现出来的那种冲动的性格，现在估计早就又一次动用那可怕的星辰长箭，将剩余的这些半步妖王和准妖王彻底击杀了。

    所以，现在的楚易真的已经没有多少的力量了？

    猜到这种情况的一些妖王已经有些蠢蠢欲动了。

    只是…

    昆塔王有些不屑的看着他们。

    “一群蠢货…”

    以前的昆塔王，虽然强势无比，但给人的感觉还是比较平和的。

    但此刻的昆塔王，已经不在掩饰什么了。

    这一次的经历，就算是在强大的存在，估计心态也已经彻底炸裂了吧！

    本身以为是一次简单的经历，随随便便付出一点力量就可以得到自己最需要的法则之力，怎么看怎么是走了天大的运道了。

    结果呢…

    现实太残酷了。

    不仅仅预想中的法则之力没有得到，甚至反而搭上了一道。

    而且…

    损失的可不仅仅只是那一道法则之力啊！

    就连自己的那些最强大的底牌，都已经损失了太多太多。

    这对于昆塔王而言，简直就是无法接受的事情。

    当然，如果真的想一下，昆塔王最终还是接受了这样的结果。

    毕竟他也只是损失，而另外的那些同伴，却连损失的资格都没有了。

    六尊入内，结果却只有他昆塔王自己还活着…

    一系列的经历，让昆塔王的心态再也无法保持之前的时候的平和了。

    听到昆塔王的嘲讽，其他的那些妖王一愣，眼中带着一种压制的愤怒色彩。

    虽然昆塔王联合三尊巨头级妖王都被莱因哈特压制，甚至斩杀其中的三尊，而昆塔王本身也是依靠踩在同伴的尸体之上才得以逃走的。

    但这毕竟是一尊真正意义上最顶尖的王者，就算是在天空级巨头妖王中，都是属于顶尖的存在。

    他们只是妖王，纵然是那壮汉妖王等几尊必然天空，有着强横血脉的大地级妖王，面对昆塔王的时候，也不敢太过放肆的。

    所以就算是心中有着无数的愤怒，可这些妖王还是最终压制了心头的那种情绪。

    似乎是感受到了自己的异样，昆塔王最终轻轻咳嗽了一下。

    “你们都想到的问题，作为当事人的楚易可能会想不到吗？”

    “他所以这样做，肯定就是为了拖延时间而已。”

    昆塔王看着远方的楚易，眼中带着一种无法形容的色彩。

    “对方肯定会留着一些底线力量的，当然…”

    昆塔王侧身看向了那些妖王。

    “如果你们要是愿意的话，那么也可以自己上去，依靠自己的力量去消耗楚易的力量。”

    “我相信，一尊妖王可以给楚易带来的消耗，绝对要超过十尊甚至几十尊半步妖王和准妖王的…”

    这是实话。

    一尊妖王可以绽放出来的实力——

    特别是是这些生命禁区之中的妖王，他们的实力都是无法想象的。

    而且除了这些之外，这些生命禁区的妖王，本身就掌控了无数的底蕴，任何一种拿出来都足以让楚易加大力量的消耗。

    只是，可能吗…

    大家都没有在说话。

    因为此刻想来，昆塔王的那一声愚蠢确实没有什么问题。

    之前那么优势的时候，这些人都没有勇敢的冲上，而现在…

    是可以消耗楚易的力量，但问题是谁上谁死！

    就算是昆塔王上去，估计结果也不会好到什么地方。

    所以，这话等于是白说了。

    大家都在沉默，静静的看着远方在那妖兽群落之中不断厮杀的楚易，眼神之中带着浓浓的不甘情绪。

    这一次，他们注定失败了…

    …

    莱因哈特轻轻的吐了一口气。

    他之前也担心楚易别一下子上头，直接和那些半步妖王准妖王开始血/拼起来。

    但现在看来，楚易虽然给人的感觉无比疯狂，但内心深处还是无比冷静的。

    起码他知道，什么才是最保险的…

    很快，时间已经来到了十一点二十分。

    距离十二点，只有四十分钟的时间了。

    不过，实际上的时间并没有那么多了，因为那些妖王不可能等到十二点的时候才会离开。

    就算是他们已经有着足够多的后手，可想要安全撤离的话，那么还是需要一些时间。

    因此，不用到十二点，这些妖王就会纷纷撤离这里。

    在很多妖王看来，现在继续留在这里也是浪费时间，倒不如早一点的离开好点。

    毕竟，就算是继续留下来也是看楚易在那边打怪，虽然不能升级，而且斩杀的那些半步妖王和准妖王在他们眼中也是很难接受。

    真的要计较起来，那些妖王和半步妖王实际上都算是同属于妖族的生命。

    奇迹是注定不会发生了，楚易简直稳如老狗，丝毫没有因为时间将近就有所疏忽，或者将自己的力量全部爆发出来，所以继续留下来实际上也没有什么意思了。

    看着楚易在那边斩杀自己的同族，这种感觉实际上很不好的。

    只可惜，不管昆塔王还是那边总指挥，也就是那尊壮汉妖王他们都没有任何行动，只是安稳的站在原地，一点离开的打算都没有…

    实际上，并非是他们不想离开，就好像是昆塔王，他也不想继续留在这个耻辱之地中了。

    而且昆塔王很明白，此刻外面究竟有多少的人族顶尖强者降临！

    本身这一次的国战，就汇聚了人族之中大部分的顶尖强者，甚至如今这里的力量比起整个非洲总区来都要强大。

    这样的力量，足以轻松磨平一个甚至几个生命禁区了。

    一旦等到最后的时间在离开，那么绝对会徒增不少变数的。

    显然，现在早一点离开才是最安全的。

    只是…

    并非是昆塔王他们不想，而是实在没有办法啊！

    因为，这离开的权利，实际上不在昆塔王，也不在那尊壮汉妖王的身上。

    他们的存在意义，仅仅只是一个定位，一个撤离通道定位他们的坐标而已！

    真正决定离开的存在，是那些开启通道的！

    他们才可以决定最终离开的时间，如果那一方面不开启这通道的话，那么就算是昆塔王成为始祖级别的强者也没有任何的办法啊！

    当然，作为这些活了几百年的老不死，昆塔王还是有自己保命底牌的。

    但他有，不代表其他的那些妖王也有。

    要知道，纵然是昆塔王他自己，这样的底牌也都是来之不易的，更加别说那些普通的妖王了…

    如今唯一可以做的，就是在这里安静等待。

    一旦那边发出信号，那么昆塔王就可以接受到，而到时候就是他们离开的时间了…

    很快，时间已经来到了十一点五十，对于那些妖王而言，奇迹终究还是没有出现。

    楚易虽然杀伐的速度越来越慢，甚至看样子有陷入到那些半步妖王和准妖王围杀中的趋势，但是这些已经无关紧要了。

    因为他们都看出来了，就算是楚易看起来似乎已经有些麻烦了，可就凭这些妖王和半步妖王想要真正重创甚至斩杀楚易，那么没有半天的时间是不可能的。

    而短短的十分钟时间…

    除非是他们出手，而且还是全部不顾一切的出手才有希望。

    只是，这可能吗…

    那些妖王，已经越来越着急。

    还有不到十分钟的时间，外面那些人族的顶尖存在就要降临了。

    到时候，就是他们的末日了。

    昆塔王虽然没有说话，但心中同样开始有些焦急起来。

    虽然他有保命底牌，但那玩意只能使用一次，这可是他最终的逃命底蕴了，如果要是用在这里的话…

    就在昆塔王最着急的时候，他终于接受到了信号…

    …

