    　　在这个时候，老头这才慢吞吞地抬起头来，当看到李七夜的时候，瞬间，他的双眼一下子迸出了可怕的光芒，眼光一闪，宛如天地神光一样，一闪而过的目光，犀利无匹，可以剖开天地一切，就是跟在李七夜身后的李霜颜与陈宝娇都咚咚咚连退三步，她们还没有承受到这一闪而过的目光，但是，她们却觉得这一闪而过的目光上可斩神，下可屠魔，像她们这样的道行，只怕如蚁蝼一样！

    　　这个时候李霜颜与陈宝娇都不由冷汗涔涔，她们才意识到，这自称老鬼的老头可怕得不是她们所能揣测的。

    　　“不行——”老头在这个时候已经是收回了目光，像是昏昏欲睡一样，他僵硬缓慢地摇了摇头。

    　　李七夜眯着眼睛，看着老头，从容地说道：“我所知道，这里有三种硬通货，一，真假传奇故事；二，一句先民古语；三，死尸！我有两样硬通货，真假传奇故事，一句先民古语！你要选先民古语吗？”

    　　“不，都不行。”老鬼依然是僵硬地摇了摇头，慢吞吞地说道：“至少，你不行！我有一锅药，你给我配一配！”

    　　李七夜双目一凝，盯着老鬼，最终缓缓地说道：“这不是你的交易规则！至少，我要的东西，还不值这个价！”

    　　在身后的李霜颜与陈宝娇都听着这十分古怪的对话，这样的对话，实在是太古怪了，连她们都听得一头雾水。

    　　“我知道，但，你是个例外，一直是个例外！”老鬼慢吞吞地说道：“我闻到你身上的气味了！所以，现在你的三种硬通货行不通！”

    　　李七夜眯着眼睛，看着老鬼，他没有说话。作为阴鸦，他沉浮千百万年，活了无尽的岁月，什么他都见过，当然，这老鬼他也知道是什么东西，他知道这老鬼十分难缠。

    　　“我倒要看一看你的锅！”最终，李七夜松口了。

    　　老鬼也没有多看李七夜一眼，像僵尸一样站了起来，慢吞吞地说道：“跟我来——”然后，他走入了后面黑漆漆的弄门之内。

    　　“三种硬通货？”此时，连李霜颜都不由看着李七夜，这样的交易太诡异了。

    　　“这里与外面不同。”李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“在外界通用的精璧、灵药命丹乃至是宝物，在这里都无法交易！”

    　　“什么是真假传奇故事？”陈宝娇也不由好奇地问道：“这传奇古事也有真假吗？”

    　　“当然是有。”李七夜笑着说道：“在这里你可以换你想要的东西，当然，首先你能想得出够罕有够古怪的东西，外面那种一般的宝物，在这里是没有的。你换这些东西，很简单，你可以告诉老鬼一个故事……”

    　　“……当然，故事要够离谱的，更诡异的，这故事可以是你自己亲身经历了，也可以是你自己编出来的，如果你的故事是真的，你就可以得到你想要的东西。当然，你把假的故事说得够真，也可以换东西，首先你能骗得过他！”说到这里，李七夜笑了一下。

    　　听到这样的话，李霜颜与陈宝娇都不由相视了一眼，这样的事情，也太离谱了吧。

    　　“死尸呢？”陈宝娇又不由问道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“死尸更难，能让他看得上的死尸，那是绝对了不得，绝对是能成为地仙这样的东西！当然，你也能从这里换出最惊世的东西！”

    　　“走吧，别让他等急了。”李七夜然后笑着说道，走入了那黑漆漆的小弄门里。

    　　李霜颜与陈宝娇都不由相视了一眼，打了一个激灵，也忙是跟了进去。

    　　李霜颜与陈宝娇本以为门内是黑漆漆一片，然而进去之后，才发现并非是如此。弄门之后竟然是一个院子，院子很大，自成洞天，在这里，一缕缕的阳光洒下来，无比的舒服，让人慵懒。

    　　但是，一看清院子里面的东西之时，李霜颜也好，陈宝娇也罢，都一下子嘴巴张得大大的，根本就合拢不上！她们不可思议地看着眼前的一切东西。

    　　院子很大，翠绿一片，在这里，有药园、有玉池、有小丘……应有尽有，更可怕的是，在这里所种的，所养的东西都让人为之震惊。

    　　“九，九，九变龙蚕虫魂草——”看到药园中种着一株如小龙一样而且长吟不止的奇草，李霜颜失声大叫道。

    　　九变龙蚕虫魂草，这是炼命丹最顶级的主药，莫说是大教疆国，就算是古国都不见得能拥有这样的东西！

    　　“那，那，那不是传说中的阴阳龙仙龟吗？”玉池之内懒洋洋地趴着的一个老龟，这老龟吞吐着阴阳，让陈宝娇骇然失色，这样的东西，她只是在奇书画册上见过，一直是传说，连古国都捕捉不到这样的东西，然而，在这小院之内，竟然有着这么一只神龟！

    　　“那，那是贝叶神树……”

    　　“这，这，这是传说中百万年才一现的悬空石……”

    　　“八叶一剑圣草，传说曾经晋升为无上仙草的圣草，可养魂，可逆命，可改寿！”

    　　…………………………

    　　见到一件又一件的惊世骇俗的宝物，李霜颜与陈宝娇都震惊了，这一院子的灵药宝材，莫说是他们九圣妖门、宝柱圣宗这样的存在，就算是青玄古国这样的存在都无法拥有，更别说是一院子的宝物了。

    　　这太让她们震撼了，这里任何一件东西流传出去，都足可让天下杀得头破血流，连古国都不可能拥有如此惊世的财产。

    　　但是，就是这么一个院子里面，却拥有外界所有人垂涎三尺的宝物，这里的任何一株仙草，任何一件宝物，只怕很多修士穷其一生都无法得之！

    　　九圣妖门、宝柱圣宗都是大门派，都是大疆国，但是，李霜颜与陈宝娇她们作为天之骄女，见过的宝物也足够多了，但是，与眼前比起来，她们以前所见的宝物那只不过是一堆破铜烂铁而己。

    　　“走吧，这里的东西，是需要拿三大硬通货来换的。”李七夜笑着说道：“当然，你们就别多想了，你们编不出足够让老鬼动心的传奇故事。”

    　　此时，李霜颜与陈宝娇都不由相视了一眼，拥有如此多的惊世宝物仙草，却一点都不怕别人来抢，老鬼是何等的可怕？

    　　最终，李七夜三人走入了一个屋子，还没有走入屋子，李霜颜与陈宝娇就闻到了一股说不出来的药味，这药味一闻之下让人作呕，但是，慢慢地闻着，又有一股说不出来的药香，这一股药香好像是勾动人的魂魄一样，让人悸动，一种完全说不出来的感觉。

    　　当走进屋子之后，陈宝娇与李霜颜才看到，屋内摆满了无数的药罐，也不知道这药罐之中装了什么药！

    　　在屋内有一口铁锅，铁锅之下乃是青幽青幽的小火煮着，这青幽青幽的小火看起来像鬼火一样。

    　　而铁锅内所煮的东西更是黑糊糊的，这黑糊糊的东西在窜动着，好像是有生命一样，一时间宛如是蠕虫在爬动；一时间又宛如里面有什么凶鬼恶灵窜出来一样；一时间又如溪水在潺潺流动一样……

    　　看到铁锅内所煮如此的诡异之物，这让陈宝娇与李霜颜都不由毛骨悚然。

    　　此时，李七夜闭上眼睛，深深地呼了一口药气，喃喃地说道：“铁鬼地蛇、厌世心、遁仙草、神血晶、噬时鬼脑……”

    　　李七夜一个一个的药名念出来，好像是在背书一样。见李七夜一闻药香，就能识药，这让陈宝娇都不由傻眼了，见过李七夜神通的李霜颜都快习惯了李七夜这样的神通了！

    　　而站在旁边的老鬼随着李七夜个又一个的药名念出来，他一时一时地晃着脑袋，好像听李七夜有没有念错一样。

    　　李七夜念了一大串的药名，最终，他睁开双眼，看着老鬼，动容地说道：“你找到那个古方了！”

    　　老鬼慢吞吞地说道：“功夫不负有心人，不过，只是残方。现在还只是第一阶台，各种药还没有配出来！”

    　　“我也不见得能配出来。”李七夜摇了摇头，轻轻地叹息一声。

    　　了解李七夜的李霜颜不由为之动容，她比其他人更了解李七夜，她还第一次听到李七夜如此不自信的话！一直以来，好像没有什么事情能难得到他，但是，今天他说出这句话，却不自信！这个古方究竟是什么呢？竟然能让她们自信无双的公子都信心动摇。

    　　“我闻到你身上的药味了，我闻到你身上那只蛤蟆的气味了，你应该是识货之人！”老鬼慢吞吞地说道。

    　　李七夜看着铁锅中的黑糊糊的药汁不说话，一直盯着那黑糊糊的药汁，似乎是要看透这药汁一样。

    　　此时，李七夜的脑海中浮现了一个又一个古老的丹方。要知道，在当年他与药神曾经是配比了无数的丹方，也找到了许多从古老时代残留下来的丹方，有些丹方的年代古老到无法追溯。RS

    　　S

