    一旁的孟老爷子气得吹胡子瞪眼的：“你个瘪犊子玩意，还有下次！”

    孟飞杨立即求饶的躲在季东阳的椅子背后：“爷爷，知道了，以后少打架，这些天你见天的磨叨这事？你没说烦，我都听烦了，以后不说了好不好？烦都烦死了！以后在学校不打架行不？”

    孟老爷子哼了一声，转而跟季东阳说起了别的事。

    又提到苏小鱼的事情，两人的表情在孟飞杨看来都挺怪的。

    季三哥脸上的表情是怎么回事？

    谁来告诉他一声，那叫苏小鱼的是条什么样的小鱼！

    竟然会让季三哥露出那种极其少见的一抹温柔，虽说转瞬即逝，但那么清楚的在季三哥脸上闪过，明晃晃的，孟飞杨眼又不瞎。

    还有爷爷脸上的慈爱，就是在面对自己的时候，这种表情都是极其少见的。

    这是要夺宠的节奏吗？

    虽说还没见过苏小鱼，孟飞杨暗戳戳的已经把苏小鱼的名字记在了心里，这丫的哪里冒出来的。

    敢跟央城鼎鼎大名的飞哥抢季三哥？

    这是找揍吗！

    说了半天，别的孟飞杨没怎么注意，倒是听到季三哥说那条小鱼貌似要在龙泽县一中初中部上初一，才上初一的小罗罗能做什么？

    孟飞杨想了想，当下就拍桌子说：“爷爷，我决定了，我要去龙泽县一中。”

    孟老爷子半眯着眼，望着冷不丁的冒出一句话的孟飞杨：“你说真的？不是一时心血来潮！”

    孟飞杨连连摇头：“不想回央城一中了，反正在哪儿上都一样，我想跟着爷爷你，爷爷不是要在这边待很长一段时间吗？刚好跟着爷爷你多练练，高中一毕业你把我往部队上一送完事！你好我好大家都好！”

    孟老爷子一时半会儿的没吭声，倒是季东阳沉吟片刻，道：“也好，”扭头就对坐在他旁边的严敬低语了片刻，简单的做了一下安排，这才看着孟飞杨：“既然决定了，就不要后悔！”顿了一下，手指在桌上轻敲，继续道：“另外，苏小鱼是师父新收的徒弟，也就是我师妹，去了顾家庄你就见到了，以后多看顾点就是。”

    孟飞杨挑了挑眉，点点头，没多说话，倒是在心里腹诽，这丫的什么来头，竟然得了季三哥的青眼。

    季东阳在新安市没有多做停留，不过是歇了一晚，第二天一早就走了。

    孟老爷子带着孟飞杨也赶往顾家庄。

    第二天雨势未停不说，貌似还下大了。

    周海花站在屋檐下，愁眉。

    苏小鱼撑着一把伞打算去一趟季家宅子，外出几天都没有练字，这一回来，她不想再耽误了。

    看二舅妈一张脸皱皱的，忍不住抬头看天，望了一会儿，道：“二舅妈，没事，这雨看着大，两三个小时后就放晴了，粮站那边下午收粮不？”

    周海花对苏小鱼的话不怎么信，毕竟这雨势太大了，说停就停什么的总觉得不可能。

    周海花也知道这孩子是在宽自己的心，勉强笑了笑：“收呢，就是不知道停不停？你这是要去哪儿？这么大的雨！”

    “我去师兄家里看会儿书，三哥他们都出门了？”除了看书练字之外，苏小鱼其实还有一件极其重要的事情，就是给李县长打电话，这顾家庄，除了村委就只有季家宅子里才有座机。

    村委苏小鱼是不打算去的。

    周海花点头笑着说：“你这丫头，点子这么多，你三个哥哥激动的昨晚估计都没睡好，早上起来一个二个的都顶着熊猫眼都去秦家湾那边了，说是这两天要早起，要把几个村里挨家挨户的摸一遍底，还让我天不亮就要把他们叫起来，还挺积极的！”

    苏小鱼笑着说：“哥哥们这是懂事了，二舅妈你应该高兴才对！以后几个哥哥都会有出息的，二舅妈就等着享福就好。”

    周海花抿着嘴笑道：“就你嘴甜！快去吧，早点回来吃饭，我做饭去了。”

    苏小鱼答应着出了院门。

    季家宅子里面一片寂静，苏小鱼站在院门，撑着伞，步子极缓的走过院子，在路过石桌石凳的时候，苏小鱼停留了那么几秒，还记得师兄坐在石凳上的样子。

    苏小鱼晃了晃头，直接去了书房。

    给李县长家里打了一个电话，苏小鱼是抱着试试的心态打的，像李县长那种日理万机的人，今天能找着他算自己运气好。

    走的时候要的几个电话，苏小鱼打算挨个试试。

    不曾想接电话的人真是他，这运气！

    把苏小鱼给乐的不行。

    声音里都不由自主的带着欢快的笑意：“李县长好！”

    电话那头的李县长正准备出门，要去市里开会，连着三天。

    一听声音竟然是季东阳在意的那条小鱼，不由地笑了：“小丫头这么高兴呢！”

    “是呢，没想到打第一个电话就找到你了。”

    “找我有事？”

    “有事啊！一方百姓致富这么重要的事情，你不能当个甩手掌柜！”虽然苏小鱼自己是这么想的，但你李县长却不能不是。

    一方父母官哪是那么好当的！

    何况这事做好了，也是给他李县长脸上贴金。

    指不定，李县长还能因为这个事情得到升迁，这可是天大的好事！

    李县长被迫早起的那点烦闷倒是被这条小鱼的话一扫而尽，轻笑一声，颇有些兴致的问道：“那你倒是说说看，哪些事应该是我来做的？”

    苏小鱼觉得这个态度还不错，也就收起了刚才的玩笑态度：“知道你时间紧，两件事，第一件事是帮着联系几个药材种植专业的人才过来指导，得会上课的那种，给几个村里的人教种植药材的技术，性格也要那种有耐心的，村里的人各个年龄层次的都有，接受的程度也有所不同，都得教会了才行哦！最好这一星期左右就安排下来，第二件事，村民致富需要一个领头的，又要有威望还得能服众，思来想去的只有你合适，怎样？看看你的时间表，哪天有空，来一趟南林镇吧！给大家伙儿讲几句话，鼓励一下士气！有县长压阵，他们干劲才会十足！你可以把这当作一个试点，两三年就能见成效，再在整个龙泽县里推广，不是我吹，龙泽县的一方百姓要是富不起来，我跟你姓！”

