    李德武不知道李善知不知道自己偷看了那份文书……在他看来，应该是李善准备的进身之阶。

    这种猜测合情合理，因为那份文书一旦实施，最大的得利者是东宫，而当时李善正和太子的心腹谋士魏征打的火热。

    但李德武很确定，李善一定猜得到，他被强行指派押运粮草北上，有自己的手笔。

    这种猜测不需要任何证据，自由心证就够了。

    而且李善逗留河北不肯回程，无非是怕李德武再施展手段，这也足以证明。

    你为何不死？

    李德武在心里默默的如此问，你为何不死？

    李善有些意外，前几次在武陵县城相遇，每每对视，李德武总会移开视线，但今日并不相避……难道有什么底气吗？

    懒得再看这张脸，李善提起毛笔，蘸满墨汁，落笔答题。

    的确有底气，但这底气不是李德武本人的，而是李善的。

    长安城内，遍传李善李怀仁奇谋建功，夜袭贝州大营，两次放火烧船，先败敌军，后擒杀汉东王刘黑闼。

    多少朝中官员大赞李善之能，特别是那些山东籍官员……现在吹捧李善的主力都不是李楷、王仁表、张文瓘了。

    多少大户人家在探得李善尚未成婚，甚至尚未定情后，已经开始蠢蠢欲动，京兆杜氏、韦氏、柳氏，甚至传闻太原王氏都有意联姻。

    最让李德武发狠的是，河东裴氏也有意……难不成真的要从父子转为连襟？

    未必呢，说不定辈分比我还要高！

    河北战事平息之后，很多消息接踵而来，其实李德武已经后悔提前进行考核，倒不是为了李善考虑……而是生怕对方一怒之下公然撕破脸。

    李善未必会，但朱氏是肯定会的。

    一旦公然撕破脸，李善的未来……李德武是不管的，但可以肯定，自己的将来必然坎坷。

    为此，长安令李乾佑回京，听闻此事后安排了第二次的考核，李德武也没有反对。

    但就在前日，山东传来了一个让满朝大震的消息，无官无职无爵的李善，在清河县斩清河崔氏子弟崔帛。

    不管是为什么，这个消息一传入长安，短暂的沉默和震惊后，多少官员跳出来上书指责，妄杀世家子弟，尊卑不分，当使长安令甚至大理寺搜捕下狱。

    虽然这几日还没什么确凿的消息，但吹捧李善的那些士子都闭上了嘴，那些有意联姻的世家都缩回了身。

    就连裴世矩都在和裴寂闲聊时提起，此人毕竟年少，不识世间险恶，过刚易折。

    李德武冷笑着在心里想，黄口小儿，如何知门阀之强，他日必有祸事。

    只是十五道填空题，再加五道解释题，不多时，考核就结束了。

    李德武收拢考卷，瞄了眼李善的那张，心里冷笑几声，这笔字果然没什么长进！

    只是七个考生而已，众人都没有离开，很快就传来消息，十五道贴经，需答对十三道，五道释义题，需详解四道，七人中五人得过。

    一位位进去又出来，外间还剩下两人，一位是李善，另一位是个二十多岁的青年李迁。

    李迁先行入内，很快就出来了，笑着打了个招呼，“久闻李怀仁之名，今日一见，果然了得。”

    “不敢。”正要进去的李善停下，回了一礼。

    “在下贴经十五中十四。”李迁笑容温和，“不料怀仁全中。”

    “足下亦知，贴经……主要看运道。”

    李迁大笑，“德谋曾言，李怀仁平日和善，温文儒雅，但每每戏语，引人发笑，果然善谑。”

    “足下与德谋兄……”

    “德谋是丹阳房，某乃安房子弟。”

    李善和李楷打的交道多了，曾经详细了解过，丹阳房和安房的先祖，都是西晋的济北、东莞太守李雍，两房来往颇多，向来亲善。

    李迁和李楷关系极好，这么一叙，也不见外，李善多寒暄了几句。

    “昨日德谋闻讯，去过朱家沟。”李迁笑道：“在下也是东山酒楼常客，过得几日，必能相聚。”

    看来东山酒楼这几个月挺火红的，李善一边想着一边走进门，几个月后再次见到了一力将自己携带入军的李乾佑。

    “小子李善拜见明府。”

    李乾佑右手微抬，看向李善的神色复杂难言，这真是个能闹腾的小家伙啊，在哪儿都安静不下来！

    在魏州筹谋建功，却在贝州闹出这等事！

    但此时此刻，李乾佑也不好细说，只笑道：“当日你曾言，经义之道，只是略懂？”

    一旁几个小吏都忍不住笑了……他们当日从李善手里学算盘的时候，这位少年郎也是这般谦虚，略懂，略懂。

    结果呢，算学令有名的大家都要折服，今日十五道贴经，五道释义，只有李善一人满分。

    “太过谦逊，非善。”李乾佑笑着抬笔勾勒了下，“备明年科考吧。”

    李乾佑这话的意思是……过分的谦虚就是骄傲啊！

    但李善有些委屈，真的是略懂略懂！

    一旁的小吏笑问：“李郎君，选哪一科？”

    “明经科。”

    居然没有选最擅长的明算科，小吏有点意外，掀开书册看了眼，“满了……”

    “李郎君不选明算科……呃，也满了！”

    李乾佑神色一变，“明算科也满了？”

    “是。”小吏躬身道：“适才还有缺额，但刚刚李迁……”

    李乾佑回长安后，除了吩咐补一次考核之外，并没有多加理会此事，接过书册翻了翻，诧异道：“这一科，明算科居然满了！”

    唐朝科考和后世明清不同，讲究个分门别类，但每门的考生是有定量的，按照去年惯例，其他几科还好说，但明算科是一直不满额的。

    国家需要算学人才，世家子弟也不鄙夷算学，但以算学入仕，日后难以升迁，而明经科就不同了，相对来说仕途平顺。

    所以，考明经科的人数不胜数，满额那是常事，但考明算科的人少之又少，每一科都不满额。

    李乾佑考虑李善擅算学，只要过了县衙考核，报名就没问题。

    但这几个月来，算盘已经在长安风靡一时，东西市时常看得到商人一手持秤，一手拎着算盘。

    简而言之，李善弄出的算盘，让考明算的难度大幅度下降……至少给了考生不错的心理作用，导致无缺额。

    偏偏最后个选择明算科的居然是李迁，年岁不大，但却是和自己平辈的，总不能将自家族人撤下来吧？

    那么巧，正好是自己之前进来的李迁……李善脸色微变，眼角余光扫了扫一直冷眼旁观的县尉李德武……这事儿如果没有他的操作，那真是鬼都不信。

    不过李善颇为不屑，你李德武入赘裴家，又入东宫，能撬动的资源多了，最后只能用这等阴私手段！

    太小家子气了！

