    第103章 不还，有本事，自己来拉！（第一更！求订阅！求月票！）

    西方。

    大漂亮国，

    虽然只有200多年的历史。

    但发展迅速，在蓝星上迅速扩张，成为霸主级国家，全球经济中心。

    所以，大漂亮国，上上下下, 都是极度的傲慢，自大，膨胀无比。

    拥有全球第一的武装力量，全球科技树第一。

    藐视一切，自认高人一等！

    连民众都是如此。

    对于修仙者，都直接喊话，让对方直接投降。

    否则, 就用武力解决。

    相对于大多数大漂亮国人的傲慢。

    还是有一些漂亮国人比较清醒。

    有人评论：“依我看, 多一事不如少一事，人家又没进入我们大漂亮国的海域内部抢夺岛屿，那个位置，还是在公海之内，我们大漂亮国没必要啊！招惹这种未知力量的敌人。”

    “是啊，我看，也没有挑衅的意思，只是高层神经太紧张了，没必要开战吧。”

    “那么大的一条鲸鱼，一口能把岛屿吞下去，万一真把修仙者逼急了，他对我们这些普通人动手怎么办？高层那些人有战斗机，特战兵，航母保护，但我们这些普通人可没有，那头鲸鱼一口过来, 能吃掉半个城市。”

    “天哪，越说越可怕了, 最好别开战了，我们一家住在郊外，还有孩子呢。”

    “大漂亮国的高层太自大了，迟早要吃大亏。”

    除了这些清醒，看得清形式的大漂亮国民众。

    还有一些其他国家的网友，也纷纷评论。

    在网上好言相劝。

    “说实话，这真没必要开战，公海资源，都是蓝星公立的，说人家拖岛屿走，你有本事，你也能把岛屿拖回来啊！而且，公海的事情，什么时候轮到大漂亮国来管了？这不是联合那边的事儿吗？大漂亮国真不愧是蓝星老大，啥都要管啊！”

    “大漂亮国怕是忘了前段时间泡菜的前车之鉴，我依稀在大漂亮国的身上看到了泡菜国的影子，之前，泡菜也是这么嚣张, 后来，直接被干趴下了。”

    “这么着急就去跟一个未知实力上限的修仙者干架，实在太鲁莽了, 而且，还有泡菜在前面做例子，大漂亮国真以为自己无敌了？”

    “这还真不好说，毕竟大漂亮国的武装力量和泡菜国不是一个等级上的，这次谁能笑到最后，还真不一定。”

    公共网络上。

    各国网友，也各持己见。

    虽然，之前有泡菜在前面有前车之鉴。

    让很多人看到修仙者的力量，的确很恐怖。

    但这一次，可是大漂亮国。

    整体国力蓝星第一。

    可不是泡菜这种小国能比的。

    别的不说，泡菜连核武都没有。

    而大漂亮国，有核武约4000枚。

    泡菜国唯有缩水版的航母。

    但大漂亮国，直接11艘完全体航母在大海上航行。

    指哪儿打哪儿。

    两国之间的武装力量，不是一个等级的。

    如果大漂亮国认真，灭千八百次泡菜也不费吹灰之力。

    所以，大漂亮国和修仙者宣战。

    谁能笑到最后，还真不好说。

    大漂亮国和修仙者宣战的事情。

    在网上闹的沸沸扬扬。

    秦昊那边，也收到了消息。

    此刻的秦昊，正在喝下午茶。

    突然就收到上次去龙国，带回来的手机上的提示。

    “修仙者进入大漂亮国搬运岛屿，疑似挑衅，大漂亮国高层发布通知，即将宣战！”

    秦昊：“？？？？？”

    说实在的。

    看着这条新闻通知。

    秦昊没看懂啊。

    这算是吃瓜吃到自己头上了吗？

    自己跟大漂亮国，什么时候有恩怨的？

    还有，自己什么时候挑衅了？

    没事找事？

    还是营销号的新闻？

    秦昊还以为是什么营销号。

    但上网一看后，看着网上闹的沸沸扬扬。

    这消息居然是真的。

    好家伙。

    秦昊直接好家伙。

    自己就去公海拉了岛屿回来，这就跟大漂亮国宣战了？

    这事儿秦昊自己都不知道啊。

    这大漂亮国看不出来，是个玻璃心啊。

    秦昊看到大漂亮国公共网络上发布的声明。

    让自己归还岛屿，公开道歉，接受大漂亮国的审判。

    不然，就要以铁血手段镇压。

    秦昊看着这声明，怎么这么眼熟？

    跟前段时间，泡菜国的声明差不多。

    怎么是个人都想让自己道歉？

    而且，让自己归还岛屿。

    秦昊表示，那是不可能的。

    那座岛屿，

    第一，是自己从公海上拉来的。

    并不在大漂亮国的海域内。

    所以，他喜欢弄到哪就弄到哪。

    第二，那座岛屿秦昊已经将其整改成自己的副岛了，你想拿回去就拿回去？

    做梦呢？

    秦昊压根不理会大漂亮国。

    顺带着，他还注册了一个公共网络账号。

    在大漂亮国官方账号下留言。

    “不还，有本事，自己来拉！”

    秦昊的留言一瞬间引起不少网友关注。

    “卧槽！疑似修仙者本人创建账号来这里留言了？”

    “真刚啊！直接拒绝了大漂亮国的要求？一点面子都不给啊！”

    “有本事自己来拉，这不是打大漂亮国的脸吗？大漂亮国实力再强，也移动不了一个岛屿啊！”

    “哈哈哈，我喜欢这暴脾气，不过这么做，是不是有点不好，大漂亮国的武装力量，可不是开玩笑的。”

    “话说，这是修仙者本人吗？不会是谁冒充的吧。”

    “是修仙者本人的号，你点进账号主页，里面刚刚发布了一个视频，那个修仙者在视频里表演仙术了。”

    为了证明账号是自己本人登陆和回复的。

    秦昊特地录了个视频。

    表演了一手空中飞剑。

    看了视频，自然没人怀疑了。

    八角大楼。

    大漂亮国官方看到秦昊的回复。

    肺都气炸了。

    有高层直接拍桌子了。

    “打！必须要打！这个修仙者，太嚣张了！”

    “这次，可是正儿八经的公然挑衅我们大漂亮国的权威了，对于这种不听话的，直接让他在蓝星消失！”

    “我们的黑鹰特战队随时待命，就等拜总一声令下，踏平仙岛。”

    所有高层的目光，看向八角大楼会议厅站在主位的西装男人。

    他，就是大漂亮国现任最高层。

    001号人物，拜总。

    拜总这边，神色复杂。

    面对这么多高层异口同声。

    他刚准备下令出军。

    下一秒，拜总的手腕上。

    黑色的腕表亮了。

    拜总神色一动，抬手，示意所有人禁声。

    片刻之后，拜总说道：“这件事情，稍后再说，那几位大人有事要见我，今天先散会。”

    说完，拜总在一群保镖的护送下，离开八角大楼，乘车直奔某一秘密区域。

    ………………

    今天挑战日更两万。

    一章为两千字，冲他奶奶的！

    现在是（1/10）！

    求几张月票！！！

    我看谁不投？

    (本章完)

