    毫无疑问，徐越的这个问题肯定会包含之前‘黑夜女神的朋友’这个问题的回答。

    起码从风暴教会的反应来说，好像他们能认可这个说法！

    这也让克莱恩心中猫儿抓一般。

    而且这还是徐越为了骗钱主动说出来的，没有自己开口询问暴露的嫌疑。

    “这不太好吧，既然愚者先生没有向我们告知，我们主动去打探会不会引起不喜啊。”

    克莱恩矜持的说到。

    “愚者先生不告知，那是因为不想给我们太大的压力，但你不同啊，你作为愚者先生的眷者，难道不应该为他分忧吗？”

    徐越诱惑的说到。

    “啊这……，愚者先生的确对眷者很是照顾，你先说说价格吧。”

    克莱恩没有上当，而是警惕的说到。

    “谈钱多伤感情，到时候你根据消息的层次和重要性看着给就行了。”

    徐越笑着拍了拍克莱恩的肩膀，一副哥两好的样子。

    只是这让克莱恩愈发的警惕了。

    “怎么说呢，这信息中有部分是不能直接告知你的，除了我以外，没到天使的人知晓太多会直接发疯。”

    徐越率先开口，就让克莱恩倒吸了一口凉气。

    隐约察觉到了事情不对劲。

    “之前你也听我同海王先生解释了，愚者先生是黑夜女神的朋友，这一点，也是我的推测，目前看来应该是正确的。”

    “怎么说？”

    “我协助白银城对付暗天使恶灵时，有撇到一眼亵渎石板，在真神之上，还有着一个序列……”

    其实第一块亵渎石板主要是和混沌海关联，至于成神途径反倒是没第二块完善。

    只是原本，克莱恩来到罗思德群岛，是会接下一个伪装海军上将的任务。

    从而接触到欲望母树，并发现事情不对劲。

    欲望母树是对地球渗透最强的一位外神。

    在克莱恩拿出电报机，身上带上了源堡气息后，便被欲望母树捕捉到了，并想要让克莱恩生孩子。

    如果不现在给克莱恩提醒，失察之下，克莱恩真的被母树抓走当RBQ也不是什么稀奇的事。

    虽说亚当和黑夜这种事情都会帮助克莱恩，在克莱恩被针对的时候有协助他抗衡。

    但终究母树是外神，出现意外是完全正常的。

    克莱恩自己必须要提高警觉。

    “……既然都知道了黑夜女神协助了远古太阳神做出这种事，那理论上和源堡的主人愚者先生，也将是天然的盟友。

    “不过因为亚当和阿蒙的关系，所以关键时候愚者先生还是要靠祂自己的。

    “而我们因为在源堡上聚会的关系，或许身上也会沾染部分源堡气息，特别是你这位眷者。

    “这种气息，就可能被在罗思德群岛附近活动的那个教会捕捉，随后做出针对……”

    世界末日的时间是所有预言系非凡者都能得知到的，不算是什么太大的秘密。

    只是对末日的内容是什么不清楚罢了。

    事情涉及到了星空，涉及到了外神，知道的越多越可能被污染。

    徐越也不可能给克莱恩交底，只是一边提醒他不要好奇，一边把能说的说了。

    其实这些本来可以伪造成日记交上去的。

    但伪造日记才几个钱？

    凭什么？

    我这样直接卖不香吗？

    而现在还不知道女神对自己支持力度有多大的克莱恩，在骤然听到了这事关生死的情报后。

    顿时就焦虑了。

    如果不是已经是序列5，对身体掌控出色，当场掉头发都有可能。

    黑夜女神不是我的盟友啊！而我还被真神之上的存在盯上了！

    怎么办？

    为什么我才是序列5，就要应对这种东西？

    怎么办？

    克莱恩此时源堡当中已经能发现台阶，并登上去。

    只是还没到半神的他，还并未发现源堡上被吊着的那些人。

    克莱恩脑海中不断的思考对策。

    这的确是救命信息。

    而解决根源的方法就是不断提升自己，让自己足够应对一切麻烦。

    但在自己成长起来之前应该怎么办？

    或许，向女神祈祷是个不错的选择？

    根据徐越的分析，女神的确很可能拉自己一把的。

    这时候克莱恩多少想到了自己苏醒之后，所得到的一些来自女神的帮助。

    难道说，女神已经知道自己了？其实有在暗中给予好处？

    这，的确很可能。

    海王那边并没有新的信息反馈过来，很可能就是真的！

    只是这也不能成为依仗，心中没底呀。

    谁知道真神是什么想法？

    知道的越多，克莱恩越清楚真神的冷漠。

    “怎么样？这信息火不火爆？事关第一块亵渎石板。

    “而且，我还有着你晋级的线索情报。”

    徐越的话可谓是充满了诱惑。

    先制造焦虑，让克莱恩恨不得屁股上长火箭的提升。

    随后又在一次抛出了晋级的线索。

    当初从罗大师这里，克莱恩也只得到序列5的相关，再之后就没办法了。

    事关半神，步骤恐怕会相当难。

    看白银城就知道了，这么多非凡者，半神和非凡者完全是两个层次了。

    “第一块亵渎石板上，有完整的配方？”

    克莱恩斟酌的试探着说到。

    “当然，不过你也知道，毕竟石板被阿蒙抢了，所以我看的信息并不完整，但仪式是什么，却已经知道了。

    “另外的信息，我也能提示你哪里有，当然，如果你能直接得到愚者先生的赐予，那我没话可说，前面的消息就当做是免费送给你了。”

    “我先去祈祷一下。”

    愚者先生知不知道，克莱恩当然是最清楚的，只是他也不能表现出来，毕竟愚者应该是占卜家途径的序列0这一点肯定是没错了。

    随后克莱恩假借祈祷的名义。

    先是迅速询问了一下阿罗德斯，问完之后就马上把电报机丢回了灰雾，以免被什么捕捉。

    随后还在纸鹤上写了问题，询问命运之蛇，得到了和阿罗德斯相同的回答。

    想要相关线索，唯独只有黑夜教会、霍纳奇斯主峰和查拉图。

    通过灰雾上占卜进行确认后，最终还只能是黑夜教会这边更加简单一些。

    只是，自己是直接向女神祈祷好呢，还是想办法偷到那本安提哥努斯笔记……

    一时间，克莱恩也不由陷入了纠结当中。

    随后他又想到了徐越所说愚者先生可能被欲望母树盯上，被缚者已经被污染了什么的。

    随手又做了个占卜。

    看着眼前那正在顺时针疯狂旋转的金币，克莱恩直接人都麻了。

    不是吧！

    真被盯上了？

    而且还这么严重？

    自己才拿出过几次电报机啊！

    最让克莱恩心底沉重的是。

    那疯狂的转动之后片刻，很快，这金币就停止了转动，而后开始缓缓逆时针转动表示了否定。

    自己在灰雾之上的占卜，被误导了……

    这，还是克莱恩第一次遇到！

    以前哪怕他经常被天使之上位格的事物进行干扰，但那也只是占卜失败的干扰而已。

    本身就能得出不少信息让自己来分析。

    直接通过灰雾占卜，而后被逆转误导，这是真正意义上的第一次！

    好在徐越提醒了，而自己谨慎的进行了尝试。

    否则，自己被针对后恐怕都还不知道！

    自己现在在新白银城。

    附近有着这么多高序列，竟然还盯上了自己？

    这是要出动天使吗……

    ————

    两更完毕……

