    Ps：求推荐票～

    ——————

    “什么？你想要把艾伦要过去，这不行，我不同意，战国你已经是个成熟的大将了，要学会自己培养士兵。”

    卡普的头摇得跟拨浪鼓似的，反正就是不同意，开玩笑，有个这样的好士兵再加上热血的小库赞，自己可以省多少事，“不可能，绝对不可能，今天就是我卡普从这船上跳到海里，从此不吃你的仙贝，也没得谈。”

    战国的辫子胡跳了起来：“你船上已经有一个库赞了，即使艾伦放在你的船上也发挥不出应有的作用。在我船上，他会得到最好的培养，能够快速晋升为海军中的栋梁，以他如今的实力，当一个少将都绰绰有余。”

    “啊哈哈哈哈，这正是我的想法，他这次立下这么大的功劳，我回去就会上报上去，少将还差些，先跟库赞那样当个上校吧。”卡普笑得格外欢快。

    白捡了一个很有实力，而且性格也对口味的年轻天才，卡普不高兴才怪。

    “他是果实能力者，我能给他最有效的培养。”

    “果实能力而已，战国，你不会以为我没有手段培养吧！”

    “他还觉醒了霸王色霸气，这个你也会吗？”

    “真的？”

    卡普的神色变得严肃起来。

    霸王色霸气代表着百万人中无一的资质，每一个不中途陨落的人，最后都会有相当不错的成就。

    海军当中那么多人，拥有霸王色霸气的也就战国一个。

    卡普一早就知道，现任海军元帅空以及世界政府五老星都让想让战国担任未来的海军元帅，这也是战国自己的追求。

    不能不说跟这方面没有关系。

    “当然，在我之前赶到这里的时候，他在面对死亡的时候，霸王色霸气爆发，让莱德菲尔德也有一瞬间的失神，伤到了那个家伙。”

    战国很认真的说了一遍当时的情况，然后道：“海军之中虽然现在涌现出一群很天才的家伙，可拥有大将乃至元帅资质的人也寥寥无几。

    萨卡斯基行事过于极端，当一个大将还好，更上一步就不合适了。波鲁萨利诺那个家伙的惫懒性子，也不会对这个位置有所追求，更不合适这个位置。库赞还没有定性，也很难说清楚。

    拥有王者资质的艾伦，如果培养好了，天然就是这个位置的最佳人选，而且以他表现出来的潜力，完全没有问题。

    卡普，艾伦这样的优秀人才，你把握不住的，交给我刚刚好。”

    卡普陷入了思考，不得不说战国这个家伙思考的很深远。

    看上去他一个海军大将自己还没有坐上元帅位置，就开始考虑如何培养下下一代的海军元帅了有点自大的样子，但卡普知道这位几十年挚友是一切为了海军考虑。

    本来嘛，他现在有个库赞就足够了。

    可你要说我把握不住，那就得好好的说道说道。

    “战国，你知道那是我自己不愿意升迁，但培养年轻人这方面……”

    “100包仙贝！”

    “这不是仙贝的问题。”

    “再加上甜甜圈，不限量供应。”

    “我听说你那里有两包新茶。”

    “都送给你了！”

    “这多不好意思，对了，我……”

    战国脸色漆黑，大声咆哮起来：“混蛋卡普，你不要太过分了。”

    “啊哈哈哈，不要那么小气嘛战国，你要知道自己收获了什么。”卡普用手抹去自己脸上的口水，对于战国的恶龙咆哮早就免疫了。

    “哼！这是最好的选择。”

    ……

    ……

    库赞正在和艾伦一起钓鱼，没错，艾伦用的就是那根抽出来的【库赞永不空军的钓鱼竿】。

    如今的库赞对钓鱼还很有热情，不像后来，钓竿一撑眼罩一戴，反正我就睡觉，有鱼没鱼随便。

    他看着艾伦一条条钓上来的各种鱼，有些怀疑自己的水平，明明大家都是一个地方，凭什么就我空军，你这收获满满。

    “艾伦小哥，你是不是有什么独特的技巧？”库赞忍不住发问。

    艾伦一个战术后仰：“技巧什么的不重要，重要的是心态，不能急，欲速则不达。你看看我，钓鱼竿一架，稳坐钓鱼台，各种鱼自然就来了，然后你再这么轻轻一提钓鱼竿，鱼就有了。”

    啧啧啧，什么叫拿别人的东西在别人面前装逼，这就是！

    感觉那叫一个爽啊！嗯，一爽之力？

    哎呀这都是过去式了。

    库赞嘴角抽抽。

    艾伦小哥什么都好，就是有时候说话比较让人想把他嘴堵上。

    “艾伦上士，战国大将和卡普中将叫你。”有士兵过来传话。

    艾伦有些疑惑，这两个大佬找自己干嘛？

    讲道理，如果是退休后的战国，暴露本性之后还是非常好相处的，可现在他在大将位置上，必须要端着，有时候难免过于严肃。

    卡普倒是没关系，这家伙虽然是海军英雄，但也是出了名的不靠谱，跟下面士兵反倒没有距离感。

    难道是要给我奖励？

    艾伦想着，跟精神小伙库赞打了声招呼，准备去另外一艘船上。

    没错，卡普这个不靠谱的家伙，喜欢有事没事蹭在战国那里，这艘船上的大小事基本都是库赞在管着。

    “你放心去吧，你的钓鱼竿我会帮你看着的。”

    鱼竿，拿来吧你！

    等艾伦离开，库赞迫不及待的拿上艾伦的钓鱼竿，不知道为什么，他就觉得这根钓竿跟自己很有缘分。

    果然，一条一米多长的黑石斑被库赞一个甩尾给钓了上来。

    这鱼竿真香！

    艾伦走进了战国位于船上的办公室，首先就看到了挂在他身后的那块【君临天下の正义】。

    不愧是海军中唯一拥有霸王色霸气的人，怪不得以后会成为海军元帅，这都挑明了好吗？

    也幸好是大气的空做元帅，但凡一个小心眼的还不得给你穿个小鞋。咋？君临天下，你就这么觊觎我的位置啊小老弟。

    艾伦心里乱七八糟的想法战国自然不知道，他看到这个年轻人目光落在自己身后的牌匾上，连祗园都忽视了，心里不由了然。

    不愧是我看中的人，志向果然不一样！

    “艾伦，这次找你来是有事情告诉你。”战国开口道。

    艾伦眼前一亮：“战国大将，是不是奖金发下来了，我到手能有多少？这次抓住莱德菲尔德，我多少也起到了点作用，百分之一不能少了吧！”

    战国：“？？？”

