    战舰光束的威力，只是在接触的瞬间，云海心中就已经有了一个定义。

    云月的防御，现在极其强悍。

    源于“异兽应睨”的防御能力基因的完美融合，让她的防御能力出现了质的飞跃。

    假如说原来的云月防御力堪比龟壳的话，那么现在的她就像是钢铁铸造一般。

    就她现在的防御能力，智能微观文明铁定是伤到她，但要换成银龙帝国甚至是曾经的“克伊族”，漫天的炮火攻击也可能连给她挠痒痒都算不上。

    然而此时，在那造型独特的战舰攻击下，云月又好像是回到了从前一样。

    毁灭性的能量光束攻击，每一次击中她，都能带走大片的血肉物质。

    如果不是她的身躯足够庞大，又往往能在中招时极力闪避开来，云海绝对相信在那毁灭性的能量光束连续攻击下，云月的身躯一定会被洞穿，伤情必然会更严重。

    当然，造成这种局面的原因，不单单是因为这特殊的战舰攻击力强悍。

    云海并没有忘记，“异兽应睨”对于能量攻击防御力会下降的事实。

    力量最强悍的异兽异形尾刃全力刺击，可能连“异兽应睨”的鳞甲都破不了。

    但是近身肉搏比异兽异形差很多的“巨树异形”，它们的能量射线攻击，却能轻易地伤到“异兽应睨”。

    这就是针对性，如果换成云海在地球耳熟能详的游戏，那么大概就是“异兽应睨”的物理伤害防御能力是接近满星级的存在，而它的魔法防御能力明显就差得多。

    弄明白了这一点，云海心中就有了计较。

    近距离当中的能量光束攻击，只能凭借着超敏锐的战斗感官先行判断，然而再先一步避让。

    换句话说，当你看到能量光束已经打向你时，哪怕你的速度再快，相对近距离中也是避无可避，根本来不及躲开。

    云月现在就是这样，如果只是几艘十几艘战舰还好，当攻击她的战舰超过了三十艘时，她就已经是疲于应付、捉襟见肘了。

    右肋、左腹，前胸、左侧头颅……

    就在云海纵身扑向舰队的同时，面对至少五十艘战舰毫不犹豫地猛烈开火，在他的身上至少三十多处传来了焦灼的刺痛感。

    已经太久没有这种感觉了，这种刺痛感非但没有给他带来任何不适，反而让他变得更加清醒、更加激动。

    右肩上“灵炮”已经由坚比金属的骨甲和强劲的肌腱组织构成，云海尽可能地躲开更多能量光束覆盖攻击的区域，在扑向舰队的同时，“灵炮”当中墨绿色的能量球先一步轰了出去。

    巨大的能量球，在虚空中拖出了璀璨迷离的轨道。

    宇宙中没有阻力的存在，初始速度无限接近光速的能量球，几乎就是在出现的瞬间就狠狠地轰进了舰队当中。

    剧烈的爆炸产生的能量风暴，就像是狂风巨浪轰向了那些战舰。

    然而，在舰队阵型外，透明的能量护罩在能量风暴的冲击侵袭下，急剧地震荡起来。

    “退！”

    看到这一幕，云海再没有一丝犹豫，果断地向再三尝试突进舰队的云月下达了命令。

    这一次，云月自然不敢再忤逆他的命令。

    两个庞然大物同时暴退开来，却跟云海预料的一样，一直稳稳悬停着的舰队当中蹿出了五十多艘小型战舰，咬住云海俩人的尾巴不放跟了上来。

    一边追击，一边攻击。

    那些战舰常规航行速度竟然比云海和云月更快，在紧咬不放的追击中迅速地拉近着距离。

    远离了那些带给自己很重的压迫感的巨舰，云海稍稍轻松下来。

    精神感官彻底散开的他，一边密切观察着远处舰队的动静，同时牢牢锁定着紧追而来的那些战舰。

    距离，越来越近。

    在这个过程中，云海和云月面对紧追而来的那些战舰，身上又平添了更多的伤口。

    “迟则生变。”

    “距离太远，其它那些战舰就会跟上来。”

    “时间再长，它们可能还会放弃！”

    心中瞬间有了判断，打定了主意的云海向云月发出了精神交流。

    就在又一波点射似的能量光束攻击到来时，云海和云月却没有再像前面一样看似狼狈地躲避。

    他们前一秒还在疾速向前的身躯，完全无视了惯性的力量，随即停了下来。

    在高速路上，当大家都保持着相对的速度前进时，一辆车突然直接在瞬间刹停，结果可想而知。

    这一刻就是这样，当云海和云月面对身上几乎没有停止过的能量光束攻击，突兀选择停下来时，在他们身后一直紧咬不放的三十多艘战舰直接就撞到了他们的身边。

    甚至于，有超过六艘战舰直接就撞中了云海和云月的身躯。

    就在那些战舰撞上他们的瞬间，凭借着优秀的战斗感官和生物智脑强悍的计算能力，已经计划好了一切的他们却是已经出手了。

    在被战舰撞中的刹那间，云海和云月同时悍然发动了攻击。

    尖锐的尾刃就如出洞的恶蟒，在电光火石间刺中了疾撞而至的战舰。

    就在尾刃和战舰撞击的瞬间，云海调整了身躯的位置，一对前爪同时各抓住了一艘战舰。

    尾刃和战舰接触的瞬间，在战舰的前方出现了类似音爆云一样的奇特景象。

    面对云海毫无保留的一击，哪怕战舰的能量护罩在第一时间护住了它，但这明显不够。

    能量护罩，原本对能量攻击的防御性更强。

    面对肉搏一类的物理攻击，特别是超出了某种程度的恐怖的力量攻击，它的防御性能显然没有那么出色。

    如同一根针刺在了气球上，半透明的能量护罩在下陷的同时就轰然破碎。

    当云海力量不减分毫的尾尖刺中战舰后，直是势如破竹刺破了舰体，深深地刺进了内部。

    粗壮的前臂在疾飚的战舰带动下向身后摆去，在感觉到战舰明显温度提高，并且开始出现剧烈的能量反应时，云海放弃了暴力攥捏的打算，前臂猛地一扬同时松开了一对尖爪。

    疾蹿出去的两艘战舰，在云海身后不远的地方轰然炸了开来。

    显然，它们在被云海抓住的同时，就已经毫不犹豫地进入了自爆的状态。

