    他原本以为冯心仪得知自己被秦海媚威胁复婚的消息必定勃然大怒，在电话里大骂秦海媚不要脸，没想到她这次处理问题的态度极其理智。

    仿佛不经意间，这个女人最近变化好多。

    程大伟刚放下电话没一会，秦副经理带着秦风一起急匆匆赶到医院。

    秦副经理大踏步走进他的病房的第一句话便问：“你怎么还躺在这？赶紧起来穿好衣服跟你前妻复婚去。”

    程大伟：“.…..”我什么时候同意复婚了？

    秦副经理见程大伟坐在那一动不动心里顿时明白了什么，脸上愤怒又不耐表情：“程大伟你不会想见死不救吧？”

    程大伟：“.….”老子说过见死不救吗？

    秦副经理：“我让你快点起床穿衣服找你前妻一起去民政局复婚，你还傻坐在那干什么？我警告你，万一因为你拖延时间让我女儿受到半点伤害我这辈子绝不会放过你！”

    “叔！你跟这混蛋费什么话？”

    秦风站在一旁一脸不屑道，“这种人就他么欠收拾，你好好跟他说话根本没用。”

    秦风一边说话一边三步并这两步走到程大伟病床前，猛的伸出一只手用力卡住程大伟的脖颈凶神恶煞威胁：

    “你他么到底去不去复婚？”

    这已经是第二次了。

    秦风态度嚣张卡住自己的脖子。

    第一次在捕快局大门口。

    那次因为事发突然，程大伟又对秦楠失踪一事心存愧疚，所以没计较秦家人的蛮横粗鲁，但是这一次…….

    他迅速伸出一只手扣住秦风的手腕用力一转，只听秦风口中“啊”的一声，被抓住的手腕猛的一阵酸疼被迫放开。

    他一脸惊恐看向程大伟，像是做梦也没想到程大伟竟敢反抗？

    在秦风眼里看来，即便程大伟不是表情秦楠失踪事件的罪魁祸首，这事跟他也脱不了干系。

    若不是他，表姐昨晚怎么会出去吃饭？

    若不是他，表姐昨晚怎么会一个人从小区大门口回家导致失踪？

    现在他前妻又声称知道表姐的下落，这一切更能证明表姐失踪事件的罪魁祸首就是程大伟！

    “程大伟你个王八蛋！”

    “我姐现在生死不明你他么复个婚怎么了？”

    “我姐要不是因为你怎么会失踪？”

    “现在当务之急是赶紧找到我姐，你他么却在这里磨磨蹭蹭像个娘们似的，万一我姐有个三长两短，老子要你的命！”

    跟秦风的冲动莽撞不同，秦副经理考虑问题显然周全多了。

    他进门没一会便吩咐一个路过的小护士把前妻秦海媚叫到病房里，当面问她，“秦护士，你对程大伟说你知道我女儿的下落？”

    秦海媚大大方方承认：“我的确知道你女儿昨晚落在谁的手里，也知道她现在跟谁在一起，但是……”

    秦海媚一边说话一边眼神飘向程大伟。

    秦副经理立刻转脸看向程大伟：“程科长，你是不是要我舍下这张老脸给你跪下，你才会同意跟你前妻复婚？”

    程大伟：“.…..”老狐狸准备换苦肉计剧本？

    “程科长！秦楠是我的独生女，也是你的师妹，秦楠以前总在家里跟我说，以前上大学的时候你很照顾她。

    现在她一个年轻姑娘已经一天一夜没见人影了，好不容易秦护士这里有她的消息，你就算帮个忙，跟秦护士赶紧复婚了让她把实话说出来，行吗？”

    程大伟：“.….”我可以说“不行”吗？

    “说难听点，今天你跟秦护士就算复婚了以后想后悔再离婚也不是什么难事，但是我女儿要是救晚了，那可是人命关天的大事，你说有什么事能比人命更重要？

    你总不会希望看见我姓秦的白发人送黑发人悲剧发生吧？算我求求你看在我女儿一向对你一片深情的份上，你救救她吧！”

    秦副经理说了一大堆，其中有句话事真的打动了程大伟。

    他说，“有什么事能比人命更重要？”

    这句话瞬间让程大伟心思动摇，不管怎么说眼下能尽快找回秦楠才是头等大事。

    他思忖了好一会终于冲秦副经理点点头：

    “好，我答应复婚。”

    病房里立刻响起秦海媚兴奋尖叫声。

    这女人显然是没料到“胜利”会来的那么快？她原本以为程大伟至少会拖上三五天才会答应。

    秦海媚的第一反应立刻拿起手机走到病房外走廊上打电话向家人报喜：“爸妈，程大伟同意跟我复婚了！”

    紧接着又打电话给弟弟秦海文：“小弟！程大伟同意复婚了。”

    秦海文到底是男人，冷静提醒她，“姐，既然程大伟答应复婚你赶紧拉着他一块去民政局，可别让他有机会反悔。”

    秦海媚觉的弟弟言之有理，连忙冲着电话小鸡啄米点头，“你说得对，我这就让他跟我一起去民政局办手续。”

    秦海媚收好手机准备进病房的时候，脑子里突然又冒出一个人名，这个人名曾让她一念天堂也曾让她瞬间坠落地狱。

    这人就是朱四海。

    站在病房门口，秦海媚再次从口袋里掏出手机，两眼盯着不远处正在穿衣服的前夫，难得心平气和等着朱四海接听电话。

    第一次，没接听。

    第二次，又没接听。

    在秦海媚不停拨打了数十次朱四海的手机号码后，手机终于接通了。

    电话那头传来朱四海极不耐烦声音：“你他么有病就去治！”说完就要挂断电话的意思却被秦海媚急声阻拦，“等一下！”

    “朱四海！我要复婚了！”

    “对！”

    “你个狗娘养的畜生没听错！”

    “我秦海媚今天就要跟你的好兄弟程大伟复婚了！你他么以为老娘打你电话是纠缠你？还真以为老娘非你不可？”

    “你个不要脸的畜生王八蛋！”

    “等老娘跟程大伟办好了复婚手续早晚把以前你欠我的那些账一笔一笔讨回来！”

    “你他么给老娘等着！”

    秦海媚一口气冲着电话那头的朱四海说出这番话觉的心里特别痛快，有一种被压抑了许久终于能够扬眉吐气的感觉。

    苦尽甘来啊！

    终于复婚了！

    程大伟衣服刚穿好，病房里又急匆匆赶来一个人——秦海媚的弟弟秦海文。

    这家伙八成是担心程大伟出尔反尔再后悔，接完姐姐的电话立刻放下手里正忙的事赶过来看着程大伟生怕他半道上跑了。

    秦海文一进门先拽着姐姐的胳膊再次确认：“程大伟真答应跟你复婚了？”

