    长达3.5秒的压制时间，赵宥的生命值飞速暴跌。作为一个精神特长者，他的生命值本身就是个短板。

    在压制时间结束之前，赵宥的生命值就跌破谷底，然后被白晓文最后一发子弹击杀。

    战斗到这里其实已经宣告结束了。四个偷袭的高级觉醒者被杀了三个，留下了三只银光闪烁的宝箱。

    最后一个觉醒者，全属性减半的章展，被肥仔、基茨一左一右，架住了两条胳膊。他也已经失去了反抗的能力。

    “你叫章展是吧，是谁派你来的？”白晓文问道。

    章展不说话，一副宁死不屈的模样。

    骷髅勇士突然上前，大剑连挥，将章展的双手双脚给砍了下来。

    章展大叫一声，几乎痛晕过去，鲜血横流！

    “别装死。”白晓文淡淡说道。以觉醒者远超常人的体质，断手断脚是不至于死亡的。

    “你……好狠！”章展眼中有愤恨的神色，不过更多的是恐惧。

    “只不过是防止你逃走的必要措施而已，”白晓文道，“你应该知道我的决心——继续顽抗，我就一枪崩了你，给你个痛快。”

    章展不说话了。

    “你要是老实配合，我可以放你一条生路。断手断脚也不是什么重伤，去一次灵界位面就能复原。另外，你顽抗也没有什么必要，我这里有灵界规则的战斗记录，知道你们四人的真实姓名，往觉醒者协会提交一查，不信查不出来。”

    白晓文顿了顿说道：“要死还是要活，你想清楚。”

    章展脸色数变，最终颓然说道：“你想知道什么？”

    “谁派你们来的？”白晓文提出了第一个问题。

    “赵延年……”看到白晓文眼睛眯起，章展立刻补充道，“赵延年是博图公会的副会长，也是赵志雄的父亲。我想你应该知道，他为什么要杀你。”

    白晓文微微点头：“看来事情还是暴露了，那个叫邰水生的人呢？”

    章展：“邰水生已经被赵延年秘密处决了……当时他独自一人回来，汇报说赵志雄死于嘉靖位面，台北赵家就陷入了暴怒之中，因为赵志雄是赵家的后起之秀，希望之星。邰水生说赵志雄是死于明军大将之手，这让赵延年根本无法接受，因为赵志雄手中不仅有回归道具，还有传送道具……”

    顿了顿，章展说道：“另外，邰水生的口供也经不起推敲，赵延年把他抓起来严审，很快就得知了真相。然后，邰水生就被赵延年杀了。”

    “这赵家是什么来头？就算邰水生是他手下的觉醒者，也不是赵延年想杀就杀的吧，不犯法吗？”白晓文皱眉说道。

    章展：“赵家在台岛本来就是一霸，就连台岛觉醒者协会，也得给赵家面子……”

    “明白了，山高皇帝远，官方对台岛本来就比较优容，赵家势力强大，更不会把法律放在眼里……”

    谋杀觉醒者的罪名可不轻，不过若是没有证据的话，最终也无法定罪。

    白晓文心里知道，应该是博图公会的报复，而且也能查到章展等四人是和博图公会赵延年有关联的觉醒者。但仅仅如此，还不足以证实是赵延年主使，所以白晓文才留下章展，逼问他来龙去脉。

    要知道这些场景，都被隐形状态下的灵能摄像头给录制了下来，这就是证据。

    “我原本觉得，这件事瞒不下去，赵志雄的背后势力，应该会找官方的关系，对我发动控诉之类的，控诉不成才会采取其他手段。没想到你们一直不声不响，憋到现在才动手。”白晓文道。

    章展沉默了一会儿说道：“赵延年说了，你在大陆的影响力不小，这件事捅到官方，也不见得能有个什么结果，反而会打草惊蛇。”

    白晓文冷笑：“赵志雄想杀我在先，当然要有被我杀掉的觉悟，我本身占着道理。这才是赵延年不想走官方渠道的原因吧？”

    章展默然点头。

    “为什么只派你们四个来？连一个英雄职业都没有，也太看不起我了吧。”白晓文说道。

    “英雄职业都是一方明星人物，有远大前途，不会愿意接这种活的，”章展道，“赵延年自己倒是愿意过来报仇，只不过他作为博图公会的副会长，目标太显著，怕来到静海基地市之后惹人注意。”

    “我们四个高级精英职业，对付你一个5级英雄职业，本来是十拿九稳的。赵延年通过网络、联赛各种方式收集了你的资料进行推演，结果都是我们必杀你，为此他特意给了赵宥一个S级道具战争枷锁，将最后一成变数也抹掉。可我没想到，你还隐藏了这么多实力。”

    这倒是实话，四个八级、九级的精英觉醒者，配合默契的话，就算偷袭目标是高级英雄职业，也有很大的胜算。

    白晓文笑了笑，他其实也没有刻意隐藏太多东西。只不过身为觉醒者，在这个资讯发达的灵能时代，要兼顾个人安全和世界知名度的话，就永远不能停下前进的脚步，让敌人收集的资料，始终都滞后。

    敌人只是暂时的，但变强却是永恒的。当强到了一定程度之后，敌人便不再敢与你为敌。

    打个比方，如果杀掉赵志雄的是进化者，赵延年还敢这样报复吗？恐怕连与之为敌的念头都不敢有，只能怪自家娃作死惹上强者。

    后续白晓文又问了几句，章展也是竹筒倒黄豆，一概回答。

    原来，章展等四人，早在白晓文进入死灵湖之前，就来到了静海基地市，当然用的是化名。白晓文和静海大学的校友组成车队进入死灵湖期间，四人也一直暗地里跟随，就想找一个白晓文落单的机会。

    可是白晓文全程和其他大学生一起行动，机会难寻。至于当着其他大学生的面袭杀……他们还没有丧心病狂到这个地步。

    然后一拖拖到了现在。其实这个时机也不怎么好，因为李北海等超神公会觉醒者随时可能出现。但四人已经等不及了，他们发现白晓文去荒野区的次数少得出奇，这次机会若不抓住，下次不知要到猴年马月。