    

    
第1158章

    
片刻后，魏清宁跟着崔洁进了会议室，会议才正式开始。

    
会议上，几位高层热烈的讨论，分析并购案里的利弊，各自提出解决的方案。

    
清宁坐在崔洁身侧的位置上，一直在低头记录，笔尖如同游龙走凤，写的飞快。

    
蒋琛盯着她的侧脸已经超过五秒，今天她穿着套装，白色的衬衫，黑色长裤，看着还真像个职业女性，只是略带婴儿肥的侧脸看着软萌娇憨，尤其是这样不说不笑的时候，有一种不说不出的违和感。

    
她身材清瘦，偏偏生了一张圆润的脸！

    
“蒋总，对于明室提的条件您怎么看？”一高管问道。

    
听到有人问蒋琛，清宁下意识的抬头看过去，正好和男人四目相对。

    
蒋琛不动声色的移开目光，淡声道，“明家内部出现了分裂，有人不想明室这么轻易被蒋氏收购，故意从中作梗、”

    
蒋琛说了一通，其他人暗暗点头，似恍然明白了问题所在。

    
会议进行了两个小时，结束后，蒋琛又把副总叫进去不知道谈了什么，清宁进去送茶的时候，副总转头看过来，笑道，“来新人了？”

    
“裴总好！”清宁在会议上，已经蒋琛身边的几位高管资料都查看过，知道这位副总叫裴起，和另外一个叫唐源的人是蒋琛极得力的左膀右臂。

    
“长的挺漂亮，不愧能被蒋总青睐，一来公司就被安排在了三十九楼。”裴起玩笑道。

    
蒋琛扫他一眼，淡笑道，“你要是嫉妒，我可以给你多加一个助理分担工作。”

    
裴起立刻摆手，“饶了我吧，你这哪是给我分担工作，分明是再找一个人监视我。”

    
清宁把自己的会议记录交给蒋琛，恭敬的离开。

    
蒋琛把记录拿过来翻开，眼中露出抹意外，整个会议，清宁记录的条理清楚，没有任何遗漏，甚至还将每个人的发言做了总结。

    
内容精简，核心清晰，一目了然，没有一句废话，重要内容也全部总结在里面。

    
他看到她在会议上记录的很快，可是本子上的字迹娟秀工整，没有半点差错，虽是繁琐的会议内容，却让人能愉快的读下去。

    
他知道她其实很聪明，在学校里每学期都会获得奖学金，设计的作品多次获奖。

    
平时看着笨笨的，但是工作起来，这种能力还是很超群的。

    
裴起见他一直盯着会议记录看，出声到，“怎么了，发现什么重要信息了？”

    
蒋琛把记录合上，淡淡应声，“是，发现一个宝藏。”

    
中午的时候，崔洁进办公室，问蒋琛需不需要订餐？

    
蒋琛正低头看文件，头也没抬，“以后这些事儿都交给魏清宁。”

    
崔洁目光一闪，一开始蒋琛告诉她端茶倒水的事儿交给魏清宁，她还以为蒋琛是体贴她，现在才觉得有那么一丝不对劲儿。

    
她小心道，“她刚刚来，我怕她做不好，出现疏漏，让您不高兴。”

    
蒋琛淡声道，“那你觉得她什么时候合适？半年还是一年以后，我没那么多功夫让你培养新人，这些事儿都交给她，她能做到。”

    
崔洁只得应声，返身除去。

    
回到自己办公桌前，崔洁有些不情愿的把清宁叫过来，告诉她，以后给蒋琛端茶倒水，甚至衣食住行，都由清宁负责。

    
清宁心道，她是助理还是保姆？

    
崔洁似看出她的想法，皱着眉道，“不要发牢骚，这是贴身助理的正常工作范畴。”

    
“是，我明白了！”清宁立刻应声。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->