    []

    司容止紧紧盯着裴衍的眼，他说道：“我想起来了，曾经和我相爱的女人，不是夏珠，她姓王，她叫王佳。”

    ……

    通灵学院。

    一场大合唱正在开始。

    夏珠坐在台上弹钢琴。

    十二个学生齐声高唱。

    动人的歌声，在通灵学院回荡。

    当一曲合唱完毕后，台下响起了雷鸣般的掌声，众人纷纷发出赞扬声。

    “天啊，这就是臭名昭著的十四班吗？竟然能够演唱出这么优美的歌曲，真是令人没有想到！”

    “我还以为这个班的学生只会捣乱，只会让人头痛，没想到他们还有这个特长！”

    “……”

    听着众人的赞扬声，夏珠脸上露出了微笑。

    她也是忽然发现，自己班里的学生虽然不爱学习，但都挺爱唱歌的。

    于是她就在班里组成了一个合唱团，让剩余的十二个学生都加入了。

    而用唱歌这样的方式，让班里的孩子学会了纪律，学会了凝聚，培养了他们的班级荣誉感。

    当然，也少不了宫予的帮助。

    这段时间里，班里的孩子都和她几乎打成了一片。

    曾经调皮捣乱的学生，都改善了不少。

    这让夏珠很满意。

    除了有一点。

    那就是除了获得小小和星期六的两颗魂珠，这段时间对获得新的魂珠，她可谓是一无进展。

    ……

    晚上，老师王佳找到了夏珠。

    王佳是通灵学院最漂亮的老师。

    也是宫予曾经写情书的老师。

    王佳说，今天的演奏很棒，老师们决定要请夏珠吃饭。

    “夏老师，上我的车。”王佳笑着对夏珠说道：“我带你去。”

    夏珠没有怀疑上了车。

    而刚刚上车，她脑袋就迎来了一个锤子，夏珠被一锤子给击晕了过去，再醒来，被五花大绑在一个房间里。

    而站在她面前，正凶神恶煞看着她的，是通灵学院一向以美丽温柔优雅知性闻名的王佳老师。

    “夏珠，你凭什么和我抢男人！”王佳恶狠狠对夏珠说道。

    夏珠：“……”

    刚刚醒来，脑子还有些发晕。

    夏珠瞪着眼珠看了王佳数秒，才确定王佳是说，她抢了王佳的男人。

    夏珠一头雾水。

    她抢这位美丽的王老师什么男人了？

    就在夏珠刚要发问时，席寒城的脸忽然猝不及防冒进了夏珠的脑中。

    夏珠心中“咯噔”一下。

    哎嘛！

    不会这位王老师也是地界鸭王的顾客吧！

    夏珠结结巴巴：“王老师，你，你是说席，”

    声音一卡，夏珠迅速改口：“你是说鸭王？我和你抢了鸭王？”

    王佳面色一变。

    她怒声说道：“什么鸭王！司容止！夏珠！我看到了，司容止在追求你！”

    夏珠脸上浮出错愕。

    司容止。

    二宝的父亲。

    她实在没想到，会在地界听到这个名字。

    一时之间，夏珠有些反应不过来。

    而此时，王佳的情绪越发激动。

    她双眼浮出了水雾：“我因为司容止而出出事！甚至还连累了我的十一个学生！让他们跟着我一起出事！可他却把我忘记得干干净净！还追求你！我接受不了！接受不了啊！”

