    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    宴会厅。

    莫老爷子脸上写满了奸计得逞的笑容。

    “林小友，那生命快乐水还有没，来一打。”

    林缺扯了扯嘴皮子。

    不应该啊！

    小白吃了无敌鸡蛋，副作用一下子就上来了。

    这小老头咋没效果？

    难不成这生命快乐水没副作用？

    不对，这可不是系统的风格。

    “莫老爷子，你就没啥不舒服？”林缺犹豫了一会，开口询问道。

    莫老爷子拍了拍胸脯：“身体倍棒，我都打算给倾城造个小叔。”

    得，您老牛逼！

    突然。

    莫老爷子脸上的表情凝固，一滴滴汗珠不断冒出。

    他来了，他来了，他带着副作用姗姗来迟了。

    莫老爷子只感觉肚子胀鼓鼓的，一股气体在屁股内蓄势待发，随时准备破体而出。

    不能放！

    憋住！

    “莫老爷子，你不舒服吗？”

    林缺见到莫老爷子脸色涨红得和猪肝色一样，内心一笑，他知道，生命快乐水的副作用上来了。

    咕噜噜！

    莫老爷子肚子不断叫唤。

    快忍不了了。

    要不，悄咪咪的放了？

    对，就这样。

    有了对策，莫老爷子不动声色的坐回椅子上，屁股稍稍抬起。

    噗！

    莫老爷子将力度控制的很好，屁一点点的释放，没有制造出多大的动静。

    可声音不大，威力极强！

    今晚吹的是西北风。

    “靠，谁放屁？”

    “这人是吃了萝卜吗？好臭！”

    “生化武器啊！”

    “这屁估计都能把一座鬼蜮的鬼怪给熏死！”

    屁被风吹下台，宾客纷纷捂住口鼻。

    首位上，莫老爷子一本正经，只要他不说，没有人能发现屁是他放的。

    按照这个速度，很快他便能将这个屁放完。

    只要没有人动他！

    我自不动如山，任尔东西南北风！

    猥琐发育，别浪！

    “爸，你怎么了？”

    下方的莫父见到莫老爷子一动不动，担心老爷子出事，连忙上前搀扶询问。

    别，别，别动我！

    任凭莫老爷子心中如何呐喊，莫父的魔爪还是来了。

    下一刻！

    受到外力的干扰，莫老爷子一个没把持住力道，屁股的防线还是被破了。

    汹涌的气势，破体而出！

    噗噗噗！

    没了束缚，一连三响，欢呼雀跃的在体外释放。

    强大的气压，将莫老爷子屁股下面的红木椅都被砰碎了。

    整个人冲天而起。

    如同过年时放的冲天炮。

    “林缺！”

    空中，莫老爷子早已将林缺给问候了十八遍。

    “这是去当太空人了吗？”林缺抬头，目送莫老爷子完成了登月计划。

    距离莫老爷子最近的莫父，早已将躺在地上，翻白眼吐白沫。

    显然中毒不浅。

    下方。

    所有宾客趴在地上，不停的干呕，严重的已经被熏晕了。

    林缺还好些，在发现情况不对后，连忙用魂力封锁了嗅觉，这才幸免于难。

    “咦，你怎么没事？”

    他见到莫修和没事人一样站在原地。

    “我有鼻炎！”

    莫修指着自己的鼻子，得意笑道。

    林缺还是头一次遇到，把有鼻炎说的这么嚣张的家伙。

    而且你还找不到理由反驳，相反还有点小小的羡慕。

    你说气不气。

    “你说我要不要给我爷爷铺个气垫，这样摔下来的时候，能起到一个缓冲作用。”莫修说道。

    林缺认真思考了一番后回答道。

    “应该短时间内落不下来吧！”

    刚才那屁蹦的，杠杠的。

    “也对哦，那就让屁来的更猛些吧！”莫修点头说道。

    “哥们，行家！”林缺冲着莫修竖起大拇指。

    莫老爷子摊上这么一个孙子，也是够倒霉的了。

