    荒神魔身上的黑雾越来越浓，看不到身体的任何部位。

    黑雾漆黑无比，如魔焰一般在他身上跳动。

    他凶狠的脸上挂着惊恐，死死盯着空中的漆黑断臂，身体在微微颤抖。

    好在有黑雾遮掩，才没让荒逆马看出他内心的恐慌，毕竟他是神。

    两万丈的断臂停在千米高空，他离得很远都有些心悸。

    太古第一魔这个古老的名号已经被很多人遗忘。

    只有荒殿这种从原初世界传承到现在的古老组织，才有资格知道这个名号。

    单膝跪地的荒逆马这次是真的慌了，他的小腿在剧烈颤抖，大气都不敢出一口。

    荒逆马来诸天世界一为寻宝，二为复仇。

    荒唐是他的儿子，莫名其妙的死在了诸天世界。

    孙子荒芜靠着他的关系，勉强捡回了一条命。

    这个孙子让他非常失望，仗着他是荒王，在荒殿中为非作歹。

    这一次，不争气的孙子竟然跟妖域中的六个老废物进入了九层妖塔！

    荒逆马本不想来诸天世界，都是为了那个不争气的孙子！

    他低头看着地面，面如死灰，这里是太古战场，空中的断臂绝对不是他能对付的！

    就连荒神都不行！

    天坑中很安静，只有阴风拂面带来的莎莎声，荒逆马咬了咬牙，心中想到：“一定要离开这里！”

    荒神魔站在他的上方一动不动，他低着头沉声说着：“荒神大人，我们该如何出去？”

    话音刚落，荒神魔一脚踹在了他的脸上，地上多了几颗带血的牙，脸部的剧痛让他不敢吭一声。

    “哼！都怪你！老夫早就知道九层妖塔中危机重重，若不是你带老夫进来！怎么会有这种事！你该死！”

    荒神魔攥紧了拳头，身上的黑雾在快速闪烁。

    他快速走向趴在地上咳血的荒逆马，举起了拳头对着有些变形的头狠狠轰了一拳。

    “轰！”

    恐怖的拳意将荒逆马打成了渣，鲜血四溅。

    “你！你竟然坑老夫！老夫定将你碎尸万段！”

    黑影仰天狂啸，身上的黑雾消散，露出了那张狰狞的脸，雪白的胡子都被气的打起了卷！

    这一拳轰碎的只是荒逆马的一具分身而已！

    他如何不气！

    吼声刚落，天上飘浮的万丈断臂猛地消失不见。

    荒神魔眯起了非常小的眼睛，身形消失在原地。

    古剑阁建筑群中。

    云天刚冲到了断臂跟前，准备跟本源煞气硬钢，断臂竟然没有伤害他！

    众人脸上挂满了期待，他们很想知道一万多头妖兽的生命才解开的断臂，到底有什么奇特之处。

    断臂快速升到了空中，在地上留下了一道神秘的黑色小阵。

    阵不是很大，只有方圆十丈左右，上面刻满了云，每一朵云都栩栩如生。

    云阵距离云天只有四丈，两步便能跨进去。

    离得很远的小红眯起了眼睛，这道阵很奇怪。

    没有灵力波动，也没有阵眼，好像是一座废阵。

    它神念传音给云天：“主人，着道阵好像是个废阵，没什么威力，你进去看看！”

    云天点了点头没有回复，两步便进入了黑色小阵中。

    前脚刚踏入阵的边缘，阵中的黑色云纹像是活了一般，飞到了了天空之上！

    万里无云的天空中瞬间布满了黑云，一朵朵遮天黑云将这片世界都埋在了黑暗之中。

    众人的脸色一片惨白，这是怎么回事？

    小红的嘴角狠狠抽搐，嘶哑说着：“天为阵枢，地为阵眼，这是什么阵？”

    远方的荒神魔心脏在剧烈跳动，他睁开了额头上的一道金色竖眼。

    这是成神之后他活得的神术，名为破妄天眼，能看透一切虚妄。

    金色的天眼在黑暗中竟然失去了往日的作用，只能看到方圆三丈的景象！

    荒神魔有些慌了，心中有了逃跑的打算，对着天空猛地打出了一拳，想要破开这个世界的界壁。

    这一拳带着天地秩序的威力，化成一股黑色的飓风在空中快速消失。

    在外面这一拳能轰碎虚无界的界壁，在这里竟然连碰到界壁都不能！

    天上的黑云将拳中的天地秩序完全吸收化成了养分！

    他猛地坐在了地上，双手举天，怒声喊着：“老夫命不久矣！”

    云天站在阵的中央，这里也是整个世界的中央。

    他睁开了眼睛，看到的不是黑暗，而是一名老人。

    老人站在他五丈之外，坐在一张漆黑如墨的九头龙椅之上。

    穿着古老样式的黑色衣服，衣服上面满是黑色的云纹。

    神秘的老人静静坐着，紧闭着双眼，脸如刀削一般，那双凌厉的剑眉将他威严的脸多了几分英气。

    云天仔细看着老人，在老人身上他感受到了一种独特的气质。

    在神秘灵魂的记忆中，他的爷爷云棋，父亲云战，身上都有这种桀骜不驯，傲然于天地的气质！

    他确信这位老人肯定是云祖！

    五丈的距离很短，只需要几步便能走到老人面前。

    云天只踏出了一小步，便知道了这五丈到底有多难走！

    右脚刚刚踏入了地面，他的身体犹如被铡刀狠狠铡了几千次，那种疼痛让他浑身颤抖。

    真实的痛感直冲眉心，云天脸色如血，额头上青筋暴起，

    他大声喊着：“参见云祖！”

    老人没有一丝反应，紧闭着双眼像是在沉睡。

    云天咬碎了牙，踏出了第二步，第三步……

    每一步都非常小，小到只有几寸，他走了很多步，每一步都让他痛不欲生。

    五丈的距离，像是一道远在天边的天谴，云天走了整整三日才来到了老人面前，只差一小步便能触摸到老人的身体。

    他的身体上满是见骨的伤痕，地上流淌着黑紫色的鲜血，身上的血都快流干了！

    在这座大阵里，他与小世界失去了联系，就连天魔灵力都不在听他指挥，所学的功法全都消失。

    现在的云天就是一个非常普通的凡人！

    他深呼了一口气，眼前黑暗一片，严重失血让他的几乎没了生命气息。

    能走到这里，他靠的是永不放弃的意志！

    云天刚要踏出最后的一步，老人睁开了眼睛。

    这双眼睛非常清澈，而且特别明亮，黑色的瞳孔犹如最黑的夜。

    老人静静看着他，脸上挂满了嘲讽之色，像是看着一条狗一般。

    突如其来的嘲讽让云天眯起了眼睛，他最恨别人这么看着他！

    他已经没有了任何力气，心中燃起了怒火。

    心中想到：“云祖又如何！总有一日我会定会超越云祖！”

    沉重的双腿缓慢抬起，艰难的踏过了五丈，云天的手碰到了老人的手上，瞬间晕倒在地。

    老人站起身来，轻轻抚摸着他清秀脸，威严说着：“你虽为凡人，居然能走出二十一步！你有资格继承老夫的衣钵！云族便交付于你了！”

    话音刚落，老人伸出了苍老的手，手中出现了一道道粘稠的黑色雾气。

    雾气化成了一条条黑龙，进入了云天的眉心。

    老人脸上挂满了笑容，大声喊着：“天不灭我云族！老夫纵横九天十几万载，今日终于可以休息了！”

    威严的声音响彻了整个世界！

    荒神魔被吓的双手抱头，身体在剧烈颤抖。

    众人险些晕死过去，小红撑开了困天阵才免去一劫。

    九头黑龙椅载着老人飞上了天空消失不见，天空上的黑云散去，飘在空中的天魔断臂，瞬间冲进了云天的小世界。

    这片世界终于迎来了晴朗，众人看着远方浑身是血的云天松了一口气。

    柳泽摸着手里的人剑，狠狠拍着铁憨憨的肩膀。

    大声说着：“我就说云兄福大命大！怎么样？是你输了吧！”

    铁憨憨挠着头，狠狠拍了胸口说着：“输就输！谁怕谁啊！”

    狐暖暖生气的看着柳泽，拉紧了齐天的手。

    躺再血泊中的云天身体非常糟糕，五丈的距离犹如度过了一次灭世雷劫一般！

    体内的奇经八脉被摧残的一塌糊涂！

    毕竟这具身体没有了天魔灵力的滋养，就是一具凡体。

    云天苏醒过来，艰难地坐在了地上，看着刚才走过的五丈。

    坚硬的青石地面上，留下了很多脚印，每个脚印都有一寸深。

    他仔细数着脚印，竟然有二十一个！

    众人都围上了云天，几百头妖兽幼崽围着他，它们脸上都挂满了纯净的笑意。

    一个只有几个月大的天狐幼崽抱着云天的脖子，奶声奶气喊着：“魔皇大人！果子很好吃！但我想吃肉！肉！”

    非常虚弱的云天艰难地露出了笑容，看着眼前的熟悉面孔，发出了微弱的声音：“有你们真好……”

    小红刚要开口，一个黑影从天而降，身上的黑色浓雾犹如一个人形火焰！

    黑影张开了双臂，疯狂吼着：“哈哈哈！原来你就是弑天之人！”

    声如惊雷，震的众人耳朵都流出了鲜血，险些晕在地上。

    铁憨憨齐天瞪大了铜铃眼，直接进入了无我魔功的状态，肌肉粗了好几圈，攥紧了拳头对着黑影冲去！

    他的身体变成了血红色，暴怒喊着：“不许打我兄弟！”

    能与天尊对战的齐天，这一拳非常可怕，空气都在嘶吼。

    他化成了一道红色残影瞬间就到了黑影面前，爆炸的一拳狠狠打在了他的头上！

    “彭！”

    黑影纹丝不动，齐天的拳头却开了花，五指全都被震断，在地上飞了很远。

    “哈哈哈！一个废物，竟然想打老夫？都去死吧！”

    阴森的声音传来，黑影攥紧了拳头对着众人狠狠轰去。

    小红撑开了困天阵，静止了这片空间。

    连续使用困天阵让它都有些吃不消，大声喊着：“你们都不是他的对手！这里交给我！带着主人快跑！快跑！”

    小红大声喊着，死死抵抗着这一拳，困天阵上都出现了一丝裂纹！

    云天虚弱问着：“他很强吗？”

    话音刚落，困天阵彻底崩溃，小红躺在地上绝望说着：“他是神！”

