    刘备军营帐。

    议事还在继续，营帐中的众将皆在。

    白晓文再次求见，刘备也没什么架子，当即就见了。

    “两位一夜辛苦，怎么不多休息一阵？”刘备问道。

    白晓文躬身道：“多谢主公体谅。不过，徐州父老被困，黄巾贼猖獗，我等忧心如焚，实在难以入睡。属下斗胆问一句，主公何时出兵？”

    以白晓文的身份，这么问有些冒失，惹得一旁的关羽、张飞一阵不快。

    张飞一瞪眼就要喝斥，刘备倒是气度雍容，阻止了张飞，耐心地解释道：“你心忧徐州，也是人之常情。只是，黄巾军势大，且有妖术之力加持，我方兵力薄弱，贸然进军只能损兵折将。”

    白晓文故意看了一眼李淑仪，李淑仪心领神会，轻轻作出了一个点头的动作。

    白晓文犹豫了一下说道：“主公，黄巾军看似强大，实则外强中干。那种妖术祝祷加持的状态，需要黄巾军大医级别的妖术师日夜作法才能维持。若是有猛将斩杀大医，妖术必然会破去。”

    刘备皱眉说道：“黄巾军人数众多，我方人少。派出大将贸然冲营，只怕见不到大医，就要被围攻殒命。”

    白晓文再次看了李淑仪一眼，在得到李淑仪的点头动作之后说道：“主公，我兄妹二人的实力，远不如关、张、赵等几位将军，却能冲破封锁。以三位将军之能，又有精兵辅助，难道还做不到我们做到过的事情吗？”

    白晓文这话说的稍稍带刺，张飞拍桌怒道：“你这小子，闯的不过是黄巾贼副营，还是一群老弱病残，有什么好得意的？你跟俺去叫阵，厮杀一场看看黄巾贼精锐的实力，你就知道天多高地多厚了！”

    白晓文咳嗽了一声，李淑仪轻声开口道：“义兄一时失言，三将军息怒。其实义兄有破敌之策，且容他细细道来。”

    众人的目光再次集中在白晓文身上，只不过刘备、赵云等心细之人，还是多看了李淑仪两眼。

    白晓文哼了一声说道：“凭什么和黄巾贼的主力硬碰？既然贼寇的主力集中在了北线，何不派大将迂回至南线劫营？三将军也说了，南线都是一群老弱病残。杀了东南、西南副营的大医，他们的妖法还能不能维持？”

    这番话说的有点直，不过营帐中的人听了，却都是陷入了沉思，就连张飞都没有继续反驳。

    “分出军力劫营，本阵必然空虚。一旦被黄巾贼发现虚实，可就危险了。不过，这仍是个好计策，”刘备先抑后扬，沉吟着说道，“你们二人都能冲出东南副营，足见南线贼寇战斗力之低下（白晓文：mmp）。我军可以在营地虚设旗号，扬沙起尘作为疑兵，然后派出两军，潜伏到南线，攻击东南、西南两座副营，斩杀贼寇大医。”

    其实虚设旗号、佯装疑兵的招数，白晓文也想到了，只是没有说出来。至于为什么，总要给领导表现的机会嘛。这样一来，经过刘备的润色，这条计策就等于是出自刘备之手，大大减小了推行的阻力。

    李淑仪轻轻拉了拉白晓文的袖子，这个动作很小。

    白晓文作出恍然之状，咳嗽了一声补充道：“对了，派出去的两军，人数一定要少，否则容易被黄巾贼的斥候发现。”

    刘备笑容可掬，多看了李淑仪一眼，点头道：“这是自然。”他随即环视营帐：“谁人愿去劫营？”

    营帐内众将纷纷请战，关羽微微睁眼，踏前一步，顿时声音小了一半。

    张飞摸着髭须，回头瞪了几个偏将、裨将一眼，喝道：“这一仗许胜不许败，须得是俺和二哥出马！若不能一战斩杀大医，倒还被黄口小儿小瞧了！”

    请战的诸将一个个缩头缩脑，不敢和张飞争论。

    赵云站在诸将之间，一直没有说话，也没有加入到请战的行列中。

    刘备欣然道：“云长、翼德出战，我最是放心。你二人且去挑拣士卒，养精蓄锐。只等天黑，便即出发。”

    白晓文提醒了一句：“关将军、张将军，黄巾贼大医的妖法高深莫测，切切小心。”

    关羽瞥了白晓文一眼，一言不发。张飞嗤笑一声：“俺兄弟三个杀黄巾贼的时候，你还在吃奶哩。走也！”

    ……

    入夜，赵云的营帐之前。

    “李姑娘深夜来此，所为何事？”

    营帐之中，赵云正在读一卷兵书，抬头看了李淑仪一眼，温和地说道：“若没有要紧的事，李姑娘就请回吧。深夜相见，有损姑娘名节。”

    温和有礼，却拒人千里之外。

    白晓文上前两步：“赵将军好雅兴。你如此本事，难道就打算一直做潜龙卧虎么？”

    赵云微微皱眉，看了一眼突然出现的白晓文：“何出此言。”

    “赵将军的本事，不在关、张二位将军之下。不过，今夜这么好的立功机会，赵将军却不愿与那二位相争，错失良机，岂不可惜？”

    赵云平静说道：“争之无用，何必相争？主公自然有用我的时候。”

    “赵将军胸怀宽阔，佩服，”白晓文笑道，“的确，你就算出手争夺劫营的差事，也争不过主公的两位义弟。不过，眼下却有一个更好的立功机会，可以助赵将军一战功成，胜过关张二位。”

    “嗯？”赵云有些疑惑。

    白晓文道：“赵将军有没有想过，其实关、张两位将军，不一定能够马到成功？”

    赵云皱起了眉头：“什么意思？难道南线副营有陷阱？你是黄巾贼寇的卧底？”

    看到赵云想歪了，白晓文赶紧否认，不敢再卖关子了：“不不，赵将军多心了。我的意思是，南线黄巾贼经过我们兄妹昨夜冲营，斩杀张寅之后，肯定会加紧戒备，警惕心大增，多半要从主营中抽调精锐士卒，充实副营！关张二位将军带少量精兵，去劫两座严密戒备的营寨，任他们再强，也不可能直接斩杀副营的大医，反而要被主营源源不断的增援拖住，陷入僵局！”

    白晓文看着赵云的神色，一口气说完：“不过这样一来，南线黄巾贼的主营必定空虚。所以，赵将军现在应该主动请战，攻打南线黄巾贼的主营！”