一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第373章魍魉！

    东方白被两名侍女扶着去了早已安排好的庭院，走时还不忘拿走寒幽花，双手抱的相当结实。

    越是这样，越让人觉得他喝醉了。

    换作平时清醒，哪能有人会这般财迷。

    ……

    在东方白离开之后，趴在桌子上的韦莫笑站了起来，看样子十分清醒，没有半点醉酒的意思。

    眼眸中闪烁精光，一丝精明之色流转其中。

    “魍魉！”韦莫笑淡淡道。

    “在！”一道黑影突然出现在房中。

    如果东方白在这里肯定大吃一惊，此人隐藏在暗中居然从未发现他的踪迹。

    “去盯着白不败，本尊不确定他的归顺之心，这段时间必须暗中跟随。”

    “是！”

    “去吧！有必要时，可以出手控制。”

    “明白！”说完，此人一下消失不见，身法神秘离奇。

    韦莫笑果然心机城府颇深，也是师兄弟三人中最阴险的一位。

    他绝不会轻易相信任何人，哪怕再有把握之事，也会小心翼翼，做事滴水不漏。

    ……

    东方白被送回住处之后，一下躺在床上。待侍女关上房门之后，东方白一下坐起来，相当精神。

    拿出寒幽花在手中仔细端详查看，好宝贝啊！哪怕不要两千万玄石，能得到它也值了。

    丹药药力翻涨数倍，效果不是一般的强悍！有了它，星辰小队包括自己的实力会增快不少。

    只是可惜寒幽花只有六朵花瓣，也就意味着只有六次炼制丹药的机会，这一点倒是有些遗憾。

    寒幽花一般十年才开一次花，周期时间很是漫长。

    “可惜了这么好的东西！”东方白叹息一声。

    随之脑筋一转，不知再想什么。

    有没有可能大面积种植寒幽花？可寒幽花生长的条件非常苛刻，必须在极冷之地，雪山之巅，换个地方根本养不活。

    最重要的一点，它需要生长在灵气充足的地方才能开花结果，若是一般境地，很快便会枯萎。

    麻烦！头疼！

    如此好东西，居然只能用六次，有些暴残天物啊。

    实际这货是贪心……

    哎？对了！灵气充足的地方！天地之间还有比混沌珠灵气更足的么？至于气温不太好办，但混沌珠乃天地初开之时便有的存在，乃天地至宝，独一无二！

    栽种寒幽花应该可以试一试！若成功了将是一笔巨大的财富！

    东方白想到这，闪身进入了混沌珠。

    混沌珠内乃是一座庞大宫殿，根本没有息壤之地，东方白左瞅瞅右瞧瞧，为难万分，不知该怎么办才好。

    要不算了？就在东方白打算放弃之时，远处的池水让他停顿一滞，奇思怪想突然冒出，要不将它扔进灵气所化的池水里？

    东方白为以防万一，将六朵已经盛开的寒幽花摘下收起，剩下光秃秃的枝叶以及花盆丢进灵池水中。

    看着漂浮在水面上的寒幽花，东方白坐在原地观察了一会，见没有任何异样，也并没有枯萎的迹象，便闪身出去。

    刚刚回到卧铺上，门外响起了脚步声。声音轻巧，步伐挪动微小，想必是女子，加上有两位，不会是那对姐妹花吧？

    想想两人的美貌和一模一样的容颜，东方白竟有些激动。

    为啥激动？咳咳咳！男人本色，两个逗逗飞啊。

    想归想，但不能胡来，更不能下手。自己又不是真的归顺了烈日联盟，说不定今夜就要离开。

    万一糟蹋了人家姑娘名节，今后怎么让人家嫁人啊？岂不是害了女子一辈子？再则说东方白是个很霸道的人，凡是成为了自己的女人，绝不允许让其嫁给别人。

    所以他不会下手，也不敢下手。

    今后势必要与三大联盟一较高下，成为敌人，他们的人能不牵扯感情，尽量不要牵扯。

    “姐姐，我们到了，要不要进去？”

    “进去！义父都说了白公子是位奇才，乃丹云神丹之主。我俩身为女子，一辈子总要托付给他人。加上此事又是义父所使，有他老人家做主，相信白公子不会亏待我们姐妹。”

    “嗯！那我们进去吧！”女子走了两步又停了下来，“姐姐，我有点紧张。”

    “我也是！”

    “要不咱们先和他慢慢接触了解一些时日吧，冷不丁的和一个陌生人……”

    “行倒是行，可义父那边怎么交代啊。”

    “不晓得，咱们见机行事吧。若白公子心急……咱们只好从了他，如果他不主动，咱们就保持点距离，等以后慢慢熟悉一下再那啥也不迟。”

    “好！我听妹妹的！”

    两姐妹打定主意，推开门走了进去，小心脏一下提到嗓子眼，多少有些慌张。

    东方白装作呼呼大睡，不为所动。

    “白公子，白公子？”其中一位女子轻声喊道。

    “他睡着了，喝了那么多酒不醉才怪。”

    “那咱们怎么办？在这陪着他？”

    “只能这样了，如果不留在这过夜，被义父知道了，说不定明天咱俩都要挨骂。”

    “嗯！”

    ……

    白天东方白和韦莫笑讲的很明白，双方先培养一下感情再谈论婚嫁。

    依照现在的情况来看，韦莫笑明显没按套路出牌，攻势很猛啊。

    或许在他心中真的认为东方白在装……

    两位女子找个地方坐了下来，东方白则继续装睡。时间一晃到半夜，东方白不经意翻身瞅了一眼，两位女子各自一只玉臂撑着脑袋在桌前昏昏欲睡，困的不成样子。

    借助微弱的灯光看去，两位女子美艳无边，肤色白皙，身材虽不如许晴那般丰韵性感，但也不失玲珑有致，关键人家年纪还小，有很大的发育空间。

    东方白一时间口干舌燥，主要还是年轻火旺，难免有些蠢蠢欲动。

    不过这个念头很快被甩开，两根飞针悄无声息射了出去，顿时两女趴在桌上昏昏睡去。

    东方白穿好鞋子打开门走了出去，由于喝酒太多，很是尿急。再着急走也要解决完，于是左右转了转，去找茅厕。

    茅厕在庭院的最后方，几颗青郁的冬竹生长旺盛，随寒风摇摆，东方白进入茅厕便开始解决尿急。

    蓦然竹子的倒影中闪过一道黑影，速度极快，一晃而逝。