    “欧尼，我去一下洗手间。”

    囧晶心虚的解释了一下，然后推开门，脑袋往外探了一下。

    门口有保镖在，这也是为了预防什么私生饭潜入到电视台里面。囧晶出来先跟随行的助理说了一下，这才能自由活动一会。

    王太卡就在一层，看到囧晶出来就打个招呼，随后就躲到拐角。囧晶也装作淡定的往王太卡这边走，最后被王太卡直接拉到了楼道里。

    相比较而已，楼道里还是安全一点的。

    “呼......”王太卡松了口气，然后看向一脸埋怨的囧晶，忍不住说道：“惊不惊喜？意不意外？”

    “哦，并没有。”囧晶撇撇嘴：“弄的像是搞什么间谍工作一样，真的无语。”

    “那先对个暗号吧。”王太卡什么时候都不忘坏心思：“晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    “变！态！卡！”囧晶瞪了一眼王太卡，坚决不从。开玩笑，想让自己撒娇，您配吗？

    王太卡可是有得是办法，耸耸肩：“算了，暗号对不上，看来也不是值得信任的内部人士。那你回去吧，我找雪球试试。”

    囧晶气笑了：“你敢不敢V欧尼试试？”

    “都分手这么多年了，就算当初我们有什么爱情的结晶，现在都已经死的只剩下骨灰，不，骨灰我都给扬了。有啥不敢的？只不过没必要。”

    “你说话真的是百无禁忌啊。”囧晶问道：“到底找我做什么？”

    “没事，我就是对对暗号。”王太卡往外走：“那算了。”

    囧晶叉腰，等着王太卡回头，却看到王太卡根本就不犹豫，这才有点慌。赌气归赌气，但王太卡能这么忽然出现，其实囧晶心里是真的很开心的。要不然也不会悄悄的跑出来。

    真的是女大不中留，囧晶口口声声的说要当宋香菜的好妹妹，结果还不是被王太卡这么一通风报信，就乐呵呵的跑出来见王太卡了，还跟宋香菜撒谎了。

    现在看王太卡要走，囧晶也想开口挽留，但是面子上又过不去。咬咬牙，干脆用小拳头打了一下旁边的楼梯围栏，然后娇声娇气的喊着：“阿一古，我磕到了，好疼呀！”

    王太卡面不改色，但心里已经笑的不行了。好家伙，这还是自己印象里的那个“霸气无双塔子姐，铁拳无敌小囧晶”吗？

    虽然是刁蛮不变，但可爱却随着时日越来越多。

    不行，还是要忍住。王太卡推门的动作慢了一点。

    囧晶更着急了，说道：“哦，都破皮了......”

    好吧，忍不住了。

    王太卡转回头，看着囧晶还站在原地，一副等人来哄的不服输样子，继续问道：“那对一下暗号。晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    囧晶一万个不愿意，但是还是伸出了小拳头：“嘤嘤嘤。”

    这谁扛得住啊？反正王太卡是打算缴械投降了。

    “行了，别委屈巴巴的了。我特意回国，你以为是因为什么？还不是想你了，想见见你。”王太卡走回来。

    囧晶却不太相信：“你就知道骗我。变态卡，你说的事情，我现在都不能信。”

    “没骗你，我是做最早的飞机，刚下飞机就来电视台了。”王太卡说道：“不知道能不能买到最早的机票，没准能和你做同一班飞机回去。”

    囧晶还是不信：“你肯定是有什么事，然后顺带看我。”

    王太卡摇摇头：“不是，就是专门找你。”

    “哦！”囧晶明白了：“那就是找我有事！”

    “额......哈哈哈，那不也是找你嘛。”王太卡笑着说道：“其实......”

    囧晶一伸手：“别说，我猜猜，嗯......小分队的事情。”

    “你咋知道？”王太卡有点惊讶。

    “这不是明摆的？V欧尼，允儿欧尼，两个前女友啊！其中还有一个是初恋。面对面的碰撞。本来和你没有什么关系，但是我想MV拍摄肯定有你的一份。这见面，多尴尬啊！又不是第一次了，我什么猜不到。”

    王太卡挠挠头，囧晶猜对了，但是却忽略了蠢卡，这是好事！

    想一想上一次和囧晶闹别扭然后绝交了，最后和好的办法，是囧晶将一块板砖让在了王太卡的前车玻璃上。南韩这么多偶像，敢这么干的，绝对只有囧晶一个。

    人生总有承受不了之重，比如囧晶的第二块板砖，可能就是盖在王太卡的额头了。

    王太卡还在这纠结的时候，囧晶却已经想明白了：“我懂你，你这是来找护身符了，对吧？”

    “额，你还挺聪明。”王太卡笑了。

    “肯定的呀，之前我不是也这样救过你。现在更是了，一个是V欧尼，一个是允儿欧尼，我们关系都很好。这要是有什么事，我去掺和一下，火气就起不来了。可是你为什么不找我欧尼啊？你们关系不是也很好？”

    “蠢卡啊，哈哈哈哈......”王太卡怎么敢说她可能也是其中一员，只能说道：“额，我和蠢卡的关系确实好，但是我为什么只找你呢？因为......主要是因为我们关系更好，对吧！”

    这糖衣炮弹，可是直接打到囧晶的心底里了，虽然表面上一副“拿你这个废物没办法，所以只好我大慈大悲的帮帮你”的表情，但心里确实已经美滋滋的。

    “嗯，你说的也对。”囧晶拍拍胸脯：“放心啦，如果真的有什么事，你叫我，我就去转移话题。倒是你跑就行了。不过......你是不是太心虚了。是不是小题大做了，毕竟是前任，就算是两个前任，但是以我对V欧尼和允儿欧尼的了解，她们性格都那么好，不是那么小气的。都是过去的事情，不会揪着不放的。”

    “反倒是你！”囧晶指了指王太卡：“我感觉是你想太多，觉得自己太重要了吧。想什么呢！人家自己的工作还忙不过来，哪有心思在乎你怎么样。别把自己想象的太难忘，你都是过去式了！”

    王太卡笑道：“嗯，你说的也是。只不过，以防万一。算了，我要说的也说完了。”

    囧晶皱眉：“不会吧，你真的就是为了这一件事？哦，那你去机场吧，你事情那么多。”

    王太卡听出囧晶言语里的不满，说道：“怎么会，我的意思是，我想问事情问完了，但是还有别的事情嘛。我不是说过，这次是找你。记得嘛，之前拍摄的时候，每次到一个国家，我都会带你去吃一些当地的美食。这一次也是如此，我带你去尝尝长沙的美食。所以你先去忙，等节目拍完，我带你出去吃。”

    囧晶这才开心起来：“这还差不......其实这是你主动的哈！我可没有要求，不过你既然这么识趣，咳咳，那我给你这个面子好了。”

    王太卡笑了：“还这么嘴硬！”

    “嘿嘿......”囧晶笑着：“不过时间来不及吧？”

    “我提前问了，最早的飞机也在早上了，应该还有几个小时，这几个小时睡觉也睡不好，还不如我带你出去吃点好吃的。”王太卡笑道：“不过，这要看你的借口怎么编了。我是指宋香菜那，我不信让她知道我来过。”

    囧晶皱眉：“这不好办......要不然我带雪球一起吧，这样两个人一起出去走走，也不会被怀疑。变态卡，你不是和雪球关系也不错，那这样可以吗？”

    王太卡笑了：“既然你这么说，我也只能从命啦。”

    “好，那我先回去了，手机联络哦！”囧晶嘿嘿一笑，然后迈着开心的步伐回去了。

    王太卡则是也幽幽额笑了。他和雪球关系确实不错，所以才想这一次也带着雪球。可是直接说，囧晶肯定会觉得王太卡找她的心不诚。所以王太卡只能让囧晶自己把这句话说出来了。只需要一点点的心理引导就行了。

    去哪吃呢？找找攻略吧，王太卡现在只知道臭豆腐很有名，但估计囧晶和雪球全都受不了。

    既然受不了......那就偏偏要去吃臭豆腐了！

    哈哈哈！王太卡露出缺德的笑容。

