    “手下败将？

    呵呵呵，你小子还真是不怕死啊！”

    火云轩一步步朝林天走了过来，每走一步，气息都变得更加狂暴。

    与他的烈焰威势相比，此时林天身上的火势小得如同风中残烛，随时可能熄灭。

    林天将黑水妖姬收了起来，目光不断在火云轩身上打量。

    这家伙身上的气息变得格外危险，短时间内像吃了仙丹一样，比起之前可不是强了一星半点。

    不仅是气息变得强大，而且还带着一股陌生感，灼烧的烈焰似在掩饰一种陌生。

    联系到种种异样，林天当即笑了笑，这个笑容让火云轩本能地感觉到不安。

    “你笑什么？”

    “你现在这么急着来灭我，这是害怕以后没机会了吗？”

    听到这话，火云轩的身体微微一颤，这一切自然落到了林天的眼中。

    “看来我说对了，当初在亡灵渊里你本已生机绝灭。

    但现在却突然活了过来，究竟是和魔鬼做了交易，还是戒指里的东西帮了你？”

    林天笑眯眯地看着他，那种洞穿他心思的目光顿时让火云轩恼怒起来。

    烈焰在他的脸上灼烧，晃眼之间，他的整张脸都好似虽碎玻璃一样布满裂痕，看起来尤为恐怖。

    “你知道得太多了！”

    火云轩忽然消失在原地，下一刻直接来到林天面前。

    层层叠叠地异火火环重叠在一起，一道刚猛霸道的烈焰拳影已至林天的面门！

    拳影袭来，周围的万吨海水瞬间被挤压震散，露出一个庞大的海底真空。

    恐怖的压力竟让四周的空气坍塌，十几道火星点燃其中灵气，直接化作不同的异火火龙奔涌而来！

    仅一拳之威，其力量就已超过了镇无妖动用法相的程度！

    火云轩的实力顿时让无数人心惊，之前他虽然位列五大高手，但其力量也不算太离谱。

    即便是镇无妖和颜冰这样的强者，也有实力去与他较量一番。

    但这一拳出手，整个海底尽皆崩坏破碎。

    遥遥观望的海兽们惊慌不定，全都朝远处逃离，生怕被那汹涌的力量撕扯成碎片。

    而横陈千年的海底遗迹，也在这股力量之下瞬间化作齑粉，洋洋洒洒地从空中落下。

    好似满天雪花飞舞，在为某个即将逝去的生命送行！

    面对汹涌的烈焰拳影，林天当即闪烁身影拉开一线距离。

    随即右臂肌肉极致爆发，同样一拳迎敌而上！

    拳刚如铁，烈焰焚身！

    全部肉身力量汇聚于这刚猛一拳，拳锋划过的空间尽被打裂，露出一道道细密的空间裂痕。

    五行剑意疯狂涌动，赤炎帝火早已化作一条火龙缠绕于手臂之上。

    林天这一拳，让原本缓缓落下的乱石齑粉再度上扬，被排挤出去的深海之水往返倒流。

    显然是要与火云轩争个高低！

    一拳对百拳，林天却怡然不惧，两道钢拳重重地碰撞在一起。

    一瞬间，整个海底世界疯狂撕裂，两人的手臂都被这股恐怖的力量撞得膨胀。

    而周围的海水更是在一瞬间净化，被双方异火焚烧蒸发，

    让此地水汽弥漫，出现巨大真空地带。

    而火云轩那即将冲击林天的十多条火龙，在还未近身之时便被震荡的余波毁灭。

    强烈的冲击之下，林天与火云轩同时被撞飞出去。

    巨大的破坏力让激荡开来，让林天身上的火焰铠甲崩裂。

    不过凭借着超凡的肉身防御，与青木华天功的修复之力，林天自身并没有受到什么伤害。

    而火云轩同样深不可测，被双方力量冲击出去之后，体内再度爆发出异常波动。

    随即身形徐徐落下，颇有些火焰神灵的风采。

    不过在被撞出去的一刹，林天还是发现这家伙身上的烈焰泯灭。

    双眼上的火焰虽然立刻恢复，但还是将瞎掉的眼睛暴露出来。

    “刚才我还以为你那双眼已经恢复，没想到原来只是演戏。

    这是想给自己一点慰藉呀，要不要我给你一对真的？”

    林天淡淡的嘲讽，不把这家伙逼疯，还真不容易下手。

    “你是想捐自己的眼珠子吗？

    放心，你的眼珠我还看不上，等杀了你，自会找魔女讨回来！”

    等着火云轩的语气，这家伙竟然完全不像是在说谎，

    反而充满了桀骜，似乎真的有对抗魔女的本事。

    林天也不着急，暗中开始炼化黑水妖姬，只要炼成完整的五行剑意，立刻就能突破法相。

    到时候凭自己长久的积累，必定处于顶尖法相之列，顷刻间就能将火云轩击杀。

    现在唯一要做的，就是先将对方拖住罢了。

    除此之外，林天也颇有些兴趣，想要知道他究竟是如何起死回生的。

    林天依旧带着嘲讽的语气笑道：

    “你就这么有信心击败魔女？

    要知道她在亡灵渊里可是得到了一样好处，那东西既然能让她闯一趟禁地，

    其中的分量该不用我多说了吧！”

    听到这里，火云轩却是连连大笑。

    笑声之中，他身上的烈焰气息变得越发厚重，竟然有超越法相之势。

    不过终究是被限制住，但依旧有搅动风云的恐怖力量。

    周围的海水竟然开始化作烈焰，这一刻竟然连水汽都没有，直接转化的场景让人目瞪口呆。

    火云轩的声音变得沙哑起来，火焰中的眼神变得格外威严：

    “她强点才好，她变得越强，那双眼睛才更有力量，老夫看得也才更明白！”

    听到“老夫”二字，林天已经确定了自己的猜想，在火云轩这具身躯之下，恐怕已经是另一个灵魂了。

    “老家伙，看来你这是将他夺舍了吗？

    你应该就是他戒指里的那位吧？”

    林天的话一出，火云轩的脸上依旧风轻云淡，不过那微微晃动的烈焰，还是反映出他的惊讶。

    “你这小子，眼光还挺毒辣的。

    不过有一点你说错了，我并非要将他夺舍，而是与他共生！”

    “共生？”

    林天有些诧异，这个词用在火云轩身上，还是有些难以理解。

    剑魂的声音响了起来：

    “这道魂魄太弱了，想要夺舍的条件也并非那么容易。

    而且他们两个之间的气息有些相近，也许那小子真是他的血脉。

    彼此共生滋养，也不用牺牲掉某一方，只是他的恢复速度会慢点而已。

    简单来说，就是这具身体将由他们两个共同掌握！”

    听完剑魂的解释，林天才连连点头。

    也难怪火云轩会时而暴躁，时而平静。

    就在这时，火云轩自己的魂魄仿佛又回来了，立刻变得凶狠起来。

    “林天，今日我便要将你撕碎。

    先杀了你，再去把那两个贱女人通通干掉！”

    周围化作以前烈焰领域，火云轩的双手一招，一团团的异火开始汇聚。

    每一道烈焰杂糅着十多道异火，其力量无人敢小觑。

    眼看着这成千上万的火球汇聚在一起，毁灭性的场景的确足够骇人，让人忍不住为林天捏一把冷汗。

    待到所有的火球成型，火云轩毫不犹豫地发动攻击。

    密集的火球顿时如流星坠落，纷纷朝林天袭来，空中传来可怕的声响。

    此刻林天才将黑水妖姬炼化，正处在融合五行剑意的关键时期，也没兴趣与他争斗，直接转身就跑！

    看到林天逃跑，无数看客唏嘘不已。

    之前无论遇到多么强大的敌人，林天都显露出强硬的做派，丝毫没有服软的迹象。

    但此刻他却落荒而逃，顿时让不少人失望不已。

    一些年轻人如同发现了新大陆一般兴奋，迫不及待地嚷嚷起来：

    “这就是那战无不胜的林天？

    一个只会狼狈逃窜的失败者，原来在那五大年轻高手面前，依旧是不堪一击啊！”

    “你也不看看他是什么出身？

    一个三流小派走出来的土包子而已，真以为能和真正的强者并列？

    看看他那狼狈的模样，我看不出几分钟就会被火云轩师兄彻底斩杀。”

    “真是个废物，我还以为是真正的黑马呢，结果连个瞎子都打不过！”

    刚才力挺林天的声音有多大，现在嘲讽的声音就反击得有多强。

    此起彼伏的讥笑之声响起，再加上林天此刻处处躲闪的画面，立刻让无数人的内心波动。

    “林天他不会有事吧？”

    李诗诗有些紧张，眼睛都不敢眨一下，生怕下一刻林天被那些可怕的异火击中。

    “放心吧师姐，大哥的实力远不止这些，肯定没问题的。”

    陈青帝宽慰着李诗诗，不过自己却比她还紧张。

    他们这一切都被一群人看在眼里，其中一人转身离开，而剩下的则缓缓地包围过来。

    秘境之中，林天的处境看起来的确有些凶险。

    那些狂暴而可怕的异火袭来。不断在自己身边爆炸。

    剧烈的冲击让他摇摇欲坠，每次都只是勉强躲开。

    不过这一切都只是他精准的计算，就是故意让火云轩觉得在玩猫捉老鼠的游戏，能够轻易决定林天的生死。

    在这个过程之中，林天不断地修炼黑水罗睺诀。

    渐渐的，五行剑意似乎在不经意之间升华了。

    随着黑水罗睺诀的不断领悟，周围的海水竟然如同自己的孩子一样亲近他，将自己的水元素贡献出来。

    片刻之间，林天的速度猛然提升。

    不仅如此，生活在修罗海里的无数海兽都被林天感知。

    这些黑水原本就是黑水妖姬的手笔，此刻它已完全被林天吸收炼化，竟让林天对整个修罗海有了一些掌控之力。

    在脱离火云轩攻击范围的一刹，他下意识地命令这些海兽去阻挡，没想到竟然真的有成群海兽奔涌而去。

    原本还在因林天逃走而恼怒的火云轩，此刻看到上千头海兽咆哮而来，顿时神色一僵。

    而这还只是打头的而已，后面的海兽阴影越来越庞大。

    画面传送到外界，顿时引起一片哗然，看得人目瞪口呆。

    关键是那些海兽在经过林天身边时，却无一只去攻击他！

    林天忍不住一笑，若是火云轩能从这片海域里逃出来，自己再送他上路。

    不过看这情形，恐怕大概率是要葬身鱼腹了！

    不知不觉之间，林天已来到了修罗海的中央。

    浮出水面的一刹，远处天空上一具庞大的六翼天使法相正在毁灭，冷芷嫣被一股可怕的力量撞飞。

    而在已经被打得变形的天地之间，一袭白衣的素问却丝毫无碍，正带着微笑看向林天。

    “你终于来了！”

    风轻云淡之间，悦耳的声音传入林天的耳朵里。

    难以言表的强大气场笼罩天地，即便是刚练成五行剑意的林天，依旧感觉到一股莫大的压力！

    这一刻，他总算能够理解火云轩与展飞等人谈及素问时的神色，那是一种莫大的敬畏与发自内心的自卑！

    “放心，本公子不会让你失望！”

    林天双目如电，身上的剑意缓缓地释放开来。

    在他的背后，仿佛有一尊剑影正在形成！

