    第1386章 真假混元金斗，在玄磁母山之下

    混元金斗虽然叫这个名字，但其实是一件类似于方鼎般的器物。

    其内有广阔空间，号称可以装下整个混元，因此被称为混元金斗。

    云天籁没想到，王衍竟然先一步达到了此地，夺得了混元金斗。

    这简直出乎所有人的预料。

    “哦？”

    君逍遥神色依旧平静。

    王衍看了一眼被君逍遥踩在脚下的凶王穷奇。

    一股冷蔑话语传出。

    “身为兽窟四小王，更位列九天龙凤榜，竟然被一个仙域之人镇压，王某耻于和你同在一个榜单之中。”

    王衍的话，让凶王也是气愤不已。

    他没好气道：“王衍，先别在这装，你能打败了他再说。”

    王衍没有理会凶王，而是看向姜洛璃，淡淡道。

    “洛璃，混元金斗我替你得到了。”

    “只要和我联姻，它就是你的。”

    王衍的话，让姜洛璃脸色微微一变。

    说真的，姜洛璃的确需要混元金斗。

    这不仅是对碧霄一脉有利。

    更对她的修炼有利。

    但王衍想通过混元金斗逼迫她联姻，这就是想多了。

    别说君逍遥现在在她身边。

    就算不在身边，姜洛璃也不可能答应。

    甚至于，哪怕只是表面上应付，欺骗一下，都不可能。

    在这种关于名节的事情上，姜洛璃是不可能随随便便撒谎的。

    虽然君逍遥或许可能不太在意这些事情。

    但姜洛璃，一定是会清清白白地，把自己交给君逍遥。

    甚至是名节上，一点点的污点，都不允许存在！

    “王衍，你就做梦吧，本姑娘大不了不要混元金斗了！”

    姜洛璃很硬气。

    “你……姜洛璃，你这是何苦，没必要吊死在一棵树上。”

    以王衍的心绪，此刻语气都是忍不住有些许愠意。

    虽然他一开始的目的，的确是因为姜洛璃的元灵仙体，对他的鸿蒙紫气种大有裨益。

    但他也不得不承认，姜洛璃是个讨人喜欢的女子，很容易让男人心动。

    “可逍遥哥哥，就是我的整片森林。”

    姜洛璃不假思索，脱口而出。

    虽然是简简单单的话，却表达了姜洛璃始终如一的忠贞。

    从十岁宴上，第一次看到那道白衣身影时，姜洛璃就知道，此生唯他一人。

    “傻丫头，我不会让你受任何委屈。”

    君逍遥也是揉了揉姜洛璃的脑袋。

    这个憨憨丫头有时候就是这样，不懂得变通。

    不过，这也是她的可爱之处。

    下一刻，君逍遥看向王衍。

    “王衍，原本还以为，你应该也算是一个人物，但没想到，也蠢得如此可笑。”

    “嗯？你什么意思？”王衍皱起眉头。

    “好好探查一下你手中的混元金斗，看看它究竟是真是假。”

    君逍遥语气带着一抹嘲讽。

    他的恒沙级三世元神，神魂感知极为敏锐。

    自然能探查出一些，寻常天骄探查不到的细节。

    王衍面色微微一变，然后细细感知。

    他的眼神也出现了微妙的变化。

    “咦……莫非真是假的？”

    云天籁细细感知后，也是察觉到了一丝不对劲。

    一开始，王衍直接拿出这方鼎，所以她们也是没有经过太多的思考，本能地就认为那是混元金斗。

    但现在看来，似乎王衍也中招了。

    “现在总算察觉到了吗，我说你是蠢货，你没有意见吧？”君逍遥继续讽刺。

    “哼……”

    王衍扔掉那方鼎。

    虽然他脸上，依然有紫色烟霞笼罩。

    但也隐约可以看出，他的脸色不太好看。

    “真是个笨蛋，一件假货就想欺骗本姑娘。”姜洛璃也是恢复了笑容。

    “那真正的混元金斗在哪里？”云天籁提出疑问。

    君逍遥轻笑一声道：“远在天边，近在眼前。”

    “什么？”

    云天籁等人一头雾水。

    而姜洛璃，大眼中慧光流转，忽然双手一拍道。

    “我知道了，难道就在那三座玄磁母山下？”

    “还是我家洛璃聪明。”君逍遥淡淡一笑。

    “嘿嘿……”

    姜洛璃娇憨一笑。

    其实她也隐约有种莫名的感知，经过君逍遥提点后，她才发觉。

    “也就是说，混元金斗，在这三座玄磁母山中的一座里。”

    “想要知道在哪一座山下，就需要托起这玄磁母山？”

    “可这是一般人能做到的吗？”

    云天籁都是震动无比。

    玄磁母山，不仅拥有恐怖的重力。

    而且还有一个特性，就是能够吸纳各种能量。

    包括至尊境界的法则之力。

    也就是说，想要托起一座玄磁母山。

    别说天尊境了。

    便是玄尊境，都不一定能够做到。

    因为那需要消耗极为恐怖的力量。

    或许神尊，道尊级别的强者前来，才有可能撼动。

    但这是年轻一辈的试炼场，根本不可能有那种等级的人物。

    “这其实就是最后一重考验了，若真是混元金斗的有缘者，应该能够感应出混元金斗在哪一座山下。”

    “不过即便感应到了，想要托起玄磁母山，也是几乎不可能的事情。”

    云天籁这才明白了，想要得到混元金斗的传承，是多么困难的一件事。

    “看来今日是无人能够得到混元金斗了。”王衍摇了摇头道。

    以他现在的状态，想要托起一座玄磁母山，也是极为困难的。

    姜洛璃沉默，她总算是明白了，这考验何其困难。

    君逍遥看了一眼姜洛璃，嘴角噙着一抹微笑。

    “洛璃，你想要的，我都会帮你得到。”

    说罢，君逍遥脚步一踏，便是直接来到了三座玄磁母山之前。

    “君逍遥，莫非你想搬动这玄磁母山？”王衍冷语道。

    “这有何难？”

    君逍遥语落下，一手探出，浑身神力迸发，法则之力涌动。

    从他体内，释放出几乎无穷无尽的力量。

    这是圣体道胎之力，几乎永不枯竭。

    君逍遥一手隔着虚空，缓缓抬起。

    力拔山兮气盖世！

    明明是修长到甚至有些单薄的身躯。

    此刻，却仿佛如开天辟地的洪荒古神一般，要拔起玄磁母山！

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃泪目了。

    心中的感动无以复加。

    她想要的一切，君逍遥都会帮她得到。

    这是一个男人，对自己女人的承诺！

    柳琼烟此刻也呆了，她有些失神道：“可即便君逍遥有能力拔起一座玄磁母山。”

    “那他怎么能确定，那座山下就有混元金斗呢？”

    云天籁此刻也是失神，美目中噙着一抹深深的震撼。

    “你错了。”云天籁眼神恍惚道。

    “什么？”柳琼烟迷惑。

    “君公子，他不是要拔起一座玄磁母山，而是……”

    “三座都要同时拔起！”

    (本章完)

