    铃木末那所就读是一所非常有名的私立学校，奈须学院。

    学院设有初中部和高中部。

    能在这里读书的只有两种学生，一种是成绩一级棒，另一种是家里有“矿”。

    而铃木末那的情况，自然靠的是“矿”。

    她从小到大就没认真学习过，成绩拉胯至极。

    正所谓物以类聚，人以群分。

    铃木末那家庭环境在这，日常中耳濡目染，她养成了嚣张跋扈的个性，在班级里，是谁也不敢招惹的存在。

    她在学校的朋友不多，只有四人。

    毕竟像她这样张口混蛋闭口混蛋的小太妹，没人愿意接近她。

    这个五人小组横跨各个年级，初中部两人，高中部三人，五人要么家里有极道背景，要么本身就是不良。

    古田就是这五人之一。

    “你最后一次和古田接触是什么时候？”久南弥一问道。

    铃木末那想了一下，然后道：“就在我昏迷的前一天。”

    “最后一次见面的时候，这个古田有哪里表现的和往常不一样吗？”

    “没什么特别。”铃木末那突然想起了什么，说道：“我不知道有没有关系，古田说他做了一个很可怕的噩梦。”

    “什么样的噩梦？”

    “他梦到自己在一个黑暗的山洞里，身后有个人在追他，他一直逃，一直逃，但迟迟找不到山洞的出口，他不小心摔倒，被抓住，抓住他的是一只有着蜈蚣脑袋的人形生物。然后那只蜈蚣钻进了他的嘴里，梦就醒了。”

    有着蜈蚣脑袋的人形生物？这个梦显然和古田身上的诅咒有关系。

    不过久南弥一不打算继续深究，上级邪物不是他能对付的，他看着铃木末那问道：“你喜欢上学吗？”

    “不讨厌，也算不得喜欢。”

    “那好，接下来一个月就别上学了，待在家里吧。至于缺席的课，我来教你。”

    铃木末那和古田之间的接触点只有学校。

    虽然古田的诅咒很可能是在其他地方染上的，但保险起见，还是不去学校为好。

    一个月时间，应该足够这个世界的驱邪师解决掉这起事件了吧。

    铃木末那无所谓上不上学，但是久南弥一说教她课业，就让她炸毛了，“狐狸眼，我不用你教！”

    “那缺的课怎么办？”

    “缺就缺了呗，反正也没什么大不了的。认真上课，那是贫穷人才会做的事。”

    久南弥一用一种原来如此的眼神，上下打量着铃木末那，“我知道了。”

    铃木末那被他的眼神看得浑身难受，忍不住问道：“你知道什么了？”

    “你是个笨蛋。”

    铃木末那怒道：“你才是笨蛋！”

    “不是笨蛋，为什么学习成绩不好？”

    “那是因为我没认真学。”

    久南弥一自言自语道：“有的人总是喜欢用我没努力当做学习成绩不好的幌子，实际上，就算她努力了，成绩也就那样，因为本身脑袋就不好使。”

    铃木末那气的咬牙切齿，“我告诉你，只要我想学，学习成绩肯定很好。”

    “那你试试啊？”

    “试试就试试。”

    话刚说出口，铃木末那就察觉到自己上当了，不过还没等她反悔，久南弥一悠悠说道：“不错，虽然脑袋不好使，倒是挺有骨气的。”

    “哼！”铃木末那缩到角落里玩起了手机游戏，反悔的话是怎么也没办法开口了。

    寺田啧啧称奇，他可是知道末那到底有多么难搞，除了铃木卓巳，谁的话都不听，还经常做一些恶作剧，羽泽会成员私底下都叫她小恶魔。

    没想到那个小恶魔竟然被久南弥一玩弄于股掌之中。

    经过这一番吵闹，铃木末那的表情缓和了不少，不再像刚才那样心有余悸。

    久南弥一收回目光。

    再怎么娇蛮任性，她也只是一个十五岁女孩，目睹那种惨状，不好好疏导，很容易留下心理阴影。

    ……

    久南弥一居住在练马区，靠近河岸的一栋老式二层木造公寓楼，木青庄。

    这里远离喧嚣的大道，位置很偏僻，只有一条约莫五米宽的小路。

    虽说有河，但并没有什么观赏价值，河水非常浑浊，夏天还会散发出臭味。

    “好破！这里就是你住的地方？”铃木末那看到这栋木造公寓，当即脱口而出。

    “别抱怨了，拿着你的背包跟过来。”久南弥一拿着一个手提包下了车，朝公寓走去。

    铃木末那不情愿的抱着背包，跟了过去。

    寺田发动车子，不过他没有开走，而是停在了公寓楼对面。

    铃木卓巳虽然将铃木末那交给了久南弥一，但是他怎么可能放心的下，他交代给寺田的任务，一个是将他们送回家，另一个则是监视。

    久南弥一对于铃木卓巳的担忧，完全理解，换作是他，也不可能毫无防备的将亲近的人交给他人。

    这栋公寓楼修建的有些年头了，外漆脱落的不成样子，爬楼梯的时候，扶手都在晃动。

    久南弥一住在202号房。

    久南弥一打开房门，眉头顿时皱起。

    房间的地板很久没打扫了，上面有很多污渍，角落里塑料袋堆积如山，里面都是吃完的便当盒，成人杂志也是丢的到处都是。

    还有一股淡淡的馊味飘荡。

    屋内并没有什么值钱的东西，久南弥一甚至还拖欠了一个月房租，原本他都没打算回来，准备直接拿着一百万跑路的。

    “啊！”铃木末那大叫出声，转身就走。

    久南弥一一把抓住铃木末那，“你上哪去？”

    “好脏！我不要，我死也不要住这种地方。”

    久南弥一继承了久南弥一的记忆，心里有一些准备，因此倒也没怎么在意，“打扫打扫就好了，别计较这些。”

    “我爸爸给你的一百万呢？我要去住宾馆。”

    “那是我的酬劳，跟你没关系。你要是不想睡马路，就乖乖进来。”

    铃木末那这种性格，一看就知道是个不服管教的刺头。

    因此久南弥一向铃木卓巳提了个要求。

    冻结铃木末那的信用卡，没收她所有的零花钱，每个月十二万生活费，直接打到他的卡上。

    很正常的要求，铃木卓巳并无异议。

    正是久南弥一的未雨绸缪，他现在才能够从经济方面管控住铃木末那。

    铃木末那撇撇嘴，终究还是没离开。“那你先把屋子打扫干净，现在这么脏，让我怎么进去啊？”

    “说的很有道理，房间太脏了，根本没办法住人。”久南弥一拿起墙角的扫帚塞进铃木末那手里，“打扫卫生的工作就全权交给你了。”

