    “宇智波斑！”

    旋涡长门的目光死死盯着眼前的这个人影，面色难看到了极点，他没有想到，自己竟然会这么快，就会面对宇智波斑本尊。

    当然了，这个宇智波斑，是秽土转生的宇智波斑，虽说秽土转生者的实力和祭品有着很大的关系，具体实力可能会有较大的起伏。

    但仅仅是宇智波斑这几个字，就足以让旋涡长门郑重到极点了。

    “究竟是谁，秽土转生了斑？”

    与此同时，旋涡长门的脑海之中，也是闪过了深深的不解。

    目前在忍界会秽土转生之术的大蛇丸，以及将来有可能会使用秽土转生的药师兜，全部都被长门监视起来了，这两个人都是一切正常，并无什么异常行为。

    那么是谁，秽土转生了宇智波斑？

    难道说……

    二代目火影创造出来的这个禁术，除了大蛇丸以外，还被其他人给学会了？

    这并不是什么不可能的事情，秽土转生虽然被列为了禁术，但老实讲能够让王者复生，这实实在在是太逆天了，怕是有很多人都会心动，忍不住诱惑，而尝试将这个禁术搞到手的。

    除了大蛇丸之外的其他人会秽土转生，在理论上，也是可以说得过去的。

    就是不知道，那一个家伙，究竟是谁罢了。

    虽然满脑子的疑问，但此刻却不是追究这些的时候，旋涡长门紧跟着就收起了心思，将所有的注意力，都放在了宇智波斑的身上了。

    “仗着有轮回眼，就敢同我一战了吗？”

    宇智波斑看到旋涡长门脸上没有任何慌乱，更加没有任何要逃走的意思，面上不由露出了讥讽，“你知不知道，你所依仗的轮回眼，其实是我给你的！”

    “你想要拿回去吗？那就看你，有没有这个本事了！”旋涡长门哼了一声说道。

    “你并不感到惊讶，看来你早就知道这件事情了。在我死去的这些年，事情竟然完全脱离了我的预想之外了。也罢，那就让我亲手，让一切回到正轨上吧！”

    伴随着宇智波斑的这一句话，须佐能乎瞬间开启，一个巨大无比的蓝色查克拉巨人瞬间生成。

    身上披着铠甲，手中还握着长刀，正是须佐能乎的完全体。

    宇智波斑亲眼看到了旋涡长门方才的战斗，身为轮回眼的原主人，也更加清楚这一双眼睛的能力，所以火遁忍术那些寻常的招式，根本连拿都没拿出来。

    轰轰轰！

    巨大无比，高达数百米的须佐能乎巨人一步一步向着旋涡长门走去，每走一步大地都狠狠一震，像是发生了地震一般。

    那种威势，不亲眼所见，用言语是万难描述的。

    “这个须佐能乎……这已经接近宇智波斑的巅峰实力了！”旋涡长门一看这须佐的样子，就知道了宇智波斑此刻的实力了。

    心中陡然间一沉。

    纵然他现在拥有轮回眼，也不可能是宇智波斑的对手。

    双方的实力差距，还是太大了些。

    “就让我看看，你能把我的轮回眼，发挥出几成威力！”宇智波斑站在须佐头顶，抱着膀子，居高临下地说道。

    而后一刀向着旋涡长门当头劈了过来。

    一把巨大无比的蓝色大刀，比旋涡长门都要大了好几倍，旋涡长门在那大刀面前就像是一个娃娃一样，给人以极为强烈的视觉冲击。

    “神罗天征！”

    旋涡长门不敢大意，双手猛地向上挥起，一股庞大的斥力出现，须佐能乎的大刀，就那么在旋涡长门的头顶上暂时停住了。

    “只有这种程度吗？”

    宇智波斑口中发出了不屑的声音来，须佐的查克拉一阵闪烁，能量汹涌澎湃而出，大刀上面的力道，陡然间暴增！

    轰！

    大刀硬生生破开了神罗天征的斥力，继续向着旋涡长门劈了过来。

    在六道佩恩时期，神罗天征作为六道佩恩之中天道的能力，可以说是六道佩恩当中的核心战力，对于绝大多数忍者来说这一招都是恐怖而又无解的。

    无论是自来也，学成仙术归来的鸣人，还是深作仙人等那些强者，只要被天道佩恩盯上，用了这一招，基本上就是个完蛋。

    但在绝对的力量面前，就算是神罗天征，也不过如此！

    在宇智波斑成功施展了无限月读的时候，纲手的幻境世界当中，就出现过六道佩恩袭击木叶的事情。

    当时九尾化的鸣人和天道佩恩对打，天道佩恩就对鸣人使出了神罗天征。

    结果呢？

    天道佩恩不光没能将鸣人反弹回去，反而因为鸣人那强大的冲击力，将天道佩恩给弹飞了。

    后来两半只九尾查克拉联合在一起的时候，鸣人都不用九尾化，就能够直接将天道佩恩的神罗天征之力，从当中硬生生破开！

    虽说这些情节是存在于纲手的幻境之中的，但无限月读里面的幻境内容，故事情节毫无疑问是虚构的，但里面各个人物的实力，还是具备参考价值的。

    就算抛开这种参考不谈，神罗天征也只是一种斥力，本质上也是一种力量，在更加强大的力量面前，也是可以被破掉的！

    现在的旋涡长门，就遇到了这种力量了。

    “不好！”

    神罗天征被破，旋涡长门面色微微一变，使用了修罗道的能力，肩膀上射出了好几发导弹来，轰在了宇智波斑的须佐能乎长刀上。

    总算是将那长刀给轰碎了。

    但只是片刻间的功夫，须佐能乎长刀又重新合成了，宇智波斑控制着须佐能乎巨人，对着旋涡长门展开了猛烈无比的攻击。

    旋涡长门也是火力全开，修罗道召唤出了无数导弹对着须佐能乎狂轰滥炸，畜生道召唤出好几只巨大无比的通灵兽一起夹击宇智波斑。

    至于其他的能力，天道的引力斥力、面对这等庞然大物根本起不到明显作用，饿鬼道吸收忍术和查克拉的能力，同样没什么作用，须佐太大了，地狱道和人间道就更加不用说了。

    寻常的忍术？

    更加成了笑话。

    可怜的长门，在面对宇智波斑的须佐能乎时，只有修罗道和畜生道能用了。

    当然了，这两道仅仅也只能起到阻碍宇智波斑的作用，而不能彻底毁掉须佐能乎，旋涡长门真正能够对宇智波斑造成伤害的只有一招：地爆天星。