    。。。

    占光万分火大的，在师兄弟面前消失了！留下师兄弟五人面面相觑，摸不着头脑！

    老大：“你说师傅怎么了，受刺激了？”。

    老三：“就是就是，要什么上进啊！我觉得现在挺好的啊！”。

    侯六：“唉，我的米虫生活！”。

    老四：“你们不觉得哪里怪怪的吗？”。

    老二：“就是啊！师傅这几年生活过得太安逸了，居然连仇都不想报了！”。

    老大：“估计是因为我们都活的好好的，所以师傅才会放下！不想将仇恨继续下去了吧！”。

    侯六：“可是，为什么要把我们赶走呢！我的米虫生活啊！这些年过得日子，那才是人应该过的日子！”。

    众人：“……”，鄙视！

    老四：“估计就是你这不上进的样子，刺激到师傅老人家了！”。

    侯六：“……”，这锅我不背！这几年，第五主峰上的人，有几个不是过着米虫般的日子！还还还意思鄙视他！

    老二：“你们可拉倒吧！好歹你们还过了几年的米虫日子。我和老三都没有这个待遇！”。老二表示，自己现在已经化身为柠檬精上线了！

    容玖：“……”，一群蠢货！

    ……

    容玖起身，在河边找到了占光和索步通！

    “你来了！”。

    “我就知道，你要过来找我！有什么问题，你就问吧！”。

    占光示意索步通去周围守着，他不想让其他人听到这些谈话！

    “我曾经听纳兰迦说过，占家的祖上是以占卜传家。对吧！”。

    容玖寻了一块草地坐了下来！占光看着容玖的动作有样学样，也寻了一处坐下。

    “对！”。

    “所以，这次你又占卜到了什么？需要让你将他们全部送走！”。

    尽管占光说的那些理由没什么问题，但是容玖还是察觉到了不妥。

    也许是当局者迷，旁观者清。所以，作为旁观者的容玖，能理性感觉到不对劲的地方！

    “果然是气运加身之人呀！什么都瞒不过你！”。

    “你到底算到了什么？”。

    看占光得反应，事情应该还不算太小！

    “不可说！不可说啊！”。

    容玖：“……”，既然如此，你还让我问个毛线！神棍什么的，果然是最讨厌的了！

    “很危险？”。

    “是！”。

    “让我可以也跑路嚒？”。

    容玖这话说的，没有丝毫压力！她可不认为自己是什么救世主。有危险不跑，那是傻子！

    “……”，尼玛！坑爹！

    占光嘴角抽了抽，第一次开始怀疑占家的占卜之术！这谁来告诉他，为什么解决这大陆浩劫的转机之人，性格是这么不可言喻！

    “你我身在局中，躲与不躲都是逃不过的！更何况，你是这场转机的命定之人！”。

    占光语重心长的说着，万一这位真的撂挑子怎么办！忧伤啊！为毛眼前这位的性子，这么鬼畜啊！完全搞不懂啊！

    “我信你个鬼！糟老头子！”。

    容玖怒了！这老头就会跟她打马虎眼！什么有用的信息也不说！再说了，她才不相信什么所谓的命定之人。她更相信人定胜天！

    “信不信在于你，每个人内心都有一杆秤！关于今天的事，我请求你，不要告诉我那几个笨徒弟！他们跟了我这个没什么用的师傅，已经很委屈了。我不想再连累他们了！”。

    “我答应你。但是，你什么都不跟他们说，又怎知这不是伤他们的心呢！”。

    要知道，有时候愧疚会比生死，更令人难以承受！

    容玖说完，便气呼呼的走了！

    “唉！可是，我只想他们好好的活着！”。

    占光深深的叹了一口气！就让他再自私一次吧！

    ……

    这头的容玖，心情不是很美丽！

    占卜之术，向来玄之又玄。你不能说它是骗人，因为有时候，冥冥之中确实有那么一股牵引之力！

    她一点也不想做什么转机之人，她只想做一个安静的米虫！该吃吃，该睡睡！这样的日子多好！

    她是一个没有过去的人，她不知道自己从何而来，该往哪里去！现在的生活，她觉得很好，没想过去改变什么！

    逃不过嚒？容玖一时思绪万分！她终究还是被占光的话，给影响了！

    静不下的心的容玖，便径直钻进了炼丹房，准备炼炼丹药。找点事情做做，才能将心情给沉淀下来！

    抱着这么一个想法，容玖便全身投入了炼丹的事业之中！阵阵的丹香，从炼丹房传出。

    小白对气味最是敏感，正准备往炼丹旁狂奔而去，却半路被人给捉了去。捉他的人不是别人，正是小包子！

    小包子：开玩笑的！我的零嘴，都被你抢了去，我还吃个啥！

    当初，也不知道容玖那一根筋不对，居然炼了一些养气的丹药给小包子当零嘴。

    结果倒好，小包子自此便热爱上了丹药。不管什么丹药，只要是没毒的，全都被他拿来当糖豆磕了！而他吃完，居然啥事都没有。

    对此，容玖也就不去管他了！这小子体质特殊，到也不怕他有什么不良反应！反倒是药力都化作了一丝丝的元气，存储在丹海之中。这倒也是奇了！

    小包子爱吃丹药，就让他吃呗！反正，她会炼丹！

    所以说，有一个会炼丹的娘亲，就是霸气啊！谁家孩子，把丹药拿来当糖吃的！小包子的待遇，简直羡慕死一帮吃瓜群众！

    就连钟离觞也不得不感慨，这小混蛋的命就是好！

    容玖的丹药炼了一炉又一炉，地上的瓶子几乎都装满了。

    容玖一时停了下来，居然感觉有一些累。便想先回去休息一会了！这个炼丹旁是她专用的，等她睡醒了，再来收拾地上，这些杂七杂八的丹药吧！

    等到容玖出了炼丹房之后，一道小小的身影便闪了进去。

    小包子看见满地的丹药，便直接扑了上去。同时扑上去的还有小白！

    小包子看见小白在一旁，啃丹药的速度叫一个快。那咯嘣脆一声响起，一颗丹药便没了踪影！

    于是，小包子也开始加入了咯嘣脆的队伍！

    。。。

