    

    要瞌睡来了枕头，李宇正发愁去什么地方搞艘新的飞船，毕竟这种旅行船太不舒服，而且也不能在炽眼星停靠。

    没想到出门就碰见了送爱心的掠夺者们。

    船长室中，戴夫盯着那艘不断靠近的掠夺者战舰，脸色铁青，他是这艘旅行船的船长，已经在这条航道上行驶了十几年，从来没有遇到过这种事情。

    被掠夺者劫持，基本代表着他的船长生涯已经到头了，即使被劫持的原因并不在他的身上

    也没人愿意乘坐曾被掠夺者劫持过的船长所驾驶的旅行船。

    “我们不能就这么束手就擒!”戴夫咬牙道。

    保安队队长是个大腹便便的星际人族，听到戴夫的话，脸色顿时大变:“你不会想着和他们战斗吧?’

    “咱们船上根本就没有装载武器系统，怎么打!?”

    “接舷战!”戴夫握紧了拳头:“对面只有一艘战舰，人数不多，等他们登船查验，我们可以杀对方一个措手不及!’

    “杀对方一个措手不及?”队长瞪大了眼睛:“靠你?还是靠我?还是靠这些[恩维尔人]?”

    “这么多旅客，其中有不少强大的星际种族，只要我们联合起来，一定可以成功!”戴夫越说眼睛越亮，似乎已经预见到了成功后的样子。

    带领船员，成功抵抗掠夺者，这份功劳一定可以让他去驾驶更高级的旅行船!

    “蠢货!”队长低声吼道:“要去你自己去，我不跟着你送死!”

    “前方的飞船请注意，请打开能量护盾，以免我们武力冲击造成不必要的伤亡。

    “我们没有杀人的打算，如果你们配合，完全可以平安的离开这里。”

    频道中传来对方的警告，戴夫的脸色再次微变，没有时间了!

    在太空中战斗的风险是非常大的，一旦飞船爆炸，跌入太空中，唯一的下场只有死亡。而这艘旅行船根本就没有配备太过强大的火力，面对战舰，没有任何胜算。

    所以，他也没准备通过旅行船去和对方战斗。

    他打开播报系统，干咳了一声，开口道:

    “各位旅客请注意，我是船长戴夫，很遗憾我们遭遇到了掠夺者，他们马上就要登舰进行查验，虽然有联合通告，他们理应不会伤人。’

    “但这些掠夺者都是一群没有理智和道德的暴徒，为了您的生命和财产安全，我恳请您和我一起保卫这艘飞船...

    广播在船舱中响起，大部分星际旅客面面相觑，这船长在号召大家反抗?

    旅客中的确有一些星际强族，像是[维克熊人]，他们体型在三米以上，浑身覆盖着黑色毛发，熊掌足有磨盘大，战斗力惊人，成年便是D级生命体。

    或者是[伊斯螳人]，它们体型偏小，只有半米左右，速度奇快而灵活，一对螳臂锋利无比，堪比钢铁。

    至于更高等的种族则不会乘坐这种低级的旅行船。

    不过，暂时并没有人意动，毕竟英菲尔德可是大公司，早就公开承诺过，一旦被挟持，他们会负责所有的赎金。

    许多大型的旅行公司都会有这种服务，也被算进高昂的票价中。

    既然是这样，何必多费力气对抗掠夺者，万一不不小心出了意外，损害的可是自己的性命。

    “.上次的平安号虽然大部分人平安回来了，但有极少的一部分旅客受到了殴打甚至侵犯，无论雌雄和种族...

    戴夫下了猛招，此话一出，很多旅客都不能平静了。

    这些星际掠夺者本就是坏事做尽，路上碰见摔倒的老头都得上去再踹两脚，补八刀，指望他们劫持了旅行船还秋毫不犯，根本不可能。

    西奈紧紧的抱紧了怀里的凯勒，神情哀伤，先是在泰伦大厦中碰见了暴匪大战，现在又碰见了星际掠夺者。

    都是十几年碰不见一例的事情，自己一碰就是两例。

    怀中的凯勒小萝莉张开大嘴，呼呼的喘着气:“妈妈，你要憋死我了.”

    “啊?对不起宝宝..”西奈一阵手忙脚乱，把凯勒从自己的胸怀中放出来，

    星际旅客中略微有些骚动，有些旅客脸色犹豫起来。

    “那就打!”李宇的前方座位上，一个高大的身影蹭的站了起来，是那个[帕尔人]，刺鼻的香味夹杂着淡淡的臭味弥漫开来

    然而，这时候并没有任何人嫌弃他身上的味道，作为第一个站起来的人，他获得了所有人的崇敬。

    “老子又不是没杀过掠夺者.”他嗓门声很大，叫嚷着:“也没什么差别，踹爆他们生殖器官的时候，都一样会哀嚎。’

    此言一出，顿时引起了不少笑声，冲淡了掠夺者所带来的压力和不安，有不少表示愿意加入

    戴夫也匆匆从船长室来到了船舱中，开始鼓动那些犹豫的旅客。

    成果的确斐然，很多强大的星际旅客都表示愿意加入，主要也是因为戴夫的忽悠，加上这些人的确对掠夺者的了解并不多。

    见有不少人加入，也增加了自己的勇气。

    “那家伙应该是个雇佣兵..”猎人低声道，李宇点点头，墨多在两人中间闭着眼睛，都懒得睁开。

    “注意第四排G座位的那个[鼠人]...

    李宇心神微动，没有什么动作，[泰坦殖装]的肩膀处组装出细小的监控探头。

    那只不时低头，又不时抬头的[鼠人]映入李宇的眼中。

    猎人压低声音解释道:“那应该是钩子，这种掠夺者在行动之前都会在旅行团内部埋下钩子。

    “主要是用来定位以及通风报信。”

    猎人很有经验的表示:“我注意四周很久，头等舱只有他最有怀疑，只是不知道这艘船是不是只有这一个钩子，要动手的话，最好谨慎一些。”

    如果在短时间内搞不定所有掠夺者，对方一但对旅行船发起进攻，就算是李宇也只能沉进无边星空中等死。

    甚至引起对方的怀疑，也有可能导致这种后果。

    “兄弟!’

    光线微暗，浓郁的味道刺的李宇眼角微抽，猎人当即闭嘴，那个[帕尔人]站在了李宇面前。

    墨多皱着眉头睁开眼，从压缩空间中翻出防毒面罩，戴在了自己的脸上，继续闭目养神。李宇抬头看去，这个[帕尔人]的动作吸引了不少旅客的注意。

    象森的嗓门很大:“我注意你们很久了，除了我，你们是唯一没有任何惊慌失措的旅客，我相信你们一定很有实力。’

    “加入我们一起对抗掠夺者吧!这不仅是为了救别人，也是为了救自己!”

    象森对李宇伸出了手掌，之前已经有不少人响应了象森的呼吁，几个比较强大的旅客也都加入了。

    李宇感觉自己鼻子要被熏坏，不动声色递给了猎人一个眼神，猎人又和旁边的利平嘀咕了两句。

    “利平大人，您看呢?”李宇转身对着利平询问道。

    利平得到猎人的吩咐，平静的点了点头，起身道:“既然如此，我也加入吧。”

    佩顿坐在靠窗的位置上，盯着虚无的星空，双目空洞，猎人捂着鼻子，压着帽檐，墨多戴着防毒面罩，闭目养神，李宇坐在位置上，神色淡然。

    唯有利平这个老大站了起来，和象森交流?

    这家伙是老大?象森的脑袋中冒出来几个问号，感觉有什么地方不对劲。

    他略微犹豫，把手伸向了利平，利平径直走了出来，面无表情，握了上去。

    戴夫询问道:“阁下是什么实力，能否通个气，我们好做战斗计划。”

    加上保安队还有旅客，总共汇集了大约十位D级生命体，还有几十位E级生命体。

    这股力量不算大，也不算小，附近的几人都向利平投来期待的目光，看看这个被象森亲自邀请的人物到底能有多厉害。

    “C级异能者.”利平的声音寂静，却不亚于一颗炸弹在众人耳边响起。

    “C级异能者?”象森喉咙滚动，这才开始相信利平才是这群人中的老大，否则利平都C级生命体，他如果不是老大，其余的人是什么级别的生命体。

    B级?怎么可能!?

    C级生命体在星际中还没有达到泛滥的地步，无论在什么地方任职都是管理级别。

    象森没想到在这艘垃圾旅行船中，居然会碰见一位C级生命体。

    “如果您是C级生命体，那成功的把握就更大了。”戴夫神情兴奋，感觉冥冥中的帝皇阁下正在庇佑自己。

    “我有一个问题。”利平琢磨道，他并没有丧失自主的思考，除非面对李宇的时候。“您说.”象森的态度更是恭敬了很多。

    “你们没有考虑过对方的实力吗?如果对方拥有大量的C级生命体，甚至B级生命体，怎么办?”

    此言一出，气氛顿时寂静了下来，戴夫勉强笑着解释道:“这是不可能的，如果对方有这么强的力量，就绝对不止这么一艘战舰。

    “他们完全可以拉出一支小型舰队出来。

    利平没有再说什么，不动声色的看向李宇，似乎在询问自己表现的怎么样。

    李宇微不可察的点点头，表示赞扬，利平顿时涨红了脸，按捺不住内心的激动。

    象森总感觉有什么地方不对劲，却又一时说不出来?盯着李宇四人，看了又看。

    利平既然是C级生命体，那就肯定是老大，C级生命体做这种垃圾飞行船已经很让人疑惑。B级生命体，更是不可能乘坐这种垃圾飞行船。

    角落中，那头[鼠人]低头飞快的在特殊的发射仪器上打字，并且通过特定的频道发送过去。

    这艘飞船的星际网络已经被屏蔽掉了，这是正常操作，避免消息过早的泄露。

    在这种地方，没有任何掠夺者可以抵抗星耀帝国和紫晶文明的联合追捕。

    时间仓促，众人开始迅速布置起来，舱门附近的旅客全部被替换掉，这里距离舱门非常近可以在最快的时间内动手，迅速结束战斗。

    “.最后一次警告，如果再不打开能量护盾，我们将进攻!’

    掠夺者已经警告了数次，这是最后一次，他们也有些不耐烦了。

    嗡

    覆盖旅行船的淡蓝色护盾逐渐消失，掠夺者战舰靠近，缓缓的横移过来，舱门与舱门之间接近

    粗暴的掠夺者战舰根本不管旅行船的抗拒，伴随着轰隆一声，两扇舱门严丝合缝的嵌合在了一起。

    即使再过抗拒，旅行船的舱门也只能被撬开，任凭对方的入侵和索取。

    埋伏在舱门附近的众人蠢蠢欲动，紧盯着打开的舱门，其余星际旅客心中忐忑，不知结果会是什么。

    贯通两道舱门的廊道许久都没有任何动静，正当众人疑惑的时候。

    两颗看不清是什么的东西被丢了进来，呲!伴随着气体泄露的声音，大量的黄色烟雾开始弥漫开来。

    所有人都瞪大双眼，显然没有想到这一出。

    而看到这一幕的李宇却差点笑出声来，好熟悉的一幕，很久没看见先用投掷物清场的战斗了。

    主要是现在碰见的敌人，大部分都穿着装甲，空气过滤以及自循环系统都是标配。

    但对付这群星际旅客还是非常方便快捷的。

    距离比较接近的人呼吸那些黄色的烟雾之后，很快就陷入了昏睡状态，而那些D级生命体倒是可以抵抗一二，勉强还有着清醒的意识。

    却毫无反抗的能力。

    倒是象森，丝毫没有收到影响，怒瞪着眼睛，感到一阵颓然无力，还没见到敌人，自己这边就丧失了大部分战斗力，这让人怎么打!?

    他把希望放在利平身上，在他期待的眼神中，利平身体鼓胀起来，银白色的金属体给了象森希望。

    咚!咚!咚!

    伴随着杂乱的脚步声，黄色烟雾中，几个身影逐渐走了出来，他们戴着防毒面罩，冷漠的环视四周。

    “呸，还想反抗?蠢货!”有人啐了一口，却啐了防毒面罩上，顿时把自己恶心到了，狠狠的踢向座位上的戴夫。

    他已经昏迷了过去，这一脚直接把他从座位上踢飞下来。

    旁边的掠夺者顿时喝道:“小心点!别弄死了，每一个活人都是星币。”

    “这么弱?他们的老大还没过来?”李宇微微皱眉，黄色的烟雾在他鼻前萦绕，没有对他造成任何威胁。

    头等舱距离舱门比较远，那些掠夺者并没有发现依旧清醒着的四人。

