    宫宝森在门口瞧朱传武和马三的比武已然多时。心中自得的心情任谁都是看得出来的，得意。

    自己这两个徒弟，天赋都是一等一的，俩人的竞争，暗地里也是宫宝森在身后推波助澜，今天给马三开开小灶，讲讲破绽，明天给朱传武喂喂招，说说发力。要不，依俩人目前的见识，如此频繁的切磋又如何会有如此之大的益处。

    这传武和马三还停留在见山是山那个境界呢！不过他如此推动，要的就是俩人的进步，境界靠的是岁月的沉淀，眼下这两颗赤子之心正是他期望看到的，门派的兴盛靠的不就是这些年轻人吗？

    赶巧了，今天正好马三的一板一眼没敌的过传武的灵动，棋差一着，输了。

    马三板着脸往自己屋子里走去，身后传武的声音依旧那么不着调：“恭送大师兄。”

    这会儿啊，传武心里正爽着呢。

    这正想出院子给宫若梅说这个喜事儿，就看到人群后面，宫宝森负手而立。

    “师傅！”这一声可把众人吓了一跳，连进屋的马三都小跑了出来，慌忙跟宫宝森问着话。

    “行了~都散了吧，马三，我看了，挺好，别灰心！”宫宝森寻常都是严师，哪有如此熨帖的时候，这也是看自己这大徒弟垂头丧气，动了恻隐，才有这一句。

    “是，师傅！”马三被鼓励了，兴致倒是变的很高，临走还挑衅的看了一眼朱传武。

    “传武，你跟我来一下。”宫宝森没避嫌的说道。

    留下马三怔怔回头。

    “大师兄，传武买的冰糖葫芦，来一颗！”马三也没客气，吃穷这个狗大户，恨恨拿起油纸上的一颗放入嘴里，真酸啊！

    宫家正堂

    “传武，眼下津门有些事儿，你代我去趟津门。”宫宝森吩咐道。他现在每两天都得当值一次，守着老佛爷的宫墙，实在是走不开。

    天津卫精武门的送来邀请的帖子说实话他也是想去的，北方武林多少年没有这个开宗立派的事儿了，还是大家承认的宗师，宫宝森这个北方武林魁首，执牛耳者怎么也得露露面。

    但这告假是真的麻烦，无奈只得派这门下亲传代师拜贺。

    为什么选传武呢？马三为人固执，刻板，不喜与人交流，传武活泼、开朗，能说会道，这两人的选择很难吗？而且最重要的一点，宫宝森是见过朱传武手中的左轮手枪的，有着如此利器，再派两个个年纪大的普通弟子跟着，倒也是放心了。

    “是，师傅！”朱传武抱拳答应下来。

    津门

    霍元甲广邀京、津两地同行，共同见证精武门在天津的开馆。

    1901年，自霍元甲打跑俄国大力士斯其凡洛夫

    这霍家的迷踪拳便在津门有了名气。

    坊间，自从霍元甲打跑了俄国力士。便有着霍元甲是津门第一的说法。

    借用一句话。

    “霍爷，你嘛时候是津门第一？”

    “你说呢！”

    “就在今天，就在今天！”

    名号是有了，但这钱？

    总算，5年来在药材生意上的耕耘并没有白费，在今年，借着农劲荪的药材生意，霍、农两家都是有了点余钱，在法租界买下一处院子，打算开一家武馆，立起名号，也算是为开宗立派了，这武馆的名字霍元甲早就想好了，就叫精武门。

    朱传武下了火车就，在同门师伯弟子的接引下来到了法租界的精武门。朱传武年纪虽小，但身后代表的东西可是比不少，在他来后不久，这开宗立派的事儿就开始了。

    一直到观礼结束，都是顺顺当当。

    不过，正要放鞭炮时却进来一群日本浪人，来者不善。

    “听说霍元甲是津门第一？”留着仁丹胡的黑龙会浪人首领打头问道。

    霍元甲也是闻言走了出来，他看见了，是日本人，很麻烦。霍宗师身形不高，留着辫子，但气势很足，不愧为津门人人尊崇的武道宗师，今天是大事儿，身着玄色马褂。

    “不知……？”霍元甲拱拱手，但没说万就被打断。

    “日本，黑龙会，柔道！”高仓征一一脸的孤傲，好似是提了什么了不得东西。

    单说这些小日子过得不错的日本人，在明治维新以前，几乎所有的政治、军事、经济、文化等都是借鉴、学习中国的。而柔道的前身是柔术，柔术脱胎于中国武术，后由嘉纳治五郎改良合一，统称为柔道。

    “我要挑战你！霍!元!甲!”高仓征一是带着翻译的，但最后这名字是自己拗口的说了出来，明显练习了很久。

    武嘛，就是争，在津门开武馆没被挑战过的武馆有吗，有，也就是李存义的国术馆一家，那是宫宝森这尊大神镇着，剩下的有一算一。上阵杀敌为立功，武师挑战为扬名，哪个没被拜访过。

    霍元甲也是客气：“诸位，明日再来可否？今天是开馆大吉的日子……”他话还没说完。

    日本人浪人就将俩人抬着的一块牌匾上的红布掀开，上面赫然，写着四个大字“东亚病夫。”

    这一下可是激怒了所有的京、津同行，一个个义愤填膺起来。

    忍无可忍无需再忍，这是霍元甲的父亲教给他的道理。

    这也就摆起来迷踪拳的招式，想见识见识着日本的柔道。

    高仓征一先手直接抢攻，一拳又重又狠，直接朝着霍元甲砸了过来。

    霍元甲轻轻一摆头，就躲闪掉这一拳。左右手一掌一拳，为掌者，左右摆动，如同一道屏障，击打在高仓征一出拳后最有弱点的胳膊、胳肢窝等处，让高仓征一每次攻击都不得不收回去。为拳者，照着高仓征一的脸、胸、腹三处快速击打。

    “太慢！”

    “太慢了！”

    “你太慢了！”

    霍元甲可不是个好脾气，东亚病夫的招牌拿上门，就得还以颜色。

    最后一句“太慢”喊完，提气用力，直接一拳击飞了高仓征一。

    紧接着霍元甲凌空跃起，直直踢向那个牌匾。

    “咔！”

    牌匾从中间被踢断。

    碎了，众人的心气儿也顺了。

    “好！”朱传武先声叫好，众人纷纷附和，一片叫好之声。

    “噌！”日本浪人们见自己的“贺礼”被踢碎，也是拔出了腰间的武士刀。

