    “吴旅长，这位少爷说的的确是一条财路，老毛子那边都饿死不少人了，粮食价格比天高。小人不敢说合作，只求您二位能赏我一口饭吃，小人愿意跑腿打杂，这些年小人和俄国人打交道，懂他们的语言，也知道他们的做事习惯，能让您少点麻烦。”

    王铁山躬着身体，态度十分谦卑，不过口才还是很好，不停的推销自己。张廷兰其实早就注意到了这个家伙，王铁山能够凭着自己发现向俄国走私的财路，还经营了多年，就证明这家伙脑力不弱，也肯吃苦。从他身上张廷兰甚至看到了后世倒爷的风采，现在中国人因循守旧，缺少的就是敢想敢干的人才。

    “王先生，你要知道走私可是掉脑袋的事情，你就不怕俄国人追究下来么？”

    “有什么好怕的，谁都不想死，不过穷比死还可怕。您只要能给小人这个机会，我一定尽心尽力。这匹汗血马就算是小的送个您的礼物，我分文不要。”

    “有点魄力。”张廷兰笑着说道：“我就给你一个机会，你现在就是奉天贸易公司洮南分公司的经理，只要把这条商路经营好了，不会少了你的好处。”王铁山连忙点头称是，这些年他早就知道了走私的暴利，不过自己势单力薄，能弄得商品有限，又没有人提供保护，因此赚到的大头都要交出去。

    如果有了军队在背后撑腰，就不能担心那些山贼土匪，而且听张廷兰的口气，人家还有雄厚的实力，能弄到大批的商品，绝对不是他以前的小打小闹。这里面的银子就海了去了，就算喝点汤，也比单干强多了，因此王铁山十分动心，不惜一切想要加入进来。

    吴俊升倒是不在乎用不用王铁山，他只管自己的利益。

    “拙言贤侄，你准备运输什么东西，都和我说说，也好做到心里有数。”

    “目前针对俄国，我们是两条腿走路。既有正规贸易，也有走私，正规贸易是和协约国签订的，奉天生产的军需直接卖给英法俄等国，其中包括军用食品、军装、被服、帐篷、军靴、皮带等等东西。能生产什么，就卖什么。”

    随着合作的深入。奉天的东西物美价廉。已经得到了英俄两国的认可，虽然张廷兰在罐头里面频频加料，但是不得不说调味做的还是很不错的，比起美国罐头，中国罐头还算是好吃的。

    除了罐头之外，又开发了其他的军用食品。其中最主要的就是挂面，这东西吃起来方便，而且爽滑可口，在阴暗潮湿的坑道之中。吃一碗热乎乎的面条，算的起是不错的享受，而且奉天生产的挂面还给配备了调料包，其实已经算是原始的方便面了。

    英国在奉天安排了专门的采购人员，这帮人看到挂面之后，纷纷赞不绝口，已经订购了第一批，先送到欧洲试吃，如果士兵能够接受，马上就会扩大订购的规模。

    事实证明挂面比起罐头还要成功，运到欧洲之后，不只是前线的士兵，就连普通民众也通过政府的配给获得了一些，他们对这种来自东方的食物十分感兴趣。在这之前，他们或许只知道意大利人的通心粉，却不知道在遥远的中国也有类似的食品。

    很多士兵将中国产的罐头和挂面放在一起煮，罐头的滋味就会渗透到面条之中，变得香浓爽口，很快这种吃法就流传开来，就算是不喜欢的面条的士兵，也会弄一些浓浓的汤汁，借此吞下干硬的面包。

    至于那些家庭主妇经常把找到的一点蔬菜或是肉类，和挂面一同煮熟，然后全家人享受一顿热乎乎的美味。在战争之中，这些欧洲人把自己的要求一再降低，只有能填饱肚子，就是好东西，而且中国产的食品，似乎比起美国人还要好吃一点，价钱也更便宜。

    光是这些就足够了，英国政府已经决定进一步加大对奉天的投入，把奉天变成英用食品的生产基地。

    别小看这些罐头挂面之类不起眼的小东西，正是这些东西帮着奉天换来了第一笔宝贵的英镑，靠着这些钱奉天采购了一批机器，又培养出了一个工人群体，为下一步的发展打下了基础。

    张廷兰要在洮南建立分厂，就是出于扩大产能的需要，洮南距离蒙古更近，获得原料更容易，而且人力成本比奉天还低，是个很不错的投资地点。

    “正常贸易的商品，不论是吃的，还是穿的和用的，我们都可以进行走私，绕开俄国海关，再通过黑市，直接卖给俄国的底层民众，他们一定会趋之若鹜的。另外我们还要走私一些俄国上层需要的奢侈品，高档服装，珠宝，家具，甚至是汽车之类的东西，只要他们需要，我们就可以弄到。酒类也是一个十分重要的部分，俄国人嗜酒如命，从上到下都是如此，我们的关东烧酒在远东地区卖得非常不错，利润足足能有五倍以上。”

    说到这里，张廷兰压低了声音：“这些只是合法的贸易，其实我正准备向俄国走私毒品，这才是真正的暴利！”

    吴俊升一听到要向俄国走私毒品，顿时就惊呆了：“拙言，列强卖给咱们鸦片，他们自己难道不知道这是害人的东西么，自己还会买么？”

    “怎么不会，列强国内也不是铁板一块，他们的老百姓也是千差万别，吸毒的大有人在，而且俄国经济几乎崩溃，老百姓看不到出路，抽点鸦片，放松一下也是挺好的事情！”

    其实张廷兰在来之前，已经安排陈启铭进行吗啡提炼了，当然张廷兰并没有透露大规模走私的打算，只是告诉他要用做止痛剂。其实所有毒品在最开始开发的时候，都是为了缓解人类的痛苦，还在医学上广泛使用，不过之后人们就发现这些止痛的良药拥有严重的依赖性，成为了害人的毒品。

    张廷兰深知毒品的危害。多少人都因为毒品倾家荡产，家破人亡。但是将毒品卖到俄国他没有一点道德负担，如果允许，卖到rì本，甚至是欧美那就再好不过了。这帮带着文明面具的强盗，给中国带来多少困难，收点利息总是应该的吧。

    吴俊升仔细听着张廷兰的介绍，基本上弄清楚了走私关键，他笑着说道：“拙言你放心吧，只要把东西运到洮南。剩下的穿过草原这部分我负责保证安全，谁要是敢不开眼，我就把他们当成蒙匪剿了！”

    吴大舌头办事情有个狠辣的劲头，谁要是敢挡他的财路，老吴绝对能下去死手。

    “我建议你最好组建一个马车队。专门负责运输，都采取统一的标志。表明咱们的身份。让那些土匪不敢轻举妄动。而且这也是一个赚钱的方法，我在奉天已经组建了一个，效果十分不错，平时不用走私的时候，也可以帮着那些商人运输货物，也有不少的利润。”

    张廷兰组建的运输队其实有点车行的性质。其中既有属于运输队的马车，也接受外来的马车加入，只要交一点会费，就能够获得庇护。因此很受车把式的欢迎。

    “我就让凯杰出面吧，把洮南的车把式都组织起来，这小子跟着我这么多年，也没捞着什么好处，让他也攒点老婆本。”

    张廷兰想了想，又说道：“还有一点必须记住，就是我们走私的时候，不能接受俄国人的卢布，要尽可能的换成黄金。俄国已经乱成这样了，他们的钱也不可靠，说不定什么时候就贬得一钱不值了！”

    张廷兰当然不能告诉他们俄国革命的事情，只能通过这种方式提醒一下，吴俊升和王铁山都点头称是。

    吴俊升也是雷厉风行的人物，和张廷兰商量妥当之后，他立刻派人到蒙古收购牛羊，又划出了专门的土地用来建设工厂，吴凯杰也筹备组建马车队，至于王铁山也忙了起来，他熟悉俄国和蒙古的状况，需要他制定一些具体的计划。

    张廷兰相比他们就轻松了多了，先向奉天发了一份电报，负责走私工作的乔岚云立刻带着一些精干的助手，赶到了洮南，亲自指挥各种事务。她虽然是个女人，但是办起事来完全是男人的做派，最讲究办事效率，有她指挥，很快就把一切都理顺了。

    张廷兰也乐得清闲，他最大的乐趣就是傻愣愣的看着那匹神骏高傲的汗血马，这家伙到张廷兰手上也有几天了，不过脾气还是大得惊人，最多只允许张廷兰抚摸一下皮毛，而且时间还不能太长，不然这位大爷就要发脾气。

    “哥，我看你就是犯贱，这家伙好看是好看，不过一点都不听话，还不能骑，养着有什么用啊！”

    张廷枢满肚子的抱怨，他最初也十分喜爱这匹马，千方百计想要讨好它，弄来了最好的草料，张二少爷趁着它低头吃草的时候，想要爬上马背，结果还没等他坐上，马猛的一扭身子，一下子就把张廷枢甩了出去。

    而且这还不算完，这家伙还用后蹄子恶狠狠的踢向了摔在地上的张廷枢，就凭着这家伙的劲头，张廷枢挨上一脚只怕不死也带伤，好在张二少爷足够灵敏，成功躲开了，但是从此之后，对这匹脾气暴躁的战马也好感全无。

    “老二，这小家伙还不到一岁半呢，就像个没长大的小孩子，你要有耐心，正所谓精诚所至金石为开，早晚会接纳你的。古人常说养马比君子，畜类也是人，你总想着骑它，是不对的。”

    “哥，你没发烧吧！”张廷枢说着，还伸出手摸了摸张廷兰的脑门。

    “什么时候你这么善良，这么有耐心了，这可不是我印象之中的大哥啊。”

    “那你印象之中是什么样的啊？”

    “阴险、狡诈、贪婪，而且还有点伪善！”张廷枢还想要说下去，张廷兰的大巴掌已经狠狠地落了下来。

    几天相处下来，也不是没有进展，最起码这匹马肯让张廷兰接近了，而且张廷兰还给它取了一个名字，叫做流光。

    一大清早，张廷兰就骑着自己的大黑马，拉着流光，出了洮南城区，来到了训练骑兵的校场之上，绕着校场开始一圈圈轻快的跑动着，流光的心情似乎很不错，不住的打响鼻，跑完之后，流光大人破天荒的用大脑袋蹭了蹭张廷兰的脸，但是这家伙只给了一点阳光，然后又一副爱理不理的模样了，不过也让张廷兰高兴坏了。

    凡事乐极生悲，他刚回到洮南，麻烦就找上门了。

    “廷兰哥，辽阳出现了民变，好几万饥民围攻地主大户，我爹让你赶快会奉天，商量应对的办法！”

