    “我发现这比我想象中的要难。”

    毕方靠在墙壁喘着粗气，不过是五十米左右的距离，却让他走出了五千米的体力消耗感。

    “我不知道是不是真的有人不恐高，但我觉得那样的人并不存在，因为这是人的生理结构所决定的，你的平衡系统会本能的开始打架。”

    “不要急着否认。”

    毕方看到弹幕有人说自己不恐高，甚至都不害怕，便先一步考试解释。

    “恐高不代表就有恐高症，这是两码事，有些人站在高处可能仅仅是有些害怕，那是够不着‘症’的，而且有人天生大心脏，甚至感觉不到恐惧，但你的平衡系统本质上依旧在打架，进而影响你的大脑决策，事实上，人类对任何能威胁到自己生命的情况都是本能抱有远离心态的。”

    “真的喜欢毫无安全措施的站在高墙边缘，那可能不仅仅是不‘恐高’了，反而是另一种病状。或许应该去看看心理医生。”

    人类所创造的棱角分明的钢筋水泥结构使得这比任何悬崖来得更恐怖。

    毕方摸着墙壁前进，却忽然手一空，反应迅速的他立即往下抓去，摸到一块松动的砖石后才回过神来。

    砖石处砂石抖落，毕方心有余悸：“这里整面墙都有些松散，这就是问题所在，你总是想抓点什么，一旦抓空，剧烈的反应下可能会发现更危险的事情，好在……我终于到了。”

    毕方松开砖石，抓向身前的铁管。

    铁管和寻常的塑料水管差不多粗，直径大约在十五厘米左右，一双手都很难环抱，伸手晃了晃，很结实。

    “看起来能够支撑我的重量，而且距离墙边的距离也很近，万一它不能直通地面，我们还可以去到其他楼层，最关键的是这上面很粗糙，摩擦力很好，你们看，都生锈了，而且我相信它能直通地面，因为它有点像加大号的消防员滑杆，看起来我们要滑很长一段距离。”

    水友们见到毕方还在介绍水管不由得有些慌乱，因为万一方神之前说的都是真的话，那两人故意说谎的心理就很值得推敲了。

    不管两人是真是假，水友们都不太希望再碰见那两人。

    可就在这样的情况下，方神似乎并不感到着急，刚刚沿着墙边行走都花了快十分钟了，现在还有心情介绍这些。

    【快溜吧老方，这些东西可以下去再说啊。】

    【溜了溜了】

    【就是，我们这边都半夜了，你不赶紧回到安全区，是想让我们熬夜陪你吗？】

    【皇帝不急太监急。】

    “马上！”

    “不过大家其实也不用太着急，我上来可是废了很大功夫的，我花了半天功夫都没找到，他们也不太可能，即便是他们两人真的能找到路，那也不是一时半会的事，所以没必要太过着急，只需要小心一点就好，而且着急容易坏事，越是危险时刻，就越要小心谨慎，确保做到万无一失。”

    毕方从谏如流，迅速从包中掏出先前固定用的麻绳，将其换成一个圈，然后环过钢管，插入双手，用力的一拉，巨大的摩擦力下很自然的拉住了他的上半身。

    “我要用绳套增加钢管上的摩擦力，这种方法很常见，如果有海南的朋友可能见过当地人采摘椰子，很多人就是利用绳套上树摘椰子的，熟练工上一棵树甚至只需要几秒钟。”

    有了绳子，接下来就是下滑了，毕方一脚蹬在钢管上，双手紧紧拉住麻绳，整个人逐渐后仰，手臂上的摩擦力让他固定在了钢管上，随后毕方缓缓将另一只脚也踩上去。

    如此，整个人便彻底攀在的钢管上，双腿紧紧夹紧管道。

    “这根看起来像时用来散热的管道又旧又锈，摩擦力很大，但只靠我手臂的力量依旧是不可能的，所以我的脚要紧紧攀住水管，这样才能保住小命，大腿内侧也得用劲。”

    毕方双腿夹住管道，上半身微微仰起，依靠自重增加绳套压力，从而加大摩擦，相比于紧紧抱住管道，这样可以节省不少体力。

    有了足够的支持，毕方下降的很快，几乎是“走”在钢杆上。

    不过很快，毕方便遇上了一点小麻烦。

    之前一直都不错，但下面的水管突然弯曲了一段。

    弯了，却又没完全弯。

    使得弯曲的管道上落满灰尘，却又站不住脚。

    和布满铁锈的地方不太一样，有灰尘的地方变得滑手起来，使得毕方很难通过。

    毕方挣扎着抓紧水管，灰尘扬起。

    黑暗之中让他既看不太清后面的状况，灰尘也呛得他有些喘不过来。

    毕树懒般牢牢抱紧水管，此时绳套已经没那么管用了。

    观众们通过夜视模式，看着毕方一点点挪动着往下，内心焦急万分，漆黑的环境更是加剧了这种紧张氛围。

    水友们生怕那两个“不怀好意”的人突然出现，那样就是恐怖片了。

    在不清楚两人真假的情况下，水友自然更相信方神的分析，先入为主的认为二人不怀好意。

    终于，在漫长的挪动了，毕方爬过了那一截异常弯曲的管道。

    速降是非常危险的，就像坠落一般，毕方的所作所为更是一张直降单程票。

    很快，他便来到了水管尽头。

    毕方伸脚探了探，已经没有路了。

    他喘了喘气，继续道：“大家别担心，我已经能看到地面了，刚才我也数了数楼层数量，这里应该就是一楼，过了就万事大吉，可惜的是，工厂楼层都比较高，即便是一楼也有七八米的样子。”

    毕方伸出右脚，踩在了一旁的楼层上，随后双手借力，将自己推到了二楼。

    这里比顶楼好很多，虽然很多地面依旧空空荡荡，只剩下横梁，但也有的地方拥有楼层地面。

    七八米的高度，落地受身都很危险，何况还不知道下面有没有钢筋，落在上面就危险了。

    一时间，毕方都大感棘手。

    但下一秒，毕方知道留给他的时间所剩无几。

    一道枪声陡然响在不远处！

