    第509章和我在一起，你后悔过吗？

    出了食堂大家就分开了，转眼便只剩下江沅和徐嘉衍。

    江沅发现，阿衍哥哥似乎从刚才开始就一直很沉默。

    当然，对方原也不是什么话很多的人。

    但江沅还是能感受到对方的一丝不对劲，停下步子望着对方道：“阿衍哥哥，你怎么了？”

    “和我在一起，你后悔过吗？”徐嘉衍突然问道。

    “阿衍哥哥怎么会这么问？”江沅眨了眨眼，惊讶地望着对方。

    “没什么。”徐嘉衍看了她一眼，最终还是什么都没说。

    江沅看着对方，忽然想到了什么：“阿衍哥哥该不会是吃我和瑾言的醋了吧？”也不是没有这个可能，毕竟刚刚大家都在好奇，为什么她喜欢的人不是瑾言，当下便表起了心意道，“阿衍哥哥放心，虽然我和瑾言的关系是很好，不过，我最喜欢的人还是阿衍哥哥。”

    “想哪去了？”徐嘉衍一时间哭笑不得。这两人都是他看着长大的，更何况，另一个还是他的亲弟弟，他怎么可能会吃对方的醋？

    “那阿衍哥哥为什么看起来一副不开心的样子？”

    徐嘉衍神色复杂道：“我只是觉得平时陪你的时间太少，而且你每次遇到麻烦，陪在你身边的人都不是我。”身为男朋友，他明显是不合格的。

    “原来是因为这个。”江沅闻言松了一口气，“我还以为出什么大事了呢。没关系啦，我觉得两个人之间的相处原本就不是整天腻在一起，而是需要两个人都有自己的空间，这样才能走得更远。”最好的感情不一定在身边，但一定在心上，就像书上说的‘所爱隔山海，山海皆可平’。

    更何况，她现在和阿衍哥哥的距离已经很近很近，至少每天都能见到面，她已经很满足了。

    她不是攀附寄生的菟丝花，她有自己解决麻烦的能力，虽然小的时候确实很爱黏着对方，但如今的她们都长大了，她清楚的知道不可能还像小时候一样。

    每个人都要学会长大。而成长总是伴随着失去。

    失去一些东西，然后得到一些东西。

    然而，她这样的回答却并没有让徐嘉衍释然，反倒隐隐有些失落，总觉得这丫头没有小时候那么依赖他了。

    这种感觉一点也不好。

    ……

    临近圣诞节，各个社团都开始举办活动。

    江沅当初被陈恬她们拉着随便报了一个计算机交流学社，名字起得很随便，里面的人似乎也很随便。

    当初招生的时候就两个人。一个是报名时负责给她登记还要求阿衍哥哥给他签名的学长。勉强瞧着有些眼熟，至于另一位则长得很有特色。

    不知道是不是被对方的发际线给吓跑了，当初报名的人总共就两个，然后江沅就这么被录取了。连面试都没有，就一条短信通知。

    从录取到现在，只开过一次电话会议，一直到现在她也不知道社团里到底有哪些人。

    只是听说里面都是一些酷爱编程的大神。当然，清北最大的一尊神就在她身边。

    (本章完)

