    “韩总来了？”

    “都弄好了？”

    “等您视察呢嘛。”

    “呵呵，好。”

    韩为早就这么想了，院线分成太多。至于里面什么成本还有其他韩为是没考虑的，电影院可以重复使用并且还可以卖周边，尤其是爆米花和可乐。

    国人是适应能力最强的，也是最包容最容易同化别人的。美国这么吃喝是人家的习惯，忠国也照单全收还行成时尚。爱不爱喝可乐和吃爆米花无所谓，男女朋友去看电影不买点零食好像不完整一般。

    韩为倒也不是抱怨，而是不能当既得利益者就不开心。

    只是这么现实而已。但院线这种东西韩为一个小公司是做不到的，就得让正东影业甚至背后的正东投资去做才行。他们有实力可以做到，正东影业如果有了不也等于韩为有吗？

    哪怕韩为不能靠院线赚钱，能让自己人把钱赚了也开心。

    万大院线国内市场占有率第一，但不代表是全部，他也吃不下去，还有其他大小院线聚集在一起的加上万大，重点是加上万大才是整个国内娱乐圈院线整体。

    第一的万大院线你不可能收购，人家也不会卖。但韩为觉得只要是正东影业想做的话，正东投资就是搞风投的，怎么去运作把利益最大化还能达到目的就是人家的强项。

    一起吃饭的时候，韩为相信周政道是上心了。但是还是那句话，这种关乎到投资的事和未来规划运作的事，不是说你拍拍头就做决定的。要有一个详细整体的规划和计划以及考察调研才行，这些韩为不擅长也不懂。

    你只要有这个目标就行，其他的有大批人大批专业团队去做。

    韩为和金小曼离开之后，各自也有事要忙。电影电视剧都定了，综艺也过审了，包括给申腾作品写歌的事也是如此。抽空还问问赵轶的情况，如今宋楹团队给她规划得不错。

    跟着参加好几个活动了。当然大制作的女二也签了不少。算是挺不错的，韩为也就放心了。所以还有一件一直就放一边没关注的事，不知不觉就有了结果。

    韩为也要赶过去，而且还约了董晴柔一起。

    这就是韩为慈善收容院已经完成所有前期的部署，就等着他这个老板视察完，准备开张。

    所谓一些专业问题专业的事，早就有专业的人去弄好了。都是周惢父亲还有金小曼哥哥找的人帮忙交叉去申请管理还有验证。当然也有崔文珺以及她父亲这些人。

    这个社会就这样，传统的白手起家已经不存在了。早期年代社会发展还落后所以第一批下海的人粗暴经营也能赚钱做大。现在做事讲究资源讲究背景，做生意面对消费者讲究体验讲究服务。

    越来越精细也意味着越来越困难。

    所以表面上看起来是韩为找崔文珺以及一堆艺人来做这个事。实际上都是背后的势力背景和资本来做。

    韩为背后就是周惢父亲以及林正东。艺人的背后就是例如金小曼的哥哥还有其他女星的资源。崔文珺的背后就是杭粥他父亲这个坐地户大老板的人脉和背景。

    不过说起来那不也是代表他们自己的资本吗？

    韩为今天带着董晴柔就是验收来的，重新来到这个新沙岛，坐车去了那个渔家乐。如今自然不叫渔家乐了，就叫韩为慈善收容所。

    牌子也就是这么写的。进去之后池塘还在，但不再是有鱼，至少不是为了钓鱼弄的。

    周围有些活动场所，不是很复杂和高档，但是很自然。绿化也不错。至于改造房屋和宿舍，做得还很好。说起来也才几个月的时间，能弄成这样就不错了。

    “韩哥。”

    “韩总~”

    李淑芳推着冯著走过来，看着精神面貌都不错。小树在冯著怀里抱着，特别自然好像是习惯了。不过看着小树长大了很多。

    “你俩已经进来了？”

    韩为蹲下逗逗小树，对着两人开口。

    冯著笑得开心：“我已经正式申请成为这里第一个入住的残障人士，至于之后……”

    “你可不是残障人士。”

    崔文珺打断：“你是我们正式聘请的员工。负责监控室的工作。不过你在这里的费用和你的薪水相互抵消。之前说好的。”

    冯著呵呵笑，韩为皱眉看着崔文珺：“扯呢？一码归一码，就算是两相能正好抵消，他该赚的钱要给他，他该交的钱自己交。”

    崔文珺不好意思笑着：“我是怕他不接受……”

    韩为看着冯著：“不接受？没打过工？谁是老板不知道？”

    “你收敛点~”

    突然身后拽他一下，韩为回头才想起，揽着董晴柔过去：“谁是老板你不用知道，但是老板娘是谁你们必须要认识。她就是。”

    几人表情怪异，除了冯著，看着董晴柔突然开口：“我认识你。电视上见过……”

    韩为嗤笑：“你以后会经常见到电视上见过的，都是这里股东。”

    对着崔文珺：“我以后没时间，你有事和她对接。她没时间也没关系，她会找专人负责。明白吗？”

    崔文珺笑：“我和董姐比和你熟。”

    韩为也笑：“那就好。”

    推了冯著头一下：“听到了吗？你现在是员工，要听话。”

    冯著呵呵笑：“我知道了韩哥。”

    一起朝前走，韩为大致上也都看了。环境很好，但装修一般，这是故意的。没弄那么豪华好看，就是说和食物的道理一样。只要营养价值相同，不考虑口感。

    这里装修也是，避开一些什么豪华的好看的东西。不是为了省钱是为了保证心态。这是慈善机构不是度假山庄，而且以后或许还会对外开放，让人看到这里比人家自己家住的都好，会是什么心态？

    “怎么样？”

    韩为跟着董晴柔一起转了一圈，最后随便在一个宿舍停留。

    宿舍单间是两人间，空间不大。但是因为在南方所以习惯是一个单间都有一个独立卫生间当然还带个淋浴，这条件对住家来说就可以了。因为很多家也不是都有浴缸。

    “挺好的。”

    董晴柔坐在已经整理好的床上，就是单人床，两张床分别在窗口的左右贴墙，床头有个书桌。

    床单是白色的很整洁，然后被褥简单但实用。

    董晴柔看着都很好，只是询问韩为：“这里会不会有点小？”

    韩为开口：“可以了。只是住宿学习也够用了。台灯空调还有网络都有不就行了？”

    崔文珺坐在一边对着董晴柔：“而且我们配置是这样，第一批招收就是孤儿和残疾人一半一半，然后男女也是一半一半。到时候分配是一个孤儿配备一个残疾人入住一间宿舍。孤儿在生活学习的同时，也负责照顾一个室友残疾人。这不但培养他们从小独立自主和工作的能力，也是给他们一些心理优势不让他们自卑，就算是孤儿至少还是正常健康的人。”

    董晴柔笑着：“真好。身心都照顾到了。而且是彼此成全。”

    崔文珺示意：“正常来说孤儿和残疾人都有补助。但是因为残疾人有缺陷，所以补助相对更高。而且残疾人不等于没有亲朋好友，所以除了补助还有家人的资助，我们是要收取一定费用的。当然不会太高，目前只是解决那批条件不错也有家人但是没法全天照顾的。”

    韩为点头：“也好。这样一来正好他们接受孤儿的照顾不用有心理负担，而孤儿做事也可以不用被白养活有心理压力。只是……”

    韩为询问：“之前不是说残疾人有家在本地可以随时晚上回家吗？现在怎么了？还合宿？”

    崔文珺开口：“是这样，本地的我们暂时不考虑了。杭粥的福利设施很不错。所以我们考虑周边浙省来招收。这样他们可以过年过节回家，亲朋好友没压力，他们被照顾也可以更舒心。在家里也没意思，天天回家对残疾人和亲朋好友来说也都折腾。”

    韩为笑着看着董晴柔：“这就更好了。”

    董晴柔也挽着他手臂：“说起来这真是你的善举，是做好事。”

    韩为轻叹拉着她手：“以前缺德事做多了，也该做几件好事。”

    “呵~”

    董晴柔揪着他耳朵：“你还知道？”

    崔文珺就不好看这些了，不过也没走，转移话题：“韩总，还有董姐。手续办好，地方选好，也装修好。执照还有其他一应俱全，接下来就是组建团队，还有招收人选的问题。”

    韩为点头：“团队我能出点力，之后我让尤华把手里一些年纪大的不适合在娱乐圈给明星做助理做保姆的弄到这里来。反正福利也不错，至于什么管理，财务，还有这些，你让你父亲在本市找找人。这个他是本地有头有脸的大人物。”

    崔文珺答应着：“这些我都会弄好。”

    董晴柔看着韩为：“有时间得谢谢崔总。”

    这里的崔总是说崔文珺父亲。

    崔文珺客气着：“他还要谢谢韩总能给我这个机会。他做父亲的也说了，他的财力弄不了这么大。背后还有慈善基金。”

    韩为表情严肃：“小崔。你是法人，你要知道出事了第一个找你。所以有些话说明白。”

    崔文珺也认真起来：“韩总你说。”

    韩为竖起手指：“第一，财务睡务一定要弄好。慈善机构和普通盈利公司是不同的，如果有账务上的问题，影响更坏。”

    崔文珺示意：“多方加入互相牵制监督。”

    韩为恩了一声：“这个再说。另一个最重要的是……”

    韩为看着她：“一定，一定不能再出现当初冯著被虐待的事。你知道很多视频还有很多福利机构都有过护工殴打以及虐待残疾人和老人以及孤儿的事。在这里只要发生一件，小崔我不吓你，你一定会负责任的。”

    崔文珺开口：“我保证！！”

    董晴柔没说话，这些事要说明白的。不然之后才难做。但她也相信应该不会，股东老板都是明星，不为孤儿残疾人只是为自己也不可能让这种事出现。

    一切只要按照制度来，透明一些没问题的。

    毕竟谁都不是为了钱，那就不会有包庇的事发生。

