    当知道自己睡过头后，赖小檬感觉自己离去世快不远了，原本计划着五点半偷偷溜回自己的房间，现在可好...一觉醒来都已经九点半了，也不知道有没有被发现。

    “喂！”

    “别...别睡啦！”赖小檬挣脱了沈柠的搂抱，急忙坐起身子后，推了推边上的沈柠，焦急地说道：“快点醒醒...别再睡了！”

    片刻，

    沈柠被赖小檬给吵醒，睁开朦胧的双眼...满脸疑惑地看着这个女人，吱吱呜呜地说道：“怎么了？大清早的...还不让人睡觉了，有什么事情不能睡醒再说吗？”

    “你...”

    “你忘记我是溜出来的？”赖小檬气得咬牙切齿，说道：“之前说好早上五点半...我偷偷地溜回自己的房间，现在可好...都已经九点半了，这还怎么溜回去啊？”

    “呃？”

    “都已经九点半了？”沈柠稍微回过点神，瞧着满脸急不可耐的赖小檬，淡然地说道：“既然都已经这么晚了...索性就...就继续睡会吧，睡到中午再起床也一样的。”

    听闻沈柠的这番话，气得赖小檬浑身都快炸了，很明显他还不知道事情的严重性，伸出手揪住了他的耳朵，怒火冲天地道：“睡什么睡！感觉给我起来想想办法。”

    “哎呦呦...”

    “好了好了...别再拧了...要掉了。”沈柠被迫从床上坐了起来，拿起自己的手机看了眼时间，转过头说道：“要不...咱们就和爸妈说，我们已经恋爱了，你们以后就是亲家，亲上加亲。”

    赖小檬翻了翻白眼，满脸羞怒地说道：“瞎想什么呢？现在公布...是不是有点太早了？怎么都要到大学之后...才公布嘛。”

    “哦...”

    沈柠倒是无所谓，舒舒服服地伸了个懒腰，淡然地说道：“接下来怎么办？”

    赖小檬抿了抿嘴唇，小心翼翼地说道：“你...你先出门去探探情况，然后用微信告诉我...”

    “嗯。”

    沈柠点了点脑袋，紧接着便掀开了被子，穿上自己的衣裤，然后拿着自己的手机，踩着拖鞋朝房门方向走去...就在这时，忽然身后传来赖小檬略显惊慌的声音。

    “唉...表现得自然点，千万别露出什么破绽。”赖小檬提醒道。

    “放心吧！”

    说完，

    打开门锁推开房门，慢慢悠悠地走了出去，此时...房间里就剩下赖小檬一个人。

    “希望...”

    “没事吧...”

    ...

    沈柠走出房间后，并没有着急跑到楼下打探虚实，而是来到卫生间进行了一番洗漱，随后才慢条斯理跑到楼下的客厅，刚刚走到楼梯口，转眼间便看到章姨正坐在沙发上，手里捧着一杯热茶，目不转睛地盯着电视。

    “...”

    “章姨？”沈柠倒是没有感到意外，和平常一样笑盈盈地打了声招呼，问道：“我爸妈呢？”

    “都去工作了。”章惠见到未来女婿，脸上不由露出笑容，说道：“刚刚起床啊？来来来...章姨给你准备好了菜泡饭，不过就是有点凉了，不介意章姨给你去热一下吧？”

    “当然不介意了！”

    “这个点还能吃到早饭，就算是凉的也开心，更别说是章姨您做的。”沈柠认真地说道。

    面对未来女婿的溜须拍马，章惠心里很是欢喜，捂着嘴花枝乱颤地道：“哎呦...小柠你这小嘴简直跟抹了蜜一样甜，太会哄人了...这以后要是哪个小姑娘跟了你，简直也太幸福了。”

    “哪里哪里...”

    沈柠干笑了下，好奇地问道：“赖叔呢？”

    “他呀？”

    “也去工作了。”章惠说道。

    “哦...”

    “章姨那您...您不用工作吗？”沈柠接着问道。

    “今天不去了。”章惠眉宇间透露出些许的深意，直愣愣地看着沈柠，说道：“明天再去也一样。”

    话落，

    章惠从沙发上站起身子，冲着沈柠说道：“章姨现在帮你去热热菜泡饭。”

    “嗯...麻烦章姨您了。”沈柠回应道。

    然而，

    没等章惠走进厨房，突然...回过头看向了身后从裤袋里掏出手机的沈柠，说道：“小柠呀。”

    “啊？”

    面对触不及防的声音，吓得手机都差点掉了，沈柠一脸迷茫又慌乱地问道：“章姨怎么了？”

    “章姨最近胳膊有点提不起来，你能不能帮章姨打打下手，随便章姨和你聊会天。”章惠笑眯眯地说道：“章姨最喜欢你聊天了，小柠呀...可以吗？”

    “哦...好的。”沈柠又把手机给塞回了裤袋里，跟着章惠走进厨房，但是很快...他就发现了一个问题。

    不对呀！

    单手拎起了炒菜锅，这不像是胳膊提不起的样子。

    “小柠呀？”章惠点着火，满脸笑容地冲身边的沈柠问道：“昨天晚上睡得还舒服吗？”

    “呃？”

    “还...还蛮舒服的。”沈柠轻声地说道。

    “是吗？”

    章惠依旧满脸笑容地说道：“是什么原因让你睡得那么舒服？”

    呃？

    怎么感觉...章姨像是话里有话？

    沈柠犹豫了下，小心谨慎地询问道：“章姨...我怎么感觉...您这话里好像还藏着其他的意思？”

    “是吗？”

    “哎呦喂...我说小柠呀，你这完全是多心了，章姨只是随口问问而已。”章惠笑着说道：“别紧张...再说你又没做什么亏心事，只有做了亏心的人，才会各种的起疑心。”

    关键...关键我做了呀！

    偷偷把您的女儿给睡了，还是在您的眼皮子底下给睡了，虽然此睡非彼睡，但性质也挺恶劣的。

    沈柠尴尬地笑了笑，默默地闭上了嘴。

    很快，

    菜泡饭热好了，

    沈柠坐在餐桌前吃着早饭，而章惠就坐在他的对面，直愣愣地看着他...毕竟丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “小檬什么情况？”

    “怎么那么晚了还不起床？”章惠看了眼时间，冲正在吃饭的沈柠说道：“小柠呀...你慢慢吃，章姨上楼去叫她一声，跟个小懒猪似的...都那么晚还在睡觉。”

    刹那间，

    沈柠仿佛灵魂出窍一般，浑身打了个冷颤，急忙开口道：“章姨...就...就让她多睡一会儿吧，昨天奔波一天...肯定是被累坏了，还是别打扰她休息好。”

    “倒也没错。”章惠点点头，略显深意地看了眼沈柠，笑着说道：“小柠呀...想不到你还这么关心我的女儿。”

    “啊？”

    “这...咱们两家的关系，我当然要关心一下了。”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道。

    “嗯...”

    “那你们以后可要相亲相爱一家人。”章惠略有深意地说道。

    沈柠琢磨着章姨的这番话，顿时感觉有些怪怪的，可又不知道怪在哪里，不过倒也没有在意太多，认真地说道：“章姨放心...我会照顾好小...赖小檬的。”

    “好好好。”

    “有你这句话，章姨就放心了。”

    话落，

    章惠便站起身子，温柔地说道：“章姨有点累了...先上楼去补个觉，你自己慢慢吃，要是不够的话，锅里还有很多。”

    “嗯！”

    “章姨您赶紧去休息。”沈柠急忙说道：“不用管我。”

    片刻，

    沈柠看着自己未来的丈母娘，慢慢地走上了楼梯，这时...急忙拿出手机给赖小檬发了条消息。

    沈柠：家里就剩下了你妈，现在她上楼...说是要补觉！

    沈柠：你听到关门声后，立马偷偷地溜出来...对了...她应该还不知道。

    一会儿，

    赖小檬回消息了。

    小檬：OK~

    小檬：干得漂亮~

    看到小女人发来的内容，沈柠顿时内心有一股歇斯底里又无可奈何的情绪，好好的一场恋爱...竟然演变成了谍战剧，各种侦察与反侦察。

    ...

    与此同时，

    赖小檬正站在门后，耳朵紧紧地贴着房门板，忽然...门外隐约传来了一阵轻盈的脚步声，一时间...赖小檬的心不由紧张了起来，全身的所有神经都在这时绷到了一起。

    随着关门声的响起，赖小檬悬在嗓子眼的心...立马放到了肚子里。

    “呼...”

    “好险好险。”赖小檬长吁一口气，平息了下内心这躁动不安的情绪后，随即转身回到床上，现在出去可不是什么好时机，等等...再等个几分钟，然后再出去也不迟。

    大概过了三分钟，

    赖小檬开始行动了...一把抱起自己的被子和枕头，蹑手蹑脚地走向房间门口，伸出手轻轻地握住了门把，随后便屏住呼吸...小心翼翼地打开了房门。

    和过来的时候一样，先是探出半个脑袋，往门口张望了下，发现没有什么危险后，轻缓地走出房间。

    从这个房间到自己闺房，也就几步路而已，可是对于赖小檬来言，这短短的几步路却是人生中最担惊受怕的时刻。

    终于，

    到了自己房间的门口，赖小檬掏出钥匙...慢慢地将其插入锁眼中，由于开锁会发出有声音，所以赖小檬极其小心，动作比之前更加慢了不少。

    咔~

    锁开了...

    赖小檬再也按耐不住内心的激动，握住门把手就准备冲进去。

    就在这时，

    忽然...身后响起了一道熟悉的声音。

    “终于出来了？”

    “妈都等你大半天了。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

