    这一次。

    李承乾之所以要选择亲自带队，无外乎两点原因。

    其一是队伍当中能单独带队完成这一任务的人实在是太少了。

    当然了，也可以说是他身边的可用之将太少了。

    刘启需要统领全军，冯光耀要负责在军中坐镇，而程怀亮则一直都在负责后勤工作。

    至于长孙冲和李听雪那就更简单了，直到现在他们还在武州坐镇呢。

    所以到头来，这任务也只能落在他自己身上。

    当然，这也不是最重要的。

    最重要的是他不论前世今生都没来过剑山。

    偶然路过也是从高速公路上远远地看上一眼，印象并不深刻。

    而此次，他想要攻破剑门关的首要目标，就是得了解地形。

    毕竟，作为军中主将，只有真正的了解了地形，才能做到百战百胜。

    而这次偷袭成功之后，李承乾刚带人回到军营，他就立刻开始着手准备起来。

    首先，他是让随军的匠人按照自己的记忆与所见所闻，对先前的战略沙盘进行修复工作。

    随后，李承乾直看向身旁的韩奇略道：“老韩，你去通知程怀亮。”

    “就说我说的，两根手指粗的麻绳，我要三千斤。”

    “不管他是去偷去抢，还是去买，五日之内必须得给我送来，听明白了么？”

    听闻他的话，韩奇略几乎是下意识的应是。

    不过，马上韩奇略就反应过来。

    他直一脸茫然的看着李承乾道：“殿下，您要那么多麻绳干嘛？”

    “这你不用管，反正我自有妙用就对了。”

    李承乾思索了片刻，随即道：“你也跟小程一起去，切记检查好麻绳的质量，不可出现断裂的情况。”

    “三根麻绳捆在一起，最起码得能将咱们的贞观炮给吊起来。”

    闻言，韩奇略愣了愣。

    当下，他也是有些意识到了李承乾的意思。

    所以，他什么话也没多说，直径就朝外奔去。

    也是赶得巧。

    今日正是程怀亮来送粮送物资的日子。

    当韩奇略跑到他面前时，程怀亮憨憨一笑。

    他直朝着韩奇略道：“老韩，听说你小子出息了，昨儿还陪着咱殿下把蜀贼的粮仓给点了？”

    李承乾搞出来的这般动作不小，自然传播的也很快。

    而且这对于大唐一方来说，已经算是难能可贵的胜仗了。

    毕竟，剑门关是多难啃的骨头，大家伙都门清。

    能从他们手上找到便宜，就算是不错了。

    而韩奇略可没那个时间跟他客套。

    只是简单的说了几句后，便切入了正题。

    他直将李承乾说的话，全盘跟程怀亮重复了一遍。

    而程怀亮也是有些发懵。

    殿下这是想啥呢？

    大白天的，难道做梦了？

    两根手指粗的麻绳，他能找得到。

    毕竟麻绳这东西不是什么稀罕物件。

    但一口气要三千斤，这要他上什么地方弄去？

    而且就给五天时间，就算是现做也做不出来这么多呀。

    程怀亮沉了口气，直将缰绳丢给了韩奇略道：“俺去找殿下说去，这也太难为人了。”

    说着，他也不管韩奇略是什么表情，直朝着中军帐就走了过去。

    待他见到李承乾后的第一句话就是：“殿下，您这可是故意刁难俺小程了。”

    “麻绳那东西是很常见，但让俺小程一下子弄来三千斤，这让俺去那弄去呀……”

    李承乾并未搭理他的抱怨。

    他直抬手指了指眼前的沙盘，道：“你知道，这是什么地方吗？”

    闻言，程怀亮愣了。

    他满面茫然的走上前，顺着李承乾的手指一看，道：“大剑山……”

    “没错。”

    “这是大剑山。”

    “大剑山上，还有个关卡叫剑门关。”

    李承乾直抬头看向程怀亮道：“你知道，若想从正面攻破剑门关，咱们得损失多少兄弟吗？”

    程怀亮摇了摇头。

    他与李承乾一样，先前只是听说过剑门关，从来没有亲身经历过剑门关的战斗。

    他也自然不知道，想要攻破剑门关，得需要损失多少兄弟。

    李承乾也没有直接告诉他明确的数字。

    他直抬手指了指帐外，道：“若是真的强攻剑门关，就你眼前能看见的这些兄弟，怕是都回不了家了。”

    听闻这话，程怀亮不由咬了咬嘴唇。

    他明白李承乾的意思。

    若是要强攻剑门关的话，外面这三万兄弟，基本上都得死在剑门关外。

    他看向李承乾，道：“那，殿下的意思是，撤军？或者绕路？”

    “都不是。”

    李承乾微微一笑。

    “有时候，人是会被眼前的困境局限住。”

    “但只要稍稍转动一下头脑，改变一下思路，就能打开新的天地。”

    他道：“之前，人们都说剑山巍不可攀。”

    “可是你家殿下，不是带人去剑山南麓杀了一个来回？”

    说着，李承乾抬手指向战略沙盘的另一处。

    哪里是他昨日带人登山的地方。

    要知道，剑山整体的海拔是非常的高的。

    要不然剑门关也就不会显得有那么重要。

    不过，山峰是峰峦叠嶂起伏不定的，有高的地方自然就有低的地方。

    昨日李承乾率队登山的地方，就是剑山的低洼处。

    哪里相比于剑山最高峰足足挨了十分之一，只要有几根麻绳，无需什么攀岩技巧，就能爬的上去。

    所以，李承乾的脑筋从登上剑山的那一刻起，就开始旋转起来了。

    既然有地方能走。

    为何还要用士卒的性命，去强行突破剑门关？

    李承乾看着程怀亮道：“剑山可是个好地方。”

    “只要能占领制高点，就能保证自己的优势。”

    “而蜀军也是凭借这一点，在剑门关拦下我们，让我们无法入蜀。”

    “既然如此的话，那为何我们就不能利用一下剑山的地利呢？”

    李承乾高挑着嘴角道：“有谁规定过，攻方就不能占据地利优势吗？”

    听闻李承乾的这番话，程怀亮也是恍然大悟。

    他直咬了咬牙道：“放心吧殿下，俺小程绝不会拖大家的后腿。”

    “您要的三千斤麻绳，五日之内，俺定给您送来。”

    程怀亮那也是豁出去了。

    哪怕是回去要被李世民惩处，哪怕是要被自己老子毒打一顿，他也认了。

    毕竟自家殿下都要创造历史的心了。

    而他又怎能让自家殿下的雄心壮志，被这小小的麻绳给挡住脚步？

    听闻他的话。

    李承乾抬手拍了拍他的肩膀，道：“去吧，我相信你的能力。”

    闻言，程怀亮重重点头。

    也就在他刚要转身离去的时候。

    李承乾忽而将他叫住：“对了怀亮，我营里有个人。”

    “你走的时候记得带上，让我姐把他送到京城去……”

