

　　“大人！这里就是桂部鸣人组长被杀的地方！”一个男子，低头对桂部门秀说道。
　　
　　桂部门秀向前走了两步之后，就停了下来。
　　
　　映入眼帘的，就是趴在地上的桂部鸣人！而且，桂部门秀看到桂部鸣人的伤口，则是一愣神！
　　
　　“八嘎！”桂部门秀及上前几步，细细观察了一下之后，直接就怒火冲天！
　　
　　“该死！”
　　
　　桂部门秀看到的，是自己的弟弟死的不名！
　　
　　被人从背后一剑杀~死，而且是绝对是在逃跑的时候被人一剑杀~死！
　　
　　这种情况，对于桂部门秀来说，看到的太多了！死在他手上的人，没有一千也有几百人！有些时候，一些人面对他，就会转头逃跑，而被他从身后杀~死！
　　
　　桂部鸣人绝对是这样的，在他的印象中，没有一丝一毫的差别！
　　
　　因此，桂部门秀心中的怒火，比刚刚听到桂部鸣人死了的时候怒火还要大！
　　
　　他再次上前，对所有的死在这里的人，进行了详细的观察！
　　
　　越看他也越心惊！没有想到，所有的人基本上都是一击毙命，甚至几个上忍，他也是认识的，却依然是一样，一击毙命！
　　
　　无论是普通人的士兵，还是作为能力者的忍者，都是一样！
　　
　　转头，用一双阴狠的眼睛盯着给自己指示地方的中年男子，问道：“这里是谁发现的？”
　　
　　“是过路的市民！”中年男子回答道，不过，他却感觉到浑身有些发冷，虽然穿的很厚，但是却依然冷风飕飕的！另外，他有些不敢抬头看桂部门秀，因为他感觉眼前的人，眼睛里有种看死人的感觉！
　　
　　“那个市民现在在那里？”桂部门秀问道。
　　
　　“就在、就在外边的车里，正在配合调查中。因为这里的事件有些令人惊讶，所以我没有敢放他走！”中年男子说道。虽然他的心中对桂部门秀有些害怕，但是却依然恭敬的回答道。
　　
　　因为，他对桂部门秀的身份，是知道的。
　　
　　桂部门秀转身，对着自己的手下直接说道：“去！将这个市民直接了结1了！”
　　
　　“是的！大人！”手下其中一人回答道，然后直接就走向那辆被中年男子指过的汽车！
　　
　　中年男子一听这话，正要说什么的时候，却发现桂部门秀的眼睛阴冷的盯着他！
　　
　　“咕咚！”的一下，他咽了一口吐沫，感觉更加的冷了，瞬时就将头低的更加的低！
　　
　　“这里，除了你以外，还有谁看到过现场？”桂部门秀问道。
　　
　　“除了我们赶过来的人以外，也就外边几个第一时间赶过来的巡查还有几个警视厅人员，其他的，因为封锁现场，所以都没有进来！而且，因为我带队过来的也比较早，因此除了这些人以外，就没有别人了！”
　　
　　中年男子虽然不明白桂部门秀为什么这样问，但是还是规矩的回答了出来。
　　
　　“很好！很好！”桂部门秀说道。
　　
　　跨步上前，直接冷光一闪，一把肋差就直接插入了这人的心口！
　　
　　“大、大人，这……！”中年男子胸口一阵疼痛，有些无力的抓~住刀，想要将其拔~出来，但是却感觉浑身的力量渐渐失去，口中吐出~血沫，有些惊~恐，有些无奈，有些流连，还有些不解的软到在地！
　　
　　桂部门秀抽回刀，转头对身后几个人说道：“去！将其他人身下的人都杀~了！”
　　
　　“是！大人！”几个手下说道，立刻就冲过去！
　　
　　一时间，所有人看到这几个人手拿着太刀，见人就杀！无论是现场的警~察还是平民，还是记者什么的！全部都瞬间给杀~死！
　　
　　很多人，惊叫着转头就跑，但是却发现自己还没有跑几步，就被刀给砍倒在地！
　　
　　甚至，一些警视厅的人，想要掏枪还击，却发现自己连把枪的时间都没有，一把刀顺着就划过自己的脖子，只能无奈的捂住脖子，鲜血却肆意的从指头缝里涌~出！
　　
　　桂部门秀却没有再管这些人，而且走到桂部鸣人的身边，缓缓蹲下！
　　
　　“鸣人！以前我早就说过，权利又如何，最重要的却是自己的实力！”桂部门秀看着趴在地上的弟弟，心情格外的沉重。
　　
　　在大概十岁左右的时候，父母就离开了这个世界！有的，也就身下他和自己的弟弟了！
　　
　　在孤儿院中，他和弟弟生活了三年，之后，就随着师傅修行！而修行的就是忍术！兄弟两个人的感情一直很好，无论是在孤儿院中还是被师傅收留，两人的感情都是很好的！
　　
　　其实，桂部门秀一直是知道的，桂部鸣人的修炼天赋，要比自己好的多！但是桂部鸣人却从来没有超越过他，因为，他不想哥哥心中有疙瘩。
　　
　　但是，自从桂部鸣人成为东京特勤组的组长以后，就发生了一些改变！主要是因为权利的影响，变得有些奇怪，而且和桂部门秀的意志距离感觉越来越远了！
　　
　　不过，两人之间的感情却丝毫没有改变过！
　　
　　伸手，将桂部鸣人反过来，看着张着眼睛，却丝毫没有焦距的灰白双眼，桂部门秀心中的痛苦，只有他自己知道。这个世界中，最后一个亲人，离开了自己！
　　
　　“放心吧！我一定给你报仇！”桂部门秀伸手，将弟弟的眼睛缓缓合上！
　　
　　“大人，所有的人都已经料理了！”他手下的一个人过来说道。其实他们杀~人是很快的，现场也没有多少人，总共加起来还不到两百人，因此动作很快。
　　
　　“很好！这些人都该死，看到了不该看到的东西！”桂部门秀狠声说道。
　　
　　对于桂部鸣人的死~亡，而且是在逃跑的时候被人给杀~死，这种死法对于忍者家族来说，是非常的不名誉的！这种死法，将给师门，还有忍者家族带来很多的嘲笑，以及其他一些不好的声誉！
　　
　　因此，桂部门秀绝不容许这种事情传出去，人虽然死了，但是也要死得其所！死的光荣！
　　
　　忍者，虽然不是武士，但是也是有荣誉的。
　　
　　对于所有看到桂部鸣人死法的人，都应该下地狱。不仅是对自己的家族，还有对弟弟桂部鸣人都有好处！
　　
　　至于说杀~死一些普通人，对于他来说，根本不算什么！
　　
　　另外，忍者在太~阳国的地位，还是比较高的！
　　
　　“叫我们的人过来，将这里所有全部都清理了！”桂部门秀说道。
　　
　　“是！大人！”手下立刻去执行！
