    姜三夫人跟着惶恐的很：“儿媳妇不敢，子孙不济，却不能累及父母，夫君真的是怕让母亲忧心。”

    姜三老爷：“常喜不是外人，常乐从小跟着他姐长大的。姐俩多亲近，也是我们当父母的乐意看到的。”

    在姜老夫人听来，这话就是在说，常乐小时候她这个祖母也没有怎么照看过。

    她这个祖母是外人，出家的闺女才是他们家的自己人。怎么想，这话都让人生气。

    姜老夫人挥挥手：“随便你们，乐哥那样的好苗子，可莫要让你们耽误了。”

    姜三老爷扯扯嘴角：“儿子让母亲费心了。”

    这才带着夫人一块走出老夫人的寿安堂

    姜老夫人同边上的婆子叹道：“他这是同我离心了。”

    老婆子就劝老太太：“您这又是何必，三爷怎么样都是您的儿子。三老爷心气高，学问好，不管如何，都不会耽误了小郎的学业。”

    这点姜家老太太心里还是有数的。

    姜三老爷那边对着身边的夫人说到：“说真的，常喜带着常乐，老爷我确实半点不担心的，不如咱们早早的出门吧，也能带你多转转。”

    人家已经开始准备出行，带着夫人四处走走了。

    姜三夫人那是亲娘，不光对儿子不放心，对成家过日子的闺女更不放心：“还是再瞧几天。”

    成吧，那就再边上瞧着三个孩子几天。

    周澜带着夫人小舅子从岳父家里回到庄子上，打发去给周夫人林氏请安的人也回来了。

    姜常喜询问下人：“夫人那边可还好。”

    给林氏送东西的下人回话：“回大奶奶话，夫人那边都好，夫人让小人回禀，大爷大奶奶只管安心过日子，不必惦记夫人。”

    周澜听到这话，心里就有点难受。‘不用惦记’这是原话吗，娘亲到底什么意思。

    跟着把夫人的信递给大福：“这是夫人给大爷大奶奶的信，还有舅老爷们送给大爷大奶奶的物件。”

    周澜看过亲娘的信，没什么表情：“你处理吧，我带着常乐去庄子上转转。”

    那就是心情不太好。亲爹没了，亲娘回了舅舅家，别管原因是什么，对于孩子来说，那都无异于抛弃。

    从今儿以后自己就是当家的奶奶了。

    姜常喜让人把舅老爷同夫人送回来的东西造册入库。

    然后把常乐的先生安排在前院。说起来这都是老父亲的心意。

    常乐这么大，学的那点东西她还能不知道吗，请了老举人在家里坐堂，为的还是这个姑爷。

    怕是一早就帮着姑爷准备着了。

    至于常乐，那么大的孩子，根本就离不开自己，姜常喜直接把常乐安排在他们这进院子，周澜的东屋刚好。

    周澜带着常乐在庄子上走，常乐开始是矜持的，很有小舅爷的款。

    等看到了长果子的树就矜持不住了，望着姐夫眼巴巴的：“这是你家的。”

    周澜也不计较他不叫自己姐夫：“我家的。”

    姜常乐看着果树，自动套进去：“我姐嫁给你了，带着我呢，咱们是一家的。”

    周澜的坏心情瞬间就不见了，这样算的话，自己也有家人了，还是两个，媳妇是娶进来的，小舅子是娶一个赠一个的：“可以这么说。”

    姜常乐向往的看着杏树，矜持且傲娇的开口：“那这果子也就是我家的，你给我摘几个尝尝。”

    好大的脸呀，指使起来姐夫半点不客气。

    周澜看着眼前的杏树有点发愁，优雅的给小舅子摘杏有点难度，还要趁着机会，让小舅子知道怎么喊人：“确实是一家人，我是你什么人呀。”

    姜常乐转转眼珠，不搭理周澜，只是自说自话：“我姐在的话，肯定给我摘。”

    姐夫也不能比姐差了，这小子可真不好拐，扫一眼边上的顺风，顺风要上树摘果子。

    姜常乐这小子，就开口了：“你还不如他吗。”

    周澜抽抽嘴角，小舅子这种生物头一次接触，原来这样的。

    周澜：“我若是摘下来，你知道怎么喊我吗。”

    常乐抿嘴，就那么笑呵呵的看着周澜。也不说知道，也不说不知道，一脸的看你表现。

    周澜心说，这娃娃成精了。

    让顺风自己玩去，他自己脱下长衫，绕着杏树周围转了一圈，也没有寻找到合适的方位往上爬。

    姜常乐也着急，嘴巴半点不饶人：“换成我姐，我都吃饱了。”

    周澜黑着脸：“不能乱说，你姐才不会爬树呢。”

    姜常乐看看周澜，什么都没说，就抬头看着杏树，指着树尖上黄澄澄的杏子：“我要那个。”

    周澜扫一眼树尖，别说那个，我能摘下来一个就不错了，他好歹是一个公子哥，哪里爬过这玩意。

    也不能让小舅子瞧不起，可怎么办呀。

    对边上的顺风淡定的说到：“去找个斧子来。”

    顺风一张脸都扭曲了，为了摘个杏子，您砍一棵树？

    看看边上的小舅爷，顺风也不好给自家大爷拆台。

    常乐也被镇住了：“你要斧子做什么？”

    周岚肯定不能说自己不会上树：“你姐肯定也喜欢吃果子，既然是喜欢的东西，咱们全都带回家。”

    姜常乐：“这庄子是你的，不带回家，也是你的。”

    周澜瞅瞅小孩：“你同夫子都学了什么课程。”

    才多大的孩子，怎么这么不好哄，这都知道。

    姜常乐背着小手，抬着下巴颏子：“你问我的，我才说的。”

    周澜点点头，肯定是没读过什么书，才抻着的。

    跟着说到：“蒙学的书我都是能背的，先生开始给我读四书了。晚上爹给我读列传的。”

    周澜脸色越来越凝重，小舅子即便是在吹牛，这么大的孩子知道这么多书名，那也绝对不少了。

    想起在岳家自己说给小舅子当榜样的事情，周澜开始不着痕迹的探底：“你才多大，能读这么多。读懂了吗。”

    姜常乐指着自己的小脑袋：“有的地方不懂，不过但凡先生讲过的我都能背诵。”

    不等周澜开口：“不信你可以考考我。”

    不用考，敢这么吹，至少也得有一半的本事，周澜感觉压力山大。这，这不是小舅子，这是教鞭。

    关键是人家年纪比自己小多了。

    周澜感觉周围的风有点凉。冷风它呼呼的吹。

