    第82章 恐怖的天水学院！两大武魂融合技！

    双方见礼后，各自释放出自己的武魂。

    唳！

    吼！

    史莱克战队几人，武魂刚释放出来，就听到对面气息大增，并且同时发出一声尖锐、高亢的啼鸣，以及一声沉闷的怒吼！

    几人抬眼一看，顿时震惊不已。

    而站台上的十万观众, 哪怕是贵宾席前面，一尊尊位高权重的强者，也是霍然起身，目瞪口呆！

    他们比见到之前，玉晓刚三人施展武魂融合技时，更加震惊。

    只有天水学院的院长, 一位银发老妪，满脸笑意, 脸上的皱纹都舒展开了。

    就连自认为熟知原著剧情, 哪怕是数十年前的事情，他也能大致推算出来的玉晓刚，也是被眼前一幕惊呆了。

    因为，眼前的水凤儿队长，和她的副队长雪落。

    在释放武魂后的第一时间，就全速施展武魂融合技！

    她们俩有武魂融合技，玉晓刚其实并不惊讶。

    可他没想到，对方这么果决，一来就用杀手锏。

    水凤儿是43级魂宗，武魂是强大的冰凤凰。

    而副队长雪落，也是42级魂宗，武魂乃是雪绒天鹅。

    在两人靠近手牵手时，双方的武魂就迅速融合了。

    雪绒天鹅武魂，瞬间蓬松变大，仿佛真的化作一只巨大的雪花做的天鹅，张开双翅, 融入冰凤凰身上。

    原本的冰凤凰，是由冰晶雕刻而成, 翎羽轻薄锋利，身体纤细高雅。

    此时就像穿上了一层羽绒服，顿时毛茸茸的。

    但它并没有变可爱，而是气息大增！

    翅膀扇动中，大量雪花、冰晶飞舞，更给它平添了几分威势。

    它扇动翅膀，臃肿的身体，却丝毫不影响速度，裹挟着大量冰雪风暴，瞬间掠向阿柔！

    原来，她们的打算，是率先击败玉晓刚这边最强的51级魂王阿柔。

    空中鹅毛大雪飘落，还夹杂着无数冰晶，越来越浓。

    这不仅仅是武魂融合技的作用，还有对方那位东方暮雪队员，39级辅助系魂尊，她的武魂是纤舞雪缀，也是一种很特殊的雪花。

    在她的辅助下, 冰凤凰更加强大，漫天冰雪仿佛化作了雪山，又像是进入了水中，让人睁不开眼。

    在这冰天雪地中，一头身上闪烁着淡淡宝石光芒，模样喜庆的小鳄鱼出现。

    与寻常鳄鱼类武魂的凶猛狰狞相比，这一尺长的小鳄鱼，看起来很漂亮、温柔，让人亲近。

    只不过，它却爆发出与体型严重不匹配的巨吼声。

    显而易见，这是天水学院最弱的两位男队员，王力鲲、王力鹏37级魂尊，他们兄弟俩的武魂融合技！

    他们的武魂珐琅福鳄，变成了一种更特殊的奇特鳄类武魂。

    在玉晓刚的感知中，这鳄类武魂的血脉，竟然比蓝电霸王龙，还要略胜一筹！

    它的咆哮声，也有一种奇特的精神攻击，属于音波攻击。

    它身上散发出流光溢彩，化作一道彩光，瞬间来到柳二龙面前。

    柳二龙刚释放出火龙武魂，完成武魂附体，仓促之间，就感应到了强大的危机感。

    年限越高的魂环，施展的魂技就越强。

    但同样，施展的速度也越慢。

    柳二龙只来得及，爆发最弱的第一魂技，身上的龙鳞变得更厚重一些，就被这条小鳄鱼狠狠抽飞了！

    “二龙！”

    玉晓刚和弗兰德，距离她最近，同时惊叫一声。

    两人也瞬间明白了，这才是天水学院真正的战术！

    第一时间，就淘汰战力强大的柳二龙。

    同时，也消除了三人武魂融合技的威胁！

    “吼！”

    柳二龙发出愤怒的咆哮声，身上火焰熊熊燃烧，化作一头燃烧的人形暴龙！

    不过，冰凤凰武魂融合技，还有那位东方暮雪的辅助魂技，却对她有很大的压制。

    在猝不及防之下，她直接被抽到了战台边缘，沿途的厚厚石板，被她脚掌划出两道深深的凹槽，以及踏碎了大量石板！

    嗖！

    阿柔不愧是十万年魂兽，施展瞬移，不仅躲避了冰凤凰的锁定，也来到了柳二龙身后，将她挡住，避免跌落下战台，失去比赛资格。

    这就是玉晓刚非常看好瞬移魂技的原因，在关键时刻，能起到扭转乾坤的作用。

    弗兰德和玉晓刚，在为柳二龙担忧时，也被对方的两位队员缠住了。

    队员王丽秋是41级魂宗，武魂是珊瑚梭鱼，在冰雪之中，却是真正的如鱼得水。

    同样，另一位队员水仙儿，是水凤儿的妹妹，39级魂尊，武魂是凝水飞鸾，算是凤凰一族的后裔血脉，也是很强大的兽武魂。

    她展露出的实力，并不逊色于魂宗。

    尤其是，在对付同为禽鸟类武魂时，有一种先天性的压制！

    弗兰德魂力不低，已经有44级了。

    可天空有冰凤凰武魂融合技气息压制，有冰天雪地的环境干预，面前又有凝水飞鸾的压制，速度和魂力，都被压制到了只有七成！

    他很快就被水仙儿缠住，甚至还处在下风，两人时而在半空厮杀，时而在地面缠斗。

    而玉晓刚的对手，则是那位41级魂宗。

    两人相差7级魂力，更有一个大级别、一个第四魂环的跨度，实力差距极大。

    更何况，王丽秋还得到了队友的加持。

    可是，战力全开后的玉晓刚，绝对不可小觑。

    凤凰一族的血脉，对他的黄金圣龙武魂，起不到压制作用。

    想法，对方区区一种珊瑚梭鱼，受到了他的压制。

    玉晓刚施展龙爪手，对着王丽秋狠狠抓去。

    而王丽秋施展了最强的第三魂技，化为一条游鱼，仿佛是缩小版的武魂真身，在周围不断躲避玉晓刚的攻击。

    又伺机而动，寻找玉晓刚的破绽。

    不过，玉晓刚的主要心思，并不在她这位对手身上，而是看向柳二龙和阿柔那边。

    阿银当然也出手了，可她的蓝银草，虽然生命力顽强，可其实也是一种，很喜欢阳光和雨露的热带植物。

    在这冰天雪地之下，受到的压制也很大。

    更何况，对手们都会飞行，或者借着冰天雪地的环境，在半空游动，让她的缠绕技能，有些无用武之地。

    阿柔瞬移在柳二龙身后，却见珐琅小鳄鱼继续冲击过来，狠狠撞击在柳二龙挥出的爪子上！

    “珐琅石化！”

    这珐琅小鳄鱼，发出一声低喝，催动了魂技。

    柳二龙的爪子，原本是燃烧着火焰的锋利龙爪，却在拍中对方的瞬间，顿时火焰熄灭，火龙色的龙鳞变得光芒闪烁，就像的红宝石一般。

    眨眼间，柳二龙就成了一具雕塑！

    就像是最上乘的红宝石，精心雕刻而成，栩栩如生！

    抵住她后背的阿柔，手掌也在瞬间变化！

    (本章完)

