    第54章太子殿下真是太懂我的喜好了

    而春桃暖夏两人乍一见白苏苏的书桌上突然多了这么多书，却是都被吓了一跳。

    “小姐，这些书都是哪里来的？”

    她们竟然一点都不知道小姐的书桌上什么时候多了这么多书。

    若是老爷让人送过来的，她们肯定知道才对的。

    听到两人的问话，白苏苏轻咳一声，“不必大惊小怪，这些都是太子殿下让人给我送过来的医书。”

    说罢,又快速扫视了一眼四周，补了一句，“这些医书真是太合我的心意了，太子殿下真是太懂我的喜好了。”

    这句彩虹屁，当然对着凤栖梧的暗卫说的。

    想来对方必然会将她的一举一动都转告给凤栖梧吧。

    作为一个合格的夸夸机，那必须得时刻记得夸一夸目标人物,不能因为人不在她面前就不夸了不是？

    春桃暖夏两人听到这话，都不由得面面相觑起来。

    太子殿下让人送过来的医书？

    小姐什么时候和太子殿下的关系这么好了？

    素来最厌恶女人的太子,竟然会让人给小姐送医书过来。

    要不是知道小姐不会骗她们，她们都要以为她在开玩笑了。

    而白苏苏则是在这时继续道：“好了，别站在那了，帮我把这些书都放回书架上吧。”

    说罢，自己抱着手里的医书就一边认认真真的看去了。

    见状，春桃暖夏两人只得点了点头，心中惊疑不定的去收拾医书。

    两人作为白苏苏的大丫鬟，自然也是识字的。

    因此当她们看到这些医书的书名时，都不禁觉得两眼发晕。

    这都是什么鬼医书啊？

    每一个字她们都认识,但是组合在一起，怎么就让人看不懂呢？

    ……

    大皇子府。

    白婉婉被抬进去以后，再次被丢进了前世做侍妾时的那个小院子。

    对于院子的大小,她现在是一点都不在乎，相反因为还是住在这个曾经熟悉的地方，她反而安心了。

    唯一让她难过的是,青栀不在了。

    前世被当做侍妾抬入大皇子府后,她便一直小心翼翼的活着,可最终还是没能躲过凤长歌的屡次暴力。

    青栀便是见不得她被凤长歌虐待，没忍住为她求了两句情,才会被凤长歌冷笑着赏给了下人，下场极为凄惨。

    而这次和她一起进入大皇子府的两个丫鬟，都是白府临时挑选出来的，没什么忠诚度可言。

    她不求两人帮得上她的忙，只求这两个丫鬟不给她拖后腿。

    当然，必要的时候，她也会给她们两个一个“攀高枝”的机会，让她们爬一爬凤长歌的床。

    毕竟那种事情上的折磨，谁爱受谁受。

    就在白婉婉这么想着的时候，丫鬟提醒她凤长歌来了。

    一时间，白婉婉连忙打消脑海之中所有的念头，下意识的抓紧了膝盖上的衣服。

    哪怕重生了一世，她也不得不承认，自己还是很怵凤长歌这个人的。

    ……

    很快，一双厚底靴子落在了白婉婉的跟前。

    下一刻，一只手直接伸了过来，将她头上的盖头给一把扯掉。

    紧接着,凤长歌冰凉的手指，落在了她的下巴上,将她的下巴给掐着抬了起来。

    白婉婉不得不被迫对上凤长歌那双满是阴冷的眼睛。

    一时间,身体止不住的轻轻颤抖起来。

    凤长歌的阴冷和凤栖梧的冷酷是完全不一样了。

    后者的冷酷，完全是因为他根本就没感情，漠视生命，但是凤长歌的阴冷，却像是黑暗腐败的环境里滋生出来的阴冷毒蛇，看你一眼就像是蛇信在身上舔过，冰冷而让人毛骨悚然。

    惹了凤栖梧，可能当场就知道自己的下场了。

    但是招惹了记仇又小心眼的凤长歌，却是不知道什么时候就会被算计，然后被他拉入地狱，受尽痛苦再死去。

    就像上辈子的她。

    ……

    见白婉婉一看到自己就哆嗦了一下，凤长歌不由得眉头一皱，心里隐隐有些自己也说不清楚的失望。

    他当然是不爽自己被一个女人给压了。

    但是谁让他当时中的是醉红颜呢？

    也就是说，他虽然面子上很不高兴一个女人竟然敢在那种事情上掌握了主导权，但是身体嘛……却很诚实的告诉他，他居然喜欢当时那一套。

    而他不得不承认的是，那也是他从懂人事以来，第一次得到了全身心的满足。

    所以不得不接受白婉婉这个侧妃的时候，他对她在某些事情上的功夫，还是有些期待的。

    但是现在看来，他恐怕要失望了。

    这么一个畏惧他的女人，又怎么可能在清醒的情况下，大胆到对他做上次那样的事情呢？

    思及此，凤长歌的表情冷了下去。

    见状，白婉婉不禁心里一个咯噔。

    然后连忙起身行礼，“臣妾拜见大皇子殿下。”

    听到这话，凤长歌冷冷的看她一眼，“你倒是对自己的身份转变适应的很快，这次也是你幸运，被本殿下碰了，否则的话，就凭你这卑微下贱的出身，也想染指本殿侧妃的位置？”

    白婉婉听了，指甲瞬间嵌入肉中。

    心里恨意狂涌。

    不管是上辈子还是这辈子，她最厌恶的，就是有人拿她的出身说事。

    明明她和白苏苏是一个爹生的，可是提到白苏苏，那就是尊贵的白府嫡千金。

    轮到她，就是贱婢生的卑微庶女。

    凭什么？

    但是她完美的克制住了自己的内心，在凤长歌的话落下后，只是一副怯懦的表情道：“大皇子殿下说的极是。”

    心底却是冷冷的想着：她早晚要所有看不起她的出身的人好看。

    至于凤长歌……

    现在就先把他当做是一个生子的工具好了！

    毕竟，她可是太清楚满府公主的凤长歌有多想要一个儿子了。

    前世她之所以有机会在大皇子府翻盘，便是因为怀了一个男胎。

    只可惜那一胎还没有生下来，就被凤长歌自己在床上给作没了。

    凤长歌也是因此以为她是他生儿子的希望，打消了将她折磨致死的念头。

    如果没有意外的话，这一次，她应该和前世一样，已经怀上了。

    所以为了保住这个孩子，她绝对不能让凤长歌现在碰她。

    ……

    (本章完)

