
　　意识空间内，沃姆不断朝着深不见底的黑暗坠落。

　　纵使他用尽浑身解数，他的意识体也如同普通人一样，根本无法抗拒下坠的引力。

　　“没用的，在到达最底层之前，你什么也做不了，不只是你，就连主人也只能等待下坠。”

　　艾德的声音传来，沃姆转头一看，赫然发现艾德就在他的左前方。

　　“最底层？”

　　“到时候你就知道了。”

　　不知道坠落了多少时间，周围的已经被黑暗完全吞噬，沃姆双眼与胸前的蓝光成了这一片黑暗的唯一的光亮。

　　艾德的身影已经看不见，但沃姆知道，他就在自己前面不远。

　　“砰！”

　　坠落停止，沃姆的意识体重重的摔在了地上。

　　“嘶。。疼疼疼。。。”

　　不知道多少年了，沃姆再一次感受到了摔疼的感觉。

　　“踏踏。。。”

　　脚步声响起。

　　“在这里，你跟个人类没有区别，任何能力都无法使用，我与你唯一的区别，就是我能看到你，而你看不到我。”

　　“咻！”

　　破空声传来，锋利的气息直逼沃姆脖颈。

　　“啪。”

　　沃姆抬手握住了一把钢刀，锋利的刀刃割破了他的手掌，点点光斑飘散。

　　“在我五百岁的时候，就已经学会不依靠视觉去战斗了，如果只是这样，那这个能力也不过如此。”

　　艾德声音带着一丝嘲笑。

　　“你确定？”

　　“嗡！”

　　黑暗瞬间驱散，没有温度的白光照亮了这一片区域。

　　艾德就站在沃姆前面十米的位置，他身下倒着一个与他模样有七分类似的芝顿星人。

　　而在沃姆身边挥刀的，是亚斯。

　　艾德表情冷漠。

　　“这是我儿子左林，在这里，会诞生你最亲近的人的幻影来刺杀你，你需要做的，就是把要杀你的幻影全部击杀，你下得了手吗？”

　　沃姆冷笑，手腕用力直接掰断了钢刃。

　　“看不起谁呢？”

　　随后沃姆抓着断裂的钢刃一挥，亚斯头颅掉落在地上滚动。

　　沃姆丢掉了手里的断刃。

　　“幻影就算再像，也不过是假的，这种低级的诛心手段对我没用。”

　　艾德看到倒地的亚斯，露出了一抹残忍。

　　“真的吗？”

　　沃姆抬腿往前。

　　“我先把你杀了，再去找出去的。。。。。呃！”

　　这时，沃姆突然捂着自己胸口跪了下去。

　　“这。。不安的感觉。。是什么？”

　　艾德大笑了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈，你才感受到吗？你真以为主人开发的这一招，只是普通的幻影这么简单吗？”

　　沃姆内心涌现出了惶恐，不安，恐惧等等的负面因素。

　　艾德捡起自己脚边的匕首，一刀扎在了他脚下的左林脑袋上。

　　“沃姆，听说过因果打击吗？”

　　沃姆眼神震颤，他想到了一个极度危险的可能。

　　艾德同样捂着自己胸口跪了下去，但脸上的笑容更加癫狂。

　　“看来你也知道了，这一招暗轨制造的幻影，可不是普通的幻影！而是从你的基因，你的记忆里提取出的因果幻影！你击杀的幻影亚斯，那么你的攻击也会通过你们的因果关系，同步作用在真正的亚斯身上，现在的亚斯，恐怕也人头落地了吧，沃姆这是灵魂层面的打击，就算是究极的核心还在，他也死定了！！”

　　。。。。。。

　　大宇宙超空间，宇宙隧道外。

　　整个大宇宙联盟百分之八十的强者都驻扎在此，一旦秦建国露头，他们会以最快的速度冲进去展开战斗。

　　光之国驻扎区，亚斯跟佐菲正在安慰赛文。

　　“赛文，你放心，你儿子福大命大，肯定不会出事的，而且还有我儿子在，我们就安安心心等消息就行。”

　　赛文叹了口气。

　　“我是担心赛罗太莽撞了，那混小子，天不怕地不怕，哪里危险往哪里跑，一点都不让人省心。”

　　佐菲给赛文倒了一杯酒。

　　“雷欧就守在通道门口，一旦赛罗有消息了，他马上就能过去。”

　　赛文一口闷了。

　　“老了啊，现在我们的这些实力，根本帮不上大忙，担子都压在他们年轻人身上，真是越活越回去了，不提了，来，亚斯，干一杯。”

　　亚斯刚刚端起酒杯准备喝，突然他脑袋从脖子掉落滚到了赛文面前。

　　赛文眼角抽搐。

　　“你犯什么病？”

　　“嗡。”

　　朱雀之炎升腾，亚斯脑袋飞回到了脖子上。

　　“我刚刚死了一次？”

　　佐菲看到朱雀之炎就知道事情不简单，念力爆发，席卷了整个超空间驻扎地。

　　“佐菲！出什么事了？！”

　　安杜鲁美洛斯第一个赶到，佐菲的念力没有丝毫遮掩，他瞬间就意识到光之国这边出事了。

　　佐菲皱着眉头。

　　“亚斯刚刚被袭击了，没有任何波动就死了一次，但我没有发现异常。”

　　美洛斯大惊。

　　“连你都察觉不到的攻击？事情麻烦了。”

　　佐菲让美洛斯先别激动。

　　“这攻击来的很突然，而且实力很强，完全足以击杀究极。。。可是，他们为什么要杀亚斯呢？亚斯是炎帝血脉，基本上是杀不掉的。。。。”

　　佐菲思索的时候，亚斯沉着脸飞了过来。

　　“我想我知道是怎么回事了，应该是沃姆那边。。。”

　　话没说完，亚斯脑袋又掉了下去。

　　佐菲：“。。。。。”

　　美洛斯：“！！！！”

　　火焰燃烧，亚斯脑袋再次飞了回去。

　　“是沃姆那边出了问题我们炎帝血脉之间能够相互。。”

　　脑袋再一次掉落，然后又是火焰升腾，脑袋归位。

　　亚斯怒了，气急败坏的冲到了通道口，要不是雷欧拦着他就飞进去了，只能对着通道破口大骂。

　　“逆子！！！！不知道砍手砍身体吗！！！每次都砍老子头！！！！”

　　美洛斯完全傻眼了。

　　“这到底什么情况？跟沃姆有关？”

　　佐菲也摸不着头脑。

　　“他刚刚好像说是炎帝血脉的什么东西，也许是沃姆在修炼？亚斯也受到影响了？”

　　美洛斯惊了。

　　“什么修炼要砍头？”

　　佐菲摊手。

　　“我怎么知道，他们炎帝一脉都是怪人，你应该最清楚。”

　　“也是，跟炎帝扯上关系，不正常也会变得正常。”

　　“看亚斯这样子，问题应该不大，不过还是要保持警戒。”

　　“嗯，我去跟他们沟通一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1319章，灵魂堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 