    夜色渐深，肖恩独自坐在会议室里，借助着无处不在的天网意识，他隔着遥远的距离对毁灭博士的征服之路，保持着密切关注。

    “杜姆失控了？”天网机械般的冰冷声音响起。

    它结束了与维克多-杜姆的短暂通话，那个拉脱维尼亚人并未按照原本制定的计划执行，反而率先惹上了本地黑帮和军阀头子，抢劫了一箱武器级钚，那是核工业的重要原料，可作为核燃料和核武器的裂变物质。

    “他正在做一件很危险的事情。”天网判断道。

    根据国际原子能机构的规定，核弹原料铀235或钚239的纯度达到92%-93%称为武器级，它们达到一定量即能引起核爆炸。一般认为，用达到武器级的钚6-9千克、铀12-16千克就可制造出核爆炸装置。

    凭借维克多-杜姆接受过的良好教训与科学天赋，利用电解法精炼的武器级钚，制造出一枚具有足够杀伤力的小型核弹，简直没有任何问题。

    “对此，杜姆有什么解释吗？”肖恩并未流露出惊讶的表情，似乎对于进行人格灌输和记忆改造后的毁灭博士，极其放心。

    “他认为我们制定的计划过于缓慢，想要完全进入拉脱维尼亚的权力核心，至少需要花费三四年的时间，而且这还是在一切顺利的情况下。”

    听到天网的回答，肖恩挑了挑眉，他把去往非洲的万磁王和回到拉脱维尼亚的毁灭博士，都看成是一招闲棋，没有期望着他们立刻发挥作用，只不过是想徐徐图之，扩张版图。

    年轻人目前所有的精力，都集中在北美大陆的发展壮大上，以迎接宇宙霸主和齐塔瑞大军的到来，那才是决定这个世界走向的巨大危机。

    “事实上杜姆说得没错，倘若他想谋求快速地发展，我们制定的计划确实过于缓慢了——毁灭博士能提供什么更好的方案吗？”

    肖恩不以为忤，他只是给原来的维克多-杜姆塑造了全新人格，并未进行彻底的洗脑，因此对方有着自己的想法也不奇怪。

    “我需要的是一个冷酷无情的征服者，而不是唯唯诺诺的傀儡，具备自我思考和认知能力的毁灭博士，对我的作用更大——假如我想要洗脑出绝对服从的机器人，没必要选中维克多-杜姆，在他身上花费投入那么多的时间和精力。”

    “先生，你这是在为自己创造威胁？”天网仍然觉得不解，“维克多-杜姆，他会成为一个微小的变量。”

    以人工智能的思维来判断，应该要把任何一个变数扼杀在摇篮里，或者变为可控制的存在，否则按照混沌理论，不受控制的变量最终会导致得到的结果产生巨大差异。

    一首流传颇广的民谣对此作出了形象的诠释——

    少了个铁钉，丢了个马掌。少了个马掌，丢了匹战马。少了匹战马，败了场战役。败了场战役，丢了一个国家。

    肖恩双手枕在脑后，嘴角露出轻松的笑意，轻声道：“这样会比较有趣一点不是吗？”

    “何况还有你的存在，杜姆想要成为拉脱维尼亚的无冕之王，建立一个机械王国，怎么可能离得开天网的帮助？第一代的金属仿生机器人造好了？”

    “伊凡-万科先生已经做出了第一代原型机，采用一款最新研发的新型复合材料，它融合了坚硬的金属和柔软的泡沫橡胶，可以在两种性质之间相互转换，材料包含铋、铟和锡，与它们混合在一起的则是多孔硅泡沫，把这种泡沫浸泡在熔化的合金中，随后将它们置于真空环境，这样一来，泡沫气孔中的气体就会消失，取而代之的则是合金……”

    “这种合金的熔点很低，当温度超过熔点，就会熔化，所产生的新材料也就变的柔韧性十足。当材料冷却后，其刚性便会增强，但依然可以随意弯曲。伊凡-万科先生准备将其改进，得到随意变换的液态金属，具备超合金的硬度，打造出第二代的机器。”

    肖恩愣了一下，像是想起了什么有趣的事情，笑着道：“把这个机器人命名为‘终结者’，只要维克多-杜姆获得了拉脱维尼亚的统治权，大批量生产机器，然后把那些本地黑帮和军阀一脚踢开，他就是那片土地上的无冕之王。”

    …………

    拉脱维尼亚，位于市中心的显赫宫殿里，晶莹璀璨的施洛华奇水晶吊灯悬挂在高大的穹顶上，金碧辉煌的大厅映照得灯火通明，白色的丝质桌垫上方摆着各色餐盘，戴着手套的侍应生取出一支红酒，缓缓倾倒在高脚杯里。

    这座耗资巨大的雄伟宫殿，被拉脱维尼亚的人民称为“首相宫”，乃是这个国家的权力中心，而作为宫殿主人的博努奇享用完了晚餐，用衣领下的餐巾擦了擦嘴，平静的目光瞥向一旁的军阀头子，眼神中掠过一丝不屑。

    “你知道我废了多大的功夫，给了多少的承诺，才从那帮西方势力扶持的党派魁首手里，弄到了那箱武器级钚？我把它交给你，是想换来更多的新式武器，直升机、坦克、炮弹……可是你却搞砸了。”

    拉齐奥凶悍的脸上冷汗潺潺，倘若不是要维系最后一点儿尊严，他肯定恨不得跪下来舔对方的鞋子，以最卑微的姿态来祈求宽恕。

    拉脱维尼亚没有真正意义上的国王，作为多数党的领袖，首相才是这个国家权力最大的掌控者，别说是拉齐奥这种军阀头子，哪怕是站在他背后的旧贵族，都不敢轻易冒犯。

    “二十四小时，把那箱武器级钚带回来，至于那个不知道哪里冒出来的家伙，你随意处置，我不在乎他是胆大包天的亡命徒或者雇佣兵，把麻烦解决掉就好。”

    博努奇摘下餐巾，他能坐上今天这个位置，除去自身的能力以外，当然离不开那些旧贵族的扶持，但是任何一个成熟的、想要有更大作为的政治家，都不可能甘心作为一个摆在台面上的牵线傀儡。

    想要取得民众的支持，谋求更多的权利和发展，就得和只知道索取利益的旧贵族做出分割，否则等到自己不愿意听话了，他们又能扶持起另一个人上台。

    近年以来，政权党派和旧贵族之间的矛盾日益尖锐，双方都在等待一个时机，虽然明面上保持着良好合作，可是私底下都在积蓄力量，想要把对方一举铲除。

    像拉齐奥这种军阀头子，趁机在两大阵营之间左右逢源，牟取利益，这个国家多得是这种投机分子，自以为聪明绝顶，实际上一旦站错队五，满盘皆输，倾家荡产都是最好的下场。

    博努奇与盘踞在东欧的庞大组织进行过一番接触，与其让那帮腐朽的老头子拖着这个国家下地狱，不如直接跟魔鬼做交易，那个以海德拉作为标志的神秘势力，虽然胃口大得出奇，但是至少他们很有诚意。

    刚刚在美国军方推广开来的人体增强药剂，来自安布雷拉的新式能量武器，还有那箱武器级钚……这些足够让博努奇拉起一批属于自己的私人武装。

    “这个国家的未来，可不能葬送在一群老家伙手里。”

    随手把拉齐奥驱赶离开，虽然对方只是个粗鄙不堪的军阀头子，但是在拉脱维尼亚确实有着足够的影响力。

    博努奇迈着不紧不慢地步伐，步入自己的办公书房，八位饱受训练的专业保镖守在门外，被称作“首相宫”的宏伟建筑，戒备森严，防守紧密，大概是这个国家最为危险和安全的地方。

    坐在椅子上的博努奇，并未打开灯，黑暗的环境反而有利于思维活跃，他双手支起撑着下颌，与九头蛇进行合作不过是驱虎吞狼，想要成为拉脱维尼亚的唯一主宰，自己还需要更加缜密的谋划。

    这位手握大权的首相先生思考着国家大事的时候，一道身影从阴影中浮现，深绿的斗篷带起一丝风声，宛若幽灵似的。

    “晚上好，首相大人。”伴随着金属般的冰冷声音，一张反射着寒光的钢铁面具探出来。

    