    

    裴天元指向身旁不远处的位置对着車袁以及裴雨示意，然而，那里位置却只有两个。

    但車袁他们却有四个人，即便是除掉裴雨的侍女，車袁、裴雨以及秦问天，依旧是三个人。

    車袁看了一眼，便摇头道：“我们还是找过地方坐吧。”

    “恩，那边。”裴雨指向一处方向，在中间位置，有些不符車袁的身份，因此裴天元道：“这如何行，我还想和車袁贤侄好好聊聊，既然少个位置，那裴啸，你让一让吧。”

    裴啸正是坐在那两个位置旁边，刚才裴天元刻意指定那两个位置看来也是有些用心的，他一眼看出車袁不坐的缘故是多了一人，于是让裴啸让座。

    裴啸眉头挑了下，扫了裴雨和秦问天一眼，眼眸深处流露出一抹不悦的情绪，但既是郡王命令，他怎会违抗，只能点了点头，站起身来有些尴尬，而这时候对面有一人喊道：“裴啸，你坐这边来吧。”

    裴啸看向说话之人，随即眼中闪过一抹笑意，道：“多谢姜堰兄盛情了。”

    “哈哈，这样最好，車袁贤侄，来入座吧。”裴天元爽朗笑道，車袁自然不好再拒绝，于是三人走向那位置落座。

    他们的对面正是姜堰以及裴啸他们，还有九剑宗的霓凤，除这些人外，还有诸多势力的天骄人物，一个个器宇轩昂，尽皆有着非凡气质，很多都是云州大地大势力的弟子。

    “我来介绍下我们几个老家伙吧，我裴天元，诸位想必知道，我旁边这位是季空，云楼圣门弟子，江陵郡云楼楼主，想必诸位也都听说过，我右边之人，乃是飘雪城城主，司空阳雪。”裴天元对着诸人笑道：“至于诸位俊杰，想必都互相认识，我就不去给各位介绍了。”

    秦问天看了一眼司空阳雪，如今的飘雪城城主，和那则传说中的飘雪楼楼主比起来，恐怕司空阳雪要差很多吧。

    “这飘雪城可是古地，飘雪楼也有着古老的传说，传闻当年飘雪楼主和琼仙在此恋爱，若能够时光回溯，看到飘雪楼主弹琴、琼仙雪中起舞的场景，那真是人生一件美事。”裴天元颇为健谈，身为江陵郡的郡王，他似乎也听说过这则传说。

    “飘雪楼主和琼仙的故事我也曾有所耳闻，只是我却怀疑其真实性，飘雪楼主和琼仙炼制的一城之地何在？况且，我等追求武道只是为了超脱，追求无上之境，炼器同样如此，活着，是一切的根本，琼仙她为了炼器而舍弃性命，这已是难以理解其执念有多深，而飘雪楼主绝代风华，他真的会为了一个女人舍弃自己，守护琼仙凋零之躯？”

    只见一人开口说道，裴天元的目光望向说话之人，此人面容白俊，穿着随意潇洒，眉如剑，斜向两旁，他眼神睿智，仿佛满腹经纶，透过那深邃的目光中仿佛能看出他脑海中藏着许多东西。

    此人乃是云州大地万圣书院之弟子，书路遥。

    “万圣书院不愧是云州大地圣地书院，对云州大地之事无所不知，飘雪楼主和琼仙的传说如今知道的人已经不多，即便是我江陵郡都很少了，我也是翻看了不少古籍才知道的，没想到书贤侄也知道这段故事，佩服。”裴天元对着书路遥点头笑道，却也没有对书路遥的话发表任何意见。

    “知道详细，才更怀疑，这传闻大概是欺骗那些愚昧无知之人的，在这传说中，飘雪楼主和琼仙都不过是蠢货而已。”书路遥言语更加锋利了起来，质疑古之传说，毫无敬畏。

    当然，传说毕竟遥远，也没有人会因为书路遥的狂妄话语而说什么，即便是裴天元也只是笑笑。

    唯有裴雨的眉头紧皱着，有些不悦的道：“天下之人个性尽皆不同，你是无情之人，又怎能质疑他人的有情就是愚昧呢？我一直听说万圣书院乃是云州大地圣地，诞生了许多云州大地名震一时的强者，知天下见闻，万圣书院之人，我以为该是胸有天下，海纳百川的人才对，但阁下却直言飘雪楼主和琼仙是蠢货，未免太过自以为是了些。”

    裴雨乃是性情中人，对于飘雪楼主和琼仙的故事一直是坚信不疑的，如若书路遥只是怀疑的话她还不会生气，但书路遥后面的话已经是直言不讳的侮辱这传说了，她的内心没来由的就是一阵怒火，因此说话也略显锋利。

    书路遥一听此言那剑眉一挑，更显锐利，仿佛有利剑欲从眼眸中射出。

    “你说我自以为是？”书路遥眼睛逼人，直视裴雨，竟有一股强大压力直扑裴雨而去。

    “难道她说错了，以你自己的性格来揣度他人，莫非是认为天下人都如你一样，这还不是自以为是？”看到这一幕裴雨旁边的車袁神色一寒，淡漠开口，顿时书路遥目光缓缓转过，落在車袁身上，冷冷一笑：“看来你们关系不错。”

    说着他便没有继续多言，但那讽刺的眼眸，却仿佛有着别样的含义，这使得裴雨更是愤怒，不过車袁却平淡的道：“天下势力尽皆一样，我听闻万圣书院出现过不少杰出人物，却也难保不出败类。”

    “車袁，你此话过分了，书兄可并未惹过你吧，你如此当众羞辱书兄，未免太过。”姜堰此刻接口道：“书兄乃是万圣书院的天骄人物，你一个败类二字，太过狂傲了。”

    此言一出，顿时许多人都露出有趣的神色，看来这姜堰是唯恐天下不乱，刻意将矛盾点出激化，让車袁和书路遥站在对立面。

    “我向来对万圣书院心存仰慕，車袁你确实过分。”霓凤继续开口，火上浇油，果然，他们的话一出，书路遥即便想要不在意也不可能了，此刻诸人的目光可都落在他的身上。

    “車袁狂傲已经不是一时了吧，敲响九仙钟的时候，这家伙就得意忘形，四处挑衅，哈哈。”又有人笑着说道，同样是一个大势力的弟子，云州大地战天仙府，此势力之人战斗力极强，他们的势力遍及云州大地，甚至在江陵郡中，也有他们的下属势力，战仙宫。

    “这战天仙府的周行山，看来也是个惹事的主。”诸人暗道一声，周行山倒是没有刻意挑衅車袁的意思，纯属是感到有趣，才开口说话。

    书路遥沉着脸，当着这么多人的面，面子可是有些挂不住啊。

    “败类？我至少不在这江陵郡玩弄女人，她是郡王府的人，我自会给郡王府面子不与她计较什么，你急着说话，是想表达什么呢？”书路遥冷笑着道，他的目光看着車袁以及裴雨，语气中透着几分邪意。

    裴天元安静的看着，即便裴雨牵扯其中，他甚至都没有插嘴，裴雨在郡王府天赋寻常，地位一般，如今成为两位天骄争锋的导火线，虽说书路遥的话是冤枉了她，但如若車袁因此事而念念不忘，真的和裴雨在一起了，也未曾不是一件好事。

    “称你是败类，倒也是抬举你了。”車袁讽刺一声：“我、天问兄以及裴雨三人认识不久，性情相投，成为好友，到了你嘴中，却完全变了味，真没教养。”

    “三人一起，口味真重。”霓凤听到此言冷冷的说道，顿时诸人目光纷纷落在她的身上，眼中露出淡淡的笑意，还真是有趣，这霓凤看似冷傲，言语却也是如此邪恶，当然，霓凤会如此，大概也是因为之前車袁在她面前的强势吧，她显然还未咽下那口气。

    裴雨的身体微微颤了下，小拳头紧紧的握着，脸色苍白，一个女子被如此侮辱，已经是极为严重的了，尤其是在这样的场合，霓凤的话，如同利箭般，刺入人心。

    秦问天很敏锐的看到裴雨变幻的脸色以及颤抖的身体，他也隐隐有些愤怒，这些人如此抓着一位妙龄女子羞辱，实在太过分。

    抬起头，他的目光一扫霓凤，这七剑宗的冷傲女子之前就驱逐他人，显然是个自以为是，不顾他人的自私女人。

    “能说出这等无耻之言的人，竟是一名女子，简直难以想象，莫非，你做过这样的事情，不然怎么会吐出这样的话语来。”秦问天看着霓凤，淡漠的开口。

    此言一出，顿时霓凤脸色瞬间冰冷，如同利剑般的眼睛逼视秦问天所在的方向，冰冷开口：“放肆，你算什么东西，也敢这样说话，信不信我当场将你诛灭于此。”

    不少人的目光都落在秦问天的身上，姜堰也冷冰冰的开口：“此人是什么哪里冒出来的家伙，这里，有你说话插嘴的资格吗？”

    “真是有趣，大概因为和車袁坐在一起，他自己都不知道自己是谁了吧。”书路遥看向左右的人，问道：“你们可认识此人？”

    诸人纷纷摇头，露出讽刺的目光，車袁有身份地位，但这人不同，他竟敢在这种场合开口侮辱霓凤，那些人对車袁发难尚且有所顾忌，如今逮到他，如何不狠狠攻击，这样的手段，再寻常不过！

    PS：推荐一本书，《北冥帝尊》，有兴趣的可以看看。        

