    水车很巨大，恰好置于河边，是齿轮的结构，一个个水箱被水流推动，而齿轮转动，使整个水车，将一箱箱的水带上河边，接着，漏进了一旁的水槽里。

    水槽直通远处的一个玻璃作坊，大量的水，将用来冷却之用。

    王守仁道：“这水车，是一个叫黄银的年轻人所改造的，你们看，许多地方，都十分精巧，每日能从河水里，汲取出一万多桶水，学生想问文先生，黄银的所为，如何呢？”

    文素臣道：“匠人而已。”

    王守仁摇头：“不对。若是学生再告诉文先生，在此之前，没有这水车的时候，为了汲水，需有五十个劳力，日夜不停，累死累活，在烈日之下，冒着严寒酷暑，来回提水，那么，文先生，又以为如何呢?”

    文素臣沉默了片刻：“你到底想说什么？”

    王守仁道：“我所想说的，其实是再容易不过的事，文先生想想看，五十个人，他们是我大明的子民，或许，他们的劳力廉价，可他们在此提水，是何其辛苦的事，先生可知道，他们的鞋子，半月就要磨去一双，他们长年累月下来，气喘吁吁，有时连腰都直不起？”

    “其实，他们何尝想要做劳力啊，谁都希望自己能有一份好的差遣，可没有水车，就得有人去做，他们乃是大明最底层的芸芸众生，而现在呢，他们就不需如此费心劳力了，只需有几个人，在旁看着水车，其余的人，可以在作坊里做学徒，黄银造了一个水车，节省了无数的气力，甚至还使作坊里的生产提高了，那么，他是行为，是圣人之道吗？”

    不等文素臣回答，王守仁则先回答道：“是的，他的行为，就是圣人之道，你我都有圣人之心，也人人都在贯彻着圣人之道，天下处处都是道，我们不能因为，就如神农尝百草，乃圣人之道，那么黄银造水车，也是同理。神农大利天下，黄银小利天下。”

    文素臣沉默了很久。

    他无法开口说，这个黄银，只是个奇技淫巧之辈，毕竟，这水车出来，确实使人受益匪浅。

    文素臣心里叹了口气，不得不说，其实自己已经输了。

    文素臣摇头：“我不认同你的话。”可他还是看了一眼王守仁，辩论至此，是很难真正使对方心悦诚服的，不过文素臣想了想，叹道：“可是老夫，也知道你的话，有其道理，受教了。”

    他居然朝王守仁一拱手。

    王守仁的许多话，令他深思，虽然他依然还是认为自己应当的对的。

    可现在，继续胡搅蛮缠下去，实是无礼，所以他选择了给予王守仁应有的尊重。

    王守仁则回礼：“先生之言，也令学生受益匪浅。”

    其他人见此，其实心里已明白，还是王守仁技高一筹，这已不是谁的学问好坏的问题，而是至始至终，王守仁都表现出了应有的风度。

    人群中某个人松了口气，似乎……一切还算圆满，没有让自己继续担心下去。

    文素臣随即又道：“其实，老夫还有一事，想要请教，不知当讲不当讲。”

    “新学刚刚兴起，想来，弟子也是良莠不齐，听说，有些新学的弟子，居功自傲，这事，可是有的吗？”

    果然，还是提起了这件事。

    不过文素臣，已经委婉了许多。

    王守仁道：“不知文先生所说的弟子，是何人？”

    人群中，刘健有些恼火，这文素臣，倒还真大胆，这不等于直接骂自己儿子吗？

    不过大儒就是如此，逮着人就骂，人家又不打算做官，你拿他一丁点办法都没有。

    文素臣道：“举人刘杰。”

    王守仁颔首点头，他想说什么。

    却是方继藩厉声道：“刘杰！”

    一声大喝，声震瓦砾。

    刘杰忙是出来。

    许多人低声议论，这件事，传的很厉害，可谓人尽皆知，许多人在想，这刘杰好歹是刘健之子，今日，少不得要有一通教训，才可保住西山书院的名声吧。

    刘杰到了方继藩脚下，拜倒在地：“学生刘杰，见过师公。”

    要动手了吗？

    闹得这样大，不动手殴打一番，怎么刚给天下人一个交代。

    其实弘治皇帝，还真没见过方继藩怎么打人的，心里……居然隐隐有些期待。

    刘健在人群里，有点心疼，想要站出来，却又知道，自己很是不便，还是不要亲自出来的好。

    其余人，各怀心事，很想看方继藩清理门户。

    方继藩道：“刘杰，你做了什么事？”

    “弟子……”

    刘杰道：“弟子不曾做过什么事？”

    “是吗？”方继藩抬眸，看向文素臣：“文先生……你怎么看？”

    文素臣道：“刘杰那当朝宰辅之子，又在朝鲜国立下大功，可……”

    他话还说完。

    人群之中，却有人几乎冲出来，接着，到了方继藩面前。

    这个人……长的有些奇怪。

    是个年轻人。

    他一脸激动的样子。

    看看方继藩，看看王守仁，再看看刘杰。

    倒吸了一口气之后，他……噗通一下，跪了。

    此人是谁？

    所有人议论纷纷。

    弘治皇帝丈二和尚摸不着头脑，微微皱眉，凝目，越觉得不可思议。

    “弟子李怿，见过师祖！”

    李怿说罢，拜倒在地。

    他当然清楚，若非是师祖运筹帷幄，自己或许早已惨死，而今，在师祖的安排之下，自己方有机会，逃脱生天，登基为王。

    此番来京，除了要朝见大明皇帝，就是想来见师祖的，师祖这是大恩大德啊，学了他的本领，哪怕只是一丁点，都足以使自己受用终身。

    “……”

    李怿……

    李怿是谁？

    所有人都懵了。

    有人想起了什么，朝鲜国宗室姓李，听说，大明新册立的李朝国王，叫李怿。

    师……师祖……

    那方才还面上含笑的文素臣，眼珠子都要掉下来。

    弘治皇帝开始伸出了手，掰着手指头，心里默默起算。

    不，他不是一个人。

    刘健也哆哆嗦嗦的，取出了手，掰起手指头。

    师祖两个字，辈分太高，一般人难以冷静下来，不用手指头，还真未必理出头绪。

    许多人掰着手指。

    王守仁乃方继藩的弟子。

    刘杰拜在王守仁门下。

    而李怿称呼方继藩为师祖………

    这……

    这堂堂朝鲜国王李怿，居然……居然拜入了刘杰的门下吗？

    太可怕了。

    所有人看着这师门上下四代的关系，贵院的关系，真的好乱啊。

    李怿恭恭敬敬的行了一个大礼，朝方继藩又磕了一个头，他用一口带着某种地域口音的官话道：“弟子漂洋过海而来，一直都盼能聆听师祖教诲，师祖是有大才学之人，弟子自拜入了恩师，门下，一直学习汉话和汉学，现在汉话已有长进，已能熟练掌握，唯独汉学，浩瀚如烟，即便费尽才智，也学不到其万一，学生身份不同，本早该来拜谒，只是碍于礼节，所以……迟迟不敢来见师祖……”

    “……”

    所有人，还在发懵。

    像做梦一般，看着这一幕。

    文素臣脸抽了抽。

    这……这算咋回事呢？

    李怿又道：“学生虽忝为朝鲜国王，可来此，便是希望，能在师祖、师公、恩师这儿，学习一年半载，师祖，你看……中不中？”

    中啥？

    依旧……还是鸦雀无声。

    现在大家算是接受了一个事实，跪下地下的，乃是朝鲜国王李怿。

    这朝鲜国王，这样年轻？

    竟还想不到，朝鲜国王的汉话，居然这样好。

    似乎……还带着几分洛阳的腔调，呀，这不就是传说中的雅言吗？

    不得了啊。

    方继藩看了看文素臣，文素臣显然，还无法接受眼前这个事实。

    他提出这些，虽然委婉客气，其实也有几分，遏制新学的意思，刘杰乃是宰辅的儿子，想来，你们西山书院，一定将他当做宝贝是吧，那么这个人，失了礼，你们处置不处置，不处置，这就是放纵门生无礼，处置……来，我作为一个旁观者，倒是很想来看一出好戏。

    就算辩论辩不过，至少……看个乐子再走。

    方继藩与文素臣的四目相对，几乎，文素臣的目中，显然是绝望的。

    有鉴于所有人都想看热闹，想知道西山书院治学的风气如何严谨。

    再加上确实队伍大了，不给下头的徒子徒孙们一点下马威，以后队伍不太好带。

    方继藩深吸一口气，提腿，便是一脚踹出去。

    “……”

    所有人倒吸了一口凉气，新建伯还真是眼里容不得沙子，治学严厉啊！传闻果然不虚。

    这样……都揍？

    这一脚，踹向的不是刘杰，而是李怿，结结实实，将跪地的李怿踹翻在地。

    方继藩破口大骂：“中啥？中你个龟孙！你现在才冒出来，置你的恩师于不义。你还想在我门下学习，狗一样的东西，学了半吊子的汉话，你还有脸说自己的汉话纯熟，你要脸吗？”

    “……”

    ………………

    这几章太难写了，憋了很久，才写出来，好累啊，坐在电脑边两个半小时才憋出一章。

