    这些四品武者一个个缩的速度极快，根本就不带多少犹豫，就直接落在了鼎宁城中，不敢再出来。

    “嘶！”

    一声尖锐的历啸声传了出来，在他们的目光中，浓雾一阵翻滚，一道银白色的身影从浓雾中冲了出来。

    这道银白色的身影看起来很是细长，被光芒笼罩着，也看不清楚是什么东西，才一出现，再度发出了一声尖锐的啸声，随即化作了一道遁光，朝着东部的方向逃了出去。

    “有些意思。”

    下一息，在这道身影冲出来之后，杨泽一样是从浓雾中走了出来，只见他周身有真元环绕，那浓雾半点都无法沾染到他。

    就在刚刚，他进入浓雾之后察觉到了这浓雾中居然存在着一股不弱的气息，能够被他称作不弱的气息，那至少也是五品境界的，最为关键的，这道气息，居然还是妖兽的气息。

    本来他想要抓住这道气息的主人，但没有想到，他才刚刚进入这浓雾中，好似吓到了这道气息的主人一样，居然直接从浓雾中逃了出来。

    略有兴趣的看了看那道银白色光芒离去的方向，杨泽正要追上去的时候，一道白光的遁光从远处飙射而来，落在了杨泽的身侧。

    一个宫装美妇走了出来，那双冷漠的眼睛扫了一眼杨泽，目光之中，满是不善。

    杨泽看了看一侧，他没有想到这出现的会是一个宫装美妇，模样看起来，倒是长得不错，穿着一身银白色宫装，将其那凹凸有致的身材衬托了出来，从她身上散发出来的，是一种清冷的气质，身上的气息，也同样是不弱，已经打到了五品气海境后期的境界了。

    不过虽然这宫装美妇看起来年纪不是很大的模样，但杨泽可没有将她的相貌和实际年龄联系在一起，武者的手段不是普通人能够理解的，有一些武者有着驻颜的秘法，纵使是年纪大了，他们的模样看起来，也依然会很年轻。

    同样的，这宫装美妇也没有将眼前的这个青年当成真正的青年，这个男子身上散发出来的气息深不可测，估计也是在哪个地方修炼了一两百年的老怪。

    杨泽也只是看了一眼之后就将目光给收了回来，那道银白色的身影都快要从他的视线中消失了，要是不再去追赶的话，想要再追上就不是一件容易的事情了。

    可就在他要动的时候，一道清冷的声音，从他的身旁传了过来。

    “我奉劝你还是留在这边，这只妖兽我整整追了它三天三夜，它，不是你的。”宫装美妇冷声警告着杨泽。

    “你说是你的，它就是你的吗？想要这只妖兽很简单，就看看是谁的本事大吧。”杨泽瞥了一眼这宫装美妇，没有再多说一句话，土遁术展开，化作了一道遁光，以极快的速度追向了那快要消失的妖兽。

    宫装美妇看见这一幕，那淡漠的脸庞上，更加冰寒，一言不发跟了上去。

    两道遁光的速度比起先前的那妖兽，速度上不弱半分，在他们都离去之后，鼎宁城上方的浓雾，也就此散了开来，底下的一干四品武者，却是看的眼神都呆滞了。

    他们本来一个个潜藏在城中，以为自己就是这座城中最强大的人了，可没有想到，还是低估了他人，方才的那两人，身上散发出来的气息，都远远不是他们可以触碰的。

    “刚刚出现的那个宫装美妇，好像是傲月宫的人。”就在此时，一个清亮的声音响了起来。

    这话一出，在场的这些人神情都是猛然一变，傲月宫，那可不是他们这些普通的四品武者往日能够接触到的，那可是坐落在扬州西部的一个强大宗门，内中有神宫境坐镇，乃是扬州中排的上号的势力。

    “应该是傲月宫的强者，只是不知道那男子又是何人，居然敢和傲月宫的人做对，说不定他的背后，也是一方强大宗门。”还有一个声音响了起来，所有人听着都是有些感慨。

    ……

    虽然耽误了一些时间，但杨泽依然是靠着自己强大的感知能力感知到了那道妖兽身影离去的方向，此刻土遁术施展出来，很快在他的视线范围内，再度看见了那不知名的妖兽。

    心中一喜，杨泽正要全力催动土遁术直接越过中间一段距离的时候，却是看到了一道白色遁光逼近，他能够看见，那道遁光里面的身影，正是那个宫装美妇。

    宫装美妇不知道是修炼了什么遁速，论起速度，和杨泽比起来，也没有慢到哪里去。

    杨泽的心中略微有些惊讶，虽然他现在根本就没有展开全速，但速度也相当惊人了，就这样都能够跟上自己的速度，证明这宫装美妇也不是一个普通的五品武者。

    实际上他不知道的是，这宫装美妇现在心中可是被他深深地震惊到了，他发现这个男子的速度太快了。

    宫装美妇双手掐诀，只见白色的遁光突然闪了一下，空气中都出现了波动，瞬间拉近了一大截和杨泽的距离。

    杨泽仅仅扫了一眼，速度加快，阵阵破风声传来，在宫装美妇的眼中，他看到了杨泽在自己的眼前，逐渐的缩小，本来他们两人拉近的距离，就这样再度被拉开了。

    就这么短暂的时间，他们二人跟着那道银白色的光芒冲出了数十里地了，而且那道银白色的遁光一点都没有变慢，始终往东边跑去。

    “哼，你以为单单靠你的速度就能够抓住它吗，你这是在痴心妄想。”在杨泽提速的时候，身后的宫装美妇开口喊道。

    杨泽却连头都不会，几步迈出，身子化作一道影子消散，再度出现的时候，已经是在那银白色遁光后十丈的位置了。

    右手抓出，要将这道遁光摄入掌中的那一瞬，杨泽看到了那道银白色遁光的表面出现了扭曲，下一瞬，居然出现在了十里之外。

    神情一变，杨泽根本就不知道这到底是怎么一回事，但从他的后面，却是在这个时候传来了笑声。

    回头一看，他看到了宫装美妇脸上冷漠不见了，正在笑话他。

    看见这个情况，杨泽不用问也知道这宫装美妇肯定是知道为什么会这样，他心中起了好奇，想要问问这个宫装美妇，奈何看见了此人这副模样，他也就不想去问了。

    速度不减，杨泽继续朝着前方追了上去。

    ……

    千里之外的一片荒野，天空中三道遁光疾驰而来，这三道遁光在飞行中，高度逐渐变低，此时距离地面，也就只有三十多丈的距离。

    杨泽处在中间的位置，他和前面的那道银白色遁光还有三里的距离，而那宫装美妇，现在和他之间的距离，已经是超过十里了。

    他们整整了冲了千里地域，在这个过程中，要不是杨泽几次出手阻拦，这妖兽早已进入了大海了。

    杨泽在这一路上也没有搞懂，这妖兽到底是为什么这么拼命往大海的方向逃跑，难道这妖兽是从大海那边来的不成。

    他可没有忘记，在他还没有进入缥缈武院的时候，就听说了茫茫大海中，有一片妖兽海存在的事情。

    不过这一路上虽然没有搞懂这妖兽是什么来历，但是他却明白了背后那宫装美妇的来历。

    冷月，傲月宫副宫主，五品后期的强者，发现了这妖兽的奇妙之处后，设下计策试图捕捉这妖兽，最终在鼎宁城收网，没有想到被杨泽给破坏了，由此也加入了这场追捕行动。

    从冷月的口中，杨泽才知道了一些有关这妖兽的信息，这妖兽应当是吞噬了一部分的异兽血液，所以才使得自身发生了异变。

    若非是吞噬了异兽血液，这妖兽也不会掌握了这种玄妙的能力。

    没有错，杨泽在追击的途中，终于是被这妖兽的玄妙能力给惊到了，每当他要抓住要这妖兽的时候，这妖兽都能够展开瞬移能力，直接从杨泽的身前移动走，导致杨泽屡次失败。

    对此，杨泽可是头疼不已，瞬移他做不到，他所能够做到的极限也就是极速移动，跟这妖兽的瞬移能力比起来，可是差的太远了。

    “我劝你还是快快离开，这等妖兽，可不是你可以捕捉的。”冷月在后讥讽着，她对前方的这个莽夫，是十分不屑的。

    她看出了此人的实力很强，但很可惜，此人除了一身蛮力之外，似乎并没有什么出奇的地方，她和这妖**手了多次，早已看出来了，抓住这妖兽，只能够依靠计策，想要靠速度直接取胜，除非是神宫境，否则的话根本就做不到。

    “罢了罢了，本来是不想这么高调的，免得我到扬州的消息被人知道了，但看现在这个情况，我要是再隐藏实力的话，说不得真的要让这妖兽进入大海了。”

    杨泽看到了荒野尽头的一抹蓝色了，那是大海的颜色。

    话音刚落，还在他后面的冷月只看到了杨泽的身子一闪，速度暴增数倍，以极快的速度朝着那妖兽抓去。

