    “城主，你确定这票没有错吗？”

    姬钺一脸狐疑，怎么算这都不应该啊！

    在场众人见姬钺竟然问出了这种问题，表情顿时也变得有趣起来。

    城主听言瞥了姬钺一眼，道：“你的意思是我连这几张票都算不清楚还是我故意胡乱宣布结果？”

    “城主大人，我不是这个意思。”

    姬钺连忙解释，这才意识到自己这样的问话的确是对城主大人的侮辱。

    “我只是觉得这情况好像有些不对劲……我绝对没有质疑大人的意思，只是……”

    听着姬钺那蹩脚的解释，城主的眼中浮现了一抹不耐之色。

    这个姬钺平日里做事一直就比较嚣张，他对其性格并不是很喜欢，不过没做什么出格之事招惹到他也就罢了。

    这些家伙心中的小九九，他再清楚不过。

    下一瞬，城主大手一挥，那木牌直接悬浮在了半空，众人都可以清晰地看清上边所写的字。

    看明白了之后，大家也确定了城主宣布的结果就是正确的。

    姬钺面色铁青，他难以置信地看着韩俊贤，没想到自己还是低估了这个家伙。

    看来，这家伙自己还留有后手！

    韩俊贤自己亦是背后冒着冷汗，所幸蓝依萱自己和天机楼达成了这样的关系，否则这一次如果真的只靠他们，那可能就真的要栽了！

    百里红妆哪怕原先并不是很清楚这情况，但光是透过姬钺等人的表情便已经能明白这究竟是怎么一回事了。

    看来，通过这一次的事情也让韩俊贤明白了究竟哪些人是不足以相信的。

    这一点，同样是一大收获。

    在场的不少人眼中都漫上了疑惑之色，他们其实夜想不明白这问题究竟出现在了什么地方。

    韩俊贤又和哪几家势力达成了联盟？

    之前可是一点征兆都没有啊！

    这让他们觉得有些奇怪，但要说究竟是什么地方出了问题，他们一时之间又想不明白，让人很是困惑。

    百里红妆看了一眼吉子墨，后者并没有与她联系，想必现在也没有将他们之间的合作告知其他人的想法。

    事实上，不说，对于他们来说也不是坏事。

    姬钺这家伙今天想不明白，这心头的必定会很郁闷，那就让他继续想不明白好了。

    城主对于这些也不关心，便道：“现在名额已经确定了，明日便会开启通道进入魔界。

    究竟要派什么人出去，你们各大势力就想明白吧，明天带人前往天之塔便好。”

    听言，众人纷纷点头，这才离开了城主府。

    在临走之前，百里红妆传声道：“晚上来断魂。”

    吉子墨应了一声，便与其他人一同走了出去。

    回到了断魂之后，韩晨阳二人这才彻底松懈了下来。

    “蓝姑娘，你这一次的表现真的是让多少人惊掉下巴啊！”

    韩晨阳啧啧感慨，他待在这外边等待的这些天里内心真的是煎熬，变数实在是太多了，不过这最后的结果真的是让他们十分惊喜啊。

    “我看那些家伙都是担心你太厉害了会出现变数，这才到最后改变了决定。”

