    刀刃卡住铁戟。

    强悍的力道相撞，兵器铿锵作响。

    陆靖盯着眼前反折关节，依旧发挥出沛然巨力的郑海，他的脖颈，双臂手腕处显出一抹赤红，他知道自己之前的猜度是正确的，眼前家伙确实达到了赤肉境。

    可与此同时，郑海后脑的扭曲怪脸却是一片青灰冷色。

    人类的肉体，鬼物的灵魂！

    另一边程紫英与李柯已经开始与异喰交手，陆靖踏前一步顶开郑海。

    他必须得先解决掉这个家伙，才能参与后边的战斗。

    让一个赤肉境修行者隐藏在暗处肆意偷袭，只会让局面更为恶劣。

    塌落在桌面上，郑海的四肢关节咔哒作响，似是在调整位置，两柄铁戟歪斜举着，脑后鬼面忽地张开嘴巴，吐出一团混杂黑雾的深青气流，交缠于铁戟刃端。

    ‘竟连本体的天赋能力也能调用？’

    陆靖半眯起双眼，不再犹疑，抬步猛冲上前。

    两人再度短兵相接，甫一碰撞，铁戟表面的青黑色气流便向着下山虎蔓延而去，只是才至刃面，便被一道浅薄血气强行拦下，炼器诀的修行在此刻发挥作用。

    一击不成，这青黑气流旋即又化作一道锐刺飙射向陆靖头顶，同时后撤半步，挥舞两柄铁戟，一左一右向着后者的脖颈，胸膛两处致命处斩去。

    换做常人，面对着三道攻势必然得退，而这一退却必然会被对方占去上风。

    然而陆靖却是在此刻长吁一口气，眼里陡然泛起血丝，身形倏然膨胀不说，更是闷吼一声反扑上前，挥刀直冲郑海的脖颈。

    不是陆靖鲁莽，而是他清楚的知道另一边的战局危险。

    这边要是不能尽快解决，继续拖下去，他们都要死在这！

    霎时间，这方寸之地内的搏杀进入近身战中最极端的状态。

    以牙还牙，以血还血！

    拼的无非是谁先撑不住倒下而已。

    金铁交鸣，刀光与血水同时泼洒开去。

    狂怒，铜甲加身的陆靖右肩，左臂各有两道豁口，皮肉外翻，血液止不住的外涌，额前更是有着一个血肉凹坑，只不过到底还是被铜甲拦下，没有造成更严重的伤势。

    反观对面的郑海，脖颈被斩碎大半，额前同样有着一个血肉坑洞，只不过他显然没有陆靖的防御手段，红白色浓稠液体正从中缓缓淌出。

    脑后的鬼面消散前向着陆靖咆哮，它不明白眼前这人身上为什么会突然出现如此厚重的铜甲。

    陆靖轻挑眉梢，手起刀落砍飞郑海头颅，旋即将燧发枪往腰间一插。

    犹豫，就会败北！

    取出那瓶从老前辈手中拿到的疗伤丹药服下，没再去管地上的尸体，直接转身加入旁边的战场。

    相较于陆靖与郑海之间干脆利索的近身血战，异喰的手段显然要更为多样。

    由人体各部件拼凑而成的百足蜈蚣般的外形游蹿在房间高处，时而从那十几颗头颅中喷吐出黑雾，时而倒挂而落，甩动钩爪尝试绞杀。

    更别提这副模样本身对敢于直视它的人都会不间断的造成冲击。

    李柯和程紫英的远程攻击都取得了不错的效果，只不过异喰仗着有黑雾护身，哪怕遭到连番轰击依旧没有败亡的迹象。

    然而随着郑海被杀，可能是察觉到了危机，异喰的进攻手段陡然生变。

    它不再四处游动，而是开始盘踞于客栈房梁之间，头部偌大的扭曲肉团向前挂落，那些寄生其上的头颅齐齐张开嘴，吟唱起刺耳的咒文。

    下一秒，之前人柱所在位置周边的地面便有大量半透明的怨魂从中爬出，周遭的黑雾狂涌而入，变做一张大网，将这些怨魂“缝补”起来，身形愈发膨胀，似乎是要将它们喂养成新的鬼物。

    恰在此时，一道灿金色光柱贯穿黑雾，径直落在怨魂身上，仿佛油锅沸腾般“呲呲~”作响！

    陆靖回首望去，却见李柯胸前不知何时已然多了一面八卦镜，光束便是从其中央的镜面投射而出。

    两股能量在怨魂身上僵持。

    李柯口中咒语不停，房梁上的异喰那十几颗头颅同样保持着吟唱，似乎也陷入了某种僵直状态。

    察觉到机会来临的陆靖与程紫英对视一眼。

    陆靖抽刀直奔前方的木桌，借力腾空而起，于空中摆出修罗架势，气势倏然爆发。

    程紫英抛下重型枪械，抬手握住头顶机械伞的手柄，从伞骨中抽出一柄狭长细剑，前冲几步踏在一根正常柱子的中段，看似富态的身形飞上房梁，竟是格外的敏捷。

    从刚才的一系列情况判断，这头异喰的能力明显偏向于操纵阴鬼之物，它本体的战力只能说是一般，在被三人突袭强行解决掉一群傀儡后，它的战力不可避免的大幅度下降。

    这是最好的机会！

    两人各从一个方向包围异喰，陆靖挥刀斩断试图阻挡自己的钩爪，视线锁定异喰隐藏咒语的头颅，另一边的程紫英做出了同样的判断。

    由李柯牵制，两人轻而易举的贴近异喰头颅，直刀与细剑同时发起进攻，一时间异喰头部的那十几颗头颅被斩的七零八落，之前涌入其间的黑雾更是不断溢出消散。

    地面上那头巨型怨魂在失去异喰的控制后，面对李柯的八卦镜亦是迅速落入下风。

    与此同时，在半空中一连斩出数刀陆靖却不可避免的开始下落，正待再度激活符宝，将里边的最后一张凛风符激活，却见异喰那十几颗破碎不堪的头颅竟是隐约松动起来。

    像是想到了什么，陆靖瞳孔一阵收缩，倏然高喊，

    “小心，头颅！”

    话音落下的瞬间，异喰那扭曲的身形剧烈摆动起来。

    原本挂落在头顶扭曲肉团外的头颅如暗器般飙射而出，这些已经被直刀和细剑摧毁大半的头颅拖着黑雾，如飞头蛮一般袭向客栈内的三人。

    提前有所察觉陆靖强行挥刀砍飞两颗，又挥拳打开一颗勉强稳住，程紫英与李柯在得到提醒的前提下同样表现出了极高的战斗素质。

    前者应当是用了自身的天赋能力，手中细剑霎时间化作虚影，一秒绞碎所有的头颅，后者则十分干脆的启动了自己的符宝，一张炽火符解决一切。

    然而就在他们专注于解决身前麻烦时，异喰却又有了新的动作。

