    

    “朕…”顾瑾渊愣住，随即微蹙眉头，不悦道，“既然对朕如此，那对她自然也当如此。”

    这姑娘，他都舍不得说一句重话，旁人难道还敢为难不成？

    “你好歹也二十岁了，怎么还越活越回去了。”苏姚瞪了他一眼，理所应当道，“靠你得来的，和自己争取来的，是不一样的。”

    “这事儿，你自己回去琢磨吧，哀家与你没法儿说。”说着，她又回首，轻轻拍了拍姜绾芸的手，“行了，你先去吧。”

    “有什么问题，尽管指出来，气势足一些，万事有哀家给你撑腰。”

    “诺。”姜绾芸微微颌首应下之后，便在清音的陪同下，起身走了出去。

    至于顾瑾渊，虽然对此事略有不满，但母后那一番良苦用心，他也没理由任性打断。

    平日里，他能将人护得好好儿的，但他也不可能时时刻刻待在她身旁。他不在的时候，她也得能凭借自己的手段和魄力，把事情都处理妥帖。

    母后让清音跟着，也是在侧面给她撑腰。让她在最初接手事务时，能够将人震住。

    “瑾渊。”在姜绾芸走后，苏姚又抬手屏退了周围伺候的人，“你以前思索问题，向来是能够周全考虑的，最近怎么…变得天真了？”

    “别的不说，就是那皇后的位子，有多少人盯着，你不是不知道吧？”

    “难道，那些人会因为你宠着绾芸，就放弃与她竞争吗？权势之争，哪有那么单纯？就算是有你这个做皇帝的守着，那些该动手的人，也绝不会含糊。”

    “大家不会因为谁受宠就与之让路，只会变本加厉，想着法儿地把人给拉下来。”

    “你护着，哀家护着，是一回事，锻炼她办事的手段和魄力，让她有自己可用的人，又是另外一回事。你总得，让她能够独当一面的。”

    “母后所言，儿臣都知晓。”顾瑾渊垂眸，低低应了一声。但随即，端着青瓷茶杯的指，却忍不住收紧，“可是…”

    可是，他舍不得自己放在心尖尖儿上的人，在外与人斗智斗勇…

    一想到有人算计她，在她那儿阳奉阴违、两面三刀，他便想亲自动手，替她把人全都料理了。

    “怎么？你还舍不得了？”苏姚见他面色变化，便大概猜到了他心中所想。

    在他默认之后，她更是忍不住以宽袖掩唇，轻笑出声，“你这小子倒是会疼人，比你父皇好了不止一星半点儿！”

    “母后。”顾瑾渊不满地抿了抿唇，“您别拿朕跟父皇比，不一样。”

    父皇虽与母后伉俪情深，但终归还是在这期间与别的女人诞下了子嗣。可是，他不会这样。

    他虽不认为父皇所为是错，但却可以保证，自己不会那样。每个人都有自己的选择，他的选择，便是拥有一个。

    “呵，是个痴情的孩子。”苏姚低笑，目光中隐隐含着几分赞许，似乎是对自己儿子的表现很满意，“这才像是我苏姚的孩子。”

    她家孩子，可不该是个三心二意的主儿。

