    第197章 木雨汐

    “是强者。”

    众人脸色难看，纷纷没脾气了。

    生怕修罗王一招灭杀所有人。

    “诸位，还有问题吗？”夜北辰说道。

    “没有。”

    众人纷纷摇摇头。

    “然后我问什么，你可以说什么吗？”

    “可以。”

    “仙盟的势力如今遍布什么地方？”

    “仙盟的势力自然震慑整个海域，无人敢惹。”

    “也就是我现在在海域任何位置，都是仙盟的人吗？”

    “不错。”

    “你们也是？”

    “那是当然了。”众人纷纷说道。

    “那仙盟欢迎五湖四海的强者吗？”

    “非常欢迎。”

    “最后一个问题，蓬莱仙岛这里，有什么名胜古迹吗？”

    “蓬莱仙岛百里之外，有一个葬海空间，是一处禁区。”

    “明白了，你们下去吧！”

    “是大人。”

    众人纷纷退下了。

    但神符力量不断涌出，有人传送消息出去了。

    夜北辰也不在意，盘坐着修炼，炼化琼浆仙果，或者炼化神力丹。

    夜北辰可以说签到一年的神力丹炼化，肉身又可以攀升到另外一个高度。

    尤其是突破半仙之后。

    吞噬之力达到了百倍左右，炼化神龙丹可以说不用两三个小时就可以炼化一个神力丹了。

    就这样，半个小时之后。

    灵舟来到了一片迷雾之地。

    这里一片红色力量，气息波动极大，让人绝望的力量。

    “异族吗？”夜北辰感应这股力量不属于万古大陆，可能来自于异族的力量。

    然后这股力量就变成了一股血红色的空间，笼罩灵舟，笼罩所有人。

    “这是什么能量？这里发生了什么事情了？”众人纷纷从灵舟涌出。

    圣帝几十位，半仙十多位，仙王一位。

    但哪怕有仙王的强者在，众人还是感觉到了恐惧的感觉。

    “好美。”

    夜北辰目光突然看向众人之中的一位黑衣女子，对于夜北辰这个境界来说，女子戴着面纱也一样看透，发现这个女人千娇百媚，楚楚可人，甚至不输于夜北辰遇到的任何一个女人。

    “主人，你的关注点好像出错了。”修罗王说道。

    “你不觉得那个女人很美吗？”

    修罗王认真看了看，点点头说道：“我不喜欢少女，主人应该懂的，没有经历过那种事情，我都不喜欢，哪怕这个女人国色天香，天下第一美女。”

    “我就喜欢你这种专一的男人。”

    “哈哈哈。”修罗王哈哈大笑了。

    虽然夜北辰控制了修罗王，但修罗王有自己的意识，只是内心深处臣服于夜北辰而已。

    “大人，都什么时候了，你们还开玩笑？”众人纷纷说道。

    黑衣美女目光一脸鄙视的看着两人，认为两个人就是登徒浪子之类的人。

    夜北辰则是笑而不语。

    “美味的人类，我这就吃了你们。”

    一道很邪恶的声音说完，红色的力量包围向他们而去。

    “神剑大阵。”

    众人说完，纷纷凝聚力量，汇聚成一个阵法，笼罩四周围的空间。

    然后这股红色力量就碰撞在剑阵之上。

    然后整个灵舟疯狂震动，这股力量太恐怖了。

    超越了二百万混沌神龙之力，疯狂吞噬大阵的力量，众强者岌岌可危。

    “主人，不出手吗？”修罗王问道。

    夜北辰摇摇头，因为他感应到强者降临了。

    “何方妖孽，竟然敢在仙盟势力闹事，找死。”

    之见外界一位强者踏足之后，一刀斩杀出去。

    “找死。”

    红色的力量疯狂杀向这个强者。

    强者的力量摧枯拉朽，不堪一击。

    “逃。”

    强者一脸恐惧，爆发最多八十万的混沌神龙之力，在两百混沌神龙之力面前，就是垃圾。

    “靠，仙盟的人是这样吗？”

    灵舟之上，众人纷纷骂到。

    而且这时候，剑阵也是摧枯拉朽的被摧毁，所有人纷纷震退出去，鲜血吐出。

    一脸绝望了。

    “难道真的到此为止了吗？”众人纷纷说道。

    不过这些人临死之前，纷纷看向夜北辰两人而去，请求夜北辰两人出手。

    “修罗，去杀了这个异族强者。”

    夜北辰淡淡说道，夜北辰也没想到这些人这么垃圾。

    “是主人。”

    修罗王点点头，气息暴涨，然后凌空而起，手里也出现了一把剑，一剑斩杀出去。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞在能量层上面的时候，能量层直接被斩破开。

    “竟然是人类强者，逃。”

    一道红色的身影速度穿越海域，逃离这里。

    “寒冰冻结。”

    夜北辰简简单单说了一句话，然后一股寒冰冻结了海面，红色的身影怪物直接被冻结了。

    “强，恐怖。”

    灵舟之上，众强者纷纷说道。

    哪怕灵舟之上的仙王强者，最多也就爆发几十万的混沌神龙之力，但夜北辰和修罗王现在展现的实力，至少几百万的混沌神龙之力，如此强者，让人绝望。

    黑衣女子看向两人的时候，也露出震惊的表情，甚至有点恐惧了。

    因为这样的人，想得到她，只要简简单单出手而已。

    “吞噬仙眼。”

    下一刻，夜北辰打开了吞噬仙眼，管这个异族强者是什么鬼，很快被吞噬干净。

    “多谢大人救命之恩。”

    众人纷纷感激说道。

    “你们应该不是仙盟的强者，而是要投靠仙盟吧！”夜北辰来到了黑衣女子面前说道。

    “是的大人。”

    黑衣女子说着，后退好几步，目光带着一丝恐惧。

    “别紧张，我没有想干嘛给你，虽然你很漂亮。”夜北辰说道。

    “那大人想干什么？”

    “与其加入仙盟，还不如加入我们。”

    “你们是什么势力？”

    “天域，天殿。”夜北辰自报家门。

    “什么？你们是天殿的强者吗？”众人震惊说道。

    “不错。”

    “难道你就是夜北辰？”

    “怎么，我这么出名吗？”

    “万古大陆，夜北辰三个字，无人不知无人不晓。”

    “所以你想加入吗？”

    “我愿意追随大人。”

    “很好，有眼光，你叫什么名字？”

    “木雨汐。”

    “不错的名字，以后你就是我的丫鬟。”

    “是大人。”

    “别叫我大人，叫我北辰。”

    “是，北辰大人。”

    (本章完)

