    1994年诞生了历史上第一款手机游戏《俄罗斯方块》，但是这个事件并没有引起当时巨无霸任天堂足够的重视。

    随后几年手机的发展非常迅速：1997年诺基亚推出内置了《贪吃蛇》的6110手机，1998年西门子推出世界首款彩色屏幕手机S10。而到了1998-2003这段时间，PDA手机已经悄然兴起。

    微软的WM系统、Palm系统。同时，一些普通手机为了有所突破也研发出智能系统，例如诺基亚的塞班、RIM公司的黑莓等系统。这类手机逐步被人们统称为“智能手机”。

    这种伪智能程序的手机仅能依靠JAVA程序来安装一些JAVA软件或游戏。比如JAVA读书，JAVA版的波斯王子、拉力赛车等。

    从1994年到2006年，手机发展出xing能可以和索尼PS家用游戏机匹敌的智能手机，例如诺基亚2003年推出的N-Gage，以及一年之后推出的后续机种N-Gage QD。就是和掌机差不多的那一款手机，想来很多人都还会有印象，或者还在家里保留着。

    这个时候手机游戏已经遍地开花了。画面质量也介于GBA和PSP之间。但是由于没有统一的卖场，手机游戏的质量以及销量，还远远不能和任天堂的GAME BOY 系列抗衡。

    除了智能手机，还有很**DA式的手掌机也尝试着进入掌机市场。这类掌机一般不可以打电话，但是又具备着远远超越GBA的功能。其实就是PDA套了一层十字键和AB键的皮。

    比如2003年发售的Tapwave Zodiac——一款基于Palm操作系统的手掌机。这款手掌机不可以打电话，是类似于PSP这样的多媒体手掌机。它的最终销量为20万台。

    兔国的盛大也于2006年推出手掌机，同时发售的游戏就有著名的《传奇》。在手掌上捞一笔钱。只可惜2006年兔国的网络基础不成熟，那个时候根本不流行在掌上玩网络游戏。很快这个掌机也退出了市场。

     2004年掌机史上斗得最凶的两个冤家NDS和PSP开始了撕逼大战。

     PSP像是PS2的迷你版。有着《战神》、《怪物猎人P3》、《山脊赛车》、《合金装备和平行者》、《第二次机器人大战Z》等传统核心大作。当然，PSP还可以完美的运行PS游戏，也算是把一个时代搬到了手掌上。

    安迪知道现在的人们普遍认为手机就是用来打电话和发短信的，手机游戏只是一个噱头而已，而PDA手掌机通常价格都要一两千甚至三千多。所以要玩真正的掌上游戏还是要去买手掌机。

    所以，他现在说要开发已经被掌机打的落花流水，找不到北的手机游戏，布莱尔以及其他管理层能够同意才有鬼。

    而且说实话，许多人对于安迪鼓吹的智能手机时代都十分的不屑一顾，并不是开玩笑，就连乔布斯都不明白这个年轻人为什么比他都有信心。

    这一点都不夸张，面对微软和诺基亚开发的系统与之匹配的成千上万的游戏和软件应用，说实话，只能支持音乐播放的爱疯真心没有任何优势。

    苹果和乔布斯最初真的是抱着巩固ipod的地位，同时给微软和诺基亚捣乱的出发点开发的这款手机。

    安迪知道未来苹果的爱疯手机是会成功的，而且几乎消灭了所有传统手机巨头，但是现在他说破大天去也没人会相信他。

    乔布斯是因为爱疯成功了才封神，但是在前段时间，爱疯1发布会之后，微软笑了，诺基亚也笑了。在他们看来，苹果推出这款产品无疑是自杀式行为。要知道，苹果因为早年和微软恋战家用电脑平台系统，已经连续数年亏损。这个时候不努力在家用电脑系统上有所建树，却去搞什么ipod手机，当真是脑残+神经病。

    这就是在2007年的现实情况，没有夸张，也没有贬低谁，乔布斯事后证明是伟大的，当然，那是他成功了。

    但在现在，唯一冲锋在前，对智能手机有着无比信心的安迪史密斯在媒体上的各种鼓吹，对于诺基亚和微软来说，这个毫不起眼的小屁孩就像是一个小丑。

    作为穿越者，有着看穿未来的眼睛，但同时也要承受着别人无法理解的痛苦和郁闷，安迪也知道一些科技报刊在如何的调侃自己，各个IT大佬如何在嘲笑自己这个小屁孩，当然，让他最失望的还是乔布斯和苹果公司的沉默和缺乏的信心。

    安迪知道爱疯是一匹横空出世的小黑马，它屁颠屁颠地来到了这个人间，它的背部有一个烂苹果的胎记，下面写着几个英文字母——iphone。

    其实这样也好，至少安迪史密斯已经抢走了乔布斯身上的太多风头和光环，因为等到苹果的成功后，所有人都会记得他们是被谁打肿的脸，安迪史密斯和乔布斯或许会被捆绑着不断出现在各种报道中，引领这一个时代。

    安迪的卓越，富有前瞻xing的眼光会让他在未来得到巨大的话语权，这才是他不在意被嘲讽讥笑依然如故的坚持自己所说的真正的智能手机时代已经到来的最重要一点。

    会议室里，安迪双手插在裤兜里，独自站在窗前，看在落日的余晖，双眼微眯着，思绪不知道飞到哪里去了。

    会议早就散了，《水果剑客》这款手机游戏的企划在他的ducai之下成立了项目小组，公司上下也只能接受大老板的决定，布莱尔试图再次规劝，不过安迪的态度十分坚决。

    安迪不会去做什么为王先驱的傻事，他是不会失败的，手机游戏的未来是无比光明的。他现在想的已经不单单是手机游戏这一件事情了。

    或许有人会问，为什么不做手机？苹果也只是刚起步而已，为什么不自己来？

    不过想到要面对的老狐狸而且是以贪婪吝啬出名的乔布斯，他真的没有多少信心能够从他嘴里抢下这块肉，而且乔布斯最喜欢干的就是霸道的独占市场，利益最大化，背弃合作伙伴单干基本对他没有任何的心理压力。

    乔布斯是个天才，这毋庸置疑，但是他道德有亏，十分的不好相处也是众所共知的。

    咚咚。

    安迪听到敲门声，并没有回头，依然看着窗外。

    “老板，刚才。。。”

    安迪抬起手臂，阻止布莱尔继续说下去，“你只是做了你觉着应该做的，这没什么，有事吗？”

    布莱尔总算是松了口气，自刚才会议结束，老板就一直待在会议室里没有出去，他还以为老板是因为大家都不支持手机游戏项目而生气了，现在看来是他自己多想了。

    “《水果剑客》开发组的人员，设备和场地都已经处理好了。”

    安迪转头看了他一眼，点了点头问道：“给苹果公司打电话预约一下，就说我想见一下乔布斯谈一笔生意，我想他会见我的。毕竟我早就和他打过招呼了，他也一定想见见我吧！”

    “是因为IOS系统吗？我想，咱们给他的系统增加游戏应用，他们会非常欢迎的，应该会提前给我们IOS系统使用，毕竟基于这个移动系统的软件应用，我们应该是第一个。”布莱尔知道无法改变老板的决定，那么就需要转变思想，尽量的做好他执行官的工作。

    “IOS系统他们会提前给我们使用的，不过我想要的可不是这个，哎，真让人头疼，乔布斯真是个让人头疼的角色!“安迪苦笑着说道，总之，他只要一说出意图，乔布斯肯定会看到其中的价值，会不会甩开自己单干，这就要看看他对自己的苹果爱疯手机到底有没有信心了。