    

    苍茫的山林之上，十道强横的气息席卷而过，压迫的山林内的各阶魔兽，都已经是瑟瑟发抖，丝毫不敢露头。

    只见，每道人影身后都有一对虚幻的斗气羽翼，赫然都是斗王之上的强者，正是包括柳席和紫妍在内的内院长老一行。

    苏千大长老心意已决，从内院到外院都开始做战争准备。

    外院以执法队为主，已经收拢完成，只等作为中坚的内院长老到达，就可以开拔。

    柳席等人刚刚落地，立即就有一位身穿导师服的中年人，神色恭敬的走上前，眼中尽是尊敬之色，拱手说道：“各位长老，副院长已经等候多时，还请随我来！”

    闻言，秦宣长老笑道：“带路吧！”

    “是！”

    …………

    就在迦南学院集结剿贼队伍的之前，

    在黑角域中，一则令人目瞪口呆的消息飞速扩散。

    以金银二老为首，以血宗、八扇门、地炎宗为辅，连同其余十几个中型势力，为应对迦南学院可能的围剿。

    以金银二老为盟主，而组建黑角域共同进退、相互支援型同盟，简称“黑盟”。

    金银二老号称联手可战斗宗，在黑角域中名气极大，其他像血宗范痨、八扇门袁衣等，也都是黑榜上赫赫有名的强者。

    这黑盟一经成立，周边大小势力皆畏之如虎，又不愿意抛弃手中的积累，纷纷投入到黑盟的怀抱。

    黑盟也是来者不拒，将这些小型势力全部收编，准备当做外围炮灰。

    …………

    迦南外院会议室

    琥乾携外院长老都已经等在外面，见柳席一行到来时，肃然的脸庞上笑容浮现。

    拱手笑道：“我已经等候多时，各位都进来落座吧，我们好好商议一下这些混账怎么打！”

    柳席一行跟着琥乾走进会议室，围着一张巨大的圆桌各自落座，琥乾目光环视一圈，郑重道：

    “现在黑角域那些混账倒是组建了一个“黑盟”，联合实力不下于我们，得想一个万全之策！”

    闻言，秦宣皱起眉头，冷哼道：“这才不过两天时间，他们动作倒是迅速，看来也是笃定学院会去剿灭他们，那这“黑盟”具体情况如何？”

    闻言，琥乾手指轻轻敲击着桌面，缓缓解释道：“黑盟组建的消息，是在昨天从枫城散播出去的，现如今作为盟主的金银二老，正盘踞在枫城，其余各宗宗主都是返回各自宗门坐镇。

    虽然这黑盟相当松散，各方势力也是心怀鬼胎，但是唇亡齿寒之下，如果我们进攻某一个宗门，其他宗门必然会来支援。若是分散围剿，却又不足以将他们剿灭……”

    说到枫城时，内院长老都是看向柳席的位置，脸庞上笑容颇为奇异。韩枫死后，连其所在地盘都被别人霸占，一代药皇就此落幕，倒也凄凉！

    这时，柳席出声道：“黑角域的人都是利益之上，现在韩枫已死，若是再放出消息，只要前来协助我们讨伐“黑盟”的强者，我都答应为其炼制一次丹药，能招来不少人！”

    “若是往常，有小柳长老这番话，那些家伙会像嗅到腥味的野狗一样，舔着脸过来。但是像我们这样大动干戈，那些精明的家伙估计只会坐山观虎斗，生怕我们掉头把他们也灭了。”琥乾想了想，有些郁闷的说道。

    他坐镇外院，和黑角域打交道最多，最是清楚那些真正在黑角域中混出头的，贪婪归贪婪，可没有一个是傻子。

    就像这次，他们追随韩枫前来进犯内院，不但可以获得好处，还可以借韩枫的大旗庇护自己，韩枫也需要他们的力量，不会卸磨杀驴。

    如果他们真的追随学院去打黑盟，最后只要学院翻脸不认人，连他们一起除掉，绝对没有人会帮他们出头，还会嘲笑他们愚蠢。

    秦宣邹眉说道：“就算如此，只要我们倾巢而出，在其他强者支援到来之前，攻破一家宗门就是。”

    柳席轻笑一声，接话道：“秦长老言之有理，不过不需要我们倾巢而出，只要我们潜入其内部，从内部攻破宗门。”

    “办法倒是可以尝试，但谁能担此重任，那家宗门不是戒备森严，想要悄无声息潜入难如登天啊。如果再被发现，护宗大阵一开，逃都逃不掉！”某位长老说道。

    柳席当即笑道：“我！”

    “不行……”琥乾、秦宣，众长老都不认同，唯一的六品炼药师，那可是宝贝，哪里舍得用来当刺客。

    “放心，我有把握，就算失败也能全身而退！”柳席坐直身体，神情轻松，笑道。

    我现在全力出手，唯一有所忌惮的只有金银二老，其他人……呵呵。我，柳席乱杀！

    闻言，旁边的紫妍将嘴里的药丸咽下去后，抬起头看向柳席，执拗道：“大哥，我和你一起去，这次不许丢下我！”

    “当然，正要借助紫妍的力量！”柳席笑着点头同意，有紫妍在，那里不能进去。

    紫妍的特殊，在座的长老都知道一些，内院药材库的能量罩都拦不住这位，如果紫妍一起去，只要不被拖住，确实来去自如。

    “那我们先从哪家宗门开始？”琥乾问道。

    “就血宗吧，我有异火，克制范痨！”柳席随意说道。

    秦宣也勉强同意，看向柳席郑重道：“若是被发现就尽早撤退，我们会在血宗外拦住其他来援强者，大长老不能离开内院太久，只能在我们出手时，才会出手拦住金银二老。”

    …………

    黑角域血宗驻地

    一座如同被鲜血染红的阴森大殿之中，范痨高座在主位上，神情同这座大殿一样阴森冷漠。

    殿中正站着一位与范痨面容颇为相似的青年，青年眼中带着兴奋之色，对范痨说道：“父亲，这几日我们又借“黑盟”的名头，收拢了不少的强者，斗灵都有几位，这样下去，我血宗壮大指日可待！”

    “放屁！宗门都快没了，还壮大。”范痨神情更是烦燥，咆哮道。

    “父亲？”范凌有些呆愣。

    终归是唯一的儿子，范痨平复下来后，看向范凌解释道：“韩枫至今没有消息，八成是死在内院了。没有韩枫在前面顶着，学院的报复就会落在我们身上……该死的金银二老，要了我血宗五成积累，才答应组建“黑盟”庇护我们。若没有其他出路，在学院的血腥报复下，这“黑盟”迟早得散伙。”

    范凌顿时着急起来，惊慌道：“父亲，那我们怎么办？”

    还是心疼儿子，范痨安慰道：“先凭借“血煞大阵”撑一段时间，等宗内血煞池消耗殆尽，还没有转机。你我父子二人就带着剩下的积累，离开这黑角域，以我血宗秘法修行之快，日后东山再起也不难！”        

