    突然，一声低泣声响起，吴青风平静无波的眸子里突然染上了一层涟漪，脚步声响起，他闭上了眼睛，掩盖住眼底的一丝心痛。

    突然，他猛然睁开眼，就感觉到一个温暖的怀抱紧紧地贴着他的后背，他微微皱眉，身体僵硬的不知道该如何反应。

    “我不相信你心里没有我，我不信，上次你冒着生命危险救我，这次你又冒着生命危险救我，你敢说你真的不是因为在乎我才会那么拼命的救我吗？”

    吴青风眉头紧蹙，心里不断的懊恼着，他居然舍不得将她推开！

    他低着头，看着紧紧地抱着的一双雪白的小手，他缓缓地抬手，想要将那双手掰开，可是，当手掌覆在那双小手上时，他居然再也移不开手了！

    有一个声音在脑海里不断的响起：你喜欢她，你在意她，你这辈子终于找到了一个知心的女人，那就让自己肆意一回吧！

    可是另一个声音又在怒吼：不可以，你这样做只会害了她，你和她不会有将来，放手吧，长痛不如短痛，快刀斩乱麻！

    突然，办公室的门打开了，小莉看到办公室里拥抱的两人，愣了一下！

    吴青风飞快的拉开了秦悦的手，脸色又恢复了冷凝。

    小莉尴尬的摆手：“对不起对不起，我走错了，我什么都没看到……”。

    门再次关上，吴青风冷漠的指着办公室的门，说：“你走吧，我已经决定辞职了，我们不会有将来的，我们以后也不会再见面了，我们不可能的！”

    秦悦盯着他的眼睛，泪流满面。

    “那好，我走，我们既然没有将来，那么，就让我再放肆一回！”

    她突然冲过去，踮起脚尖，吻上了他的唇。

    他一怔，本来想推开她的，可是感觉到一股奇异的感觉流遍全身时，他就再也无法将她推开了。

    从来没有接过吻的吴青风，第一次知道原来接吻是这么奇妙的一件事，他站在原地，一动不动，任由秦悦努力的索取，在他的唇上来回碾压。

    他被她紧紧地抱住，她忘乎所以的亲吻着，不知不觉，两人相互加深了这个吻。

    “你看，你明明是喜欢我的，你的身体比你的嘴诚实多了！”

    秦悦笑着说，突然觉得他的脸有点问题，她下意识的伸手，用指尖抠了抠，竟然抠出了一块大大的脸皮。

    她吓了一跳，身体一抖，忍不住倒退，惊恐的看着吴青风。

    吴青风抿着唇，盯着秦悦的一举一动，看到她被吓到了，忍不住笑了笑。

    他拿起秦悦的手，放在被撕开的脸皮处，低声说：“你不是说你喜欢我吗，你连我的真实面目就没见过，你确定你真的喜欢我？”

    “真实面目？”

    秦悦不解，突然，她明白了过来，原来那是一张面具，那是他的假脸。她吞了吞口水，指尖轻轻地揭开那张面具，不一会，一张年轻英俊的面容出现在她的视线里。

    秦悦看着这张完全陌生的面孔，惊呆了！

    吴青风看着她漆黑的眸子里倒影着的自己的面容，看着她惊讶的微微张嘴的表情，忍不住笑了起来。

    他一笑，天地失色。

    这是秦悦此时的感觉，她的眼里，心里，只有这个男人了。她心跳加速，血脉喷张，她瞠目结舌，不知道该如何反应。

    吴青风抿了抿唇，感觉到胳膊上传来的刺痛，他微微转身，背对着秦悦脱掉了衬衫。

    秦悦怔怔的看着他的动作，视线不由自主的移到他的背部。

    他的背脊坚韧挺拔，宽阔有力，但是，小麦色的肌肤上，却纵横着道道伤疤，有长有短，有深有浅，触目惊心，让她的心一阵凌乱。

    吴青风不看秦悦，但是能感觉到她此时的心情，他低头从医药箱里取出了一把镊子，用镊子夹掉了胳膊上卡在肉里的碎玻璃，语气无波无澜：“看到我背上的伤疤是什么感觉？是不是觉得很害怕？”

    他放下镊子，胳膊上的血流的更多了。他停顿了一下，继续说：“我们是两个不同世界的人，你想要的安稳生活，我给不了，我也不想把你卷进我的生活中，秦悦，你是个好女人，我欣赏你，喜欢你，可是我们不能在一起！”

    吴青风拿着沾了消毒水的棉签，准备给自己擦拭，突然，一只手伸了过来，接过了他手里的棉签。

    “你说的也许是事实，其他的我都不在乎，我只要知道你欣赏我，喜欢我，就够了！”秦悦拿着棉签轻轻给他擦拭伤口，涂抹止血药，眸子幽深，不知道在想什么。

    吴青风扭头看着秦悦认真的模样，她的睫毛微微垂着，一抖一抖的，像是扫过他的心房。他顿了下，说：“我希望你不要做傻事！”

    “我不会做傻事的，你说的对，我们不可能在一起，那就不在一起吧，你要记住，如果，你以后依然活着，你想要一个家了，你就回来找我吧，如果那个时候，我依然单着身，没有嫁给别人，我就嫁给你。”秦悦说到这里，手顿住了，突然潸然泪下。

    吴青风看着秦悦泪流满面的模样，冰冷的脸终于出现一丝裂痕，仿佛被什么融化了一般，变得柔和。

    他张开手将秦悦抱在怀里，两人什么也没说，静静地拥抱着，仿佛马上就要面临世界末日一般，既为此刻的相知相拥而感觉知足，又对未来的迷茫和分离而感到绝望。

    窗外的雪又开始下了起来，北风不停地吹过这片大地，天空依然阴沉沉的，像是压在心头一般。

    程豫钻进车里，脸色凝重。

    他调动了手里所有的势力，并且调动了这一路上所有的监控，也没有找到那辆面包车。就好像那辆面包车经过隧道后，从人间蒸发了一般，这样失控的情况，让他无比的苦恼。

    之后，小莉调了鼎为集团外的监控录像，把劫走郭婷的那几个人的模样放大，经过一番调查后，有了一个惊人的发现！

