    “路明非同学，你，你认真的？”

    叶胜有些不确定的问道。

    他到现在都有些不敢相信。

    乖乖，那可是龙文，是这个世界，不，是这个宇宙中最为古老晦涩的文字, 那是比埃及金字塔之类的未解之谜还要复杂。

    哪怕是集齐卡塞尔所有精英力量，也需要长达几十年的时间才能够解读出一两个龙文出来，就这都已经是针对龙族研究取得的重大突破性成果了，卡塞尔学院的教授哪怕能够解读出任何一个龙文，都能获得卡塞尔终生教授的荣誉头衔，由此可见这其中难度。

    然而就是这种一步登天级的难度，却被一个男孩轻描淡写的给说了出来。

    话说按照时间来算的话，路明非这家伙应该刚入学没两天吧。

    哦, 对了, 这家伙还在自由一日上大出风头，将狮心会以及学生会的所有精英成员打的满地找牙，可那又如何，虽然男孩的血统实力很强，但也仅仅只是代表他的个人实力，龙文绝不是单纯的实力强就能够弥补的。

    这其中牵扯的东西太过复杂，有龙族血统的强度，甚至还有对龙文的敏感度等等。

    如果路明非真的能够认出那副龙文地图，只能说这个男孩的优秀远远超出所有人的想象。

    那可是足足上百个龙文！

    巨大的震撼在叶胜与酒德亚纪两人脑海里震荡，他们甚至一度忽略了路明非的话为什么会响彻在信号频道里，明明一切都已经中断了。

    “虽然不知道你为何这般自信，但我们还是选择相信你，路明非同学。”叶胜说。

    “感谢两位学长学姐当初去那座小城录取我，现在我已经入学卡塞尔了，目前就在学院图书馆的总控制室里，话说我还没来得及送你们东西, 这次能荣幸为你们摆脱危机, 就当是一份见面礼吧。”

    路明非真诚的声音从听筒里响起。

    “好, 好的。”

    叶胜与亚纪对视一眼，在这短暂的几十秒里，两人再度穿过了层层旋转通道。

    如今他们自然会选择路明非接下来的方案，至少他们确定现在绝不是开玩笑的时候，路明非敢这么说，那对方必然是掌握了某种能够解决眼下危机的方案。

    所以如果按照对方的指引，至少要比他们盲目冒险好得多。

    叶胜虽然也能够通过自身的言灵蛇爆发，勉强算出青铜古城里的其中一条生路来，但这其中的变故实在太多，他也无法保证那条生路会百分之百正确，而且还需要对亚纪撤离的速度有着非常高的要求。

    一旦速度降低，很有可能会陷进逐渐贴合挤压的通道里，其实说白了通过率也就只有百分之五六十。

    如今听到路明非语气间充满的自信，他们也不再犹豫。

    尤其是亚纪更不愿意叶胜去冒险，如果说要牺牲叶胜来让她自己活下去，她甚至宁可死在这片水域里。

    如果路明非有一个完美方案，能够让两人摆脱危机, 她自然万分狂喜。

    这样她跟叶胜都能活下来！

    “叶胜学长，你玩过星际么？”路明非突然问了一句。

    “星际啊，玩过, 可六了呢，我当初甚至三枪兵秀地刺完全无伤。”叶胜来了兴趣。

    “那就好，我这边马上给你们安排点好东西。”

    “啥？”

    “马上你就知道了！”

    ……

    路明非现在给出的方案，当然不是简单意义上的开地图，至少不是单方面的开地图，那是对青铜城地图的全新解读，纵然是当初的小魔鬼路鸣泽也没有施展出的手段。

    当然，也有可能是当初小魔鬼想要按照路明非熟悉的方式来运作，但经过上一世的印证，那种方案产生的最终结果并不是完美的。

    这一次，他要彻底阻止叶胜与亚纪这对相爱恋人的悲剧。

    嗡的一声，荧光亮起。

    叶胜与亚纪玻璃面罩的屏幕上呈现出一幅三维地图，赫然是眼前青铜古城的结构，它被分解的极为彻底，哪怕是一个微小的齿轮都被剖析了出来，如今这些部件都在各自的位置上运转，旧路被封，新路已成，彼此循环往复。

    再也没有比这更清晰的地图了。

    这简直，简直就是Black sheep wall！

    地图全开！

    如同开启了上帝视角，这座古城里所有的一切纤毫毕现的展现了出来。

    叶胜彻底震惊了，这简直比他爆发言灵蛇构成的思维导图还要清晰数倍。

    而且不仅仅是清晰的问题，这幅地图甚至还在自行模拟出路，更为神奇的是以他们为中心来展开，从而形成全新的动态视图。

    也就是说，叶胜亚纪随意的迈出一步，下一步的逃生路线就会自动衍生出来，那是由EVA在眨眼间经过成千上万次推演，然后确定的最为精确的路线。

    他们心中狂喜，不敢耽搁，快速开辟出最短的路径离开。

    这是路明非全面剖析了青铜古城的地图，并且由更为强大的系统EVA模拟出来的逃生方案，可以说完全契合眼下危机的解决，至少要比上一世的逃离节省不少时间。

    卡塞尔学院图书馆的全体师生们同样神情激动。

    他们看到了希望，看到了叶胜亚纪逃出生天的希望！

    不过路明非的神情却没有太大的波动，因为他知道，这仅仅只是逃亡的开始，接下来才是真正考验两人的时刻。

    ……

    江底水域。

    叶胜带着亚纪在古城里快速游窜，像是两条敏捷的剑鱼。

    他们之所以这么从容，完全仰仗于面罩屏幕上的三维导图，几乎是前一刻的动作刚刚完成，下一步如何闪避前往的动作就已经清晰显示在屏幕上，两人只要机械化的进化游窜就能够逐渐摆脱被困死的危机。

    不过两人一直都没有掉以轻心，危险一直都在，哪怕有全开且能够自行模拟的动态地图，但保持高速的游动对两人也是不小的消耗。

    除此之外，叶胜的蛇群隐隐感应到周围潜伏着一个极为凶戾的家伙，对方一直都在伺机而动，又或者在暗地里冷眼看着他们，像是看着在泥潭里蠕动挣扎的两只蚂蚱。

    对方似乎并不急着，而是慢条斯理的跟着他们，等待着最后的扑杀。

    虽然只是一种感应，但叶胜内心的危机感非常强烈，他脑海里的蛇群在瑟瑟发抖。

    路明非先前也提醒过他，说水里会有其他龙类生物，一定要小心，说不定暗地里窥视他们的就是那种东西。

    一旦真的出现，绝不是他们能够抵抗的，所以时间刻不容缓，必须要赶紧撤离！

    然而就在这时，一个大约一人高的黄铜罐子突然从下面被冲击了上来。

    叶胜与亚纪两人的目光下意识的看向罐子，就再也移不开了。

    罐子表面遍布古朴玄奥的凸起花纹，像是被烙印在上面一样，此刻射灯的白色光柱正好打在上面，罐体表面顿时绽放出极为深邃的光芒。

    “那是……是！”

    叶胜盯视着黄铜罐，满脸震惊的发出呢喃。

    亚纪同样被震撼的无以复加。

    谷兇

    虽然他们都没有说出口，但这一刻却在脑海里同时冒出一个字。

    卵！

    那是卵！龙王的卵！

    两人神色先是一震，接着狂喜起来。

    万万没想到！万万没想到竟然会在这样的时刻得到这个东西！

    虽然只是初步观察到，但他们在下潜之前就读取了很多关于龙王之卵的古籍，其中就有卵的保存方法，如果不出意外的话，这个黄铜罐里必然是龙王的卵。

    叶胜借助上帝视角般的视野，在黄铜罐子沉下去前，迅速靠近过来，然后一把抱住了它。

    吼！

    就在这时，一道狰狞的嘶吼声突然从水底响彻起来。

    吼声狰狞、凶残、狂暴、嗜血。

    像是被夺走了无比在意的东西。

    而这一声嘶吼同样从两人的微型话筒里传到了远在国外的路明非耳中。

    “出现了么？”

    男孩的声音冰冷。

    几乎是在吼声响彻的瞬间，叶胜亚纪就感受到一股恐怖的冲击力朝两人迅速逼近。

    有着丰富作战经验的他们，第一时间就猜测出有大型生物凶猛的朝他们扑杀而来。

    那攻击来自两人身后。

    千钧一发之际，叶胜暂时松开了黄铜罐，双手拔枪转身便轰然射击。

    这完全是下意识的动作，因为在叶胜转身的一刻，对方的攻击就已经降临而来。

    与此同时，叶胜亚纪两人也完全看清了身后这头凶猛的生物样子，顿时瞳孔一缩。

    龙！

    他们第一眼看去便认出了这个大家伙，水里真的有龙类生物！

    庞大的体型，浑身布满铁青色的鳞片，腐朽的巨大膜翼，狰狞如蟒蛇般的长尾以及那狞亮的黄金瞳，这一切的一切无不在证明这头生物的真实身份。

    叶胜亚纪内心凝重如水，但他们都在第一时间快速反应，举枪连连轰射起来。

    伴随着一阵射击的轰鸣声，扑来的龙侍却没有半点受伤迹象，狂暴的炼金子弹打在龙侍体表传来打铁般的铿锵声，仅仅只是溅射起一点星光。

    紧接着这家伙的尾巴便朝着两人重重的抽击而来。

    一股不可抗拒的力量顿时在叶胜亚纪两人身上爆发，像是被陨石砸中，身体不可抑制的砸在一侧的青铜墙壁上，这一刻，两人甚至感觉自己全身都被撞击的四分五裂。

    可能再也没有比这还要悲剧的时刻了。

    明明眼看着就要绝处逢生，叶胜亚纪甚至还得到了所有混血种势力都梦寐以求的卵，可以想象一旦他们逃出生天，卡塞尔在拥有这枚卵的情况下，必然会在屠龙的道路上迈进一大步。

    但一切都在这头龙的冲击下被粉碎。

    亚纪脑袋嗡鸣，那是被剧烈撞击的后遗症。

    叶胜在最后关头用身体帮她挡住了大部分冲击，可想而知叶胜自己需要承受多么恐怖的力量，身上的潜水服都大面积裂开了，这个青年在不甘的吼声中，彻底失去了战斗的能力。

    他已经做到了最好。

    在龙侍出现扑击而来的刹那，他近距离轰射对方，足足打完了两把水下手枪的所有炼金子弹，可却没有给对方造成半点伤害。

    不知道是不是自己的错觉，他甚至听到了怪物发出的冷笑声，是在嘲弄自己的不自量力么？

    好恨啊！

    如果他真的失去了所有能力，不仅仅自己要死，亚纪恐怕也会成为怪物的食物。

    他想要聚集力量，可根本无济于事，大脑传来撕裂般的痛楚，意识也变得昏沉起来。

    人生真是无常，没想到不久前他还觉得要逃出生天，甚至还打算请路明非喝喜酒来着。

    “亚纪，我……我好没用啊，还是没能带你离开……这里。”叶胜虚弱的说。

    “傻瓜，我们永远在一起啊！”

    亚纪紧紧搂住叶胜的身体。

    她想到了曾经她与叶胜第一次见面的时候，那时的叶胜还只是一个十八岁的男孩，刚从东方来到卡塞尔学院，有着两条张扬的眉毛，这家伙可受欢迎了，游泳比赛总拿第一，来年就成为了帆船队领队，甚至还从芝加哥大学赢得了金羊毛杯，全班女生几乎都偷偷爱慕他。

    然而这家伙最大的爱好就是嘲笑亚纪，总是嘲笑对方腿短，游泳的时候就像是一只不会水的旱鸭子。

    更关键的是，这家伙嘲讽归嘲讽，甚至好几次故意游到亚纪身边为女孩加油打气，实则早早先到岸边，然后冲着亚纪拍打自己的屁屁。

    那个时候的亚纪当然非常不爽，指着青年的鼻子就骂，“叶胜你混蛋，以后你在水底要是出现意外，可别指望我去救你，哼！”

    多么美好的记忆啊……

    亚纪紧紧搂住叶胜，泪水从她的眼睛里流淌下来。

    虽然他们的关系看似不融洽，但这几年来都是叶胜在默默保护她，而两人的情感也在一次次任务中逐渐变得交融起来。

    亚纪不知不觉早就爱上了这个可爱的大男孩。

    巨大的龙侍再度要展开攻击，就像是鲨鱼准备进攻前的姿态，死死盯视着猎物，布满倒刺的尾巴高高昂起，看样子是要一举穿透叶胜亚纪的身体。

    绝望了，真的绝望了。

    自由一日上，那个叫路明非的男孩倒是以雷霆万钧的强势姿态轰杀过一头龙形死侍，可对方现在身在国外，又怎么可能赶来救援他们呢。

    最后关头亚纪只能紧紧抱住叶胜的身体，就算死，也要跟心爱的男孩死在一起。

    龙侍的嘴角掀起一抹冷笑弧度，它比人类还要聪慧，知道这一刻的猎物们内心绝望，是该享受美味的时候了。

    它的目光瞥过那个黄铜罐，如今仍然被亚纪紧紧束缚在身边，龙侍眼里闪过一抹狰狞残暴。

    那是属于王的东西，怎么可能会被如此卑贱的东西玷污！

    找死！

    下一刻，龙侍一声嘶吼，浑身发力犹如一道强弩射出的利箭，尾巴闪烁着狰狞的寒芒便要洞穿叶胜与亚纪的身体。

    它要把两人挑起来，然后慢慢品尝那甘甜美味的血。

    “孽畜，尔敢！”

    就在龙侍扑杀近前的一刻，冰冷的喝声仿佛在水底世界陡然炸开。

    那头狰狞的龙侍像是遭受到无法想象的精神冲击，下一刻在亚纪以及叶胜错愕的目光下头也不回的窜逃了。

    这……

