
原本被贺衍舟踩在地上的汉子瞬时安静下来，努力抬头看着自家娃娃的手心。

下一秒，就见着步嫣然手上干脆利落的用匕首将水蛭全都挑出来，扔到了盐水中。

一条，两条……竟然足足有七条之多。

“这是什么？为什么孩子身体里会有那种东西！”妇人好不容易从地上幽幽转醒，看着那一条条胖乎乎黑色的虫子，几乎要吓吐出来。

“是水蛭，孩子不是冻伤，是被水蛭吸干了血，而且这里面不知是哪一条可能吸食过有毒的动物，所以将孩子毒的浑身青紫，因为在皮下，所以看不出来。”步嫣然仔细检查，确定没有漏网的水蛭，才给孩子的手心进行了包扎。

她之所以吹冷风，是为了让孩子身体变凉，血流速度放慢，继而将水蛭都引到暖和的手心处，这才全都取了出来。

贺衍舟放开了地上的汉子，目光在看向步嫣然的时候，除了赞赏，还多了一丝钦佩。

没有想到，她这么博学，连水蛭这种东西都知道。

随着水蛭被取出来，女娃娃的脸色慢慢平复下来，呼吸也变得顺畅多了，没过多久睁开了眼睛，虽说气若游丝，却是哇的一声哭了出来。

“妮妮不怕，母亲在这里。”妇女赶忙抱着孩子，那汉子也抱着孩子失声痛哭，这条命，总算是捡回来了。

“您就是观世音菩萨，是**转世，”妇人让女娃娃也跪在步嫣然面前，“磕头！你的命是她救的，以后咱们一家人都要感恩！”

“快起来吧。”步嫣然赶忙将人扶起来。

小宝看着满是泪痕的妮妮，从自己的口袋中掏出一颗甜甜的红枣，“这是我母亲给我的，给你吃，别哭了。”

“谢谢哥哥。”妮妮接过红枣，却没舍得吃，小心翼翼的放在了怀中。

老夫人躲在偏房一直没出来，直到听到孩子活下来的喊声才长出一口气，心中也暗暗感叹，没想到这丫头，还真就有两把刷子。

几乎入了鬼门关的人，也能被她拉回来。

村民们也都傻了眼，这什么奇怪的治疗方法他们听都没听过，如果不是亲眼所见，根本不敢相信。

可现在事实就这么发生了，那步嫣然，也真的将人救了回来！

那对夫妻千恩万谢，将身上的钱全留下不说，还将孩子压在这里，夫妻两人连夜回村去取钱了。

步嫣然连声拒绝：“用不上这么多钱，这些做诊费就足够了！”

可那夫妻说什么也不同意，“您这样心底善良的神医，住在这小破房子里已经委屈极了，断然没有白给人看病的道理。”

妇人说罢，看了圈这泥土房，虽然已经被修缮过，但还是能看出落魄。小周村是十里八村最有钱的一个村子，就是村里的懒汉，住的也比这个好。

步嫣然摸了摸鼻子，有点尴尬。

“孩子刚清醒过来，放在您这里我们也放心，明日一早我们就回来！”那夫妻两人说完，也不顾阻拦，一头扎入了夜色中。

妮妮虽说有些认生害怕，但手却拉着小宝不放开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048400"  chaptername="第79章  是水蛭啊">加入书签</a>
</div>
