    莫虎儿立刻抢着说道：“我跟岳元尊哥哥瞧见唐惊羽这小子鬼鬼祟祟，所以跟在他身后，想要瞧一瞧他打算干什么。没想到他发现了我们，居然倒打一耙，说我们要妄动五灵翠碧峰。这件宝贝乃是五灵仙府的枢纽，谁敢去动他？这人扯谎扯到这等地步，心性着实可恶，刘根哥哥你要替我做主。”

    为首的少年眉头微微一皱，正要说话，王崇心头暗暗冷笑，心道：“莫虎儿这种倒打一耙的本事，在他这个年纪倒也算的不俗，但是却又如何能害的了我？不过这也算是一次机会，正好跟他们两个撇清关系。”

    王崇做出恼怒之色，指着岳元尊说道：“岳师弟！你也是当事人。是谁要带了我们动这座五灵翠碧峰，还说能操纵此物观照周围万里疆域，好玩极了，要演示给我们看？”

    王崇就是欺负莫虎儿也罢，岳元尊也罢，都不晓得五灵翠碧峰乃是有主之物，下了套子诓骗他们两人入瓮。

    岳元尊微微迟疑，瞧了一眼莫虎儿，这才缓缓说道：“我虽然跟唐惊羽曾是师兄弟，关系稍近，但此事是他做的差了，你还是跟刘仙童认错罢。”

    王崇哈哈一笑，再也不说话，只是做出两眼冒出火气的姿态来。

    刘灵吉俗家名字刘根，乃是峨眉派三代的四大弟子之一，如今长辈们都不在场，他就是最有权威之人。

    刘灵吉听三人都把话说了，就是眉头一筹，淡淡的说道：“莫虎儿！你可知错吗？”

    莫虎儿一呆，马上就说道：“刘根哥哥莫要冤枉我。”

    刘灵吉淡淡叹息一声，说道：“五灵咒是我峨眉派入门功课之一，你已经学过此法，唐惊羽和岳元尊根本没有习得。也只有你能够吹嘘操纵五灵翠碧峰，观照周围万里疆域，他们两个根本都不知其中关窍。”

    莫虎儿眼珠儿一转，立刻大叫道：“我瞧见谢灵逊跟唐惊羽总是嘀嘀咕咕，没准是他传授了给此人，遮没非要赖在我身上作甚？刘根哥哥莫要以为自己是真传弟子，就欺压我这等还没入门的老实弟子。”

    莫虎儿这句话，登时让一众峨眉弟子都眉头大皱，他还不知道自己露了极大的马脚，大声的跟刘灵吉嚷嚷，做出一副我有道理，我谁也不怕的嘴脸来。

    峨眉派规矩极严，莫虎儿是得了玄鹤道人好感，随手传了他一道五灵咒，谢灵逊因为入门不久，还未获得传授此法，自然也无从传授给“唐惊羽”，这件事儿峨眉弟子尽人皆知。

    刘灵吉微微皱眉，怒极反笑，说道：“谢灵逊师弟绝无这般不知轻重。既然你这么说，我就让谢灵逊师弟前来对峙好了。”

    王崇忽然说道：“我初入五灵仙府，玄鹤仙师就说过，回仙镜能追溯过去未来。灵吉仙童何不催动此宝，查看刚才发生的一切。仙家秘宝之下，谁人做了什么，说了什么，根本无从隐瞒，必可知道谁人扯谎。”

    回仙镜乃是仙府奇珍，峨眉派镇派的第一法宝，妙用无穷，不但能照彻有无魔气侵染，还能照彻过去未来，前世今生。只不过催动这件仙府奇珍极为消耗法力，就算峨眉派诸位长老轻易也不会动用这件法宝。但若不是照澈过去未来，前世今生，只是追溯一柱香的光景，就算刘灵吉也能勉强催动。

    刘灵吉瞧了王崇一眼，不由得微微颔首，也对王崇略有了几分好感。

    刘灵吉俗家名字极为村气，他颇为不喜，峨眉派的师兄弟们都知道这个禁忌，也没人会叫他刘根。

    莫虎儿为了拉扯关系，以为他被人叫虎儿，别人也一定喜欢这种风格，总是一口一个刘根哥哥连名带姓的叫唤。他姐姐莫银铃劝过几次，莫虎儿总是一梗脖子，说道：“我自称呼刘根哥哥，他也喜欢我这般叫他，要你来管？”

    刘灵吉心底其实颇为厌烦莫虎儿这般称呼他，却又不好意思说什么，怕师长说自己道心不稳，连个名字都在意，所以莫虎儿还不知道自己得罪了人。

    王崇特意称呼他的道号灵吉，让刘根心底微微生爽，畅快过一口气来。

    莫虎只是普通顽童，虽然聪明，却如何知道仙家法术的妙处？虽然听过回仙镜能追溯过往，但心头根本不怕，只是忽然见所有人都不信他，脸上还是露出来几分慌乱。

    刘灵吉瞧见莫虎儿的表情，就知道在这件事儿上，定是这熊孩子撒了谎，也不理会呆掉的莫虎儿和岳元尊，捏了法诀，微微躬身，清喝一声：“弟子刘灵吉，请仙尊演法，追溯方才发生之事。”

    片刻之后，一道清光卷下，把刚才莫虎儿带了岳元尊和王崇来到此处，并且得意洋洋，说可以催动五灵翠碧峰，关照周围万里景致，十分好玩……以及种种随后的言行，一起都演示了出来。

    刘灵吉虽然在三代弟子中算是最法力最好的一个，但毕竟修道日浅，勉强催动回仙镜这么一会，就额头见汗，他眼瞧已经显出了真相，就散了法诀，恭请回仙镜元灵归位。

    此时水落石出，其余几个跟过来的峨眉派弟子都脸色不甚好看。

    莫虎儿妄动五灵翠碧峰也就罢了，居然还想要哄骗他们，随口诬陷谢灵逊，是可忍！孰不可忍？

    尤其他刚才为了辩驳，自称是还未入门的老实弟子，更让这些峨眉派的弟子笑话。

    还未入门算得什么峨眉弟子了？

    何况这小子满口谎话，哪里有半分老实？

    这几个峨眉派弟子也不说话，免得乱了刘灵吉的判断，场面气氛一时就清冷了下来。

    莫虎儿期期艾艾，一时间也不知该如何给自己辩护，匆忙望向了岳元尊，希望岳元尊能替他说几句话。

    此时的岳元尊也后悔不迭，他哪里想到回仙镜居然这般灵异，刚刚发生过的事情都能重现？心头正埋怨莫虎儿成事不足败事有余，怕自己被莫虎儿牵连，怎么还肯替他说话？