    直觉！

    众人只感觉要晕倒。

    夏子辰更是无语。

    神特么的直觉。

    这特么跟直觉能够扯上关系吗？

    只是夏子辰还是有点儿不放心道：“这次再错的话，朕就打道回府。”

    “放心，没问题。”李白点了点头。

    众人这才安心一些。

    “现在怎么办？”陈九阳问道。

    因为李白手指指的方向是一片海域。

    这该不会要游过去吧？

    “怎么办？当然是下去啊！”李白无所谓道。

    众人大惊失色，真的要下水？

    开什么玩笑？

    这可是天妒海！

    游下去，不是找死吗？

    “你毛病吧！”夏子辰皱着眉头问道。

    “什么意思？”李白问道。

    “没病你让朕游下去？”夏子辰无语。

    “我没说啊！”李白道。

    众人：“……”

    “那你说怎么下去。”夏子辰皱眉。

    “你们让开一点儿。”李白这时候说道。

    夏子辰点了点头，带着陈九阳等人退后十几丈。

    这时候，众人便见到李白取下腰间葫芦，喝了一口酒。

    还打了一个酒嗝。

    见此一幕，众人皱起了眉头。

    陈九阳问道：“陛下这家伙靠谱吗？”

    夏子辰没说话，靠不靠谱，鬼知道。

    “大河之剑天上来。”这时候只见李白大喊一声。

    手中灵力闪动，紧接着它后背的三尺长剑宛如受到召唤，一瞬间，沧浪一声出鞘。

    化作一道可怕的剑光从天而降。

    落在李白手中。

    顿时，李白浑身气势瞬间绽放。

    可怕的剑意瞬间弥漫而出，万千剑意爆发，他整个人都变得凌厉起来。

    宛如一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。

    似乎是一瞬间变了一个人似的。

    见此一幕，众人大惊失色。

    这么可怕的剑意，当真是一个可怕的强者。

    夏子辰还好，早就知道李白不凡。

    而陈九阳等人则就是不一样了。

    在他们看来，这家伙就是一个大酒鬼，完全没想到这家伙可以这么强。

    感受着无比凌厉的剑意，陈九阳等人风中凌乱。

    果然人不可貌相。

    “他要干什么？”

    “这家伙疯了吧？”

    “难道他想劈开这海域？”

    这一刻，众人见到李白手中长剑指着那片海域。

    顿时大惊失色。

    卧槽！

    劈开海域。

    这特么是多么难以想象的事件。

    这家伙疯了吧。

    就是夏子辰自己也是愣住。

    李白这么强？

    然而，下一刻，李白的实际行动告诉他们。

    这些是该想的。

    在众人的注视之下。

    李白举起长剑，娩出一个剑花，而后可怕的剑意绽放，锋芒毕露。

    四周的草木被吹得东倒西歪。

    大海之水也是开始荡漾。

    “大河剑意！”李白冷哼一声。

    此刻他的眼中没了醉意，没了迷茫。

    有的满是凌厉，以及剑之所及的锋锐。

    刀削一般的脸上，剑意荡开。

    一声大喝之下，李白瞬间一剑斩出。

    万千剑意汇聚而来。

    李白的大河剑意宛如潮水一般涌了过来。

    瞬间化作一道弯月刃斩向那片海域。

    这一刻，夏子辰等人直接呆住了。

    因为在李白这一剑之下。

    那片海域开始分割开来，宛如被什么东西切割开来。

    露出了一条长长的走道。

    看那样子，直通海底，完全没有阻碍。

    海水直接分割两旁。

    卧槽！

    见此一幕，陈等人差点儿没大吼出声。

    实在是太震撼了。

    这还真是传说之中的劈海断江？

    这么可怕的吗？

    众人再看像李白之时，眼神都变了，这是一个大佬啊！

    “走吧！”李白见状，笑了笑，长剑回到剑鞘之中，再次喝了一口酒，变得醉醺醺。

    而这时候，夏子辰对着身边陈九阳说道：“走吧，实力限制了你们的想象力。”

    他其实没有太大震撼。

    因为在诸天封神榜之中，他看到的远比这些震撼。

    他倒是有些好奇，这李白到底经历了啥，导致让这么一尊强者。

    整天喝酒醉醺醺示人。

    李白走在前面，一路无阻。

    夏子辰等人走在身后。

    不大一会儿，几人就来到海底。

    夏子辰大概算了一下，这里起码离地面，至少也是万丈之高还不止。

    而夏子辰等人在回头看去，那被李白劈开的长长走道，却是消失不见。

    而四周则是一望无际的海水，时不时有些电弧闪烁骇人至极。

    而一些大海生物也是发生了变化。

    它们身上也是时不时有电弧闪烁。

    大概也就是这水中电弧闪烁的吧。

    而陈九阳等人则是开始有些呼吸困难。

    这是修为太低，导致的。

    夏子辰则是没感觉，一层淡淡皇光包裹着他，让他呼吸自由。

    “这里有好酒，喝一口？”李白看向陈九阳等人，把酒葫芦递了过去。

    陈九阳等人见状，一阵犹豫。

    “喝吧！”夏子辰点了点头。

    他们这才放心喝下。

    酒入喉咙，一阵热气升腾。

    几人脸色变得通红，但也是一闪而逝。

    大概是第一次和这么烈的酒导致。

    但是他们的身周却是浮现出一层淡淡的光芒。

    挡住海水，让他们自由呼吸。

    “这是什么酒？”陈九阳等人都是惊奇不已。

    一口酒下肚，不但精神舒爽，居然还有这等奇异功效。

    这时候，李白接回葫芦挂回腰间还是一副醉醺醺的样子说道：“这是二锅头。”

    二锅头？

    众人一阵无语。

    这是什么奇怪的名字。

    “夏皇帮忙取的。”这时候李白突然说道。

    “怎么有问题？”夏子辰看向陈九阳等人问道。

    “没问题。”

    “好听！”

    “陛下不愧是陛下。”

    众人连忙说道接连摇头。

    这时候，突然四周的海水一阵涌动，宛如大浪拍案一般。

    众人大惊失色。

    还不等众人反应过来，只见一个个奇形怪状的生物浮现而出。

    夏子辰瞪大眼睛看去，只见这些生物都是一些人首兽身的生物。

    就好像电视剧里的妖怪一般。

    有海马身，大虾，螃蟹，居然还有章鱼。

    一个个都是眼中冒着光芒，寒意四射，对着夏子辰他们敌意很大。

    夏子辰瞪大眼睛，大喊道：“这是海妖？”

    一旁的陈九阳等人都是瞪大眼睛，显然也是觉得惊奇不已。

    李白则是无所谓点了点头道：“就是海妖。”

