    打完了boss就是分赃……哦不，是开宝箱和分装备的时候了。

    【勇者头盔】

    限制等级：15级以上

    职业要求：战士

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+45，基础攻击力+12，体质+17，力量+11

    兽人boss掉的紫色头盔一看就是战士用的，而队伍里的战士就只有顾乐一个，所以夜枭直接就把头盔分配给了他。

    “天啊！紫装！我有紫装啦！”顾乐激动得不行，当即把头盔给换上了。

    “恭喜。”冉骐也替好友高兴，紫色装备在低级副本十分罕见，更不用说第一次刷挑战副本就刷出来了。

    “希望宝箱也能开出好东西！”顾乐苍蝇搓手，眼神炙热地看着不远处的两个黄金宝箱。

    没错，是两个。

    因为除了通关本身奖励的一个宝箱之外，系统大神还额外奖励了他们一个宝箱。

    “要不然我去开？”追魂挠了挠头，“总不能让老大去开吧？”

    “呸，你的运气和老大半斤八两，我看还是让流年去开。”翎墨没好气地说道。

    “同意。”剑指流年言简意赅地道。

    被众人嫌弃了的夜枭：“……”

    夜枭这个人不管干什么都特别厉害，但只有运气特别差，开宝箱从来都开不到什么好东西，永远都是各种他根本用不到的材料或者装备。

    这大概就是人无完人吧╮(╯_╰)╭

    夜枭微微眯起眼睛，视线冷冷扫向了追魂他们，三人顿时乖乖闭上了嘴巴。

    “白染，你去开吧。”夜枭深吸一口气，提醒自己不要和那群傻子计较，转而对白染说道。

    “我？”冉骐一愣，想不到他会让自己去开宝箱。

    “我记得你手气不错。”夜枭还记得之前在野外与冉骐同时开宝箱时的惨烈对比。

    “行。”冉骐也不推辞，他可是有着幸运属性加持的人，开宝箱什么的自然不带怕的。

    【系统】恭喜您获得[技能书·三连射]。

    【技能书·三连射】

    可学等级：10

    限制职业：弓箭手

    使用说明：打开即可学会技能[三连射]。吟唱0.5秒，冷却时间3秒，连续三次发射强力箭矢，射程增加5米，技能附带击倒效果。

    “我的天！是技能书！”追魂顿时双眼发亮。

    “弓箭手技能书！”翎墨也露出激动的神色，这个时候两个人的表情一致，倒是能看出他们是兄弟来了。

    技能书可是可遇不可求的好东西，让白染去开真是去对了！

    不过，他们两人都是弓箭手，但是技能书只有一本。

    两人对视一眼，那瞬间仿佛有闪电带着火花骤然出现在两人之间。

    冉骐：“……”

    “roll点。”夜枭适时开口，成功制止了两人略显幼稚的对峙行为。

    其他人逐一选择放弃，由追魂和翎墨进行点数比拼，追魂丢出了24点，翎墨丢出了26点，最后翎墨以2点的微弱优势，拿到了这本技能书。

    “哈哈哈哈！真是天佑我也！”翎墨激动得又蹦又跳，简直像是中了千万彩票一样。

    “哼！狗屎运！”追魂嘴上咒骂，但实际上半点没有恼怒的意思，反正他们几个是固定队伍，这次开出来的东西给了翎墨，下一次刷副本要是再开出弓箭手的装备或技能书，肯定得分给他。

    “那我继续了？”冉骐问道。

    “好。”

    冉骐便又缓缓走到了另一个宝箱面前，伸手将其打开。

    【系统】恭喜您获得装备[烈焰法杖]和特殊道具[深渊碎片]。

    【烈焰法杖】

    限制等级：20级以上

    职业要求：法师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础攻击力+35，智慧+19，体质+11，火系重击+20

    “卧槽！”追魂忍不住爆了粗口，这是什么样逆天的运气，才能开出这么极品的紫色武器？？？

    “卧槽！！！”翎墨也忍不住惊呼，连续开两个宝箱，继弓箭手技能书之后，居然又立刻拿到了紫色武器？不知道的还以为他们这是开了挂呢！

    几人对白染这运气已经是心服口服，这哪是15级的菜鸡啊？不说他那些牛逼的生活技能了，就是这运气，那也是专门远渡重洋来拯救他们这群非酋的绝世欧皇啊！

    这紫武是法师专用，夜枭作为全队伍唯一的法师，武器当然是应该归他所有，但是深渊碎片……

    实不相瞒，他们也想要……

    深渊碎片的掉率倒是比技能书和高级武器高一些，基本上通关挑战副本都有50%获得一块碎片，集齐五块深渊碎片，就可以开启深渊副本。

    深渊副本是团队副本，有10人的，有20人的，难度极高，等级最低的一个也要30级才能进入，当初内测的时候他们团灭了好几次，也只杀死了第一个boss。不过深渊副本中能够得到的奖励同样丰厚，boss会掉落大量的珍稀材料、道具甚至还有顶级的橙色装备，吸引着无数玩家前赴后继。

    要不是内测时间实在太短，他们一定能够通关那个副本的。所以这会儿再看到深渊碎片，他们依旧是忍不住心动了……

    然而宝箱一共就开出了三样东西，他们要是全拿走，好像有点太厚脸皮了。

    夜枭开口问道：“白染，深渊碎片你有需求吗？”

    “有一点兴趣……”冉骐实话实说。

    30级深渊副本会爆紫色套装以及s级制作材料，集齐材料可以制作s级的套装，虽然难度比较大，但是套装的属性那绝对是没得说，强化一下就可以直接用到45级。

    他可没忘记和张烁之间的约定，等到45级的时候，他一定要让那小子知道知道花儿为什么这么红！

    夜枭又问道：“你是散人吗？”

    “对。”冉骐顿了顿道，“我和可乐是同学，一起来玩《魔域》的就我们两个。”

    学校里根本没人愿意和他们勤务系的一起玩，就连同系的学生也因为顾忌张烁而不敢和他们亲近，更不用说和他们一起玩游戏了。

    “那不如和我们组个固定队，到时候一起刷深渊？”夜枭和追魂他们几个私聊了一下，征询了他们的意见后，向冉骐和顾乐发出了邀请。

    他们四个纯输出，刚好缺少辅助，而冉骐他们一个牧师一个战士，技术靠谱，人品也不错，刚才和他们一起打挑战副本，轻松默契得很。

    “我没意见！”冉骐当然是巴不得能找个靠谱的固定队下副本了，野队容易遇到极品，比如月娜和八哥那样的，固定队就放心多了，有了默契，效率也会提高不少。

    “我也没有意见！”顾乐也立刻表态。

    说定了之后，夜枭才把烈焰法杖和碎片分给了自己。

    【系统】玩家夜枭向队伍贡献了5金币，您获得了分红1金。

    冉骐：“？？？”

    “辛苦费。”一般副本出极品装备或道具之后，拿到东西的人都会给队伍里的人一点辛苦费，免得让人家白白打工一次。

    翎墨也有样学样，连忙也往队伍里交了5金，“欧皇爸爸千万别客气，下次再接再厉再开个紫武啊！”

    冉骐：“……”

    兄弟，宁的节操呢？

    不过冉骐突然想起来一个事，于是便给夜枭发了私聊。

    【私聊】白染：之前好像说你们有个朋友叫江南的，是不是你们固定队成员啊？

    【私聊】夜枭：不是，是打算一起建公会的朋友，之前想叫他一起来打本，免得浪费cd，他有他的固定队。

    听到夜枭的回答，白染就放心了。

    【私聊】白染：那就好。

    【私聊】夜枭：你们要下线休息吗？

    【私聊】白染：不下线，怎么了？

    【私聊】夜枭：要不要去黑暗墓穴经验本试试？免得浪费cd。

    黑暗墓穴是15级准入的副本，但是副本难度比阴影森林高了不止一星半点。黑暗墓穴一共有三个boss，技能都让人相当头疼，但是相对的，经验也非常丰厚。

    如果和他们组队的是一般的野人，夜枭根本不会提出这样的邀请，cd浪费就浪费，总好过跑去送死。但经过刚才的组队，夜枭对冉骐和顾乐的操作还是很有信心的。

    副本早上八点重置，趁着还有时间，赶紧把副本给刷了，刷到的经验就都是赚的。

    【私聊】白染：好。

    副本外喧哗声此起彼伏，到处都在喊人组队去下挑战副本，一个个全都被紫装和黄金宝箱给晃花了眼，不管不顾地就往里冲，等一下不知道会死得多惨烈。

    【附近】剑指流年：挑战副本还是有一定难度的，奉劝大家最好做足了准备再进。

    剑指流年好心在附近频道提醒众人，但他的发言很快就被蜂拥而至的各种组队信息给淹没了下去，根本就没人在意他的话。

    他又去地区和世界上都发了一遍，见实在无人理睬，也只得作罢了。

    黑暗墓穴真是无愧于它的名字，位于一处阴森森的黑暗森林之中，时不时还有蝙蝠拍打着翅膀飞过，充满了阴森和恐怖的感觉。

    一些胆小的玩家估计会被这里的气氛吓到，但夜枭他们显然不受影响。

    几人穿过森林，很快来到了黑暗墓穴的副本门口，与阴影森林副本门口的人头攒动相比，黑暗墓穴的门口可以说是冷清了。

    现在玩家们的平均等级只是勉勉强强达到了15级，在技能和装备都没有完善的情况下，玩家们情愿去野外刷怪，也不愿意来刷这个副本。

    “进本了。”夜枭说完，便直接开启了副本。

