    接连两道系统提示，让余烬从鬼门关前走了一遭，他对此很是庆幸，提前达到成熟期的“血藤手链”，又一次发挥了关键作用，虽说不知道接下来会遇到何种难关，但本应成为阻碍的间歇性恐惧状态，失去效用，这样一来，返程的旅途无疑会简单许多。

    余烬在弹指间的恍惚过后，便清醒过来睁开双眼，随即看到了小红帽的真容——小红帽！

    是的，小红帽的样子，就是一件红帽斗篷，即便它被无形存在撑起轮廓，但余烬根本看不到其他事物，就连灵魂虚体都不存在。

    同样无视了恐惧效果的杯酒渐浓和小鲍勃，走上前来，愕然说道：“这……要怎么送蛋糕啊？”

    或许是“蛋糕”一词触发了游戏机制，红帽斗篷忽然失去支撑，掉在桌上，变成了可供穿戴的特殊道具。

    ……

    【小红帽】

    类型：特殊物品

    功能：变身

    介绍：在大灰狼的噩梦中，小红帽永久的变成了“小红帽”，穿上它，你就能暂时变成小红帽，但是“小红帽”拥有自己的意志，不愿意让奶奶看到自己现在的样子，所以穿戴之后，必须全程以倒退姿势，将蛋糕送抵奶-奶的住所。

    【提示：使用本物品后，你将无法做出包括奔跑、攻击在内的诸多激烈动作。】

    【提示：本道具无法带出本次考核空间。】

    ……

    “……”

    看到小红帽的物品信息，余烬和杯酒渐浓面面相觑，而后不禁回忆起灰皮狼人的一句话——

    “我总不能让你们倒着回来吧？”

    或许是被困在噩梦的时间太久，这个家伙没被逼疯，反而养出一身的恶趣味，穿上之后立马失去作战能力不说，还得全程倒着回去，这让余烬不禁纳闷，这种做法到底有何意义？

    在几乎没有任何争议的情况下，杯酒渐浓披上了小红帽，外形倒是没有太大的改变，只是小红帽和酒红披风产生了视觉融合，更加艳丽的血红色，让杯酒渐浓看起来就像是刺手玫瑰，美丽外表下满是危险。

    “好看吗？”

    杯酒渐浓突然问了一下余烬，然后得到了期待中的回应，眼眸一弯，笑盈盈的拿起装着蛋糕的篮子，试着寻找倒退而行的感觉。

    “速度最多能维持在这个样子，你看可以吗？”

    由于方才战斗余波未尽，令杯酒渐浓不由自主的询问起余烬的意见。

    “先出去看看情况吧，实在不行就用火柴。”

    余烬大手一挥，而后便与小鲍勃一起，为化作小红帽的杯酒渐浓，保驾护航。

    到了这个阶段，噩梦挑战已经毫无难度可言，即便身前身后不断有血藤冒出，试图抓走没有反抗能力的杯酒渐浓，但这对于无视了恐惧状态的余烬和小鲍勃，完全不是问题，比起挑战开始的死亡压力，简直就像郊游般轻松愉快。

    之所以出现这样的局面，除开后半程的噩梦挑战，是专门为巨树研究所一方设计的因素外，还有就是将这场噩梦挑战比作平均难度，为一百分的考试题的话，余烬三人已经写完了难度达到两百分的半张卷子，剩下的另外半张，对巨树研究所一方可能有一百一的难度，但是落到余烬等人的身上，却只有十来分。

    所以，这一路走得很是轻松加愉快。

    眼看着终点就在眼前，小鲍勃也终于走出了阴霾，脸上浮现出罕见的笑容：“我父亲说的没错，比起那场噩梦，这次挑战真的就像童话！”

    “我能知道更详细的情况吗？”余烬随手打掉一根血藤，头也不回的问道，有一说一，此次噩梦挑战的平均难度，远远超过尸巢攻坚战，所以他很是好奇，小鲍勃他们到底经历了什么。

    “那场噩梦挑战的规则是，所有人扮演童话人物进行自相残杀，我们甚至连不动手的权力都没有，因为包括园丁在内的所有人，都无法控制自己的行动。”小鲍勃静静地讲述着他的经历，此时的他终于能够直面那场噩梦。

    “我们的探索团队，比不了巨树研究所那些大财阀，只能吸纳相熟之人，所以我们之中有兄弟、夫妻、父子、恋人、朋友、战友……但是在那场噩梦中，我们全都化作了敌人，哪怕想要自杀也不行，所有人都不得不对一个个熟悉之人，痛下杀手，那场面，真的是个噩梦。”

    小鲍勃的经历，让余烬眉头紧锁，这样的噩梦，的确才能称之为噩梦。

    也幸亏他的实力，远远比不上园丁，真实等级甚至比小鲍勃还差一些，要不然还真就可能会在此团灭。

    而这也让余烬越发好奇，那场噩梦是如何结束的？

    “园丁！”小鲍勃并未避讳这个名字，“刚开始，他同样无法控制自己的行动，但是当他发现下一个目标是我的时候，就开始奋力反抗噩梦，因为是我和我父亲一起，救出了陷入昏迷的他。”

    “反抗？”

    这下换做杯酒渐浓不解了，她一边倒行一边发问：“你们不是已经被控制了吗？还能怎么反抗啊？”

    “后来我才知道，是血藤控制着我们的身体，所以，园丁当时的举动是，彻底摧毁噩梦根基，他明白自己的血脉对于血藤拥有致命影响力，所以他放开了所有防备，任由血藤进入自己的身体。”小鲍勃顿了一下，调整情绪，继续说道，“就在我的面前，园丁好像化作黑洞，吞噬了无穷无尽的血藤，直接导致那场噩梦提前结束。”

    小鲍勃的讲述，让余烬和杯酒渐浓同时想起，他们面对园丁共生体的情景。对方在发动突进重拳之时，右臂会被众多血藤完全覆盖，两人这才明白，原来那些融入园丁身体的血藤，是这么来的啊！

    “当时，我还记着那个蒙面人，很是惊讶的对园丁说，他应该早些现身。”

    小鲍勃的眼中露出沉思之色：“那时候我身受重伤并未留意，直到现在看到我父亲的笔记，并再度接触噩梦南瓜车，才明白那句话的含义。园丁的血脉，应该可以对那些前往内城的童话人物，产生一定帮助，如果园丁早些出现，他们的行动，就有可能不会失败，要不然那个蒙面人，不会这般表态。”

    “不错。”

    余烬轻轻点头，越是走到这一步，他越发觉得园丁拥有极其强大的存在感，而园丁的存在，又关乎小鲍勃的隐藏任务，看来只要一路走下去，迟早还得与园丁碰撞！

    交谈中，三人风平浪静的抵达了目的地，不消余烬敲门，假扮为老奶-奶的灰皮狼人，就一脸阴沉的跳了出来，幽绿狼眸扫过众人，很是不甘心的宣布挑战结束。

    “算你们走运，侥幸捡了一条命，下一回，可没这种好事了！”

    【提示：你成功通过了噩梦挑战，在游戏结算时，可以获得一定加成。】

    【提示：你可以在以下三个选项中，选择两个作为噩梦挑战的奖励。】

    ……

    “1.人物等级提升至八+三千两百点基金会信用点。（基础选项）”

    “2.【坚韧·血藤制品】（成熟期）+【坚韧·血藤核心】（成熟期）。（普通选项）”

    “3.【图腾铭刻·狼爪】（强化效果）：为你的【恐狼拳套】免费进行装备强化，无视次数限制，基础伤害提升百分之百。（稀有选项）”

    ……

    “本来你这小子挺对我胃口，但是我现在看你有些不顺眼，快点选完快点滚蛋！”

    灰皮狼人的恼火语气，让余烬哑然失笑，看到奖励选项之后，他便毫不犹豫的做出选择，忽视贡献和信用点，直接拿了对当前考核更有帮助的血藤配件，外加可遇而不可求的图腾强化。

    这个达到稀有的奖励选项，简直是为他量身定制，原先灰扑扑的恐狼拳套，此时在手背上多出一团猩红图案，样子看起来很是拉风，基础伤害值一下子提升至十八点，比之激发蓄能的强化充能伸缩棍都不遑多让，也使得恐狼拳套的使用寿命，延长了许多。

    与此同时，杯酒渐浓和小鲍勃也领取了各自的奖励，两人的战斗表现较之余烬稍逊一筹，所以奖励也有所削减。

    只能二选一的杯酒渐浓，同样放弃了贡献点与信用点，转而选择对生存更有帮助的装备强化，令她那件披风皮甲获得了“小红帽”的技能加持，可以激发出防御等级加一的“小红帽”，在短时间内最多抵挡三次伤害，大大增加了生存能力。

    至于作为游戏人物的小鲍勃，手中则是多了一瓶，可以暂时提升感知的【基础级感知药剂】，他并未隐瞒自己的收获，同时还将一个埋藏在心底的秘密，告知了余烬和杯酒渐浓。

    “很抱歉，其实有一件事情，我一直瞒着你们……”