    第427章山里汉捡了个小娇娇8

    谢浪咬了下舌尖，找回理智：“杳杳，以后不许说这种话。”

    容枝迟疑了下，点头，谢浪紧盯着她，见她是认真听了，这才松开手。

    桌上一共有三个菜，一个是兔肉汤，谢浪特地让掌柜的弄了些清补的草药一起熬，用砂锅足足熬了一个时辰，才出锅，汤色奶白奶白，漂浮着翠绿的葱花，香味扑鼻。

    另外两个分别是虎皮青椒炒兔肉叮跟黄鱼，用另外三只野兔换来的。

    容枝食欲大开，明明饿得很，还端着一股架子，吃的慢条斯理，暗戳戳的加快了咀嚼的速度。

    谢浪默了默，看着桌上那些不论摆放精致还是味道香美的菜，陷入了深思。

    有两双筷子，容枝吃的时候不忘喂给谢浪一口。

    谢浪闷闷不乐，默默接受着也没说什么。

    只是到了晚上，谢浪给她用盐水清理了一下膝盖的伤口后。

    谢浪与容枝面对面坐在床上，容枝的两条腿膝盖以下白花花的裸露在外面。

    谢浪把她的裙摆扯下，又把从小戴到大的玉坠子拿出来，定定的看了眼，随手起身，轻轻的挂在了容枝的脖颈上。

    玉坠子色泽清润，贴在肌肤上冰冰凉凉的。

    容枝垂头，摸了摸：“浪浪，这个是什么？”

    这个玉坠子看起来价格不菲，绝对不是谢浪的条件能买上的。

    容枝观摩几秒，又放下，莫名就觉得这玉坠子很贵重，恍惚好像又在哪见过，有些眼熟。

    但一细想，头痛欲裂，她低低的嘶了声。

    谢浪摁住她的双肩，平日里闷闷的嗓音此时犹如三月春风，抚慰了她精神上的疼痛。

    “杳杳，你怎么了？”

    容枝晃晃脑袋，指着脖子上的玉坠子说：“这个，我好像在哪见过？”

    “也许是相似。”

    容枝沉默几秒，随后也接受了谢浪的说法。

    兴许是相似。

    世界之大，相似的玉坠子多的是。

    也许是她之前在哪见过。

    容枝想不起之前的事，唯一认识的人就是谢浪，这时想到这些，不由得心情低落。

    “浪浪，你说我爹爹娘亲会不会找我。”

    “若是找不着我，他们是不是会很伤心。”

    谢浪并未做出回应，垂下睫的瞳孔翻滚着昏暗的神情。

    “浪浪？”

    “也许吧。”谢浪抬眸，淡淡的说道。

    一时两个人陷入了沉默。

    谢浪起身将蜡烛吹灭，房间陷入黑暗，只有隐约的月光照明。

    他躺在床上，侧身睡，随口说：“歇息吧。”

    将他情绪看在眼里的容枝捏紧了被褥，小脸也垮了下来，轻手轻脚的躺在他旁边。

    鸦雀无声，安静的能听见她抠被子的声音。

    到最后还是容枝没绷住，靠近了他一些：“浪浪，你该娶我。”

    谢浪黑长的睫毛颤了颤，便又听得她说。

    “浪浪，你见了杳杳的腿，按道理，我会是你的妻子，更何况，你还与我同席而眠。”

    她靠的越来越近，温热的气息也愈发的炽热。

    谢浪声音暗哑：“杳杳。”

    “嗯？”她又凑近了些。

    她好像什么都不懂，而他全程被她死死的钓住。

    谢浪睁开了眼睛，握住她纤细的手腕：“杳杳，我之前没接触过其他女子。”

    容枝不明白他说这句话是什么意思。

    “所以。”他咽了一口唾液：“我的自控力可能不是特别好，你最好离我远些。”

    “否则，我也许会做出禽兽不如的事。”

    容枝哦了一声。

    “那你会娶我吗？”

    谢浪心尖颤了颤：“若你愿意，我必定娶你。”

    容枝嗯了一声，蹬了蹬腿，他握着她手腕的手握的并不是很紧，她轻轻一碰，谢浪就松开了。

    她顺着他的手，慢慢的往上，最后与他十指相握，将他的手压在脑袋旁边。

    气息猛然热烈，孤男寡女，谢浪第一次遇这事，脑袋放空，下一秒，胸膛上就被一具温热的身体压住，不是很重，但令他心跳如擂鼓，要跳出来似的。

    容枝另外一只手捏住了他的下巴，嗓音又娇又软：“浪浪，我想亲亲你。”

    谢浪的脑子，轰的一声，一片空白，他不由自主的握紧了与容枝十指相握的手。

    细细碎碎的轻吻缓缓落下。

    很轻很轻，也很重很重。

    她没亲多久：“浪浪，我心悦你。”

    谢浪骤然摁紧了她，转换了个位置，他压着她，又狠又重的吻落下。

    容枝没有抵抗，顺从着他。

    房间里窸窸窣窣的声音愈发的大，娇娇柔柔的喘声，以及男人低低的轻哄声。

    不知道过了多久，才结束。

    容枝嘴唇发麻，她摸了下，抿了一抿。

    “浪浪。”

    她嗓子也哑了。

    谢浪轻轻的嗯了声，伸手将人搂进怀里，闭着眼睛轻声说。

    “睡吧。”

    容枝羞答答的应了声，闭上了眸。

    …………

    辰时，在一道尖锐的声音中退了朝。

    “容丞相，不知令爱的下落，是否有了消息？”秦大将军秦宏走过关切的问了句。

    路过的大臣们纷纷投以关切的目光。

    这丞相之女至今下落不明的消息，早就传的沸沸扬扬。

    传说这丞相家的千金，长相明艳，琴棋书画样样精通，是这京城第一美人。

    每年踏门槛去提亲的公子络绎不绝，这自从传出被歹人劫持之后，令不少公子暗自神伤。

    尤其是当今圣上疼爱的七皇子李庚，郁郁寡欢，一病不起，据说昏迷之时还在念叨着相府千金的闺名。

    着实令人吹嘘不已。

    容盛满脸忧伤：“未曾。”

    秦宏重重叹了口气：“我且再派些人寻令爱，容丞相放宽心，这人，只要活着，本将军就会给你找着！”

    “秦将军，爱女必定是活着的！”容盛脸一横，对秦宏没有好脸色。

    秦宏一脸莫名其妙，容盛瞪了一眼，甩了下袖子，奋奋离去。

    “诶……这人！”

    秦宏跟着也不是，不跟也不是，见有几个大臣盯着他偷笑，也板起了脸，学着容盛甩袖子：“这容盛，简直就是不识好歹！”

    话落，人也扬长而去。

    “噗，你说这相府千金，到底是死是活？”

    “这哪知道，据说摔下悬崖，估计尸体都被野兽吃了去！”

    “乱说什么呢？相府千金岂是你们能随便谈资的？！”一名与容盛交好的大臣瞪了他们一眼，学着秦宏甩了甩袖子，迈着公鸡般斗志昂扬的步伐走了。

    大臣们：……

    (本章完)

