    李少阳的脑海之中,万千念头更是沸腾,思索着两种选择会带来的不同后果g。

    虽然仙门系统已经说的很明白了,但是一些深层次的东西,小狸自是不可能帮李少阳点出来。

    三息时间,自然是飞快的过去了。

    在最后一息,李少阳似是想到了什么,目中一抹骇人的精光掠过。

    脑海内,无比果断地一道声音响起。

    “第二个!”

    “恭喜主人做出选择,任务继续,难度提高,任务内容变更中。”

    “变更完成!”

    “恭喜主人,成功触发第八环变异任务逐鹿中原。”

    “任务内容:由于主人和小女鬼的作死,魅惑傀儡失控,殷朝将因为域外魅魔陷入了前所未有的混乱之中,殷朝这个二类大势力也注定要陨落。出来的尊位,将引起包括另外传奇五州在内诸多势力的觊觎。主人作为风灵州之主,在这一场争夺中,是真正无人在意的小虾米,作为本仙门系统的主人,这是不可容忍的。请主人努力拼搏,成功逆袭,打败所有的势力,将殷朝失去的权柄夺取过来。”

    “任务难度:地狱！”

    “任务期限:十年！”

    “任务奖励:将视任务的完成度而定！”

    “任务惩罚:由于本次任务的异变,乃是由主人的作死所引起,所以本仙门系统也很愿意成全主人作死的愿望,本次任务失败的惩罚是抹杀。主人一定很嗨森了，对不对?”

    “特别备注:虽然有点讨人厌,但本小狸不得不说:愚蠢的主人,本小狸早已警告过你,好好活着不好么?为什么要作死?”

    当李少阳看完这全新的任务内容,内心仿佛多了一万只的神兽，正在欢快地奔腾着。

    “我。”

    李少阳努力了一下,还是没能说出什么来。

    这也不怪他,的确是这任务内容太变态了。

    不愧是传说中的变异任务,一旦变异了,离变态也就不远了。

    如果李少阳没有记错的话,这应该是第一次接到地狱级的任务。

    也不知道仙门系统是不是故意的,那任务难度一栏上的“地狱”二字,赫然是殷红的颜色,无比的刺眼。

    而任务惩罚,倒也无愧了这个难度。

    抹杀,这两个字其实消失很久了。

    李少阳一度以为，仙门系统可能也是迷上了他这个主人,后面的几环任务,惩罚都不是抹杀。

    可现在,残酷的现实告诉他，这个仙门系统依旧坑爹,不可能迷上他这个主人。

    放下了不切实际的幻想,李少阳老老实实的用一秒钟的时间,研究了一下任务的内容。

    毕竟是地狱级的难度,非常干脆的告诉了李少阳,欢迎来到地狱。

    从任务内容来看,显然这一切都是他自己作出来的。

    “那魅惑傀儡成功了,将那位传说中的圣皇陛下迷倒了,可惜小女鬼不给力,掌控不住域外魅魔,被傀儡反噬。”

    “也便是说,殷朝这个二类大势力接下来的命运,很快就会土崩瓦解。空缺出来的尊位，将引起包括其余传奇五州的势力争抢。”

    “那些势力中,不乏与殷朝同等级的二类。”

    “本掌门要做的,就是入主殷州,取代殷朝的位置。”

    “嗯,听起来也不是很难嘛。”

    李少阳说出最后一句话的时候,如果不是一脸苦涩的话,还是很有说服力的。

    好在那任务期限还是挺长的,他勉强可以安慰一下自己。

    思绪转动，不由自语道:“十年啊,足够本掌门和百里姐姐她们生下一堆小宝宝了,到时候本掌门就是被抹杀了,也算完成了传宗接代的伟大任务,死得还是很光荣的。”

    仙门系统:“主人,你去死好么。”

    虽然任务很残酷,但是都已经是第八环了,李少阳已经有些习惯了。

    最终,他还是接受了这个残酷的事实。

    “呼！”

    一口气息吐出,李少阳再度抬起了头颅。

    正好,也便是这个时候。

    作为对手的殷啸仙,同样是一脸苦涩的接受了圣旨。

    嗡！

    嗡！

    一对好基友,此时隔空对望。

    这个场面,可以说是很基情了。

    如果两人再对唱一首梁祝,一定是很感人的。

    好在，二人勉强都还是有一点羞耻心的,对望一眼之后,都做出了一个决定。

    可惜,二人的决定是不同的。

    殷啸仙虽然有心快速地灭了风灵州,不过也不敢违背圣旨，而且李少阳看起来也不是很好欺负,所以他打算接受圣旨,班师回朝。

    待哪一天有空了,再来和李少阳玩耍玩耍。

    而李少阳,则是秉承了自己一贯的风格,看到小白脸太子要班师回朝了,果断决定要追杀他,最少也要将那个变态的三只眼留下来。

    于是，下一刻出现的场面,可以说是非常的尴尬了。

    “大军听令,班师、回朝!”

    “贱人照顾好狗头吧,本太子择日来取。”

    殷啸仙下令之后,怜悯似地看了李少阳一眼,装牛叉道。

    他以为，自己可以看到李少阳如释重负的表情。

    可惜,他看到的只有李少阳嘴角蓦地勾起的一抹神秘微笑。

    紧接着,是一道让四州修士全部沸腾的命令,从李少阳的口中吐出。

    “小白脸别做白日梦了,你想走问过爷爷我没有。”

    “本掌门出来混,讲信用,说要怼死你们这些变态,就要怼死你们这些变态。少怼一下,算你赢。”

    “小的们,给我上,怼死他们。”

    轰隆！

    李少阳这一刻,得意忘形之下，也忘记装牛叉了,完全一副土匪头子的样子,对着身后的傀儡大军下令了。

    而他辛苦暴兵出来的大军,也丝毫没有让他失望。

    当头的先锋军,十万噬血表情一出,全场都陷入了震惊之中。

    “阿骨。”

    “阿骨，阿骨。”

    轰隆！

    大军动了,在所有人都以为大决战会消失的时候,真正的大决战却静悄悄的来了。

    殷啸仙以为,只要他不找李少阳的麻烦,这货就应该感恩戴德,泪流满面了。

    现在看起来，分明是他太天真了。

    当他看到李少阳一声令下,身后的傀儡大军如同一股狂潮,对着即将退兵的殷朝大军发起冲锋之后。

    殷啸仙明悟了,李少阳根本无法以常理度之,实在是太贱了。

    “你大爷!”

    明白过来的殷啸仙,只来得及发出这一声怒骂,就遭受了殷血屠的待遇。

    一只金灿灿的手掌，悄无声息的出现,然后狠狠给了他一巴掌。

    殷啸仙,被拍飞了。

    当然,毕竟是拥有古虚六品修为的强者,他没有像殷血屠那样扑街。

    只是，他的躯体依旧化作流光,飞了很远。

    殷朝大军,一瞬没了统帅,两个都没了。

    如果是面对其他的对手,就算没有统帅,这一支可怕的杀伐大军，一样可以屠杀对手。

    可惜,这一次是例外。

    他们面对的,根本不是血肉之躯组成的大军。

    那好似狂潮一般涌来的大军,全都是一尊尊有着噬血表情的傀儡。

    由于征伐多年,殷朝的大军内,每一个士兵身上缠绕着可怕的血气和怨魂,寻常的对手只要和他们对视一眼,马上就心神失守,瘫软在地了。

    然而这一次,他们无往而不利的“瞪眼神技”，却失去了作用。

    反倒是这些嗜杀的士兵,被那一个个噬血女搞笑的表情，弄得差点破功。

    也因此,殷朝大军对李少阳的傀儡大军，生出了轻视的念头。

    不就是一支搞笑的大军么?

    等开战之后,它们就会知道什么叫做恐怖。

    就算傀儡不能吃,那就活生生拆了便是。

    不得不说,殷朝的士兵们，都非常有自信。

    直到下一刻,两支大军真正碰撞在一起之后。

    他们纷纷发现,结局和他们想象当中的完全不一样。

    两军碰撞的那一刻,就差数丈距离作为缓冲,傀儡大军之前,十万阿骨朵齐齐露出了和李少阳一模一样的神秘笑容。

    在后方观战的风灵州修士们,几乎是条件反射一般,吓得双腿一软,曾经的酸爽之感涌现出来,一些意志薄弱的修士,已然有种失禁之感。

    好在,殷朝大军的遭遇,安慰了他们脆弱的心灵。

    “阿骨，阿骨！”

    噬血阿骨朵,一上来就放大招。

    黄色的闪电爆发了,不要钱一样疯狂地涌出来,没有一道落空,全部落在了殷朝大军士兵们的身上。

    这些嗜杀嗜血,还吃人的士兵,这一回体会到了无穷的快感。

    那酸爽，无法置信!

    来自心灵和肉体的双重折磨,就算这些士兵是没有感情的屠戮机器,这一刻也纷纷复活了。

    当然,如果可以,他们还是愿意选择死亡的。

    毕竟是在一日之间,就能让整个风灵州臣服的黄色闪电。

    殷朝大军,士兵约莫数十万,都是嗜杀嗜杀的强大修士,可在那一声声“阿骨、阿骨”的洗礼之下,这些士兵暂时都处于麻痹的状态之中。

    终于,不知道多久之后,闪电停歇了。

    毕竟是放了大招,放完之后,十万噬血阿骨朵纷纷都露出了疲态。

    如果没有意外的话,应该无法再来第二次了。

    想到这里,士兵们纷纷都是露出了如释重负的表情。

    刚刚的酸爽体验,让这些士兵们都险些崩溃,如果再来第二次,他们也没有信心可以扛过去了。。。

