    余杭也望了好一会儿，“我们带的攀登绳索，两捆接起来应该是够用的，前提是我们都能够爬到上面去。”

    老米也在一边坐了下来，他渴得连说话都没有什么力气，望了一眼那缓坡，他就重重地叹了口气。

    “我和老钱是爬不上去的了。”

    他走路都得被搀扶着了，怎么可能爬得上去？现在还饿得手软都在发软。

    说了这一句话之后他就看了看老钱，也没有再说什么了。反正他上不去，老钱更上不去。

    这事他没有什么办法，只能依赖孟昔年，他对孟昔年的人品很有信心，相信他绝对不会把他们抛下的，所以这个时候还不如别说什么废话，只等着孟昔年的安排就是了。

    余杭听了他的话之后也觉得心里有些打鼓。

    “说起来，要是现在精力旺盛，我应该能够爬得上去，但是我现在也是饿得手脚发软，我觉得要爬上去也挺困难的。”

    “我可以爬上去。”潘洋洋有点儿信心，看向了孟昔年道：“孟大哥，要不然我先爬上去试试？”

    “试什么试？”孟昔年没好气地扫了她一眼，“要试的话我不会去吗？你试完一遍还有力气？老实坐下休息。”

    潘洋洋眼睛一亮，孟昔年是不是关心她？是不是心疼她，怕她真的没有了力气啊？

    孟昔年这个时候是懒得再去看她，所以也不知道她到底在想什么。要是知道她的想法，只怕会从此不跟她说话了。

    什么鬼就心疼她了？

    对于这种一下子就想太多的女人，他真的是敬谢不免，只想远离。

    孟昔年往前望了望，对余杭说道：“你们都在这里休息一下，我自己再往前走走，要是实在没有出口，可能还是得在这里想想办法。”

    “是。孟盟官小心点。”

    余杭看着依然身姿笔挺，走路依然大步带风的孟昔年，是真的佩服他了。他们都已经累得走不动，偏偏孟昔年自己还跟没事的人一样，完全看不出来他有乏力和饥饿的感觉。

    他真的就像是一根定海神针，有他在，他们困在这深沟底下好像也真的没有那么惊慌失措。

    而且，也是因为有他，还让老钱和老米醒了过来。

    孟昔年往前走了一段，果然是什么都没有，而且也找不到更合适脱困的地方了。

    他心中一动，又写信给了江筱，“你准备做什么？”

    “总得把你们的绳索给弄回来，还给戴刚他们，否则他们哪有机会把你们拉上来？”

    “现在余杭都饿得手脚发软，只怕也是爬不上去，我们现在需要一点点可以垫肚子的，你想想办法，看看外面有没有什么可以吃的野草根，给我们挖点。十五分钟内要是能找到就送过来，超过十五分钟就算了。”

    “野草根？”

    江筱一拍额头，她怎么没有想到呢？

    他们现在被困在底下，哪里还有什么可挑剔的？有点儿可垫肚子就不错了。

    “你等一下，马上。”

    江筱立即就先去找野草了。

