    “纸是包不住火的，正见因果历历。”

    洪元方丈转瞬镇定了心神，两条白眉在说话时微微翻动：“施主既翻出陈年旧事，便请为众人说个明白吧。”

    唐柔雨与唐佳慧对视一眼，发觉形势已然脱出掌控，懊悔中手指无力，险些将那一管白玉凤箫跌落在地：“只怪我疏忽大意，没有彻查到底，竟让吴朗这跳梁小丑钻了空子！”

    当日李鱼现出九转狻猊真身，唐柔雨瞧在眼里，回返仙音宗后，即刻命人前往妖界一探究竟。

    当今妖界四分五裂，邦国林立，与秩序井然的仙林相比，显得混乱不堪。所谓城头变幻大王旗，朝为王者暮乞丐，可为妖界真实写照。

    正因为妖界自顾不暇，这些年来，妖界与仙林得以暂时和平，非但没有爆发大的战争冲突，更是楚才晋用，互通有无，往来日趋密切。

    而在妖界众多势力之中，九转狻猊烈日王、天命玄鸟火凤王与渊海朱鳌幽冥王为三大王者。

    三大邦国根深蒂固，屹立多年，于妖界中皆有逐鹿问鼎的实力。妖界中人几近达成共识，若还有人能够一统妖界，那必是出于三大妖王。

    倘若李鱼真与烈日王有关，对仙音宗而言，乃是好坏参半，忧喜交加。

    所忧者，李鱼或将成为仙林众矢之的，前途未卜，而仙音宗亦难置身事外；所喜者，李鱼具有妖界正统之身份，他日仙音宗由仙林而扩张至妖界，可谓名正言顺。

    但仙音宗探子送回来的情报，却说道九转狻猊一族，从老至少，总共三百八十二人，并无一人踏足过仙林，也未听说有九转狻猊婴儿遗落之事。

    尤其烈日王之父叔辈、兄弟辈、子侄辈皆与仙林毫不相干，根本无法与李鱼联系起来。

    李鱼好像是天上掉落的无根之水，仙音宗用尽了各种法子，仍无法查出李鱼的真实身世。

    唐柔雨已然认定李鱼为夫婿，虽一时难以明了李鱼与妖界之具体关联，却仍定下结盟大计，决意先抓紧李鱼，再徐徐查明李鱼之身世来历。

    哪知道，情势不由人，吴朗竟会在万仙大会上抢先道出李鱼的身世。

    可怜唐柔雨与唐佳慧思虑周祥，想到了新凤镇动静太大，李鱼的妖族身份会泄露，预定了应对无上会和万剑谷的种种方案，却唯独漏掉了有人会借李鱼身世而借题发挥这一点。

    因为她们毕竟是人，而且是骄傲自信的人。

    她们潜意识里已默认，仙音宗费尽心力都查不出来的秘密，其他人一时半会也难以查出。

    可偏偏是这一点缺漏，竟成了致命破绽，令李鱼与仙音宗都陷入了危险尴尬的境地。

    瞧吴朗成竹在胸的架势，他必是有根有据，剑不饮血不回鞘。

    而唐柔雨与唐佳慧明知局势要糟，却感黔驴技穷，只能眼睁睁坐看败局。

    “狻猊妖王”的身份太敏感，“颠覆仙林，毁灭仙林”的罪名太严重，又没有从容的安排和有效的应对，实难化消群雄对李鱼的仇视态度。

    此刻她们内心的感受，恰如前一刻圣儒门夏子明与儒千秋的感受。

    苦涩与悔恨，化作了绕树三匝的乌鸦，在万仙大会上再度吟唱着失意的曲子：“雾失楼台，月迷津渡，桃源望断无寻处。”

    吴朗很满意群雄的反应，更满意李鱼难以接受而又渴望知晓的神情，心中快意愈增，口中声调愈平和：“我吴朗是无名小卒，人微言轻啊，还是劳烦洪元方丈讲明前因后果。要不然，谁能相信李鱼这个妖物，竟是烈日妖王的亲侄子呢。”

    吴朗一语点出隐秘，顿时引发轩然大波。

    洪元方丈虽然内心不愿，却苦于无法消解情势，只能被小辈吴朗裹挟驱使，起身向前，微叹道：“阿弥陀佛。这段往事若不提起，李鱼施主侠心为盟，多半不会投向妖界。吴朗施主虽是出于好心，怎奈拔苗助长，只怕与初衷背道而驰，哎。”

    一声叹息后，洪元方丈看了李鱼一眼，目光中有愧疚有怜惜亦有坦然：今日之事，肇始者是吴朗，但背后却是因果天意，半分抗拒不得。

    李鱼听到自己竟是烈日王的侄子，并不如何惊奇。

    天医绝手宋星天那样看重九转狻猊之血，李鱼那时已是心中有数。

    他所关心的，是自己的父母到底是什么样的妖，到底是什么样的人。

    他所害怕的，是吴朗口中的毁灭仙林四个字。

    洪元方丈还没有正式说出往事，李鱼心中已然有了明悟。

    别人父母留给子女的，是荣耀，是说不尽的好处，是延绵一生的先人荫蔽。

    而李鱼父母留给他的，是负担，是甩不掉的痛苦，是无法化解的自我冲突。

    父母妖与人的结合，终于演变成了李鱼人与妖的冲突。

    可无论如何，他们是李鱼的父母，这是无法更改的事实。

    父母之恩，天大地大。

    李鱼仍然迫切着想知道父母的消息，哪怕这消息分明对他不利。

    却听洪元方丈道：“千年以来，儒门有教无类，道门万物一马，佛门众生平等，对妖族都无排斥之意。而妖族仰慕仙林风华，前来学艺者不在少数。”

    台下有人腹诽道：“你们各大门派为了扩大自家的影响力，明争暗斗不休，对妖族竟也是你争我抢。大好仙林，人才无数，各大门派却反以招徕妖族为荣！可恨那许多妖族学成技艺后，反过来用仙林的功法对付仙林，酿出多少祸端！我呸！”

    “二十多年前，九转狻猊一族的小王爷霄影正当少年。某一日，他动了出游仙林之念，于是安排替身留在妖界，只身前来仙林。”

    唐柔雨恍然而悟：“原来只是粗陋的替身安排！玉笛使者为何查不出来？该死，该死！他以为自己是在成全我与李鱼，不希望李鱼的身份影响我的态度。他有什么资格自作主张，他凭什么敢敷衍了事！亏我如此看重他的能力，以为他定能公私分明，却来误我大事，该死，该死！”

    洪元方丈的下一段话却仿佛在为玉笛使者辩解：“当今妖界烈日王真刚与霄影乃是同父异母的两兄弟。

    烈穹王去世后，真刚与霄影争夺狻猊王位，最终真刚登基称王。为了消除霄影的影响力，真刚篡改记录，逼令臣民噤声，人为抹去了霄影的消息。

    而霄影前来仙林游历的往事，霄影因何不敌真刚而失去王位的内幕，更只有老僧等寥寥几名当事者才得以知晓。

    时过境迁，往事早已尘封。老僧非常好奇，吴朗施主是如何得知此中内情的？”

    吴朗不慌不忙，微笑回应：“若要人不知，除非己莫为。这是老天爷的意思，一定要让李鱼的奸谋提早暴露。

    洪元方丈，与其追根究底，不如先为万仙解惑。

    这狻猊霄影究竟是如何危害仙林的？还有李鱼这魔崽子，为何又会在仙林长大？”

