    “需要给你时间组织语言？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸子，嘿嘿的笑了笑，接着道：“唐教官，你要不要先去洗个澡？”

    唐靳御眸光深深的望着人，几秒之后开口：“给你五分钟的时间！”

    说完，唐靳御便起身去了浴室。

    门关上的瞬间，简柒整个人直接倒在了沙发上，有些郁闷的抬脚踹了一下沙发。

    怎么说？

    马甲是已经没有了，可是她也不知道该如何向他说？

    难道伸手微笑着开口：“哈喽，小哥哥，我是七号，很高兴认识你！”

    简柒忍不住耸肩，老天真是会玩，她一直藏着的马甲，特么的掉得如此没有防备！

    唐靳御说的五分钟，可是三分钟的时间，他便已经从里面走了出来。

    看着人过来，简柒赶紧从沙发上起身坐好。

    嘴角的笑意在唐靳御过来的瞬间已经快速的扬起落在唇角。

    唐靳御望着人，就那么回望着人。

    简柒却被这眼神看有些想要跑路的感觉。

    特么的，从来都是唐靳御被她追着跑的，什么时候，变成现在这般，被盯着，她都有些无地自容的感觉？

    “五分钟到了，说吧！”唐靳御开口。

    那轻轻淡淡的语气，分明什么都没有表现出来，偏偏那种气势从他身上散发出来，却是让她感觉到一丝压力。

    这人是真的准备和她玩真的啊！

    微微抿唇，简柒开口：“你也听到，我也就不瞒你了！”

    是真的瞒不住了！

    啧啧啧，心疼马甲！

    “十八年前，我们一家去了墨西哥玩，可是却是遇上了暴乱，当时我们一家躲了起来，可是后面我的父母相继离世，最后我和哥哥离开，然而，也在街上，哥哥为了保护我，被人一枪给打死，之后，我和一群人离开，我听他们说这次的暴乱是有预谋的，其实我们是可以活的，只是因为因为有一群人为了不麻烦，所以才选择了轰炸整个小镇，将小镇给直接夷为平地！”

    “后来，有一群人开着直升机过来对着我们进行轰炸，所有人都死了，我再次一个人，中途饿晕，等到我醒过来的时候，却在了美国……后来，我为了查清楚当时的事情，所以选择去了联邦调查局，选择当一名特工，就是想要借用一切最有利的资源查出当年的事情。”

    “只是我的运气不是很好，我是成为了一名特工，不过是一名在暗处的特工，我们那个部门，所做的事情都是世界上最为黑暗的事情，暗杀，刺杀，一切阻碍，我们都将会去解决掉。”

    “之后，我和一个同事去执行任务，那是一个很简单的任务，可是却派了我们俩一起去，之后，我被算计，那个同事杀了我，然后我死了！”

    “等到我再次睁开眼的时候，就是遇到你的那个酒店，我重生在现在这个身体里，她被人下了要，之后我出了酒店，就遇上了车上的你。”

    “我一开始的目的是国防军校，想要进入国防军校进行一番训练，之后进入部队，起点高一点，对我来说会有好处。”

    “只是没有想到你会在那里，其实我并不知道你的身份，只是知道，你的军阶不低。”

