    高田警部冷笑一声：“那就看看谁能笑到最后吧。你报警了吗？没有的话，我帮你报警吧。”

    说罢高田扭头，甲佐做了个手势。

    于是甲佐从车里摸出一台摩托罗拉大哥大，播出了报警电话。

    和马盯着那台大哥大，撇了撇嘴。

    今年年初的时候，跟保奈美她们聊天还在吐槽便携电话很不方便，摩托罗拉的大哥大就开始在日本实装了。

    和马上辈子亲历了手机技术的飞速迭代，初中的时候小灵通才刚刚出现，电视上还是葛优大爷的“神州行我看行”的广告，高中的时候诺基亚就开始全面挑战摩托罗拉的地位，等到大学的时候乔布斯就拿出了平板智能机。

    没想到这种经历这么快就要在这辈子复刻了。

    自己这边才刚刚装备上发的寻呼机呢，别人就开始用大哥大了。

    高田警部注意到和马的视线，开口道：“美国人这个移动电话，又重用的时间又短，充一次电才只能用那么点时间，放在车上必须随时连着汽车的电源，可不方便了。”

    甲佐回答：“我们这不是警车，不能装警用无线电，只能用这个替代。警察应该五分钟之内就会到。桐生警部补，你是现在就把人领回去，还是等警察来了再说？”

    和马挑了挑眉毛：“我看她在包里睡得挺香的，就让她再睡一会儿吧。话说你们用的什么麻醉剂，这个世界上应该没有让人一闻就昏过去的东西吧？”

    上辈子和马看江宁在线一直在科普没有这种麻醉剂，就跟无敌小亮科普水猴子一样勤快。

    不过这个世界有没有这东西就不好说了。

    先了解一下没坏处。

    甲佐笑了笑：“商业机密，无可奉告。”

    “但如果这变成刑事案件的话，就由不得你无可奉告了。”和马说。

    “变成刑事案件再说。”甲佐平静的回应。

    这时候警车响着警笛开进了地库。

    打头的警车是那种民用轿车头上放个警灯的，一看就知道是刑警的座驾。

    和马还认得这辆车，毕竟车的主人开着这辆车参加过好几次他的赏樱宴会。

    这是白鸟警部的车子。

    电视台总部离樱田门很近，从警视厅总部直接派刑警过来也很正常。至于为什么恰好是白鸟……

    白鸟警部下了车，第一眼就看到了装日南的袋子。

    “高田警部，想不到你还有碎尸的癖好？”白鸟揶揄道。

    “她人活着。”高田回答，“我们只是邀请她参加惊喜派对。”

    “这个邀请的方法还真是特别惊喜呢。”白鸟回答。

    和马一时间拿捏不准白鸟到底和他们是不是一伙的，当年白鸟趁着和马突入津田组，击毙津田的时候，加藤就是刑事部部长，白鸟开枪杀人还屁事没有，很有可能就是得到了加藤的关照。

    搞不好就是加藤要杀津田那家伙。

    白鸟回头对跟着进来的警车上下来的警察说：“通知鉴识科来取证，另外去个人去跟电视台拿这个摄像头的录像。”

    他指了指入口处对着这边的摄像头，接着回头对和马说：“除了这里这些人，还有什么我们应该拉的人吗？”

    和马：“有个帮凶，叫大柴美惠子，应该才刚刚离开电视台——或者还没离开电视台。”

    白鸟点了点头，对自己的搭档说：“去找那个女人。”

    搭档立刻转身跑走了。

    和马：“又换了个年轻的搭档？”

    “是啊，退休之前再带一个。”白鸟露出犹豫的表情，他看了看高田，然后对和马说，“我知道你在担心什么，但是放心，这次我照章办事。毕竟快退休了，要告别这个职场，也不用考虑那么多。”

    和马揶揄道：“所以会是你来这里，并不是偶然咯？退休之后不想当顾问了？”

    “两个小子的大学读完了出来工作了，我就算没收入也无所谓。毕竟日本和美国不一样，日本人还是要养家里老人的，不像美国老人，没有自己赚钱的能力就会被扔进敬老院。”

    和马：“这样啊。”

    白鸟沉默了几秒，又说：“你就这么把你的徒弟放在袋子里？我刚来的时候看到你也在场，还以为她已经是尸块了，才没有拿出来。”

    和马：“等鉴识科先完成取证。”

    “照片你没拍？”白鸟说着看了眼和马手里的一次性相机。

    “拍了，但是这种一次性的玩意儿，不知道拍摄效果如何。”和马耸了耸肩，“毕竟是便利店卖的一次性玩意，还要手动卷胶卷。”

    就在这时候，被装在包里的日南醒转过来。

    她想伸懒腰，结果被包挡住了，于是她痛苦的骤起眉头，睁开眼睛。

    她茫然的跟和马对视了一眼。

    “啊咧？奇怪……我怎么动不了……”她呢喃着。

    几秒钟后，日南终于掌握了状况，她惊呼一声：“我想起来了！师父救我！”

    和马：“你先在里面呆一会，等鉴证科来拍完照。”

    本来挣扎着想要从包里出来的日南愣住了，然后嘟囔道：“好吧。”

    白鸟警部开口道：“你还记得被装进袋子里之前的事情吗？”

    日南看着和马，没马上回答。

    和马轻轻点头，她才开口道：“我记得我跟大柴美惠子一起在女厕所补妆来着。我刚进隔间，就一下子晕了过去。”

    “你进入隔间的时候，隔间没人？”白鸟问。

    “这不废话嘛，有人我怎么进去？”

    “可能有人藏在门后什么的。”

    日南回忆了一下：“我记得我把门开到底了，但是我们台里厕所的隔间比较大，如果是比较苗条的人的话，确实可以藏在隔间门和墙壁之间。我就藏不下了，一定会顶到门的。”

    和马：“也就是说，隔间里有可能藏了人，然后那个人趁你不注意袭击了你。”

    “嗯，毕竟我也没有专门回头确认情况，谁能想到在那么小的隔间里还被人从背后袭击了啊？”

    这时候鉴证科赶到。

    提着工具箱的木村鉴证士对和马点了点头。

    和马：“你来得这么快？外面已经不堵车了吗？”

    “我骑电单车来的。”

    这时候和马注意到一件事：白鸟带着警察来得也太快了。

    和马：“白鸟警官，虽然报警后五分钟出境是基本要求，但我本来以为来的是附近执勤的巡查，你来得也太快了吧？”

    “因为警视厅到这边有直通的单行线，虽然现在所有的路都在堵车，但是单行线并不会堵。这就是设立单行线的意义啊。”白鸟回答。

