    婠婠出现在这里，在外人看来，是不可思议的。

    毕竟，这可是数百里之遥，在半个时辰前，婠婠刚刚处理完了各种事，回到自己的宿舍休息。

    结果半个时辰后，她就出现在了数百里之外。

    就算是这世上最快的千里马，大概也跑不出这样的速度！

    所以，当秦阳独自一人待在一个小室里时，无人会猜测他在会见谁。

    这个地方，就算是飞来一只大雁，想要瞒过所有人的眼睛，也几乎是不可能的事情。

    但婠婠就是出现在了这里。

    因为她跟幽州王拥有着一个共同的秘密：系统。

    作为从系统里被召唤出来的女护卫，婠婠最初时，唯一的职责，就是平时藏匿在谁都察觉不到的地方，关键时刻出来，保护秦阳的安全。

    她对秦阳的保护，不是因为秦阳如今所拥有的身份地位，而是因为秦阳就是秦阳，因为他这个人。

    她虽然也是大唐人，却并非这个大唐的土著，所以论起信任程度来，在所有手下里，秦阳最信任的人，就是婠婠。

    因为唯有婠婠，知晓他的秘密，知道系统的存在。

    也因为唯有婠婠，与这个世界唯一的联系，就是秦阳这个人。

    若秦阳不在了，婠婠就算是远在千里之外，也会跟着一起消失在这个世界，会被这个世界的规则排斥出去。

    “主人，您这次偷偷过来，张刺史可是很生气呢。”婠婠笑盈盈地提醒着秦阳。

    “怕是等您回去，就要迎来张刺史的滔天怒火了。”

    秦阳嘴角抽了下，他虽然并不是真怕张刺史那个老头儿，但他这个人吧，软硬都不怎么吃，却唯独不愿辜负真心。

    张允济与他，也算是三年多的同僚情谊了。对方最初还是闲鱼野鹤一般，后来也渐渐朝着老黄牛发展了。要不是他时不时亲自给张允济诊脉，并且给对方进行调理，怕是对方已好了的身体都要因为操心他而再次病了。

    也因此，秦阳有时候冒险做点什么事，就要刻意瞒着张允济的。

    本以为他这次来关卡这里，就是解决一下蛊虫的事，解决完就能回去。

    谁能想到他遇到了一个不得不接的任务呢！

    不光是五千匹好马的事，若是他不接那个任务，怕是这个关卡内的几千人就要损失惨重了。就算是他没接任务，直接带着人撤离，但因为与他原本的计划不相符，到时候，也是挺麻烦的。

    现在这样就好，坚持七天，在他看来没问题。

    但婠婠这次被他召唤来，带来了这样一个消息，还是让秦阳有点头皮发麻。

    光想就能想到，他这次回去了，会被张得之怎样一番劝谏！

    哎，头疼啊！

    按了按太阳穴，秦阳脸上浮现出些许痛苦之色。

    婠婠见状，掩口而笑。

    秦阳见她偷笑，无奈地说道：“我挨骂，你很高兴？”

    “奴家可没这么说！”婠婠笑盈盈地说道，“只不过，在奴家看来，您这次实在是过于冒险了。既然您能召唤奴家，为何之前不召唤？难道之前您这里就不危险？还是说，您信不过奴家的本事？”

    这么说着的时候，这个美貌少女眼神都有点凛冽起来了。

    秦阳忙说道：“我怎么会信不过你？你的本事是大，不过，吐蕃军营十万人，你便是功夫再高，敌军一旦上万，将你围困其中，想要突围出去，也不是一件轻松之事。”

    “但奴家的轻功在这个世界，可以说是天下第一，举世无双！大王难道就不想让奴家来我大王打探情报？又或者，奴家去那吐蕃军营，夜里将那吐蕃王的脑袋给大王摘来！”

    婠婠还真不是在说大话。

    秦阳也相信婠婠能办到这一点，可问题是，他的真正目的，是吐蕃，是吐蕃这个国家，而不仅仅是吐蕃王这个人。

    吐蕃王这个人，过去或许是个英雄，是个豪杰，很是了不得。

    但自从受了大刺激之后，吐蕃王如今刚愎自用，还很是暴戾。

    只看吐蕃王对周边小国跟部落的态度变化，就能看出他本人的变化来。

    在过去，吐蕃虽然强大，但因为还没有在北方大一统，所以就算是很强，但也注重着一些名声。无论是做什么，都要讲求一个“出师有名”，讲求一个“大意”。

    跟周边的国家、部落，采取的政策，也是联合各种小国、部落，团结起来，一起对抗大唐。

    三年多前，吐蕃王带着使者团到长安时，那些一同来的周边国家的使者团成员，对吐蕃王，那可不仅仅是敬畏，还有崇拜跟尊敬！

    那是对一个强大的英明君主的崇拜！

    同样也是对一个如朝阳般生气的国家的敬畏！

    可三年过去了，吐蕃王手段越发狠戾了，可他的名声，却已是大不如前了。

    吐蕃王的确在这一年多，又对着周边部落发难，可这样做虽然让他震慑战略这些部落，但因为发难太早，旁边的强敌大唐还在，反倒让这些小国跟部落都态度暧昧，并不像原本历史进程中的未来那样，整个北方的异族，都被吐蕃一统，且内部十分稳固。

    现在的吐蕃王，已不算是个英明的君主了。

    而是一个随时可能被引爆的炸药桶！

    是个目前还没有彻底昏庸的准暴君！

    只需要不断给对方制造“机会”，那些大唐周边原本的麻烦，都反倒会因为吐蕃王的暴戾，而被解决。

    原本对大唐有着敌意的部落跟小国，以及那些中立的小国跟部落，终究有一日，会倒向大唐这一边，而大唐，也将充当一个“救世主”的身份！

    秦阳当然知道，以婠婠的能力，若是将她召唤来，让其夜里去行动。

    只要给她足够的时间，几日内，找到机会，取下吐蕃王的那颗项上人头，不是什么大问题。

    但正因为吐蕃王目前还有用，就算是死，也不能是死于这种毫无威慑力的暗杀，所以，秦阳是不打算动用婠婠这张底牌的。

    他摇头而笑，道：“暂时不用去取他的脑袋，他的那颗脑袋，留着还有用！”

    “哦？主人是想要，放长线，钓大鱼？”婠婠突然来了这么一句。

