    从高塔的黑座处得到的资讯是庞大的，片段的，而又会让没有亲身经历过“病院现实”的人发狂。 <strong>最新章节全文阅读</strong>将这些片段组合起来，就会认知到一种基于“病院现实”角度，对这个至深之夜本质的解释。然而，这样的解释，又是无法证明其正确与否的。

    说到底，“病院现实”是否存在，是否需要根据这些来历不明的资料片段，去更改自己对自身和世界的认知，理论上是一种极为个人化的自由。高塔资讯之所以让人发疯，正是因为，这些资讯拥有某种强行侵蚀的特性。而这种特性本来就是让人反感的。

    在这个至深之夜里，去过高塔的人不少，有当地的猎人，也有入侵者的神秘专家，他们无一例外地，都无法承受高塔资讯的侵蚀而变成了疯子，然而，其他人仍旧可以从疯子口中，得到一部分情报reads;。

    这一部分情报再经由他们自身选择，经过自身思考和认知的判断、筛选和修正，进而成为各项计划的基础。

    到了这个地步，最初的高塔资讯在被认知的过程中，已经被扭曲了。

    只要不是亲身接触了最初的高塔资讯，而仅仅是从“疯子”的口中获取资讯，那么，知情者所知道的事情，也不过是他们愿意去那么相信的事情而已。

    那些情报在那些人的脑海中，到底已经变成什么模样，我也无从去探究。不过，对我来说，高塔资讯并非是什么禁忌的资讯，即便如此，我自身根据这些资讯片段，进行思考、认知和判断后。最终得出来的结论，大概也和原初资讯想要表达的最本质的内容，已经有所区别了吧。

    人体内有许多不明意义的存在。虽然它们作为身体的一部分而不可分割。但是，它们看起来没有参与到如今人类身体的各种活动中。无论是对外部环境的反应。亦或者是自体内部的新陈代谢，似乎都不能影响到它们。

    它们也被称为“无用因子”，但其是否真的无用，仍旧没有足够的科学证据来证明。尽管在科普常识中，它们是“已经过了有用的期限，如今人类身体的进化，已经足以摒弃它们”的东西。

    另一方面，虽然它们被称为“沉睡之物”或“无用之物”。但真正将其彻底剔除，或者是激活，又会发生怎样的变化，也仍旧是无法想象的。其中也有“阑尾”这样的器官，似乎切除了也没有关系，但是，考虑到更现实的情况，其他功用不明的部分，是否也和“阑尾”一样，似乎也没有人刻意去尝试。而有一些看似不怎么起作用的东西。例如线粒体之类的细胞器，则是构成细胞组织结构的一个重要部分，一旦分割开来。就如同将细胞组织结构彻底分解一样，所以也不能乱动。

    根据“高塔”反馈过来的，涉及“病院现实”的情报，至深之夜似乎就和这样一种激活“人体沉睡因子”的实验有关。所谓的“解放”，我想，大概就是那么一回事吧。<strong></strong>

    让人体内那些看似已经没有作用的部分，重新发挥出它们的作用，让它们经历远古而积累下来的东西，重新释放出来。或许就能将“现代人”变成“超人”——这样的说法，也如同科普知识一样。在人们的认知中蔓延着。

    然而，先不提这到底是“返祖”。亦或者是“重新适应”，它所可能产生的作用，都不是目前的科学可以严格判断的。

    倘若所谓的“解放”就是这么一回事。

    倘若至深之夜就是和这样的“解放”有关。

    那么，至深之夜的危险当然也就可以预期——这是由一种发生无法预料的身体剧变所构成的强烈意识态剧变。

    不过，哪怕可以这么去想象，也没有办法从这个角度去处理“至深之夜”。因为，在这个至深之夜里并不存在直接干涉“病院现实”的方法。

    最终，如何才能结束“至深之夜”，仍旧必须回到“至深之夜”这个噩梦之中来。

    如果可以对至深之夜进行引导，那么，过程和结果都将会反馈回导致至深之夜的源头，以这样的方式对其进行干涉吧？

    这就像是“人类补完计划”中，通过精神上的改变来引导身体上的改变的阶段。

    或许我们在至深之夜中所做的任何事情，所达成的任何目的，其过程和结果，都会反馈回“病院现实”，又因为“病院现实”产生相应的活动，进而产生一种复杂的联动性。

    其实，在我的三位一体和真实侧面的哲学理论系统中，以及任何一个涉及量子理论的科学理论系统中，已存在事物的关联都会波及甚广，而不会单纯在可以观测到的两个正在相互作用的事物之间才产生。

    病院现实、末日幻境、末日幻境中的任何一个数据对冲和意识态世界，包括中继器内部的世界，以及这个内部世界的任何一次数据对冲体现、神秘和噩梦等等，都会被这么一个看似单纯发生在这个半岛上的至深之夜所牵扯，受到影响，并产生进一步的变化，彼此干涉和影响，导致诸多以个人的片面角度，完全无法观测，无法料想的情况产生。

    但是，正因为太过复杂，所以，完全超过了我可以观测，可以应对的范畴。以这样广域深度的视角，去理解和解析世界，是必须集合所有可观测世界的人们，所有非神秘性和神秘性的组织，协同进行情报收集、分析和处理，才有可能做到的事情吧？

    单体的人类，其大脑的运作原理，从一开始就没有抵达可以处理这种情况的程度。人类大脑所匹配的处理方式和处理效率，都是严格参照人体自身承受能力的。它不会突然因为知识的积累，就一下子变得可以理解世界的本质，除非整个身体都已经做好了，承受“理解这个世界本质”所带来的负荷的准备。

    人体是很精密的，正因为这种精密。所以，才有了种种限制。如果只是其中一部分打破了这个限制，而其它的部分没有达到相应的程度。那么，整个人体结构就会崩溃。而人类就会死亡——我觉得，这样的理论其实是更好理解的。

    因此，我也从来不觉得，自己会突然就能理解“自己所观测到的所有世界之间的互动以及这种互动的本质”，哪怕大脑因为学习和思考，真的可以理解，但是，在进行理解的一瞬间。所反馈回来的作用力，也许大脑是可以承受，但身体的其他部分，会立刻瓦解吧？

    有了这样的想法，我也就从不为自己“有太多不明白的东西”而感到是一种羞耻，也不觉得自己的愚蠢是什么错误。

    这本来就是我身而为人的极限。仅此而已。

    不过，如果不是人类，而是另一种东西，另一种自身概念，完全存在于这些个世界当中的。无法测度的存在，就可以只凭借自己而完成如此宏大的事像观测和处理吧。

    “江”和“病毒”，从概念上。就是这样的存在。

    目前所有发生过的神秘和非神秘的事件，都可以简单地归纳成“人类”、“病毒”和“江”三个概念性存在之间的互动。

    然而，这样的认知，也无法直接用来处理“至深之夜”。

    我身而为人的极限，决定了我没有“病毒”和“江”如此强大的能力。

    同样的，虽然系色和桃乐丝在某种程度上，让自己的生命形态接近“江”，或者说，依靠病体的变异而达到一个全面而系统地超越人类极限的程度。但是，我不觉得是青出于蓝。而胜于“病毒”或“江”的。

    最简单的理由是——即便在“病院现实”中，她们也发生了不亚于末日幻境中的非人的改变reads;。但仍旧是末日症候群患者，她们仍旧无法根除自身的病患，也无法救治其他的末日症候群患者。

    既然，无法根治“病毒”，无法排除“病毒”，无法修正“病毒”带来的影响，而自身又是以“病变”的方式变成了如今这副模样，又哪能称得上，可以超越“病毒”呢？

    所以，她们身为“病人”所必然拥有的极限，一如我身而为人所必然拥有的极限，都是无法清楚认知“病毒”、“江”和由这些无可名状之存在构建出来的这些病态的世界。

    既然如此，可能为系色的一种显现形态的人形系，当然也不可能给出我想知道的答案。

    在情报的层面上，她和我所能想象，所已经知道的，并没有决定性的，足以改变现状差别。

    然而，即便早就知道情况会是如此，仍旧会觉得有点失望。

    “看来，只能做眼前的事情了。”我对自己说。

    “解放一定会有一个极限。”人形系说：“所以，至深之夜也一定会有一个极限。而它的终结，就是解放达到极限之后，所必然出现的终点。至深之夜只会自然结束，而无法中止。活到最后，尊敬猎人，这就是度过至深之夜的方法。”

    真是没有任何意外性的答案。我平静地想着，提着长刀走出手术室。

    人形系没有跟出来，她就像是沉浸在那惨淡、荒废又血腥的房间中，对那祭祀一样的石台、花纹和古怪的道具，静静地祈祷着。我不觉得意外，她的能力是由她所扮演的角色所决定的。也许她的身份决定了，除了这些事情之外，她并没有太多可以去做的事情。

    大厅中，被我留下来的人们惶惶不可自已。我脱离至深之夜的时间，对他们而言也是流逝着的，而此时此刻，这些人已经露出极为明显的病态。那种精神上的癫狂，让礼拜堂原本肃穆又诡异的气氛，一下子变得混乱、狂躁又不安。

    他们在和自己说话，在和其他人说话，时而歇斯底里地大叫，时而望着窗外高悬的宛如月亮一般的红色球体，露出或是痴呆或是惊惧的表情。哪怕我也听不出，他们都在说些什么，都在叫喊些什么，都在害怕些什么，仿佛有什么事情已经发生了，而我却看不到reads;。

    这样的场景，突然给我一种强烈的“命中注定”的感觉。

    虽然有人说过，没有人是不可以取代的，也没有人是注定被限制的。

    但在我所看到的世界中，的确存在着不可取代的人，而人们也注定被其身份限制着。所有自称打破了命运的人，所有可以打破命运的人，都不过是扮演着“在某个剧本中命中注定会打破命运”的角色。

    可以改变时间，改变世界线，让自己过上和“过去”不同的生活的人，也只是“命中注定会这么做”而已。

    能够成长起来的人，能够变强的人，也只是扮演着“可以成长，可以变强”的角色而已。

    而这样的角色，似乎从一开始就被分配好了。而所谓的“未来的不可测”，仅仅是一种错觉。因为——

    “虽然‘未来’看似有很多，但是，最终会踏上的只有一条，而‘过去’证明了这一点。因此，这个最终会踏上的‘未来’，并最终成为‘过去’的未来，正是命运的体现。”我对大厅中所有不知所措的人们大声说到。

    我的声音，压倒了所有人的声音，让他们的行为顿止，尽皆朝我看来。

    “所以，不要害怕。”我放缓了语气，认真地和他们诡异的视线对视，我不害怕这样的视线，哪怕它带来的只有不详。我不理会他们到底在想些什么，我只想，做自己认为必须去做的事情，将自己认为，必须要对他们说出的话，全都说给他们听。

    “恐惧，不会让命运发生改变。”我走到他们的身边，拥抱了其中一个掩着脸，仿佛那张脸产生了某种变故的女人，她的身体是冰冷的，颤抖着，“也许没有任何东西，可以让命运改变，但是，在未来成为过去之前，没有人可以知道自己这个命中注定的未来是什么……这或许是就是命运的慈悲。倘若我们必然面对末日，那么，在末日成为‘过去’之前，我们永远都不会知道‘末日’到底是什么样子，而我们又会如何。倘若真的有末日真理，那么，我相信，这才是真正的末日真理。”(未完待续)

    (..)

    p