    也便是李哲让那婢女去通知左长生之后，不过是一刻钟的时间，左长生便已是急急忙忙的来到了烟霞岛上。

    “李师弟你总算醒过来了，你……”

    左长生一到，便是急急忙忙的冲进了李哲的房间。

    一进来，便是看到李哲有气无力的躺在床上看着自己，苦笑着。

    见这模样，左长生张着嘴，到了嘴边的话语，这个时候也是再说不出来了。

    “哈哈哈，左师兄何必这么严肃呢。”

    见这左长生突然愣住的神情，李哲轻笑了一声，双手撑着身子，从床上坐了起来。

    见状，左长生也是苦笑了一声，迈着步子，走到了李哲的床边。

    “师兄可知道我如今具体状况如何？我现在无法内视，也不知道到底是什么情况了。”

    李哲这个时候，也是长舒了一口气，看着左长生，缓声说道。

    “你身中的那灵力之毒，便是诸位真人也解不了，持续这般下去，你只有月余的寿命可活了。”

    听着李哲的话语，左长生咬了咬牙，这才是低声将李哲现在的情况告诉了他。

    左长生说完这句话，便是满面的难受。

    李哲可以说是他从最开始便看着成长起来的，到如今，修为都几乎是超越自身了，没成想，竟是遭受了这等事情。

    若说李哲是任务过程中，技不如人受的伤，或许他也不会这般难受。

    而如今，李哲却是被那玄机阁请的紫府境邪修暗算，则是让左长生十分难受。

    倒是李哲，听完了左长生的话语之后，倒是并没有太多的惊讶存在。

    毕竟之前李哲在被那猩红真君灌注血源气的时候，那猩红真君就说过了，连他自己都无法解除，这个结果，倒也是在李哲的意料之中。

    死亡，倒非是李哲不能接受的结果，实话说，李哲现在倒是真的想要试一下，死亡究竟是一种什么样的感觉。

    便是在这个时候，左长生咬了咬牙，低声对着李哲说道：“师弟若是想长活一些也行，便让诸位真人废了你全身修为，连通那魔气也抹去，这样一来，虽是无法再修炼，但是师弟你却是可以再活个数十年！”

    听着左长生的话语，李哲当即便是一愣，不过随即便是摆手拒绝道：“那便不必了，修为还是保留着罢。”

    李哲虽说可以借着自己的道外化身复活，但是按说，自己复活之后，修为上面，可是按着自己本体的修为来的。

    若是自己修为被废了，若是重生之后，也还是个凡人，那可就得不偿失了。

    而左长生也是有些发愣，不知为何，他总觉得李哲跟自己谈这个问题的时候，心态甚至比自己还要轻松，仿佛那即将身中血源气而死的，是其他人一般。

    “师弟！你可要考虑清楚，若是你坚持保留修为的话，一月之后，你可就……可就死了！”

    左长生咬了咬牙，只以为李哲是不愿意接受现实，当即直接是对着李哲朗声说道。

    闻言，李哲微微一笑，看了一眼眼前的左长生，轻声说道：“师兄，我不会死的。”

    “什么？”

    左长生眼睛一瞪，疑惑的看向了李哲。

    李哲轻笑了一声，不过却是没有再说下去。

    那道外化身之事，如今实际上已不再是必须要保留的秘密了。

    但是李哲却也是未曾知晓，自己死亡之后，将是会以怎样的方式重生。

    若是完全保持自己的状态，倒也算是不错。

    可若是自己重生之后，身躯却是自己那道外化身的魔族之躯，李哲是不可能再回到东华宗了。

    毕竟自己那道外化身的气息，虽说可以隐藏，不过却是瞒不过紫府真人的眼睛。

    若是真被发现自己重生后是魔族之躯了，恐怕到时候他们会以为李哲是被什么邪魔外道夺舍了之类的，反而将李哲给灭了。

    因此，自身可以重生一事，李哲倒是并不打算现在就说，而是等到自己重生之后，再做决定，要不要回东华。

    身处这东华宗之内，自是有着各种各样的好处，如非必要，李哲也不打算脱离东华宗。

    左长生瞪着眼睛，看着眼前这虚弱得肉眼可见，然而嘴角还带着一抹微笑的李哲。

    不知怎的，他竟是隐约觉得，李哲所言，非是强撑，而是真的！

    只是这个时候，他也是不好多说什么，怕影响到李哲的心态。

    “那魔修之事，真人们已是调查清楚了，乃是那玄机阁请来对付你的。”

    便是这个时候，左长生吸了一口气，将话题给转到了这件事情上。

    听着左长生的话语，李哲眯了眯眼睛，他心头倒是大抵能够猜到，此事的背后，有着玄机阁的影子。

    “那宗门这边，准备怎么办？”

    李哲看着左长生，轻声问道。

    他很是清楚，既然左长生将这件事情提出来了，必然是宗门已经有了决策了。

    不然依着左长生的性子，也不可能这个时候提出来。

    果不其然，只见左长生嘴角带着一抹冷笑，缓声说道：“那玄机阁终究是大宗，我宗无法直接出手，毕竟此事没有关键性的证据，不过我们已是准备，直接开始孤立玄机阁了！”

    “孤立玄机阁？”

    李哲皱了皱眉头，重复了一下左长生的话语。

    左长生点了点头，轻声说道：“那玄机阁与我东华不同，他们宗门主修的乃是术法，每个弟子的成长，都需要大量的资源堆砌。”

    “光凭着玄机阁自身产出的资源，是远远不足的，因此，玄机阁之下，庇护了大量的宗门世家城池，为的，便是从这些人手中，获取足够的资源。”

    左长生看着李哲，嘴角带着一抹意犹未尽的微笑。

    而话说到这里，李哲心头，便已是对于接下来东华宗的行动，有个大致了解了。

    估计接下来，东华宗便是要将这玄机阁之下的各类城池世家一类的，全都是让他们强行转到东华宗门下，至少也是不再给玄机阁上贡！

    如此一来，恐怕整个玄机阁，就会彻底停滞，搞不好，整个宗门都是会在这等资源不足的情况下，逐渐没落！

    正所谓杀人不见血，大抵如此了。

    “咳咳……”

    便是就在这时，李哲突然一阵低声咳嗽，整个身子都是微微有些颤抖了起来。

    不得不说，如今他的身子着实是过于虚弱，光是这么坐在床上，就已经是有些吃不消了。

    而见着李哲一阵咳嗽，左长生也是连忙上前，扶着李哲的身子，让他躺在了床上。

    “哎……我这也不在再叨扰你了，若是师弟有何需要，尽管告诉为兄，至少，我能帮上的，我都会全力施为！”

    左长生看了一眼李哲，无奈的说道。

    李哲也是苦笑着应了一声，眼下自己的身体，他自己都是觉得过于虚弱了。

    当即，将李哲的身躯给放平在了床上之后，左长生才是摇了摇头，叹息了一声，转过身子，朝着门外走了出去。

    快走到门口的时候，左长生的身子才是微微一顿，对着李哲轻声道：“师弟你这段时间，好好想想吧，反正修为你也无法使用了，不如废去修为，有着为兄的庇护，这剩余的时光，你想干嘛都行。”

    说完了这句话，左长生才是快步迈着步子，朝着门外走了出去了。

    一直到李哲的神识感知中，感觉到左长生离开了烟霞岛之后，李哲才是深吸了一口气，再度从床上坐了起来。

    他的身躯虽然虚弱，不过倒也是不至于太过不堪，方才的那表现，无非便是给左长生一个离开的理由罢了。

    毕竟该说的都说了，再让左长生看着自己这幅虚弱的模样，李哲心头也是过意不去。

    当即，李哲便是直接用神识传讯，再度让方才去通知左长生的那婢女回到了自己的房中。

    “岛主，您有何吩咐？”

    那婢女看着李哲，微微抱拳一拜，恭声道。

    闻言，李哲吸了一口气，缓声道：“去将我那两个徒儿叫来，便说我有要事交代。”

    “是！”

    这婢女应了一声，连忙转过身子，离开了。

    烟霞岛后山，郭昂和徐宝儿二人，依旧是在刻苦的修炼之中。

    两人的天赋倒是极佳，这短短的时间里，虽说进境不大，不过倒也是能够勉强承受那灵剑之上，释放出来的剑气片刻了。

    如此修行下去，估摸着只需年余时间，他们便是能够真正毫发无损的握住这灵剑。

    便是就在两人修炼的间隙，那侍女恭敬的跑了过来。

    “我不是说了，无事不要打扰我们二人吗？”

    郭昂看着这侍女，轻声说道。

    闻言，这侍女摇了摇头，缓声道：“乃是岛主让我来叫您二位的。”

    “师傅？！”

    郭昂和徐宝儿眼睛一亮，异口同声的问道。

    他们两人如今的进步，最想的，便是让李哲看到了。

    当即，二人便是连忙站起了身形，准备跟着这侍女离去。

    只是这个时候，这侍女犹豫了一下，才是低声说道：“有一件事情，恐怕要提前跟二位说一下。”

