 五月初七，这已经是龙隐和药王谷比试的第三天了。

众多世家之人，也根本没有想到，这一次比试能够持续三天。

在很多人看来，这原本应该是一个下午就搞定的事情。

而众多世家之人，也从最开始瞧不起龙隐的态度，变得有些期待起来。

毕竟前面龙隐已经连续赢了五场了，只要今天再赢两场，就是“大满贯”了。

很多人，已经忘记了这场比试最开始的初衷，没有人再去计较龙隐是否冒充的问题了。

而现在大家期待的是，龙隐能不能打破药王谷的局面。

有人能够掀翻药王谷，这样的事情，大家虽然表面不是很支持，但是，内心其实是很希望的。

当然，作为药王谷一方，自然就不允许这样的事情出现了。

大早上，药王谷的众人，就信心满满地来到广场中心。

没错，他们其他人都输了，只有排行第二的姜书恒和排行第一的谷璃还没有出手。

但是，今天谷璃一定会出手的。

只要谷璃出手，他们就赢定了。

对于谷璃，他们是无比相信的。

所以，每一个人都是精神抖擞，期待着龙隐赶紧到来，然后一败涂地。

更重要的是，按照他们的计划，谷璃会把龙隐带回药王谷去。

要是连龙隐都是药王谷的人了......龙隐前面赢的那些还有意义吗？

所以，每个人的脸上根本没有气馁，只有期待。

陆续之中，世家之人和门派代表也纷纷来到了广场，等候着比试的开始。

那些已经和龙隐有过约定的门派，看向药王谷的眼神顿时显得有些怪异。

无论如何，他们都要保证龙隐的安全，至少，在龙隐把炼丹术给他们之前，龙隐绝对不能出事。

那些还没有和龙隐有过约定的世家，当然就要淡然许多了。

大家等候了好大一早上，龙隐才带着夏四月和他的几位徒弟到场。

看到龙隐出现，那几位门派之人，不由自主地露出了笑容。

而这些笑容落在孙大通眼里，顿时觉得无比刺眼。

他低声再次嘱咐谷璃，严肃地说道：“必须要拿下龙隐，等到把他拿下，我倒要看看这些门派人，来求我们药王谷的时候会是什么嘴脸，我倒要看看他们还能否笑得出来。”

谷璃没有回话，只是微微点了下头。

这事情和他们药王谷利益相关，她怎么可能不尽力？

看着走来的龙隐，谷璃心中也是很是佩服，但是，今天赢的人只能是她。

说实话，能够在药王谷之外，把医术钻研到如此地步的人，她没有办法不佩服。

但是，她觉得他们药王谷的医术更伟大。

如同龙隐这样的天才，到药王谷学到高深的医术以后，必定名震天下。

在她的注视下，龙隐来到了面前，微笑着询问道：“谷璃小姐，还有两个人没有比试，谁来？”

“我来！”

谷璃淡淡地说道。

“哦？”

龙隐有些诧异。

姜书恒神色自如地说道：“我的针术，远远比不过师姐，如果你能够赢过师姐，那自然也能够赢过我，所以，我就不必要出来献丑了。”

他也有自知之明，按照龙隐前面表现出来的能力，他站出来有很大的几率会输。

要是他输了，可就有损药王谷的气势，不如全部交给谷璃，让谷璃去对付龙隐为好。

当然，他也没有说错话。

要是龙隐连谷璃都能拿下，就更别说他了。

听到姜书恒的话，龙隐点了点头，对谷璃点头说道：“那么，谷璃姑娘准备怎么比？”

“学医术的目的是为了什么？”

谷璃反问道。

她没有等龙隐回答，自顾自地继续说道：“我们学医术的目的，就是为了治病。

不管是外伤也好，炼丹也好，针术也好、诊断也好，统统都是为了治病服务的。

其他项目学得再精通，如同不能把病治好，最后依然是虚妄。

龙先生前面的能力，我都已经看到过了，非常了得，所以，我们没有必要再去一项一项地比试，而是比综合治病能力。”

龙隐眉头抬了抬，心中有些无语。

这小妞居然和自己比治病能力？

他最强的能力是什么？

不是那些分门别类的医术，而是治病能力。

在各种手段的情况下，太容易施展巫术了。

想到这里，他对谷璃点头说道：“没有问题，那咱们就来比试治病能力。

请问，怎么比试？”

谷璃淡淡地说道：“我相信，在座的很多人身上，都或多或少有些病情。

也许是平时的生病，也许是练武过程中造成的伤势，现在，我们要治疗的就是他们的病情。

每一个病人走出来，我们分别诊断，谁最先诊断出正确结果，得一分；然后，为病人治疗，治疗痊愈得两分。

以五个小时为限，在五个小时之内，取得最高分数的人获胜。”

龙隐的脸色瞬间就变得凝重了。

尼玛，这小妞算计自己？

这规则看起来很公平，但是，这其中可是埋藏着相当不公平的因素。

因为，诊断出正确结果才一分，而为病人治愈可是两分。

但是，这其中可是牵涉到病人选择的问题。

虽然他前面已经连续赢了药王谷几场，用实际表明了他的医术。

但是，他的名声到底不如药王谷。

更重要的是，这其中还牵涉到药王谷的大势。

万一他输了呢？

那选择他的那些人岂不是得罪了药王谷？

所以，为了稳妥起见，谁敢轻易选择他？

在这样的情况下，即便他诊断正确又如何？

所以，面对谷璃的比试规则，他觉得非常棘手。

更关键的是，这还没有办法挑明了说，因为，这不是药王谷主观导致的，而是牵涉到了那些选择的人。

而那些病人当然有自主选择的权利，谁敢强行逼迫？

出问题了谁负责？

看着龙隐久久不回话，谷璃淡淡地笑道：“不是你让我制定规则的吗？

我把规则说出来了，你怎么不回应呢？”

龙隐只得无奈地笑着说道：“没有问题，就按照你的规则好了。”

谷璃点点头，又说道：“我记得龙先生第一次和我们药王谷比试的时候，可是提出了赌约，要不我们也来一个赌约如何？

你我之间的比试结果，单独赌一场。

如果我输了，我就任凭你摆布，不管你对我做什么都可以；要是你输了，那你就必须跟我回药王谷，去钻研医学。

作为补偿，我也会嫁给你，如何？”

 