    宿松酆家店的小市镇外喊杀震天，成千上万的流寇如地毯一般铺满了山坡下的田野，正一层层的向山坡涌动。

    在酆家铺南坡下，陈于王锁子甲上满是血迹，他刚刚将一名逃窜的手下官兵杀死，身边的地上堆积着双方的尸体，一群流寇刚刚涌过壕沟，几名红衣的管队大声嚎叫着，驱逐衣衫褴褛的步卒前进。

    陈于王身先士卒，挥舞着腰刀将一名越过翻过壕沟的流寇砍翻在地，手下的家丁出现在两侧，拥挤的双方冲撞在一起，这一段战线上惨叫四起，人群中不时喷出阵阵血雾，陈于王不停怒喝，将挡在面前的流民一个个杀死。

    多处卷口的腰刀再次刺入一个流民的胸膛，那流民咳着血水死死抓住了刀身，浑身浴血的陈于王左手从腰间抽出云梯刀，从那人的耳侧猛扎一刀，血水喷涌之际，陈于王眼角看到左前方人群露出一个空隙，后面就是那名红衣的贼首，他拿着一杆截短的线枪，一边叫喊一边抽空刺杀家丁。

    面前流民软软的要倒下，陈于王丢了腰刀刀柄，只握着云梯刀大步从空隙中穿过，那贼首也是老寇，虽全神贯注于正面，仍发觉一个人影冲自己而来，此时陈于王已飞快接近，贼首经验丰富，只看此人行动气势就知不易应付，不及收回线枪，果断的丢下枪身，飞快的从左侧抽出腰刀，就势一个横劈，动作连贯而熟练，中间没有任何耽搁，他想要阻挡此人靠近，先行稳住阵脚，之后或战或逃。

    陈于王看也不看刀锋，挥动右手一格，腰刀当一声砍在铁臂手上，有这短暂的瞬间，陈于王已到达贼首身前，他不给对方退后的机会，云梯刀猛地刺入贼首腹部，那贼首一声惨叫，不等他叫完，刀子已经抽出，陈于王对准脖颈连续两刀，那贼首全身瘫软，圆睁的双眼中满是恐惧。

    身后的家丁突进阵线上这个缺口，已经失去血勇的群寇惊叫着溃散，用他们来时一样的速度飞快的逃窜，陈于王指挥家丁追杀，南坡的这一波攻势就此崩溃。

    只追出数十步，陈于王便领兵返回，方才在坡顶观阵时，看到流贼后方有一片尽数红衣的阵列，他知道那是闯塌天的老营，其中不是积年老贼便是战技娴熟的新锐，一旦追击过远，这些人将截断退路，如果自己这些家丁失陷，整个南坡就岌岌可危。

    此时流寇那边敲起锣，一些管队将惊恐过度的流民就地斩首，接着才开始出来收拢人马，陈于王已经有了经验，流寇组织一次进攻费时不短，今日最多还能再来一波，但锐气已失，守住当无问题，乘着这个空闲，叫过两名军官准备重新布置阵线。

    整个阵线上布满尸体，受伤未死的双方士卒惨叫声此起彼伏，还有人在歇斯底里的大哭，陈于王连自己的说话声都听不见。

    他回头看去，从军服看就是自己营中的士兵，闭着眼不停发出尖锐的嚎叫，声音都沙哑了还不停下，他的营伍虽算是江南兵马中的精锐，但受制于钱粮，同样并不足额，就这不足额其中也有近半数是拉来的乞丐之类，这些人既无精良准备，又无严格操练，跟着壮声势可以，但绝对当不得堂堂之阵，否则就是眼前这般模样。

    此时顾不得许多，流贼几面合围，血战之后士气本就低落已极，那哭声更扰得人心神不宁，陈于王朝面前军官一个眼色，那军官点点头，抽出腰刀转身而去。

    片刻后哭声戛然而止，陈于王松一口准备布置，正在此时山上跑来一个士兵，他对着陈于王大喊道，“程大人将令，金山营败了，着陈将军领精锐救援东坡。”

    陈于王脸色一变，眼睛狠狠盯着那士兵，待他来到面前，不等他继续开口，一耳光扇过去，打得那士兵一个趔趄。

    陈于王压低声音怒道，“谁教你传令时这般叫嚷，怕兵将不知道败讯么！”

    那士兵捂着脸惊恐的看着陈于王，呆了片刻后才低声道，“金山营和常州标营败了，流贼马上要攻上东坡，程大人着陈将军救援。”

    陈于王咬牙切齿的低骂两声，让把总去汇集家丁，对着面前的士兵骂道，“他三个营守一个东坡都守不住，败了待往何处逃？”

    “小人看他们往北边逃了。”

    “都是些杀千刀的狗才，流贼留一个北边不围，那边全是山，进山又待往何处逃去。”

    那士兵不敢回答，陈于王也不想再骂他，抬头看了一眼山顶方向，程龙的认旗还在飘扬，但从开战以来一直没有用旗帜号鼓指挥，都是这般口头传令，因为江南兵马营头繁杂，又从未合练过，不但旗鼓不通，互相间也缺乏信任。

    眼前便是现成的例子，金山营和常州标营甫一交战便即溃散，流寇围三厥一，留下不便进攻的北面给官兵逃窜，昨晚夜间已经逃走上百人，甚至程龙派去北坡阻拦的士兵也逃走一部分，陈于王只感觉处处都不稳妥。

    今日血战一天之后，可以想见晚间会有更多人逃走，如果按照今日的进攻强度，陈于王很担心是否能继续固守。

    片刻后五十名家丁汇集齐，陈于王留下一个把总重置阵线，亲自领兵去了东坡，很快赶到那里，满坡都是乱窜的人影，官兵和流寇交杂着，其中有些拉来充数的士兵甚至没有胖袄，根本分辨不清，陈于王顾不得许多，领兵一路砍杀，将攻上坡来的百余名流贼又赶下去。

    好在金山营和常州标营的家丁仍在坡下坚守，防线没有全部溃散，接着程龙派出自己的家丁，终于稳固了东侧的阵线。

    东坡外的流寇不知是哪个营头，人数相对少一些，金山营、常州标营和安庆军勇营仍损伤惨重，程龙的家丁留下一部分，陈于王还要顾及自己的阵线，又匆匆将家丁调回南坡，自己则往山头赶去，到坡顶的副将认旗下时，却没看到程龙，倒见到了先来一步的蒋若来。

    蒋若来守卫西坡，驿道从西而来，这个方向坡度十分平缓，是流寇攻势最猛的方向，除了蒋若来所部，还有福山营、镇江陆营一部、安庆新勇营，激战之后蒋若来同样是浑身浴血，正在用一张帕子擦脸上的血迹。

    见到是陈于王，身形干瘦的蒋若来咧嘴笑了一下，接着上来帮陈于王从锁子甲下摆扯下一支箭，陈于王自己都没有留意到，用手在大腿位置摸了一下，感觉没有伤口。

    蒋若来丢了箭，又把帕子递给陈于王道，“某也是刚来，程副镇去了北坡阻杀逃兵，便等他一等。”

    陈于王接过帕子，把脸上擦了一把，稍稍消减那种血液凝固后的不适，“贼子的掌盘子、管队层层督战，我家丁死伤三成，这流贼几时这般拼命过？”

    “怕是无路可去，我抓到几个贼子问了，他们一路从湖广来便未抢夺到甚，在黄梅围攻寨堡十余处，他们以前几时如此围攻寨堡过。”

    蒋若来压低声音，“车马河的城河堡、土峰寨也被他们打下来了，但仍是不够他们吃的。”

    陈于王哼了一声，皱起眉头道，“可惜咱们也没啥吃的，昨晚粮没送上来，省着吃也就是两三日。”

    “这般打法，兴许不等把粮吃完……”蒋若来左右看看，“抓的贼子交代，曹操也来了。”

    陈于王脸色阴沉，“果然如此，他们便是要引我等前来，只要不惜死伤胜了这一仗，安庆便任他们往来。”

    蒋若来指指东边，“定是如此，他们已经在驿路上挖沟。”

    陈于王回头细细一看，果然东面的驿路附近有大批人影，人群中尘土飞扬，显然是要截断驿路，把官兵困死在此处。

    此时西边突然一阵喧嚣，两人一起往西看去，只见驿路上红衣如潮，如同红色的河流奔涌而来，尽数都是马兵，引起周遭流寇大声欢呼，山上的官兵一阵阵骚动，气势极度低落，如果不是还有工事可以稍微依靠，此时就会完全崩溃。

    两人对望一眼，八贼已在山下，如此众多的马兵，来的定然就是曹操，流寇骑兵力量越发强大，江南援剿兵马大多都是步兵，要想撤退已经很难。

    “为今之计，只能于此固守待援。”

    陈于王缓缓出一口气，“不可作撤退之想。”

    “许自强未必靠得住。”

    “那庞将军还是可靠的，守备营乃江北强军。”

    “那守备营不过二三千人，家丁想来不过三百上下，流贼声势如此浩大。”

    蒋若来停顿一下道，“陈将军……还是要有所预备的好。”

    陈于王嘿嘿笑了一声，“老子打了几十年仗，建奴也没要了老子的命，便看这些贼子有否这本事，某与庞将军在滁州出生入死，他乃少年英才，定然会来的。”

    蒋若来眼睛眯了眯，没有继续劝说，山下又一阵喧哗，两人回头看去，一面曹字大旗在骑兵人潮中越来越近。

    ……宿松以东十五里蹄声滚滚，数百名骑兵以三列纵队拉出长长的线条，在官道上蜿蜒前进，队列中骑枪和旗帜交杂，周围尘土飞扬。

    队列之后是数十辆马车，杨光第大步走在路上，额头上满是汗珠，前方一声放铳，接着传来一声号音，速度稍稍慢了一些。

    “狗日怎地回事，一会快一会慢的，早到早交差不是。”

    杨光第转头看了一眼，只见他们的谭总甲不知何时上了马车，靠坐在豆料包上，随着马车的行进虽不停摇晃，仍往嘴里放着干黄豆。

    “曾爷跟我说了，骑马走路要时快时慢，好让马回力，不然跑到地方没力就打不过贼子，庞大人让人试了好多次怎么赶路。”

    杨光第想了一下又道，“总甲，方才那兵爷说了不许人坐车上。”

    “兵爷兵爷，你听谭爷的还是听兵爷的，你惹得起我么你。”

    谭癞子白了他一眼，突然眼睛一亮，“快点，那里有一块兵牌，快些捡来。”

    杨光第顺着方向看去，地上果然有一块木牌，样式就是守备营的，赶紧跑去捡了递给谭癞子，谭癞子接过看了看，得意的一笑后收入了怀中。

    “总甲你一路捡这些东西作甚？”

    “谭爷的心思你自然是不懂的。”

    谭癞子嘿嘿一笑，“你这小娃不识字罢了，谭爷可是识得的，守备营这军律里面，丢了兵仗、兵牌、椰瓢、衔枚这些东西，又要挨打又要罚银子的，谭爷我此番捡着了，上面有营伍姓名，老爷做好事，届时寻了过去，那兵丁只好拿了银子买回去，好歹免了一番板子，谭爷我得了银子，正是两利之事，你捡了这么几下，总也要赏你些铜板。”

    杨光第抓抓脑袋，“我记得打仗是不管丢兵牌的，到地方只点兵仗甲衣。”

    谭癞子眼睛转转，思索片刻突然骂道，“谭爷我会错么，你个小娃懂个屁，不就是几个流贼来了，咱们这许多官兵过去，贼子调头就跑了，这就不算打仗，到时回去还不是要点。

    我再告诉你说，咱们守备营打流寇跟杀鸡一般，骑马的自顾自就跑了，丢下你这般的小娃和女人，上次张三棍都跟我说了，流贼里面有婆子营，抓了来不好杀了，都叫我去管，嘿嘿，管婆子营你懂不懂，你这小娃该是不懂的。”

    “婆子都是老婆子，我不懂。”

    杨光第仍是疑惑的道，“你寻去要银子，那兵将打你一番，把兵牌抢了回去怎办？”

    “他敢！”

    谭癞子坐起身来怒道，“没王法了他，掉东西还敢打人，再说你谭爷我是什么人，他惹得起我么。”

    这时前方又一声号音，队列又快起来，杨光第朝着驮马屁股一鞭，车速立刻加快，谭癞子一个不稳，哎呀一声跌下马车去。

    

