    她忍不住超黎眠伸出大拇指。

    看来，这一世的坎坷，让黎眠也成长了。

    她做戏的功夫越发出神入化，挑拨离间随口就来。

    一张嘴，不是暗示钟思思不懂事，引导钟少阳说些钟思思不喜欢听的话，就是提醒钟少阳，钟思思是在记仇怨恨他这个当哥哥的。

    果然，这对上辈子到她死也是一个兄控，一个妹控的兄妹两个，最终还是反目了。

    实在是精彩。

    “我不知道你在说什么！”

    黎眠猛地攥紧手掌，目光含毒看着她。

    她怎么可能承认自己的恶毒，在钟少阳看过来的时候，满脸柔弱地贴在他的身边。

    小手抓着他的手掌，带着无尽的依恋，像是害怕似的轻声道：“阮女士，我不会追究今天的事情的。你不需要往我的身上泼脏水。”

    这话说得。

    像是阮寒星为了逃避今天这件事情的责任，才故意往她的头上扣黑锅似的。

    “不好意思，事情发生的时候有目击证人，我的办公室里也有监控视频。”

    嘲讽勾唇，阮寒星淡声道：“钟少夫人是自己为了攻击我撞到肚子，我连正当防卫都算不上。钟少夫人如果要追究，我随时奉陪。”

    霍沉冰冷的眸光扫了过来，淡淡地补充一句：“霍氏的律师团，随时静候。”

    黎眠的脸色更白了。

    阮寒星懒得继续看她的表演，嗤笑一声摆摆手：“钟少夫人慢慢考虑，我跟霍先生还有事，就先告辞了。”

    她已经仁至义尽了。

    说罢，也不管钟少阳那闪烁不定，带着猜疑的表情，跟霍沉一并转身离开。

    他们在医院的四楼，电梯二楼始终不动，不知道在忙些什么。

    “不如走楼梯？”

    霍沉牵着她的手，注视着她轻声询问道：“如果夫人累了，我背夫人下楼。”

    “霍先生好大的口气。”

    阮寒星闻言忍不住笑了起来。

    她漂亮的眉眼舒展，星眸里光辉闪烁，笑眯眯地道：“看来霍先生对自己的体力很自信嘛！”

    她好歹也是个身材高挑的女孩子，一口气背下四楼并不轻松。

    恍若实质的勾人目光，沿着他修长的脖颈下滑，在他的身躯上滚了一圈。

    重点看了几眼肌肉排布的位置。

    仿佛带着小勾子似的，勾得人心里痒痒。

    霍岑喉结滚动了下，口腔中莫名生出几分渴。

    “夫人并不重。”

    好一会儿，他才嗓音微哑又宠溺地道：“更何况，身负重宝，哪怕夜行千里也不会觉得疲惫，只会觉得开心。”

    人要是抱着十斤石头，很快就会觉得疲惫。

    可要是换成十斤金子，不但不会觉得累，还会乐开了花。

    而她，对他来说就是生命中的重宝。

    背着她，又怎么可能觉得累呢？

    “霍先生的嘴巴可真甜。”

    听到他直白的情话，阮寒星忍不住笑了起来。

    身体微微前倾，璀璨的眼睛盯着他，含笑问道：“霍先生是在哄我开心吗？”

    “是想哄夫人开心。”

    霍沉没有掩饰，轻轻应了一声，紧接着又补上一句：“也是实话。”

    这个人啊！

    表面看起来冷漠不好接近，一旦被他纳入保护圈内，就会察觉到他冷硬外表下那不可思议的柔软。

    将她的一点点细微都看在眼里，照顾她的每一分情绪。

    阮寒星的心脏像是泡在温水里，暖暖的，还有些酸涩。

    停了片刻，她才将头抵在他的肩头，道：“霍先生放心，我不会被这一点小挫折打败的。”

    “我并不担心夫人会被打败，因为我知道，夫人坚强聪慧，是不可战胜的。”

    霍沉抬手，将她垂落的发丝轻柔地塞到耳后。

    单手捏住她精致的下巴，大拇指在她的唇角蹭了蹭，温声道：“我只是担心夫人，会觉得难过。”

    她表现得再怎么强大，也始终有着一颗温柔的心。

    她对夏昕怡的帮助和付出，他都看在眼里。

    她为了夏昕怡谋划未来，为了她考虑良多，用真心对人，最后迎来的却是背叛。

    她又不是铁石做的心肠，怎么可能会丝毫没有触动呢？

    阮寒星觉得自己的心脏，像是被什么柔软的生物，轻轻撞了一下。

    那种像是云彩一般的触感，让她的心也忍不住跟着塌陷。

    她的霍先生啊……

    好一会儿，她才重新笑起来，用额头撞了撞他宽阔的肩膀：“谢谢霍先生，我被哄好啦！”

    一个人的背叛，能够代表什么呢？

    她有朋友，有亲人，有弟弟妹妹们。

    更重要的是，她拥有了他。

    拥有他，已经是上天给她最好的回答了。

    见她眼中确实满是轻松释然，霍沉的薄唇也不由勾起浅浅的弧度。

    他单手按在胸前，向她行了一个标准的绅士礼：“那我现在有幸，可以邀请这位夫人，跟我一起去走楼梯吗？”

    “可。”

    阮寒星抬起下巴，扮演一个优雅而高傲的贵妇人，将自己的手放在他的手背上。

    然后绷不住笑了起来。

    霍沉也跟着露出笑意，两人牵着手，一前一后走在无人的楼梯间。

    皮鞋落地时沉稳的声音，和高跟鞋敲击大理石地面的声响接连响了起来，同步而和谐。

    一路下楼，到了二楼的时候，一道熟悉的女声响了起来。

    “乐乐可能是性格比较腼腆害羞，没有关系的……我会跟他好好相处，相信等到熟悉之后，他一定会向我敞开心扉，成为我的好朋友的！”

    紧接着是一道带着几分谄媚讨好的中年妇女声音：“阮小姐说的对。乐乐这个孩子，一直性子都比较孤僻古怪，跟我们相处也不是很好。这个孩子就是这样，以后一定会越来越好的。”

    阮未思？

    她在搞什么鬼？乐乐又是谁？

    阮寒星眼眸微眯，跟霍沉对视一眼，索性不急着离开，而是推开楼道的门，踏入二楼的走廊。

    阮未思还是穿着一条白色的连衣裙，黑长直，依旧是仙气飘飘的小仙女打扮。

    身边站着一个格外瘦削，眼神警惕又倔强，仿佛小狼崽子的六七岁男孩，和一个胖墩墩的中年妇女。

