    足足过了几个小时，手术室门上的等熄灭了。

    而后手术室的门被打开，几个医生和护士都走了出来。

    “医生，我朋友怎么样了？”

    叶飞赶紧走了过去，而曹文甲他们也跟在后面。

    中年医生摘掉了口罩，笑着说道：“叶先生，手术很成功，李小姐和温小姐已经没有大碍了。

    后面只需要调养一段时间，伤势就能痊愈了。”

    听到这个消息，叶飞总算是松了口气，道：“医生，那真是太感谢你了！”

    中年医生笑着摆了摆手，道：“叶先生，感谢的话，你就不用多说了。毕竟，救死扶伤是我们医生的职责。”

    随后，中年医生又跟叶飞聊了两句，交代了一些事宜，然后就离开了。

    而叶飞一行人也在护士的带领下来到了三楼的一个VIP病房里。

    这个病房很宽敞，空间足够大，里面即使放了两张病床，也丝毫不显得拥挤。

    刚经过一场手术，李诗韵和温月盈两人还处于昏迷当中。

    不过，一进门，曹文甲的目光就转移到了温月盈身上。

    目光里透露着一丝担忧和疼惜。

    看到曹文甲的模样，叶飞莞尔一笑，摇摇头，然后走到了病床边，为两个女人把了一下脉。

    在确定两女没事之后，叶飞便带着曹文甲一行人来到了病房外头。

    “飞哥，李会长和温军师没什么事了吧？”曹文甲问道。

    “她们两个已经没什么大碍了，如医生所说的那样，只需要调养一段时间，就能康复了。”叶飞说道。

    “那就好那就好。”

    听到叶飞的话，曹文甲总算是松了口气。

    “怎么了，文甲，看你的样子，好像很关心李会长和温军师啊！”

    叶飞嘴角一挑，打趣道：“哦，不对不对，准确的来说，你关心的应该是温军师吧？”

    “呃……”

    曹文甲难得脸色一红，干笑着说道：“飞哥，我的确很担心温月盈。毕竟，我跟她也算是朋友。”

    “仅仅只是朋友那么简单吗？”

    叶飞挑了挑眉，道：“我怎么觉得，你好像喜欢人家啊？”

    “啊？！没有没有……”

    也许是心思被人揭穿，曹文甲的脸更红了。

    叶飞莞尔一笑，拍了拍曹文甲的肩膀，说道：“文甲，你就别不承认了。既然喜欢人家，那就主动一点去表白嘛！而且，温军师现在体内可是流着你的血哦！”

    “……”

    叶飞的这番话让曹文甲更难为情了，都不知道该说什么才好了。

    “对啊，军师，既然喜欢，那就大胆去追！我想温小姐肯定会知道你的心意的！”陆轻鸿以一副过来人的姿态，说道。

    叶飞冲陆轻鸿翻了个白眼，道：“我说轻鸿啊，你都还是个光棍，竟然还操心起别人的感情来了。我看你自己还是尽快找个女朋友再说吧？”

    陆轻鸿呵呵一笑，道：“飞哥，我现在不急，找女朋友的事，以后再说吧！”

    就在叶飞他们聊着天的时候，一通电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿出手机，见是雷虎打来的，便接通了电话。

    “小雷，你那边的情况怎么样了？”叶飞问道。

    “飞哥，你在哪儿？我们当面再聊吧！”雷虎说道。

    “那行吧，我们在南区第二人民医院，你过来吧！”

    叶飞说了一句，然后就挂断了电话。

    直到凌晨一点左右，雷虎一行人赶到了医院。

    来的人中除了铁血盟的人，还有朱雀会的人也赶了过来。

    大家身上都沾上了血迹，足以证明今晚战斗的惨烈。

    “飞哥！曹军师！”

    雷虎等人赶紧向叶飞和曹文甲打了声招呼。

    “叶先生，你好，今天多亏了你们铁血盟出手相助，我们才得以击退蛟龙会的那群王八蛋！”

    这时，一个留着一头挑染的紫色短发，耳朵上打着一枚黑钻耳钉，身穿一袭紧身黑衣，身材玲珑有致，英姿煞爽的女人走了过来。

    “呃，你是哪位？”

    叶飞看了眼这个女人，确定不认识。

    女人微微一笑，伸出手，说道：“叶先生，我叫江紫陌，是朱雀会的副会长。”

    “哦，呵呵，江小姐你好。”

    叶飞伸手和江紫陌握了握手。

    听到江紫陌这个名字，叶飞这才反应了过来。

    之前，他有了解过朱雀会，也知道江紫陌这号人物。

    一个比男人还霸气的女人。

    江紫陌这个女人，让叶飞想起了洪兴十三妹的形象，还别说，这两个女的还真有点像。

    “叶先生，今晚多亏了你救下了我们会长和军师，你是我们朱雀会所有人的大恩人！请受我们一拜！”

    江紫陌说着，便带头单膝跪在了地上。

    她身后的所有朱雀会小弟也都跟着单膝跪地。

    “江小姐，各位，都起来吧！我跟你们会长是朋友，我救她，是理所应当的啊！”

    叶飞笑了笑，把江紫陌扶了起来。

    江紫陌一起来，她身后的小弟们才跟着站了起来。

    “叶先生，我们会长和军师现在怎么样了，伤的重不重，要不要紧？”江紫陌一脸担忧地问道。

    朱雀会的其他人，也都一脸紧张地看向叶飞。

    毕竟，李诗韵是朱雀会的主心骨，也是朱雀会所有人的信仰。

    “江小姐，放心吧，虽然李会长和温军师伤的比较严重，但已经做了手术。

    而且，手术很成功，调养一段日子就能康复了。”叶飞说道。

    “真的吗？！那真是太好了！”

    江紫陌脸上闪过浓浓的喜色，说道：“叶先生，我们会长和军师在哪个病房，我们想去看看！”

    “就在302病房，你们去吧！”叶飞回道。

    江紫陌等人又道了几声谢，然后赶紧去了病房。

    等到江紫陌等人一走，叶飞便扔了根烟给雷虎，问道：“小雷，今晚怎么样？蛟龙会的那些家伙都灭了么？”

    雷虎点上烟，深吸了一口，说道：“飞哥，我感觉今晚的事情有点古怪……”

    “有什么古怪？”叶飞问道。

    “今晚蛟龙会的那些人好像知道我们要去援助朱雀会。

    等我们的人赶到的时候，大部分蛟龙会的人都跑了。

    只有少部分没来得及跑的人，被我们给灭掉了……”雷虎皱着眉头，说道。

    叶飞吐了个烟圈，眼里寒芒一闪，说道：“看来文甲说的果然没错，我们铁血盟里的确是出了叛徒。

    而且，很有可能我们要去支援朱雀会的消息，就是被叛徒给泄露出去了……”

    “恩？”

    雷虎愣了一下，道：“飞哥，军师都跟你说了？”

    “说了。”

    叶飞点了点头。

    “那飞哥你觉得蛮子是叛徒么？”雷虎问道。

    叶飞摇了摇头，道：“以我对蛮子的了解，我觉得他应该不会是叛徒。

    再加上你刚才说的情况，就很能说明问题了。

    听说蛮子已经被关在执法堂了，那今晚的事，他应该一概不知。

    所以，将消息泄露出去的人绝对是社团里的其他人！”

    “飞哥，听你这么一说，好像有道理啊！”

    雷虎点了点头，问道：“那飞哥你觉得谁会是叛徒呢？”

    “谁是叛徒，我暂时也不知道。不过，明天我会去见一下蛮子，跟他聊一聊。我想，他应该知道一些东西。”叶飞回道。

    雷虎狠狠地把烟头往地上一扔，一脚踩灭，怒声道：“踏马的！要是让老子知道谁是叛徒，老子非得一刀宰了他！！”

    叶飞点点头，道：“小雷、文甲，今晚大家都累了，就先回去休息吧！这里就交给他们朱雀会的自己人吧！”

    “好的，飞哥。”

    雷虎等人点了点头，然后便一起离开了医院……

