    闻言，江雾侧过脸，也看向桌子上的那份文件，随后他转身走至办公桌旁，拿起那份文件，再次回到宋芒芒面前。

    他抬起手，将文件递向她。

    宋芒芒轻挑了挑眉，“什么意思？”

    不想签，还是……本人都回来了，却还是想让她签？

    她签的话，就等于直接落了一个把柄在他手里了，毕竟授权书是伪造的。

    那么，她就得质疑他所谓的主人格回来了的话了……

    似是看出了她心中所想，江雾唇角勾了勾，懒声道：“已经签好了，拿去吧。”

    签好了？

    这么自觉？

    宋芒芒有些出乎意料，她怔了几秒，抬起手，接过了那份文件。

    她直接翻到最后落款处，男人熟悉的签名确实已经签好了，还盖上了江氏慈善的红漆公章。

    如假包换。

    签得这么果断，莫非……她的江雾真的回来了？

    宋芒芒抬眸，视线重新落到男人的脸庞上，仍旧是那副熟悉至极的脸庞，可一时间，她就是没有办法放下所有的猜忌和芥蒂。

    事情还是有些过于突然了……

    办公室的门被推开，苏早早的声音响起，“芒芒，签好了吗？”

    然下一秒，苏早早见到了江雾，眼神顿变，“狗男人？你怎么会在这里？”

    紧接着，三两步冲至宋芒芒的身旁，一把将她拉住，紧张道：“芒芒，你没事吧？”

    这种时候回来，还出现在办公室里，可不就是为了他的小真爱周怡么？

    江雾幽沉的眸子看向苏早早，薄唇轻启，淡淡道：“好久不见，苏早早。”

    “……”

    苏早早怔了几秒，当即瞪大双眸，“你……”

    第二人格的江雾，从来不会喊她名字，甚至于，自始至终看她的眼神都极其陌生。

    不过第二人格的江雾和她，确实也是陌生人。

    但她与主人格的江雾倒还算是认识，毕竟以前江雾和宋芒芒谈恋爱的时候，她作为芒芒最好的闺蜜，江雾对她倒是客客气气的。

    再加上她之后嫁给了秦夜，是兄弟的妻子，他对她态度一直都算良好的。

    那么，眼前的江雾是主人格的江雾了？

    她还以为得经历点什么惊心动魄的大事情呢，就这么平平淡淡地回归了？

    怎么感觉……这么不真实呢？

    苏早早不由地看向宋芒芒，凑到她耳边，低低声道：“芒芒，什么情况呀？主人格的江雾真的回来了？”

    宋芒芒眉心拧起。

    她根本就无法确定，也无法给予她回复。

    沉吟了一下，她看着江雾开了口，“既然这份文件你签好了，那我现在就要送去警察局了，一旦那边接收了，周怡就会被正式起诉，进入司一法程序了，她一定会坐牢的。”

    顿了下，她目光灼灼地盯着江雾，将剩下的话语说完，“你……还有什么话想说吗？”

    江雾唇角还是勾着，“这件事，已经由你全权负责，你想怎么处理，就怎么处理吧，我没有意见。”

    “我老婆的话，就是我的话。”

    不得不说，宋芒芒的心口处还是猛地被戳了一下。

    最后那一句话，在他们婚姻里最甜蜜的那段时间，他也总会说这样的话，什么都以她为主，她说什么就是什么。

    这一些，第二人格应该是不会知道的吧……

    宋芒芒将手中的文件递给苏早早，道：“早早，就麻烦你现在送去警察局那边。”

    “你不一起去吗？”苏早早接过文件。

    宋芒芒摇了摇头，“我想和江雾聊一聊。”

    为了谨慎起见，她还是得多试探试探眼前这位江雾，而且……她也有满肚子的话要和他说！

    苏早早颇有些犹豫。

    她倒是不介意替宋芒芒跑腿，但就是怕宋芒芒和江雾单独相处，万一又出什么意外……

    不过她也知道，她在这里，宋芒芒和江雾也不好说话。

    想着，苏早早点头，“好，那我去送文件，你们……慢慢聊。”

    她冲着苏早早做了一个有事打电话的手势，拿着文件，转身走出了办公室。

    办公室里，猝然安静了下来。

    江雾黑眸里倒映着宋芒芒秀美的脸庞，眼神十分温柔，率先开了口，“你想聊什么，说吧，我都会告诉你。”

    想问的话太多了，宋芒芒一时间半会儿都不知道从哪儿问起了，她轻咬了咬下唇，稍稍组织了一下语言，才问道：“你到底……怎么回来的？”

