    徐平安在泉州呆了四天，小哥几个喝喝酒打打牌，泡泡澡KK歌，很是放松了一把才分开。

    徐平安就直接前往杭州科技园区了，今年，天启集团的力度非比寻常，三个大项目都要完成，牵扯到各方面的事情。

    陕省汉中市，布尔森在占地颇广的工厂展开巡查，目前，超级碳晶电池工厂已经开始安装设备了，预计本月底就可以完成设备安装。

    下月初就会展开试生产。

    工厂地址选择在汉中市也是经过多方面考虑的，第一，相关部门的人找徐平安谈话了，希望今后天启集团的投资向中西部发展。

    不要在沿海经济发达地区投资，国家经济建设必须百花齐放，不能什么都集中在发达地区，经济发展必须平衡话。

    第二，在中西部地区投资，跟地方政府达成的优惠政策基础上再给与分部百分之三的各种税收优惠政策。

    同时，再给与给予总部百分之一的各种优惠政策，包括个人所得税。

    各位别小看这百分之三跟百分之一，以天启集团产品的销售量，百分之三可是一笔不小的资金。

    还有总部百分之一的优惠，一年下来十几二十亿欧元就省下来了。

    更何况，西部地区的土地费用，工资水平，基础设施费用，等等，都比经济发达地区要低得多得多。

    这又能省下很大一部分投资。

    如此一来，国家跟企业就实现了双赢。

    一周的时间过去了，布尔森的足迹走遍了整个工厂，高达二十七名管理层人员直接被开除。

    手腕非常的狠，狠狠的震慑了一批人。

    设备安装期间有四处进度低于其他项目进度，叫过来负责人询问，支支吾吾的自己都说不清楚。

    跳过去询问项目副经理，然后是组长，乃至员工，直至找出一个能够说明白事情的人为止。

    十七名大学刚毕业进入公司的基础人员被提拔了，这些人坐着基础工作，对整个项目是了如指掌。

    那些支支吾吾说不清情况的人全部开除，一个不留。

    当着所有管理人员的面说了一句，公司不雇佣混日子的人。

    这些鸡被杀了，剩下的猴子们都狠狠的打了一个哆嗦。都害怕了。

    后面必须有布尔森监督，一个个都开始用心了，对自己所负责的项目各个方面展开更加细致的了解。

    天启集团的公司待遇很好，甚至比一些国企待遇都好，是真正的铁饭碗，没人会舍得放弃。

    真被开除了，绝对后悔终生。

    跟地方政府的大佬们见面后，布尔森表态，会在短时间内展开工人招聘，本地户口的人优先录用。

    有了布尔森的这个表态，地方大佬是非常的满意，连连表态，基础设施建设会加快，绝对不耽误企业的正常生产。

    于此同时，按照天启集团的习惯，没到一个地方投资必须做一个公益项目，布尔森跟市政府协商之后就订下公益项目了。

    八所小学，天启能源集团在汉中的公益项目就是兴建八所小学，建城之后无条件移交给地方政府。

    大佬们是在满意没有了。

    什么是大公司，什么是国际巨头，类似天启集团这样的公司就是。

    这一类的企业给再多的优惠政策都不够，必须大力支持这一类企业才行。

    看着工厂占地面积不小，生活区面积也不小，天启能源集团真正投资的钱真的是不多，再加上后续税收优惠。

    开始正式生产后，几个月将投资成本收回是一点问题都没有。

    这一天，天启手机公司在官网发出通知，手机系统进行全面升级，升级时间为二十分钟，这是一次非常重要的升级。

    升级需要的时间很长，请用户在升级之前务必保持手机电量充足以及网络信号良好。

    这一次升级主要是针对目前杀熟软件的，升级之后，任何手机APP都无法收集到你的准确信息。

    你的通讯录，短信息，照相设备，定位系统等等，全部都会自动生成一个虚拟结果被那些软件收集过去，真实的信息将会多一道安全的阀门。

    以前天启手机也有这种功能，跟其他手机厂家的功能比较起来仅仅是好那么一点罢了。

    这一次升级跟以往是完全不同，是质的改变，在用户信息保护方面，彻底跟其他厂家的手机拉开了距离。

    这个消息宣布之后，所有加入天启手机软件商店的公司都是一片的哀嚎，系统内绕过安全系统的程序被彻底废了。

    今后无法出售用户信息来换取金钱了。

    个人用户信息交易的产业链被从源头给斩断了，影响范围可谓是遍及全球。

    国外影响不大，因为国外法律规定，手机软件收集个人用户信息必须告知，必须给用户费用，不得以使用为条件来强行收集用户信息。

    国内没有这方面的规定，不少公司每个月交易用户信息赚的钱高达几万，十几万，几十万，几百万乃至上千万不等。

    这是一个完整的产业链，杀熟，就是用户信息被转卖的结果造成的。

    国内很多软件公司直接跳出来了，称天启手机这种做法是违法，国家都没有制止我们手机用户信息，你凭什么不让我们收集。

    难道你比国家相关部门权利还大，你这完全是将相关部门的规定踩在脚底下。

    一个帽子比一个大，一个比一个很，拼命的往天启手机公司投诉扣，打算借助舆论的力量来逼迫天启手机公司妥协。

    很多公司都豁出去了，如果真让天启手机将这种事情进行下去了，公司就玩完了，只剩下关门一条路走了。

    咨询公司以及网络水军接到了大批的订单，无一例外都是攻击天启手机公司的。

    网络上是黑云滚滚压向天启手机集团。

    偏偏，天启手机集团，天启集团，相关部门，一个解释都没有，仿佛没有看到网络上的状况一样。

    该吃吃，该喝喝，歌照唱舞照跳，云淡风轻。

    天启科技园区，徐平安的办公室内，丁志军跟徐平安在喝茶，两人聊得就是目前网络上的事情。

    “你就不打算解释一下”徐平安笑着询问道。

    “没什么好解释的，我就是要借着这一次系统大升级来立威”

    “顺便，将软件商店内的软件狠狠的清理一批，现在软件太多了，我们的生态圈已经稳固了”

    “该由数量向质量转变了”

    “如此，才能奠定以及巩固我们手机全球老大的地位，消费者心里很清楚该如何的选择”

    “让他们继续蹦跶吧，懒得搭理他们”丁志军一脸平静的说道。

    现在的丁志军跟以前可是不同了，非常的沉稳，眼光超前，很清楚怎么做才是对公司有好处的。

    现在这些软件公司崩的越欢，越是说明这些软件公司对用户信息收集有多狠。

    消费者越是知道该怎么选择。

    这就是丁志军的算计，让这些蹦跶的软件公司自绝于用户。

    这是阳谋。

    “不错，现在懂得布局了”徐平安很是欣慰的说道。

    丁志军一脸的苦笑放下茶杯“被徐总骂了这么多年，我要是再没有长进也太逊了”。

    “哈哈哈哈哈”徐平安开心的大笑起来了。

    科技园区的四家公司都不需要自己操心了，天启视频现在稳步提升，虽然速度慢，却非常的稳定。

    叶长林虽然缺乏国际竞争实力，可有总裁马斯丁可以很好的弥补叶长林的这种缺陷，再一个，叶长林负责天朝市场推广还是很合格的。

    乔易城更加不用说了，算是四家公司总裁里面最让徐平安放心的一位了。

    现在，丁志军也到了这种级别了。

    这些企业的总裁们都已经成长起来了，天启集团快要进入成熟期了。

    当所有分部总裁都成熟之后，那就是天启集团的巅峰期，一家分公司有需要多家分公司支持。

    配合总部的大战略，整个天启集团融为一体，这样的天启集团才是最强的。

    “放手做，有什么我顶着”徐平安看着丁志军说道，丁志军认真的点了点头。

    有了徐平安的支持，自己未来的路会更加好走。

    时间慢慢的过去，天启集团，天启手机集团都顶住了舆论的狂轰乱炸，相关部门却顶不住了。

    直接发布了一个声明，这是企业的自身行为，相关部门不干预，相关部门只有在企业行为违法的时候才会出手进行干预。

    这个声明一出现，很多软件公司的老板都死心了。

    政府不压制天启集团，指望舆论来压制徐平安改变，太难了，真的比国家男足战胜尼泊尔女足都难。

    徐平安啥时候将媒体当回事过，这个混蛋从来就没有将媒体当回事放在眼里。

    改变吧，自己不改变就只能关闭公司了。

    时间又过去了几天，新闻热度开始慢慢的消散，这个时候，天启手机集团官网再一次的发出声明。

    对一下违法规定手机用户信息的APP给予下架出来，第一批下架的国内软件高达两万四千个。

    这些APP软件必须进行整改，整改通不过不得在天启软件商店上架。

    消息曝光之后，再一次引起国内媒体震动。

    国内媒体是疯狂的报道，成天启手机公司保护个人隐私已经疯魔了，这个规定会让很多公司关门，非常多的人失业的。

    这一次跳出来的软件公司更多了，纷纷斥责天启手机集团这是霸王条款，希望有关部门制止天启手机集团这种霸道的行为。

    就在媒体，网络对这件事讨论的热烈时候，东东网，亚马逊网都发表了一个声明。

    自从天启收集集团开始进行软件升级之后，一直到现在对违规APP下架，天启手机的销量开始剧烈的增长起来。

    