    ……

    …

    卫庄这么说显然就是不怀好意了。

    他只说了弄玉进宫，却偏不说弄玉为什么要去王宫，又是以什么样的方式进了王宫呢？

    他故意不说，

    留下空白，就是为了让逆徒自己胡思乱想。因为卫庄知道逆徒的想象力一直都很丰富！

    为了不让自己社会性死亡，卫庄也是可以的。故意以这种方式刺激苏宇轩来混淆视听。

    “弄玉姐姐去了王宫……”

    “去了王宫……”

    “进宫……”

    “……”

    苏宇轩的注意力果真被卫庄转移，他不再好奇卫庄和红莲的关系，小脑袋瓜里边尽是些胡思乱想的猜测以及对韩王的只言片语。

    韩王安！

    如今韩国的老大，九公子韩非和红莲公主的亲爹。

    苏宇轩记得卫庄对韩王的评价——一个昏庸的君王，一个被架空了大半权利的废柴！

    之前的“鬼兵劫饷”案和“火雨玛瑙”案充分说明了这个韩王完全是个碌碌无为之人。

    不然为什么韩国是七国最弱？一国首都的新郑都不断的被搞出来各种各样的事情。

    当然，

    苏宇轩本身是不在乎这个的。

    惊鲵当初为什么要带着他和小言来到韩国呢？不就是因为这个国家内部经常搞事情嘛！

    但！

    韩王那个老头子好像很好色吧！

    胡夫人才三十岁出头，她在宫中的妹妹胡美人年纪自然更小，比红莲也大不了几岁吧！

    禽兽啊！

    这样的禽兽会放过辣么好看的弄玉姐姐吗？

    绝不可能！

    一时间，

    苏宇轩怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇~

    他站在无双鬼那宽厚的肩膀上蹦来蹦去，像是一只特大号的跳蚤，看起来格外有趣。

    焰灵姬忍不住呵呵笑起来。

    俘虏红莲也是嘟着嘴巴，搞不懂现在是什么状况。

    苏宇轩恨不得现在就拿把剑冲进宫把弄玉姐姐救出来，但生气到极致他反而冷静了下来。

    尤其是，

    当苏宇轩觉察到卫庄那轻微扬起的一抹笑容。他忽然心中一凛，只觉此事并不简单。

    随即，

    冷静下来的苏宇轩从无双的肩膀上纵身一跃，一个优美的高空抛物线，他一下子就又跳了回去，跳到了焰灵姬和红莲那儿去。

    “抱我！”苏宇轩对焰灵姬说道。

    焰灵姬眨了眨自己妩媚多情的双眸，因为这小弟弟之前又救了自己一次，她倒是不在意让他继续占些便宜，当下把苏宇轩抱起来。

    但苏宇轩这次却也没有胡作非为。

    而是等焰灵姬将自己抱起来举高高以后，她一转头在红莲公主的白皙脸颊上亲了一口。

    “啵~”

    红莲公主张着小嘴儿，一脸懵逼不知作何反应。

    卫庄眉头紧锁！

    焰灵姬古怪的眨着眼睛。

    天泽阴沉着一张脸。

    百毒王、驱尸魔和无双鬼表情各有各的怪异。

    他们都很不解。

    为什么一场严肃的谈判交易会突然变成这样呢？这个小鬼跟流沙卫庄又是什么关系？

    天泽这时候倒是已经明白了。

    他看着苏宇轩道:“流沙卫庄，是你的师父？”

    苏宇轩点头承认。

    他笑呵呵的道:“想要收服我，你就打败他呀！”

    苏宇轩继续拱火道:“师父啊，有人要抢你徒弟啊，你堂堂鬼谷传人不要面子的吗？”

    天泽和卫庄将目光齐刷刷的看向苏宇轩。这两位又不是白痴，怎么可能会被挑拨到！

    这小子还太嫩了。

    苏宇轩缩了缩身体，不敢再继续哔哔了。猫咪不在，他苏宇轩也是需要低调做人的。

    “猫咪，如果你也在这儿，就可以用你的猫爪子糊他们的熊脸，教他们好好做人了！”

    苏宇轩心酸不已。

    但他依旧跟红莲凑得很近，眼角余光也在一直观察着卫庄的反应，挑战卫庄的底线！

    红莲嘛，对苏宇轩这个小鬼头本就没什么警惕，又因为卫庄的关系，反而更亲近了几分。

    卫庄心头怒火冲天，真是恨不得把逆徒抓回来吊起来打一顿，但冷峻的脸上却不露分毫。

    他也知道苏宇轩此时留在天泽这里其实更好，更有利于红莲安危，于是冰冷的看着天泽。

    天泽桀桀笑了几声，将一个色泽黯淡的小瓶子抛向卫庄。

    嗤！

    红色的剑光一闪而逝。

    鲨齿剑锋挑中这个小瓶子将其稳稳当当的接在剑身之上，卫庄低眉看了一眼小瓶子。

    他皱眉看着天泽。

    天泽笑道:“我不杀你，自然就不会让你空手而归！至于这位公主殿下的安全，有这个小鬼在，你好像也不必过于的担心了吧？”

    “除非，

    “你真的很在意她，一定要跟我们拼个你死我活！”

    天泽说的其实也不是大话。

    卫庄的实力固然强大，但面对他们这么多人，又有几分胜算呢？最多不过两败俱伤罢了！

    卫庄冷笑，“要不，试试？”他卫庄可是秒天秒地秒空气的强者，你要杀我？你能杀我？！

    他又不是一个人，他还有徒弟呢！

    天泽不语，对焰灵姬使了个眼色。

    焰灵姬会意，妩媚妖娆的抱着苏宇轩退后。

    她的红唇凑到苏宇轩耳边，吐气如兰道:“别动！今晚跟姐姐我一起睡觉好不好？”

    苏宇轩:“……”

    卫庄:“……”他已经知道苏宇轩会怎么做了。

    所以才他么说是个逆徒啊！

    该打断狗腿的那种！

    怎么遇见个漂亮姑娘就变成一只小天狗了啊？！

    卫庄的内心疯狂吐槽！

    不然师徒合力救出红莲的几率其实是很大的。

    气氛一度变得很尴尬。

    卫庄和天泽这两个逼格满满的大佬相互对峙，苏宇轩却在焰灵姬怀中疯狂吃豆腐！

    这可是他应得的！

    所以不吃白不吃！吃了还要吃！

    红莲公主这位人质呢？

    她落在后方竟然可以自由活动了，没人管她啦！

    但她依旧逃不掉。

    天泽一人便可拖住卫庄，其余人还对付不了红莲吗？这个道理红莲公主也是明白的。

    但……

    红莲希冀的看向卫庄，她既希望这个男人可以不顾一切的救自己，又怕他因此死掉。

    结果……

    卫庄收起那个小瓶子，戴上兜帽，头也不回的就走掉了，挺拔的身影渐渐消失在黑暗中。

    红莲:“……”

    喂喂！你好歹意思意思啊，真就不救人啦？走得那么干脆，根本就没把她放心上嘛。

    红莲的表情失落，郁闷的踢着脚下的小石子。那楚楚可怜的小模样真是我见犹怜了。

    但很可惜，

    在场众人中懂得欣赏的人不多。

    焰灵姬很懂，但她是个女人啊！苏宇轩又因为一直在琢磨弄玉姐姐进宫一事儿无暇多看。

    “弄玉姐姐进宫，一定有特别危险的事情去做。但……应该不是给韩王当妃子的，只是一个废柴韩王而已，那还不如去将军府呢！”

    名侦探苏宇轩分析着情况。

    等到他回神儿以后，蓦然发现身边一个人也没有。

    红莲已经被焰灵姬押送着起驾回牢房了。无双鬼腿部被卫庄打伤，随百毒王去处理伤势了。

    驱尸魔不知去向。

    至于他们的老大天泽，他闭关去压制体内的蛊毒了。他现在已经对苏宇轩失去兴趣了。

    这徒弟……不好抢啊！

    而且，

    抢过来干嘛？

    气人吗？

    天泽喃喃道:“之前一直听说流沙有鬼谷传人卫庄，九公子韩非，相府张良，紫兰轩紫女，想不到还有个这么天赋异禀的小鬼头。”

    以后，

    还是继续让焰灵姬去招待这小鬼吧！

    …

    ……

