    第212章 演化神魔！   

    这东西居然这么硬！   

    徐来见一脚下去，这颗大脑袋没有什么变化，心中也惊讶不已。

    

    噗！   

    似乎因为之前愣神，还没反应过来。

    

    居然被杀鬼靠近，一口咬中，然后把徐来整个人都吞了下去！   

    宋成业见状，顿时大喜过望！   

    “哈哈哈哈！臭小子，我还以为多厉害，现在感受到绝望的滋味了吗！”

    

    “只要被杀鬼吞下，不论任何人都没有活下来的可能！”

    

    “臭小子，好好感受吧，感受到你的血肉一点点被杀鬼消化！”

    

    徐来现在大半个身体都被杀鬼咬在了嘴里。

    

    他感觉到一股股浓郁的血气，正覆盖他的身体，然后慢慢融化他！   

    这些血气，即使真气，也是浓郁的阴气所化，同时带有强烈的腐蚀作用！   

    “小子，现在后悔了吗？

    可惜，你没有机会了！赶紧给我去死！”

    

    宋成业得意的狂吼一声，同时继续用意念催动杀鬼，赶紧炼化徐来！   

    徐来顿时感觉到那种血气变得越来越浓烈！   

    他心中一惊，想也不想的让九天雷火从全身各处喷出来！   

    呼呼！   

    转眼间，徐来就像是变成了一个庞大的火球！   

    在宋成业惊恐的注视下，九天雷火的光芒从杀鬼的嘴巴里冒出，然后笼罩整个杀鬼！   

    “痛痛痛！！”

    

    杀鬼发出痛苦的声音，剧烈的抖动着。

    

    宋成业见状，先是一慌，然后连忙扑过来，阴气化作幽冥鬼爪，抓向徐来的后背！   

    这次他是拼命了，幽冥鬼爪足足有十道！   

    每一道都有直径一米的样子！   

    一时间，整个空间里都是滚滚阴气！   

    而且同时，阴气幻化成无数鬼头，铺天盖地的涌向徐来！   

    就在这一刻，徐来体内的真气猛然开始震动！   

    随后，一股可怕至极的气息从他体内爆发出来！   

    徐来下意识的低吼一声……天牛变！   

    轰隆！   

    只见仿佛间，有一双巨大的牛角从他头顶透出！   

    牛角太过巨大，直接顶穿了杀鬼的庞大脑袋！   

    噗噗！   

    两声闷哼传来，杀鬼的脑袋直接被两根牛角顶穿！   

    紧接着，整颗脑袋轰然破碎！   

    一个庞大的牛头仿佛出现在所有人眼前！   

    牛头似真似幻，散发出滔天威能，让人下意识的避开双目不敢直视！   

    这就是上古神魔的威势！   

    虽然现在徐来演化出的神魔天牛，根本没有上古万万亿分之一的威能，但也不是眼前这些凡人能够直视的！   

    呼！   

    徐来大口喘息着。

    

    没想到一次施展体天牛变居然这么费力。

    

    看来以后还是少施展微妙。

    

    好在他虽然疲惫，但远处的宋成业已经彻底丧失了战斗能力。

    

    刚才他拼尽全力，用尽了此生最强的攻击，没想到还是没能击败徐来。

    

    他跌坐在地，双目无神的看着上方。

    

    徐来走过去才发现，此人神魂俱碎！   

    他体内的阴气太重，刚才拼命催动，也让阴气失守，活生生震得自己魂飞魄散！   

    这也是为什么宋成业要炼制阳鬼的原因，要不是有阳鬼，这么浓厚的阴气，早就让他魂飞魄散了，根本等不到今天。

    

    宋成业死了，徐来伸手一抓，同样抓到了一个牌子。

    

    果然，上面清晰的写着：鬼二！   

    “鬼七，到鬼二，可以感受到，名次越小，实力越强，也不知道这个鬼一，该是什么实力，这个组织到底又是什么。”

    

    徐来这一刻非常想知道这到底是一个什么组织。

    

    只可惜，鬼二死的太突然，让他想要问些什么都来不及。

    

    不过还是有一件大喜事的。

    

    “叮，功德点＋5000……”   

    足足五千功德点！   

    徐来万万没想到。

    

    这还是第一次增加如此多的功德点！   

    不过这也从侧面说明，此人手上的罪恶确实深重无比！   

    杀了鬼二，陈宇峰体内的阳鬼很快死去。

    

    昏迷中的陈宇峰，眉头松开，气息平稳下来。

    

    徐来将目光看向旁边的郑秋明。

    

    郑秋明吓得一哆嗦，紧紧抓住旁边的年轻女子路东美。

    

    路东美虽然是一个二三线明星，见过一些场面，但眼前的一切还不是她能够承受的。

    

    只见她咬着牙，身体颤抖不已。

    

    “你……你要干什么……别……别过来……”   

    看到徐来慢慢走近，路东美身体颤抖的更加厉害，面无血色。

    

    郑秋明突然一提劲儿，丢下路东美，直接跑了。

    

    这一幕，让徐来都愣住了。

    

    摇头叹息道：“哎，本想做点好事，救他一命，既然你不想活，那就跑吧。”

    

    说完，徐来也没理会一旁的路东美，转身离开。

    

    鬼二跟郑秋明混了这么久，怎么可能没想办法控制郑秋明呢。

    

    郑秋明身上早就有鬼二种下的手段，现在鬼二死了，这些手段要是不清理掉，郑秋明也活不过两天。

    

    他本想顺手帮一下郑秋明，看能不能再赚点功德，没想到这小子直接吓得跑了。

    

    跑了他也懒得管了。

    

    这种二代，死一两个，或许这个世界更清净一些。

    

    这时候，这个度假村里的人基本上都已经跑了。

    

    刚才的交手，这些富豪心惊肉跳，根本不敢留下来观战。

    

    就是他们的随行保镖，一个个宗师高手，也吓得浑身打颤，一刻也没停留。

    

    徐来和刘婧婧走到一旁的丹妮丝身边：“丹妮丝小姐，你现在有什么打算？”

    

    他是打算让老蛇来处理的。

    

    不过事先想先问问丹妮丝。

    

    因为只要老蛇插手，那就是国际事件了，而且到时候丹妮丝的事情势必要被更多人知道。

    

    这一点，丹妮丝或许并不愿意。

    

    “我……我也不知道……”   

    丹妮丝美眸中满是茫然。

    

    她之前生活富足，在父亲的保护下，很多事情都不需要考虑。

    

    遇到这种情况，她完全不知道该怎么办了。

    

    “要不，丹妮丝小姐，你跟我们先住两天吧。”

    

    刘婧婧看着这个跟自己差多的女孩，心里不忍，亲切的问道。

    

    当然，她先看了一眼徐大哥，见徐大哥点头同意，她才问出来的。

    

    “真的吗？

    那太好了……”   

    丹妮丝露出兴奋的神色，美眸转向徐来，带着几分不一样的意味。

    

    随后徐来就和丹妮丝以及刘婧婧离开了这里。

    

    至于陈宇峰，徐来没有理会，有张可心陪着，应该问题不大。

    

    即使出问题，他也懒得管。

    

    见识到这个地下交易俱乐部的真面目之后，徐来对陈宇峰不再有丝毫的好感。

    

    

    

