    此时杨青三人正陷入七人的包围中，看上去有些狼狈，都受了伤，其中一人右脚更是被斩断，已然没有多少战斗力。

    而围攻他们的七人，正是海修等人。

    不断有人上前想要支援，不过在异族人数和实力占据优势的情况下，他们纷纷被其余异人阻隔开来，有些更是自身难保，根本无能无力。

    而在一旁，一个圆形的漆黑结界位于异人的核心位置。

    这个结界有些特殊，在结界表面有黑色的花朵浮现。

    杨青此时脚步有些踉跄，左胸口插着一只匕首，鲜血已经浸染了他的衣服。

    这是来自于绝天的报复。

    差一点，就刺穿他的心脏！

    连续的战斗，争夺钥匙，让杨青的魂力和灵力已经透支严重，即便是体力也没有了。

    在围攻下，他显得岌岌可危，一次躲闪不及，右胸被海修的利爪撕裂了一道伤口。

    杨青看了看一眼漆黑的结界，淡漠的眼神中透着一丝失望。

    在神级魂技[花蚀之界]面前，一切已经尘埃落定！

    失败了！

    就连性命都丢了！

    身旁传来一声惨叫声，杨青转头看去，身旁的队友被一刀斩杀，'嘭'的一声，瘫倒在他的脚下，渐渐没了呼吸。

    杨青看着一个王者出现在自己面前，此时因为魂力透支，已经退出妖变状态，双手无力垂落，缓缓闭上了双眼。

    他已然放弃了希望，等待死亡！

    虽然有些可惜，才刚刚成为王者，还有很多愿望没有实现。

    但下一刻，没有痛苦，耳旁传来一阵惊呼声。

    “被救了吗？”

    杨青重新睁开双眼，不知道何时，他已经换了一个位置，他原本所在的地方，出现了一道身影。

    一道熟悉又陌生的身影！

    “替身！”

    杨青看着这一幕，惊讶过后，他的眼神很复杂，他怎么没有想到，救自己的人会是林风。

    是这个他曾经放弃的孩子！

    骄傲的他，从未想过自己有一天会被林风解救。

    一种悔恨和羞愧的情绪将他包裹，让他身体微微颤抖。

    这在他这一生中从未有过情绪。

    “十三叔。”

    杨凝冰来到杨青身旁，小声说道。

    作为杨氏一族的旗帜，她从未看过杨青如此狼狈的模样，这一刻，她的心情也很复杂。

    此时，一顶绿蘑菇出现在杨青的头上，上下微微蠕动，散发光芒，治疗伤势的同时也恢复他的体力。

    “谢谢！”

    杨青先是看了看杨凝冰，又看向陈天明，对着后者点了点头，表示感谢。

    陈天明连忙点头回应。

    刚刚加入联盟的他，并不知道杨青和林风有什么关系。

    因此并不影响他对于杨青的钦佩！

    上京杨青，这个名字没有几个人没听过。

    能拥有钥匙的都是狠人。

    杨青的实力有目共睹，此时虽然狼狈，并不代表着他不强！

    只是这种混战，实力再强也有可能被杀。

    云凯等人扫了杨青一眼，眼神有些异样，之后便追着林风而去。

    林风的突然出现，明显让原本攻击杨青的异族王者有些意外，眼神微变，他一剑刺穿林风的心脏，林风没有闪避，在被刺穿的位置，出现了一团蓝色的云朵。

    异族王者脸色一变，很果断，丢下手中的长剑，刚想撤退，右臂直接被林风一剑斩落，与此同时，他的身体突然浮肿，哀嚎声中，一根根冰凌从体内涌现，刺穿他的身体。

    另外一个异人王者见到同伴的惨状，眼神变了变，快速出现在林风身旁，挥舞着拳头，呼啸声中，一道道冰箭朝着林风全身覆盖，全面攻击。

    神级魂技[幻化]再强，以林风的实力，也不可能覆盖全身。

    “快退！”

    海修连忙喊道，声音焦急。

    在混乱之地，林风的强大之处并不是他的战斗力，而是辅助能力。

    不过该异人王者似乎没有听到，也或许是不以为意，并未停止攻击。

    下一刻，他的面前出现一只人型巨兽。

    尖锐的冰箭刺在那身躯上，发出清脆的声响，断裂的冰箭还未掉落，就被庞大的气血消融。

    脚步一踏，身形跃进，叶星一把握住敌人的手臂。

    异人王者挣扎，想要收回手臂，但在惊恐目光中，他被一股巨力抡起，狠狠砸向地面，只发出一声哀嚎，便成了一滩烂泥。

    下一秒，叶星消失，林风再次出现，一颗颗泡泡快速出现在林风身旁，林风朝着海修等人冲去，泡泡漂浮在他的四周，并未引爆。

    “退后！”

    海修一行人身形爆退，林风的辅助魂技，他们也了解，不管是[魔炎]，还是[胖荆棘]和[幽灵]都极为阴险，自然不会轻易中招。

    海修等人看着被泡泡笼罩中林风，眼神透着杀意。

    相比武王杨青，他们更渴望杀了林风。

    虽然林风实力更弱，不过他所猎杀的异人天才数量没有几个人可以堪比。

    林风小队的突然出现，吸引了全场的注意。

    一出场，便斩杀了异人两王者，还让海修等人退去，这是六大势力第一次正面退怯。

    这战斗力和威慑力让所有人为之震撼。

    更让众人惊讶的是，林风小队根本没有停手的打算，一行九人，以林风为首，直接冲入另外一支异人小队中，疯狂释放大招。

    原本受伤，加上魂力透支，处于虚弱状态的异人小队哪里是处于巅峰状态林风等人的对手。

    “啊...”

    惨叫声不绝于耳，林风等人的出现，让异人小队一片混乱。

    所有人惊讶看着这一幕，仅仅九个人，一时间甚至没有异人敢正面迎击。

    因为即便是异族王者，也被连续斩杀。

    异人中不少人心中抽搐，高高在上的王者也被轻易斩杀！

    这一刻，林风九人光芒璀璨，耀眼无比！

    “卧槽，杀了一天怎么还这么猛？”

    “怎么感觉林风小队实力更强了，之前好像没这么可怕啊，连王者也轻易斩杀！”

    “如果早点出现了！说不定还有希望！”

    “也没有用，钥匙争夺战除了实力外，也看运气，林风小队也就十多人。”

    众人纷纷议论道，士气大涨，直接加入了战斗。

    战斗持续了一会，便停了下来，因为魂技疯狂释放，天地灵气暴走，导致可怕的空间裂缝出现，扭曲的空间，已经吞噬了不少人。

    其中不乏有王者的存在。

    异人们虽然人数和实力依然占据优势，不过他们此时已经夺得了钥匙，自然不想继续战斗，这种混战中，王者也可能陨落。

    而人族这边，明知不敌，也没有多少人想要同归于尽。

    因此，双方理智停止了战斗，只是剑拔弩张看着对方。

    “这结界你肯定知道。”

    俞桥悄无声息出现在林风身旁，说道：“钥匙被天之殿的天狄夺走了，他正在结界内炼化钥匙。”

    望着这漆黑的结界，众人表情透着沮丧和绝望。

    进入混乱之地，他们原本的目标是争夺钥匙，不过因为何君的关系，众人改变了计划。

    人族和异族，真正有实力参与钥匙争夺战的人数高达上千人，王者都有两三百人，天才就更多。

    他们十五人，并不能改变战局。因此不如猎杀异人小队，增强实力的同时，还能缓解其余小队压力。

    并且即便钥匙被夺得，想要炼化，也需要时间。

    不管钥匙被哪一方夺得，他们也有出手的机会。

    只是谁也没有想到，会出现[花蚀之界]。

    对这唯一的神级结界，其特殊的能力，他们都清楚。

    在混乱之地，压制实力的情况下，根本没有人可以打破。

    相比其他人的失望，林风表情平静得多，如果不是怕敌人发现，忍不出想要笑出声来！

    他已经感应到那个炼化花蚀妖灵的青年。

    就在结界内！

    原本只是一个猜测，觉得对方出现在混乱之地有些奇怪，因此随手在那青年身上留下一个精神印记，并没有报太大的希望。

    只是林风也没有想到惊喜来得如此突然。

    这一刻，林风有了一个疯狂的想法。

    一个有可能坑杀所有异人的想法！

