 星空圣主虽然不满，但也不再说什么。

他接触云青岩的时间不长，但从短暂的接触来看，云青岩显然不是一个冲动的人。

阴险，狡诈，卑鄙，不要脸……这是星空圣主对云青岩的评价。

这样的人，显然不会将自己置于险地。

此时，距离云青岩与白自在的决斗日子只剩下三天！云青岩已经来到了，冶剑宗所在的冶剑山脉。

云青岩没有马上前往冶剑宗，而是距离冶剑山脉最近的一个城池安顿了下来。

“喔？

看来你与白自在的一战，还引发了不少关注。”

星空圣主的声音，在云青岩的脑海响起。

“引发关注的不是我，而是我身后的赢，与白自在身后的通天教主。”

云青岩开口说道。

顿了顿，他又说道：“前辈突然这么说，是因为在剑城有所发现？”

“剑城现在有二十七个初代。”

星空圣主说道。

话音才刚落下，他马上又说道，“喔，现在是二十九个了，突然又降临了两个初代。”

“混沌界一共几个初代？”

云青岩冷不丁的问道。

星空圣主是西方宇宙上一任圣主，对东方宇宙自然十分了解。

  “最多一百零八个！”

星空圣主不假思索道。

“混沌界的天道规则，只能孕育一百零八个初代，想要诞生新的初代，必须要有旧的初代陨落才行。”

“所以有些人，不走初代这条路，还因为位置没了？”

云青岩说道。

“差不多！”

星空圣主道。

顿了顿，星空圣主又幽幽说道：“小辈，你似乎得罪了很多人啊！”

“呃……”云青岩先是一愣，接着反应过来，肯定那些初代在议论自己，且言辞之间对自己颇为不屑。

“我得罪的初代，其实也没很多吧……”云青岩脑海稍微回忆了一下。

“充其量，也就二三十个吧！”

这个数字，算是保守估计，当初东方天庭立国的时候，可是来了二十多个。

只是这批初代后来都被云青岩身后的靠山赶走了。

且赶走的时候，每一个初代都留下了代价。

所以云青岩跟那二十多个初代，哪怕不是仇敌，也绝对算不上朋友。

“二三十个……”星空圣主一脸无语。

云青岩这才什么境界？

小小的天境……但就是小小的天境，就已经得罪了二三十个初代！星空圣主愈发觉得，云青岩像他当初那个晚辈了！“前辈，你有发现磐石族的人吗？”

云青岩又开口问道。

磐石族，自然是指姚原。

云青岩跟姚原分开的时候，姚原曾答应过云青岩。

云青岩与剑魔白自在决斗的时候，他一定会亲临现场。

“磐石族还有人活着？”

星空圣主却是疑惑道。

“九天魔窟之主办事，不像是会留下后患的人。”

  “什么意思？”

云青岩眉宇猛地一凝，“你的意思是，磐石族灭族与九天魔窟之主有关？”

“不错！”

星空圣主点点头。

“磐石族出现一个名为‘伏’的绝世天才，他的存在让九天魔窟之主感受到了威胁，所以他当时亲自策划了磐石族灭族一役。”

星空圣主微微顿了顿，才接着说道：“不得不说九天魔窟之主手段非同寻常，他不仅灭了磐石族，而且还是借助你们东方宇宙的力量覆灭磐石族。”

“你怎么会知道这事？”

云青岩又说道。

毕竟牵扯到姚原，所以云青岩必须确认清楚。

“磐石族被灭族的时候，孤还在为，九天魔窟之主还在孤的麾下。

他的所作所为孤自然清楚。”

星空圣主淡淡道。

“所以磐石族被灭，九天魔窟之主才是幕后黑手了？”

云青岩又说道。

“可以这么理解！”

星空圣主点头道。

云青岩没再说什么，而是考虑着要不要把这事告知姚原。

不对，这事情云青岩一定会告诉姚原！严格来说，云青岩需要的是，找一个合适的时间来说这事。

“小辈，你还没回答孤，磐石族是不是还有人活着？”

星空圣主又问道。

似乎对这个问题很在意。

“两个。”

云青岩没有隐瞒道。

云青岩之所以没有隐瞒，不是因为信得过星空圣主。

而是因为星空圣主迟早会知道姚原的存在。

毕竟星空圣主现在就住在云青岩的脑海里面。

“两个么……”星空圣主似乎陷入了思索。

片刻后，他说道：“可是磐石族的老祖与伏？”

“磐石族老祖还活着，另一个是不是伏我就不知道了，因为我也没接触过。”

云青岩说道，稍微隐瞒了一些。

“有意思，还真是有意思……”星空圣主幽幽说道，“磐石族老祖‘宙’也不是一般人，只要给他足够的时间，早晚会威胁到九天魔窟之主！”

“就是不知道，‘宙’能不能争取到足够多的时间了。”

“前辈认识‘宙’？”

云青岩不由问道。

“恩！”

星空圣主微微点头，“他是东方宇宙少有的，能让孤佩服的人之一。”

云青岩眼中，微微闪过意外。

星空圣主可是目空一切的主，前世的姚原能成为星空圣主佩服的人……可想而知，全盛时期的姚原，也是一个极为恐怖的存在。

  “好了小辈，你的时间只剩下三天，这三天孤先帮你打磨一下‘吞天冥诀’跟‘湮灭天经’。”

星空圣主开口说道。

他跟云青岩签订了同生共死契约。

自然不希望云青岩死在白自在手中。

因此这一战，他必须保证云青岩赢。

云青岩也没有客气，第一时间就施展了‘湮灭天经’。

星空圣主看完云青岩的演练，眼中不由闪过了震惊之色，“小辈，孤的湮灭天经，你修炼多久了？”

“三个月左右吧。”

云青岩想了想说道。

“你说什么？”

星空圣主几乎是惊呼出来，“你仅仅修炼湮灭天经三个多月的时间，就已经到了融会贯通的程度了？”

云青岩心说，我不仅融会贯通，还将湮灭天经与仙帝真解结合到一块了。

当然，云青岩也只是心说，仅仅是融会贯通就让星空圣主这般震惊。

要是被他知道，自己还把湮灭天经跟仙帝真解结合到一块……岂不是要吓死他。

 