    看了看时间，已经是夜晚十点了。

    宋珊芳放下手中的笔，将手里的卷宗重新放回文件袋里，随后正想伸手去拿下一份。

    “咚咚咚。”

    房门被敲响。

    进来的是自己的女儿。

    同样也已经四十多岁的女儿手里捧着一碗热汤，放在她对面的桌子上，然后有些担心地看着她。

    “妈，都这么晚了，你还是早点休息吧……”

    女儿上来想要把她桌子上的卷宗都给收拾一下并劝说，但是却被宋珊芳给拒绝了。

    “还有这么多的事情要处理，我哪里睡得着啊！”

    她慈善地抚摸着手上的纸张：“这些都很重要，很多资料在明天上午开庭的时候都会用到，我得提前做些准备才行。”

    “现在您手底下不也有很多年轻人么，这些交给他们来处理不就好了。”女儿有些不满。

    “他们也很忙啊，”宋珊芳笑了笑，“他们手里的工作比我的还多，每天忙得晕头转向，我也是正好有空，所以帮他们处理一点文件而已。”

    女儿叹了口气：“妈，我看您是打算在法院里工作一辈子吧。邻居家的李大爷刚满年龄就退休了，现在就在家里带孙子孙女，其乐融融的，您也不想想我们……”

    看来这次还是不能劝说得动母亲，女儿在书房里面待了十分钟左右后终于还是放弃了，只能再次叮嘱一句让她早些休息后就先回房间睡觉了。

    虽然母亲在法院工作，不过因为公正的性格不收受贿赂所以家庭条件并没有多么优渥。不过关于这点家里人倒是十分支持，也曾叮嘱孩子们从小就要向这位外婆好好学习。

    又过了大概半个钟头，万籁俱寂。

    那碗之前端来的热汤也只剩下些余温。

    宋珊芳终于处理好了手上的文件，只是看见这最后一份文件，也是一份关于被告人的信息，让她不禁眉头皱起。

    这是一个杀人犯的审理信息。

    被告之前因为沉迷赌博而欠下了很多的钱，根本无力偿还，最后恶向胆边生，瞅准了一户人家半夜闯进去拿凶器直接害了一家四口人的性命。

    最后抢到的万元的现金他也挥霍一空。

    被警察抓到的时候这家伙还敢反抗，绑架了一个初中女生作为人质。最后威胁不成，杀死人质并造成一个警察的受伤……

    像是这种人渣说是直接判处死刑都是太简单了。

    竟然还敢上诉？！

    她不禁揉了揉有些泛痛的眉心，仰靠在椅背上，忽然感觉有些无力。

    像是这种亡命之徒对于死亡已经根本没有什么好怕的了，或者说死亡可能就是他的追求，把死亡当做逃避一切惩罚的借口。

    就算他做遍了全世界所有的恶事，最坏的结局不过就是一个死。

    没有更坏的了。

    连死都不怕，他还能怕什么呢？

    她忽然想起了最近不知怎的流传开来的关于那个城隍爷的传说。

    据说是执掌人间生死，管理鬼怪的阴神。

    “假如真的有会管理死去的鬼魂的地府神仙该有多好！”

    她想起了一些报纸上所描述的信息。

    包括旧时代里所流传着的十八层地狱等等。

    虽然还未证实，可是既然城隍爷都有可能存在，那么那些也未必是不可能吧。

    “恐怕只有让那些罪该万死的家伙知道就算是死也逃不过惩罚，甚至死后还会遭受到比人间更加严酷和可怕的惩罚，才能威慑住这些亡命之徒，让他们有所收敛……”

    比死亡更可怕的东西……

    她又是不由得深深叹了口气。

    “想归想，可是也只是想想而已。”

    “说起来，自己的年纪也大了，没准过几年也会死了。到时也不知能不能有机会见到传说中的地府……”

    她正这般想着的时候，忽然在这安静的时刻，房门突然被敲响了。

    “谁？”

    她有些疑惑。

    女儿和女婿应该已经睡着了，孩子们也肯定已经睡了。

    这屋里难道还有别人吗？

    她心里忽然有些警惕起来。

    “入室抢劫？”

    她在法院里看过太多这种类似的案件。

    不过抢劫犯会敲门吗？

    但就在这时，门忽然从外面推开来，而门外站着的不是她所预想的鬼鬼祟祟的小偷或强盗，反而是客厅里弥漫着淡淡的白雾，雾气中站着两个身着古朴黑色长衫，脸色惨白不见血色的怪异男人，一双眼睛却是直勾勾地盯着她，莫名瘆人。

    而且房门打开的一瞬间，就有一股冷气倏地窜了进来，温度直接降低了四五度，让她浑身一颤，鸡皮疙瘩都竖了起来。

    “你们是……”

    宋珊芳忽然感觉自己的大脑有些迷迷糊糊的，总觉得自己好像是在做梦一样，忘记了眼下究竟是个什么情况。

    做梦……

    也对，做梦就好理解了。

    梦里什么稀奇古怪的事情都会发生。

    那两个脸色惨白的男人异口同声地说着：“你便是宋珊芳吧，我们大人想请你去一趟帮个忙，在天亮之前便可回来，还请移驾……”

    他们鞠了个躬，十分恭敬的样子。

    “帮个忙？要帮什么忙？”宋珊芳有些疑惑。

    “有几个犯人需要请您帮忙审理一番。”那两人如实说道，“您作为法官已经有了多年的经验，所以我们大人希望得到您的帮助。”

    “审理犯人？”

    宋珊芳不禁哑然失笑。

    她觉得自己的这个奇怪的梦还真是好笑。

    该说是日有所思夜有所梦么，就连做梦自己都在想着审判犯人。

    不过这也挺有趣的，她之前就算有做梦，也没梦得这么清晰过。

    她起身点头笑道：“好啊，不知道你们那法院在什么地方？”

    “就在不远处，请随我们过来。”

    那两个奇怪的男人带着她朝着门外走去。

    有些意外的是，不知是不是做梦的原因，她原本上了年纪的身体也更加灵活轻快了不少，关节之间原本该有的生涩和疼痛感都不翼而飞，让她恍惚间有了种年轻人一样的舒适。

    也因此，她对于眼下这个奇怪的“梦境”更加不抗拒了些。

    门外天空还是一片黑夜，时间看来还是没变。

    周遭也是一片寂静，甚至能听到女儿他们的说梦话的声音，邻居那边还传来电视节目的声音，看来熬夜的人还是有的。

    “这个梦比我想的还要真实许多。”

    宋珊芳跟着那两个奇怪的人一直走到楼下，却是看见楼下正停着一顶旧时代的那种白色轿子。

    站在轿子旁边的也是两个打扮如出一辙的怪异男子，一袭黑杉，脸色惨白如雪，正恭敬地低头等候在一边。

