    深邃的黑夜因为光芒的绽放，如同白昼般耀眼。

    米粒大小的光芒带着呼啸之势，进入红绳十字形的嘴中。

    此时红绳距离方牧还有一段位置，方牧没有停手，两只手交错之间，光芒接二连三的被他弹入红绳嘴里。

    这么大的红绳，一个哪里够？

    真气正在如同流水般消逝，米粒大小的炽烈光芒如雨点般激射而出，只是一瞬间，红绳嘴里已经被白色光芒填满。

    画面如果换一下，白色的东西就显得不可描述。

    【阑尾:夭寿了，我萎了，不要啊！】

    【肾:呜呜呜！】

    【嘴:翻译一下，我也顶不住了！】

    真气已经消耗了一半，肾透支的情况尤为剧烈。

    红绳已经越来越接近，方牧闪身撤开，堪堪躲开红绳的攻击。

    “爆！”

    填满红绳的光芒蕴含恐怖的威力，刹那间爆裂开来，白光冲天而起。

    巨响声响彻黑夜，周围的蛙声、虫鸣声、鸟叫声都被恐怖的爆炸声掩盖。

    远处的刘久捂着耳朵，匍匐在地。

    就连地面都开始震动，烟雾弥漫。

    红绳的表面裂开一道又一道口子，灰白色的阴气从口子中激射而出，翻腾着消散。

    方牧翻身而起，注视着在地面扭曲的红绳。

    真气正在飞速恢复，烟尘也在慢慢散去。

    渐渐的，烟尘消失，红绳扭动的声音也消散殆尽。

    远处的刘久看着地面的情况，瞳孔微微一缩。

    “这威力也太大了！”

    平整的地面出现巨大无比的深坑，足足有上百平米。

    在深坑中，红绳仿佛一条死鱼，一动不动。

    从红绳的尾端开始，好像泄了气的皮球一样，慢慢化作烟雾。

    一部分烟雾被方牧吸收，弥补了肾的亏损，另一部分的烟雾消散在黑夜里。

    与此同时，三道黑气出现，钻入方牧体内。

    方牧暗道:“又是五道了。”

    战斗已经结束，方牧停止了肾的透支，吸收的烟雾完美的弥补了透支的伤害。

    另一边，刘久见到战斗结束，小心翼翼的走了上来。

    “完事儿了？”刘久瞅了瞅深坑，咋舌道:“这威力，你这个家伙，还真是偷偷进化不带我。”

    方牧满头黑线。

    这货，什么叫偷偷进化不带他，搞得好像人类都进化了，唯独他还是个普通人似的。

    还不等方牧说什么，刘久又指着深坑，惊讶出声。

    “那里面好像有什么东西？”

    深坑中，有一个东西随着月光的照射，正在缓缓反射光芒。

    方牧看了眼，以他目前的视力，清晰的看到深坑中的东西。

    一张卡片，微微闪烁着灰白色的光芒。

    方牧略微沉思，从深坑的边缘跳了下去。

    刘久站在边缘，考虑了一下高度，又考虑了一下自己的情况，继续等待着。

    这高度，以他的身体，跳下去就没了。

    方牧跳下去之后，来到那张卡片的位置，弯腰将卡片捡了起来。

    这张卡片整体呈银黑色，上面有灰白色的阴气在闪烁着。

    卡片的背面有银色的花纹，花纹盘旋着，最后凝聚成一只眼睛。

    另一面则写着很多字，分为三行行。

    “网站会员卡。”

    “姓名:吴德。”

    “等级:青铜会员。”

    网站？

    会员卡？

    这熟悉的名字，方牧瞬间明白了。

    鬼网站还真是与时俱进，还兴搞会员这一套。

    不过这玩意儿怎么用？

    方牧陷入沉思，将卡片翻来覆去看了一遍。

    就在这时，上方的刘久发出呼喊。

    “牧啊，你搞定没有，这里怪渗人的！”

    黑夜中，刘久一个人在深坑边缘，觉得很恐惧。

    虽然说已经经历了两次，但是哪有不怕的道理。

    方牧回过神来，收起会员卡之后，从原地跳起，轻而易举的来到了深坑边缘。

    “搞定了，走吧。”

    “那是啥？”

    有方牧在身边，刘久瞬间觉得舒心，好奇的问了一句。

    方牧沉吟片刻，摇头道:“久啊，不是我不和你说，这东西还是要少接触为妙，你明白我的意思，这不是我不想让你知道。”

    现在的刘久毫无反抗之力，方牧并不想让刘久了解太多。

    诡异的网站到现在毫无线索，万一看一眼就出事，方牧就是把刘久害了。

    刘久无奈的道:“当时你和我说，少接触奇怪的东西，就已经拥有这种能力了吧。”

    方牧点了点头，没有否定。

    刘久停顿片刻，露出笑容:“走吧，咱回去。”

    方牧道:“不郁闷了？”

    “郁闷啥啊。”刘久乐呵呵的道:“我好兄弟得到了奇遇，我高兴还来不及呢，咱俩之间有啥郁闷的，你越强，我不就越安全。”

    方牧严肃的道:“但是遇到奇怪的事，千万不要去尝试。”

    刘久点了点头，表示了解。

    两人不再多言，离开了这处地方。

    ……

    离开之后，方牧先是去了刘久家，确定刘久安全之后，他才回到自己家里。

    回到家里，他也没有闲着，拿出会员卡看了起来。

    “网站……网站……”

    要想登录网站，肯定要网址，但是这张会员卡上面并没有网址。

    一想到网站，方牧就想到那个空白网址。

    方牧琢磨着，拿出了手机，打开浏览器。

    “会不会是名字？”

    按照吴德的名字，方牧尝试了一下。

    网页旋转了一下，显示错误。

    “挺烧脑的。”

    方牧放下手机，试着折了折会员卡。

    这是很多人都有的习惯，就像看到洞就想去捅一捅似的，卡片类型的东西都想去折一下。

    方牧很肯定，他只是下意识的折一下，根本就没有用力。

    “咔嚓！”

    清脆的断裂声传来，手上的会员卡应声而断。

    方牧拿着折断的会员卡，满头黑线。

    这玩意儿比他想象的脆，一掰就折。

    折断的会员卡上冒出灰白色阴气，断裂的位置有灰白色阴气在缠绕。

    就在这时，灰白色阴气突然有了异动。

    灰白色阴气像是活物，盘旋着落在茶几上的手机，将手机包裹。

    一个呼吸不到的时间，灰白色阴气消失殆尽。

    不仅是手机上的灰白色阴气，就连会员卡上的灰白色阴气都消失了，会员卡变得普普通通。

    手机突然亮了起来，屏幕上出现异常，怪异的情况出现了……

