
    第五百八十二章被坑的张父

    最终，原本一群凶神恶煞的混混，被林辰打得凄惨无比，刚才砸得越凶的，就伤得越重。

    纹身男伤的最重，头破血流，一只手无力耸拉着。

    一群混混相互搀扶着狼狈离开。

    纹身男走到远处时，回头恨恨道：“小子，你给我等着！这事情没完，你有本事就呆在这里别跑！”

    围观的人，见他们走来，吓得立马让开一条道，生怕被这些人记恨上，那样子的话，可就麻烦了！

    等到一群混混离开，众人看向林辰的目光中，带着些钦佩，但更多的却是怜悯。

    “小伙子，你惹大麻烦了，快跑，这几人等下还会叫人回来报复的！”

    “是啊，他们可是刘老大的人，刘老大有钱有势，手底下一堆人，不是你招惹得起的，快点跑，不然就晚了！”

    “这件事摆明了就是杜老爷子让刘老大来找麻烦的，你再不跑，就跑不掉了！他们可都是这松昌市的土霸王，哪里是你惹得起的！”

    众人都是开口劝林辰离开，深怕他不知道这几个混混的来头，不明白事情的严重性。

    他们也都是一片好心，林辰对他们笑着点点头，不过并没有半点离开的意思。

    众人见林辰有些冥顽不灵，也只能无奈地叹气，很快就散去了。

    在他们看来，林辰不离开，那就是自讨苦吃，简直就是个愣头青！

    众人散去，林辰这才看向张月蓉，询问道：“蓉姐，这到底怎么回事？”

    张月蓉此时已经没流泪，反倒是因为刚才哭了而感到有些不好意思，听到林辰的话，不由得面凄然。

    她也是没想到，这次回老家，竟然会遇到这种事情。

    “爸爸！是那些坏蛋不好，她们欺负外公外婆！”可可小脸带着怒气，咬牙说道。

    小丫头性格很彪，谁欺负她家人，她就要上去和对方拼了的样子。

    “嗯嗯，爸爸好厉害，把坏人都打跑了！”萌萌紧紧抱着林辰的小腿，对林辰很是崇拜。

    两个丫头很是激动，不过并没有说出什么有用的话，林辰还是不知道到底怎么一回事。

    “年轻人，你就是月蓉找的男朋友？你们快点回月海市去，不然的话，等下刘老大来了，就麻烦了！”张母有些焦急的道。

    “对对，小伙子，你们快离开，都是我自己惹的祸，这件事，由我自己来负责！”张父也是紧张道。

    两人对那个刘老大，显然都很是畏惧。

    “蓉姐，到底怎么回事？这个刘老大，还有刚才的那个杜老爷子，都是些什么人？”林辰再次看向张月蓉询问道。

    接下来，在张月蓉的讲解下，林辰才知道事情的经过。

    杜老爷子是松昌市一个土皇帝般的存在，而刘老大则是个大混子，手底下还有着一个规模不小的赌场。

    事情的起因，竟然是这个杜老爷子前几天在一个偶然机会下，见到了张月蓉后，说是什么一见钟情，要娶她当续弦！

    要知道，这个杜老爷子，竟然已六十岁了！

    再加上张月蓉已经是林辰的人，虽然杜老爷子有钱有势，但是她哪里肯，在知道杜老爷子的意思后，直接就拒绝了。

    当时，这位杜老爷子也没说什么。

    结果，过了一天，就出事了。

    张父在一家制药厂上班，那天下班后，他便被几个工友拖着去喝酒，后面喝得有些醉了，在几个工友的带动下，便一起去刘老大的赌场玩玩。

    本来也就打算随便玩下，就算输也输个几百就不玩了，开心下就行。

    然而，一开始运气简直好到极点，不断赢钱，赢了好几万。

    这下子，张父就激动了，感觉自己随便下注都能赢，于是越玩越大。

    可等到赢了十几万时，运气似乎一下子就不见了，没一会儿就把钱输得精光，连自己身上几千块都赔了！

    张父喝得有点多，加上几个工友在一旁怂恿，他也觉得自己运气很不错的，再继续赌的话，一定能把钱都给赢回来！

    原本赢了十几万，这下子全输掉了，还赔了钱，实在很不甘心！

    结果，他竟然糊涂地去和赌场借钱，接下来输多赢少，到了最后，变成了一直输！

    张父输红了眼，输了就继续和赌场借，当时他也没去想，赌场怎么就愿意这么借钱给他，弄到最后，越玩越大，竟然整整输了一百万！

    欠了赌场一百万的巨款！

    到了这时，他才意识到完了，可已经为时过晚！

    林辰听到这儿，说道：“如果没猜错的话，第二天，这个刘老大的人就上门催着还钱，如果不愿意还钱的话，蓉姐你就必须给那个杜老爷子当续弦，对吗？”

    很明显，这刘老大就是和这杜老爷子一伙的，故意坑张父。

    张父那几个工友，无疑早就被人家收买了！

    这根本就是他们布下的一个局。

    林辰心中冷笑，这杜老爷子想抢自己的女人，还玩阴谋诡计，简直就是在找死！

    张父羞愧道：“都是我太贪心了，不然的话，事情也不会闹成这样。”

    张母瞪他一眼，眼圈有些发红，埋怨道：“你现在说这个有什么用？都和你说了，永远不要去赌，现在好了，欠了一百万，我们拿命去还吗？难道真的让月蓉嫁给那个老头子？”

    张父羞愧地低着头，几乎垂到胸口。

    “阿姨，这件事你也别怪叔叔，那个杜老爷子摆明了就要玩阴的，躲是躲不了的。”林辰开口道。

    一个上位者想要玩弄一个普通人，有的是各种手段，躲得了初一躲不了十五。

    张母叹了口气，道：“这个道理我也懂，可现在怎么办？唉，小伙子，你还是快点带着月蓉离开，不然的话，就真的晚了！”

    “对！你们快走，顶多我把这条命给他们，我这个当爹的再没用，也不能把月蓉的幸福陪上去！”张父脸决绝道。

    他们的大女儿已经离开这个世界，小女儿和两个外孙女就是他们夫妻两的全部，他就算是死，也不能害了自己女儿！

    “外公外婆，我爸爸在这里，不会有事的！”可可见外公外婆脸凄然，出声安慰道。

    “爸爸最厉害了，会把所有坏蛋都打跑的！”萌萌点头道，在小丫头眼里，林辰就是无所不能的存在。

    “叔叔，阿姨，你们就放心，这件事情，我来处理。那个杜老爷子还有什么刘老大，没办法把你们怎么样！”林辰自信说道，这种社会恶霸，还真不被他放在眼里！

    “唉！年轻人，你怎么就不懂？你快点带月蓉离开，要不然等下就真走不了了！”

    见林辰死活要留下，张父张母很是无奈。

    在他们看来，林辰估计就和自己女儿一样是个打工的，哪里可能斗得过人家。

    “林辰，杜老爷子和刘老大，在本地的势力很大，你可千万不能小看他们。”张月蓉开口说道。

    她虽然知道林辰厉害，不过，却更是知道杜老爷子等人的势力有多么大，堪称黑白两道通吃。

    “呵呵，蓉姐，看来你也不太相信我啊？”林辰笑道。

    张月蓉以为林辰生气了，忙摇头道：“我不是不相信你，我是——”

    “好了，不用说了，走，我带你走。”林辰拉着张月蓉的手，笑道。

    “走？”张月蓉呆了呆，以为林辰是要单独带自己离开，留下自己父母在老家。

    她不由得脸一僵，虽然知道这是个明智的决定，可是，林辰做出这种选择，实在让她有些失望。

    “对，走，我们去那个刘老大的赌场看看。敢坑我岳父，我倒是要看看，他是多么的厉害，有没有三头六臂！”林辰脸上泛着冷笑，沉声说道。...“”，。
