
    第485章滚开

    陆青瑶那张绝美的面庞，此刻被寒霜所覆盖，血眸闪烁，散发出一丝心悸冷光。

    她话音不断，低声道：“灵光石脉，本就是珍贵之物，它的所在地，又是在危险重重的藏天谷，按照正常情况，少说也要派遣数百名外门弟子，但现在，内务一脉仅调派五十人，还让我姐姐掌管开采之事，这简直就是强人所难。”

    “依我所看，他们一定是对宴会的事耿耿于怀，想要对我姐施于惩罚，否则，又岂会给出如此苛刻的条件？”

    “如果仅仅只是这些，倒也就罢了，常名扬和齐玉真等人，居然也一同前往，他们本就不是什么善男信女，此次突然同行，让人不得不防。”

    说到这，陆青瑶颇有深意的看了楚行云一眼。

    昔日，常名扬被陆青璇拒绝，怀恨在心，想生米煮成熟饭，把陆青璇捆死在内务一脉。

    若非她及时出手，陆青璇，很有可能已经遭遇不幸。

    而此刻，谁都说不准，常名扬和齐玉真等人，是否藏有不轨之心，前往藏天谷是假，目的，仍是想做出苟且之事！

    “青瑶的话，不无道理。”夏倾城也有些担心，此次，内务一脉根本就是动用手中职权，来惩罚陆青瑶，甚至要逼她就范，手段，着实狠毒。

    陆青璇自然也知道这点。

    但，她没得选择。

    只能将无奈藏在心中，不敢表现出来，怕陆青瑶担心。

    “所以，我们一定不能让内务一脉得逞！”

    陆青瑶眼中闪过阵阵精芒，声音高朗，道：“只要师尊出手，纵使内务一脉有再多的诡计，也无法施展出来，他们更不敢出手针对我姐姐。”

    “再者，这次藏天谷之行，也不失为一个大好机会，只要能让我姐看清内务一脉的嘴脸，她必定会就此离去，转而拜入师尊门下，如此一来，我们的实力，将变得更强！”

    陆青瑶的话，让陆凌和宁乐凡等人眼中一亮，脸上，不自觉地浮起激动之色，满是期待的朝楚行云看了过去。

    “先动之以情，后晓之以理，你的这番话，倒是颇有几分煽动力。”楚行云对陆青瑶低笑一声，他何尝看不出来，陆青瑶的所有话，其本质，就是想让楚行云出手保护陆青璇。

    陆青瑶的俏脸一红，悻悻低下了头。

    “不过……”

    楚行云话锋微转，让陆青瑶愣了下，脑袋重新抬起。

    “你的话，也有几分道理。”楚行云嘴角微笑，声音平淡：“这段时间，你们四人有所领悟，正好可以出外历练一番，藏天谷，是个不错的选择。”

    “除此，我在出言指导的同时，还能多加熟悉外门事务，倒也算是一举两得。”

    话音传入陆青瑶的耳中，立即让她脸上涌出感动之色，退后几步，对楚行云深深鞠躬。

    至于宁乐凡和古玄青等人，神色也是越发激动，不管是开采灵光石脉，还是出外历练，对他们的实力，都有巨大的帮助。

    更为重要的是，同行的，还有陆青璇和陆青瑶。

    血气方刚的他们，又怎会拒绝。

    “倾城。”楚行云转过头，对着夏倾城道：“此事，你不便同行，索性就留在万剑阁中，掌管外门的运转，以及照看剩余的三座剑碑。”

    说着，楚行云有意无意的朝下方瞥去。

    在剑主峰下，七座剑碑，仅仅剩下三座。

    那里，有不少万剑阁弟子停留，或是盘膝感悟，或是举剑出手，不断劈砍着剑碑，想要将其破开，成为楚行云的亲传弟子。

    而在第三剑碑之前，有一道蔚蓝身影站立着，她一次次出剑，一次次失败，但始终没有放弃，抱着水滴石穿之信念，久久没有离去。

    楚行云仅是一瞥，就将目光收回，而站在他面前的夏倾城点了点头，回道：“这两件事，就交给我吧，你们一路务必小心。”

    “好！”楚行云笑了笑，凝视着手中的卷轴，并未继续出言。

    翌日，骄阳已升。

    在万剑阁的山门之前，有十余头庞大的飞行灵兽，正静静等待着。

    这些飞行灵兽的体型极其庞大，背部宽阔，能轻松站立十余人，而在飞行灵兽的身前，站立着数道身影，每一人身上的气息，都是极为不凡。

    “开采灵光石脉，乃非同小可之事，若青璇师妹遇到了棘手的问题，我定会全力相助，绝不会让青璇师妹失望。”常名扬身穿月牙长袍，背负长剑，有几分飘飘剑客之感。

    但他的话，却让陆青璇的神色没有丝毫的变化，只是淡淡回应一声：“多谢。”

    常名扬的表情僵硬住，目带怨恨的瞪了陆青璇一眼，刚欲继续说话，一旁的滕青伸手拉住了他，低声道：“此女已经是囊中之物，常师兄又何必多费唇舌？”

    闻言，常名扬的脸色这才好看了些。

    他深吸一口气，眼角余光扫过，原本僵硬的面庞，霎时变得阴沉无比，冷冷地朝着后方望了过去。

    这一模样，让随同而来的滕青和齐玉真等人，立刻皱紧了眉头，纷纷望向了后方。

    只见在那里，有一行身影突兀出现，数目不少，足有五十余人。

    楚行云立于最前方，脚踩虚空，衣袍猎猎，微风吹起了他的黑色长发，给人予潇洒不羁之感，仅是一眨眼，就落到常名扬等人面前。

    在他后方，是陆凌和宁乐凡四人。

    他们从虚空中落下，每个人的眼中，都是带着玩味之色，至于陆青瑶，更是满目讥诮的扫视着常名扬，嘴角掀起一抹嗤笑弧度。

    “洛云剑主，你这是何意？”常名扬伸手指了指陆凌和宁乐凡等人，表情越发阴沉，但在楚行云面前，他不敢造次，只能强忍着心中的怒意。

    “按照你们内务一脉的意思，调派五十人，协助开采灵光石脉，有问题吗？”楚行云反问一声，同样带有几分嗤笑之意。

    语落，常名扬顿时哑然。

    陆凌和宁乐凡四人，修为已达天灵之境，但他们的身份，的的确确是外门弟子，按理来说，他们的出现，完全符合规矩。

    楚行云等人的出现，也吓了陆青璇一跳。

    她惊讶发现，随行到来的外门弟子，实力皆是不弱，可谓是精英中的精英，而此刻，陆青瑶正站在她的面前，对她使了好几个眼色，嘴角笑意越发的浓厚。

    “这个小妮子……”至此，陆青璇也猜到了整件事的来龙去脉，苦笑一声后，满是感激的朝楚行云望去。

    “既然外门弟子已经到齐，我们事不宜迟，立即出发吧。”齐玉真走了上前，面无表情的看着楚行云，道：“洛云剑主，请回。”

    “此行我也会前往藏天谷。”楚行云话音冷漠，朝前方的飞行灵兽走去。

    齐玉真脸色剧变，立即伸手阻拦，道：“洛云剑主，这，似乎有点不符合规矩。”

    顷刻，整个空间的气氛骤变，竟有些凝固起来。

    “内务一脉让我调派五十名外门弟子，人，我已经带来了，一人不多，一人不少，至于我是否前往藏天谷，似乎，还轮不到你来管吧？”

    楚行云终于开口，语带浓厚不屑。

    他的目光落在齐玉真身上，沾之则收，冷喝道：“所以，立刻给我滚开！”

    语止，一股凌厉气息绽放而开，把齐玉真的身体震飞出去，狼狈的落到常名扬身旁。

    楚行云根本没有理会，脚步重新跨出，跃上了一头飞行灵兽。

    在他之后，宁乐凡昂首挺胸，同样大步跨前，他看了齐玉真一眼，嘿嘿笑道：“莫说是你，就算是阳沉剑主出现，也不敢阻拦师尊，不得不说，你很有勇气。”

    说罢，他也跃上了一头飞行灵兽，气得齐玉真面庞发青，双拳紧握，一根根青筋爆出，看上去甚是可怕。

    人群陆陆续续跃上飞行灵兽，宽大羽翼扑扇，卷起了阵阵狂风，飞离了万剑山，朝着藏天谷的方向掠去。

    待飞行灵兽腾空的瞬间，常名扬和齐玉真等人脸上的冷意，居然同时消散掉，眼眸微微沉下，嘴角，更是有一抹阴冷笑容浮出……
