    “漫长岁月的等待啊！两个时代了……通天之宿命，终于到来！”

    烟雾弥漫中，神将姬庚缓缓走出，无视萧影、秦始皇等人，仰望无尽苍穹叹息着。

    身披金甲，魁梧粗犷，明显是个战将的外形，看上去也就三四十岁左右，可谓正当壮年。

    但是，姬庚身上又带着浓溢的岁月气息，再加上那远古装扮，一看就能深深感受到这是个经历了无数岁月的古老存在！

    “神将姬庚？！”

    不说秦始皇、光明大帝与大桓皇朝的盟友关系，光是神将姬庚做为大桓皇朝早期第一个也是唯一一个真仙级别存在，就让人无法忽视了，他们自然不会陌生。

    “前辈怎么忽然……”

    萧影愣了愣，明显也是意外非常，不由疑惑问道，显然之前和神将姬庚有所沟通，所以让姬庚参与此次会议，却没想到姬庚竟然会主动暴露出真身！

    姬庚朝萧影笑了笑，愠怒不屑之意隐露，沉声道：“千数仙神……上界势力是越来越卑鄙无耻、不择手段了。起初还只是派人传道拉拢，而后是扶植代表扼杀，再后来是蛊惑人心破坏，越来越过分。如今倒好，直接派人降世谋杀，而且以如今盘古天地的力量体系，竟然降世如此之多。再下去，估计盘古天地会成为他们肆意妄为，予取予夺的后花园！也该是了决之时了……”

    当然，愠怒不屑之意，那是针对上界势力！

    另外，众人也能从姬庚语气中，听出如释重负的欣喜、期待，这是种解脱。

    毕竟一个人从远古时代存活至今。以活死人般的形势一直存活着，想想就让人毛骨悚然，可谓生不如死！

    “可惜，盘古天地乃盘古仙尊所开辟，即便仙尊陨落，残留之意志也绝非这些跳梁小丑所能亵渎、肆虐。随着天地封印之力的加强。天地力量体系的削弱，这是个日益紧缩的残酷牢笼，也是个诛仙弑神的血腥杀场……埋葬诸天势力的盘古杀局，此点连荒古诸圣、远古大能都能看出，他们竟然还如此执迷不悟，小觑仙尊意志……”

    说到最后，姬庚不但是杀意凛然，还有种迫不及待的兴奋、疯狂和幸灾乐祸！

    众人被姬庚的自言自语震撼得目瞪口呆，也有些疑惑不解。萧影直接脱口问道：

    “盘古杀局？！”

    姬庚冷笑迅速解释道：“仙帝以下皆蝼蚁，即便是仙帝，对于仙尊来说也不过是较强的棋子。上界任何存在降世，修为境界都会被禁锢到极低水平，屏蔽元神，封印大道之花，即便是仙帝也不例外。如此一来，降世仙神无法无敌于世。又被天地意志所排斥，不受庇佑。不明天心，自会劫难重重，还不是降世多少死多少？除非降世仙神之综合力量达到毁天灭地的程度，否则灭亡是迟早之事！就怕他们没胆量毁灭天地……”

    秦始皇沉思着客气问道：“通天宿命？前辈是指通天神卫的存在，就是为了诛仙弑神吗？”

    姬庚摇头应道：“诛仙弑神？！他们也配？通天宿命，顾名思义。就是为了通天而存在，为了守护通天之主而存在！”

    “呃……那前辈的意思是？任何阻扰通天者，都是通天神卫的敌人？”光明大帝一怔，疑惑问道，随后颇为无奈嘀咕道：“千数仙神非同小可啊！此劫不过。谈何通天？”

    众人沉默，自然明白姬庚口中的“通天”，指的是伐天明道，贯通苍天。这仅仅是种贯通天地的手段，最重要的还是能否对付得了千数仙神！

    不过，想到通天神卫也就堪比帝级禁卫特殊兵种而已，数量也就五万，想对付千数仙神，还差得远了！

    似乎看出了众人的心思，姬庚顾作神秘说道：“封印之前，本座修为境界就超过真仙之境。如今仅仅是真仙之境，不过是天地束缚和禁锢罢了！虽然本座无法挣破禁锢，但通天神卫可以，身为远古帝级禁卫军，修为境界又岂是如今的帝级禁卫军可比？！”

    “哦？”

    众人眼神一亮，精神大振。

    对啊！道理很明显，通天神卫可是远古时代，守护大商末代帝皇“伐天明道”的帝级禁卫军，当时的天地力量体系远胜如今，同为帝级禁卫军，修为境界的标准却差距极大！

    萧影颇为兴奋激动追问道：“通天神卫如今的形态，只是禁锢修为，延长生命的手段？类似动物冬眠的外壳？”

    这可是出乎萧影意料的惊喜啊，跟姬庚沟通过多次，从未听姬庚透露过！

    “当然！生老病死，因果轮回，是最强大道之一，想挣破法则束缚，自然需要代价，能做的也仅仅是延长而已……”姬庚沉思了下，爽快解释道，说到最后，带着兴奋期待的解脱之余，又有淡淡的不舍和莫名的悲伤。

    光明大帝神情夸张，难以置信惊呼道：“难道通天神卫是真仙级的远古帝级禁卫？如今仅存的超越天级的仙级兵种？远古时代，可是金仙多如狗，真仙满地走……”

    “……”

    姬庚没好气翻了个白眼，懒得应答，而是郑重朝萧影吩咐道：“瀛洲决战，最好带上通天神卫！不过，若非事不可为，非必要之时，切记千万不要解封。毕竟此次不过是个劫难，伐天之时才是关键之时，才是最强的战局！通天宿命……还是通天，而非守护、杀敌！”

    “什么意思？”萧影心中一凛，忐忑又疑惑问道。

    难道通天神卫是远古存在，不容天地，一解封就会引来天罚？！

    又或者是，从远古延长生命至今，通天神卫一解封，就如昙花一现，绽放出最灿烂的光辉就会湮灭？！

    “其实，应对仙神之劫，最佳手段还是和通天神卫互相配合，各有职责的……噬神蚁，它们是盘古仙尊临死前血肉滋生的毒素糅合怨念而来，为噬神而生！若有噬神蚁出动……或许……就用不到通天神卫了……”

    姬庚没有应答萧影，而是眼神诡异，若有所指看向秦始皇缓缓说道。

    秦始皇浓眉一皱，感觉姬庚的眼神极为诡异，似乎在看死人般让人心悸，后面迟疑断续的言语，明显有其他意思，偏偏又不说清楚。

    不过，想想噬神蚁的特性和代价，也就不奇怪了！

    仙尊便是仙尊，即便快死的仙尊也是无法想象的恐怖存在，一根腿毛都能压死仙神。噬神蚁能在仙尊体内生存，啃噬仙尊遗体，啃噬漫天仙神还不是小事一桩？！

    “瀛洲依神州而生，没天下人想象中那般简单。此次降世仙神并无远古存在，不一定清楚瀛洲的真正由来！具体本座已和桓皇说过，只要计划顺利，或许提防手段都用不上，所以也不必要太担心！”

    不待萧影等人多问，姬庚再次说道，显然是对秦始皇和光明大帝等人而言，以安其心。顿了下，才看向萧影说道：

    “瀛洲决战，本座或许不会参与，也起不了多大作用。但是，伐天之时，必会回来……”

    说话间，身形渐渐淡化、淡化，唯有如梦呓般飘渺隐约的声音响起：

    “漫长岁月的等待，本座还有些事想做……”

    “看看这片养育我等的天地……”

    “看看那些残喘至今的道友……”

    “感受下大商遗迹和先辈足迹……”

    身形已消，但那沉重感慨的意味犹在，让萧影感觉很不好。

    此时的姬庚，就像是临死前缅怀生前一切的老人！

    其他人没多想，秦始皇更是揣摩着姬庚所言，朝萧影问道：“听前辈所言，似乎是如今依旧有跟他同辈份的存在，而且不只一个，不只是远古存在？”

    萧影沉思片刻，坦诚应道：“嗯！瀛洲就有……”

    秦始皇双眼一瞪，无法置信颤声道：“那……瀛洲由来论，不会是真的吧？这就是前辈和剑殇大帝的真正部署？为被镇压的邪魔解封，坑杀大楚和仙神？驱狼吞虎？就不怕引狼入室，一发不可收拾？”

    “算是吧！”情绪不佳的萧影随口应道。

    秦始皇颇为不满迅速追问道：“什么叫算是？古籍记载中明言相柳被杀，尸骸被填在瀛洲，以免流毒天下，应该不是空言，难道还没死？不可能吧？有相柳大神在，还有八岐大神、天照大神等什么事？”

    “那倒不一定！远古大能的不死之身才是真正的不死之身。连大楚不死真魔燕震天都无法被杀死，而被镇压至今，何况是相柳如此存在？”光明大帝沉思了下，迅速反驳道。

    秦始皇皱眉忧虑说道：“就算真不死，被镇压至今也疯了吧？根本无法掌控，到时若不对付大楚和降世仙神，反而对付我方呢？再则，如此恐怖存在出世，天罚立至……能起到多大作用？”

    “所以前辈才会准备了诸般提防手段啊，就是提防凶魔出世无法掌控或存在不了多久！”光明大帝迅速应道，越想越有理。

    “剑殇大帝？！”秦始皇不想继续争辩猜测下去，直接看向萧影。

    心情抑郁的萧影懒得解释，而是开口邀请道：“朕……现在想杀人！择日不如撞日，两位大帝可有雅兴陪朕到黑暗议会走一趟？！”

    当然，主要是两位大帝又不参与瀛洲决战，萧影自然不会真正交底，防人之心不可无啊！(未完待续。。)