    第1243章 激烈争斗   

    轰隆隆！   

    

    滔天巨响传出的一瞬间，紫禁峰顶激烈较量的火焰和雷电立刻齐齐崩溃，猛地爆开，互相裹挟在一起，伴随着一股恐怖气浪，轰然间爆冲向了四面八方！   

    

    霎那间，紫禁峰顶方圆十几里的万丈高空，到处都是黑色雷电和红蓝火焰，疯狂冲蹿，几乎淹没了所有人的视线！   

    

    唰！   

    

    恐怖爆炸发生的同时，两道模糊身影齐齐向后倒着飞出数百丈！   

    

    然而，仅仅一息之后，两道模糊身影同时身形一闪，瞬间消失不见，再出现时，两人之间相距仅仅不到一百丈！   

    

    “雷龙降世！”

    

    

    “天杀坠星！”

    

    

    霎那间，两人齐齐怒吼，狠狠劈出手中兵器！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，万丈高空中，大量的漆黑雷电狂闪而出，瞬间化作上百道的黑色雷龙，仰天咆哮，摇头摆尾，从各个方向齐齐杀向楚天！   

    

    轰轰轰！   

    

    然而，也就是在此时，陡然间清朗天空微微一震，随即一颗颗的璀璨星辰竟是在大白天显现而出，闪烁一下后，猛地从天而降，狂砸而下！   

    

    每一颗璀璨星辰坠下的过程中，不停的极速变大，当真正落到万丈高空之时，已经是化作了足有数十丈的小山大小！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间，诸多的璀璨星辰纷纷狂砸在了漆黑雷龙之上，当场将一条条的漆黑雷龙砸得生生爆开，化作无数的漆黑电弧，四处闪烁冲蹿！   

    

    虽然漫天雷龙被天降星辰纷纷砸爆，但齐青华的脸上却是看不出丝毫的气馁之色。

    

    

    他满头白发肆意飞舞，手握天雷剑，依旧是连续高速挥舞，唤出更多的漆黑雷龙，疯狂围攻楚天！   

    

    “吼！”

    

    

    倏然间，楚天狂吼一声，左手握拳，冲准数百丈之外的齐青华，猛地一拳狂砸而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，齐青华周围上百丈的虚空开始剧烈震动，随即一下子猛地爆开，彻底化作了漆黑一片的真空状态！   

    

    嗤嗤嗤！   

    

    漆黑真空之内，无数的恐怖绞杀之力，瞬间出现，完全沸腾，极速横冲直撞，彻底淹没了齐青华！   

    

    唰！   

    

    趁着这个机会，楚天眸光一冷，猛地纵身一跃，轻松跳出黑色雷龙的疯狂围攻，随即向前一步迈出，直接站在了漆黑真空的正上方！   

    

    “斩！”

    

    

    他身姿直挺，凌空而立，低头俯视，眼眸之中，无尽杀机瞬间如同狂浪一般暴涌而出，低喝一声，手起……刀落！   

    

    初天刀高速落下的一瞬间，一道足有上百丈长的红蓝火焰刀光立刻一闪而出，沿着漆黑无比的真空区域中间，唰的一刀斩过！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，面积惊人的漆黑真空，好似一个巨大的黑色馅饼一般，被楚天这一刀直接从中间当场斩成了两半！   

    

    漆黑真空被一刀斩成两半，内部的绞杀之力瞬间暴增无数倍，随即嘭的一声，彻底爆了开来，无数恐怖风暴当场极速呼啸，疯狂席卷而开，几乎笼罩了无尽长天！   

    

    噗！   

    

    就在这时，一道黑衣白发的身影喷出一口鲜血，有些狼狈地倒着飞出，冷哼一声后，才在漫天的恐怖风暴之中，重新站稳。

    

    

    此人不是别人，正是齐青华！   

    

    “什么！齐青华竟然受伤了！”

    

    

    “这怎么可能，齐青华不论是底蕴，还是名气，明显都是超过了楚天，怎么会首先受伤！”

    

    

    “遭了！我之前可是在齐青华的身上投了足足十枚极品灵石，一旦齐青华此战输了，十枚极品灵石可就全打水漂了！”

    

    

    看到齐青华受伤吐血后，数十里之外观战的诸多武者，瞬间都是齐齐变色，开始忧心忡忡。

    

    

    虽然他们中的不少人都是暗暗期待着楚天能够爆个大冷门，击溃齐青华，但真正看到楚天占据上风之时，心中还是一下子有些慌了。

    

    

    出于理智，他们之前将大量的身家都是押在了齐青华的身上，如果楚天真的胜了，那么他们将损失惨重，血本无归！   

    

    大衍天船上，叶宁和徐霜两位半圣站在一起，背负双手，仰头观战。

    

    

    “呵呵，徐兄，你觉得今天这场战斗，他们两个人最终谁会获胜？”

    

    

    陡然间，叶宁笑着问道。

    

    

    徐霜闻言，同样是咧嘴一笑：“不好说！生死决战中，许多的因素完全不可控，所以真的不好说最终谁会获胜，但不管最终谁获胜，我们两个都不应该出手干预，你说对吗？”

    

    

    说到最后的时候，徐霜转头，大有深意地看向了身旁的叶宁。

    

    

    “呵呵，那是自然！这是当着数百万冀洲武者上演的一场生死决战，公平公正公开，如果有人出手干预的话，也就彻底失去了生死决战的意义！”

    

    

    叶宁心中一跳，当即干笑着回道。

    

    

    徐霜见叶宁做出了承诺，点了点头，同时心中暗暗道：“小子，尽情出手，绽放光芒吧，我已经暂时帮你按住了叶宁这个家伙，目前我也只能帮你这些了！”

    

    

    “风云龙虎！”

    

    

    “天威大日！”

    

    

    “绝灭陷空！”

    

    

    ……   

    

    紫禁峰顶，楚天占据上风后，得势不饶人，一手握拳，一手舞剑，低声冷喝，连续不断地闪电出手！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，龙虎翻滚，虎啸龙吟之声狂作！   

    

    又有诸多耀目红蓝大日齐齐爆冲而出，极速冲到齐青华的附近后，猛地爆开，瞬间震碎虚空，制造出大片可怕的真空状态，无尽绞杀之力，疯狂淹没齐青华！   

    

    楚天神色冷冽，低吼连连，左右开弓，各种天阶巅峰武技和半圣绝学，熟门熟路，信手拈来，不断轰出！   

    

    他的攻击快若闪电，连绵不绝，看不出一丝一毫的生疏和凝滞之感，反而是带着一种无法用任何语言形容的惊人流畅美感，给人感觉，仿佛所有的武技和绝学原本就是一体！   

    

    “圣者战斗意识！”

    

    

    看到这一幕后，远处大衍天船上站着的叶宁和徐霜两位半圣，立刻齐齐眸光一亮，同时面露一丝的艳羡。

    

    

    他们两人虽然都是半圣强者，但并未领悟出圣者战斗意识！   

    

    虽然领悟圣者战斗意识和修为有着相当密切的关系，但并不是说修为高就一定能成功领悟，修为低就一定不能领悟！   

    

    “这就是传说中的圣者战斗意识？”

    

    

    “能够亲眼见识到传说中的圣者战斗意识，哪怕这一次彻底赌输了，赔个精光，我也认了！”

    

    

    “快快坐下，进行参悟，圣者战斗意识可不是想见就能够随便见到的！”

    

    

    顷刻间，现场无数的武者，都是纷纷面露激动之色，迅速盘膝坐下，一边仰头观赏，一边仔细参悟。

    

    

    这种时候，哪怕是一些在修行界中成名多年，德高望重的大尊者，都是主动盘膝坐下，开始认真参悟。

    

    

    轰隆隆！   

    

    万丈高空中，漫天都是龙虎虚影，咆哮惊天，无数的爆炸连续产生，大片的漆黑真空互相连在一起，几乎是将大半个天空都是染成了一片醒目的漆黑！   

    

    楚天的攻击不仅疯狂，而且快若闪电，环环相扣，不绝如缕，一下子打得齐青华左支右拙，有些招架不住，甚至露出了一种愈加明显的颓势！   

    

    现场聚集的诸多武者，看到齐青华不断落入下风后，虽然心情激动，但脸色却是开始变得有些难看。

    

    

    照现在的这种架势来看，楚天有着不小的可能爆冷，击溃齐青华，一旦那种情况发生，他们将损失惨重！   

    

    “吼……楚天，你以为只有你领悟了圣者战斗意识，杀！”

    

    

    就在众人以为齐青华即将继续落入下风之时，齐青华突然狂吼一声，浑身上下，无数黑色雷光，极速闪烁！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，所有雷光猛地爆开，化作道道黑色电弧，飞速冲向四面八方，齐青华整个人竟是从原处瞬间消失不见！   

    

    “不好！雷遁术！”

    

    

    楚天看到这一幕后，当即脸色一变，想都不想，身后光芒一闪，瞬间出现了两只三丈多长的彩色翅膀，齐齐猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天整个人也是从原地消失得无影无踪！   

    

    嘭！   

    

    然而，也就是在楚天的身影消失的下一息，一道闪烁着无尽漆黑雷光的醒目长剑，瞬间狠劈而下，猛地爆开，几乎是当场崩碎了周边虚空！   

    

    数百丈之外的虚空微微一震，楚天轻振双翅，身形一闪而出，回头望了一眼后，面现一丝的凝重之色。

    

    

    齐青华身具黑水雷体，刚刚施展出的雷遁术，在修行界中大名鼎鼎，速度之快，和风遁术几乎齐名，一旦施展起来，丝毫不差于他的极风天梭！   

    

    “小子，速度不错，果然是有两下子，你背后的那件风行兵器，我看上了，今天注定是要落在我的手中！”

    

    

    无垠虚空中，齐青华挺身而立，全身上下，雷光闪烁，死死地盯着楚天背后的两只彩色翅膀，冷笑开口的同时，露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    

    

    嘭！   

    

    冷笑声刚刚落下，齐青华浑身雷光再度一闪，猛地爆开，整个人瞬间消失不见。

    

    

    再出现时，他已经是站在了更高的天空中，面带浓郁杀机，低头俯视楚天一眼后，突然间面容狰狞，猛地一剑劈出！   

    

    “虚空雷海！”

    

    

    一剑劈出的霎那，齐青华的口中同时传出一声滔天大吼！   

    

