    贝尔提拉表情沉静地看着高文。

    虽然心疼的叶子都掉了，但还是要保持着冷静淡然的姿态，这是她作为万物终亡会的最后一名教长，面对“域外游荡者”时保有的最后体面。

    曾经在数百年间发挥过无数次作用，帮助万物终亡会完成了无数个重点项目的终极之书，终于结束了它漫长的服役，大概……这确实是它的命运吧。

    大教长将这本书交给了她，一并将万物终亡会的传承给了她，而现在，这条错误的传承之路也是时候结束了。

    接下来，或许是属于众神的时代，或许是通往沉沦的时代，也可能……真的是属于域外游荡者和他所创造的新秩序的时代，但无论如何，她既然以如今这幅姿态苟活了下来，那就该做好准备，面对接下来的命运，不管这命运……通向何方。

    她露出一丝浅淡的微笑——她尽量让自己笑的像个人类，但植物拟态出的面孔让她的每个表情都带着一丝僵硬：“这样一来，我们算是达成某种……合作了么？”

    “我认为算，”高文微微点头，“在塞西尔帝国境内，万物终亡会已经不再是个威胁，而我并不会介意自己统治的土地上多出一株能够治愈大地的植物——只要这株植物愿意服从帝国基本法就可以。而你……我希望你能做出配合，配合我们进一步的、对万物终亡会的调查工作。”

    “当然，”贝尔提拉轻声说道，她周围的木质结构蠕动起来，那些灵活的藤蔓和根须再次分化，化出无数细枝，细枝又慢慢纠缠，一点点勾勒着某种事物，“这……就算是除终极之书外，我的第二份‘诚意’吧。”

    那些细枝终于渐渐凝聚出了轮廓，高文惊讶地看到它们竟形成了一大片立体结构，其面积几乎能覆盖三分之一的大厅，在这个立体结构中，一道道走廊，一个个房间，一段段破碎的墙壁和隔层都清晰可见。

    “这是……”

    “我的根须所感知到的地宫结构，”贝尔提拉浅笑着说道，“我知道你们找到了‘向导’，但巴德并不知道这座地宫的全部结构，而且这里还经历了坍塌和变形，半数左右的房间和走廊都已经不在原来的位置，或者隐藏着结构上的风险，希望这份地图能帮助到你们——红棕色的房间是我们的实验室，灰白色的房间则是档案馆，我们所有资料——最先进的和最血腥的——都在这些房间中，请随意取用。至于如何取舍……取决于你。”

    人类世界中最极端也最先进的生化技术实验室，终于向高文敞开了大门。

    “我会善加利用。”他微笑着说道。

    在大厅外面等候许久的琥珀等人终于收到了高文的指令，回到大厅之后，他们第一眼便看到了那占据大厅三分之一面积的木质立体地图，然而本应站在“地图”附近的贝尔提拉却不见了踪影。

    琥珀三两步便移动到高文旁边，特警惕地扫视了周围一圈之后才好奇地问道：“那个植物人呢？”

    高文：“植物人？！”

    “对啊，跟植物长在一块的人啊……”

    高文：“……”

    他还以为琥珀无师自通地掌握了一个自己未曾教过她的词汇，结果是这么生搬硬造出来的。

    “她还在这里，”高文摇摇头，“这株巨树就是她，这是她强行和伪神之躯力量对抗的变异结果。而如果你指的是她拟态出来的那副人类身躯……她前往更深层了，是我们进不去的坍塌层。”

    “听上去怪厉害的……”琥珀挠了挠头发，“坍塌层啊，听上去就不是什么好地方，她过去那边干什么？”

    高文看向不远处，看向原本贝尔提拉身后的那间密室，那间密室中曾经堆满了人类的残躯，都是贝尔提拉在浑浑噩噩的状态下从地宫各处搬运过来的遗体，但现在……那里面已经空空荡荡。

    “她去举行一场葬礼——获得了我的许可。毕竟，哪怕是被烧死的邪教徒，也是允许下葬的。”

    琥珀眨眨眼，又注意到高文手中拿着一本她不认识的黑皮大书——此前这本书可没出现过：“这是什么东西？”

    “……一件可能隐藏着庞大秘密的远古神器，现在已经损坏了，但我认为还有研究价值，”高文随口说道，接着看向站在自己附近的行动队员们，并指了指大厅中的地图，“这是这座地宫目前的结构图，应当是准确的，今后的探索工作以这幅地图为参照进行，优先将灰白色标记房间内的东西转移到地表。至于现在，我们先返回地表，后面还有很多工作需要安排。”

    在地表等待许久之后，女骑士玛格丽塔和皮特曼终于看到高文带着队伍从那黑沉沉的通道中走了出来。

    虽然他们一直能通过魔网终端联系到下面的行动队伍，但中间高文和那个诡异的“女教长”单独交谈了很长时间，这段时间里每个人都非常紧张，但好在最后一切平安，玛格丽塔也不禁松了口气。

    “陛下，”女骑士迎了上去，“接下来……”

    “情况比较复杂，我们回营地之后再详细谈，”高文说道，并有些讶异地看了一眼周围——大量带有美丽魔纹的落叶洒落在郁郁葱葱的草地和灌木丛上，这些落叶显然来自于自己头顶上这巨树的树冠，他看向女骑士，“这是怎么回事？怎么突然这么多落叶？”

    在下面和贝尔提拉交谈时对方看起来一切正常，所以高文对这些突然掉落的叶子有点在意。

    “不清楚，”玛格丽塔摇着头，“大概一个多小时前突然落下的，但除此之外没有任何异常现象发生。”

    高文眨眨眼，摸着下巴：“……大概是天太凉吧，毕竟是植物。”

    总不可能是心疼的叶子都掉了吧……贝尔提拉说过她不在意的。

    周围突然卷起一阵无形的风，草木纷纷摇曳着发出窸窸窣窣的声响，正准备离开此地的高文心有所感地停下脚步，他看向巨树树干的方向，看到大量缠绕着鲜花的花藤突然生长出来，花藤扭曲舒展，贝尔提拉的身影从中浮现出来。

    如果不是身后还有许多藤蔓，脚下还有根须和大地相连，从花藤中浮现的贝尔提拉看上去几乎和正常人无异。

    周围警惕的士兵们瞬间抬起了武器，玛格丽塔也把手按在腰间的熔切剑剑柄上，但高文摆手阻止了众人的举动，他看向贝尔提拉：“你的事忙完了？”

    “都结束了，”贝尔提拉淡淡说道，并看了一眼周围那些警惕的视线——尽管她无需转动这具拟态身体的眼睛便能够看到巨树覆盖范围内的一切事物，但她还是用这具身体做出了如此人性化的动作，并露出一丝感叹，“真是不受欢迎啊……这样真的好么？”

    “没什么不好的，”高文目光平静，“帝国急需休养生息，这片土地急需治愈，你就扎根在这里，治愈这里，你有这个能力。让那些因你们掀起的灾难而流离失所的人重回家园并填饱肚子，让你和你同胞们的血肉变成这片大地的养分，这是最完美的安排，远胜过在平原上再制造一堆新的灰烬。”

    “我没有能力治愈整个圣灵平原，我的覆盖范围仅限索林地区……”

    “那就治愈索林地区，我们的重建工程需要一个桥头堡，”高文点点头，随后顿了顿，“这里的营地，我会撤走一半，但会保留索林堡方面的军营以及南部的岗哨。你明白我的意思。”

    贝尔提拉慢慢露出一个笑容：“必要的谨慎，以及必要的善意，高文兄长。”

    ……

    天气越发冷了，冬日的脚步正在临近，在这位于大陆北方的国度，冷空气总是比别处来的更早一些，但在相对温暖的南境，巨日带来的温暖尚有一息眷恋大地。

    正午刚过，恰到好处的阳光照耀着塞西尔城东部郊区的开阔地，暖洋洋的阳光驱散着因北风带来的寒意，玛姬坐在测试场旁边的板条箱上，仰起头看了一眼巨日辉煌的日轮，微微眯起了眼睛。

    在圣龙公国，没有这样温暖的阳光，那里永远是冰天雪地，呼啸的寒风会永远统治群山和莽林，玛姬对故乡的所有记忆，都构筑在冰雪、寒风、群山以及那些古老的仿佛坟墓一般的巨石建筑上。

    而在之后的很多年，她的记忆则和安苏北境的群山联系在一起。

    凛冬堡有温暖的炉火，但在凛冬堡外，仍然是群山，冰雪，以及无休无止的冷空气……但即便如此，她还是喜欢那个地方，非常喜欢。

    而在这里，帝国的南境……

    这里的温暖和别处不同，这里的勃勃生机也和北境山民们那粗犷热情的生活有着很大区别。

    这个新奇的地方，感觉还算不错。

    她微笑起来，看向测试场的中央。

    魔导技师们正在围着一台庞大且造型怪异的机器忙忙碌碌，那机器有着仿佛短粗椎体或陀螺般的主结构，其下部漂浮着一个刻满符文的大型金属环，两侧则有着两面半月形的宽阔翼板，“陀螺”上部还可以看到用金属和水晶玻璃制成的简陋座舱，座舱两旁却又舒展开仿佛龙翼般的、用机械结构和钢铁骨架支撑起来的另一对翼板，它的造型是如此怪异，以至于任何一个见多识广的大魔法师和博物学者来到这里恐怕都联想不到任何已知事物，也猜不到它的作用。

    但这个古怪的东西却是这里所有人眼中的宝贝——那些倍受尊敬的魔导技师在机器周围忙得满头大汗，而作为总设计和总指挥的瑞贝卡则在旁边控制着全局，玛姬甚至还在旁边看到了那位名叫“提尔”的海妖小姐，这位总是懒洋洋缺乏干劲的海妖甚至也来到了测试场上，现在她正一边用尾巴尖在地上抄写十四行诗以对抗阳光带来的困意，一边使劲瞪着眼睛观察塞西尔人的“机械新玩意儿”。

    作为一个来自高位文明的访客，提尔在测试场上不只是观众，也算是小半个顾问。尽管两个种族科技树差异巨大，提尔没办法在关于魔纹的领域发表意见，但至少在一些技术相通的部分——比如机械结构和力学方面——她能提出些许建议。

    技术人员们似乎完成了最终的调试。

    瑞贝卡在拍手，随后这位帝国公主转过身来，看向玛姬坐着的位置。

    “玛姬！可以了！我们今天再飞一次！！这次一定可以！！”

    玛姬露出一丝微笑，从板条箱上跳下来，走向那台怪异的大机器。

    瑞贝卡叽叽喳喳的声音从旁边传来：“……上次坠毁是舵机翼板的震动问题，我们这次调整了它的连接方式，肯定可以……

    “你放松心态，正常操作就可以，控制方面没有任何改动，那些操纵杆很完美。

    “这次我们一定会飞起来的，这次它一定会飞起来！”

    瑞贝卡握着拳头，使劲挥舞了两下，然后灿烂地笑着补充了最后一句：

    “而且会平稳落地……至少正面朝上。”

    （推书时间！！书名《玩家超正义》，作者不祈十弦（看似新人其实是回归老鸟），一本关于穿越到异世界变成NPC之后疯狂搞事的书，搞事超棒的。）

