    “这……代表了什么呢？”对于老屠耆这神棍风的回答，冒顿仍旧不是太理解其中的意思，只能进一步细问。

    老屠耆浑浊的眼眸又瞥了一下冒顿，怎么该聪明的时候反倒不开窍了呢？

    都说了是一片漆黑空洞，我怎么知道到底代表什么？

    “我不清楚，但必然不是好事，左贤王还是避开最好。”

    冒顿点了点头表示明白，“我知道了，本来我也无意插手这件事，请老屠耆放心。”

    “不过单于那边……我是否应该知会他一声？”

    “这个，左贤王您自行决定就好。”老屠耆没有对此事发表意见，随口敷衍了一句，然后就离开了冒顿的营帐。

    冒顿独自在帐内稍微考量了一下后，就做出了决定——什么都不做。

    其实他倒不希望头曼在李牧手上吃太大的亏，毕竟损耗的归根到底是草原狼族的有生力量，但问题是他就算真的派人去警告头曼，对方肯定也不听啊，甚至就算他搬出老屠耆的名头也没用。

    自从这位狼族唯一的屠耆选择了加入冒顿这个左贤王的阵营之后，头曼也就不再信服他了。

    横竖都是白折腾，那他不如静观其变，伺机而动。

    于是，最后冒顿只是安排了大量的斥候前往雁门关外探听情况，大部队则依旧在云中这边打秋风，恰好李牧调走了大量兵力，边境防线空虚，让他更是如鱼得水。

    ………………

    数日之后，雁门关外，狼族王庭主力大营所在。

    此时，右谷蠡王已经遵从头曼的指示，率领麾下士兵来此汇合，此处的兵力由此达到了八万余人之多，不过冒顿却迟迟不出现，以狼族骑兵的移动速度来判断，很显然，冒顿放了头曼的鸽子。

    “这个该死的逆子！”狼族单于王帐之中，狼族第一位单于，头曼单于正在发火，粗犷糙黑的脸庞上满是怒意。

    他穿着一身灰褐色的衣服，肩部有少许铁甲覆盖保护，头顶剃了一圈光蛋，就最顶上留了一撮毛，扎了个冲天小髻，好似地中海里的一座孤岛，及至耳边毛发复又旺盛起来，编了几个小辫子，整个脑袋看起来上宅窄下宽，如同一个梯形，连鬓络腮胡子，一巴掌宽护心毛……这个没有。

    头曼不是傻子，明明说了会来，结果几天都没等到人，连个信儿都没有……他自然明白了自己那个逆子是不会带兵来了，心下自然恼恨。

    让你去死你不肯死，现在让你出力对付草原大敌猎狼人你竟然还敢阳奉阴违，不遵单于王令……

    头曼一边生气，一边却又有些松了口气。

    冒顿此次毫无缘由就不听命令，等到此战了结之后，回了狼族王庭，头曼就有足够的理由直接发难炮制他了。

    作为头曼忠诚马仔的右谷蠡王坐在下首，这时候劝慰道，“冒顿不来就不来了，也省得担心他捣乱，反正只要抓到合适的机会，以单于您的能力，加上咱们八万大军，已经足够对付李牧了。”

    右谷蠡王是眼下狼族四位大贵族——左贤王，右贤王，左谷蠡王，右谷蠡王——中实力最弱的一个，也是脑子最憨的一个，能长居此高位，全赖对头曼的忠诚换得了对方的支持，不然早就被人玩死了。

    换言之，要是不憨，他也不会在知道了头曼是要算计猎狼人的情况还跑来的那么勤快，换做右贤王或者左谷蠡王，至少也要派人多了解一些情况再说。

    “呼……呼……”深呼了两口气，头曼算是平复一下心情，对右谷蠡王问道，“最近探子查到的情况如何？”

    “单于，基本可以确定，李牧最近确实在亲自领军出城对付我族的战士，每次带兵少的时候数千人，多的时候一两万人，看来应该确实是赵国的那个新王给了他压力。”提及这个，右谷蠡王就有点兴奋，以他不多的脑子来看，这确实是杀死李牧的好机会。

    就李牧带的那点人，只要被他们的战士围住，那就是待宰的羔羊，随意拿捏了。

    头曼瞥了一眼兴高采烈的憨憨右谷蠡王，也没有特意对他解释什么，就这么憨着挺好的，反正具体怎么做全是他自己安排，右谷蠡王能一丝不苟的做到他的要求就够了。

    以头曼的狡诈看来，李牧如此托大，显然是在钓自己这个单于……

    不过对于头曼来说，这同样是自己的机会，可以冒险一试，真的去吞下李牧这个饵，反正他打定了主意，这次一定要查探清楚周遭的情况，不会再盲目冒进，只要有危险，他就会立刻放弃围杀李牧的计划。

    当然了，李牧是下饵钓鱼，危险当然有，但是为了钓到大鱼，李牧必须将线抛得够远，而头曼真正要拼的，就是自己可以在线收完前把饵吃掉，而如果李牧的线不够长，头曼直接判断自己来不及，那他就要直接放弃。

    说白了，两人都在赌。

    李牧赌的是自己收线够快，头曼赌的是自己吃饵够快。

    “盯死雁门关，间歇派出小股部队，伺机引诱李牧。”

    “是，单于。”右谷蠡王一拍自己一巴掌宽的护心毛，领命离开了。

    ………………

    十月中下旬，凛冬降至，雁门关的气温渐渐开始逼近零度，随时可能下雪，这场狼族入侵也即将走向尾声。

    不结束也不行，一旦雪下下来了，狼族就必须撤兵了，中原军队想在冬雪寒天行军打仗尚且不行，更何况物资紧缺的狼族，分分钟冻死在野地里。

    李牧也终于开始了他的计划。

    可以说，这场所谓的诱敌行动，根本就是建立在敌我双方心知肚明的默契之下，李牧选了一支明显是诱饵的狼族军队，带着自己的部属不顾一切的追了上去。

    虽然是一场形式上的追敌与诱敌，但是并非没有其意义。

    狼族军队的目标是勾引着李牧前往头曼事先计划好的埋伏地点，而李牧的目标确实驱赶着对方前往自己事先预定好的埋伏地点。

    结局很显然，狼族那个领兵的头目再多长三个脑袋也玩不过李牧，最终在李牧的驱使下，成功偏离了原目标地点。

