    秦炼跟在李征的身后，走到了大殿的后院，来到了一口竖井前。

    秦炼看着这一口竖井，眼神中闪过一丝恍惚。

    当年，他小小年纪，就觉醒了敛息类的天赋神通之后，一边用神通保护自己，一边寻找逃脱的方式，功夫不负有心人，终于让他逃了出来，然后，更是幸运连连，让他找到了画道传承，这才有了现在的自己。

    后来，他才知道，他有多么的幸运，若是觉醒的天赋神通不是敛息类的，可能他不仅不会逃出来，甚至可能成为人族中的珍品，被首先吃掉或者献给更强大的妖族。

    李征直接跳下去，发现，里面同样是一个长满了厌臭草的地窟，里面同样是如生存在井底之蛙的人族部落。

    不过，相比于黑狼山，这里的人族数量更加多，但是，却也更加的不团结。

    里面的气氛非常不好，好像养的蛊似的，各自为政，并没有一个强而有效的组织。

    面对这些被圈养的已经失去了人族骄傲的普通人族，李征根本就懒得和他们废话，李征直接以气势压迫，将所有的人都震昏过去。

    看着这分成四五个团体的近千人，李征不得不感叹，黑虎王虽然爱吃人，但是对于人族的养殖也的确同样舍得下本钱。

    要不然也不可能有比黑狼山足足大了十倍的规模。

    李征从系统空间中取出仙舟，手中只有把掌大小的仙舟缓缓的变大，变成了一个一丈大小的模样。

    然后仙舟随着李征的心意，低空飞过，只要飞过人族的上空，就会自动将他们吸收仙舟之内。

    等所有人都进入仙舟，李征才对姗姗来迟的秦炼道：“怎么样，有没有兴趣，乘坐仙舟？”

    仙舟？

    难道是上古仙道的飞行类法宝？

    秦炼也只是在传承中看过相关的记载，却从来没有见过实物，更不用乘坐过了。

    果然不愧是比他还要强大的人族强者，不仅实力强大，宝物也比他的神奇的多。

    “好啊！”秦炼跃跃欲试道。

    “不要抵抗。”

    秦炼听到李征的话后，只是犹豫了一下，就点了点头，之后就看到仙舟飞到他的头顶，然后感知到一股吸力从仙舟中传来，秦炼依言没有抵抗这股吸力，眼前一花，就进入了仙舟之内。

    等秦炼进入仙舟之后，才四下反应过来，可想到而知，这只仙舟的神奇与强大之处。

    秦炼四下打量，发现自己在一个青色的木质船舱内，边上有一个琉璃制作的窗户，他走到窗前，张望了片刻，发现外面正是地窟。

    只是感觉地窟好像变大了数倍似的。

    秦炼知道，不是地窟变大了，应该是他变小了，或者，仙舟变小了，他从仙舟里的视角看，外面变大了。

    秦炼走到舱门前，打开门走了出去，他路过旁边的舱门时，好奇之下，打开了旁边的舱门，刚开始有些阻力，可是接下来阻力突然消失了。

    秦炼反应过来了，一般情况下，应该是允许随意进出别人的舱室的，不过，他应该是一个例外。

    打开舱门，抬眼望去，里面像站了一排排的好像蜡像似的人族。

    秦炼知道，他们只是昏迷过去了，他们只所以可以这样笔直的站在舱室里，应该是仙舟的力量的原因了。

    秦炼关上门，沿着走廊走上甲板，看到仙舟此时正在飞快驶离地窟。

    秦炼走向最前方的舱室，那里应该是驾驭舱。

    他刚刚走到驾驭舱的门前，舱门就自动打开了，李征从里面走了出来，对秦炼道：“我这仙舟，感觉怎么样？”

    秦炼赶紧点了点头道：“感觉非常的神奇，果然不愧仙舟之名！”

    “哈哈……”李征得意的笑了起来。

    哪个男人不爱车呢？

    仙舟若是换算成科技，也绝对是非常黑科技的‘飞车’。

    正好，难得遇到了一个看得顺眼的人，自然要向对方炫耀一番了。

    “你怎么还是以虎妖的形态示人？”不过，李征看着对方虎妖的模样，刚刚杀了一通，总有种拨剑斩了对方的冲动，心中感觉十分别扭。

    “啊？我忘了。”经过李征的提醒，秦炼这时才发现，自己竟然忘了，自己现在还是伪装的模样。

    于是赶紧以秘法，轻轻的对着自己的脸一抹，一张黑虎图就出现了在他的手中，秦炼恢复了一身黑衣模样。

    只是他身上有敛息类的天赋神通，他的模样如一团黑影一样，根本让人看不清楚他具体的模样。

    李征看到对方的形象，若有所思的道：“你这个是敛息类的天赋神通？”

    “正是，你应该也有敛息类的天赋神通吧？”

    不然李征也不可能逃出来，更加不可能拥有现在的实力了。

    其实最明显的证明，就是李征在黑虎山上时就恢复了原来人族的模样，却并没有此起妖虫和妖兽的疯狂，李征明明就站在他的身前，若不是他亲眼看到，他都不相信，自己站前站着一个人影。

    这就是典型的敛息类神通的体现。

    李征自然一直使用敛息类神通，立身无影，不然，他的人族的气息一旦外露，早就被妖界的所有生灵淹没了。

    李征点了点头道：“对，不过和你的这个，不太一样。”

    李征看着对方的敛息类神通，非常的眼熟，好像在哪里见过，突然，李征想到了，这没就是当年在秋鸣山秘境之外，遇到的那个血衣楼的黑衣人给他的感觉吗？

    只是当时他的实力有限，他的见识也有限，并没有认出来罢了。

    后来见识多了，也没有再遇到多，也就没有往那方面想，直到现在，遇到了秦炼，才认出来，对方要不然就是同秦炼一样，拥有同类型的天赋神通，要不然，就是对方使用了拥有相应神通的宝物。

    李征不知道是哪一种，不过，他更加倾向于后一种。

    毕竟，据说，十五年天地大变之前，拥有天赋神通的人非常少，数百的一遇。

    没道理他就正好遇到了一个。

    而且，若是真的是那样的天才，也不会这么大大咧咧的走到前台，将他的天赋神通展现出来了。

    尤其还是血衣楼这样的组织。

