    三角区，深夜酒吧

    顾名思义，这是一家唯有在深夜才会开门的酒吧，时间是后半夜两点钟左右。

    此时，正好是午夜两点半。

    酒吧大门牌匾上的粉红色霓虹灯亮着光芒，传递着某种不正经的讯息。

    酒吧里，摇头灯、帕灯、激光灯等等不停闪耀绚丽，随着电音显得极为富有节奏感。

    舞池中男男女女们的身影也随着旋律而尽情扭动，在闪烁的灯光下宛如群魔乱舞。

    一个衣衫褴褛近乎赤衣果的身影发疯似的闯入酒吧中，这并没有引起其他人的重视。

    但后来者就不一样了！

    砰～！

    酒吧的玻璃大门被狠狠敲碎，瞬间稀里哗啦洒了一地。

    酒吧中的许多人瞬间把目光看去，看到了一个手持金属棒球棒的男子。

    这男子虽然鼻青脸肿，像是刚挨了一顿揍的样子，但其表情却显得极为凶狠，一副来找事的态度。

    只听一阵脚步踏地的响声，在男子身后冲进来一大群黑衣人，个个鼻青脸肿，但同样神色凶恶。

    啪！

    一个黑衣人没有二话，直接用手枪朝着房顶开了一枪。

    “把音乐特么的都给老子关了！把灯打开！”手持棒球棒的男子嚣张的吼道。

    灯光骤然亮起，电音也停了，酒吧中的所有人都用惊异的眼光盯着这群闯进来的外来者。

    棒球男随手把棒球一丢，露出冷笑。

    显然，他对于在场所有人的这种表情很是满意。

    接着他捂着脖后，脑袋三百六十五度扭了一圈后，瞪着眼看着所有人，嚣张的说道：“我要一个裸男！”

    酒吧里寂静无声，所有人面面相觑。

    也就在这时，三个膀大腰圆的大胡子从卡座上站了起来，相继脱掉自己的外套或皮夹克，光起了膀子。

    “艹！敢耍老子？！我要一个受伤逃到这里的混蛋！”棒球男气急，直接掏出手枪指向了那三个站出来的兄贵。

    刷刷～

    三个兄贵身后或附近不少人也掏出了枪指着对面。

    同时，棒球男身后的马仔们也个个把枪举起来与之对峙。

    一时间，气氛剑拔弩张，就仿佛一个火药桶，有一触即爆炸的感觉。

    “呵呵呵...”

    棒球男冷笑连连，身边一个心腹手下心领神会立刻把火箭筒举起来，并发出怪叫：“哈！”

    棒球男一方，火力瞬间强大起来，占据了优势！

    “啧啧啧，还敢跟老子动枪？也不看看...”

    棒球男正摇摇头嘲讽呢，但话说到一半却夏然而止。

    只因为，对方有人把重机枪转了过来，黑洞洞的枪口指着他和他的小弟，散发着金属光泽的弹链很长。

    这一下，双方在火力上的差距被抹平了！

    棒球男嘴角抽搐，但他不想自己的装杯被打断，于是怒吼道：“码的，知不知道老子是谁啊？阿贵！”

    随着他的示意，身边的心腹顿时面露狰狞之色，双臂一振，上衣爆裂，露出了强壮的肌肉，散发一种凶悍之气。

    超凡者！

    如此，双方的实力对比再度出现了差距。

    “既然你们...”

    棒球男继续装杯，但他的话却又一次没说完就中断了。

    只因为，酒吧里在场的所有人都变身了！

    有的双目猩红，嘴里露出尖牙，舌头舔着唇角，是吸血鬼；有的面目狰狞，嘴巴咧到耳根，是食尸鬼；有的嘴巴很长，浑身上下黑毛又粗又硬，是狼人；有的同样嘴里露出两根尖牙，与吸血鬼很像，但眼眸中的竖瞳却代表他们是蛇人...

    种种如此，皆是异族！

    也就是说，这酒吧里除了刚进来的这些，没有一个是正常人类！

    棒球男感觉自己的脸皮十分火辣，心中更是诞生了一些畏惧感，他们身后的那些小弟们也是如此。

    场内的异族们一个个用或阴冷、或贪婪、或嗜血的目光盯着棒球男和他的小弟，让这里的气氛变得相当宁静、诡异。

    “呵呵，何必搞得这么兴师动众呢？你说是吧。”

    异族们让开道路，一个手中握着两枚铁蛋的老头出现了。

    “现在怎么说？”老头冷视着棒球男和他的人，缓缓变身成了一头老狼人。

    “敢来这里闹事？你们可真是无知啊！”

    “哈哈哈，好久没吃人肉了，我这次要吃到饱！”

    “我已经闻到美味鲜血的味道了...”

    ...

    一群异族们食指大动，准备享用送上门的夜宵。

    “你们别乱来啊！我学过法，是懂法的！异族大规模聚众伤人，是要被军警镇压的！”

    棒球男大声叫着，指着他们，但眼中的慌乱之色却让他显得十分底气不足。

    “没错。”老狼人点点头，然后讥笑道：“我们和政府有过沟通，不能随便猎食无辜市民。但看起来你们并不像是普通的无辜市民，不是吗？”

    “你...”

    棒球男坐蜡了，不知该如何是好。

    他是黑帮老大，也是一个学徒级超凡者，他知道超凡界的一些规则，所以他知道面前老狼人的话有九成几率没错。

    怪就怪他不属于这个区，不了解这里的势力分布，更不知道这个酒吧竟然存在着这么多异族怪物。

    “如果没有意外的话，你们可以准备死了。最好你们自己吞弹自尽，这样能少受一些折磨。”老狼人眼中闪过嗜血之光，说道。

    就在这时，棒球男身后的小弟们忽然齐刷刷把中间道路让开，然后分成两排集体面对面鞠躬！

    ????????～～～～

    与此同时，空气中还响起了一曲BGM。

    ？？？

    老狼人眉头一皱，酒吧里的异族们也感觉十分奇怪。

    在棒球男小弟们让开的那条道路中，缓缓走来一个面带青龙面具的风衣男子。

    青龙面具人直接扒开棒球男，来到了老狼人的面前，俯视着老狼人。

    BGM暂停了。

    “哼，装模作样，你...”

    砰～！

    老狼人的身影瞬间消失在原地，酒吧房顶多出了一个人形大窟窿，柔和的月光洒了下来。

    “去死！”

    酒吧里的异族们愣了两秒，旋即暴怒，发出各种怪叫，距离青龙面具人最近的几个狼人吸血鬼齐齐冲向他，要把他碎尸万段的样子。

    砰！砰！砰！砰！

    酒吧屋顶上空又多了许多大窟窿。

    然后，那些要冲上去的异族们就齐齐停止了脚步。

    它们，被镇住了！

    青龙面具之下缓缓传出了冰冷淡漠的声音：“还有谁？”

