
    第七十六章救美

    到时候再拍几张照威胁下，基本上就就范了。

    而且这么晚还出来的女人，一看就不是什么良家妇女。

    吴强贱笑道：“měinǚ，不用那么紧张，跟哥们几个玩玩，明天早上就让你离开。”

    其他几个流氓也都是充满**地看向蔡雅，能够和这样子的měinǚ睡上一次，让他们死也值得了。

    蔡雅闻言，脸色苍白，厉声道：“你们别乱来，不然我喊人了。”

    蔡雅往旁边看了看，发现一个烧烤摊，眼前顿时一亮，急忙向烧烤摊的老板求救。

    那老板脸上犹豫，正要拿出手机报警。

    “妈的，敢报警？还想不想做生意？”

    有个流氓冲过去，一脚就踢翻了烧烤摊，还把那老板踢倒在了地上，又踹了好几脚。

    那老板还想着在这里做生意，惹不起对方，急忙求饶。

    蔡雅见到这种场面，俏脸更是雪白，难道今天自己就要被这几个人亵渎了？

    “嘿嘿，跟我们走吧，酒店的床又大又软，等会儿你会很舒服的。”

    吴强淫笑着，伸手抓向蔡雅xiōngbù。

    眼见对方那肮脏的手就要碰到自己的玉体，蔡雅急忙后退，却是撞到了墙上，见三面都有人守着，心中更是仓惶。

    她单身那么多年，心里面也有点思春，但那是对象高大帅气有能力才行，但是面前这几个地痞无赖她心里面是极度厌恶的，恶心的要死。

    要是被他们碰了身体，她宁愿去死。

    就在这时候，忽然传来一道声音：“住手！”

    话落，几个黄毛就从烧烤摊那边走了过来，对着吴强几人怒喝道：“现在是法制社会，你们这样子乱来不怕被抓吗？放开那个měinǚ！”

    他们虽然打扮非主流，但是内心却是相当正直的，看不得这样子罪恶的事情发生。

    “我呸，你们几个农民工算什么东西，也敢管我吴强的事？”

    吴强不屑地冷笑道。

    黄毛们怒不可遏，虽然地位低，但是也有自尊心。

    几个黄毛当下就怒喝一声，冲上来跟吴强的几个混混扭打在一起。

    不过黄毛虽然勇猛，但并不是几个混混的对手。

    那些混混长年厮混在街头，擅长打架，而且下手非常阴损，没几下就把黄毛们dǎdǎo在地。

    而且几人还不断地殴dǎdǎo地的黄毛，让黄毛几人皮开肉绽，脸上鲜血直流。

    “妈的，垃圾！浪费我的时间。”吴强吐了口口水到几人脸上，转头又看向脸色苍白的蔡雅，淫笑道：“měinǚ，等久了吧，我们现在就走。”

    他刚想去抓蔡雅，叶秋就走到几人的面前。

    “兄弟，独乐乐不如众乐乐。”

    叶秋笑呵呵地看着吴强几人，心中草泥马奔过，他怎么跟名字中带“强”字的人那么有缘，萧强、程小强，现在又来个吴强。

    “师父，没想到你竟然是这种人，我们看错你了！”

    倒在地上的几名黄毛见到叶秋上前，还挺开心的，可是没想到叶秋竟然这样子，实在让他们大失所望。

    蔡雅原本见到还有人出来，心中升起一丝希望，可当看清楚来着是叶秋后，顿时一愣，没想到竟然是那个小村长。

    真是太对不起他了，想不到拒绝了他们村子的赞助，他还能够为自己挺身而出。

    不过

    蔡雅旋即听到叶秋的话，差点儿吐血。

    不帮自己就算了，竟然还想跟着这几个流氓一起乐乐。

    这绝对是在报复自己没有答应帮他们的村子建造水利工程。

    蔡雅不由得对叶秋感到极度的失望。

    吴强闻言也是乐了，讽刺道：“你算哪根葱，要来横插一脚？”

    叶秋笑道：“说起来我跟这位měinǚ认识，要说横插一脚的也是你们。”

    “你再说一遍？”吴强呸了一声，对着叶秋身后的小弟使了个眼色，“你他妈一个农民工，也能够认识这样子的měinǚ？”

    正在这时候，吴强的手下会意，拿着一根铁棍悄悄走到叶秋伸手，扬手就朝着叶秋头上砸过去。

    可是让他没想到的是，砸是砸出去了，铁棒却以更快地速度砸了回来，嘭的一声就砸到了他的头上，直接让他头破血流，然后倒在了地上不醒人事。

    “往头上砸是吧，现在好玩了是吧。”

    叶秋笑了笑，收回刚才伸出的手，这才转身看了看身后的小流氓。

    “我靠，都给我上去干他！”

    吴强一看，一转眼自己一个小弟就躺地上了，当即大怒。

    其他流氓闻言，都是冲上去围殴叶秋，不过一群流氓哪里可能是叶秋的对手，几下子就被放倒了。

    叶秋这次没手下留情，所有人的胳膊都被他卸了下来，就算是重新按回去了，只要动手打人就仍旧会脱臼。

    吴强一看自己的手下都被放到了，顿时冷汗直流，知道自己是这回事碰到铁板了，看向也得目光当中充满了恐惧。

    “这位大哥，小弟我刚才是开玩笑呢。”

    吴强强笑道，脸色惨白无比。

    “大哥……他打我。”

    这时候，刚才那个被砸到脑袋的小弟醒了过来，见到吴强顿时哭诉道。

    “打你就打你，怎么了？”

    吴强心中暗骂，急忙扇了那小弟一巴掌。

    那小弟刚刚醒来，就又被吴强给扇晕过去了。

    叶秋抱着手臂，平静道：“你说说看，农民工怎么了？”

    “大哥，你看我这嘴贱。”吴强扇了自己几巴掌，急忙道：“农民工兄弟好啊，我们城市的建设者啊，吃苦耐劳，要不是他们，就没有我们城市的繁荣。”

    吴强都有些佩服自己的临危应变能力了。

    “这些你跟我几个朋友说吧。”

    叶秋摆了摆手，一脚把吴强踢到了几个黄毛的身旁。

    吴强小腹中了一脚，痛的他快把肠子都吐出来了，还没等他缓过气来，就看到之前的那几个黄毛，不怀好意地看着他。

    “救命……”

    还没等他喊出口，几个黄毛就对着他拳打脚踢，往他身上的要害招呼。

    刚才几个流氓没对黄毛留手，他们自然也不会客气，特别是对付吴强，更是往他身上的要害招呼。

    啊！

    最后随着一声公鸭嗓子的传出，吴强捂着下面的要害满地打滚。

    叶秋一听这声音就打了个冷颤，他们下手还真狠，恐怕这吴强以后都不能够人事了。
