    在这个时候，李七夜都没有多看其他人一眼，径自走到了坐于角落之中的妙婵面前，拉起了妙婵的手，瞬间锁住了妙婵的手脉。

    “放肆——”当一看到李七夜瞬间锁住了妙婵的手脉之时，六剑少皇顿时脸色一变，一下子站了起来，瞬间双目发寒。

    “你是何人，竟敢在我们这里撒野！”此时在场的其他学生都纷纷站了起来，瞬间怒视李七夜。

    然而，李七夜却未理会他们，只是上下打量着妙婵而己。

    “我命令你立即松手，否则，你的狗爪不保！”此时六剑少皇双目一寒，露出了杀机，“铛”的一声，他已经缓缓抽出了背上的一把神剑。

    “学长，莫误会，李公子乃是我的好友。”此时被锁住命脉的妙婵反而平静下来，立即对六剑少皇说道。

    “出去——”李七夜没有多看六剑少皇他们一眼，冷冷地吩咐道。

    “你——”六剑少皇顿时脸色一变，在百堂之中还没有人敢说这样的话，森然地说道：“在这百堂之中，还没有人敢在我面前嚣张，如果你想在百堂中立足，最好客气点。”

    妙婵此时向六剑少皇轻轻摇头，说道：“学长，我与李公子私下谈一谈，请诸位学长移步片刻如何？”

    六剑少皇不知道李七夜，但是妙婵却知道，这是曾经一拳就崩灭无数帝储的存在，这是承载天命的九界仙帝，妙婵能不知道李七夜的恐怖吗？所以，六剑少皇敢有丝毫不敬，只怕自寻死路！

    虽然六剑少皇心里面是特别的不爽，但是妙婵都如此开口相求，他也只好同意，冷冷地说道：“看在妙婵学妹的份上，这一次我便不与你计较，下次若敢再冒犯，必让你好看。”说完，冷哼一声，转身便走。

    见六剑少皇都出去了，其他的学生也都纷纷出去了，一时之间只剩下李七夜和妙婵在此。

    当众人都离开之后，李七夜这才坐了下来，看了看妙婵，淡淡地说道：“金蛇仙帝在你身上花了不少心血，可惜，还是有所不足。若是麒麟还在，他们两位仙帝联手，或者不会出现这样的缺陷！”

    “你怎么知道？”被李七夜一口道破，那怕睿智的妙婵也不由大吃一惊。

    “此道，还有谁比我更懂。金蛇那也只不过是窥得其中一鳞半爪而已，当年麒麟比他更有研究。”李七夜很平淡地说道。

    金蛇仙帝，是他们蹄天谷的仙帝，麒麟仙帝更是他们蹄天谷的始祖，只不过现在蹄天谷已经成为了历史，当年李七夜灭掉了蹄天谷！

    听到李七夜这样的话，这让妙婵呆了呆。

    好不容易，妙婵回过神来，她都有些奇怪地看着李七夜，说道：“不知李公子又如何知道我的呢？”

    虽然李七夜杀了金乌太子，但他们两个人却从来没有相见过，甚至有可能李七夜不会知道她的存在，但李七夜直接冲着她而来，这就很明显了，李七夜认识她。

    “当年在石药界的时候，夜雪说过你，能得夜雪如此赞赏，必定有过人之处。”李七夜淡淡地说道。

    妙婵也知道李七夜口中所说的“夜雪”乃是药国的明夜雪了。

    “明仙子谬赏了。”妙婵不由轻轻地叹息一声，她都不得不承认世事难料，在以前她并不知道世界会如此之广，九界之上还有十三洲。

    更让人难料的是，李七夜杀了她未婚夫金乌太子，灭了他们蹄天谷，但后来她却因为李七夜的福泽从而能来到了十三洲这个更加广袤的世界，甚至见到了他们蹄天谷的仙帝！

    “我灭了你们蹄天谷。”李七夜看着妙婵，平淡自在，说道：“你们可以告知金蛇，他自有定夺。”

    李七夜的话让妙婵沉默了一下，最后她只好轻轻地说道：“祖宗已知道，叮嘱我不可冒犯公子。”说到这里，她心情十分复杂。

    她来到了第十界之后，有幸见到了他们蹄天谷的老祖宗金蛇仙帝，但金蛇仙帝知道蹄天谷被灭之后，并没有愤怒，相反，他沉默了很久，最后叮嘱妙婵，不得寻仇，不得对李七夜不敬，遇李七夜，最好执大礼，至于其他，金蛇仙帝就没有多说了。

    蹄天谷被灭，按道理来说任何人都难以咽得下这口气，特别是对于仙帝来说，这是犯了他们的大忌呀，但金蛇仙帝却未为蹄天谷报仇，反而是叮嘱妙婵，休得寻仇，这里面已经说明了太多了。

    妙婵是个聪明绝顶的人，就算她不知道这背后的真正玄机，但她也明白这背后已经没有那么简单了，只怕这绝对不是她能招惹得起的因果。还他们的金蛇仙帝都退让，何况是他们这些区区的晚辈。

    “那就好。”李七夜缓缓地点头，盯着妙婵，徐徐地说道：“你是如何上来的？”

    “当年在九界之时，公子破了界阂，得蝎神相助，我从其中一个通道上来，幸得祖先庇护，才得于晋见仙帝老祖宗。”在李七夜面前妙婵不敢有多隐瞒，聪明如她，明白在李七夜面前耍小聪明是没有什么好结果的。

    “蝎神呀。”妙婵一提起这个人，李七夜倒想起来了，当年在狴犴城一战，最先逃走的就是他了，他曾经是金蛇仙帝座下的战将，见多识广，一看苗头不对，也顾不上什么身份，顾不上什么威名，先逃走再说。

    李七夜笑了笑，随意地说道：“俗话说得好，狡兔有三窟，麒麟和金蛇也留了不少后手和底蕴，难怪这一次你能上来，也算是幸运。”

    “这也是托公子之幸。”妙婵轻轻地说道，不敢再多言。

    虽然说当年李七夜灭了他们蹄天谷，但是他们妙家还是有着不小的底蕴，他们仙帝也留了一些后手，后来在蝎神的帮助之下，最终能让妙婵登上第十界，这也算是一件十分幸运的事情。

    只是让妙婵没有想到的是，来到这广袤无边的十界，她竟然还有机会遇到李七夜，这不得不说缘份是一件十分奇怪的东西。

    李七夜看了看妙婵，徐徐地说道：“虽然你从头修练，革了大道，但你终究是九界的人，大道有缺陷，在这一条道路上金蛇还没有吃透，只怕他也没有想到会有这样的情况。若是未来平平，那也就无伤大雅，若是你想登巅峰，这个小小的缺陷足以让你致命。”

    妙婵上来之后，金蛇仙帝也是惜她才华，赐她一条大道，但却不足够完整。因为在这一条大道上金蛇仙帝也没有研究完整，毕竟他也没有想到自己子孙后代会有人能在没有成为仙帝的情况之下登上第十界的，因为这种情况基本上不可能存在。

    也正是因为如此，金蛇仙帝也没有多去琢磨过这条大道，这一条大道也不是他创的，只是他知道有这样的一条大道而己，他也是从麒麟仙帝那里得到这一条大道的心法。

    “老祖宗也曾说过这问题，他让我前来天神学院，或有所悟，能从天神学院中找到弥补之术。”妙婵也不隐瞒，如实相告。

    “金蛇这的确是一条良策，如果说在这十三洲之中哪里能找到答案，那是非天神书院莫属了。”李七夜笑了一笑。

    因为当年这一条大道就是出自于天神学院，也算是出自于他的手。早在很久之前，李七夜就有想法了。

    这也是为什么在登临第十界的时候道龙天帝会说如果说在世间有谁能找到兼容九界与第十界的修练方法，那这个人必定是非李七夜莫属，事实上，这句话道龙天帝也的确是说对了，早在很久很久以前，李七夜就曾经尝试过了。

    “不过，天神书院，大道浩如瀚海，你想找到自己的弥补之法不是三五年就能行的，只怕你需要很漫长的时间，除非有人给你指条明路了。”李七夜淡淡地一笑，看着妙婵。

    妙婵张口欲言，只好轻轻叹息一声，这样的道理她又何尝不懂呢，但是她是从九界上来的，这一件事情她不能跟外人说，也只有像李七夜这样同样从九界上来的人才能说一下，就算她很想问天神学院的老师，但都有着各种的顾忌。

    “也罢，我成全你便是。”李七夜看了看妙婵，说道：“我这里有一法，你拿去便可。”说着，取纸笔疾书，写下心法，最终递给了妙婵。

    妙婵接过李七夜的纸张，不由愕在了那里。要知道，功法心诀，那是何等的珍贵，李七夜却随手给了她，而且他们还算是有仇敌关系。

    当然，妙婵不会认为李七夜会在这心法上动手脚，毕竟李七夜要对她不利，那只是举手之间就可以把她灭掉，根本就不需要如此大费周章。

    “李公子为何对我如此之好？”妙婵从愕然中回过神来，不由说道。

    “我是灭了蹄天谷，那只是以前的事情。”李七夜看了她一眼，李七夜平淡地说道：“在世间，顺我者昌，逆我者亡，仅此而已。如果说我要一一记仇，那我这辈子杀的人数不过来，我岂不是一生会彻底不眠？”

