
    
    “嗯，谢唐爷信任，步风绝不让匪军踏进城池一步。”

    刘步风身子微恭，双手抱起长刀，对着唐学志拱了拱手，说完他不由稍稍转身，不经意间赶紧用手擦拭了一下眼角。

    从南日岛投靠鱼鹰至今，一年来，他小心翼翼，带着手下兄弟刻苦训练，然不管怎么样，相比起刘小刀和刘景同的这几个营，他的人不管走到哪里似乎都比人家矮了一节。

    这点他心中很是清楚，只不过人家傲气，也是有傲气的资本。

    虽为鱼鹰的辎重营，但他这些兄弟的选拔和训练却是原原本本照搬鱼鹰的章程，也就是说他们和鱼鹰正规的陆战营，除了武器上的差异外，军事素养也就剩下实战这一环节了。

    所以，当唐学志点名让刘步风来打第一波，也说明唐学志是信任他们的。

    此时的辎重营，可不是刚刚从大陈出发的辎重营，他们吸收了一千多降兵，加起来共有两千之众，可谓兵强马壮。

    他们这个营，使用的多数是以前淘汰下来的弓弩和长枪，也有部分盾兵，吸收了的那部分降兵，则就地取材，采用那些缴获而来的梭镖长矛，还有少量弓箭。

    而这段时间里，唐学志又从城中征调了部分木匠，除了修复城防外，还让他们连夜赶制了数百张美洲猎弓。

    这玩意就地取材，制作简单，而且简单易学。

    一根梗木，几根竹子，一根弓弦，就成了。

    用来对付那些没有铠甲的农民军，简直是不二之选。

    打他们，鱼鹰也犯不着烂费子弹。

    城下，领队攻城的乃是陈浩麾下千夫长尚一刀。

    在收复新丰以前，陈浩就是派他镇守城池，结果被唐学志连夜轰开了城门，也亏得他逃的快，不然连死都不知道怎么死的。

    逃回陈浩大营后，被陈浩斥责了一顿，这不听说要夺回新丰了，这家伙便自告奋勇，发誓要带兵打头阵。

    听说陈中大军已经去了铜鼓嶂，城内并没有多少官军了，他心中的胆子也大了起来。

    “奶奶的，上次他们趁着老子睡觉的时间，偷偷的轰塌了城门，真是卑鄙，要是真刀真枪的干，咱还不怕他们。

    这次老子要全部还给他们，兄弟们，听说官府在城里藏了上万担粮食，杀进城去咱就能吃顿饱饭了，快，给我上。”

    尚一刀摸了摸自己的光头，目光如炬的看着眼前的城池，恨不得马上杀到城头将上次偷袭他的官军全部砍掉脑袋。

    “兄弟们，匪军上来了，弓箭手准备”

    “放箭.......”

    “唰唰唰”

    上百支箭镞“唰”的一声，从城头上纷纷射向城下的匪军。

    “滋滋滋”

    顿时发出一阵阵箭镞射穿人体的声音，城下匪军纷纷倒下。

    “啊.....”

    “我中箭了，救命啊！”

    “疼啊，快救救我”

    此时，城下哀嚎一片。

    一些匪军士兵，躺在地上，挣扎着，哀嚎着，给了其他的匪军士兵极大的震撼。

    后面的人看到己方人马一下子被射翻了一两百人，顿时都被吓傻了，迟疑了一小会后，纷纷往后退去。

    杀死一个，不如杀伤一个。

    这些弓威力不大，如果一定要用磅数来划分的话，恐怕连三十磅都没有，但正是这些土弓的奇妙之处。

    如果用来对付穿了铠甲的敌人，那这些东西就和玩具差不多，只是涌来对付这些衣不遮体的农民军，其威力就不言而明，虽然他们射不穿铠甲，甚至也没办法射穿人的肢体。

    但是一旦射~进人体，再想取出来可就麻烦了，因此对于这些医疗条件极差，甚至是说没有完全没有医疗条件的农民军来说，射中了肢体，简直让他们比死还难受。

    这些临时打造的箭镞，甚至只是用梗木削尖淬火，就成为一支杀伤力不错的箭镞，一旦射~入人体，却会给受伤的人带来很大的麻烦。

    炎炎夏日，伤口发炎，不能得到有效的治疗，无异于等死。

    但是，尚一刀并没有被城头的弓箭阵吓倒，甚至呼他看到官军竟然用如此简陋的弓箭时，也有些吃惊。

    莫非城中守军已经到了无箭可用的地步。

    再看看城头，身穿铠甲的明军士兵并不多，这个景象给了他极大的动力。

    看来城中没有多少官军是真的，这些箭镞多是乡勇所射。

    “兄弟们，城内官军不多，杀上城头着，今晚的女人让他先.....”尚一刀看到前面的人竟然退了下来，赶紧给他们打气。

    重赏之下必有勇夫。

    尚一刀这招果然奏效，那些原先退回来的人，又开始慢慢的吆喝着，往回冲去。

    “登城队，上”

    很快，在那些人身后，便出现了数十个扛着长长的毛竹的小组，四五个士兵在后，一名士兵在前，飞快的冲向朝朝城墙冲去。

    前头的士兵刚刚靠近城墙，后面的人则快速撑起竹竿，利用冲刺的速度将前头的士兵快速的往上撑起。

    前面的士兵用嘴咬着钢刀，双手抱紧竹竿，脚踏着城墙就这么上来了。

    这还了得，自己刚刚才在唐爷面前保证过不让匪贼踏入城内一步。

    没有多少守城经验的刘步风顿时慌了，赶紧组织长枪手对付那些冲上来的人。

    另一边则让部分弓箭手转移目标，专门射杀那些抬着竹竿的人。

    只见一个攻城小组，扛着竹竿，刚刚将前面的人送到了城墙一半高度，眼看就要上来了。

    此时一阵箭镞飞驰而过，将那一组扛着竹竿的家伙射成了刺猬，众人劲道一松，哪里还有力量支撑城墙的上那个家伙。

    轰！

    一下从城头上跌落下去，硬生生的摔在地上，只觉亡魂俱冒，胸口一闷，一口猩红的鲜血吐了出来。

    此时，并没有人理会他的存在，后面的人还在如潮水般涌来

    等到这些人开始靠近城墙时，突然城头上西瓜大小的石块如雨点一般砸了下来，一些人顿时被砸的脑浆四溢。

    磕着就死，碰着就伤。

    ......

    “报.....，督军大人，不好了，听说陈万率领近十万大军突然折返，现在正全力攻打新丰城。”

    一名斥候骑着战马一路狂奔，到了王尊德不远的地方，直接摔落下马，随后，喘着大气的跑过来.

    第三章奉上