    “他活不了。”

    听得慕千灵这般认真的话，叶云这才放弃了追击的念头。

    看来，慕千灵已经安排好了。

    “不早说，早说我都不用这么卖力了。”

    叶云收剑入鞘，亏他还拿出了十二分力气对敌，早知道有人善后，他意思意思一下，把人打跑就行了。

    以慕千灵的身份，安排人解决掉一个被斩掉右臂的家伙，应该不会有问题。

    哪怕那黑衣杀手，有着气海境巅峰的修为。

    “不过，除去那个张教头外，还有那三十位太师府的死士。”叶云提醒了一声。

    “放心。”

    慕千灵一脸不置可否，美眸中陡然闪过了一抹冷光，“敢打我主意的人，不可能放过任何一个。”

    “得让赵颖那绿茶婊，回去好好肉痛一番才行。”

    说罢，她的目光便望向了那黑衣杀手等人逃走的方向。

    此时，在那街道远处，那张教头正捂着断臂上的伤口，向着黑暗之中逃遁。

    他捂着手臂上的断口，鲜血不断从指缝中溢出，滴落在了地上。

    张教头的脸色十分阴沉，“可恶的小子，竟然隐藏得这么深，险些阴沟里翻船！”

    他的脸上，还仍旧闪动着一抹心有余悸的神色，叶云非但已经拥有了《地榜》实力，而且以气御剑的境界，居然还达到了中段！

    导致他还没和叶云过上几招，就被叶云给斩去了一条手臂，险些就要命丧当场！

    要不是他行事果断，立即逃走，恐怕已经成了叶云的剑下亡魂了。

    “这件事情，必须要赶紧禀报给大小姐！”

    张教头的目光闪烁不定，“让大小姐早作打算，否则日后必然会吃大亏！”

    这叶云实力藏得如此之深，可赵颖却还蒙在鼓里，还并没有重视后者，可他却已经深刻明白，此子不除，他日必成心腹大患！

    然而，就在他急忙着想要回太师府，将事情尽快禀报给赵颖的时候。

    忽然间，前方的街道上，却出现了一层诡异的血色雾气，将整个街区都给笼罩住。

    张教头似乎察觉到了危险，即刻放慢了速度，只见得从那血色雾气当中，俨然是出现了一道血影。

    血影的身上，散发出了一股恐怖的气息，宛如黑洞一般深不可测。

    “不好！”

    看到血影的霎那，张教头只感到一阵头皮发麻，扭头就走，但那一道血影却只是一抬手，便打出了一柄飞镖，毫无悬念地射进了张教头的体内。

    飞镖从张教头的后心透射而出，他两眼瞪大，身体轰然倒地。

    “张教头！”

    其他的太师府死士，见到张教头竟是被血影秒杀，一个个全都露出惊慌失措的表情。

    张教头可是一位气海境巅峰境界的高手，身为禁军教头，实力在整个帝都都是排的上号的，可眼下，竟是在这血影的面前，遭遇了秒杀的下场。

    难不成，这血影竟是一位真人？

    “跑！”

    那剩下的太师府死士，一个个眼神皆惶恐无比，开始四散奔逃开来。

    但是，从那街道的两旁，却陡然射出了密密麻麻的飞针出来，降下了一道针雨，将这一帮太师府的死士，给悉数地射杀在了街道上。

    一个活口都未曾留下。

    血流成河。

    然而连看都没有多看这张教头和一众太师府死士一眼，那隐藏在血雾中的人影，便纷纷掠出，将那一众太师府死士的尸体抬走。

    就连地上的血迹，很快也被清理得干干净净。

    整座街道，恢复了正常，仿佛什么都没有发生过一般。

    ……

    太师府。

    一夜过去。

    天已大亮。

    一间闺房的大门打开，赵颖从中走了出来，一双眼睛十分红肿，布满血丝。

    昨晚，她在这房间当中守了一整晚，就为了等张教头回来，向她汇报结果。

    结果一晚上过去了，她都没有守到张教头回来。

    随同张教头一起行动的那三十名太师府死士，也至今一个都没有回来。

    一念及此，赵颖的脸上顿时阴沉了起来。

    这个时间点还没回来，张教头，怕是凶多吉少了。

    “张教头怎么可能会失手？”

    赵颖只感到匪夷所思，以张教头的实力，还调用了三十名太师府死士配合行动，那简直就是一道天罗地网，就算是《地榜》天骄，怕也要陨落其中。

    而且，就算张教头失手，以他的本事，保命应该不是什么难事，怎么可能连自己都搭进去，回不来了？

    问题到底出在哪里？

    是出在叶云这小子身上，还是慕千灵身上？

    “叶云，慕千灵。”

    赵颖的眼中，闪烁着一抹森冷的光芒，“你们这一对狗男女，不要以为这次是你们赢了，就凭你们，也想和我太师府抗衡，那是痴人说梦。”

    从小到大，她想要得到的东西，还没有失过手，她想要杀的人，也不可能活！

    就再让你们逍遥几天！

    ……

    七日后。

    帝都总院。

    转眼就到了进入圣塔中修炼的日子。

    对于圣塔，叶云无疑颇为心动，那里面的圣气且不说，其中还有着圣门先贤所留的秘笈。

    在圣门之中，兑换任何东西都需要贡献值，武学秘笈自然也不例外。

    但是，在这圣塔之中，却是可以不需要贡献值，便能够白嫖这圣门中极其稀有的秘笈，简直不要太爽。

    只不过，这秘笈不是人人都可以白嫖到的，首先能够进入圣塔的机会十分难得，其次即便是进入圣塔，那也不是百分百能够获得秘笈的，需要机缘。

    况且叶云这个人眼光还是比较高的，一般的秘笈他是看不上的，既然来了这圣塔之中，怎么也得弄个天级武学，不然那就是浪费人品了。

    一旦有人要是运气好，能在这圣塔中获得天级以上的秘籍，那绝对是足以让人为之眼红。

    一大清早，叶云就和慕千灵来到了一座白玉广场之中，在他们的面前，俨然是有着一座巍峨的白色巨塔，散发出一股十分庄严神圣的气息。

    这白色巨塔的大门口，赫然是写着“圣塔”两个大字。

    望着面前这座白色巨塔，叶云的眼中闪过了一抹精光，这便是整个圣门总院所建造的第一个建筑，也是圣门总院最为神秘的地方！

