    周家大儿子与周老太重归于好了，保姆把情况汇报给钱芳芳。

    钱芳芳想，我还没来得及下手，他们就先动起脑筋了。不要脸，以前是怎么对待老太的。老太的性格虚荣，估计几句道歉、好话就让她回心转意了，虽然之前恨得直咬牙。

    这是个威胁。要早点想办法下手了，毕竟他们是母子关系，打断骨头连着筋，外人没法比。得趁早想办法弄点老太的钱，妹妹托付给她，有付出就要有回报。

    想想最近是去少了。人不走动就没感情了。

    就去老太家。问过得好不，保姆对你好不，有什么不满意立即讲，你过得开心是我的工作，否则颖颖会骂我的。

    老太说好的，开心的。

    钱芳芳上去给老太捏肩捶背，说阿姨，我帮你请了按摩师，一天来一次还是两天来一次？专业按摩，懂穴位的，又舒服又健身。

    老太说：“不要了，我有按摩椅，是科学机器，有磁场，促进内脏运转，人是一个机器，磁性帮人内部润滑，像机器保养。人每天产生多少垃圾呢，不清除怎么行，大小便是清除，喝水是清除——我用磁化杯的，磁场是看不见的清除，有科学根据的，科学家发明的，得诺什么奖了。这个按摩椅的磁场能清除癌细胞，没有变成癌细胞之前的病毒更加能清除，就防癌了。用了这个之后，我的耳朵屎多了，就是磁场的作用，垃圾容易清除了，保姆每天帮我掏耳朵，说比原来耳朵屎多了不少。”

    钱芳芳听老太讲起来一套一套的，什么东西这么神奇，就到老太卧室看。

    一张平常的按摩椅。老太让钱芳芳上去试，说又舒服又保健，中医加现代科技，不会生病了。

    钱芳芳上去躺着，老太启动开关，轻柔地按摩后背，是很舒服。至于磁场，看不到，随便人家怎么宣传了。

    老太在一旁说：“磁场还会补钙，我每天要上去按摩两次。颈椎和腰都不疼了。这东西很灵。女排运动员都用的，那个叫什么的，高个子，以前的冠军，代理的。世界冠军不会骗人，磁疗是老祖宗的东西，加现在科学造出来的。”

    钱芳芳问多少钱。

    老太说：“一分钱一分货，我这个是功能最多的，能抗癌的，比一般的科技高，一般的一万，我这个三万。”

    钱芳芳觉得老太被忽悠了。她被保健品公司盯上了吗？不怕贼偷就怕贼惦记。再一看床边柜子上，全是保健品，拿了看，调理肠胃的、降血脂的、助睡眠的、清肺的、增加肝功能的……

    不好，老太已经被保健品攻克、沦陷了。竞争对手真是太多了！

    钱芳芳说：“这么多，吃得了吗？”

    老太说：“是太多，但要吃的，想多活几年。他们说新出一种合并在一起的，联合在一起比单吃效果还好，每天只要吃五粒。”

    钱芳芳说：“五颗也不少了。联合的要不少钱吧？”

    老太说：“好东西就是好价钱，六千一瓶。”

    钱芳芳心里那个气哟。被人捷足先登了。

    回到客厅，老太还沉浸在保健品的喜悦中，认真地推荐。她也当起专业人士，看着钱芳芳说：“你气色不好，面色不畅，眼神不清亮。有什么心事吗？与我说说。”

    钱芳芳想，我倒是有心事，你的钱被人骗没我的份。

    老太说：“你不方便讲我不问了。一个人面孔上的气色与体内五脏六腑有关连，气不能郁结，要排，磁疗也能通气，让人精神好。我还懂点的，保健品公司的人同我交流，说阿姨你学过养生吗，怎么都懂？我倒是没像模像样学过，但活这么大年纪，总有见识，要总结。那天北京来了专家，帮中央干部看病的，就来一天，他们叫我去了，说名额只有几个人，我是大客户，优先。专家一看，一搭脉，我的大小毛病讲得一分不差。我同他交流，他也说我脑子好。我前些日子睡眠不好，想想志栋，伤心的，又对我这么好，好人不在世，睡不着，吃了专家的药，一夜到天亮，睡得香。消化也好，肩膀都不疼了……”

    钱芳芳打断她，问道，你怎么知道这个公司的。

    老太说是街上经过的，在楼上，公司大的，好几间房子，有接待的房间，开会的房间，产品展览的房间，正规公司，网上能查到的，还放电视给大家看，国家领导人都接见，中央电视台播他们。他们的项目是国家支持的，还弄养老产业，设施好得不得了，好多人投资……

    说得钱芳芳都要相信了。

    钱芳芳估计这事保姆有花头。她说阿姨那你去按摩磁疗，不要耽搁你，我先坐坐。

    趁老太去按摩，钱芳芳到保姆房间，从柜子抽屉里发现安眠药、芬必得、肠炎宁、胃康灵……都已经开包，少了好些。

    保姆买菜回来，钱芳芳就问：“老太最近身体好吗？”

    保姆说：“好的。”

    “睡觉呢？”

    “也好的。”

    “你呢？你自己身体好不，睡觉好不？”

    “我？好的。”

    “哪那些药，谁吃的？”

    “什么药？”

    “别给我装傻，不老实别干了，回家！”

    “我自己吃的。”

    “那你也别干了。自己身体要紧，自己身体不好，怎么照顾别人？我总不能让病人当佣人。你先回去养病，等病好了再说。”

    保姆神情萎了，支吾说：“我身体好的，那药是给老太吃的。”

    钱芳芳得意自己聪明。“你说老实话作兴能放过你。偷偷给她吃的吧，是不是骗她保健品有效果，老太说保健品效果可好了，睡眠好了，身上不疼了，消化好了，都是你的花头。你收了保健品公司多少钱？”

    保姆又是支支吾吾，说没收钱。

    钱芳芳说：“我也不问了，收多少到此为止。你不要太岁头上动地，安稳拿你的保姆钱，别不知足，不能有下次。”

    保姆说一定。

    钱芳芳又说：“这老太，吃死也活该，自作聪明。她的钱，都是我妹妹的，周志栋也是骗子，跟我妹妹离婚时说只有6千万，离婚给老婆儿子各2千万，2千万在国外是过苦日子，没想到他藏了这么多钱，天生就是我妹妹的，别人不能动。你懂吗？”

    保姆说我懂了。

    钱芳芳说，你配合我，事成有你好处。

    保姆露出笑脸，说好的，一定。

    钱本来就是钱颖颖的，这个正当性促使钱芳芳加紧行动。她与钱颖颖联系，说再不行动你婆婆的钱要被骗光。两人商量，最好是钱要让钱芳芳控制，只给老太少量钱，还要名正言顺地分她的钱。

    钱颖颖问林律师，林律师出主意，说可以以帮老太理财的名义转她的钱，但钱还属于老太的；再收她的委托理财费，还有照料费，一年收个10万、20万没问题，就是要弄个协议让老太签字。

    就写了这样的协议打印出来，协议上写钱芳芳一年可收老太20万的，钱颖颖配合姐实现阴谋。她从加拿大打老太家里座机，对老太说，有份东西要你签字，签了可以拿加拿大剩下的遗产，钱芳芳在边上催老太签，老太没看就签字了。

    钱芳芳就想怎么转钱。老太把银行卡藏得好好的，再说拿到银行卡也没用，与钱颖颖商量，还是林律师有办法，说让老太再办张银行卡，把钱转上去，没人怀疑，新卡你们控制。

    钱芳芳对老太说要帮她再办张银行卡，到另外的银行办，两个理由，一是钱要分散才安全，否则一个银行倒闭了怎么办？二是银行初次办卡的客户存款和理财都有优惠。

    这个说法是真的。反正还是老太名字办卡，老太同意。与老太去银行开卡，把大部分钱转到新卡上了，还办了网上银行，说理财方便。请教银行的人怎么理财，银行人员自然热情，介绍理财产品，的确有新客户优惠，老太在一旁听了高兴。就买了好些理财产品。

    出银行后，钱芳芳对老太说：“阿姨，怎么样，开新卡有好处吧？回去收好。”

    其实这是移花接木之计。钱芳芳前几天自己在同一银行开了卡，上面只有一千多元，此时把这张卡给老太，把老太的新卡换来了。

    这样，她可以用老太的这张卡操作理财，并转给自己20万。都是照协议办的，没问题！

    不久后，周志元夫妇又来看望老太，带来了老太喜欢吃的食材，说要烧一只过去家里常吃的菜，让老太教怎么烧。婆婆兴致勃勃地教媳妇，烧出的菜是过去熟悉的味道，伴随了家的回忆。老太当然高兴，媳妇说要把这个家庭菜传下去。老太给了周志元这个月的三千补贴，家里有现金的。

    几天后孙子和重孙女来看望，孙子说想要个儿子，就是没钱生，老太说我给。去银行提三万给孙子。孙子发现，奶奶银行卡上只有30多万了！

    问奶奶，奶奶说在另一张银行卡上了。孙子这回倒聪明，问为什么，奶奶得意，说这是理财，利息多。

    孙子问你怎么懂的，奶奶说钱芳芳跟她说的。

    回来跟父母一说，周志元夫妻怀疑钱芳芳有猫腻，心想无利不起早，她这么热心，肯定动了歪脑子。就去找婆婆，问哪个银行卡在哪，小心钱少。一起去银行查了，结果钱少了不少，两张卡加起来才116万多，上个月还有145万的！

    这样的流失速度也太快了。查流水，问题来了。一笔20万是转给钱芳芳的！而且是网银。老太说不懂网银。

    问老太20万给钱芳芳怎么回事，老太说不知道。

    这还得了，钱芳芳偷老太的钱！一家人义愤填膺，慷慨激昂，有的说报公安局，有的说找她问清楚，要她吐出来。

    周志元媳妇提醒，要问问钱颖颖不？

    大家到老太家打电话。老太与钱颖颖联系都是家里座机。

