    一连三天，洛清辞未得到任何有用的消息。

        就在她以为叔祖已然返回云天大陆，两人错开之时，距离此城百里外的一场打斗吸引了她的注意。

        此战斗动静较大，从余波判断双方皆为元婴修士。

        直觉告诉洛清辞这场战斗和叔祖有关，因此她直接离开了佛渡城，赶向附近。

        她并未见过洛舒辙，不过来归真大陆前，洛夜飞曾画了一幅叔祖的画像。

        当见到处在战斗中的人时，洛清辞一眼便认出了其中一方正是洛舒辙。

        当下她没有任何犹豫，直接动手相帮自家叔祖，将其对手擒住。

        她并不清楚双方的恩怨，是以没有下死手。

        洛清辞当年入族之时，洛舒辙早已离开，因此后者并不认识这位出手相帮的家族晚辈。

        对手被制住之后，他在原地犹豫片刻，飞身向前，想要表示心中的感谢。

        正待行礼之时，一道柔和灵力将他托起。

        洛舒辙面带疑惑之色抬头，却见眼前之人朝他行了一礼。

        这下他受惊不小，在他看来，这名陌生的少女周身气息玄奥缥缈，修为起码在化神以上。

        而他自己如今不过是元婴初期，如何能受对方此等大礼。

        此时此刻，哪怕洛舒辙心性再稳重，也不由自主生出了一丝惶恐。

        就在他思考着应对之策时，却听对面的青衣少女率先开口道：“叔祖，清辞特意前来接您返回云天大陆。”

        听闻此言，洛舒辙一个趔趄，周身灵力不稳，身形直接向下摔落。

        洛清辞眼疾手快，托起一道灵力将自家叔祖身形稳住，缓缓落在地面，自身也跟着落在了其身旁不远处。

        洛舒辙回过神来，伸手指了指自身，不可置信道：“前辈您叫我什么？叔祖?您...您是洛家之人?”

        “是，晚辈洛清辞。”

       听闻此言，洛舒辙在原地愣了许久。

        想起他从微衍界回到此大陆后，听旁人提起的三大榜变化，神色震惊道：“您是那位元道榜首，清玄仙?”    洛清辞颔首笑道：“是我，叔祖，当年您遭遇宫牧暗害，跌入空间裂缝，此仇如今已经报了。

        清辞也拜入了太一宗，在找寻您下落的过程中得知了宫家之事以及您当年失踪的真相。

        宫家如今已不复存在，宗主曾告诉清辞说您落入了归真大陆辖下的小世界中，并无大碍，待时机到了自会出现。

        就这样，直到前些天，宗内传来消息，清辞得知您在此大陆中，因此特意过来寻您。”

        洛舒辙缓过神来，不可思议道：“没想到我洛家竟然出了这样一位天之骄子。

        我听到的传闻中并没有提及你的年龄，不过你既然称我为叔祖，那么骨龄绝对不会超过一百，你的祖父和曾祖父名讳为何?”

        洛清辞如实道：“祖父名洛沧岱，他老人家在清辞入族前已然坐化。

        则烨族叔曾言祖父他因资质所限，未能筑基，修为停滞在了练气大圆满。

       曾祖父名讳洛开凛，是在外出历练之时遭遇意外，导致陨落的，距今已将近两百年了。”

        听到此处，洛舒辙恍然，他看向洛清辞的目光少了一分敬畏，多了一丝亲切。

        “原来你是开凛的后辈，若他还在世上，见到你这般出色的晚辈，定然欢喜不已。”

        如此说着，他声音渐低，似是在追忆着什么。

        洛清辞安静站在一旁，并未出声打扰。

        这般过了许久，洛舒辙敛起种种思绪，继续问道：“家族现在如何了，可是一如过往?”

        洛清辞直言道：“因某些缘故，族地已然迁移至宗门附近，如今发展得很好，包括老祖在内，族中现在一共有三名金丹修士。

        另外两位分别是族长，还有则烨族叔。”

        “族地迁移?”洛舒辙神色讶然，“难道是因为落霞城中其他两方势力的缘故?

        不，不对，以你如今的修为，那两个势力根本算不上什么，弹指可灭。

        莫非是因落霞山脉一带灵气稀薄，所以举族迁移，为了让族内弟子有更好的修炼环境?”

        洛清辞解释道：“杨家早已覆灭，至于城主府也已没落。

        灵气问题只是其中一部分原因，最关键之处在于六十多年后，此界要面临的大难，界外势力入侵。”

        说到此处，她撇了一眼远处被束缚的元婴中期修士，继续道：“关于此事一两句话说不清楚，不如眼下先处置和叔祖您对敌厮杀之人。”

        “也好。”洛舒辙看向远处面无表情之人，薄唇微抿，向洛清辞解释道：“此人名唤莫荆，也是一名道修，从微衍界飞升而来。

        在此方小世界的一百多年中，我与他算是冤家路窄。

        至于结怨的起因，说起来有点令人发笑。

        此人痴迷炼器，只要看到上好的炼器材料便会用尽一切方法将之得到手。

        或是用灵石购买，或是以物易物，若是另一方不同意，他便直接强抢。

        他的修为在小世界中难有敌手，因此我行我素惯了。

        当年我被宫牧追杀掉入空间裂缝之后，便直接昏迷了过去，醒来后不知怎的就到了微衍界中，而且修为直接晋升至了金丹大圆满。

        不幸的是我所落之地正是此人的势力范围，身上储物袋中一些较好的炼器材料全被他拿了去。

        除此之外，他倒是没有太为难我，直接丢给了我一袋子灵石，让我离开。

        再到后来，我遇上了一些大机缘，得以结婴。

        在那方小世界，每次出现结婴的修士都会引起一番大轰动，同样这个炼器狂徒也被吸引了过来。

        我得的那些大机缘中包含一些极好的天材地宝，这家伙鼻子灵，不知道察觉出什么了，再次抢了我的储物袋。

        当时我刚结婴，根本打不过他。

       后来我修为稳固，于是直接去他势力范围之内，破坏了一次他的炼器，权当报前两次抢储物袋之仇。

        他这样的人，将炼器看得比命还重，被我破坏了一次，便视我为死敌，开始没日没夜的追杀。

        小世界中只要修为到了元婴，时机合适，便能飞升，因此我一边和他周旋，一边寻机回到苍玄界。

         而他一直追着我，所以我前阵子回到此界后，他也跟了过来。”

