    “啦喵~(°?°)?”

    在听到这个声音的那一刻，方然大概只用了一秒就理解了现状。

    看着孟浪那因为眼前骤然出现一只迷之生物有点懵逼的脸庞，他默默的把在自己脑袋上正一脸精神元气满满蹦跶的F-233拿下来。

    “啦喵！(≧ω≦*)?”

    双手上的一团F-233看起来和上次临府街区毫无变化，仍旧是一团看起来软乎乎的黑色喵球，抱起来暖烘烘的，正扑棱着自己大大的三角耳朵，一甩猫尾巴像是和自己打着招呼。

    然后方然就先是默默的把它放在身后的躺椅上，黑色的F-233在白色的躺椅上更显柔软，一脸可爱的足以萌化小女生的样子正看着方然，往前弹了一下不解柔柔叫道：

    “啦啦喵(°?°)？”

    “额....老弟，那个啥，老哥想问一下，这个长了耳朵尾巴的毛线团是....”

    孟浪嘴角抽抽的看着方然毫不惊讶，面无表情的把F-233从脑袋上拿下来放到躺椅上的一幕，正在深深怀疑自己所看到的景象是不是真的而问道。

    但是孟浪看到方然并没有回答他，只是面无表情默默的变出了不锈钢锅，

    还是厨房专用的那种大汤桶锅。

    孟浪：“......”

    额，老弟，你突然变出锅来究竟是要干什么？

    孟浪就看着他完全不能理解究竟是什么行动模式的方然，先是沉默的深深吸了口气，紧接着缓缓握住了握柄，慢慢的高举过头....

    然后一秒炸毛！！！

    “(ψ╬д╬)ψ妈勒个基的！！你个混蛋喵球竟然还敢出现在宝宝面前！！老子今天一定要炖了你！！！！”

    脑海中某些不堪回首逐渐想起，方然气的浑身哆嗦，咬牙切齿的愤怒咆哮，然后举着大大的汤桶锅就朝着F-233扣去！

    哐当！

    白色的躺椅连带着烤灯的阳伞瞬间就被掀飞，一通鸡飞狗跳的叮楞桄榔中，

    只有一只举着汤桶锅已经彻底炸毛了方然和一团灵活的弹来弹去的F-233，如同经典名作《猫和老鼠》一样呼啸的冲了出去！

    “混蛋！！！给我站住！”

    就差双眼着火的方然凶神恶煞的粗着脖子咆哮怒吼，抓着汤桶锅就是朝着地面一顿乱扣！

    当！当！当！当！当！当！当！

    “(＞?＜)喵！”

    然而被方然一路追杀的F-233非但没有惊慌，反倒一脸雀跃的样子，似乎认为方然在跟它玩一样，甩着猫尾巴四处跳着，每一次都能让方然只差一点扣住它的猫尾巴，飞速的给方然增加着怒气值。

    “队长，你又在....额，这是什.......！？”

    而此刻正抱着各式各样女士内衣的苟彧刚走出没多远，就又听见背后那堪称鸡飞蛋打分家产的动静，无奈叹气的转身刚想开口，

    就看到一脸怒火中烧的方然举着一个汤桶锅正追杀着一只有尾巴的黑色球型生物。

    苟彧：我....是不是眼花了...

    “小或，快！快帮我挡住它！！”

    看到前方的苟彧，方然连忙欣喜若狂的怒吼一声，和孟浪一样看着气势汹汹的他完全不理解的发生了什么的苟彧，下意识的帮他挡了一下，而在F-233的逃跑路线被苟彧挡住的那一刻，

    我们的魔法少男领队高举他的汤桶锅发出正义的咆哮，对着前方就扣了过去！

    “混蛋喵球，给我去屎吧！！！”

    不是！等等！队长，你这一下是打算连我也扣进去么？

    看着方然那恨不得连吃奶的劲也用上的气势，苟彧眉头疯狂跳动的想着，情不自禁的往侧面温泉的方向躲闪了一下。

    然后看到面前的‘阻碍’似乎移动了一下，F-233先是很高兴的眨了眨自己的大眼睛，然后一甩尾巴很开心的就朝前方猛的一弹，而它找到的缝隙也正是....

    苟彧手中抱着的‘内衣小山’，

    而是，方然的‘桶锅打击’也如影随形的到了...

    然后，只听....

    砰！

    咣！！！

    哗啦！！！！！

    从后面追来的孟浪嘴角抽搐的只看到了刚才的一刻，

    一团黑影冲向了苟彧，‘勾引’着疯狗一样的老弟直接没收住撞向了苟彧，

    成功的再一次让魔法少男的‘桶锅打击’再一次扣空的同时，还顺便让方然扑倒了苟彧，让两人‘噗通’一声的齐齐摔进温泉，....

    孟浪：“......”

    额....这毛线团.....也腿儿厉害嘞....

    而撞的晕头撞向的苟彧和一击未中的方然都是颤颤巍巍的从温泉中，湿漉漉的抬起头来，

    然后就看见掉在了温泉岸边，堆成了小山的内衣堆颤抖了两下，一处突起拱了拱，紧接着F-233很努力的蹦跶蹦跶的从里面钻了出来，

    如同一个黑色大号毛线团的F-233紧闭着眼睛用力的甩了甩自己身上还有尾巴上的内衣，然后丝毫没有注意自己脑袋顶上大大三角猫耳朵上还套着一件蕾丝镂空文胸，拖着两根肩带在尾巴后面，对着这个高度正好平视的方然一脸元气精神的叫唤道：

    “啦喵~(°?°)?”

    然后开心的跳到了他的头上，一边叫着‘啦~喵~啦~喵~’一边不住雀跃的弹着。

    方然：“......”

    “噗....老弟....噗....哈哈哈哈！！！对....对不起...哈哈我...忍不住了，老弟，我这辈子还是....头一次见到这么...搞笑的景象...哈哈....哈哈哈！！！”

    追着过来的孟浪很不厚道的哈哈大笑了起来，甚至到了捂着肚子吹地面笑出眼泪的程度。

    有那么好笑么？

    另一旁无奈从温泉爬起来的苟彧看到孟浪笑成那个样子，无语的想着，然后也看向方然....

    此刻方然浑身湿透正黑着脸，脑袋顶上正套着黑色蕾丝镂空胸罩的F-233一脸活泼雀跃蹦跶着，开心的表情和方然形成鲜明的对比。

    噗....

    不行！

    我不能笑，这里笑出声是会被队长记小本本的！

    苟彧一把捂住了自己的嘴，别过了头。

    而感受着头顶上一下一下、软软的撞击，都能想象那个混蛋喵球的表情的方然只感觉自己浑身都在颤抖，

    我....

    我跟你拼了啊！！！！

    他哆哆嗦嗦的抄起了桶锅，直接就选择了同归于尽的往脑袋上一扣！

    然后F-233从桶锅外部上方一道小巧的空间裂缝钻出，发出一个‘啪嗒’的可爱声音，仍旧落在了方然的‘脑袋’顶上。

    发现了自己的地方又高了不少，猫耳朵上套着蕾丝镂空胸罩，可爱程度+20%的F-233更开心的叫了一声，然后在桶锅底上一弹一弹的跳了起来。

    “啦喵！(*≧▽≦)?”

    方·脑袋顶上正套着汤桶锅·然：“......”

    