    “既然如此，那赤炼借你骑骑吧。”封宇琦虽然不舍，但知道马儿一旦认主是不会变的，更何况上次换马，白故之的那匹白马更好，他占了便宜的。

    “不……”

    “哥哥，那我能骑吗？”丹阳县主憧憬道。

    “赤炼你别想了，小马今日就允许你骑一刻钟。”封宇琦摸了摸丹阳县主的发顶说道。

    “真的！谢谢哥哥。”丹阳县主还真没有痴心妄想能骑赤炼，有小马她就很高兴。

    “清荷、孝欣、夏水我们快去选马，我哥哥这般慷慨实属难得，我们要把握机会。”丹阳县主可能是不遗余力卖哥哥的实在姑娘。

    不过在马厩也没呆太久，毕竟场地有限，施展不开，封宇琦几人早早结束了，丹阳县主她们则多呆了一会儿。

    重点是培养楚烟雨，她太弱了，但烈日当头，酣畅淋漓的跑了半个时辰也结束了。

    广昌郡王府的花房，花清荷是真的见识到了，这比人都要娇贵，花房分喜阳和蔽阳的，那些耐不了高温的花放在一块儿还添置了冰盆。

    “哇，这花可比我都要娇贵。”楚烟雨感受到扑面而来的凉意，浑身舒畅了不少，这次开始细心的看花。

    “这些都是珍贵品种，墨菊这个季节竟然开得这么精神，府上的花匠可真厉害。”戚夏露笑道。

    “我娘三顾茅庐才终于让人出山的。”丹阳县主说道。

    花清荷对于花草没研究，只能欣赏颜色、造型，跟着人群好好浏览一番，听听讲解，也算是长了些见识。

    花清荷一行人午饭是在后院用的，饭后喝了茶，聊了会儿就各回各家了。

    “皇上，今日睿王爷等人去了广昌郡王府。”惊风在封云墨回到睿王府后就进宫汇报封云墨一天的流程。

    “广昌郡王跟墨儿有交集？”

    “是广昌郡王世子，属下特地打听了一番，之前因为惊马事件有了交集。”惊风仔细说了惊马事件。

    封云正也是刚听说，询问了封云墨在广昌郡王府的活动内容，得知跟广昌郡王就见面问了好，也没放在心上了。

    “接着盯紧了。”封云正摆了摆手道，“对了，白故之今日状态……”

    “皇上，淳安长公主求见。”殿外黄坤低声禀告。

    “快让长姐进来。”封云正起身，亲自上前，等淳安长公主要跪下行大礼时忙拦住，赐了座。

    “长姐，跟朕无需这般多礼，小时候朕可是得过长姐不少照顾。”封云正深情并茂道。

    可一个“朕”字仿佛隔了一堵无形的墙，隔开了亲情，淡化了曾经的相处。

    “皇上，礼不可费。”淳安长公主坚持道。

    封云正闻言没再阻拦，让淳安长公主完成了跪拜大礼。

    “长姐，可是有事跟朕说？”封云正扶起淳安长公主坐下道。

    “皇上，故之以后要留在京城了，还望皇上怜他远离亲娘，对他多些关心。”淳安长公主从下人手中接过匣子屏退了下人。

    殿内就剩两人。

    淳安长公主把匣子往封云正面前推了推，打开道，“皇上，这是这些年淳安积攒下来的。”

    “长姐什么意思？”封云正沉了脸，“难道朕这个当舅舅的照顾自己外甥还要收长姐的银票吗？”

    “是淳安糊涂了。”淳安长公主无奈苦笑，@还请皇上能原谅淳安为人母的担忧。”

    “那劳烦皇上帮忙给故之在京里置办些田产铺子吧。”淳安长公主为难道，“淳安现在身份尴尬，在京里自己置办不合适。”

    “其实之前也想过让母后帮忙，可母后这般年纪了，已经操心了淳安的，实在是说不出口，只能厚着脸皮来麻烦皇上了。”

    “故之以后在京里身份会更尴尬，大家世族的小姐不定瞧得上他，淳安也不求家世，只希望能是个贤惠大方的姑娘给故之当妻子，淳安就心满意足了。”

    “希望皇上能帮着掌掌眼，故之婚事上的事，淳安也麻烦了母后，这么多人帮着、护着，故之能有个无忧无虑的以后。”淳安长公主说完眼睛就下来了。

    “长姐放心，皇上是故之亲舅舅，一定护好他。”封云正说道。

    “多谢皇上。”

    淳安长公主出了乾清宫脸上的神情稍微缓了些，当了二十几年的西域王后，又当了十年的王太后，淳安长公主也是个善于心计的人了。

    今日她就是来露底的，是真正意义上的露底，她留给白故之的只有银钱，这些过了明路的银钱以后白故之花用起来也能少遭些猜忌。

    “惊鸣。”

    “属下在。”

    “可派人去西域了？”

    “昨日晚上连夜出发的。”惊鸣回道。

    “好。”封云正既多疑也冷静，他不可能只听淳安长公主的一面之词，即使是他长姐又如何，现在严格意义上来说，他们是两国关系，算是不稳定的和平关系，凡事讲究小心谨慎。

    睿王府。

    惊风已经回来了，他没进书房，而是在一座假山前停了脚步。

    “干嘛不走了。”惊宏出现道。

    “里面是什么人？”惊风问道，“有人进去送饭，我看到了。”

    “爷。”惊宏上前几步给从书房出来的封云墨问候。

    “睿王爷。”惊风拱手作揖。

    “你觉得是什么人？”封云墨看着惊风问道。

    “是吕阁老身边的车家兄弟吗？”惊风直问。

    “对。”封云墨笑着点头。

    “王爷，把车家兄弟留着不是明智之举。”惊风皱眉道。

    “吕府已经完了，王爷不该留下隐患。”惊风说道。

    “车家兄弟是忠义之士，杀了可惜了。”封云墨感慨道。

    “吕阁老和吕修远大限都将至了，也是他们这般识时务，皇上才会留他们仍在京，可等秋日来了，也是吕府回徽州老宅的日子了。”

    “皇上善变，吕府人半道死了也是不无可能的。”惊风直言道。

    “皇兄还不至于这样赶尽杀绝，不然吕忆静也不可能定亲。”封云墨说道。

    “可车家兄弟毕竟……”

    “放心，我心里有数。”封云墨笑着说道，“不过你能提醒，我很高兴。”