    噼里啪啦！

    一道红色雷电突然探出，进入了房间之中。

    嗡——！

    强大能量瞬间推开四面八方！

    还好有老剑圣跟当代剑圣孟华在场，开启了蓬莱岛要护族结界，不然整个蓬莱岛都要被震的七零八落！

    轰隆隆！轰隆隆！

    随后一道道红色的雷电不断击落，不断轰入那楼阁之内。

    足足持续半个时辰！

    “那小家伙不会出事吧！”孟华开口：“虽然护族大阵能抵挡不少这闪电能量，但渡劫自身可不会消减这雷电之力。”

    “渡劫还在持续，说明他还没有事。”老剑圣喃喃说道。

    很快。

    两个时辰过去。

    天劫终于有所退散，整个蓬莱岛上空恢复了晴空万里。

    房间中。

    “呼……”赢正吐出一口浑浊气息，旋即睁开眼，清澈的眸子里居然有游龙之势，周身红芒闪耀，极其玄幻！

    感受着身体各处传来的饱和知觉，仿佛每一寸肌肤都充满了力量！

    “这就是仙台秘境吗。”赢正喃喃不可思议中夹着些许兴奋。

    嗖！

    一声破风，赢正出现在了外面，站在虚空中，对着一方抬手一横，轰隆隆！瞬间海啸升天！场面可怕至极！

    “草！这小子想淹了我蓬莱岛不成？”孟华见此暗自大骂，随后挥袖，一道剑气飞出直接荡平了高百丈的海啸。

    这手段也就几秒。

    众人看得是惊心动魄。

    而赢正看见孟华出手，也是有些震撼，那么高的海啸，居然也就挥袖的功夫便彻底荡平，剑圣果然名不虚传……

    “晚辈赢正，见过孟叔，孟爷爷。”赢正来到老剑圣与孟华面前，行了个礼，这些天还真要谢谢他们救了自己，要不然想突破仙台，还得许久。

    “居然突破仙台了，两年前我就听过你的大名，你那时还只是个道宫秘境的香饽饽罢了，现在转眼两年，就已经突破仙台，踏入了人族同辈天骄行列，不愧是你。”孟华此刻笑了笑：“孺子可教啊。”

    “过奖了。”赢正谦逊的尬笑了笑。

    “听说你现在是我那蠢女儿的徒弟？”孟华看着少年，笑着开口：“别听她的，你想学剑术的话，我可以亲自教你几招，别被她带偏了。”

    “哈哈哈，没事没事。”赢正道：“孟姑娘也只是稍微好胜了些，让我当她徒弟，我无所谓的，倒是孟叔别在意就好。”

    “去孟氏道场吧，她就在那边。”孟华此刻开口：“我给你们安排一场比武，你帮我戳戳她那未尝一败的锐气。”

    闻言，赢正略微一愣，心里清楚，孟华剑圣这摆明是想探他的底……

    不过命都是他们救的，搂底就搂底吧，反正现在也没啥好藏的，那一战下来，自己底牌就个诡道七门。

    第八门诡道夕像他也不会，开启第七门都是在瞬间潜能激发而出的，若现在就让他这么正常开启诡道术，顶多开启第四门就已经很不错了。

    “行吧。”赢正点头，随着孟华与老剑圣去往了孟氏道场。

    ……

    孟氏道场。

    宽敞的阔地中，很多人在其中练剑，随着孟华等人过来，也尽数退去一旁，只有孟芷柔一人在旁若无物的练着剑招。

    唰唰唰！

    剑气不断变化，非常流畅，姿态也很是优美，仿佛不是在练剑而是在跳舞，真是人美剑招更美……

    “没想到有时候看她还挺漂亮。”赢正苦笑说道，也来到了道场之中。

    “芷柔，快过来，爹爹有事告诉你。”孟华对着不远处女孩儿叫唤道。

    “咦，爹爹呀，你怎么能让这家伙出来了啊，他身体还没恢复呢。”孟芷柔看见赢正身影，顿时来到了孟华面前，目光却依旧落在少年身上。

    “已经痊愈了。”孟华对这个女儿非常无奈：“刚刚赢正突破仙台秘境那么大的动静你都没有察觉？”

    “呃……”孟芷柔迟疑了下，好像还真没有察觉，嘻嘻一笑道：“谁让你剑圣的宝贝女儿是个剑痴呢！”

    孟华苦笑，旋即道：“他伤势痊愈又突破到了仙台，所以为父想看一看你们俩究竟谁厉害。”

    “当然是我了。”孟芷柔相当自信。

    “谦虚一点，女孩儿要知书达理，盲目自大可不会有好果子吃滴。”老剑圣在旁边教训道。

    “爷爷～”孟芷柔撒娇。

    “好了，你们准备开始吧。”老剑圣此刻开口：“现在道场就是你们俩的。”

    其他孟氏学子纷纷退出了道场范围，一层薄光也随之升起，形成一道结界，将道场笼罩起来。

    “这回终于见到这个传说中的赢正了！”

    “哈哈哈，传闻中差点斩杀古族天骄的一个狠人！真是给我们人族长脸了！”

    “不知道大小姐跟他对战谁会赢！”

    “应该不分伯仲吧，大小姐毕竟也是千百年难遇的剑道奇才，更是被很多人称为剑痴，人族天资榜排名第二啊。”

    众人就是议论道场中两人，毕竟哪一方都不差。

    “徒弟，你准备好了？”孟芷柔。

    “还没拜师呢，徒弟就叫这么顺口。”赢正苦着脸无奈摊手。

    “那我不管，反正你是我徒弟。”孟芷柔抿嘴一笑，略微蛮不讲理，顿了顿：“我只出一剑，你可不要掉以轻心。”

    赢正不以为然，这小姑娘家家，一剑就想放倒我？可真能吹……

    嗡！

    孟芷柔微微抬起玉手，剑气瞬间就狂涌起来，旁边落在地上的剑也在震动，随后缓缓凌空而起。

    “天霜落华，斩道之下，乱杀！”

    一声轻喝，恐怖的剑光汇聚剑身，犹如冰龙盘踞，随后冲向赢正，所过之处，冰霜覆盖！就连空气都仿佛被凝固！

    什么？！

    赢正眸子一怔，他没想到这个妮子居然这么强！居然是斩道境界！这攻击力量给他的压迫感觉，就与之前那位古族圣人的都有些不逞多让！

    “巽门！开！”

    轰！

    红色气息冲天，赢正直接开启目前可以控制的第四门，实力飙升，随后量天尺横挡虚空……

    轰隆隆——！

    虽然挡住，但赢正面色苍白，身影已经被击退出道场之外，双手都已经麻痹，细微的颤抖！

    可见这孟芷柔的剑招有多强。

    赢正心有余悸的看向孟芷柔，得亏自己突破了仙台，要不然在化龙秘境开启第四门能不能挡住，还是个问题！

