    李云龙回来，发现赵刚还在写材料。

    “写什么呢？老赵。”李云龙便走到赵刚身后看，一边就读出来，“关于鬼头岭战斗的宝贵经验，王参谋设伏的地方叫做鬼头岭？”

    “什么鬼头岭，乱七八糟。”赵刚没好气的骂道，“这是魁头岭，你狗日的真应该加强文化学习了……哎呀，我都让你带沟里了，现在也变得满嘴粗话。”

    “满嘴粗话就对了，老弟。”李云龙嘿嘿笑道，“文绉绉的可带不了兵，比如说你想拿下前面那个山头，你对二营长说，二营长，请你带着部队把前面山头拿下来，这样说话是会影响部队士气的。”

    赵刚问道：“那应该怎么说？”

    李云龙便把一条腿往凳子上一踩，瞪着眼说：“二营长，你狗日的带人把前面那个山头给老子拿下来，拿不下老子枪毙了你！这样说话那才叫提气，部队的士气嗷的就上来了，战斗力也上来了。”

    赵刚若有所思的道：“好像还真是。”

    “那可不。”李云龙拍拍赵刚肩膀，又道，“对了，关于鬼头岭，哦不，关于魁头岭的这次伏击战，你千万别提王参谋的名字。”

    “为啥不能提？”赵刚愕然问道，“这是好事啊。”

    “好个屁。”李云龙瞪着眼睛说道，“你提了王参谋的名字，咱独立团就留不住他了，旅长一准来抢人。”

    “不能吧？”赵刚道。

    “什么不能。”李云龙哼声说道，“旅长的性子我太了解了，这人就见不得有本事的，何况王参谋也是黄埔军校的，跟咱们大旅长打一个军校里出来的，所以他要是见了王参谋，一准会向我们要人。”

    赵刚点头说：“行，那就说是团党委的集体智慧。”

    “这就对了。”李云龙现在看赵刚是越来越对眼，当即搂着赵刚的肩膀说道，“老弟，你是独立团的政委，不是386旅政委，所以像王参谋这样真正有本事的，就应该想方设法留在咱们团里，可不能让别人给抢走喽。”

    赵刚揶揄道：“你这家伙，自私。”

    “屁话。”李云龙又瞪眼，“老子是独立团的团长，不替团里着想，那当个屁的团长？还不如回大别山卖烤地瓜得了。”

    赵刚摇摇头又接着说道：“不过，王参谋还真是一员得力的虎将，他来咱们独立团才几天呀？就连续立了三次大功，替团里解决了实际困难，口粮、被服还有枪支弹药，王参谋着实搞了不少，这样的人简直是宝贝。”

    李云龙道：“所以才要留住他呀。”

    “好吧。”赵刚笑着说道，“这回我也就破一次例。”

    “这就对了。”李云龙道，“下次王参谋搞到好酒，老子请你喝酒。”

    “你这家伙，倒是会慷他人之慨。”赵刚摇了摇头，又继续写材料。

    ……

    后院伙房里，狼牙小队正在吃晚。

    一大桶白面馒头，一大脸盆溜马肠。

    魏大勇一口馒头，一口马肠，吃得满嘴流油。

    王喜奎和王根生也不甘落后，腮帮子鼓鼓的，嘴里的还没咽下去[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]，筷子就已经又伸进脸盆里边去挟马肠。

    王岩饿了一整天，吃相也好不到哪去。

    老王坐在旁边抽着旱烟，一边笑着说：“你们慢点吃，别噎着，不够锅里还有。”

    关于狼牙小队的伙食，团长专门打过招呼，一定管够，所以给狼牙小队做饭时，老王都把份量放得足足，只有剩，绝不会少。

    就着溜马肠一连吃了十几个白面馒头，魏大勇终于打了个饱嗝。

    一扭头看到二虎蹲坐在他的脚边，眼睛乌溜溜的一直摇着尾巴。

    见魏大勇终于注意到自己的存在，二虎便立刻呜呜的低叫两声，魏大勇便从脸盆里夹起一截马肠，扔在二虎跟前。

    二虎也开始大快朵颐。

    魏大勇一边拿指甲剔着牙齿一边说道：“老王，拜托你个事呗。”

    老王叭嗒了一口旱烟，哼声说道：“你说说看，什么事？事先说明，辣椒面是一两都没有了，全让你狗日的拿了。”

    “不是这事。”魏大勇摇摇头说，“俺想拜托你替俺打一个大枪枪头。”

    “大枪枪头？”老王愕然的问道，“好端端的怎么想起打个大枪枪头？”

    魏大勇便道：“是这么回事，今天打扫战场时，跟一个装死的鬼子骑兵拼了几刀，发现马刀不怎么好使。”

    老王又问道：“你为啥不用刺刀？”

    “刺刀使着更不顺手。”魏大勇摇头道，“俺在少林寺练过几年大枪，所以有劳你给俺打一个大枪的枪头。”

    “没问题。”老王痛快的道，“明天就给你打。”

    老王参军前当过几年铁匠，打个枪头没有问题。

    王岩听了便心头一动，道：“老王，刺刀会打吗？”

    老王说道：“打是能打，但是咱们用的钢材不行，打不出鬼子那样的刺刀，所以还不如直接用鬼子的。”

    王岩说道：“那就把鬼子的刺刀融了，重新再打。”

    “把鬼子的刺刀融了再打？”老王愕然道，“这是为啥？鬼子刺刀挺好的，再打也不见得能比原来好。”

    王岩说道：“因为我要的刺刀样式跟鬼子不一样。”

    王岩要的是三棱军刺，这个才是真正的刺杀神器！

    “样式不同？”老王问道，“那你想要什么样式的？”

    “我给你画一个图样。”王岩说完就找来一截炭灰，在旁边用石灰刷白的墙上画出一把三棱军刺的样式，还标了长度、直径及凹槽宽度等参数。

    画完了之后，王岩又问道：“老王，这个能打出来吗？”

    老王点头道：“打是能打的，不过可能得费一点功夫。”

    “这没问题。”王岩摆手说，“时间不是问题，慢慢打。”

    “成。”老王拿烟锅在地上磕了磕，点头说道，“我抽出时间就打，要几把？”

    王岩的目光从王根生、王喜奎他们几个扫过去，说道：“就暂时先打三把吧。”

    “四把，再多打一把。”魏大勇嘿嘿一笑，又对王岩说，“队长，俺也想要一把，这玩意儿看着就挺好使。”

