    “本命精华？！”

    四道声音同时响起，韩景略转头一看，萧玉京四人目瞪口呆的看着自己手中的内丹。

    “怎么？认识？”说着、韩景略拿出一张纸，将内丹包了起来：

    “可惜、这玩意是我的。”

    直起身子，韩景略感觉了一下自己的丹田。

    不得不说、对付这家伙消耗颇大，下丹田已经空空如也，仅剩一成法力。

    中丹田倒是盈满，不过仅仅一个丹田就出手，对手还是比深潜者要强的一条大蛇。

    这种状态前往汉江，显然不是明智之举。

    想着、韩景略一抬手，对萧玉京做出了仿佛主人召唤小狗过来的手势：

    “萧玉京、两只，记得转账。”

    说完、韩景略就朝着马路走去，顺带说了一句：

    “明天再收拾汉江那只。”

    “韩景……韩宗师、麻烦等等！”萧玉京突然叫停了韩景略，顺带改了称呼。

    “嗯？”侧头看了这女人一眼，却不想她有些欲言又止的，直勾勾看着自己胸膛。

    “您刚才那个本命精华，多少钱才卖？”

    不曾想、萧玉京一开口就要买韩景略刚到手的内丹。

    “多少钱？呵……”韩景略不由笑了出来：

    “这玩意对我虽然用处很小，但也有些用处，不好意思，不卖……”

    韩景略转身就走，但萧玉京却一咬牙：

    “一个亿如何？”

    萧玉京喊出这句话，所有人都看向了她，毕竟这可不是一笔小数目。

    韩景略也转过了身，看着她一脸嫌弃道：

    “一个亿够干嘛？这玩意价值有这么低？”

    萧玉京一时间被说的语塞，她没想到之前还钻进钱眼的韩景略，现在居然变化这么大。

    不过她也不是无脑的女人，知道韩景略说的是事实。

    所以她只能从韩景略的身上下功夫。

    她看了一眼韩景略身上的兵器，咬牙道：

    “您要是愿意把本命精华给我，我愿意把我在青鸾司的功绩拿给你使用！”

    “副组长！”

    “学姐你疯了吧？！”

    萧玉京一开口，雷动和张朝阳就急眼了，他们不敢相信的看着萧玉京。

    这会儿哪怕是韩景略，也意识到，这所谓的功绩似乎有大作用。

    “我看了一下您的兵器，虽然好，但也不过是普通合金对吧。”

    “青鸾司的功绩点，可以买一些特殊的陨铁，那些陨铁都是高强度，高密度，高硬度的材料。”

    “如果用来打造兵器，对您百利而无一害。”

    “青鸾司虽然只成立了三个月，但我也累积了不少功绩点，您可以考虑一下。”

    萧玉京的一句话，说到了韩景略心底。

    元炁长弓、元炁长枪、元炁横刀……

    这四把兵器，虽然因为自己在归墟之中使用太多，染上了可以附着法力的属性。

    但说到底、这四件兵器，也只是凡铁罢了！

    家中那些深潜者的兵器，但从质量来说，都要比自己手里的兵器好。

    只不过有着自己法力附着，加上罡气纵横，才能无往不利。

    但这样的无往不利是有界限的！

    上次对战蛊雕，便是自己的箭罡，也就能让它吃痛罢了，并不能造成伤害。

    可如果能换成其他金属的箭头，就不是这种局面了。

    或许自己能用放风筝的手段，把蛊雕放死也说不准。

    想了想，韩景略才从怀里掏出了内丹，把它丢向了萧玉京。

    “谢谢！”萧玉京接过内丹，感谢了一句。

    “大蛇明天再收拾，今天就到这吧！

    “好！”见韩景略这么说，萧玉京也看向了雷动：

    “雷动，就麻烦你送韩宗师一程了！”

    雷动见状点头，朝着韩景略友善的笑了笑，然后朝着车那边走了过去。

    等韩景略他们走远，萧玉京一想到自己三个月的功绩点没了，也开口吐槽：

    “三个月白干了，真黑……”

    萧玉京这话，被李方听到了，李方小心翼翼道：

    “副组长，韩宗师在的时候你怎么不敢说出来？”

    “你闭嘴！”听到这里、萧玉京更气了。

    她如果知道韩景略是化境宗师，最开始哪里会那么无礼的上门。

    不过现在都这样了，他爱怼自己就怼吧，反正她萧玉京脸皮厚。

    等着自己突破化境宗师，江汉市不需要外援的时候，看自己还搭不搭理他。

    想着、她拿起了内丹，脸上也露出了笑容：

    “有了这个水属性的本命精华，说不定我能踏足内劲巅峰，一窥化劲！”

    “那也不是还差着韩宗师三个小境界么……”李方小声哔哔。

    “你闭嘴！”萧玉京瞪了李方一眼：

    “你到底是我的人，还是他的人？”

    “我是青鸾司的人，不过韩宗师确实修为高，论相貌也只差我一点！”

    李方挺直了腰板，露出了那瘦猴一样的轮廓。

    “噗嗤……”听到李方这话，旁边的张朝阳都忍不住笑了出来。

    萧玉京看着李方十分无语。

    尽管她嫌弃韩景略毒嘴的属性，但是看了一眼李方。

    她觉得就算韩景略被毒哑了，也一定比能说话的李方要好。

    “要我说韩宗师啊、单轮相貌确实和我……”

    说着韩景略优点的李方，还不知道自己已经在萧玉京心底被比较了一番。

    倒是在他们比较的时候，坐在车上的韩景略和雷动却一路都没有对话。

    只是临下车前，韩景略突然对雷动说了一句：

    “剑并不适合你，我建议你转练刀。”

    说完、韩景略转身就向小区走去，而车上的雷动则是愣了愣。

    韩景略的这番话，他在他师傅身上也听到过。

    剑法要求灵动飘逸，和他并不配对，这点他是知道的。

    只是眼下时局混乱，转修刀法并不适合……

    雷动坐在车上若有所思，而韩景略在进入了小区，也想着雷动这个人。

    别的不提、当初这厮在金银湖北所做的那些事情，以及保护自己和刘开发的事情，显然都代表了他心里对朝廷和百姓的忠诚。

    相处了一天，这人比较正直，或许他提升之后，能更好的保护一方。

    自己没有那种保护天下的心思，可未必不是不想。

    只是保护家国，太分散精力，自己要做的是专心修炼。

    偶尔合作还好，加入青鸾司就会让他分心了……

