第一八五章隐藏的大陆秘辛

“好了，你也别太伤感了！现在不是都好好的吗，她们又不会怪你，不然当初也不会义无反顾的去按照你的部署去做了！”

“乖了，来来来，给你个温暖的拥抱！我现在反正是开心的很，知道她们都好好的就行了！”

“至于后面嘛，反正一起联手诛杀敌人，大家彼此相互照应就是了！尽力而为呗，她们也不希望你为了这件事不开心！”

“来，我们的蓝儿副殿主，笑一个！笑起来才更好看嘛，这就对了嘛！趁着现在还有点时间，在你这里好好的放松一下！”

战神清亿起先也有点情绪不高，但是后来想想，既然都还活着，为什么要那么伤感呢！

而且都是为了守护她们的家，有些事情必须要有人去做的，不是她们几个，那就是会是其他人！

难不成换成其他人，心里就会好受一些吗！都是最亲密的伙伴，不管是谁去执行这个枯燥的任务，作为策划者，心里肯定都不好受！

看着身边的娇柔女子，战神清亿安慰了她几句，然后给了战神蓝儿一个大大的拥抱，示意她不用那么自责！

战神清亿说的一点也没错，那些人要是知道战神蓝儿为此感到自责和不开心，她们也是不会允许的！

都是为了她们的战神殿这个家，才去选择做一些事情的，哪有什么值得自责的，应该为了自己能够为此做出贡献，而感到骄傲和自豪才是！

战神清亿面对着身前的女子，用白皙柔嫩的小手，把她的嘴角往上轻轻的拉出一个笑脸的弧度！

战神蓝儿看着眼前此刻有些调皮的女子，不由得脸上挂起了柔美的笑容，嘴角轻扬，眼神中带着一丝好笑的神色！

看着战神蓝儿此刻已经露出了笑脸，战神清亿也就放心了！打算趁着现在有限的时间，好好放松一下自己！

此刻就待在战神蓝儿的房中，跟她一起聊起了以前！她们一些人，在战神殿还没有创立的时候，以及刚刚建立之后，所遇到的种种事情！

此刻，战神殿的幽灵副殿主，带着身边的八位长老，已经到了天浪城这里！

看着已经空荡荡的，几乎没有通灵镜强者的城内外，对着身边的众位长老说道：

“看样子她们已经出发前往秘境的所在之地了，现在好多人都在往一个地方赶去，我们跟在他们后面，小心一点，注意隐藏身形！”

“到了地方之后，想办法跟殿主汇合，我们在暗中看着就行了！有花佛和倾城在明面上，目前也算是足够震慑修罗神殿的人了！”

“就是不知道，此行修罗神殿派了多少顶尖的强者在暗中！他们雪藏的强者，现在恐怕早已经在那边等待着了！”

战神殿的副殿主幽灵，看着现在的景象，知道众人已经离开！叮嘱了一下身边的长老，不要展露痕迹！

战神殿随行的八位长老没有开口说话，只是各自点了点头，表示已经知道了副殿主幽灵所说！

随后，众人一起注意着那些前往秘境路上的强者，在暗中一路尾随，想要早点在不惊动其他人的情况下，到达秘境开启之地！

就在林清尘他们一起进入秘境的时候，在天玄大陆一处强者开辟的虚空之中，一对男女看着天风府域之内的方向！

男子目视前方，像是对着身边的女子说话，又像是自言自语的说道；

“他留下的秘境已经开启了，说是要自己给自己找个传人！希望那个少女能够通过她的考验吧！”

“天玄大陆已经平静了近千年了，平时也只不过是小打小闹而已！现在算是真正的开启了战端，该出现的那个人，也已经出现了！”

“希望先辈留下的那句话可以实现吧！天玄大陆已经分裂太久了，也该是时候出现这么一个人了！”

“因果轮回啊，虽然他们一族破败了，可是终究会崛起的，这是天意啊，没想到会出自他们那一族！”

男子说完之后，闭上眼睛！也不知道现在心里具体在想什么，他所说的话到底是什么意思，那个人到底是谁！

他所说的那一族，到底是哪族！肯定不是镇守四方的四大世家，也不是大陆上其他的世家豪门，更不会是帝胄皇权，自然更不可能是睥睨一方的强宗！

身边的女子也开口说道：

“是啊，由他们一族近乎全灭，才换来的几千年和平！如今又有动荡的倾向，看来还是要他们一族的人再次解决！”

“只希望他能快速的成长吧！现在还有时间，成长的足够快的话，还是能挽回的！”

“我们现在还是好好的把馨儿的体制之力稳固吧！双体质啊！还是对立的两种神体，可是不好弄啊！”

“这丫头，在第一种体质还没稳定的时候，强行抽调别的属性转化为己用，太冒险了！”

“还好我们发现的早，要不然的话，还不知道会出现什么乱子呢！以后可是他的重要助力，不能让这丫头出任何事情！”

女子听完身边男人的话，也有些感叹，造化弄人啊！又想到爱徒的问题，不由得感觉到有些庆幸！

本来以为一年之后，刚好去接她，在准备后面的事情，没想到提前了这么多！

为了补足之前受到的损伤，她们两人可是话费了很大的代价，才让自己的爱徒得以快速的恢复！

只不过现在还在沉睡之中，现在的沉睡和之前的沉睡还是不一样的！之前那是被动的进入到缓慢修复的状态！

现在不一样，现在是开始觉醒第二种体质，她修为还太低，只能陷入沉睡慢慢的一点点适应！

说话的这一男一女，正是林清馨的师尊和师娘！自从把她从林家接到这里之后，一刻都没闲着，现在终于算是有了一个满意的结果！

就在秘境开启的时候，不光是他们夫妇二人，整个天玄大陆的顶尖强者都感应到了！

“秘境开启了吗！看看传承你衣钵的人，是不是所说的那样子，是未来可以镇守一方的存在！”

“开始了吗，那就拭目以待了，要是不准的话，哼，后面的所谓流传下来的一些预言，那也就是无稽之谈了！”

此时大陆各个地方的顶尖强者，纷纷开口表达了自己的内心想法！具体他们说的是什么意思，除了少数的人知道，其他人都是对此毫不知情！

他们碍于之前定下的规矩，还有跟秘境主人所在的家族达成的约定！所以不能亲自前往，也不可以派遣族中的子弟前往！

这是那名陨落的强者，要留给其他人的造化，也是想着能给自己找个满意的弟子！

到不是说看不上自家族中的子弟，而是她感觉自己的徒弟，不是出自他们一族的人！

冥冥之中自有一份师徒的情分，等着她陨落之后，自然会有人传承她的衣钵！

所以早早的定下了约定，不许自己家族和其他世家的人插手！只能是在浩渺洲域的人可以进去！

不然的话，其他洲域的强者，早就已经杀到天风府域之内了！怎么可能像现在一样的平静！

虽说浩渺洲域的强者不少，但是相比其他洲域还是差了不少！毕竟千年前的那次事情，对于整个浩渺洲域影响太大了！

要说浩渺洲域的人，可以把消息封锁的这么严密，怕是他们自己都不相信！

整个浩渺洲域这么大，难不成子这期间还能限制所有人出去，还有外来的其他洲域强者进入！

只不过他们收到消息，不能也不敢参与此事，就算是在眼红，那也只能干着急，没有任何办法！

此刻，林家所在的位置，林清尘的爷爷独自一人站在房门口，看着天风府域之内天浪城的方向！

从他收到的消息来看，此刻差不多到了秘境开启的时间！低声自语的说道：

“想必尘儿他们也定会进入秘境吧！等他回来的时候，也该告诉他一些事情了！”

“哎，可能这个重担就要落在他的身上了，林家数代以来，也就只有他的天资最好，目前也是走的最远的一个人了！”

“想我林家以往的荣耀，在对比一下现在，真的是没落了！希望先祖的遗志，能在他身上得以实现吧！”

林清尘的爷爷说完之后，转身走进身后的房间，背影看起来有些萧瑟孤独！

林家每代家住，都会在临死前把关于他们家族的秘密，告诉下一任接班人！

想当初，他的父亲临终前告诉他的事情，当时让他很是震惊，真的是不敢相信，他们林家以往的辉煌！

只不过是因为一些事情，所以现在一代不如一代！连一个达到先祖要求的都没有，只能日益破败下去！

现在也算是跌落到天玄大陆最底层了，或许真的有世事轮回这么一说吧！

现在他们算是落魄到底了，此刻算是开始慢慢的崛起！如今暗中培植的势力越发的强大了！虽然不能跟那些传承千年的宗门相比！

但是在短短的不到二十年之间，能发展到现在的地步，也算是进步神速了，现在唯一缺少的就是时间啊！

在这个已经开始逐渐动乱的浩渺洲域之内，他们的底蕴太浅太浅！或者说目前可以动用的太少太少了，完全不足以跟浩渺洲域的任何顶尖势力相媲美！