    一来到任务大厅，方凡便吸引了不少人的注意。

    准确的来说，是方凡身后的方文吸引了众多老色皮的注意，从上打量到下，然后目光停留在某个地方久久不能转移。

    方文可谓是天使的相貌，魔鬼的身材，虽然穿的是方凡的一些宽松衣服，可是还是掩盖不住其诱人的气质。

    “主人，奴家好怕怕啊。”

    “你看看这些老男人全都盯着奴家看，恨不得把奴家给活剥了。”

    “他们这样，还怎么让奴家一个小姑娘好意思在这呢。”

    方文抓住方凡衣角，一副小女人的模样，娇气欲滴的说道，让不少看到这一幕的男人直呼鲜花插在了牛粪中。

    方凡苦笑一声，方文不去演戏真是可惜了。

    就这演技，就这神态，不拿个影帝什么的都是评委瞎了眼。

    你堂堂一个宗师，不高兴直接一巴掌呼死一个人，也没人敢拦你。

    还好怕怕，还不好意思？

    鬼都不信。

    方凡并没有说什么，自己要是搭理方文，那更得顺杆爬，还不知道要弄出什么幺蛾子呢。

    可是，方凡没有说话，已经有好事人走了上来。

    “这位美丽的小姐，我是真火小队的副队长，名叫巴泉。”

    “不知道能不能有幸共进晚餐呢？”

    巴泉露出真诚的微笑，对着眼前女子说道，他玩了这么多女人，还从来没讲过如此高质量而且仅一面就让他心里痒痒的女子。

    他自从看到这女子的第一面起，他就知道自己爱上了她，一定要成功拿下。

    毕竟在自己高贵的身份，没有任何一个女人能抵抗得住。

    至于这女子身旁的男人，自己稍微动点手段就能让其老老实实的走开。

    “唉，是巴泉那家伙，看来那女人今晚是逃不了。”

    “他可是真火小队的副队长，谁敢惹啊，他本身就是中级武者，还有一个当哥的队长，实力更是达到了高级武者，据说快要突破武师了。”

    “如此高质量的女子，我们也只能看看了。”

    “我看最可怜的还是那女子身边的男人，你说来任务大厅来就来吧，还带什么女人啊。”

    “这下好了吧，女人被抢走了，要是识趣还好，要是不识趣，那可不是被打一顿的事了。”

    远处的武者看到这一幕纷纷窃语，有人感慨如此完美的女人却要落到人渣的手中，也有人感慨那男子的悲哀。

    毕竟这种事不是第一次发生，上次就是一个女人被巴泉看到，然后抢了回去，据说将之囚禁了三天三夜，等到被放出来时人已经疯了。

    而且那个男人的尸体更是几天后，被人在河里发现。

    这件事都知道是谁干的，可谁也不敢说，毕竟谁也不想去招惹真火小队，整个小队的人都如疯子般，粘之不死即伤。

    “你是在问我吗？”

    方文睁着大大眼睛，有些好奇的问道，然后无辜地看了一眼方凡，这种表现让巴泉心中一动，他果然没看错，这个女人简直就是人间尤物，一举一动就摄人心魄啊。

    他已经迫不及待要品味如此完美女人的味道了。

    “是的，美丽的小姐。”

    “我巴泉真诚地想要邀请你共进晚餐。”

    巴泉再次回道，这道完美的主菜不能急，必须得慢慢地来。

    “可是我得问问我家那位同不同意。”

    “亲爱的，人家想要邀请我共进晚餐怎么办啊？”

    方文似笑非笑，似乎觉得这样挺好玩的，于是故意地在巴泉面前对着方凡撒娇道。

    巴泉也听到了眼前这女子对男人的称呼，心中一冷，看来这道菜被人给捷足先登，等事后自己一定要将这男的给扔进河里，就像之前的那个男的一样。

    “小子，我劝你识趣！”

    “我可是中级武者，我哥是真火小队的队长想好之后再回答。”

    巴泉对着方凡威胁道。

    “方文，别玩了，正事要紧。”

    “我不喜欢有人在我面前威胁我。”

    方凡淡淡的回道，丝毫不把巴泉的威胁当一回事。

    “小子你...”

    巴泉没想到这小子丝毫不给自己面子，可是为了这女人他忍了，自己一定要保持好君子风态，至于这个男的，一定要抛尸。

    “好的...”

    方文有些委屈的撇撇嘴，然后转身对着一脸期待的巴泉，然后一巴掌扇了过去，直接将巴泉扇蒙逼，脸都肿成了猪头，整个人也在强大的力量面前飞出两三米远。

    “给老娘滚！”

    敢威胁主人，真是不知死活，要不是怕给主人惹麻烦，早就一巴掌呼死了。

    “卧槽！”

    “那个女的才是猛人啊！”

    “他们完了，他们根本不知道自己招惹了谁。”

    周围静观这一切的人也蒙逼了，这一幕实在是出乎他们的预料，他们想到了那个男人面对这件事的不甘，想到了那个男人的痛苦，却没想到那女人一言不合就敢动手。

    中级武者巴泉，真火小队的副队长，巴阴的弟弟被人扇飞了，而且还是一个女人扇飞了。

    “主人，奴家可是很听话的哦。”

    方凡看着眼前撒娇的方文，无奈的摇摇头，自己饲养的，说什么也得要啊。

    “你们...你们给老子等着！”

    “有种别走。”

    巴泉知道自己踢到了铁板上，撇下一句话就疯了一般的逃离了这里，能把自己一巴掌打飞出去，看来那个女人不是中级武者就是高级武者。

    可是自己老哥即将要突破武师，此仇不报他誓不为人。

    “你看看，给我们招惹麻烦了吧。”

    “这就是打了小的来老的，以后注意点。”

    方凡看着逃走的巴泉语重心长的对着方文说道，这剧情他不用看就知道后续怎么发展。

    “对不起主人，奴家不该擅自动手，请主人责罚。”

    方文低着头，自己确实不应该在没有得到主人的允许下动手，这是在挑战主人的权威，而且自己只顾玩闹，也没想到会给主人带来麻烦。

    说到底她拟人化也只有一晚上的时间，对一切都很是好奇，根本没想这么多。

    “不，我的意思是说，既然已经动手，那就直接弄死就行，不要给别人留下报仇的机会，斩草不除根，春风吹又生。”

    “一些你忽视的小人物，都有可能会给你带来巨大的麻烦。”

    方凡淡淡的说道，他知道前世中，一些小说中主角就是因为心慈手软，然后以至于被小人物给阴了一把。

    他是这样说，也是这样做的，之前的俞正青便是落的个这样的下场。

    自己拥有了如此强大的实力，不是去乐善好施的，而是更好的去保护自己想要保护的东西。

    “主人，奴家懂了！”

    “奴家真的是越来越喜欢上主人了呢...”

    方文眼睛一亮，她就知道主人不会怪罪她，随即又要伸出双臂要将方凡拥入怀中。

    “停，打住！”

    “给我老实的，再这样我就把你换下来，让旺财来保护我。”

    方凡急忙躲开，自己这个下属，真的是让他无奈啊。

    而听到自家主人的话后，方文果然老实了很多，耷拉着脑袋跟在方凡的身后，不知道的还以为受到了多大的委屈。

    这种模样的方文又引来一大群众的眼光，哈喇子都快流了出来，心中对着方凡已经骂到。

    “小子，你不当然人子啊！”

    真的是饱汉子不知饥汉子苦啊！

