    张杨紧接着去了海天犬酒店，来参加这次经贸会的不少企业家代表都入住在这里，其中就包括那位英德尔公司的副总裁贾斯汀。

    贾斯汀自从来到南锡之后，大部分注意力就放在了乔梦媛的身上，张大官人来到海天旁边的黑杰克酒吧，这里正在为远道而来的客人们奉献着一场爵士音乐会。

    贾斯汀和乔梦媛相谈甚欢，张大官人远远就看到了他们，心里暗叫这次是引狼入室，招商把一色狼给招来了，其实贾斯汀无论长相还是举止都称得上绅士，今晚也不是他和乔梦媛单独在场，一旁还有英德尔公司海外拓展部经理莎拉。

    张大官人进门的时候把注意力都集中在贾斯汀身上，加上酒吧内灯光昏暗，他没注意莎拉，这厮满脑子都是自己把狼给招来了，正在懊悔中呢，冷不防听到一个热切的声音：“张扬，再次见到你我真是太开心了！”

    金发碧眼的莎拉突然就出现在张扬的面前，张开双臂给了他一个热情洋溢的拥抱，张大官人被她身上强烈刺激的香水味儿弄得差点窒息过去，人家既然投之以桃，作为东道主和礼仪之邦，咱得报之以李，于是张大官人很热情的回应了她一个拥抱。

    莎拉抱着张扬，呱唧就在他脸上狠狠亲了一口，于是张大官人的脸上多出了一个极其华丽的唇印。

    乔梦媛看到张扬尴尬的表情，心中不禁想笑，只怕张扬这辈子还没让女人这么骚扰过。莎拉主动挽着张扬的臂膀向贾斯汀和乔梦媛这边走来，她笑着向贾斯汀介绍道：“贾斯汀，这就是我在南锡认识的好朋友，张扬，他是我认识的最英俊，最性感，最绅士的东方男子。”

    莎拉一连串的赞誉，让张大官人情不自禁的把腰杆给挺直了，千穿万穿马屁不穿，他不知道这位美国大妞是不是在存心拍自己的马屁，不过听起来真是如同三伏天吃了冰激凌，这身体从里到外的爽啊，每一个毛孔都透着舒服。

    贾斯汀很绅士的笑道：“我和张先生早就打过交道了！”他和张扬握了握手，张大官人一个阴险的念头稍纵即逝，他本想给点力，给贾斯汀这个美国小白脸一点苦头吃的，可当着中外两位美女的面，咱也不能表现的太过小气。张扬笑着拍了拍贾斯汀的手背道：“贾斯汀先生，欢迎你再次来我们南锡做客。”

    贾斯汀却摇了摇头道：“不是做客，这次我要在南锡呆很长一段时间，要亲自监督把这边的生产基地建立起来。”他做了个邀请张扬坐下的动许，向乔梦媛微笑道：“以后我和你见面的机会就多了！”

    乔梦媛笑靥如花道：“我们会有很多合作的机会。”

    贾斯汀意味深长道：“希望你给我的机会越多越好。”

    张大官人心里这个酸啊，大爷的，当着我的面就开始打情骂俏了，咱不带这样的，梦媛，你故意刺激我是不是啊？

    张扬挨着乔梦媛坐下，贾斯汀道：“喝点什么？”

    “二锅头无红牛呗！”

    贾斯汀想起上次的事情，不由得笑了起来，他让服务生拿来一瓶旧年的芝华士：“我喝不惯那种东西，还是喝纯正的芝华士更有味道。

    张扬道：“你们美国人太不懂得生活。”

    贾斯汀道：“你们中国人太不诚实！”

    张大官人有些摸不着头脑，我就说了你一句不懂生活，怎么就不诚实了呢？

    贾斯汀向乔梦媛看了一眼道：“上次你骗我说梦媛是你的女朋友，根本没有这回事儿，你都有未婚妻了！”

    张大官人被他当场揭穿，脸上的表情不免有些尴尬，他看了看乔梦媛，以为是乔梦媛出卖了自己，乔梦媛没说话，把注意力集中在自己的酒杯上。

    张扬道：“我说贾斯汀，我的事儿你怎么这么清楚？”

    贾斯汀笑道：“在美国我们公司和月宁集团刚刚签定了一份合作计划，我认识了贝宁集团的执行总裁楚嫣然小姐，她是你的未婚妻吧？”

    张扬这才明白这件事和乔梦媛无关，他嘿嘿笑了一声道：“是啊！”

    贾斯汀道：“她知道我们在南锡的投资计划，所以提到了你，我才知道原来她是你的未婚妻，张先生，按照你们中国人常说的一句话，做人要厚道啊！”

    张大官人被这美国鬼子教训的一愣一愣的，憋得他半天没说出话来，谁让他理亏来着。

    乔梦媛看到他尴尬的表情，有些忍俊不禁，唇角露出淡淡的笑意。

    莎拉往张扬的身边凑了凑！“你有未婚妻了啊？”

    张扬道：“有啊。”

    莎拉满怀失落道：“我挺喜欢你的。”美国大妞就是直白，当着这么多人的面也能把自己对张扬的爱慕之情吐露出来。

    张扬道：“我也挺喜欢你的。”他又看了看乔梦媛道：“我也挺喜欢你！”

    乔梦媛的俏脸倏然红了起来，这厮居然借着这个机会向自己表达爱慕之意，她何其聪颖，当然知道张扬对莎拉的那种喜欢绝不同于对自己，她轻声道：“张扬，你这人啊，感情就是这么泛滥。

    贾斯汀道：“一个男人可以喜欢很多女人，但是只能爱一个。张扬，你没机会了！”他站起身，举步走向舞台的正中，向钢琴师耳语了几句，示意钢琴师让开，他坐在琴凳上，对着麦克风微笑道：“此情可待，谢谢！”

    悠扬的乐曲声响起，贾斯汀低沉而沙哑的歌声唱起了那首脍炙人口的英文歌曲。

    这首曲子流行甚广，连张大官人都听说了无数遍，他虽然对贾斯汀充满了敌意，可他也不得不承认，这个贾斯汀不但人长得帅气，弹唱也是一流，张扬望向乔梦媛，缺发现乔梦媛并没有看着自己，她的目光入神的看着舞台，倾听着贾斯汀的演唱。张扬忽然感到一种危机感，这个出色的美国佬该不会把乔梦媛的芳心给偷走吧？

    张大官人也会弹琴，可惜那是七弦琴，张大官人也会唱歌，可唱不过这美国佬，张大官人也算是事业有成，可比起贾斯汀，他的事业似乎还差上不少，张大官人长得也不差，可现在这时代变了，黑眼睛黑头发好像不如金发碧眼吃香，综合比较之后，张扬发现自己对贾斯汀并没有任何的优势，最关键的一点是，贾斯汀是自由身，他已经有了未婚妻。贾斯汀是一心一意，他是吃着碗里瞧着锅里。

    最让张大官人受不了的是，贾斯汀弹唱的时候还不时把灼热的眼神望向乔梦媛，寻求互动。

    一曲弹完，乔梦媛第一个鼓掌，莎拉也跟着鼓掌叫好，张大官人象征性的鼓了两下，贾斯汀回到他们身边，举起酒杯向乔梦媛道：“献给你！”

    乔梦媛嫣然一笑，端起酒杯跟他碰了碰。

    张扬这心里啊，酸甜苦辣咸，什么滋味都有了，连莎拉都感觉到这货的情绪不对头：“你嫉妒了？”

    张大官人呵呵笑了一声：“我至于那么小心眼吗？”

    莎拉道：“你也去唱一首吧！”

    张扬道：“不会！”

    “那你会什么？”

    张扬道：“我什么也不会！”

    乔梦媛明显觉察到张扬有了情绪，心中不觉有些好笑，她轻声道：“有什么不好意思的，要不，我给你伴奏，你随便唱首歌也行！”

    张扬道：“要不这样吧，你会弹《飘香》吗？我打一套太极拳给你们看！”

    乔梦媛微笑着点了点头，在家里父亲每天都会打一套太极拳，她对《飘香》这首曲子很熟悉。

    乔梦媛白皙细嫩的指尖触及琴键，行云流水般的曲子随之流淌出来。

    贾斯汀听说张扬要去打拳，摇了摇头，表情上充满了不屑，他向莎拉道：“真是大煞风景啊，这样浪漫的氛围下居然要表演中国功夫。”

    莎拉笑道：“可能他除了功夫以外什么都不会。

    酒吧内在场的人也都是议论纷纷，多数人都感到好奇，这位体委主任真是够出洋相的，在酒吧里表演太极拳，亏他想得出来。

    可当张大官人第一个起手式开始，所有人都被他的动作所吸引，张扬本身对武学的理解极其精深，虽然他在大隋朝的那会儿并不会太极拳，可是他的悟性和基础注定他一旦开始修习，短期内就已经达到普通人无法企及的地步。

    张扬一举一动宛如行云流水，风生水起，动作无懈可击，正所谓意趣环生味无穷，恰似杨柳摆春风，练到柔和优美处，行云流水一般同”<!--over-->

