    赵嘉良主意打得正，谭思和请罗绍鸿出面击破陈大雄的防线，绕了这么一大圈，总算功夫不负有心人。但是谭思和隔天将罗绍鸿跟陈大雄对话的录像和后来他审问陈大雄的审讯录像一起给到赵嘉良的时候，原本似乎对所有事情都运筹帷幄不慌不忙的男人却连看U盘的心情都没有了。他急切而愤怒，谭思和刚一走，他就驱车去了林浩南所在的监狱。让他几近失控的原因，都是谭思和跟他说起来，当年陈大雄杀害罗佳怡之前，罗佳怡已经服用了过量的东莨菪碱导致昏迷。

    ——东莨菪碱。

    又是东莨菪碱！

    二十几年前他的妻子钟素绢、三年前这个被人买凶杀害的罗佳怡……

    陈大雄杀了罗佳怡，但她体内的东莨菪碱不是陈大雄的所为。那么按照这个逻辑，二十多年前杀害他妻子的凶手虽然已经伏法，但在她体内检出的大量东莨菪碱，是不是也不是凶手做的？！

    凶手在骗他——林浩南他妈的在骗他！

    道上的传言并非空穴来风，当年就是他亲手把林浩南送进了局子。林浩南杀了钟素娟，他又让林浩南用余生的牢狱生活来给钟素娟陪葬，两个人本来是不共戴天，林浩南之所以在刘浩宇派来的人面前保他，是因为他们之间早有协定。赵嘉良让警方放过林浩南的老婆孩子，林浩南替赵嘉良保守身份的秘密，两个人永世不再见面。

    赵嘉良今天破了戒。

    “林浩南，我被你骗了十年！”探视区里，赵嘉良几乎瞠目欲裂，隔着铁窗一把薅住林浩南囚服的领子，“杀害我老婆的真正幕后凶手是谁！她体内的东莨菪碱到底是哪来的？！”

    “我不知道你在说什么，”林浩南抓着他的手腕试图挣脱他的桎梏，“人是我杀的，我给她注射了大量毒品，你不是早就知道了吗？！”

    赵嘉良冷笑一声，更用力地将他薅向自己这边，林浩南的脸已经在铁栏杆上压得变了形，他一只手紧紧拽着他的领子，一只手从裤兜里掏出两张照片，“我再更确切地问你一遍——指使你杀我老婆的是不是他俩？！”

    那是刘浩宇跟何瑞龙的照片。

    从广东、香港、澳门再到法国，这条线赵嘉良盘了二十年。事情到了今天这个地步，他手里有些证据，虽然不全，但联系证据做所的逻辑推论，他基本能确定当年藏在林浩南背后的人，就是这二人。但林浩南不肯开口。

    “我虽说是个浑蛋，但混在这行里有这行的规矩，”林浩南夹着几分报复般的快意，冷漠地笑起来，“你想知道的事情，我无可奉告。”

    “林浩南！”如果不是有铁窗挡着，赵嘉良的拳头已经朝林浩南脸上砸过去了。里面的动静终于引来外面的狱警，赵嘉良有些狼狈地被几个狱警拉出了探视区，直到从监狱出去的时候，他攥紧的拳头还在控制不住地颤抖。

    到了这个年纪，他已经很少会有如此失态的时候了，然而直到坐回车里，一支雪茄都抽完了，他也没法说服自己完全冷静下来。

    十年前就应该已经了结的仇恨，跟着罗佳怡的死一起被牵了出来，并且愈演愈烈，带来几乎焚灭灵魂的痛苦和愤怒。

    李维民前几天还给他打电话劝他收手，说是管不了他儿子了，让他回家教育儿子去。这么多年，李维民劝他回家的理由都用烂了，十个理由里九个离不开李飞，他知道李维民想让他们父子团聚是一方面，另一方面是李维民应该也察觉到，这次的案子牵扯太广，怕他有危险。

    他也不是没动摇过，但是在近身保护儿子和替李飞把潜在威胁连根拔除之间，他永远会选择一劳永逸的后者，但现在，他的一劳永逸后面，还要加个不死不休。

    或者当年杀钟素绢的幕后黑手落网伏法，或者，他死。否则，决不罢休！

    赵嘉良深吸了口气，靠在椅背上闭着眼睛，手指无意识地轻扣着方向盘，强迫自己从暴怒的情绪中抽离，思考着下一步该怎么走。

    罗佳怡是张敏慧的表妹，张敏慧是浩宇集团的财务总监。谭思和告诉他，警方调查黄达成的荣昌公司没有发现可疑资金的往来记录，但如果黄达成是和刘浩宇合作跨境走毒的话，这些秘密的资金就有可能从刘浩宇的浩宇集团里走。那就相当于，这些账，是张敏慧做出来的。林浩南把嘴闭死了，但是这个张敏慧，却不是无懈可击的。他手里的筹码……罗佳怡是一个，已经死在法国的那个男人，是另一个。

    扣着方向盘的手倏地停下来，赵嘉良缓慢地睁开眼睛，拿过手机，给钟伟打了个电话，“去把张敏慧给我‘请’过来。”

    钟伟那边答应一声，恰巧这时候另一部手机有信息进来，他收了线打开看了一眼，是张赖恩跟一个女人在教堂里亲密贴面拥抱的照片。他挑挑眉，这时候朱鸿运的电话就打了过来，电话那边，已经上了赵嘉良这条贼船的朱鸿运故作神秘的语气里透着兴奋，“你看照片了没？猜在教堂里见赖恩的那个女人是谁？”

    赵嘉良笑了一声，刚打开照片他就认出来了，“何瑞龙的合法妻子、青龙物流的大股东——宋倩。”

    “赵嘉良，你有千里眼顺风耳吗？”朱鸿运当然不可能知道他早就对刘浩宇跟何瑞龙他们身边的人都了如指掌，在对面啧啧称奇，“我派了多少个手下才查清楚她的底细，你掐指一算就猜到了？”

    “你做好准备，这个女人是个绊脚石。”赵嘉良没回答，语气有点夸张地提醒他，“有她在，赖恩干吗要跟你合作？”

    之前的货是何瑞龙的青龙物流运过来的，现在何瑞龙死了，他妻子却跟赖恩这个最大的进货商有染，朱鸿运就算是猪脑子也能想明白里面是怎么回事儿，语气当即正经起来，“你想什么时候动手？”

    赵嘉良想了想，有了决定，沉声道：“明天。”

    赵嘉良跟李飞，老子儿子没一个让李维民省心的，赵嘉良这边派人把张敏慧给抓了，李飞那边就把李维民派去的另一个专门监视他的尾巴给甩掉了。

    李维民不让李飞跟塔寨的事情沾边儿，给杜力打电话，特意叫了两个省侦查科的好手轮班盯着李飞跟马雯，他们搞侦查的，通常被监控的人困死他们都不带打哈欠的，谁知道刚跟了没两天呢，开着车跟着李飞他们的车七拐八绕的，竟然被他们给甩掉了……

    消息传回李维民耳朵里的时候老局长沉默片刻，“马雯也一块儿跑了吧？”

    杜力在电话里一言难尽，“……一块儿跑了。”

    李维民简直哭笑不得——得，被他看好的、坚决不会“叛变”的马雯同志，这是彻底被那混小子策反了。

