
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳若曦听完父亲的话，才深深的自责，没有想到父亲这么着急安排自己走人，是太关心自己。
　　
　　    不过越是这样，自然也就越是不同意。
　　
　　    欧阳若曦自然也和父亲共进退，大不了不做这个族长了。
　　
　　    但是欧阳靖一阵苦笑“你知道么，就在昨天，你欧阳轩伯伯，找到我，给韩家韩俊吉提亲，想让你嫁过去，和韩家结为亲家之好这样，对欧阳家族在西北的影响力，也是一大助力”
　　
　　    “啊什么，韩俊吉如此烂的一个人，他竟然如此”欧阳若曦一时间，不好开口说那个词。
　　
　　    “不错，其实这些都是他的试探他这是在一步步的bi)迫我。如果我同意这样的事，那么他也有功劳。”欧阳靖有些苦涩的说道。
　　
　　    “如果不同意，那么他会在下次家族会议中，安排人来用此事来挑战我。口号我都可以猜到，就是为家族，难道不能牺牲一些么”
　　
　　    由此，欧阳若曦才明白父亲的一片苦心。对于劝自己尽早离开，自然也就答应了。另外就是劝父亲，要不就将族长职位放弃好了。
　　
　　    但是欧阳若曦还是年轻了，欧阳靖到了现在，已经不可能无端放弃族长一职了。因为跟他吃饭，和他利益一致的人，太多
　　
　　    如果此时他放手，是自然能逃过一劫。但是跟在他后边的人呢支持他的人呢要是不被清算，他都要自剜去双眼，看错欧阳轩了
　　
　　    所以，这个已经不是他一个人的事了，而是许多人的利用了。
　　
　　    再说了，自从他练功出岔子一来，还有对战有了差错以后，他虽然功力在后退，但是欧阳轩也是安静的看着，除了一次次的试探以外，没有其他手段。
　　
　　    真的如此么绝对不是，他也知道，欧阳靖边还有大义，还有很多人支持他。所以只能等欧阳靖自己露出马脚，然后用大义的名义将他拉下族长之位。
　　
　　    欧阳靖也是看透了这点，才让女儿赶紧离开，他能毫无顾忌的和欧阳轩斗斗不过，他也就不能离开欧阳家族了，因为谁知道，他前脚离开家族，后脚就被人跟上，武力解决啊
　　
　　    要知道他现在绝对不能对战，再一次对战，后果就是直接退到七层后天武者的行列，这个绝对不行
　　
　　    现在，能拖一天就拖一天，要是等到自己的父亲出关就更好，直接将族长职位还给父亲不就成了。
　　
　　    可是，先天啊在现在已经都快成为一个巨大的大山，翻过去的人少之又少
　　
　　    欧阳若曦一边开车，一边将一些能给陈默说的，也就说了出来，也是想告诉他，为什么自己这么紧张，又这么隐蔽的行动。
　　
　　    “欧阳家族还真是乱啊心不齐，队伍也就不好带了啊”陈默有些吐槽的说道。
　　
　　    “哎没有办法，财帛动人心，权利也一样啊”欧阳若曦也是感叹道。
　　
　　    他们这么一路说这话，两人的关系，倒是变得有些自然了。不像出发前的样子，陈默一直都在防备着她。
　　
　　    不过现在，陈默依然防备，神识也是一直用着，就没有收回。虽然欧阳若曦解释的不错，也让人有些感叹，但是真假也就另论了。
　　
　　    他在一个陌生的环境下，对着还有些陌生的欧阳若曦，如果就放松警惕的话，绝对是作死
　　
　　    夜殇师父，在死前，可是将自己的经历，全部刻印到了传功玉符上并且再三强调，一定一定记住，出门在外，能够相信的，除了自己，也就是自己的一修为了
　　
　　    其他，如果也相信的话，那么距离和他相同的经历也就不远了
　　
　　    夜殇师父可能说的有些严重，也是跟他自经历有关。但是就是这个自经历，也给陈默提了个醒
　　
　　    人生中的惑太多，如果自己不注意或者不住惑，那么很多时候就是作死。
　　
　　    现在，其实陈默去欧阳家族，就是一个未知的作死行为。他是被澜海花心给惑的。
　　
　　    在他答应欧阳若曦的那一刻，其实就已经不由己的牵扯进，欧阳家族的争权夺利当中了。
　　
　　    此刻，在后悔也没有什么卵用了，自然是走一步看一步。少说少做，不要相信任何人，包括欧阳若曦
　　
　　    越是漂亮的女人，就越会骗人。漂亮，先天武器啊很多人都是毫无招架之力的
　　
　　    此刻，陈默和欧阳若曦看着一辆越野车，已经出了城市，走进了一段山区道路中。
　　
　　    由于是西北，地广人稀。虽然近几年很多人去西北旅游等等，但是毕竟去的人少。加上高原反应等等，都对外地人有所限制。
　　
　　    尤其是现在，他们走的这条道路，属于新建不到一年的道路，所以车辆什么的很少。
　　
　　    山区中的路段行车，多的就是那种弯道，有些弯道甚至还是一百多度的急弯，有些还是看不到前路，必须拐弯以后才行。
　　
　　    所以欧阳若曦的车速，自然也就放慢很多，跑到六十公里左右
　　
　　    就在他们要拐过一到山梁的时候，陈默的神识去发现前面有一辆汽车横在公路上，车后面，也是跟了两辆汽车。不过后面的汽车比较远，他的神识看不到，只能用眼睛看到。
　　
　　    但是前面拐弯的地方，他却是能看的一清二楚。时间已经不多，也就是几秒中的时间而已，陈默瞬间就一脚，踩在了欧阳若曦的脚背上，吉普车瞬间加速
　　
　　    “你做什么”欧阳若曦为后天六层的武者，自然是反应迅速。但是此刻她在开车，顾不得脚被踩着，急忙将方向盘握紧，直接就要踏油门。
　　
　　    “别踩刹车，前面有人拦路冲过去”陈默赶紧解释。
　　
　　    欧阳若曦听着他说的话，汽车也拐过了弯道。她也就看到拦路的汽车，横在路上不说，路边还站着几个人，尤其其中一个，她很熟悉
　　
　　    这个人是欧阳家族的人，不过是她欧阳轩那边的，功力很高，已经是后天七层的修为
　　
　　    欧阳若曦直接就一拐，朝着横着汽车的车尾跑过去。那几个人是站在车头的路边一方，此刻以反映过来，但是时间上不够。
　　
　　    几个人眼睁睁的看着吉普车，冲开拦路的汽车后，疯狂逃跑
　　
　　    如果刚才，欧阳若曦冲着人，那么他们就不用走了。后天七层的武者，绝对能一巴掌就将汽车给砸烂在地
　　
　　    但是他们想着有汽车横在路上，开车的人也会停车的。只要停车，他们也就能拦着欧阳若曦了。
　　
　　    因为一拐弯就是汽车，换成谁也没有多少反应。
　　
　　    没有想到的是，欧阳若曦却没有丝毫普通人的反应，而是嚣张的撞开拦路汽车，扬长而去。
　　
　　    几个人面面相觑，顿时有种被智商碾压的感觉166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

