    楚翘笑了，“您过誉了，我就是一俗人，欧阳大师要是和我多聊一会儿，肯定会丧失创作冲动的，觉得我比金钱还铜臭些。”

    “楚老板说话真有意思，金钱怎么会臭呢，多么芳香，说金钱臭的人一般是两种。”陈薇谈兴很好，而且她很健谈，并不像之前表现出来的安静。

    林白微也来了兴趣，问道：“哪两种？”

    “一种是穷人，因为没钱，所以才说金钱臭，另一种则是富人，因为钱多到了花不完的程度，他们就会说钱是臭的，再去买一些书画摆在家里，显得自己特高雅。”陈薇侃侃而谈。

    林白微和楚翘都被逗笑了，和陈薇热络地聊了起来。

    “我起先还以为你性格内向，不喜欢聊天呢，没想到你这么健谈。”楚翘笑道。

    “我得看人，有些人不想说话。”陈薇淡淡地说。

    她又不是傻子，当然看得出梁太这些人，是瞧不上她的，其实她也瞧不上这些女人，天天都只想着花男人的钱，自己没一点追求，眼界和心胸都太短浅了。

    陈薇是个野心勃勃的女人，她想要的不止是欧阳夫人这个身份，她要的更多。

    她想扬名立万，想成为比欧阳林更瞩目的人，欧阳林是最好的跳台。

    楚翘突然想到了顾野说的那个刘大师，说不定陈薇认识呢。

    但现在冒然打听有点失礼，楚翘打算先问问林白微。

    梁太她们做好美容好，已经是下午两点多了，她们都很满意，在家里睡不着，可在这家美容店里，却睡得特别香，醒来后精神焕发，感觉好极了。

    所以她们都痛快地办了会员卡，不冲别的，就冲这优良的睡眠质量，她们都要办。

    陈薇也办了会员卡，不过她只办了半年，楚翘心里大概有数了，看来陈薇的经济不是太宽裕，那个欧阳大师现在虽然也有名，但大多是清名，钱财上面并不富裕。

    欧阳林真正发家应该是娶了陈薇之后，陈薇请了很多公关团队，给欧阳林宣传，又去国外访问，她的公关手段很高明，没几年欧阳林就享誉全国，书画价比黄金。

    现在的欧阳林，只有名，没有钱，所以陈薇才高调不起来，显得比较寒酸，被梁太这些阔太太们瞧不起。

    楚翘也没说送陈薇会员卡，就算她送，陈薇也不会收。

    等梁太她们走了后，店里就清净了，楚翘脱了高跟鞋，躺在沙发上，叹了口气，“总算能放松了，腰酸背痛的。”

    “明天还会有一批客人过来，你还得再培训些员工，我觉得人有点少。”林白微也躺在了沙发上，提了意见。

    楚翘点头，“我知道，一直在招员工呢，我想培养党晓洁当店长，这姑娘文化高，挺稳重，手法也是最好的。”

    “就那个高个子姑娘？确实挺不错，这姑娘其实当模特也挺好，蛮上镜。”

    林白微的职业本能又犯了，看到漂亮姑娘就想让人家当模特，楚翘没好气地嗔了眼，“我辛辛苦苦培养出来的，你别打主意，我问你个事儿，陈薇这人怎么样？”

    “还行吧，野心很大，手段也够狠，你别和她太交心了，一般来往就行。”林白微提醒。

    “我想让她帮个忙。”

    楚翘说了刘大师的事，林白微嗤道：“那个刘不凡水平不怎么样，架子还挺大，你家顾野怎么找到这家伙头上了？”

    “也不是他找的，是他客户找的，那个客户想给女儿拜师，就找到了刘不凡那儿，被拒了，顾野答应帮忙，还不是为了卖机床嘛，那客户要是笼络好了，至少能卖二十台机床呢！”楚翘解释。

    林白微想了想，便说道：“我给你出个主意，找刘不凡还不如找陈薇，她老公的那些学生，随便找一个都比刘不凡强，不过你得给陈薇些好处，她现在缺钱。”

    “陈薇说话好使？”楚翘有点怀疑。

    欧阳林的那些学生，年纪应该都比陈薇大吧，能听这么个年轻师母的话？

    林白微白了眼，“她说话当然不好使，可欧阳林听她的，那些学生听欧阳林的。”

    “明白了，枕头风！”

    楚翘立刻悟了，果然枕头风是最厉害的，古往今来都是。

    第一天美容院生意还算不错，办了十几张会员卡，营业额就有两万多了，楚翘很满意，她对美容院的要求不算高，每个月除去工资和其他成本，能挣几千块都是赚的。

    吃过晚饭后，楚翘打听顾野那边的情况，他今天去找那个刘不凡了。

    “连面都没见着，这刘不凡架子比皇帝还大，我今天找到他家，他老婆开的门，一听是要拜师的，立马就拒绝了，说不收徒，礼物也没要。”顾野悻悻道。

    顾野还没说那个刘夫人颐指气使的样子，眼睛鼻孔朝天，说话那个尖酸刻薄样，看得他都想揍人，不就是个画画的嘛，搞得跟当皇帝一样。

    本来他还以为拜师很容易，只要上门拜访，送些重礼，应该没问题的，没想到这姓刘的架子这么大，他今天还特意叫了书画界的朋友一起上门，人家照样不给面子。

    楚翘并不意外，今天林白微就说过了，刘不凡这人不好打交道，本事不大架子极大，就算在书画界，刘不凡的人缘也不好。

    “你那个客户一定要拜刘不凡？不能拜其他人？”

    顾野抓了下头发，悻悻道：“其他人当然也可以，可这个刘不凡名气不大，架子都这么大了，其他大师怕是更不好弄。”

    他现在都不知道要怎么和孙经理回复了，之前信誓旦旦地打包票，牛皮吹出去了，却没法收场，脸皮都挂不住了。

    楚翘这下便放心了，神秘地笑了笑，安慰道：“放心吧，我给你找个比刘不凡更厉害的大师。”

    “翘翘，你有办法？”

    顾野眼睛大亮，希冀地看着媳妇，就觉得他媳妇真像是天上下凡的仙女，专门救他于水火之中。

    “过两天给你回复，睡觉。”

    楚翘没说死，她现在也没十成的把握，话不能说死了，等和陈薇见了面再说。

