    “不知道？！”

    闻听此言，这老者站住了脚步。

    他双眼死死盯着周邦仁。

    其中满是低沉冷峻之色。

    “是…”

    周邦仁低下了头，开口道：“我派出的两个兵丁笨如蠢猪…”

    “我叫他们前去跟踪这二人…”

    “结果他们却跟丢了…”

    哼！

    周邦仁话说到一般，老者冷哼一声。

    直接打断了他的言语：“跟丢了？！”

    “周邦仁，你可别忘了…”

    “你能从一个个郁郁不得志的无名小卒成为刑部员外郎…”

    “那位大人可是帮了你不少的忙啊！”

    说着，老者的双眼一眯，绽出一丝森然的寒芒：“若是此事被牵连出来…”

    “其下场不用我多说了吧？”

    “大人提拔之恩，属下必不敢忘！”

    周邦仁连忙说道：“我还记得那二人的模样，少时就用笔墨描绘出来…”

    “再到五城兵马司找守城的官兵询问一下…”

    “应该会有所收获…”

    “这样最好！”

    听到了周邦仁的言语，老者悠悠说道：“给你一天时间查清此事…”

    “如若不然，你就等着被腹中蛊虫穿心而亡吧！”

    “是！”

    闻言，周邦仁连忙应道：“我一定尽快查清此事…”

    嗯！

    这老者应了一声，幽幽道：“还有那两个兵丁…”

    “趁早处理了了事…”

    “这等蠢猪活在世上，只会拖我们的后腿！”

    说着，老者一甩衣袖，不再理会周邦仁。

    直接迈步朝着前方走去。

    “恭送老师！”

    看着老者离去的背影，周邦仁开口恭敬道。

    同时，他的眼中泛出一丝凌厉的寒芒。

    ……

    半晌之后，白府。

    众人坐在一张圆形的餐桌前方，正围着铜制的火锅涮着羊肉。

    “不会吧？”

    此时白露菡看着阿吉和王野，惊讶道：“天盛钱庄是上官世家的产业！？”

    “当然了！”

    听到了白露菡的言语，阿吉点了点头。

    他将一筷子烫熟的羊肉塞进了口中，含糊不清道：“当时我问的真真的！”

    “那钱庄的掌柜亲口说天盛钱庄是上官家的产业！”

    “绝对不会有错！”

    言语间，阿吉脸上写满了认真。

    “他上官云锋手也太长了吧？”

    见到阿吉点头，白露菡怪叫道：“那汉中府和秦川还不够他上官家开产业吗？”

    “隔着两省近三千里的路程，把钱庄开到了燕京？！”

    “还掺和进了这桩事情之中…”

    “等爹回来，我非得把这事情告诉爹不行！”

    说着，白露菡也吃了一筷子羊肉。

    “省省吧！”

    一旁的白玉麟听到了这等言语，摇了摇头：“燕京乃是皇城，地位特殊…”

    “并不像其他世家那样雄踞一方…”

    “再说了即便天盛钱庄是上官家的产业，你们又怎么证明他与松江府衙贪墨一事有关？”

    “难道就凭方云和神捕的一面之词？”

    此言一出，众人登时陷入了沉默。

    是啊…

    如今所有的消息，都是嘴上的言语。

    他们还没有证据来证明这一切。

    “就是！”

    众人沉默之际，王野吃着羊肉说道：“你们两个真他娘的是咸吃萝卜淡操心…”

    “神捕大人精于办案，这事情你让他查去呗…”

    “在这里思索来思索去，脑壳子不累吗？”

    说着他看着一旁的白玉麟：“白小哥，把那虾递我…”

    听到了王野的言语，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时。

    她突然发现王野所坐的位置，正是他爹白明玉的。

    “这不是我爹的位置吗？”

    看着眼前的王野，白露菡先是一愣：“你怎么坐上去了？”

    “我那知道这是你爹的位置？”

    闻言，王野还扭动了两下屁股：“别说啊…”

    “到底是武林盟主的位置…”

    “这坐起来就是舒服！”

    同时王野在心底也是一阵暗爽。

    娘的…

    白明玉，你没想到吧？

    老子如今正坐在你的位置上吃着火锅唱着歌。

    还教训着你女儿。

    这感觉可别提有多爽了！

    “嘿，你个老财迷！”

    看到王野的模样，白露菡开口说道：“你还真是不拿自己当外人！”

    “我爹的位置你都坐上了…”

    “咋的，你想当武林盟主啊？”

    “露菡！”

    就在此时，一旁的白玉麟皱眉道：“王掌柜是上宾…”

    “再说父亲母亲均不在家，这个位置王掌柜也没有什么坐不得的…”

    “不要小家子气！”

    “听见了没？”

    就在白玉麟开口的同时，王野开口说道：“看看你哥，这就是气度…”

    “你和他多学学，别一天到晚一股小家子气…”

    哈哈哈！

    说话的当间，王野心头又是一阵暗爽。

    白明玉啊白明玉。

    你肯定想不到吧，老子不仅坐着你的位置吃火锅。

    还能顺带教训你女儿。

    最要紧的就是你儿子还帮着我说话。

    这感觉…

    简直妙不可言！

    哼！

    听到了王野贱兮兮的言语，白露菡气鼓鼓的哼了一声。

    旋即便吃起了涮肉。

    “白大哥…”

    就在白露菡生气之际，一旁的萧沐云开口道：“白大侠此番是去忙什么了啊？”

    “东海到底是怎么回事啊？”

    “唉，这件事情说来话长啊！”

    听到了萧沐云的言语，白玉麟叹了口气：“与东海之中有诸多岛屿…”

    “岛屿之上有许多门派，星罗棋布一般遍布海面之上…”

    “这些门派虽然名称各不相同，但是以三岛为首，统称东海武林…”

    “他们一个个武功诡异，但又奇高无比，时常进犯中原…”

    “与域外异族一般，一直都是我中原武林的对头！”

    说着，白玉麟脸上露出一丝难色。

    “可是我怎么从来没听过啊…”

    萧沐云一边剥着虾，一边疑问道。

    “那是之前魔教的缘故…”

    白玉麟叹了口气，无奈道：“昔年圣君以一人之力压尽天下，邪魔歪道无不俯首称臣…”

    “那个时期，莫说东海武林…”

    “便是域外异族都无比的老实…”

    “可自从圣君一死，这两方势力又活络了起来，先不说域外异族时常进犯边江…”

    “便是这个东海武林也是无比的猖獗，每隔四年便会以切磋武学之名进犯中原…”

    “搞得人是不厌其烦啊！”

