    项羽口中暴喝，体内的王霸之气爆涌而出，呈现出金黄之色，而后全部加持在那只箭矢上。

    嗖！！！

    弓弦松开，霸王箭只在瞬间，便以强悍至极的力量贯穿而去，天子峰开始剧震。

    他的箭矢还没有到，其与韩信之间的地面，就已经崩裂炸开。

    韩信面色惊惧到了极点。

    他万万没有想到，项羽还有这么一招底牌。

    五十米的距离，被项羽的霸王弓锁定，准鬼神也难躲避啊！

    “给我挡住那只弓箭，一定给我挡住啊！”

    韩信意念传达，那些刀兵在第一时间以身做盾，想挡住霸王箭。

    即便挡不下来，至少也可以减缓霸王箭的威力。

    可他们速度很快，霸王箭的速度比他们更快。

    在他们身体刚刚移动的瞬间，就从他们的手臂缝隙之中，横穿而去。

    这些刀兵想舍身挡箭，根本没有机会。

    噗嗤！！！

    箭如闪电，直接穿透空间，无迹可寻。

    韩信的表情凝固，脸上剩下的只有浓浓的恐惧。

    一道光芒穿过他的身躯，钉在了天道结界上，存在了大约一秒钟的时间，这才消散在了空间之中。

    项羽射出这一箭，没有继续出手，他以弓撑地，刚才的一箭，已经是他的极限，身上中的毒箭，让他眼睛有些发花了。

    但他是霸王，不能轻易倒地，否则，会丢了霸王的尊严。

    韩信面色从苍白变回了红润，他苦笑一声，叹道：

    “今天我以为自己赢定了，可以把天书赢到手从而改写自己的天命。

    可没想到，最终还是败在了你的手中。”

    项羽倚着霸王弓，尽量让自己保持身形稳定，淡漠的问道：

    “你有什么天命想改写？”

    韩信叹了口气，回道：

    “当年我给刘邦打下江山，我在威望极高的情况下，也没有一丝想要造反的决心。

    对刘邦可谓是忠心耿耿。

    可刘邦却将我们这些功臣全部杀尽。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹，这便是刘邦的为人。

    我不服这样的天命，我要用天书改写天命，回到汉初，要让刘邦知道，如果我韩信想造反，一百个刘邦也挡不住！

    同时还有萧何，吕后，这些人，通通都要死！”

    或许因为说话太过激动，牵扯到伤口，韩信胸膛处的箭洞冒出大量的鲜血来。

    他的声音也开始变的平缓，似是自言自语，又似是在对自己当英灵的感慨。

    “项羽，祝贺你了，终于向我报了仇，两千多年的恩怨，就此化作云烟。

    我的天命，终究无法改写！”

    他沉默了片刻，终于发出最后的感叹。

    所有人都能听出韩信内心的不甘。

    都打到这一步了，天书近在咫尺，却败在了项羽的霸王弓下。

    连观战的人群，都开始同情起韩信来。

    兵仙韩信，在他的话音落下，便仰天而倒，那些阴兵，也在他魂灭之际，烟消云散，不见踪影。

    “你虽然输了，但输的并不丢脸！”

    项羽微微抬头，心头不同样是感慨万千。

    当年如果他能重用韩信，说不定，天下就没有刘邦什么事情了。

    可惜，世上没有后悔药吃。

    咔嚓！！

    天道结界忽然像玻璃破碎一般，直接碎成齑粉。

    项羽想动，但身上的箭毒让他无力可动。

    他只能遥遥的对着林天佑拱手：

    “主公，此战我赢了。”

    “嗯，是赢了，但赢的很难看！”

    林天佑表情淡漠，凭项羽的实力，在天道结界内，要打败韩信，真的非常容易。

    这个结界空间如此狭小，韩信的鬼术受空间的影响，连五成力量都发挥不出来。

    可到最后，项羽居然还被对方的毒箭射伤，实在丢脸。

    项羽低着头，不敢有任何反驳。

    被毒箭射伤，这是事实，确实有辱龙皇鬼帝的威名。

    “华佗，扶他回英灵空间，将他的伤治好。”

    林天佑不是个喜欢苛责手下的男人。

    既然项羽有悔过之意，他便不再喝斥。

    华佗现出身形，来到项羽面前，仔细检查了一下项羽的伤，发现毒液很严重，不敢怠慢，连忙搀着项羽回到了英灵空间。

    “幽逍遥是吧，你的英灵已经战败，现在只剩下你一人了，有什么遗言，本帝可以给你时间说。”

    林天佑冷漠的眸子看向了幽逍遥。

    这个小子身上的气势越聚越浓，看的出来，他要施展的禁术，非常可怕。

    如果是以前，龙皇鬼帝倒也不介意等他将禁术完成。

    但现在，他没有这个心情继续等下去。

    只要杀了幽逍遥，天道之书就会出现，他对天书的期待同样很浓。

    “可恶，兵仙韩信居然这么快就败了，这可是我千挑万选的超级英灵，为什么连半个小时都没办法帮我撑过去？

    就差十分钟，只要等我十分钟，我就能将禁术完成，我不甘心啊！”

    幽逍遥气息有些紊乱，显然是受龙皇鬼帝的压力所迫导致。

    他为了今天的战斗，连自己的父亲都给吞噬掉了，一举将魂力提升到了八千万道。

    本以为，凭借着八千万的魂力，足以有与龙皇鬼帝一战的力量。

    可他想多了，想与龙皇鬼帝一战，不达到鬼神境，那简直是痴人说梦。

    “怎么办？我该怎么办？”

    幽逍遥的额头上全是冷汗，他现在很慌。

    “切，真是一颗没用的废物棋子！

    本天子如此暗中相助，你们都奈何不得龙皇鬼帝一丝，太令本天子失望了！”

    高高的天空处，一片冥云里面，阴天子的分身正隐藏其中。

    天道结界，并非天道之书布置出来的，而是阴天子利用天子的权力，强行幻化而来。

    目的自然是想给幽逍遥拖时间。

    甚至他还禁止龙皇鬼帝施展天咒术，可以说，为了帮助幽逍遥，他用了不少手段。

    结果呢，幽逍遥和他的英灵，表现出来的样子，却令阴天子大感失望。

    “今天无论如何，我也要给龙皇鬼帝带来压力，他不突破完美鬼神十层境，我就无法成为天道鬼神。

    所以，就让本天子再帮你最后一次吧！”

    阴天子的分身，面容森严，他打了一个响指，立时天子峰十公里外的方位处，出现了一个鬼道门。

    一名身上散发着毁天灭地之力的男子，从里面踏出！

