    伴随着版权的开放，《鲲》卡的热度全面爆发。

    尽管叠层是很珍贵的技术，但是在全国范围内，掌握这门技术的人，依旧很多，这张卡，开始全面普及。

    “你的鲲多少级了？哈哈，我的135级了！”

    “等级算什么？要进化，进化懂不懂！我已经是巨鲲了！”

    “可笑，我都火鲲了！”

    “你们的算什么，我昨天进化失败了，都变成了尸鲲！”

    “你们战斗力多少了？”

    无处不在的话题。

    无处不在的热度。

    这张卡伴随着全面普及，终于在普通修炼者中火起来，毕竟这可是号称能养到六星七星的宠物卡！

    宠物卡的热度，开提升。

    因为那些购买卡牌回去的修炼者，甚至有人开直播养鲲，这张卡的内容，几乎出现在所有人的眼中。

    升级……

    幼鲲……

    进化……

    ……

    这些帖子横扫技术论坛。

    宠物卡的热度一增再增，人们对于这种虚拟召唤的东西，非常感兴趣！

    分明只是游戏！

    分明只是娱乐！

    为什么偏偏可以召唤出来？

    鲲又是什么？

    居然可以不断进化？

    这张卡，真的能超越六星么？

    ……

    这是很多人讨论的问题。

    他们从专业、学术的层面，来讨论这张卡牌，也从侧面为鲲卡牌的热度，造就了非凡的意义。

    当然。

    也有人成功研究出来，科普什么不过是鱼跃啊之类的话题，谁在乎？

    你家鱼跃能保存么？

    你家鱼跃能进化么？

    你家鱼跃能攀比么？

    不能。

    那你说个什么劲儿？

    不过，由于版权开放的原因，很多人在看破《鲲》的设计图之后，又重新设计，衍生出独特的版本。

    山寨版本再次出现。

    神鸡卡、全民养鸡……

    神猫卡、全民养猫……

    神雕卡、全民养吊……

    ……

    各种全新的卡牌！

    更逼真，更强大，更昂贵！

    新的时代出现了，人们也再次淹没在这股独特的热潮中。

    ***

    销售第四天。

    这段时间，一些关于《鲲》的视频层出不穷。

    有人野外探险，跟敌人偶遇，危险之时，拿出《鲲》卡，未曾想，对面竟也是养鲲人，双方互相忌惮，居然就此罢手！

    也有人靠着底牌反杀敌人。

    也有两鲲较量，有人失败有人获胜……

    各种视频。

    层出不穷。

    足以看的这张卡牌的热度。

    然而，就在今日，一个神秘视频出现。

    视频中。

    一位四星修炼者在野外探险的时候，遇到危险，丢出了自己养了三天的《鲲》卡，将一名五星修炼者秒杀！

    是的！

    秒杀！

    视频中，人们看到一头大鱼出现……

    恐怖的能量涌动，将那五星修炼者直接吞没，当场身亡。

    “！！！”

    所有人惊到了。

    《鲲》卡竟然如此强大？！

    那些还没入手的修炼者，更是纷纷购买。

    这才三天？？

    这什么鬼？！

    修炼者们都被吓到了。

    然而。

    只有陆鸣他们这些制卡师，他们这些明白《鲲》卡原理的人，才知道，为什么那位修炼者的鲲如此强大！

    因为……

    那位是真·氪金修炼者！

    是的。

    人家的职业，就是氪金修炼者！

    《鲲》的底层是什么？

    充能卡！

    一个养了三天的卡牌，为什么如此恐怖？

    因为……

    那位往里面填充了海量的能量！

    陆鸣初步估算了一下，能够秒杀五星修炼者的鲲，里面填充的能量，可能在六星以上甚至是七星水准！

    嗯……

    消耗资金是一个天文数字！

    有这资源，都能买好几个六星保底卡牌，而且效果更强！

    “因为沉迷进去了吗？”

    陆鸣惊叹。

    传闻中。

    不管多垃圾的游戏，都有一些氪金大佬占据榜首。

    以前他以为这些都是假的，毕竟谁会为一个简陋的游戏，充值几十万？现在才知道，居然真有这种大佬！

    不愧是氪金修炼者！

    牛批！

    秒天秒地秒空气！

    不过。

    这种级别的氪金修炼者，毕竟是少数。

    对于真正的强者而言，根本不会浪费时间和修为去弄这种卡，他们会直接去购买超高星级的底牌卡就是了！

    养鲲吹的再好，本质也是充能卡！

    对他们来说……

    浪费时间！

    耽误修行！

    所以。

    一周后。

    养鲲的热度恢复正常。

    当然。

    这些跟陆鸣也没有太大关系了。

    全国层面的铺货，已经是各家店铺，聘请高级制卡师的事情了，跟他这个创始人只有设计图下载的关系了。

    三天时间！

    设计图下载次数302次，这比陆鸣想象中要少很多。

    “怎么回事？”

    陆鸣感觉很奇怪。

    按照他的理解，至少会有几千家吧？！

    就算有叠层的限制！

    然后。

    他了解了一下市场，只能无语。

    因为四星制卡师的限制，大部分店铺都做不出这张卡，所以有一些实力强大的厂家全面供货，提供批发服务，专职做起来中间商。

    有了它们的存在，购买设计图的人，自然少了很多。

    卡牌批发……

    这些生意人，远远比陆鸣想象中还要精明。

    行吧。

    陆鸣无言。

    他知道自己这张卡牌的缺陷。

    虽然涉及到了叠层技术，但是毕竟是不是高级卡牌，只需要一个高级制卡师，就可以轻松完成流水线批发！

    毕竟，只需要绘制‘楼梯’就够了！

    不过……

    陆鸣查了一下账单。

    每一份设计图标价5000元，扣除制卡协会的五五分成，再扣除缴纳的税务资金，最终到账三十万。

    一个很恐怖的数字！

    而且。

    这仅仅只是开始。

    从此以后，这个设计图，会源源不断的给他提供资金，虽然不会有这么多，但是零零散散的外快应该还是有的。

    这种感觉——

    很爽。

    此刻。

    在店铺内。

    陆鸣和小白盯着界面上的下载数字。

    每增加一个数字，两人都能开心好一会，像是两个大傻子。

    只是，这个数字越来越慢，到了今天，已经很久才会跳动一次，版权认证带来的收益，也算是告一段落。

    “结束了。”

    陆鸣感慨万千。

    二十天时间！

    十万元成本！

    他和小白两个人，每天工作十五六个小时，再加上这几天的收获，以及版权认证，最终收益一百万！

    一百万！

    这辈子就没见过这么多钱！

    陆鸣有些小激动。

    在这个世界如何立足？

    实力！

    如何提升实力？

    资源！

    有了这些钱，足够他快速杀入二星，成为一名真正的二星制卡师！

    “小白，有什么要求？”

    陆鸣很是欣慰。

    能赚这么多，小白也是有一些功劳的。

    这孩子制作能量卡速度很快，将成本降的贼低，也确实辛苦了，从这方面来看，收小白为徒太正确了。

    “我要封印剑修技能！”

    小白兴奋。

    陆鸣：“……”

    剑修……

    “你现在多少能量了？”

    陆鸣问道。

    “150点。”

    小白很开心。

    每天她都能感觉到自己的进步。

    好快！

    这是陆鸣第一反应。

    他当初每天制卡的时候，一天不过1点能量提升，而小白已经逼近3点了，这可比小陆鸣快多了！

    “还是太弱。”

    陆鸣摸摸她的头，“我再传授你一些基础纹路，这样你就能快速提升了，能量够了，自然就能封印剑修技能了。”

    “好的。”

    小白点点头。

    每提升一点，她就距离剑修更进一步！

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，决定正式传授她牛群卡，这是陆鸣第一个学会的极限优化卡。

    意义非凡。

    当然，有钱了，就可以做一些想做的事情。

    比如——

    培养一下黑猫大佬的好感度。

    对于自己体内这只大佬，陆鸣还是非常看重的。这次能赚钱，闪电原卡功劳巨大，必须奖励一下。

    嗯……

    陆鸣很快想到办法。

    下午。

    他购买的卡牌到货，一张《鲲》的仿制卡——神猫卡！

    这是陆鸣千挑万选的。

    根据他的判断，这只母猫毛色光泽、颜值绝佳、气质不俗……撸起来手感绝对不一般，跟猫哥正好绝配！

    完美！

    “猫哥猫哥！”

    陆鸣兴奋的进入意识海，“我给你带来一只小母猫……”

    啪！

    黑影闪过。

    一爪子拍过来。

    陆鸣都没反应过来，就被糊到墙上。

    陆鸣：“？？？”

