
　　第二日，朝堂之上，李世民和群臣商议的，正是蚕茧降价的大事。

　　有些大臣心急如焚，大唐蚕农是一个不小的群体。天籁小说网

　　如果蚕农收入不能养家的话，将会酿成大乱。

　　这对正快速发展的大唐来说，十分不利。

　　所以，他们必须要尽快解决这件事情。

　　然而大家十分清楚，之所以出现这种情况，必然是五姓七望世家在背后捣鬼。

　　并且这完全是商业上的事情，他们没有任何的手段来制裁世家。

　　面对这种情况，他们很难找出满意的解决方案。

　　还有一部分人在幸灾乐祸。

　　这一部分人，自然是五姓七望派系的官员。

　　上一次，因为蜀王和苏长生联手，长安城中，四品以下的官员中，世家派系的官员，被清理出了一大批。

　　现在，四品之下官员中，五姓七望派系的官员已经不多了。

　　这让五姓七望派系对朝堂的掌控力大降，五姓七望派系的官员，对苏长生自然恨之入骨。

　　这一次就是五姓七望的报复，他们看到满朝文武对此束手无策的样子，就很兴奋。

　　此前的时候，你们打压我们世家不是很开心的吗？

　　现在我们一展开报复，你们就束手无策了吧？

　　你们不是能耐吗？有本事再打压啊？

　　接下来，群臣就这件事情，开始商议对策，但是始终找不到最好的解决方案。

　　这时候，李世民不由说道：“昨日，朕去找了苏长生，想让苏长生平价将这些蚕茧全部都买下来。”

　　李世民的话，让群臣都为之一静。

　　只听李世民继续说道：“苏长生深明大义，他也愿意为朝廷分忧，为百姓解难。”

　　“但是，他却是面临好几个难处，没办法解决啊。”

　　听到这里，房玄龄、杜如晦等大臣，都是精神大振。

　　他们都是没想到，这位苏先生，居然如此深明大义。

　　这明明是一件出力不讨好的事，但是为了朝廷，为了百姓，苏长生居然肯付出如此大的牺牲。

　　他面临难题不要紧啊，朝廷可以出面帮他解决啊。

　　再难的难题，还有比蚕茧降价更困难的事情吗？

　　唯有长孙无忌，深感这里面不太对劲。

　　他是和苏长生接触比较多的人，深知苏长生绝对不是这种人。

　　至于这么做对苏长生有什么好处，一时之间，他也猜不透。

　　这时候，房玄龄连忙问道：“陛下，不知苏先生面临什么困难？”

　　李世民不由说道：“第一个难题就是，苏长生虽然手里有钱，但却是没有足够的人手去收购蚕茧。”

　　“并且这一路上运输也是一个大难题。”

　　“第二个难题就是，既然收蚕茧，哪必然就要抽丝纺织，不可能让蚕茧白白烂掉。但是，这纺织要是只做一年时间，连付出的成本都赚不回来。”

　　“而以后要长期都做纺织的话，就必须有足够的蚕茧来源，苏长生是怕以后因为种种情况，而收不到蚕茧。”

　　“这样的话，他怕是要将全部家业都要赔进去。所以，他想以后每年都能以不低于十文钱的价格来收购蚕茧。”

　　“第三个难点就是，要抽丝，要纺织的话，就需要一片厂房。而现在，他既没有地，也没有厂房。”

　　“嗯，他面临的难题，大概就是这三个了。”

　　听完这三个难题之后，房玄龄、杜如晦等一干老臣，不由长松了一口气。

　　虽然他们心知肚明，这一定是陛下在为苏先生要好处。

　　但在他们看来，苏先生做出这么大的牺牲，给他一些方便，难道不是应该的事情吗？

　　房玄龄不由说道：“陛下，其实这三个难题，并不难解决。”

　　李世民问道：“噢，不知房爱卿有何妙策？不妨说来听听？”

　　房玄龄不由说道：“陛下，至于第一点，其实朝廷完全可以代为收购，并且通过运河等渠道，将蚕茧运送到长安城来。”

　　“能够解决蚕茧问题，苏先生已经帮了朝廷、蚕农和地方官府天大的忙，这点小事情交给地方官府来做，他们必定是十分乐意的。”

　　“至于第二点，其实也很简单，只需要和哪些蚕农签订一份协议就好了。”

　　“以后每年，他们的蚕茧都要卖给苏先生，而收购价格，不低于十文。”

　　“能够有个长期稳定的销售渠道，想必哪些蚕农也是十分乐意的。”

　　“至于第三点，苏先生帮助了朝廷、蚕农和地方官府，那么朝廷也不能寒了苏先生的心。”

　　“朝廷可以在合适的地方，划一块地给苏先生，朝廷还可以出人出物出钱，帮苏先生将厂房搭建起来。”

　　“不知陛下认为臣的这三个解决方案如何？”

　　第二点也就罢了，第一点和第三点，朝廷要花费一些钱财。

　　但是对这些大臣来说，能花这点小钱，解决掉这个大麻烦的话，绝对是超值的事情。

　　唯有李世民，听到房玄龄的解决方案，忽然有些肉疼的感觉。

　　不过房玄龄有一点说的对，苏长生已经忙了朝廷的大忙，这时候朝廷也不能吝啬。

　　想了想，李世民不由对房玄龄说道：“房爱卿，哪好，就按你说的办。你们先筹划这件事情，然后朕会通知苏长生那边的。”

　　如果没有商议妥当的话，陛下怎么会先让他们筹划这件事情呢？

　　很显然，陛下和哪位苏先生，早有约定，既然如此，他们也就完全放心了。

　　当下，房玄龄等人，先给各地有蚕农的地方官员传达命令。

　　命他们以十文的价格先行收购蚕农手中的蚕茧，钱先不急着给，很快就会送达。

　　同时让他们准备将蚕茧运送入长安。

　　不过，哪些蚕农必须要签订一份契约，以后必须要将蚕茧卖给苏长生。

　　苏长生则是保证，以不低于十文每斤的价格进行收购。

　　下达完文书之后，房玄龄他们，已经派工部的工匠，去武城村和苏先生联系。

　　让苏先生选择一处最佳的建厂空地出来，然后工部负责帮助建设厂房。

　　在这几件事情上，朝廷的运转不可谓不快。

　　仅仅只有一天的时间，各个解决方案，就雷厉风行地执行下去。

　　这样一来，苏先生纵然想要反悔，怕是都要不好意思了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十九章：不能让英雄流血又流泪免费阅读。https://xs.23sk.com 