    第232章同情

    看到蛟龙兴奋的样子，龙瑶同情的看了赤鹤等人一眼。

    蛟龙刚化身为人，可不懂得人情世故。

    被他训练绝对不是脱层皮那么简单。

    “你们都上船吧！”

    龙瑶招呼众人上船。

    她对这些人也十分满意。

    就算是有许多疑问他们也没有多说一句话。

    赤鹤站在船头，“老板，有些话我不想憋着，我就直说了。”

    他筹措良久这才到了龙瑶面前。

    “好！你说！”

    龙瑶还是蛮欣赏这个人的。

    “老板，既然我们跟着您了，可不可以给我们交代一个底细？您是不是隐世家族之人？”

    听到蛟龙喊龙瑶主子，赤鹤心中一惊。

    这种称呼只有那些隐世家族才有的称呼。

    “我很欣赏你的直率，我告诉你的是我不是！以后跟着我你们不会吃亏。”

    隐世家族？在她心里那些人也只是普通人而已！

    “老板，我明白了！”赤鹤静静站在船头，什么话都没再多问。

    龙瑶嘴角淡淡勾起。

    船只终于到了岛屿的码头。

    当一片粉色岛屿呈现在眼前，船只上的人呆若木鸡。

    “桃、桃花岛？”

    “你拧我一下！是真的吗？”

    “赤大哥，这是真的吗？”

    “原来是桃花岛？”

    赤鹤机械般转头看向龙瑶。

    “没错啊！桃花岛就是本人的地盘！走吧！”

    “我找你们来就是守着桃花岛的，你们现在还有啥疑问？”

    走在桃花岛的路上，龙瑶深吸一口气，还是这样的地方适合她。

    “老板，这里也太好看了吧？比照片上还震撼。”

    大奎跟在龙瑶身后嗷的一嗓子。

    赤鹤笑着点头，“老板，我们一定会好好守着这里。”

    百人齐齐跟在龙瑶身后，隐没在桃花林中。

    站在万界当铺的广场上，一群人张大嘴巴望着眼前雄伟的宫殿。

    咕咚！

    咕咚！

    一群人齐齐咽口水。

    “老板，您缺腿部挂件吗？”

    大奎狠狠咽了一下口水，傻傻询问道。

    龙瑶扑哧笑出声。

    “以后这里便是你们生活的地方，五楼是你们居住的地方。”

    “这个岛屿很大，以后你们巡逻的时候就辛苦了。”

    龙瑶带着他们熟悉着整个岛屿。

    “还有就是蛟龙会训练你们的体魄，希望你们别让我失望。”

    她这里不需要没有实力的人。

    “好！老板放心，我们一定会完成训练。”

    赤鹤心中沉静依久的热火被点燃了。

    不只是他，这里所有人都被这里的一切震撼着。

    龙瑶把这些人交给蛟龙，独自就回到了星云岛。

    刚进来星云岛，就看到绝影八人狼狈的躺在草地上。

    “哟！这是抗不住了？”

    龙瑶笑着站在几人身旁。

    “老大，你站着说话不腰疼啊！”

    “师父，我能休息两天吗？”

    “老大，我请求歇两天！要死人了！”

    几人齐齐躺在地上不想动弹。

    蠪蛭太狠了！

    把他们往死里练啊！

    扑哧！龙瑶笑看着走来的蠪蛭。

    “蠪蛭，你看把他们练成啥样子了？”

    这些天蠪蛭一直把他们关在幻境里训练，都没出去星云岛。

    他们早就累的分不清东西南北了。

    (本章完)

