 这个东西自然就是那时候从遗龙秘地之中寻到的珠子。

此物一直具备着一股扰乱外界的怪力，之前姜空能够破开黑鲨族的阵法这个珠子有着极大的帮助。

姜空将一团不灭真火涌入珠子之中。

珠身瞬间涌出一团团碧蓝色的光芒。

光芒出现的一瞬间，那股能够扰乱外界的力量再一次出现了。

异力再现，一起为中心四周的水面开始动荡起一层层涟漪。

湖水开始有些暴动起来。

海惊云立马被这一颗珠子吸引，看向珠子的时候，眼中写了一丝讶异之色。

哗啦啦。

涟漪越来越大，最后在姜空四周排出一层层类似于大浪一样的波涛开来。

原先还集结在一起的怪鱼与水草开始肆乱了，不断横七竖八朝着各个方向奔去。

海惊云突然看向一个方向，朗声道：“在那！”

其目光所视，漆黑色的湖底之下，似乎有一团黑影正在一窜而过，速度极快。

姜空立马施展身法，形如鬼魅，一掠而过，毒蛛枪在手燃起了一层层焰浪，面对着远处的黑影狠狠一枪刺下。

枪火滚滚，火焰似长龙般奔袭而去，朝着黑影掠杀。

刷拉！黑影感知到威胁的到来，速度极快的朝着另一个方向窜出去。

“逃？

逃得掉吗？”

姜空轻哼一声。

现在这颗珠子已经打乱了这里阵法之中的力量。

那一个东西半暴露在人眼中，再加上他的目力惊人，几乎是死死锁定了此物的移动方向。

姜空在半空中就像是蹋星而走一般，一边追赶，一边斩落团团流火。

火焰凝聚的火球轰在黑影上的时候，爆发出一道道铿锵之声。

每一次碰撞，这片地界都会波动一番，四周所有的景物似乎都扭曲了一下。

“天蝎铠！”

姜空怒喝一声，一道道蝎子鳞甲一样的虚影附着在毒蛛枪之上，毒蛛枪威力更甚三分，如若笼罩在一条蝎子的尾巴上。

他直接将整杆枪抛射出去，长枪若流星破空而去。

叮！光芒一闪，毒蛛枪拖着层层流焰轰在了黑影上。

原本正在高速移动的黑影停止了下来，它停留在虚空中不断抖动着。

一层层无形的力量从黑影中朝着四面八方开始疯狂的扩散蔓延开来。

三人脚底下的大湖湖水汹涌，大片地界泛起一团团白色的浪花。

水中水草与怪鱼就像是化为齑粉一样的形态随风扬散开来。

周围地界模样也是大变，最后伴随着一道轰隆破碎声，大湖消失的无影无踪。

三人脚底下乃是一片陆地。

砰！又是一道炸裂声响起。

飞射出去的毒蛛枪似乎遇到了极大阻力的反震之力，直接碎成了碎片落下。

这一杆枪的寿命终于是走到了尽头。

姜空看了一眼，不由得一叹。

他隔空摄拿，直接将毒蛛枪碎片收回了灵戒之中。

在原来黑影停留的位置，一个银色的小球悬浮在原地，表层光芒矍铄，煞是亮眼。

小球上还雕刻着一个个古老的字符，其中央位置刻着五个大字：天罡碧湖阵。

“没想到这里居然还有阵器，真是出乎我的意料。”

海惊云走过来将银色小球拿起来啧啧称奇。

“居然是阵器。”

姜空也是有点惊讶。

阵器乃是极为珍贵的兵器。

这种东西已经不是传统意义上的兵器。

它能够引动出一个大阵出来，将敌人困杀在阵法之中，威力颇为的不俗。

同样的，同阶之中阵器的价值比之一般兵器都要高上很多。

“这个阵器对于武王都有一定作用，能够将之困住很长一段时间。

小友，你为了我海家定树敌了不少，此物就交给你吧。”

海惊云将之给了姜空。

相比于姜空救了自己性命，这点东西他自然是不会放在心上。

“那就恭敬不如从命了。”

姜空将天罡碧湖阵收了起来。

自己现在遭受拓跋家族的追杀，此物无疑是给他雪中送炭。

“还有一句话我要提醒你。”

海惊云认真的看着他道：“你是不是修炼了拓跋家族的天蝎铠？”

之前姜空突然暴涨战力，怎能不引起他的注意。

“见到对我有所帮助，于是就修炼了。”

姜空也是如实回答。

“在不到迫不得已的时候，千万不要展现出来天蝎铠。

要不然你将会遭受到拓跋家族的无尽追杀。

一个拓跋邪倒是不可能让拓跋家族将你追杀到天涯海角。

但是你修炼了他拓跋家族的镇族之宝，这就不一定了。

而且你身怀小天阶武学一旦被一些邪人知道，那些人也会前来夺宝。

现在天蝎铠对于你来说弊大于利。”

“小子明白，多谢前辈提醒。”

姜空一抱拳，对海惊云表达感谢。

“呵呵，都是一些小事情罢了。

现在我们去兵冢才是重要的事情。”

海惊云转身朝着兵冢的方向走去。

阵法被破之后，兵冢真正的模样也是暴露在三人眼前。

这片地界说是兵冢，倒不如说是一片生灵遍布的密林。

他们没有走几步，几具尸骨引入眼帘。

这些尸骨全都是长大了嘴巴，空洞的眼洞之中似带着一丝惊骇。

姜空目视着这几具尸骨的衣物顿时浑身一颤，瞳孔一缩。

如果他没有记错的话，这几具尸骨的衣服正是之前救下来的那批散修中的几人。

看来之前那群散修也是有人进入阵法之中被镇杀了。

姜空不禁感慨，武修的生死在这片世界之中是那样不值钱的东西。

多少人为了强大而前赴后继，能够登上绝巅的却没有多少。

海惊云则是双目凝视着前方的密林，许久之后才开口道：“这片密林很是不凡，如果我没有猜错的话。

应该是兵器化灵，你们要注意一点，一些可能存在的生灵有几率会是兵器所化。”

“兵器化灵？”

姜空双目一亮。

之前在遗龙秘地之中他也遇到过一些化为虚影的宝贝。

没想到在这里再一次遇见了。

“兵器化灵乃是天地环境极为苛刻才能够形成的。

而一旦形成，相当于赋予了兵器兵魂的存在。

兵魂现在虽然还很弱小，但是如果有朝一日强大起来，兵器能够在兵魂作用之下蜕变出更加强大的形态出来。”

说到这里，海惊云双目之中露出一丝兴奋之色。

拥有着兵魂的兵器极为的少见。

他如果能够得到一把，绝对会将他的战力拔升一个档次。

姜空也很是心动。

现在他的毒蛛枪碎裂了，兵器成了大问题。

没有了毒蛛枪，他的战力至少要下跌一个档次。

所以现在寻到一杆新枪已经是成为了刻不容缓的事情。

三人步入密林之中。

海惊云始终是没有散去在两人身上的真元薄膜。

密林之中可能存在的危险不一定比天罡碧湖阵小多少。

海惊云嗅觉很是灵敏。

在林间一片风吹过的时候，他突然身形似剑，如同一只大鸟一样震飞起来。

同时其双指之中一团凝练的气劲涌动着。

碎灭指再现，他对准虚空某一处狠狠的点下。

碎灭指指劲强悍绝伦，直接将一片树木的枝叶摧毁，树木之后掉落下来两截断裂的蟒蛇蛇身。

蟒蛇断裂的身躯化为一团光影，最后一点点收缩起来。

在三人面前出现一根三尺左右长度的长蛇棍。

棍身之上铭刻着一团团漆黑色的蟒蛇纹路。

海惊云将长蛇棍棍身拿起来翻看，有点失望的一摇头。

“不过是一根准地阶级别的兵器罢了，可惜这其中的兵魂了。”

他将棍子扔给了边上的通天鼠。

通天鼠顿时大喜。

对于他来说这种兵器再适合不过了。

他已经无望破入武王之境，对于兵器的要求也不会太高。

若是兵器太好，那么他到时候还要承担杀人越货的风险。

这一根长蛇棍品阶恰到好处，而且还有兵魂的存在，实在是太让他喜爱了。

三人继续朝前走着。

前方地界陆陆续续出现了一些兵器化为的生灵，但是没有多少能够入得了姜空的法眼。

倒是遇见了一杆玄阶上品的长枪所化的青狼。

但是还是不如他意。

他现在需要的乃是地阶以上的兵器。

未走多远，通天鼠的身形突然停止了下来，他趴在地上，仔仔细细的听着地底之下传过来的声音。

“有东西！”

他双目一亮。

海惊云与姜空顿时屏住呼吸没有打扰他。

这就是带着通天鼠来的好处。

通天鼠在寻宝贝这一方面的本领远远高于两人。

好好利用他这一天赋，在这九火神宫之中实属一件利器。

“西边！那里有一口泉眼！不止只有一柄兵器在泉眼上面颤鸣！”

他整个人如同旱地拔葱一样跳起来，一脸的兴奋。

“走！”

三人速度极快，朝着那片地界而去。

很快，拨开一片层层叠叠的密林，远处的地界开始开阔起来。

只见到一片空地出现在三人眼前，空地依靠着一座不高不矮的山峰。

一口清泉从山顶之上流淌而下，其中带着空灵的感觉。

泉水之下，溅起的大片水雾如同一片白烟环绕在这片地界之中。

朦胧的泉眼之中，几缕锋芒似乎在其中隐隐攒动着。

 