    从塔达林地面部队在亚折跃力场中现身到阿尔法中队开火只是几秒钟的时间，不会比一名陆战队员拔枪上膛或是塔达林战士点燃灵能利刃的时间更久。

    拜舍尔正在枯萎的丛林和死去的树木间成为了人类与塔达林星灵的战场，阿尔法中队步兵手中的电磁枪和磁钉枪哒哒作响，最前方的火蝠使用等离子喷火器在战线的最前方释放出灼热的烟墙。

    歌利亚武装机器人与展开支架的弧光坦克位于阿尔法中队的战线之中，处于战斗营与战斗营之间为他们的步兵战友提供火力支援。

    而塔达林的战士则在枪林弹雨中前进，他们内衬软垫的强化机械胫甲使得这些狂暴的星灵战士能够以幻影的速度发起冲锋，以排山倒海之势杀入敌阵。

    埃德蒙·杜克的阿尔法中队2万多名士兵部署在约15英里宽的阵线上，他们的身后即是十几个炮兵营与凯莫瑞安铁锤安保公司的六千多名精锐雇佣兵。

    与阿尔法中队亮白色的动力装甲与金色的雄鹰徽章相比，铁锤安保公司的装甲配色就要低调得多，主要以黑色为主色调，辅以银灰的直角线条。

    这些雇佣兵都签署过保密条约，承诺过在五年时间内不会说出他们在今日的所见所闻。但即使是这样，科普卢星区之外存在外星文明的消息早晚会不胫而走，即使是最见多识广人也不免对神秘的外星文明感到好奇——特别是对方对人类怀有恶意的时候。

    实际上，泰伦联邦政府以及其他的人类政府发现并命名这些外星种族的时间远比公众所知道的2497年要早得多。

    革命军的炮兵在第一次校准以后向着最初报告中塔达林部队出现的位置开炮，密集的炮火立即覆盖了在阿尔法中队目前几平方英里的区域，由泥土、枯萎植物与弹片构成的巨大泥柱从地面上升起，地皮被掀开了一层。

    然而等到炮兵指挥官正准备进行第二轮炮击时，他已经得到了塔达林星灵与阿尔法步兵短兵相接的报告，炮兵部队转而瞄准塔达林的后方以避免误伤。

    塔达林战士从炮火掀起的浓烟中现身，距离正在射击的阿尔法中队士兵更近了。如此密集的炮火足以撕碎人类士兵的动力装甲，毁灭任何一支已知的人类地面部队，而星灵的部队看上去却没有多少伤亡，甚至是毫发无损。

    他们身上的等离子护盾还闪烁着森冷的幽光，在拜舍尔细碎的阳光下有如坚冰。星灵的作战方式与惯于使用枪炮的人类有所不同，他们几乎不使用有弹道的动能武器，更倾向于光束类的灵能武器。

    即使如此，星灵的战士依旧秉承着部落时代的传统，依然在使用刀与长矛作战，只不过把石器武器换成了灵能之刃。或许他们认为刀剑之间的近身厮杀更能够体现战士的价值，但那并不意味着星灵尤其是他们残忍成性的分支塔达林星灵不会使用强大的火力毁灭他们的敌人。

    在塔达林战线的后方，近千架塔达林龙骑士驾驶着扁平的四足装甲在弹坑中像是深海巨蟹一样前进，他们长而多关节的机械腿在炮弹轰出的横坑和沟壑中如履平地。

    龙骑士抛射的相位碎裂炮的猩红色能量炮弹只要落在阿尔法中队的阵线中间，无论是陆战队员还是身着更厚重装甲的火蝠就立即融化了，或是像是被击碎的果冻一样裂开。

    这些威力惊人的步行机甲来自于塔达林星灵远在星灵起源星球艾尔的近亲，龙骑士本是为了那些因伤致残而想要继续作战的星灵战士准备。

    塔达林星灵在以不义的手段自他们的同族那里获得龙骑士机甲以后直接将在内斗中落败的战士残躯甚至是大脑丢进营养液中，使得这些落败者永远地成为这些冰冷机甲的一部分。

    而塔达林战士奔跑时矫健得就好像是强壮的跳羚，坚不可摧的等离子护盾将所有的子弹、破弹片甚至是激光都阻挡在外，他们的灵能刀锋拖着猩红色的弧光，仿佛跳跃的火焰。

    手持猩红色血刃的塔达林战士顶着阿尔法中队的密集的火力跃入敌阵，眨眼间人类的战线中就血肉横飞，塔达林星灵的灵能利刃只需挥舞几下就能切开动力装甲。

    炮火轰鸣，刀光剑影。

    而这时就连塔达林星灵也惊讶于阿尔法中队仿佛永远都不会崩溃不会撤退的士气，经过再社会化改造的士兵就算战斗到最后只剩下一个人也不会崩溃，他们的作战意识几乎等同于机器人。永不后撤，战斗至死。

    塔达林的第一波冲锋给予了阿尔法中队巨大的伤亡，更不用提及那些身体悬浮于半空中的塔达林领袖能够使用他们强大的灵能释放出横扫战场的猩红色灵能链。

    星灵使用灵能的方式已经达到了登峰造极的地步，他们个体的灵能力量远超除莎拉·凯瑞甘以外的任何一名人类灵能者。而人类的灵能者全科普卢星区加起来也就在一千至一万之间，塔达林星灵的灵能者却遍地都是。如果是灵能潜质是一个物种高度进化的产物，那么星灵无疑已经进化至相当高的层次。

    恐怖的灵能电弧能够轻而易举地撕开动力装甲，处于灵能链中心的人类士兵好像是烤箱中螃蟹一样被直接地烘干，以极其惨烈的方式死去。

    只是杜克的阿尔法中队无疑是一支精锐，他们很快就顶住了星灵的冲锋并使用EMP武器与反灵能武器给予敌人重创。

    塔达林的战士在面对人类战士时能够使用他们先进的等离子护盾科技与灵能利刃大杀四方，但他们的数量到底还是太少了，加上部署在后方的龙骑士部队，参战的塔达林星灵人数还不够五千人。

    与此同时阿尔法中队后方的沃菲尔德陆战队军团增援并加强其侧翼的防线，雷诺的游骑兵则迂回至塔达林战线的左翼被给予后方的龙骑士部队极大的压迫感。

    在革命军的狙击手射杀了一名塔达林星灵指挥官以后，塔达林的地面部队就开始撤退了，他们使用某种亚折跃技术瞬间召回了自己的部队，似乎这仅仅是塔达林的一次试探。

    身处指挥中心中的奥古斯都正通过己方卫星与侦察机的监控器注视着这一切，指挥中心的主屏幕上有着几十道不同的窗口显示着战场的画面。在指挥中心的控制台前有一堆人在说话，汇报着伤亡数字或者是舰队在同步轨道的一些数据。

    阿尔法中队的损失相对惨重一些，但他们毕竟都是联邦的再社会化士兵，奥古斯都也就没有那么痛心，与此相比塔达林部队的损失则难以统计，他们的战士在战死或者重伤以后几乎不会留下任何尸体，只有很少的尸体会留在原地。

    奥古斯都想要活捉一名塔达林高阶升格者的愿望也就成为了奢望，星灵部署地面部队的方式远比人类要灵活快速得多，他们可以任意地选择开战的地点与撤退的时机。

    此时奥古斯都更加确定拜舍尔的塔达林星灵并不多，在他的印象中，这里的塔达林只是塔达林远征军的一部分，而这支塔达林远征军本来就是一支远离塔达林母星斯雷恩的孤军。

    而塔达林星灵撤退以后的几分钟里，奥古斯都就接到了阿尔法中队指挥官埃德蒙·杜克的通讯。

    “阿尔法中队不负众望，这是一次辉煌的胜利，我们轻易地削平了塔达林星灵的尖脑袋，把他们烧成渣，轻松得就像是烧死一群蟑螂。”杜克头盔中的尖脑袋早已经没有头发的痕迹，那发亮的脑袋光可鉴人。

    无论是在泰伦联邦还是革命军中，杜克的名声都不太好，泰凯斯、雷诺和哈纳克都把他称作阴险的毒蛇，而龙德斯泰因这样受过贵族式教育的贵族军官则文艺地把杜克称为被圈养在亚瑟王王庭中的尖头银背大猩猩，当然，他无疑是把奥古斯都比作地球时代的亚瑟王。

    “杜克，我命令你继续推进，为我们的工程团提供掩护——我们不仅要埋掉塔达林的地嗪气泉，还要敲掉他们的圣坛。星灵的文物是全科普卢最值得收藏的东西，只要找到合适的买家，它也是相当值钱的。”

    奥古斯都没有理会杜克沾沾自喜的吹嘘，联邦海军司令部中所有的将军都清楚，杜克上校的报告永远都只能信一半，就是击溃了一支凯莫瑞安的劳工辅助军小队，那也会变成阿尔法中队击退一整个撕裂者重装旅的大胜。

    但目前看来，这仍然是一次胜利，塔达林如果有着能够击溃人类军队的势力，那他们就不会只是派出小猫两三只来挠痒痒，而是干净利落地摧毁人类所有的部队。

    塔达林不需要部署在拜舍尔多少兵力，他们在这个宇宙中几乎遇不到什么其他的敌人。

    “这听起来应该不难。”杜克说：“但我想如果我们想要清理掉这些塔达林尖脑袋所有的圣坛恐怕需要花上几个月的时间。”

    “想要清除拜舍尔所有的尖脑袋可就更难了，他们拥有隐形立场，我们完全是在抓瞎。”他这么说着忽然脑袋又转向了另外的一边，好像是有什么人正在跟他说话。

    “奥古斯都元帅，我有一个好消息要告诉你。”这个时候杜克露出了他标志性的得意笑容，以近乎于邀功的口吻说。

    “如果你再跟我卖关子，那么你永远都不会再得到什么勋章或是晋升。”奥古斯都知道杜克是个擅长于见风使舵的人。在联邦的时候杜克不怎么喜欢讨好自己的上司，因为背后又有创世家族杜克家族撑腰，但现在早已经不是过去。

    “塔达林在撤退的时候留下了一些战士，我们在找到了几架被炮弹打烂的蜘蛛型机甲——我认为应该是叫这个。”杜克说：“在其中一架被打烂的机甲里我们找到了一个濒死的塔达林尖脑袋，如果我们能够救活他......”

    “安排专机把这个塔达林送到指挥中心来......直接送到战地医院。还有，把所有缴获的塔达林星灵装备也一起送过来。”奥古斯都立即说。接着，奥古斯都招来了旁边的凯瑞甘与法拉第下士。

    “把斯旺跟卡琴斯基都叫过来，看看这些东西能给我们带来什么帮助。”他说着就走向指挥中心指挥岛通往地面的直梯：“让丽莎·凯希迪准备一间手术室，安排我们最好的主治医生。”

    “是，元帅。”法拉第下士立即敬了个标准的军礼。

    指挥中心外还是一幅寻常的戒严景像，奥古斯都的卫队往来巡视，指挥中心所在的铁格栅隔离墙外就是医院和军械库，所以站在空地上的奥古斯都很快就等到了风尘仆仆赶来的斯旺和他的助手。

    “蒙斯克老大，我们来的不算晚吧，但我不知道是什么事让你急着找我们，这些天来我和我的人一直在跟机械和螺丝钉打交道。”斯旺身着橙灰色的吊带工作装，衣服上满是黑色的油污。

    与此同时，一辆送奥古斯都去医院的指挥车已经停在了旁边。和往常一样，为奥古斯都本人开车的不是凯瑞甘就是法拉第下士。

    “我需要你来处理一批塔达林星灵的武器。”奥古斯都轻轻一笑，让斯旺不要太紧张。

    “我们上车，边走边说。”

    “针对那些星灵武器的研究怎么样了？”奥古斯都坐在指挥车的后座，他丝毫不介意与浑身油污的斯旺与卡琴斯基与自己坐在一起，而后者则显得有些拘谨。

    斯旺是感触最大的人，一年前在梅茵霍夫的时候奥古斯都还只是一名少尉，手下满打满算也就几十个人，如此已经是克哈叛军的最高领袖，统帅着十几万人。

    即使是这样，奥古斯都与当年好像是并没有什么差别，只是总让人觉得他肩上的担子是否过于的重，以至于他愁眉不展的时候远甚于过去。

    在奥古斯都的一生中，他失去的朋友和士兵从来都没有上一年那么多。

    “进展约等于没有......我不喜欢吹牛……基本就是这样。”斯旺说：“还记得我们在玛·萨拉找到的那些虚空水晶，为塔达林星灵武器供能的就是类似的东西，但是其中的能量更加狂暴。”

    “星灵的等离子护盾给了我一些启发，或许我们能够参照这改进休伯利安号和其他战舰的防御护盾——如果能弄到更多的塔达林星灵武器或是什么建筑，那么成果就会多得多。”

