    第四章那一抹粉红

    “徒儿，你天资不错，可是入门晚了，不然的话成就不可限量，这一去，就看你自己的造化了。”

    已经学会老人传下来的法决之后，李云温习了几天，就向老人提出了出去游历的事情。

    听到李云的请求，老人也是没有阻止，而是从口袋里面掏出一个小包裹，递给了李云。

    接过师傅递过来的小包裹，李云打开看了一眼，只见黑色的布条之中包裹着几张卡片。

    “师傅，你知道了？”

    捏了捏一张印着自己头像的卡片，李云抬头看了一眼自己的师傅。

    “废话，老头子我又不傻，谁好好的带着两个馒头跑到铁匠铺里面来干活，哪怕进镇里的工厂挣的钱也比我这里多。”

    “只是你小子也犟，拜师之后不吭不响的在我这铺子里埋头苦干就是两年，要不是看你这些年还算老实，你以为我会传你进阶功法啊。”

    听到老头的话，李云微微挠了挠脸颊，自己那是不想离开啊，而是知道老头异人的身份才选择留在这里的。

    自己自身的问题还没有搞明白呢，多学一门手段不亏。

    “你小子出去以后记得谨小慎微，不要轻易的展露自己的能力，异人的社会，原本比你你想象的复杂多了，有本事的人火气也大，说不了两句就动手的人大有人在，各个年轻气盛的，很容易出事的。”

    说着，老人停顿了片刻，

    “你要是有什么难处，可以加入哪都通公司，在哪里找个活干也不错。”

    看着面前殷勤叮嘱老人，李云深深拜了两下，以表达对方的再造之恩。

    “去吧，你走后我这个铁匠铺子也是该关门了，现在的社会啊，能用到铁匠的地方不多了~”

    老人摆了摆手，就直接转身走进了铁匠铺里。

    “师傅，你就没有什么要送给我的东西吗？比如送我几件护身的法宝？”

    看着老人的背影，李云嘴角一撇，恶作剧般的喊了一声。

    听到李云的话，老人一个趔趄差点摔倒，回头对着李云呵斥道：“滚蛋，老头子我这里有两颗把玩了几十年的铁胆，你要不要？”

    “别，师傅，还是你自己留着慢慢玩把，年级大了锻炼身体是好事。”

    说着李云不待老人继续呵斥就转身向着街道外面走去。

    与师傅告别之后，李云背着一个背包一个人走在大街上，同时在回忆着这个世界的故事发展情形。

    之前拜师的时候，听师傅说过天下会是如日中天的新兴势力，那就证明风正豪现在还没成为十佬之一，也就是剧情还没有开始。

    那让人闻风而动的八奇技，也是隐没与茫茫人海之中。

    对于八奇技，李云也是眼热，尤其是其中的六库仙贼，那可是延年益寿的上品，回头给老头来一套。

    自己脑海之中的那所谓的“系统”时灵时不灵的，除了偶尔蹦出来个加载MOD......资料不足加载失败外，只能用鱼竿捡捡垃圾了。

    两年啊，整整两年，李云拿来捡垃圾的鱼竿都不知道碎掉多少个了，就是不出自己想要的东西。

    甚至夜深人静的时候，李云坐在意识空间的时候，都在想，自己能不能把当前世界变成那个所谓的资料，加载成MOD。

    每当李云想到自己能控制一个世界大部分的权限，双手就不由自主的叉在腰上。

    而站在各自领域巅峰的八奇技，自然映入李云的眼中了。

    想到这里李云就已经有点头疼，现在剧情还没有开始，李云还不能够确定八奇技的拥有人在那个地方。

    张处男的爷爷谨慎，每隔一段时间就会搬一次家，马村长也不知道多大了，有没有在六盘水建立自己的新截教，除了外界都知道拥有通天箓的陆谨外，都是死死捂着没有透露一点消息。

    也就王并和马村长这两个人还有点搞头。

    想到这里，李云就向着火车站而去。

    因为自身职业的原因，李云想去六盘水碰碰运气，再怎么说自己铁匠这个职业也算半个炼器师。

    而且以马村长那慷慨的气度，指不定看到自己天赋出众，就把神机百炼传给自己了呢，要知道自己不就是因为天资出众才被师傅他老人家看上的吗。

    至于王并这小子，如果可以的话，到时候找个机会敲闷棍把这小子给绑了，直接逼出拘灵遣将的法门就可以了，不过到时候要想好怎么脱身。

    这是候车大厅的喇叭响起一阵广播，李云甩了甩脑袋，把脑海之中那些异想天开的想法甩了出去，慢慢的跟着人流向着检票口而去。

    现在流行的还是那种人工验票，而且李云这个城镇的火车站也小，站口也就那么两个。

    好在人也不是很多，没过几分钟就轮到李云。

    因为路途里六盘水比较远，李云买的是卧铺，一进车厢，五感尖锐的李云就闻到一股混杂着泡面鞋子各种味道的异味。

    好在在铁匠铺那种烟熏火燎的地方呆习惯了，李云抽了抽鼻子就把这些味道隔觉在自己的嗅觉外面。

    来到自己床铺，李云拖了鞋子便自己爬了上去，随后开始闭幕养神，默默的用炁锤炼着自己的肉体。

    炼铁手不仅能炼铁，还能炼体，不然怎么掌握那几千度高温的火焰，光靠炁的增幅可不够。

    很快火车就哐哧哐哧的动作起来。

    火车行进的很慢，远远没有达到李云那个世界动车的速度。

    感受火车振动的频率，李云不由的把自己的气蔓延出去，感受着火车的构造。

    要知道自己“系统“”可是一直说资料不足，那经过自己气息了解完的东西，会不会在生成那个所谓的资料？

    随着炁的蔓延，李云不断的感知着这辆火车，从自己的床铺，到这间车厢，再到车厢下面的传动轴......

    “异人？”

    就在李云感知火车构造的时候，一道声音出现在耳边。

    瞬间，李云收回自己的炁，闭着的双眼猛的睁开，气劲漫步全身！

    入眼的，却是一头粉色头发的人正好奇的看着自己。

    ps：新人新书求收藏求票票，已来站短可投资一波。

