    “如果按摩的话，最快今天就能见效，但想要变成小木瓜的话，怕得需要一个疗程，差不多七天才行。”苏放煞有介事道。

    “真的？”乔安安眼里闪过小星星。

    她每次跟闺蜜们一起都特羡慕别人的木瓜。

    尤其是楚青禾的也不小，乔安安下意识总会跟她比较。

    怔怔地望着苏放，虽然有些害羞，但想起反正跟捏男人的一样，也就是一咬牙一闭眼的事。

    “苏放，那你帮我按摩吧。”乔安安咬着嘴唇，一下子将上衣脱掉，然后快速把里面的也脱掉，闭着眼躺在床上，脸颊红得都快滴血了，一副任君采撷的模样。

    苏放鼻血差点儿喷出来了。

    靠，这也能行！

    盯着那蜜枣般的胸脯。

    虽然小，但形状却极为诱人。

    苏放只感觉喉头有些干涩。

    “咳咳，其实，你不用完全脱光的。”苏放强忍着去按两下的冲动，艰难道：“上面隔着一层布，不影响按摩的。”

    “啊啊啊，苏放，你怎么不早说？”乔安安闻言，快速穿上上衣，有种找个地缝钻进去的冲动。

    太丢人了。

    全被这个混蛋看光光了。

    关键这家伙还是自己老板的男人。

    哎，为什么他是自己老板的男人。

    不对，就算是老板的男人又怎么了？

    反正现在他们又没结婚。

    就算是结婚了又能如何？

    呸呸呸，自己想些什么乱七八糟的啊？

    乔安安紧咬着嘴唇闭着眼睛，脑袋胡思乱想，见苏放没有动作，悄悄睁开眼睛：“你在干什么？”

    “啊？哦，那我开始了。”苏放快速念了一遍清心咒，让自己冷静下来。

    心里却暗暗吐槽。

    还不如不穿呢。

    这宽大的卡通睡衣一穿，香肩外露，半遮半掩，更让人浮想联翩。

    虽然不大，但诱惑力十足啊。

    苏放努力压制着内心的冲动，伸出手来，开始按摩。

    触碰的瞬间，乔安安宛如触电一般，猛地打了一个激灵。

    下一秒，随着苏放不断刺激穴位的揉捏，那里竟然有种微微发热的感觉。

    整个过程足足持续了二十多分钟。

    苏放身上已被汗水浸透了。

    这特么哪里是按摩啊！

    简直就是上刑。

    那手感虽然比楚青禾的差点儿，但也让人血脉喷张。

    “好了，你自己去看看，应该明显感觉出变化了。”苏放收回手后，再也不敢多待，转身走了出去。

    听到房门关上，乔安安这才睁开眼睛，轻轻触碰了一下自己的胸脯。

    “好像真大了一点啊！”乔安安不可思议地从床上跳了起来，快速跑到穿衣镜前仔细看了看。

    很明显的变化。

    原先是蜜枣，如今竟然变成鸡蛋大小了。

    太神奇了。

    但一想起自己这地方别的男人看都没看过，可刚才却被苏放全方位按摩过了，脸颊再次变得羞红。

    “方院长，史阿姨，时间不早了，我该回去了。”苏放来到客厅后，并没有看到方修杰，怕是又去找他那个老外老师了，而方国胜跟史曼却以一种怪异的目光望着自己。

    再想起刚才做的事，苏放实在没办法再待下去了。

    “成，既然你要回去，那就让安安送送你吧。”方国胜也没再留苏放，冲着史曼使了一个眼色，自己则将那盒龙蛇针递到了苏放手里：“小苏，正所谓宝剑配英雄，你阿姨这么多年来一直被病痛折磨着，今天你算是让她重获新生了。我知道你不爱财，这副银针在我手里有些浪费，就送你给了，你可千万不要跟我客气。”

    “方院长，这东西太贵重了，您可……”苏放赶紧往外推。

    “小苏，如果你不收，这是瞧不起我啊。”方国胜一脸严肃。

    见方国胜认真了，苏放只得收下：“成，那我就收下了，谢谢方院长。”

    “哈哈，好，这才对嘛！”

    不多时，史曼跟乔安安从卧室走了出来。

    “走吧。”乔安安根本不敢多看苏放，走到苏放身边说了一声，当先走了出去。

    来到外面，被凉风一吹，那种燥热的感觉才稍微缓和了一点儿。

    “苏放，你接下来打算做什么？”快走到小区门口时，乔安安终于打破了沉默。

    苏放道：“我打算开个中医馆，地址都搞定了，回头等装修好了，选个日子就可以开业了。”

    “你要开医馆？”乔安安惊喜道：“那你生意肯定会火的。”

    “呵呵，借你吉言。”苏放笑了笑，脸上写满了自信，又叮嘱道：“这段时间你吃得清淡点儿，不要熬夜，等你有时间，我再帮你……”

    “知道了知道了。”乔安安感觉苏放再说下去，自己都没办法继续跟他交流了，赶紧打断，岔开话题道：“那你跟楚总怎么办？”

    “走一步看一步吧。”苏放已经看开了，缘分这东西强求不得：“对了，明天我要搬家了，如果你有空的话，可以去我那里热闹热闹。”

    “好哇，我如果有空，一定去。”乔安安闻言心下一喜。

    这算是对自己变相的邀请吗？

    答应得痛快。

    可不知为何，乔安安总有些心虚。

    有种做贼的感觉。

    跟苏放分开后，乔安安拿出手机，犹豫着要不要把苏放明天搬家的事告诉楚青禾。

    犹豫良久，乔安安还是没有把电话打出去，只是给楚青禾发了条信息：楚总，明天我家里有事，请一天假。

    与此同时。

    楚青禾依旧还在实验室。

    她脸颊有些发红。

    显得很兴奋。

    苏放给的配方不但得到了验证，而且找了十个人实验之后，完全没有任何副作用。

    楚青禾敢肯定，只要这个产品投放市场，绝对会引起强烈的反响。

    把丽人集团的地位往前再推一步也是轻而易举的。

    “楚总，这款化妆品您想好叫什么名字了吗？”袁老精神也极为亢奋。

    从业这么多年，如果能够有一款堪称神迹的化妆品从他手上流出，这辈子也无憾了。

    楚青禾沉吟良久，“就叫放鹤美颜膏吧。”

    “放鹤？”袁老一怔，旋即想起了苏放的名字，而这个鹤与禾同音。

    “袁老，您也早点休息吧，这段时间，辛苦您了。”楚青禾嘱咐了两句后，径直来到了停车场。

    坐进车里，楚青禾这才稍微放松一点儿，拿出手机，看到了乔安安发的短信，回了一句：好。

    “叮铃铃！”

    这时，电话突然响了起来。

    是老妈打来的。

    “青禾，你爸明天要来天州，你回头把苏放请到家里来让你爸见见。”电话里传出了陈素梅的声音：“到时候把苏放的奶奶一起叫上，我们商量商量你们的婚事。”

    “妈，什么跟什么啊！这么大的事你怎么也不跟我商量商量？”楚青禾一个脑袋两个大。

    这不是玩自己吗？

    “商量什么？”陈素梅严厉道：“苏放那小伙子蛮好，再说了，你们都已经那啥了，难不成还要等挺着大肚子再商量结婚的事吗？反正该说的我都跟你爸说了，你爸也没啥意见，明天来看看苏放的人，如果感觉不错的话就定下来了。”

    “妈……”

    “行了，别跟我啰嗦那么多了。”陈素梅根本不想听楚青禾多说：“就这样了，我知道你工作忙，但再忙也没这件事重要。记得明天带上礼物，你亲自去请苏放的奶奶，别让人家感觉咱们没礼数。”

    “啪！”

    不等楚青禾再说，陈素梅直接挂了电话。

    楚青禾满头黑线。

    事情大条了。

    这下可怎么办？

