    

    
是她，是她，就是她…

    
长寿村中的小秦，那个活了几千年的九尾狐。

    
同样，也是我心中已经断定了身份的苏妲己。

    
长寿村一别过去了这么久，他的身影一直在我的脑海中萦绕不去，就仿佛是梦境一样。只是没想到她竟然会在这个时候忽然降临在了汉城。

    
这一刻，我忽然感觉到整个世界仿佛都安静了下来，周围，除了我们几个的呼吸声，什么都没有了，因为我所有的注意力都落在了她的身上。

    
我知道她为何而来，但我却不知道她的到来似乎似乎。

    
因为不知道为什么，我感觉到自己被一股看不见的恐慌所笼罩着。

    
就连已经陷入到疯狂中的老太太也不由得扭过了头，目光死死地盯着巨石上的小秦。

    
“你是谁？”

    
面对老太太，小秦的注意力却全部都在盘龙棺中，理都没有理这位天机阁的天字长老。

    
此刻，小秦脸色看上去有一些苍白，身上也仅仅是穿了一件单薄的衣衫，而且许多地方已经破损，大片雪白的肌肤luo露在外面，看样子是经历过剧烈的打斗。

    
我脑海中不由得想起了不化骨。

    
片刻之后，她这才将目光从棺材中移了出来，目光轻飘飘的扫过，在老太太的身上逗留了片刻，随后落在了我的身上。

    
“没想到，我们又见面了！”她淡淡的说道。

    
我身体一紧，也没有想到她的第1句话竟然是开口和我打招呼，连忙深深的吸了口气，双手抱拳对着她轻轻一拜。

    
人家可是3000多年以前的人物，狐族金字塔尖的存在，而且在长寿村的时候还帮过我，所以她受得起我这一拜。

    
小秦淡淡的点了点头，没有说话。

    
我们两个的交流瞬间就惹恼了旁边的老太太，她嘿嘿的怪笑了起来，脸上露出了阴冷的表情。

    
“原来是救兵来了！”

    
他上下打量着小秦，眼神中逐渐有了贪婪之色。

    
“真是好皮囊！我很喜欢，不如就送给我吧！”

    
说话的功夫，我就看见老太太的伤口处血肉蠕动间，直接就止了血。

    
断了一条手臂，对于她来说，除了情绪上的变化之外，好像并没有让她感到什么痛苦。

    
小秦这才淡淡的看向了老太太，平静的目光如同一滩死水。

    
“原来是凤族之人，你想要魂夺我吗？”

    
老太太咯咯一笑没有说话，可是脸上的表情却更加贪婪。

    
“凤族之人可以久寿，却无法长活，看来是大限将近了！”

    
小秦突然笑了，笑的百媚丛生，笑的诡异莫测。

    
看到她的笑容，我的心脏没由来地怦怦狂跳了起来，一股巨大压力如同山岳一样落在了心头。

    
谈笑间，小秦缓缓的抬起了自己的右脚，踩着脚下零碎的石头，缓缓的向着我们这边走了过来。

    
这时候我才发现，她竟然是赤着脚，玉足之上沾着雨水，还有一些黑泥。

    
小秦一直走到距离我们大约两丈的地方，这才停了下来，这时候她好像才看见之前埋在泥土中然后被棺材冲出的石雕，不由得皱起了眉头。

    
“饕餮吞龙，原来是四极夺寿之术，有点意思！”

    
“咯咯咯咯……，懂得还挺多！”

    
老太太咯咯的怪笑着，目光不断的在小秦的身上上下的仔细打量，就仿佛是在欣赏一件绝世珍宝，眼神越发的明亮和贪婪。

    
小秦同样也在看着老太太。

    
两个人都在笑，只不过一个笑的诡诈，另一个笑的冰冷。

    
“以人类之躯夺天地之寿，可惜你还不够资格！”

    
“是吗？”

    
老太太的话还没说完，人已经向着小秦扑了过去，两丈的距离转眼即到，那干枯的手掌直接向着小琴的身体抓了过去。

    
这老太太的力量有多大，我心里面有大概的猜测，然而此时此刻她所要面对的人却是小秦，已经活了3000多年的狐妖。

    
直到现在我还记得在长寿村的时候，小秦用两根手指就夹住我斩鬼剑的一幕，那是我这辈子都无法忘记的画面。

    
她的强大，就像是烙印一样，落在了我的心头。

    
而这一次，小秦依旧是伸出了一根手指，轻轻的向前一点。那如同葱段一样的指头，便准确无误的点在了老太太的掌心之中，老太太的手掌便再也无法寸进。

    
“怎么可能？”

    
老太太大惊失色，脸上露出了不可置信的表情，其中还夹杂着一丝震惊！

    
“我说过，你还不够资格！”小秦淡淡的说道。

    
这句话显然刺激到了老太太，那张惊世骇俗的脸上，顿时露出了愤怒的表情，身为天机阁的天字长老，平日里高高在上，此时此刻却被人当众打脸，无疑是一种莫大的耻辱。

    
“你这是找死！”

    
因为愤怒，她的声音都有些变了形。

    
紧接着，便有一道蓝色的光芒从她的掌心中亮了起来。

    
“噗！”

    
熟悉的蓝色火焰，再一次从她的掌心内出现，瞬间就包裹在了小秦的手掌上。

    
“尝尝我这招，可惜了，你的这只手！嘿嘿……”

    
老太太的脸，逐渐狰狞。

    
火焰顺势而起，眨眼间就包裹了小秦的整条小臂。

    
虽然距离甚远，我依旧能够感觉到这火焰上传来的高温。

    
我不由的替小秦担忧起来，这火焰非同小可，她扛得住吗？

    
在火焰的灼烧之下，小秦的袖子瞬间化作灰烬，这让小秦皱起了眉头，眼神之中有恼怒之色一闪而过。

    
随后，她做了一个任谁都没有想到的动作。

    
就见她张开红唇深吸口气，胸腔起伏间，就对着蓝色的火焰轻轻一吹，一股青色的气流便从嘴巴中吐了出来。

    
这青色的气流看起来毫不起眼，可是眨眼之间就在她的面前形成了一道狂风，犹如寒风过境一样，直接将蓝色的火焰给覆灭其中。

    
我顿时就惊呆了。

    
脑海中不由得想起了之前胡朗朗的爷爷，同样是一口气，和眼前的这位一比，胡朗朗的爷爷真的是弱爆了。

    
“你…你……”

    
老太太抬起头，看着比她足足高了半头的小秦，目光中全都是震惊之色，她显然无法相信这一幕是真的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->