    毛文龙早年有功，天启又是给尚方宝剑，又是加封左都督。

    左都督是勋贵爵位以下最高的武将官职了。

    不过毛文龙发迹与袁可立分不开。

    说来袁可立还是毛文龙的知遇恩人。

    天启年间的毛文龙在辽东一带非常活跃，也立下过一些功劳。

    但是东江镇绝对不是某些人说的毛文龙凭借200人一手辛辛苦苦创立的。

    东江镇隶属于登莱辖制的，袁可立是登莱巡抚，是毛文龙正儿八经的上司。

    在明末的朝堂上，有一大堆不知兵事的文官喜欢找存在感，相互之间斗得你死我活。

    总之，就是站在朝堂上遥控前方。

    在巨大的争议中，战略一次又一次的变更。

    但是，有两个人确实在军事上确实是非常稳沉的。

    一个是孙承宗。

    孙老头子的关宁锦防线被后世许多人骂成没有用的一条防线，那是非常片面的。

    结合整个战略大局，天启年间建奴还只是在辽东，蒙古和大明的关系虽然不如从前，但至少与建奴绝对是敌对的。

    所谓敌人的敌人那就是朋友，林丹汗至少是绝对要和努尔哈赤鱼死网破的。

    那么，宣大防线是肯定很安全的，因为有蒙古这道强大的屏障。

    可是历史上的崇祯上台后，就和蒙古交恶了，还把林丹汗派来的使者杀掉了。

    林丹汗就和明朝干起来了，双方都有损失，皇太极于是在崇祯元年西征蒙古，把林丹汗摁在地上来回摩擦。

    北边草原的局势发生了巨大的变化。

    这一系列的变化，改变了三方之间的格局。

    看似对与辽东无关，实际上对辽东影响非常大。

    因为此后，建奴的战略核心目标是征服蒙古，顺便疲明。

    既然如此，皇太极就根本没打算再强行攻打关宁锦防线，最多是出兵限制关宁军在大凌河铸城，对广宁形成战略危险。

    也就是说，后来的皇太极，根本不打算从山海关走了，在辽东只做防御性的措施，防止被明军逐步蚕食。

    主动进攻的线路主要是宣府和密云一带。

    蒙古朵颜部的位置在哪里呢？

    就在宣府和密云北边。

    在蒙古被征服之前，建奴只能想方设法啃关宁锦防线。

    所以，不是孙老头的战略有问题，而是皇帝坑起来，把整盘棋给大乱了。

    整个格局一变，关宁锦防线的作用大大的削弱。

    第二个靠谱的战略人才就是袁可立了。

    袁可立非常清楚，想要收复辽东，不能仅仅想孙承宗和袁崇焕那样。

    孙承宗和袁崇焕的蚕食战略源自北宋对西夏的步步为营。

    这个战略，让北宋差点将西夏打灭国了。

    北宋末年，章质夫突袭一战，几乎打得西夏差点崩溃，如果不是靖康耻，西夏是肯定会被北宋玩死的。

    所以这种蚕食战略是资源大国打资源匮乏的小国最好的一种战略。

    但是，辽东的地势比较特殊，辽西走廊是一条狭窄的长线。

    辽西走廊的尽头是锦州，明军必须出了辽西走廊，地势才开阔起来。

    这种地势，对建奴非常有好处。

    围点打援，明军都没办法绕道去支援。

    而且建奴可以把优势兵力都压在锦州一带，就堵住辽西走廊的出口。

    袁崇焕的战术是什么呢？

    在大凌河铸城，而且是稳扎稳住的铸城，把地形拉开，一旦地形拉开后就可以防止皇太极围点打援了。

    可惜这个战术中断了。

    不过即便没有中断，袁崇焕打得也很累。

    如果袁可立在天启年间没有辞官，辽东半岛依然还在，可能辽东就是完全不一样的局面了。

    为什么这么说呢？

    这里就凸显出袁可立的战略方针了。

    他主张收复复州（大连）一带，在那里建立前哨军镇。

    并且他也用实际行动实施了。

    策反了刘兴祚，重用毛文龙，建立东江镇，操练水师，收复辽东半岛，在辽东半岛形成一股军事力量，与辽西走廊形成双面之势，将建奴的战线拉开了。

    如果袁可立一直都在，袁崇焕的压力可能会小很多。

    那袁可立是怎么走的呢？

    首先，袁可立是全力支持毛文龙的，虽然他知道毛文龙桀骜不驯，不听调令，且虚报战功，但依然全力支持。

    后来，袁可立走，也是因为袁可立全力支持毛文龙，被朝堂大多数人攻击。

    到底怎么回事呢？

    毛文龙说在满铺和昌城杀了两万多八旗，又派张盘打金州，虚报了战功，说金州打下来了，要求犒赏和军饷。

    可沈有容说并没有打下来，而是被建奴击败，金州城已经被焚毁了。

    袁可立明明知道毛文龙是虚报的，但依然请求朝廷发犒赏和军饷。

    为什么？

    难道袁可立脑子抽了？

    当然不是，这里才充分体会出袁可立是知兵事的。

    他知道，朝廷年年兵败，而且朝中某些大臣没有节操，贪污军饷成了常态。

    辽东半岛刚刚打下来，需要大量的军饷支援。

    也需要士气，所以，处于这一点，袁可立还是盯着巨大的压力，给天启上奏疏了。

    奏疏（《明熹宗实录》里有记载）的意思就是，毛文龙说杀了两万多建奴和收复了金州都有虚报的成分，不靠谱，但是毛文龙从后方骚扰了建奴，却是还是有功劳的。

    于是天启就给了毛文龙一些犒赏。

    但就是因为这件事，被朝臣们抓住攻击袁可立，袁可立在朝堂被围攻。

    结果这个时候，毛文龙却书信责怪袁可立不给自己报战功。

    袁老爷子两边被喷，实在没办法了，就只能辞官回家了。

    袁可立一走，毛文龙失去了挡箭牌，基本上以后还想要军饷，难上加难了。

    穿越者崇祯心里想着，其实大明朝后期对建奴的局面真的不算烂，即便是广宁丢失了，也还有很多机会，可就是在党争中，有能力的人黯然退场。

    没有战略，朝廷没有大的国家战略。

    所有人都没有方向，所有人都认为自己是对的，相互撕扯。

    反观皇太极，军事略逊努尔哈赤一筹，但是政治手段在这个时代他称第二，每人敢称第一。

    而且皇太极继位后，建奴开始制定一系列的国家战略。

    例如全力征服蒙古，压制朝鲜，缓和辽东的民族矛盾，一个个剪除八贝勒的权力，设置六部制集权，拉拢汉人。

    都是皇太极做的。

    但是大明朝没有，大家都像热锅上的蚂蚁。

    这一点，是需要皇帝本人来做的，别人是做不了的。

    国家最高战略，一定是一把手亲自定的，别人定的战略，其他人怎么会服呢？

    穿越者崇祯其实已经定好整个大明朝未来三十年的战略了。

    只不过他现在啥都还没有，没必要跟大家说出来。

    等有兵了，再说，再说就不是和大臣们商量了，而是口含天宪，所有人去执行。

    袁可立就是他的战略之一，对建奴的军事战略中的一环。

    “袁公身体可好。”

