
　　张大柱进屋走到韩杏儿跟前轻轻的喊了两声：“杏儿，杏儿”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩杏儿假意的睁开了眼睛说：“嗯，大柱咋了？”

　　韩杏儿没有说话，把身子往里挪了挪。

　　张大柱一看，这是让我到床上去呀。

　　掀开被子就进了被窝。

　　一下就把韩杏儿搂到了怀里。

　　韩杏儿不知道怎么办好了。

　　张大柱紧紧地抱着韩杏儿。

　　张大柱搂着韩杏儿说道：“杏儿，今天你就成为我的女人了。”

　　韩杏儿害羞的说：“是呀，我是你的人了，以后你可不行再有别人了。”

　　“看你说的，我是那种人么？”

　　张大柱心里偷着乐，心说哥哥我不会抛弃你，但是如果有美女诱惑我，恐怕我还真的没有那个定力！

　　韩杏儿躲在他的臂弯中：“你现在有钱了，一定有很多女孩喜欢你呀，你记住了，我是对你最好的，如果你再有别人，那她也是小的，我是大的！”

　　张大柱敷衍着岔开话题：“不会有的，你放心，我的心里只有你。对了，你爸妈上医院看啥病去了？”

　　“我也不知道呀，我偷偷听他们俩说什么！”韩杏儿疑惑的说。

　　“啊，那我知道了，你可以让你爸找我呀，我能治这病。”

　　韩杏儿摇头，无奈地说：“就算你能治，我爸也不能找你呀，这要是让别人知道我爸的病还了得。”

　　张大柱一想也是，是男人都要面子，得了这个病，要是传出去还不让人笑话死呀。

　　再说，韩杏儿一个女孩怎么和他爸说我能治病呀。

　　“哎呀，也没事，不耽误吃不耽误穿的。”韩杏儿说到。

　　张大柱看了看韩杏儿想:你是不懂呀，这事对男人有多重要。

　　这样下去不得给韩老六戴顶绿色的帽子呀。

　　想到这，为了老丈人家能和和睦睦的，张大柱还是想哪天看见韩老六给他治治病。

　　张大柱搂着韩杏儿闻着她头发上淡淡的清香。

　　第二天早上张大柱起得很早，主要是怕韩杏儿的爸妈回来。

　　韩老六要是看自己，万一和自己拼命就糟了！

　　韩杏儿还给张大柱做了早餐，煎了两个鸡蛋给张大柱补了补。

　　张大柱起早回到了家，一看才六点多，就把大枣都装在了车上。

　　自己又躺在床上补个回笼觉。

　　张大柱想，昨晚还真是累了。

　　韩杏儿昨晚也是筋疲力尽的，一个劲讨饶，想想就有成就感。

　　八点多钟，张大柱开着车到了村口的食品店。

　　看见杨大妮和杨二妮也跟于兰她们一起等他呢。

　　像昨天一样，张大柱买了食物和给大花的肉放在车上。

　　又让女人们上车，由于车上有大枣，杨家姐妹跟张大柱坐驾驶室，剩下的坐车箱里。

　　张大柱把女人们拉到黑煞沟河边，让她们下了车。

　　交代杨二妮带领着她们去摘枣。

　　自己今天打算去卖枣。

　　张大柱拉着六袋子山枣直接到了万山县的罐头厂。

　　罐头厂的小保安看见张大柱很高兴。

　　说是沾了张大柱得光，那个王经理再也没有为难他。

　　这回小保安也没向王经理汇报，就直接放张大柱进了厂子。

　　张大柱记得上回是在哪给大枣泡称的，就直接开车到了库房。

　　他开进库房一看也没人呀，就往库房里走，边走边喊：“有人么？”

　　张大柱记得上回来这有个女的库房管理员。

　　走到库房的中央，张大柱想回头不找了，打算给王经理打电话。

　　刚一回头，正好撞上王经理慌里慌张的从库房左侧跑过来。

　　张大柱吓了一跳说：“王经理，你是从哪冒出来的，吓我一跳。”

　　“那个，那个，我就在这了，你没看见我。”王经理解释到。

　　这时库房管理员白小娟也从左侧跑了出来。

　　边走还边整理着衣服。

　　张大柱瞬间明白了。这两个人关系很微妙呀。

　　他也没有理会这两个人说：“我又拉了一车山枣，你们谁看看给我量一下称吧。”

　　还没等王经理说话呢，白小娟就说：“谁让你进来的呀？懂不懂规矩呀？我们不收散货。”

　　看来这个白小娟已经忘了张大柱了。

　　也难怪她会忘记张大柱。

　　上回张大柱来，这个女人所有的眼光都在王经理身上了，一眼没看张大柱呀。

　　看来王经理也没和她说张大柱的来历。

　　也不怪他不说，王经理那种人就知道在女人面前装屁，不可能在自己女人面前说张大柱是老板的人，显得他多没实力呀。

　　“怎么？王经理，不收我的货了？”张大柱看向王经理。

　　“收，收，不收谁的，也得收你的呀。”王经理讨好地说。

　　张大柱又转头看向白小娟。

　　“啊！她说的不算，我说的算，你快去把泵秤推院里去。”王经理对着白小娟说。

　　“我不去，人家推不动么!”白小娟向着王经理撒娇。

　　王经理对着她一瞪眼珠子：“你不去，还让我去呀，你干啥的你不知道呀？快去。”

　　张大柱知道王经理这是怕他到老板那里告状。

　　他们关系不正常，他们都有家，李老板最反对员工之间不清不楚得了。

　　这要是让李老板知道，一定的开除他们。

　　白小娟不知道张大柱的来路，但是王经理知道呀，他可怕丢了饭碗。

　　白小娟不情不愿的去拿称了，临走时还瞪了一眼张大柱。

　　这是对张大柱搅了她的好事表示非常不满呀。

　　张大柱也没理她，好男不和女斗。

　　王经理和张大柱来到院里打算给枣泡称。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第28章 你是我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 