    梅香依旧，月，却已然西垂。

    同时那位陆佥事，也同样离开了这出宅所。

    “公子，他会听话吗？”一旁的黑斗篷人来到了白斗篷人的身边开口问道。

    “放心吧，白一，”白斗篷人掀开了自己的兜帽，露出了一张属于白礼的那张年轻过分的脸，轻笑道：“他可是陆九重，他比你想象的要识时务。”

    因为他叫陆九重，所以他就要识时务？

    这是什么逻辑？

    白一闻言不由有些莫名其妙，而对此白礼也没有解释的意思。毕竟他总不能告诉对方，上辈子自己玩的游戏之中，这货就背叛过。投身到镇南候阵营之中，给拱卫司带来了相当大的伤害。

    因此常年挂于拱卫司灭杀榜的榜首，是一个拱卫司的人预除之而厚快的角色！

    当然，背叛者，人之不齿！

    要是普通软骨头的话，白礼也不会花费时间来亲自招募。

    之所以对他另眼相看，一来，他的才能确实是很出色。以一己之力，让拱卫司和皇城在镇南候和镇西候的人手直接沦陷了大半！而后更是在这拱卫司的追杀之下越活越滋润，哪怕是到白礼穿越过来之前，他还活跃在剪除镇南王府地盘所有的外来不怀好意者的第一线！

    二来，他虽然位至拱卫司指挥佥事，但是实际上是一个相当边缘化的人。由于修行了长恨歌，基本上已经注定前路已断。

    因此实际上并不受上面的人看重，像是之前百里所提到他和一个坐断东南的拱卫司指挥佥事的矛盾，拱卫司方面的处理，其实就是相当有偏向性的。可以说其实他心中早就积攒着对拱卫司的不满。

    这也是为什么他会那么容易的就背叛了拱卫司，然后逐渐的成为了对拱卫司的人下手最狠的人！

    所以对于能否掌控住这位陆佥事，白礼从一开始就并不担心。他在白礼所知道的那段未来之中，既然能够为镇南候效死力，成为对方的一把利刃，那么只要白礼的手段到了，他自然也能够成为白礼的利剑！

    而且白礼也不是什么手段也没有用，他所给的那卷功法，可不是那么好拿的！他不修了还好，一修炼，那么……

    不提白礼这里接下来的琐事，另一边，逃到了另一个后手所在的陆佥事，陆九重挥退了左右，在就这么盯着手中的那一卷古卷片刻之后，便将其正式打开，开始研读其中的文字。

    而伴随着他的阅读，他的目光也越来越亮，甚至就连身上的真气也开始为之涌动！一股股黑气缠绕在其左右，一声声如同呓语一般的恨字也同样徘徊在他周围三丈之间！

    “好！好！”良久，伴随着几声发乎于内心的好字，陆九重略带一丝不舍地终于将手中的这份古卷合上，眼中已然不再冰冷，而是充满了喜意和希望。

    不知道过了多久，其眼中的喜意和希望终于收敛，要是是想到了什么一样缓缓的化为了冰冷，喃喃的呓语道：“江海天，我们之间了结的那天……不会太远了！”

    这边，陆九重正借口闭关养伤，于一处他早安排的后手那里，转修白礼所给予他的那份功法。另一边，白礼也在白四的陪同之下悄然返回了渔阳城之中。

    没办法，白礼在这个世界的那位便宜母亲可是对他下了铁令了，每个月必须要回家小住几天，以解的相思之苦。

    要是白礼不从的话，她就收回白礼外住的权利，让白礼重新住回侯府这边。

    为了更多的自由，也为了让自己不必天天的被絮叨。白礼自然是不敢耽误，大方向吩咐了一下白一和白二之后，便起身悄然返回，在府中小住了几日之后，这才在自己的那位便宜母亲所介绍的一些环肥燕瘦的大家闺秀之中脱身而出，返回到了位渔阳城外的长春别院处。

    处理了一些自己不在这段时间的琐事，白礼再次来到了地窟之中，翻转了一下手中的那柄自广阳城外所得到的，已经破损的赤魅剑。白礼的指尖便顺着其剑脊向下滑，于靠近剑柄处四分之三的地方，凝元屈指一弹，手中这柄足矣贯穿二十铁甲都不损自身的地神兵便直接断裂！露出了其中一份颜色通红，不知道有什么材质制成的地图来！

    瀚海图！

    一副关乎昔日瀚海王国宝藏的藏宝图！在今天，在白礼的手中，终于重见天日来。

    说到瀚海王国的宝藏，这里就不得不提一下瀚海王国。去白礼上辈子看到的资料片之中的记载，这是有一个在西域传承了两千多年的古国，活跃时期大概是在盛唐。

    而后伴随着大月氏的崛起，和其他西域小国一同烟消云散，成为了历史。

    不过瀚海国虽然被灭，但是人却没有全死光。其中有一部分逃了出来，并且带走了瀚海国上千年的珍藏。

    上千年的珍藏，肯定不是逃难的人所能带远的，因此这些瀚海国遗民便直接将这批珍藏与某一处直接埋下，准备甩开追兵，安顿妥当，等事情平息了之后，再重新返回此处，开启宝藏，作为复国之用！

    不过怎么说呢，人心思变。

    随着时间的流逝，这些瀚海国的遗民落地生根，很多人已经没了重新复国的雄心壮志，最后闹得不欢而散，因此这宝藏便一直沉醉在瀚海国的旧地，一直至今！

    当然，一国之珍藏，还是临近西域丝绸走廊的大国，其价值就可想而知了。因此上千年来，一直没有人断过寻找。只是当初瀚海国的人为了防止自己被大月氏的人抓到，便直接加藏匿宝藏的地图一分为四，由四大家臣所在的家族分别携带。

    而这四大家臣之中的其一又是巧匠世家，在察觉到人心涣散，复国自己这一代无望的情况之下，便直接让他们家族之中，藏匿安置的最好的一人，直接将地图之中最重要的一份给直接封存在了惑心宗委托其铸造的宝剑之中，而这柄宝剑，就是赤魅！

    赤魅不断，瀚海不出。

    因此就算那些有心寻找这份宝藏的人找破天去，也不可能找到最后一份瀚海宝藏的藏宝图。

    毕竟先不说有多少手段能够能够折断身为地神兵的赤魅，就算是有，正常人谁没事干会去糟蹋一柄地神兵来玩。

    随手扫了一眼手中的这份地图，白礼也将其和其他珍贵之物一起，收了起来。

    等将此次北地的事件处理完毕之后，再对其他三张地图进行收集，然后去将埋藏于地下上千年的宝藏给取出来。

    处理完了手头的琐事，估算了一下时间白礼便重新招出了都天面具，准备参加每个月一次的都天组织线上聚会。

