    这么珍贵的礼物，易堂主自己不要，还责怪胡副堂主贪恋小辈的礼物，这可把胡副堂主气疯了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真是老糊涂啊！”胡副堂主心中暗骂，同时心中亦是暗暗着急，若是苏莫真的收回了谢礼，那就损失大了。

    苏莫亦是有些无语，他没想到自己精心准备的谢礼，易堂主居然不收！

    转念一想，他便立刻明白了，看来他的一些事情，胡副堂主根本就没有告知易堂主。

    而易堂主根本不知道他所送出的玉简，全部是珍贵的炼器之术。

    无奈的摇了摇头，随即苏莫手掌一抛，便将玉简扔向了胡副堂主。

    即便对方不要，苏莫也不可能收回。

    胡副堂主见此，顿时大喜，一把便将玉简抓在了手中。

    而后，毫不犹豫，胡副堂主不愿意浪费一丝一毫的时间，立刻便将玉简贴在额头之上，开始查看其内的内容。

    易堂主见此神情一怔，苏莫将玉简给胡副堂主，他倒没有什么意外，但胡副堂主猴急的样子，不禁让易堂主脸色一沉。

    你说你都是一把年纪的人了，居然还如此失态，真是丢人！

    易堂主心中温怒。

    然而，接下来胡副堂主的表情，简直让易堂主目瞪口呆。

    只见正在查看玉简的胡副堂主，先是眼眸瞪圆，随即又面露狂喜之色，而后眉头又紧皱了起来，最后更是激动的脸色潮红，身躯微微颤|抖。

    “这是怎么了？”

    胡副堂主一连串的异状，让得易堂主满脸懵逼的模样，完全搞不清楚状况。

    就连大殿主座上的钱副阁主，都是目瞪口呆，满脸怔怔。

    他们对胡副堂主都比较了解，胡副堂主活了数百年，一直性格沉稳，宠辱不惊。

    但现在，查看一枚玉简，胡副堂主居然如此失态，这不禁让钱副阁主和易堂主诧异不已。

    “玉简内是什么？”易堂主满脸惊奇，不由得对玉简的内容好奇了起来。

    稍稍等了片刻，易堂主见胡副堂主还在查看，仿佛永远看不完一般，他顿时不耐了起来。

    “拿来！”易堂主颇为霸道，一伸手便直接将玉简从胡副堂主的手中夺了过来。

    “老夫到要看看，有什么内容能让你如此失态！”易堂主轻喝一声，便开始查看玉简中的内容。

    胡副堂主面色有些难看，他正看在关键时刻，玉简被夺，他心中顿时怒火中烧，简直有想杀人的冲动！

    若不是对方是堂主，无论身份地位，还是修为实力都在他之上的话，他早就暴起杀人了。

    正在查看玉简内容的易堂主，端坐在紫檀木以上，当他彻底看清玉简中的内容之后，同样是眼眸一瞪，而后身形一震，居然控制不住体内的气息，直接将紫檀木椅震成了齑粉。

    嘭~~

    上好的紫檀木椅，瞬间化为了漫天齑粉，纷纷洒洒。

    易堂主站了起来，脸色不停的变换，他的意识已经完全沉浸在了玉简内的知识中。

    “这……这是真的吗？”

    “好玄妙！”

    “原来是这样，难怪以前总出错！”

    易堂主一边查看，嘴中还在一边呢喃自语，仿佛现了新大6一般。

    因太过激动，易堂主的脸色异常的潮红，整个人都剧烈的抖动，配合上他苍老的模样，简直滑稽无比。

    胡副堂主见到易堂主的模样，顿时心中腹诽：堂主真是丢人，一大把年纪了，居然还控制不住心态。

    此刻，最惊奇的人，莫过于钱副阁主了，一枚玉简能让炼器堂的两名堂主如此失态，这玉简内到底是什么？

    “老胡，玉简中是什么？”钱副阁主忍不住向胡老问道。

    “启禀阁主，玉简内记载了大量的炼器之术！”胡副堂主说道。

    “什么炼器之术？”钱副阁主闻言，心中更加惊奇了。

    易堂主乃是大6上第一炼器宗师，而胡副堂主亦是大6上最顶尖的炼器大师，两人如此高的炼器水平，还有什么炼器之术能让两人如此激动？

    “非常高深，其内蕴含如何从皇级炼器师晋升为帝级炼器师的经验。”胡副堂主沉声道。

    胡副堂主眸中精光爆射，心中既激动又焦急。

    皇级炼器师晋升到帝级炼器师的经验，这实在是太宝贵了。

    这一次苏莫的谢礼，远他的预料。

    虽说有了这些经验，胡副堂主也不一定能晋升为帝级炼器师，但成功率最起码比以前他自己摸索，要增加了十倍、百倍都不止。

    “什么？”钱副阁主闻言，脑中立刻一震，如同雷霆炸响。

    皇级炼器师晋升到帝级炼器师的经验？

    难怪两人如此失态，原来是有如此惊天的炼器之术。

    钱副阁主也是稍稍有些激动。虽然他不是炼器师，但他也是心中大喜。

    因为，若是易堂主或者胡副堂主中，只要有一人晋升为帝级炼器师，那他天涯海阁将会受益无穷。

    不说帝级宝物有多么珍贵，能卖出什么价钱！天涯海阁若是有大量的帝器，实力必然暴增，就算是黄泉魔宗，都丝毫不用惧怕了。

    就比如钱副阁主，乃是武皇境九重的修为，若是能有一剑强大的帝器，就算是帝释这种准帝强者，他都敢一战。

    钱副阁主眼眸瞥了一眼苏莫，眸中精光一闪，此子，好大方啊！

    这么珍贵的炼器经验，苏莫竟然随手拿出，没有丝毫犹豫，可见心胸之大度。

    钱副阁主心中沉吟，对苏莫不禁更加重视了起来。

    此子天赋惊天地泣鬼神，又有一位帝级炼器师的师尊，心胸大度，将来的成就难以估量。

    这也让钱副阁主更加坚定了，要将苏莫拉进天涯海阁之心。

    钱副阁主早已从胡副堂主口中得知，苏莫以前根本不是天涯海阁的炼器师，所谓的总管一职，也只是挂名而已。

    所以，钱副阁主心中暗暗思索，如何能将苏莫彻底拉进天涯海阁，成为天涯海阁的一员。

    虽说苏莫还是帝玄宫弟子，却没有什么关系，因为苏莫来自东洲，也并不是真正的帝玄宫弟子。

    不多时，钱副阁主心中便有了主意。

    (本章完)