    猿飞日斩眼中闪过一丝莫名之色，轻叹一口气道：

    “哎~

    如果以后再有类似的事发生，请及时通知暗部。

    富岳，你觉得呢。”

    宇智波富岳朝着猿飞日斩鞠了一躬道：“是，火影大人。”

    猿飞日斩摆了摆手道：“走吧，这件事到此为止。”

    至于这件事的凶手到底是谁，没有几个人会关心了。

    毕竟大长老已经死了，就当他是凶手吧。

    村民的怨气，也该停了。

    猿飞日斩身后，宇智波图南从人群中走出，一脸沉重道：

    “老师，我想去送大长老一程。”

    猿飞日斩点了点头，轻轻拍了拍宇智波图南的肩膀道：

    “去吧，我知道你心软，晚上给你放一天假。”

    “谢谢老师。”

    大长老的屋子里，此刻已经站满了人。

    宇智波图南进来的时候，周围的人都将目光注视了过来。

    其中大部分人眼中都是厌恶，好像宇智波图南是个不详之人，对他避之而不及。

    至于剩下的那些，皆是一脸淡漠之色，这些人大长老看重的嫡系心腹。

    他们已经知道了宇智波图南的事情，并且谨记大长老之前的嘱托，不能露出马脚。

    “爷爷！呜呜呜......”

    止水趴在大长老的身上不停的抽泣，渐渐的，止水眼中的双勾玉加速旋转，变化成三勾玉。

    然后整个人昏厥了过去。

    当即便被一名中年女子给抱住。

    宇智波图南来到最前方跪着的男子身边，叹了口气道：

    “节哀。”

    中年男子点了点头，一脸哀伤之意，看了宇智波图南一眼，低头道：

    “图南君，你走吧，这里...不欢迎你。”

    深夜。

    宇智波图南将之前雕刻好的大长老木雕放在它应有的位置上。

    并为其上了三炷香。

    然后沏好一壶茶，倒入两个茶杯里。

    将一个茶杯放在大长老的木雕前。

    宇智波图南跪坐在木雕前，利用风语和白鸽监视着房屋周围的动静。

    轻轻端起茶杯，一脸可惜摇着头道：

    “大长老，没那个脑子下辈子就别学别人玩阴谋诡计。

    知道为什么会有今天这个局面么。

    因为这件事你从一开始就走错了路。

    这几天的时间你居然想着抓捕真凶自证清白。

    自证清白太难了。

    你的清白根本不重要。

    别人想得到什么才是最重要的。

    你以为那些泼你脏水的人，他们不知道你冤枉吗？

    不，他们比你还清楚你有多冤枉。

    你以为那些传播谣言的人真的分辨不清吗？

    不，他们只是有传播谣言的内在诉求。

    证明清白很难很难。

    因为你没有办法叫醒一群装睡的人。

    从人性的角度来讲，并不是他们相信什么，他们才传播什么。

    而是他们想表达什么，才会选择去传播什么。

    这个世界，永远不是人在相信观点。

    而是人在选择观点。

    明明漏洞百出的案子，为什么大家都选择跟你作对。

    因为这件事出在你身上可以满足他们的内心诉求。

    平民不满资源的不平衡，喜欢豪门内部发生恩怨。

    族人们害怕自己的后代成为天才的献祭品。

    木叶高层担心你这个老家伙不安稳。

    这些都是他们的内心诉求。

    太多人见不得你好了。

    所有的站队、谣言、观点都是表象，内心诉求才是本质。

    他们不觉得你是凶手，但他们从潜意识就希望你是那个被查出来的凶手。

    对平民来说，他们成不了豪门，他们只能期盼豪门内部错综复杂，从而提升自己的幸福感。

    对大多族人来说，他们知道自己的孩子大概率不是天才，所以他们想证明你孙子成为天才，不过是用了肮脏的手段。

    反倒是木叶高层最单纯，他们就想你死。

    你啊，输就输在不够亲民，一天只关心族内的强者和天才。

    一路走好，最后给您上一课。

    下辈子，还是当个莽夫比较好。”

    说罢，宇智波图南嘴角微微勾勒，轻笑一声，随即将杯中的茶一饮而尽。

    砸吧砸嘴道：“好茶。”

    数日后。

    大长老的葬礼上，宇智波止水抱着大长老的木雕哭的撕心裂肺。

    宇智波图南出于人道主义，前去献了一束花。

    毕竟继承了对方的遗产，还是要有所表示。

    做人，不能忘本。

    这一点道义还是要有的。

    随后的日子，宇智波图南便是每天跟着猿飞日斩学习忍术，同时等待着福利院落实。

    这一天晚上，宇智波图南正跟随猿飞日斩在后院学习忍术。

    “滋滋滋~”

    “嘭！”

    池塘边的一颗巨石顿时炸裂开来，碎石落到了旁边的池塘中，激起了不小的水花。

    猿飞日斩虽然知道宇智波图南的能力，但是看到这样的场景，还是有些吃惊。

    当即朝着浑身电流激射的宇智波图南，一脸赞赏的颔首道：

    “不错，图南你的忍术天赋比我想象的还要强。

    这招是我当年在战场上看见三代雷影使用。

    回来后钻研了许久，才模仿出来的复合型忍体术。

    利用雷属性查克拉刺激细胞，增强移动速度和破坏力。

    同时用土属性查克拉包裹拳头，增强防御力和重力。

    虽然比较复杂，但用出来的效果不会比云隐村的雷遁秘技弱太多。”

    宇智波图南散去周身的雷电，对着猿飞日斩一脸敬仰道：

    “老师，您真是太厉害了，两种相互克制的查克拉都能融合在一起。

    这种方法如此巧妙，换做是我的话，估计一辈子连想都想不到。”

    宇智波图南眼睛亮晶晶的，看着猿飞日斩的眼里满满的崇拜。

    猿飞日斩被这样一夸，很是受用，脸上闪过一丝得意的笑容，将烟杆拿起道：

    “忍界，没有什么是不可能的。

    可惜，这招研制出来后，我就没有实战过。

    等过几年我老了，就更加没有机会用了。”

    宇智波图南来到猿飞日斩身旁，利用火遁为猿飞日斩将烟点着。

    然后用崇拜的目光注视着猿飞日斩道：

    “英雄宝刀未老。

    就算现在发生战争。

    老师您依旧是令各大国闻风丧胆的忍雄。”

    宇智波图南也算是将马屁拍到了极致，什么夸奖的话都直往外灌输。

    猿飞日斩脸上皱起笑意，开怀大笑道：

    “呵呵，你别恭维我了。

    你那个福利院的地已经基本划分确定。

    等过段时间那里的居民拆迁完，就可以动工了。”

    宇智波图南很是开心，自己的粮仓终于要开始动工了。

    随即从忍具包里掏出钱包，翻了一下，然后双手平举，将存折奉上道：

    “老师，这是那六个亿的存折，您收好。”

