    没有人会相信，王进会输。

    除了李云之外，所有人都认为王进会赢。堂堂京城御拳馆的当家教头，怎么可能会输给个初出茅庐的小子？

    就连高俅也觉得李逵悬了。他听说过李逵的猛，也领教过李逵的厉害。但是他没有见到过高家庄外，李逵从天而降的霸气。

    没错，李逵的全力进攻有多厉害，在场的只有李云知道。高俅也只是听说过而已，毕竟当初他并没有出现在高家庄帮忙。后来贾道全被击败之后，听的最多的是李逵的双手武器有多厉害。然后高俅发现，自己连空手的李逵都打不过。

    而李云更清楚，李逵虽然是个用斧子的粗汉，但是当他拿起这柄韩大虎给他独家打造的三尖两刃神锋的时候，会有多猛？

    自己，一招落败。

    郓城外似乎比他强很多的晁盖，连抢攻的机会都没有，一路被李逵砍到吐血。

    李全的猛是力量的绝对释放，但全力量的攻击，一开始是厉害，中间也厉害，到了支撑不住的时候，就成了累赘。就算李全天生神力，全力量的攻击也不可能一直延续下去。

    但李逵的猛不一样，他是霸气的完全释放，会让对手从交手到落败的整个过程之中，都承受着巨大的压力和恐惧的碾压。

    这是完全不一样的路数。

    这也是为什么李逵走在原先的百丈村里，如同净街虎一般的存在。

    要知道百丈村的人都不是善茬，可是看到李逵那一刻，就有种小鬼见了阎王似的，恨不得掏心掏肺的巴结。

    李云自然知道李逵的厉害，也对李逵有足够的信心。用胳膊顶了顶高俅道：“这老头要倒霉？”

    “你是说李逵……不对，丝——”

    高俅刚说了两句，突然警觉起来，似乎刚才李云说的可不是李逵要倒霉，而是‘这老头要倒霉’，虽然差了两个字，但意思完全颠倒了过来。御拳馆对于京城人来说，是皇家拳馆，大宋第一流的教头都在御拳馆。

    但是对于军户出身的高俅来说，御拳馆，其意义不仅仅是皇家拳馆那么简单，这是一种精神，一种信仰，所有武人都向往的至高殿堂。

    李逵虽是朋友，但高俅还是愿意相信，御拳馆更强一些。

    当他听到李云轻松的调侃的时候，整个人都是懵的，他完全看不出来，李逵有获胜的机会。

    就在他准备和李云掰扯的时候，李逵对王进抱拳道：“王师傅，请指教。”

    他这架势，让王进非常不舒服。

    什么叫请指教？

    话没错，但是态度不行啊！

    少年，你应该用最强大的招数猛攻过来，老夫站着，风轻云淡之中将你击败。

    这是王进的剧本，他虽然知道了李逵的不一般，但他绝对不信李逵是李全那样的超一流天赋。他琢磨着用经验，用精妙的招数，然后风轻云淡地将李逵的进攻化解。而不是你站着像个没事人似的，让本教头攻击。

    这成什么了？

    岂不是说明爷们不如你吗？

    到底是来御拳馆求教，还是本教头向你求教？

    王进心头暗骂：“土包子，连这点规矩都不懂。”

    他并非是真心要羞辱李逵，因为他是前辈，怎么着也算是高人吧？你一个后进的小年轻，难道就不能体谅前辈些个？

    李逵哪里知道这些规矩，他只是担心一旦放开了进攻，会伤到了王进。毕竟王进手上就一根熟铁棍，真要是打伤了王进，李全恐怕在御拳馆就呆不下去了。

    要是让御史听说了，参他个举止不端，取消他的省试资格，这让他哭都没地哭去！

    王进冷哼道：“放马刚来，本教头也不是吹出来的名头。”

    王进的名头当然不是吹嘘出来的存在，在御拳馆的教头之中，他至少排名前三。第一是周侗，这是毋庸置疑的存在，第二就很难说了。但王进坚信，即便不是第二，第三非他莫属。自己偌大的名头，要是连个小子都对付不了，岂不是让御拳馆脸面无存？

    李逵没想到，进攻先后也是江湖请教的规矩。

    他真没有这种觉悟，以前他动手，要么就往死里厮杀，反正最终多半会身上落一身的血，都是敌人的。

    要么欺负族里的小子，用拳头即可。

    从经历上来说，这是李逵正儿八经的第一次和人比武。

    王进的提醒，让李逵这才明白了比武的规矩。

    于是他身上的气势暴涨，陡然突变，刚才还是平静的如镜湖般的光可鉴人，突然间仿佛湖面下有熔岩喷涌而出，就在转眼之间，湖水沸腾起来。

    起浪裹挟着浓烈的霸气和杀意，席卷了周遭。

    这种气势王进再熟悉不过了，事实上，他经常临睡闭眼的那一刻，就想起这种对战的场面。对方突然间仿佛变成了一座火山，从沉寂到喷发，仅仅是一个瞬间的转变。但那个人是周侗啊，不是眼前这和不知名的小子。

    “有没有搞错，不会真的这么强吧？”

    王进后悔了，他觉得试探李逵的武功这种拉风的事，最好让他的同僚去做。

    李逵身上的暴虐气息，完全像是周侗附身。实际上，周侗也展示过这种境界，化境。将一切都可以转化的超越境界。

    没有人想到，李逵小小年纪，也能练成化境。

    这简直就是开挂欺负人。

    王进暗暗咬牙，自己给自己打气：“要拼命了！”

    御拳馆的学员似乎没有感受到李逵的气势变化，最多就是觉得李逵变犀利了，但是教头们多半有所警觉。

    李逵单手抬起三尖两刃神锋，脚步横挪之后，势大力沉的武器带着鬼嚎般的尖叫，落在了王进的头顶上方。

    气势。

    气场。

    甚至是笼罩周围的杀意，都让王进有种面对天崩地裂绝境般的绝望。

    他甚至发现，自己的行动都受到了阻碍。

    这不是因为自己手脚不听使唤，而是李逵的招式之中的变化，让王进看不出虚招和实招的区别，他不敢冒然移动。本来就可能在气势上不如李逵，要是冒然移动之后，一脑袋撞上李逵进攻的漩涡之中，到时候他连哭的机会都没有。

    “给我开！”

    无奈之下，王进只能用死招应对。也就是拼力量，功力。

    铛——

    三尖两刃神锋落下，火星四溅。

    王进抵挡住之后，刚想要暗暗欣喜，却怎么也笑不出来了。虽然第一波力量的传递，让他双手发麻，但毕竟他已经挡住了。如果李逵只有这点本事，王进有信心五十招之内，将李逵制服。

    就像是他连自己都不相信李逵的真实实力仅仅只有这么一点的样子。

    王进发现手中的熟铁棍发出嗡嗡的蜂鸣，排三倒海般的力量冲击而下，王进脸色一黑，自己要是继续傻乎乎的死顶，会输的非常难看。

    他甚至想起来和周侗的比武，那家伙就是用了这么一招，让自己手中的铁棍最后脱手。后来周侗告诉他，这是振的力量。他正好能振四次，而王进只能抵挡三次。

    不过，王进是盯住了周侗的三次震荡之力，李逵才两次。

    要是王进赌李逵无法在兵刃碰撞之后，无法发出第四次震荡之力，他还是有接住李逵这一招的机会。

    但是他不敢赌啊！

    万一要是李逵发出来了呢？

    自己的兵刃在众目睽睽之下被打到脱手，岂不是一世英名都将付之东流？

    关键是这是第一个回合，一招落败，王进担心自己一旦赌输了，自己除了上吊这一条路之外，没有别的活路可走。

    想到这里，王进咬住牙根。用力顶开一丝的空间，实招变虚招，低头矮身，穿过两人的距离，将手中的熟铁棍以顶为挡，横着朝李逵胸口砸过来。

    虽说这样的攻击只能发挥三成的力量，王进也没有指望李逵挨中之后，会丧失战斗力。而是想着要能给李逵吃点苦头，好让自己找回一点面子就好。其实，王进这一刻内心是轻松的，毕竟第一招他已经挡住了，不仅挡住了，而且还他还开始抢攻了。

    当然，王进也有足够的理由抱怨。

    李逵，你丫作为晚辈，难道就不知道晚辈请教长辈，前三招都应该是虚招，这是基本的武人礼节吗？

    虽说李全当初也是这个样子，但李全是傻子，你不是啊！

    好不知礼数的小子，忒没有江湖规矩。

    带着满满的怨气，王进化作一团虚影，冲向了李逵。

    李逵收住手中枪杆，变震为抽，斜着将枪杆一头顶在地上，将王进的攻击格住。枪杆也被王进的冲击之力顶的弯曲起来。

    李逵暴吼一声，将枪杆再次弯曲，随后突然释放。

    王进整个人如同被弯弓射出的箭矢，飞了出去。刚落地，李逵的攻击再次袭来，王进就差心头大骂：“这小子是我冤家，不带这么欺负人的。”

    忘记哪里想得到，李逵是个实在人，既然刚才的招数很好用，李逵也没有想过要变招。

    反正王进看来很强，要比晁盖强的不是一星半点，这样的玩具，岂能一下子就玩坏了？

    他决定多试几次。

    王进无奈，几乎像是被磁石黏住的铁钉，任凭他有多么精妙的招数，在李逵面前都施展不起来。反而像是非常配合李逵似的，重复着之前的招数。

    冲上去格挡，被李逵弹开。

    再冲上去，再被李逵格挡，再弹开。

    别说御拳馆的学员了，就连高俅都愣住了。他想过李逵很强，但没有想到过，李逵能够将御拳馆的教头如此戏耍。

    对战的结果确实如此，李逵似乎像是戏耍王进一般，逼着他一直用同样的招数进攻，然后击退他。继续往复似的，就像是教头指点学员一样的场面，让御拳馆的学员教头们都看傻眼了。

    这场面要是王进还有赢面，绝对是天方夜谭。一旦王进败在了李逵手里，这厮要是不依不饶要招其他人比武，还有谁能顶上？环顾左右，教头刘胜发现自己替王进受过的可能最大，关键是，这厮心里虚的一逼，要不是尿遁太丢脸，他早就使唤出此神技了。万般无奈之下，刘胜只好选择找援兵。似乎御拳馆内，能够制住李逵的只有那位了，这时候也不是讲究脸面的时候，他一把拉住自己的弟子，嘱咐道：“快去请馆主。”

    御拳馆静室内，周侗擦拭着手中的沥泉枪，这把枪他得到不久，是他的心肝宝贝。这柄枪花费了他两千贯，平日里宝贝的不行，有事没事就摸出来擦洗一番，上枪油，保养。武器对武人来说是最忠诚的伙伴，大部分武器都需要精细的保养。好的枪也是如此，不仅仅是枪头要保养，枪杆也要精心保养。

    “馆主，不好了，有人来砸场子！”

    御拳馆遭遇砸场子的事每个月都有几次，又不是什么稀罕的事，周侗也没当回事。

    他抬眼没好气的看来对方一眼，悠悠道：“让你师傅去。”

    对方不过是学员，自家师傅让他来请馆长，自然是心里没把握。可是他总不能说自己师傅胆小怕事，不敢下场吧？

    周侗见对方没走，冷哼道：“让王进师傅下场。”

    “馆长，你快去看看吧，王师傅，他快撑不住了。”

    周侗这才一惊，原来是真的有人来踢馆。扶着枪起身后抬腿就出了进室，朝着校场走去。

    