    “叶星，就算隆宇前来，你就不担心有更强者到来？”小黑忽然说道。

    “等到更强者前来，你的幻湮也影响不了什么。”

    闻言，叶星却毫不担心，道：“真到那时候我就吞服紫菱果，那时候实力暴增，幻湮的威力会更大，我就算敌不过，专心逃跑就行了。”

    紫菱果等能让他的实力发生极大的提升。

    “也是。”小黑想了一下，点了点头。

    “你身上紫菱果有好几颗，加在一起足够自己逃走了。”

    他却感叹，其他人得到宝物那么艰难，但是这些宝物却不断来到叶星身前。

    “嗯？”正在和小黑有一塔没一搭的聊着，忽然叶星看向了一处，那里有一位高等不死境实力的妖兽前来。

    这一次，这只妖兽却没有离开，而是径直向叶星飞来。

    “不好！”

    似乎意识到了什么，叶星脸色“微变”，转身就走。

    “人类剑痕，跑什么呢？几年没有见面，来叙叙旧多好。”

    就在这时，虚空中一道无比冷漠的声音响起。

    “妖族隆宇！”听到这道声音，叶星顿时怒吼道。

    轰！轰！轰！

    周围区域，一道道无比恐怖的气势波动爆发，在这些强大气势下，虚空颤抖，地面都承受不住，出现了一道道裂缝，远处的山峰直接炸裂开。

    而此时虚空中一只只强大妖兽不断出现，这些妖兽加起来足有四十位，其中为首的六人身上气势波动更是强烈。

    滔天气势波动散发，周围虚空完全被这些气势波动笼罩，似乎随时要崩溃。

    若不是在天元秘境这处有限制的空间，估计此时天地已经完全破碎了。

    “好恐怖的气势波动！”

    “是那里传来的！妖族强者！都是妖族强者！”

    “那是隆宇、金阳墨、黑石、蛇眼等六位顶尖不死境，其他还有三十四位，都是…高等不死境！”

    “天啊，这些多妖族强者都来到了这里了。”

    这里的几十位强者恐怖气势集中在一起爆发何等恐怖？一爆发，顿时被附近闯荡的两位强者感应到，他们灵魂散发查探了一下这里，眼中满是惊骇之色。

    六位顶尖不死境，三十四位高等不死境，这任何一位放在一处都是顶级强者！

    “不对，还有一位人族，那是…人族剑痕！”

    “这么多妖族强者来对付人族剑痕一位！”

    “我听说之前隆宇等众多妖族就追杀过人族剑痕一次，现在竟然又来对付，人族剑痕到底做了什么？”

    震惊之余，这些强者又看到了叶星，更是震惊。

    很少有众多强者专门前来对付一位的情况发生，就算对付，也是对付实力极为强大的，

    可是他们听说人类剑痕实力连顶尖不死境都不到，但是这里竟然一下子来了六位顶尖不死境强者！

    “隆宇，金阳墨、黑石…”叶星看着眼前众多妖兽，其中部分都是熟悉的面容。

    “人类剑痕，我们又见面了。”巨大虎类妖兽站在虚空中，俯视着叶星。

    叶星脸色难看，沉声道：“隆宇，上一次追杀失败，这一次你还来追杀，难道不怕自己再次失败么？”

    “这就不劳烦剑痕你操心了。”听到叶星的话，隆宇却淡漠道：“我们来的目的你应该知道，交出身上所有珍贵灵果、宝物，我们饶你一命。”

    虽然在说着，但此时隆宇正在与蛇眼传音。

    “蛇眼，这剑痕随时可能散发那白色雾气然后离开，你要注意。”他忍不住叮嘱着。

    好不容易再带着大部队出发，如果再失败，他的损失可就大了。

    “哈哈，隆宇，你放心，一个连顶尖不死境都没有达到的人族，无论逃掉哪里，我都不可能发现不了。”蛇眼自信道。

    他的天赋就是这方面的，无比自信。

    就像他之前所说的那样，有他在，人族叶星插翅难飞。

    “那就好。”隆宇点头。

    “交出果实？”听到隆宇的话，叶星却是大笑道：“隆宇，这些宝物都是我得到的，你想要我就要给你么？”

    “人类剑痕？你没有看清楚形式么？不交出宝物，那就是死！”

    他的话语落下，身材无比魁梧，像是一座山般的黑石顿时低吼道。

    “呵呵。”叶星脸上露出了一丝讥讽之色，道：“上次你们也是这么说的。可最终还是没有谁奈何得了我。”

    “狂妄！”

    顿时，一位位妖族怒吼道。

    “哼！隆宇，你太不果断了，我们这么多强者，还与这人族交谈？直接动手，等他面临死亡的时候，自然知道该如何选择。”

    “对，我们这么多高等不死境、顶尖不死境强者，你在犹豫什么？”

    这些妖族强者看着隆宇纷纷说道。

    他们可懒得和叶星废话下去，不过这次带头者是隆宇，一切行动都要听隆宇的安排。

    隆宇目光冰冷的看着叶星，道：“人类剑痕，既然如此，那就别怪我们了！”

    “动手！”

    无比冰冷的声音响彻虚空。

    轰！轰！轰！

    顿时，一道道身影掠动，迅速袭来，速度快到了极致。

    六位顶尖不死境，三十四位高等不死境全都冲向了叶星！

    “轰隆隆！”

    天地威压蔓延，隆宇手中出现了一柄长枪，长枪挥动，生死道则流转，巨大枪芒对着叶星直接刺出。

    金阳墨右手挥动，巨大刀芒横空，速度快到了极致，瞬间来到了叶星身前。

    黒噬则是挥舞着拳头，他的拳头上带着一副无比尖锐的手套，上面毁灭气流流转，散发着滔天之威。

    一位位顶尖不死境强者，还有其他高等不死境强者则是攻击联合在一起，全都向叶星袭来。

    天地颤抖，甚至一道道裂缝不断出现，似乎将要崩溃。

    “动手了！”

    “六位顶尖不死境，三十四位高等不死境妖兽全都围攻人类剑痕一位！”

    “之前天元秘境出现过几次大型围攻战斗，但是最强战斗力基本只有一两位顶尖不死境罢了，这是强者最多的一次。”

    “人类剑痕估计要陨落了。”

    不远处看着战斗的两人满脸惊骇的看着。

    这么多强者围攻一位，很是罕见。