    荆天珊看着周舒，不自觉的摇头，“我刚才问了好半天，问师叔去不去仙舒城，师叔一直没答应，现在……”

    采盈笑道，“她是问罪而来，结果却成了仙舒城的一份子，嘿嘿，恭喜啊，周。”

    “不许乱说话。”

    周舒瞪了采盈一眼，沉声道，“水道友是真正的慈心之道贯彻者，她会出现在世人最需要的地方，之前来安定城是如此，现在去仙舒城也是如此，她只属于慈心之道。”

    “虽然说得不一样，和本宫好像也没区别……”

    采盈吐了下舌头，很快又缩了回去。

    周舒看向荆天珊，“师妹，时间也差不多了，这边的事情，就麻烦师妹你处理了。”

    “啊？”

    荆天珊愣了下，“我？真的能行么？”

    “之前不是都说好了，安定城胜利之后，事情就交给你，我必须尽快赶回仙舒城，现在这边大局已定，我没必要多留，”周舒温声道，“你不必担心，妖族那边我早就说好了，不用你管，而伯灵军会和你们一起回去，有什么问题，找孙涓就好，现在可以更好的信任他了。”

    “嗯。”

    荆天珊微叹口气，“我明白，只是没想到会这么快。”

    周舒摇头笑笑，“耗费了好几天呢，已经不算快了，主要是路程花的时间太多，如果……算了，没什么。”

    荆天珊心里明白，也没多问，只迟疑道，“师兄，那些救出来的人，就就让他们走吗？”

    周舒疑惑道，“怎么了？”

    荆天珊滞了滞，小声道，“我只是觉得，他们肯去仙舒城的话，一定能帮上师兄，现在师兄说一说，多半很多人都会同意的。”

    “不用说，愿意去仙舒城的就去，不愿意去的随意，不用去管，其实救人的时候我就一个个看过了，等你们到仙舒城的时候，我能想到跟过来的会是哪些人，该来的，一定会来，”周舒笑了笑，“师妹，其实慈航宗也可以试着收纳啊，现在慈航宗名声正隆，未必不能得到几个好的弟子。”

    “也是呢，”荆天珊想了想道，“这个，师叔应该会有考量吧。”

    她现在考虑仙舒城的时候多过了慈航宗，自己都没有察觉，却不知道是好事还是坏事。

    没再多说什么，周舒离开了囚天牢，和采盈一起。

    当他开启最大速度的时候，只有采盈能一起适应，也不止是她是一把剑的原因，更因为熟悉，两人在一起几千年，彼此了解对方，做什么事情都不会造成阻碍。

    当年采盈还在周舒的金丹里躺了很久，说是一体都不为过。

    一道光芒，划过虚空，转眼就不见了。

    “好快的速度，那一定是一位强者。”

    “也不知道是仙舒城还是仙界的，呵呵。”

    “你这句话说的，难道强者就一定是他们两家的么？”

    “现在或许不是，但以后一定是，一个外域的势力，能主动站出来对抗仙界，还击败了有大城主坐镇的安定城，这种事情，从仙庭建立以来还没有发生过，我可以肯定，仙舒城一定会吸引到很多对仙界不满的人和势力，变成外域最大的势力，足够能和仙界抗衡。”

    “说得那么夸张，只是打了一个安定城而已，当年魔族还入侵过仙界呢，都快打到梵度界去了，现在魔族还不是躲在自己的界里，哪里敢进外域一步。”

    “你这是无理取闹，魔族，呵呵。”

    “老夫以为，他的确是无理取闹，但事情也不能这么快下定论，你要知道，仙界同时也去打仙舒城了。”

    “对啊，要是这些人回去，发现仙舒城也没了，他们会是什么表情？哈哈哈，出来打别人，结果家被偷了，哈哈哈，想到都觉得好笑啊！”

    “你也就只会笑笑了，唉，看客。”

    “难道你就不是看客？那你说，你想加入哪边，是仙界还是仙舒城？你肯定看好仙舒城吧，那你加入啊。”

    “我的确是看客，但我不会冷嘲热讽，你说仙舒城被偷家，那你怎么不想想，如果仙界那边也败了呢？”

    “这种事情……不会发生的！”

    “那就等着看吧，我可不觉仙界一定有胜算，仙舒城短短几千年就有了上千个界，不是轻易就能击败的，仙界这已经是第三次去仙舒城，前两次可都失败了。”

    “这次不一样！”

    “仙界去的人多了，可仙舒城也变强了很多倍。”

    “不就是什么阵界还有獬豸国么……反正仙界不会连输两场！”

    “老夫以为，他说的还是有道理的，仙界之所以强，就在于他们的底蕴，随时都能开启好几场大战，还能全神投入，而其他势力就很难分兵，仙界有上十万个界，仙舒城只有上千个界。”

    “说的没错，但你们要仔细看清楚，仙舒城这次来安定城的，除去一个城主周舒，就只有两个人，两个人，其他的力量全都是外来的，他们自身的势力，根本就没有展露出来，还都在仙舒城里。”

    “说不定他们厉害的，就只是这三个人……”

    “呵呵，你信么？”

    一道突然出现突然消失的光，打乱了看客的沉默，到处都是这样的争论声，怎么都平息不下去。

    也难怪，这几天发生的事情，很难让看客的心情平复，仙界的重要依仗之一，安定城就这样毁了，堪比圣人的大城主就这样无声无息的死了……几个新势力的崛起来得过于突然又过去可怕，沉积已久的慈航宗，从未见过的伯灵军，一直对仙界唯唯诺诺的妖族，当然，最重要的还是仙舒城和周舒，——很奇怪的是，胜利后就一直没有见到踪影，好像赢得正常，很自然而然。

    今天过后，外域要有大变化了，仙界也是，而紧跟着的，就是其他势力。

    诸天到底会变成怎样呢？

    所有人都想知道答案，所有人也都想快人一步看到方向，从而占据有利位置，获取更多的利益。

    而此时的囚天牢上，气氛却渐趋宁静。

    兴奋已经过去，该是考虑出路的时候了，很多人也有和看客类似的疑惑，不过，他们的选择更加明确一些，仙界是不可能去了，除去仙舒城，他们该去哪里？

    （PS：谢谢老火汤的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

