    第1414章 憨憨的上位妖神

    毫无疑问，得到孔雀王神格的高手就是宝塔的主人。

    对方一出手，镇压高品上位龙王盘龙，在众多种族之中夺得孔雀王神格，好一个雷霆手段。

    一时之间，所有大能者都撑着惊骇的目光看着塔峰之人，顿时震惊万分。

    是他？

    新世界来的蛇神，号称祖蛇的儿子，杀入蛟人族，直接让蛟人王陨落，让百族再无蛟人一族，更恐怖的是，他的宝物化为巍峨的蛇宫，悬浮在太古神山的苍穹，现在还赫赫在目。

    一座可以化身宫殿的宝物就算了，此蛇神居然还有一座散发无敌威势的宝塔，连盘龙都可以镇压。

    天呐！

    在座的种族之王纷纷动容，倒吸凉气。

    更有人惊呼：“此乃先天混沌至宝啊！”

    此话一出，宛如平地惊雷，宛如一枚超级重磅炸弹，在太古神山炸响起来。

    对于它们这些土鳖来说，被困太古神山，先天混沌至宝听听就好，居然真实的出现在了它们的面前。

    怪不得龙族的盘龙，被镇压的动弹不得，连吐下的的孔雀王神格都不得不吐了出来。

    此时此刻，大家再看塔峰的那名年轻男子，眼神不自觉的带着一丝畏惧跟极度的忌惮。

    上位蛇神就罢了，还拥有两件无敌的宝物，这也太逆天了，简直是来太古神山欺负人呢。

    九幽海是神通所化，但在众大能眼中，就跟至宝无异。

    麻烦了，麻烦了，事情棘手了！

    孔雀王的神格落到新世界来的蛇神手中，对方以先天混沌至宝出场，气势跟威势都一时无两，无人可比。

    它们还抢不抢？

    就算是阴货麒麟王都不禁的沉默了。

    这蛇神他不久接触过，是不好惹的人物，甚至对方还放话要收他当坐骑呢。

    天大的口气下，彰显了对方天大的手段。

    先天混沌至宝，九重雷霆宝塔一立，镇压盘龙，更如一座巍峨的大山，压在现场各大强者的心头，压的大家喘不过气。

    麒麟王算是现场，除了盘龙战斗力最高的存在，但他却发誓自己绝对不当出头鸟，先看着局势发展。

    因为他知道，一定会有大无畏的种族憨憨强者冒头的。

    果不其然，没多久，一头通体雪白毛发的猿猴跳了出来，它身高数丈，气势巍峨恐怖，一双猴眼眨动间，就有一缕缕金光闪烁，赫然，就是一位太古深神山有数的强者。

    此为搬山猿王，是猴族是一位中品上位神，脾气暴躁，战斗力强悍，有跟高品上位神勉强一战的实力。

    据说搬山猿王力大无穷，力量无边无际，喜欢背着一座大山来修炼，甚至将一座山当玩具，扔着玩，它曾经放出豪言，只要它愿意，能将太古神山给搬起来。

    “汰，区区新世界来的蛇，也敢在太古神山耍威风，快将孔雀王的神格交出来，否则你就是跟我们百族作对，将死无葬身之地”搬山猿王跳出来，指着九重雷霆宝塔上的人吃喝，尖嘴猴腮的狰狞面容。

    现场诸多大能看到搬山猿王跳出来当出头鸟，它们暗暗松了一口气。

    新世界来的蛇神背景跟实力都惊人，手段更惊人，但孔雀王的神格毕竟非同小可，是天大的宝藏级别，大家岂能轻易看到神格被外人夺走。

    它们不要面子的吗。

    面对外来者，外敌，百族就要拧成一股绳子，一致对外了。

    涂小安轻松的就将孔雀王的神格拿到手中，此神格足足有篮球那么大，但看上去更像是一颗缩小版的星球，可见里面蕴含的能量到底有多惊人了。

    “这神格我要是吞进去，恐怕能吸收2000+的鸿蒙能量值，等于一下子凝聚两颗鸿蒙皇晶了！”涂小安蛇眸充满了贪婪，恨不得现在就给吞了。

    然，涂小安死死的忍住欲望，因为这神格蕴含的能量再大，他也不能吞，这是属于兔皇跟黑鸟的神格。

    那天地双鸟为了这颗神格，绝对是豁出命的不顾一切了，涂小安岂能给贪了。

    开玩笑，他这条蛇可是重情重义的。

    只是可惜了，两颗鸿蒙皇晶啊。

    其实涂小安转念一想，也不可惜，太古神山媲美孔雀王的强者可有好几位，这不，宝塔下面就压着一位呢。

    自己动手，丰衣足食呗，兔皇跟黑鸟境界远远不如他，都已经干掉了一位高品上位妖神，涂小安岂会弱于它们。

    这时，旁边响起一道暴戾的吃喝声，声音宛如洪钟，震的他耳膜都疼，涂小安一个放眼望去，看到了一头数丈高的雪白猿猴，正凶狠的盯着他，那眼神，恨不得将他活剥了。

    死无葬身之地？

    涂小安闻言笑了，是他不够牛逼，还是九重雷霆宝塔不够震慑，竟有不怕死的人主动跳出来作死。

    升级版的洞穿术丢过去，涂小安心里有数，站在塔峰，一手托着孔雀王璀璨的神格，浅笑吟吟的看着搬山猿王道：“神格要落到你的手里，你会傻不拉几的交出去吗，交我是肯定不交，但你有本事可以来抢啊！”

    此话一激，可谓针尖对麦芒一样，性情暴躁，脾气火爆的搬山猿王那里受的了，咆哮道：“本猿王上去活剥了你，你信不信！”

    “不信，你来！”涂小安一手托着神格，一手朝着搬山猿王勾了勾，满脸的笑意，脑海中已经猜测吞了这猿猴，能给自己带来多少鸿蒙值。

    估计会比蛟人王多了数百吧。

    “来就来，让你这个外来者见识见识你猿爷爷的厉害！”

    搬山猿王动手了，勇气可嘉，然而，让人无语的是，这猿王却不是直接朝着塔峰杀上去，而是嗖的一声消失不见。

    仅仅一会儿后，数丈高的搬山猿王暴涨身躯，扛着一座上百米高的大山回来，牛气哄哄的说：“先吃你猿爷爷一山再说！”

    轰隆隆！！！

    搬山猿王话落，就将上百米高的大山朝着宝塔抛去，这一抛，天空的气流顿时混乱起来，上百米的大山啊，规模庞大，将天的视线都给遮住了，轰轰烈烈的化为陨石砸去。

    站在塔峰的涂小安看到一座大山砸来，整个人都看傻眼了，半天缓不过神。

    这尼玛怕不是个憨憨吧。

    这是拿一座大山当暗器？

    说好的活剥了自己呢，这分明是先将自己砸成肉泥啊！

    逗他玩？

    涂小安的一双蛇眸浑然一眯，蓦然闪过一道凌厉的刀芒，朝着轰轰烈烈砸来的大山劈去。

    澎！

    刀芒劈至，大山就轰然的爆炸，四散开来，化为无数巨大的滚石，簌簌而落。

    倒是将地面砸出了无数个大坑出来，凹凸不平。

    众多大能也被搬山猿王的举动给整无语了，这不是闹剧吗。

    新世界来的上位蛇神，能被你一座大山砸死？

    然，不少大能冷笑起来，搬山猿王看似脾气火爆，但它也不傻，岂敢真的杀向先天混沌至宝的宝塔上面去。

    盘龙都还被压着动弹不得，凄惨无比呢。

    搬山猿王见自己砸出去的大山轻松被化解了，不服气的咆哮几句，一个转身，不知道在那里又搬来的一座大山，又憨又莽，惹的人哭笑不得。

    大家都有点搞不懂它是怎么想的，这样做的意义何在？

    为了出风头？

    众多大能者都被新世界来的蛇山震慑住了，唯独它搬山猿王浑然不惧，上去硬刚？

    我去！

    特么真的有病...涂小安张口骂了一句，挺紧张的现场气氛，被你这猿猴整的不伦不类起来。

    “哈哈，再吃本猿王一山！”

    “还是请你先吃我一雷霆吧！”涂小安杀机浮现，朝着宝塔轻轻拍了一下。

    也就是这一下，宝塔雷光四射，缭绕电芒，滔天恐怖起来，先天混沌至宝的无敌威压铺天盖地的席卷出去。

    只见刹那间，宝塔内，一条雷霆银河波涛汹涌的倒卷出来，天地猛然褪色，轰隆隆的震动起来。

    雷霆银河不可谓不恐怖，顷刻间就淹没笼罩了搬山猿王。

    “啊...！”

    下一刻，还未将大山扔出去的搬山猿王就惨叫起来，巨大的雷霆全方位笼罩，滋滋电流充斥，毁灭的摧毁它强大的肉身。

    “啊...啊...啊...！”

    搬山猿王传出阵阵凄厉的惨叫，这是什么雷，它中品上位妖神的强大体魄，居然完全承受不住。

    “救...救...！”

    澎！！！

    仅仅半晌而已，只见搬家猿王跟他背上的一座大山一起爆炸了，血肉跟着巨石滚滚而落。

    陨落！

    搬山猿王陨落！

    一颗璀璨的神格悬浮了出来，使人看了触目惊心，歇斯底里的恐惧起来。

    不是神格让人恐惧，而是那宝塔的威能太可怕，轻松就让一位中品上位妖神陨落。

    什么时候，上位妖神的命，也宛如草菅了！

    这一天还未过去，太古神山就陨落了两位中品上位妖神跟一位高品上位妖神。

    如果按照这个频率进展下去，这太古神山的上位妖神恐怕会死绝。

    ...........

    PS：最后更了一章，应该两章的，但没时间了，不过今天清白也更了一万字了，后面两章都是加大量，正常来说，一万字是五章，但以后清白都会压缩章节，一章发布不是三千字就是四千了，分段太麻烦，这个月我会努力更新，懒得一张张分，影响我均订。

    另外跟大家玩个加更的游戏吧，大家订阅跟打赏不是都有粉丝值吗，还有一个粉丝榜，分为周榜月榜跟总榜，总榜不管，以后粉丝值周榜排第一的同学，清白为你个人加两更，月榜第一，加五更，

    周榜每个星期一换，加更会定在第二周的星期一，大家自己留意一下自己的粉丝值。

    不管你粉丝值多少，只要你排名第一，清白就额外为你加两更。

    感谢（我们是专业的）的1666打赏，感谢（隻为你改变宝贝）的1666打赏，感谢（玖柒永夜）的200打赏，感谢（今夕何夕）的100打赏，八月第一天，感谢四位的大力支持。

    (本章完)

