    2012年6月5号，山猫和雄鹿队的东部决赛抢七战在夏洛特山猫球馆继续开打。

    这一次的抢七和对骑士的那次不一样，对骑士的时候，是山猫队在1比3不利的情况下一路扳回来的，所以在那个时候，很多人都说骑士队崩了，虽然最后证明，骑士没有崩，但是大家在预测胜负的时候，大部分人都预测山猫可以胜出，大部分人都更加看好缓过劲来的山猫队。

    而现在，山猫和雄鹿队的抢七胜负，还真的不是那么好预测。

    就像波波期待的是这场比赛有五个加时一样。

    山猫和雄鹿之间实力的差距，比山猫和骑士之间的实力差距少得多。

    嗯，骑士和山猫的差距如果是99和100的差距，那么雄鹿和山猫的差距，也许是99.99和100的差距。

    这个大家都看得出来，哪怕是作为即将的总决赛对手的波波，也看得出来，如果山猫和雄鹿队不杀一个天昏地暗，马刺到了总决赛，不管是面对雄鹿还是山猫，基本上都没有任何的机会。

    对马刺来说，最好这场比赛打完，山猫和雄鹿累倒几个两队的关键球员。

    这六场比赛打完，别看每场比赛分差都超过10分了，不是你崩就是我崩，回到山猫的主场对山猫非常有利。

    但是，你怎么就知道库里再一次去客场的时候，还会拉胯？

    万一库里把主场的状态延续到了客场呢？

    毕竟，库里可是六场季后赛拿出3个40+的球员。

    而且还是联盟历史上唯一一个不要罚球，单场40+的球员。

    这样的球员，你真的觉得你那么好预测？

    在这场比赛没有开打之前，就算乔丹和老库里，史蒂夫科尔，都不敢说这场比赛库里一定会拉胯，也不敢寄希望这场比赛库里一定会拉胯。

    山猫在备战的时候，都是按照这场比赛库里的三分也会开的情况下备战的。

    在考虑到库里的这个威胁之后，乔丹和科尔以及老库里在想着如何将球队的内线优势最大化的同时，又不影响球队的攻防速度。

    打雄鹿这样的球队，防守，是没有用的，得对攻。

    这是两队打完前六场之后的共识，应该说，两队季后赛没有开打之前就有这样的共识了，这也是为什么这个系列赛不是你崩我，就是我崩你的原因。

    两队其实从系列赛开始，就没有打算用防守击败对方。

    所以，山猫和雄鹿的抢七赛前，张合理老师那个紧张啊。

    “山猫和骑士队抢七的时候，我一点都不紧张，但是这场比赛开始之前，我已经手心全是汗了，昨天晚上，我做了一个晚上的噩梦！”

    在全国直播的时候，给全国的球迷观众传播这样的紧张氛围，这个其实是有些不是很好的。

    但是没办法，张老师现在是真的紧张，不说大家也看得出来。

    实际上，电视机前的中国观众们是能够体会这样的一种心情的。

    因为，这场比赛同样是他们看NBA以来，让他们最紧张的一场比赛。

    陈潇的职业生涯，季后赛抢七的情况有，但是和对手如此接近，如此胜负不明的情况，却没有。

    特别是G6输了十几分去参加抢七的比赛，那是真的一场都没有。

    所以赛前，中国的观众，这两天过得也相当的煎熬。

    毕竟，姚明已经在东部半决赛被雄鹿队4比2给干了，说真的，这个赛季的季后赛，中国的球迷真的是被雄鹿给干出阴影来了。

    这要是陈潇今晚也被雄鹿给淘汰了，就算今年的2012年的奥运会，他们都过得不会开心。

    毕竟，全世界都知道2012年的奥运会是陈潇和姚明在中国队的最后演出。

    所以中国球迷现在是希望两人在今年能够有一个完美的结局的。

    最好NBA的总冠军和奥运会的冠军都属于中国。

    因为，今年可能就是中国篮球最后的荣耀之年了。

    他们真的不希望属于中国篮球的最后荣耀之年就这样的烟消云散。

    而就在张老师陪着中国的观众们紧张的时候，球场上双方的球员已经完成了热身，两边的首发球员已经站到了球场上。

    山猫队这边，中锋陈潇，大前锋大卫韦斯特，小前锋马特巴恩斯，得分后卫吉米巴特勒，组织后卫罗斯。

    而雄鹿队这边，中锋布拉克森，大前锋伊戈达拉，小前锋杜兰特，得分后卫雷阿伦，组织后卫库里。

    这场比赛，两边的首发都没有换。

    雄鹿上一场赢了，没有必要换。

    而山猫……

    其实乔丹是有想过换的，但是最后想了想，还是没有把罗伊放上来，因为雷阿伦虽然看起来老了，但是他的打法还是那么的能跑和飘逸，罗伊真的未必跟得上。

    就这么说吧，吉米巴特勒不管是不是能够防住雷阿伦，最少，他是山猫整个球队跟雷阿伦跟的最好的球员。

    说真的，别看山猫队的阵容厚度非常的深，在不确定这场比赛库里的手感之前，乔丹不敢用罗伊希伯特，考辛斯，大洛佩斯之前，山猫的阵容厚度其实是没有那么深的。

    只有确定这场比赛库里的手感糟糕的时候，山猫的阵容厚度和内线优势就出来了，之前在主场赢球的比赛都是这样的。

    如果仅仅只是打五小对决，山猫的厚度不如雄鹿。

    回到比赛中来，陈潇和自己的大学老队友布拉克森再一次的上演的跳球对决。

    跳球技巧一言难尽的陈潇，这一次跳球的时候，输给了布拉克森。

    其实这个系列赛两人跳球是互有胜负的，布拉克森技巧好，大学的时候就是著名的跳跳人，但是陈潇的臂展更好，运动能力更强。

    所以两人在跳球能力上其实是五五开的。

    谁赢都可能。

    裁判的抛球角度或者是时机，都可能影响两人的胜负。

    而这次，布拉克森笑到了最后。

    库里接到布拉克森的跳球，在罗斯强势的全场紧逼防守下，通过伊戈达拉的掩护，快速的把球带过了半场来到了三分线外，然后，就把手上的篮球交给了弧顶三分线外站着的布拉克森，而库里则是和雷阿伦一起，开始两边跑位。

    雷阿伦和库里跑位，杜兰特在牛角位卡住身后的马特巴恩斯准备要球单打。

    布拉克森弧顶发牌，伊戈达拉则是准备随时的切入或者是接应。

    这是雄鹿五小的起手式。

    雄鹿不是每个回合都这么打，但是一般来说，一上来，他们就会这样的打，为库里和杜兰特创造机会，让他们试试手感。

    而这次，雄鹿队要试的当然是库里的手感。

    山猫也预测到了这一点，所以罗斯这次追库里追的非常的凶。

    生拉硬拽，能上手，绝对不会怜惜库里的小胳膊小腿。

    不过，雷阿伦和库里的跑位确实太强了。

    虽然罗斯已经尽力了，但是还是被库里借助伊戈达拉的掩护兜出到了三分线外，接到了布拉克森的传球。

    面对雄鹿，山猫是无限换防的，罗斯被甩开了，就近的大卫韦斯特就会跟出去。

    大卫韦斯特的防守和速度都没有问题，这次绝对算是跟到位了。

    但是这次的大防小……

    大卫韦斯特防守到位了，可是在大卫韦斯特的干扰下，投完蓝之后摔出去的库里，则是坐在地上高高的举起了自己的双手。

    这让大卫韦斯特面色一沉。

    这个系列赛库里有太多这样的提前庆祝了，这个小子，就是一个在球场上这么外向，这么‘讨打’，这么‘嚣张’的人。

    “这次的弹道很正！”

    张老师话音刚落，刷的一声，被库里投出去的篮球空心命中。

    3比0！

    “库里的出手，太快了，也许比雷阿伦巅峰的时候都快，大韦斯特虽然防守到位了，但是他封的时候还是慢了！”

    其实这个真的没有办法责怪大卫韦斯特，当年雷阿伦那种速射，陈潇都封不住。

    何况速度更快的库里。

    这球，库里能进，那是库里的能力，和韦斯特的防守没有关系。

    因为之前三场库里拉胯的客场，韦斯特大部分时候是没有让库里进的。

    当然，库里的这个开场三分试射的命中让场边的雄鹿主教练特里波特很激动。

    场上的雄鹿球员也很激动。

    “这场比赛，看起来，裤子拉不了！”

    雷阿伦和杜兰特相视一眼之后，眼神中都带着兴奋。

    虽然杜兰特是这只球队的老大，但是库里，毫无疑问是这只球队的战术核心，雄鹿五小的战术核心由雷阿伦到库里，这是一脉相承的。

    除了库里，谁也继承不了雷阿伦的衣钵。

    所以，作为战术核心的库里，他在比赛中的手感和进攻状态，对雄鹿队，真的太重要了！

    当然，库里的这个三分是雄鹿队的定心丸，那肯定也是山猫队最不愿意看到的。

    不过，好在这场比赛开始之前，乔丹和山猫就有预案了。

    所以，场边的乔丹伸出了一个1个手指之后，场上的山猫球员很快就照着执行了。

    雄鹿队的半场，罗斯带球到三分线外，在库里的纠缠下，没有选择交球到篮下的陈潇或者是其他人的手上。

    而是转身就坐到了库里的身上。

    之前的比赛，库里打客场的时候，只要进球，罗斯必然会这样的干他。

    罗斯速度又快，突破又强，对抗还厉害，这么的打库里，库里真的是顶不住。

    如果罗斯的这种进攻节奏不被库里的三分带崩，库里其实是非常难防的。

    你看，球场上，背打库里的罗斯突然的转身突破往里面切入，库里是一点办法都没有，拉都拉不住！

    罗斯的爆发太快了！

    罗斯在突破库里之后，马上将手上的篮球甩给了已经从篮下拉出来的陈潇，自己空手往篮下切入，罗斯这样，让库里和雄鹿队的防守球员更加难防了。

    空切可比带球切入快过了。

    罗斯的突破传球很强，也很稳，在历史上，很多人说罗斯和威斯布鲁克的加强版，就是因为罗斯的突破分球比威少稳，篮下的终结能力也比威少强。

    当然，身体强度，威少肯定是更强的。

    不过说真的，对库里，罗斯现在的身体强度，够用了。

    突破库里，罗斯分球空切，等罗斯杀到篮下高高跃起的时候，陈潇的传球已经非常及时的送到了罗斯的头上。

    罗斯高高跃起，抢在回防的布拉克森的前面，接到陈潇的传球，双手狠狠的把手上的篮球砸进了篮筐！

    同时，裁判哨声响起，布拉克森打手犯规。

    罗斯加罚。

    “罗斯快，罗斯高，陈潇的传球又快又高！”

    虽然罗斯和陈潇这样的配合，在陈潇打中锋之后，每场比赛都不少，但是每次看到陈潇和罗斯这样的连线，张老师就非常的激动。

    这配合，确实是精彩。

    罗斯和陈潇的刷刷两个传球，就直接把雄鹿的防线打崩了。

    对于山猫球迷和张老师来说，这样的进攻，再多，也会让他激动非常。

    而这也是为什么陈潇打中锋之后，巴克利说陈潇和罗斯的内外组合不逊色OK和YD的原因。

    确实强，陈潇和罗斯的这种配合，你根本没法防。

    陈潇拉出去，中锋必须跟。

    你跟，你的篮下就空。

    罗斯只要突破，你的防线就完。

    罗斯在历史上自己持球干，都能把对方的防线干崩，何况现在有了陈潇之后，他甚至不需要持球。

    这不但可以让罗斯的膝盖变得轻松，同样也让罗斯的突破在每场比赛的数量上极大的提升，而不用像韦德那样，如果要保住身体和膝盖，只能当做核武器。

    球场上，罗斯加罚命中，3比3！

    罗斯加罚命中之后，场边的乔丹鼓掌以示鼓励，同时也在向场内的罗斯大喊：“就是这样，坚决，一定要进攻坚决！”

    罗斯比威少冷静，但是，遇到库里的三分狂潮，带起节奏的时候，罗斯也会出现不冷静或者是犹豫，觉得，自己的两分不够，需要三分。

    这不怪罗斯，当库里和雷阿伦单节动不动就8个，9个，甚至10个三分带起狂潮的时候，是你，你也会着急吧？

    最后，你和雄鹿一拼三分，不就变成陈潇双拳难敌四手了？

    何况雄鹿还有一个同样投篮不讲理的杜兰特。

    也许，陈潇是双拳难敌六手。

    所以对乔丹来说，这个系列赛他最大的挑战，就是让山猫球员在打自己进攻的时候，不要被库里和雄鹿的节奏带起来。

    当然，现在还是比赛刚刚开始，情况怎么样，乔丹还不知道。

    不过，第一节比赛打完，主场作战的山猫队34比34和雄鹿队打平的结果，乔丹还是很满意的。

    特别是第一节，库里就开了，三分球4中3，但是罗斯，这场比赛守住了自己的进攻节奏，没有被库里的节奏给带乱。

    其实在面对库里的时候，威少这样的不管不顾的性格还更好一些，你随便刷刷刷，天王老子来了，也不影响我哐当哐当哐当！

    其实对乔丹来说也是这样，不要怕投不中，只要不总是把球打到陈潇的手上，你们自信点，随便投，陈潇虽然跳球和布拉克森是五五开。

    但是陈潇的篮板能力，绝对不是和布拉克森五五开的水准！

    特别是陈潇的旁边还是有大卫韦斯特的情况下。

    这节比赛就是这样，罗斯过了库里之后，能一直杀到篮下就杀，杀不下去，接到陈潇的传球，自己的投篮也坚决，再次分球之后，山猫其他人的投篮也坚决。

    命中率不说，最起码，给了陈潇和大卫韦斯特展示自己内线优势的机会。

    说真的，虽然考辛斯和希伯特以及大洛佩斯是山猫内线优势之所在，但是这并不意味着，陈潇和大卫韦斯特就没有内线优势。

    只是，之前山猫的球员太畏惧雄鹿队的进攻效率，所以怕自己的出手跟不上雄鹿队的进攻效率输球，所以不敢进攻。

    而到了这场比赛，山猫的球员，在被雄鹿逼到抢七之后，终于是放下了所有的包袱。

    毕竟，这是一只追求王朝的球队，毕竟，这里的大部分球员都是最少两个总冠军的球员。

    他们有这样的心理能力！

    “单节比赛四个前场篮板，单节比赛8中7，16分8篮板6助攻，厉害！”

    解说席上，看着陈潇第一节的技术统计，巴克利真的是直呼厉害。

    而第二节开始，当巴克利看到陈潇依旧留在球场上的时候，脸上的表情变得更加激动起来。

    就连电视机前的小詹等NBA的球员看到第二节一开始陈潇就留在场上，同样双眼露出了激动的神色。

    “全场兽！”

    “这场比赛，陈潇要打全场！”

    “NBA最强神兽，全场兽出现了！”

    对于NBA的人来说，陈潇这个NBA的联盟第一人，什么时候才是把自己全部实力都拿出来的时候？

    毫无疑问，就是他全场比赛都留在球场上的时候！

    打满全场的陈潇，才是最强的陈潇，这是所有人的共识。

    所以，第二节依旧留在球场上的陈潇，可以对任何一个对手造成巨大的压力！

    比如现在的特里波特。

    哪怕，这个时候杜兰特同样第二节开始就留在了场上，特里波特心里的压力依旧是巨大的。

    因为，这个系列赛的G5，陈潇和杜兰特的对决结果，太让他震撼了。

    “这次，结果一定不一样……一定！”

