    洛风眉目低垂，拱手道

    “回禀陛下，贫道乃是为陛下分忧而来。”

    “若是以三界眼中的金仙修为上天，则会引起，不必要的注意以及误会。”

    “区区地仙上天，只是一桩小事，平淡无奇。”

    端居宝座上的玉皇大天尊，颔首示意，勉强接受这一说法。

    “有何建议，说来听听。”

    洛风打了一个道揖：“贫道所言之事，关乎大劫，还请陛下屏退左右，设下重重罗天禁制。”

    两侧天将顿时脸色一边，怒喝道：“散修无礼！”

    大殿右侧，天帝左手第一位的太白金星笑呵呵道：“诸位将军息怒，洛仙友也是心向天庭，方才出此言论，还请陛下圣裁。”

    “大劫？”

    玉皇大天尊沉吟片刻，念头转动，大手一挥。

    诸位守卫武将，侍奉天娥纷纷退下。

    大殿之中，唯有玉皇大天尊，太白金星，以及洛风三人。

    由此可见，玉皇大天尊对太白金星的信任，绝对是心腹一流。

    左右退去，大殿之内一阵宁静，玉皇大天尊自然不适合，主动询问洛风，或者解释什么，这样太掉天帝的面子了。

    于是，简在帝心的太白金星，在最适合的时间出声，解释说明。

    太白金星一甩浮尘，慈眉善目地笑道：“洛道友，现在可以说了，大天尊乃是三界之主，神圣庄严，地位崇高，任何目光都不会降临此地。”

    洛风点点头，天帝所在，相当于圣人道场，若是随意窥探，就是打天帝的脸面，这是跟天庭结死仇。

    任何一尊大罗者，都不会如此肆意妄为。

    朝玉皇大天尊再行一礼，洛风含笑道：“天庭乃是三界正统，陛下更是三界主宰，妙相庄严，法身无上，统御诸天，统领万神，主宰天地，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，而无量度人，为天界至尊之神，万天至尊主宰。”

    不管做什么，首先吹一波，正所谓伸手不打笑脸人。

    一侧的太白金星闻言，不禁微微一愣，这番言语，他从未听闻。

    天庭之中即便有奉承之人，也不过圣寿无疆，主宰三界之言，过于刻意，落于俗套。

    洛道友的此番言语，清新脱俗，实在是一位妙人。

    而宝座之上的玉皇大天尊，依旧面带微笑，侧耳聆听，一轮功德光辉照耀四方，显得无上宝相庄严。

    见此，洛风再接再厉，继续吹鼓道：“太上弥罗无上天，妙有玄真境。渺渺紫金阙，太微玉清宫。无极无上圣，廓落发光明。寂寂浩无宗，玄范总十方。湛寂真常道，恢漠大神通。玉皇大天尊，玄穹高上帝……”

    一开始太白金星含笑以对，毕竟总不能让人家不说好话吧，而且吹得还是自己上司。

    到了后来，太白金星越听越不对劲，要真按照洛风所言，天庭早就君临三界，陛下也不至于对三教如此恼火了。

    又过了一会儿，保持平静，异常淡然的玉皇大天尊，脸色也是微微变化。

    洛风也看到这一点，选择结束吹鼓。

    “无极无上圣，无无复光明。寂寂浩无宗，玄范总十方。湛寂真常道，恢漠大神通。穹苍真老，妙圆清静。智慧辩才，至道至尊。三界师，混元祖。无能圣主，四生慈父。高天上圣，大慈仁者。十号圆满，万德周身。无量度人，拔生死苦。众圣之王。”

    “礼赞昊天玉皇大天尊玄穹高上帝！”

    宝座之上的玉皇大天尊沉默了一会儿，终于开口问道：“洛仙人所言颇多，不知有何建议。”

    人家说了那么多，总得给个反应，不然显得自家太过无情苛刻。

    但又怕洛风蹬鼻子上脸，所以委婉地问道。

    你说了大半天废话，有啥干货没有。

    见玉皇大天尊开口，洛风会心一笑，干货内容，自然是有的。

    自家为何让玉皇大天尊开口。

    这就涉及到一个心理问题，求而不得。

    如果顺着太白金星的话，说下去，自家就是一个献策的臣子，无关紧要。

    但是玉皇大天尊开口，那就是问策，一旦落实，在心中多多少少有点分量。

    类似，刘备三顾茅庐请诸葛。

    当然洛风也不敢托大，自家不是智慧如妖的诸葛亮。

    玉皇大天尊也不是落魄的刘皇叔，人家是正牌子的天帝，三界主宰。

    洛风上前行了一礼道：“回禀陛下，天庭初立，对于圣人道统，犹如新生萌发种子。此诚不可与争锋也。”

    “天下大能颇多，有血海之冥河，五庄观之镇元子，西昆仑之金母……此可以为援而不可图也，应当与其交好。”

    “天庭乃是三界正统，人族更是天地主角，若能取其精华，去其糟粕，二者合一，天庭必定大昌。”

    “道祖虽然赐下封神榜，但是八部正神皆是三教弟子，即便上榜，也是桀骜不驯。”

    “贫道以为天庭根基在于人族，天庭需要一支属于陛下，听命于陛下的军队！”

    “而不是，一群封神上榜的三教弟子！”

    一番言论说完，洛风立于一侧，静静等待玉皇大天尊的回复。

    至于太白金星眼中却是精光闪烁，原本以为是溜须拍马之辈，不想却又大才，许多意见与自己和陛下商讨的方案，不谋而合。

    审视站立殿内宛若人偶的洛风，玉皇大天尊微微点头，眼中闪现过一丝赞叹之色。

    面对上位，不卑不亢，所说，一针见血，所言，言之有物。

    实乃大贤大才！

    良久。

    玉皇大天尊平淡的声音响起。

    “不知洛仙人从何听闻封神大劫一事。”

    熟悉玉皇大天尊秉性的太白金星，心头一颤，不禁望着洛风。

    这个问题，若是回答不好，

    那就是性命之危。

    距离大劫开启，还有一万多年。

    封神大劫，这四个字，可不是等闲仙人能知晓的。

    大罗之下，只有圣人道统，天庭重臣，才了解一二。

    即便是金仙，也不该知晓。

    洛风却知晓封神大劫，这四个字，看样子，还了解内情。

    极有可能是圣人道统的棋子，或者某位大罗的探子。

    对此情况，洛风早有准备。

    不慌不忙，从容应对，因为咱也是有跟脚的仙人。

    亮底牌！

    【今天一更，大家睡觉吧】

    【找个机会，定个准确更新时间。】