    在婉碧和赵玄朗交手的瞬间，玉宸这边古树也是出现细微的变化，许多枝丫位置出现非常细微的偏移，这引起了玉宸的注意。

    原本玉宸和云尘子之间的争斗因缘，开始从七色鹿执掌的五行本源上偏移了出来，婉碧和赵玄朗的争斗也成了其中之一。

    这一现象等于是推翻了玉宸先前的推测，不是因为他未来会为了七色鹿和云尘子对上，而是云尘子想要找他的麻烦。

    无论是七色鹿执掌的五行本源，还是现在赵玄朗和婉碧的争斗，都只是他想要的一个借口而已。

    想到这里，玉宸立刻将注意力转移到赵玄朗的方向，端坐在上清灵宝一脉藏经阁内的他，伸手唤出一柄剑器抛出。

    那剑器似如意似宝剑，脱手之后，立刻划开虚空，消失不见。

    另一边，赵玄朗和婉碧仙子的斗法正到达僵持的阶段。

    一个是玉宸弟子，五品玄坛护法，手持鎏金铁鞭，驱使商道如意之宝，座下又有灾祸黑虎相助，于香火神域之中，稳扎稳打，寸步不让。

    一个是云尘门人，四品巽灵仙真，手捧甲乙木器，头顶千瓣青莲云帐，法决变化无常，五行元气涌动，化作大手抓、捏、摄、取，直指火驼。

    可就在双方打得难解难分的时候，赵玄朗头顶之上突然落下一道流光，光辉还未落下，便在半空中散开，化作一只亩田大小的手掌。

    五指色泽各异，凝聚金木水火土五行元气，下压的同时，压制住周围元气虚空，逼得赵玄朗一退再退。

    而就在火驼即将被那大手摄取的瞬间，一柄剑器从天而见，在半空中轻轻一晃，一缕变化莫测的剑光落下，将那大手斩的七零八落，丝丝缕缕五行元气四散，虚空之中也是传来玉宸的声音。

    “云尘子，以大欺小，也亏你做得出来！”

    五行元气汇聚，化作一道虚幻的人影，看着剑器冷声道：“正乙派已经将火驼献给我，我取走我的东西，有什么问题吗？反倒是你的弟子，一再阻拦，又是何道理？”

    剑器震动，玉宸的声音从中传出：“那火驼本是天生地养的精灵，怎么就成了正乙派的东西。他这一脉纵容门人残害精灵，已是错误，你作为仙道前辈不制止也就罢了，还知法犯法，明目张胆的受贿，实在是不可理喻。”

    “当日，在你上清灵宝一脉道场之中，我就说过，我等无论说的多么好听，实际上都少不了吞噬下属宗门的气数骨血。既然对同道中人尚且如此，我又何必在对一些畜生手下留情？”

    说到这里，云尘子盯着玉宸意志寄托的剑器，冷声道：“还是，你觉得我应该对仙道宗门多多敲骨吸髓，也不应该伤害这等所谓的天地精灵。”

    “这本就不是一件事情？”

    玉宸虽然明白对方是有意找茬，但这等理论依旧让他非常不喜，刚开口反驳，还没说两句，便被云尘子怼了回来。

    “怎么不一样，自我修行也好，不过是从天地之间摄取日月精气，元气灵机，做那天地之间的大盗。管辖宗门也罢，只是将巧取豪夺的对象，从天地换到了各大仙道宗门，从他们身上敲取宗门气数，增长自身本源。怎么放到这群被称之为天地精灵的畜生身上就不行了？不都是为了提升我等本源，稳固我等位格？”

    云尘子咄咄逼人，话语之间，不断摄取四周元气，凝聚五色霞光。

    “就像在上清灵宝道场之后，玄天他们几个说服不了我，我也说服不了他们几个一样。现在，或是你和我打上一场，胜者为王；或者你将火莲花给我，我不强求火驼的事情，我们各退一步。除此之外，没有第三项选择。”

    云尘子的话语，让玉宸沉默了一会儿。

    不得不说，云尘子表现出来的姿态，真的是和玉宸各方面都有冲突。

    哪怕事先不知道云尘子是故意找茬，玉宸觉得自己也不大可能和对方心平气和的讨论下去。

    这么想着，剑器轻轻一晃，剑光舞动，一股千变万化的意境翻滚而出，化作一片剑幕落下将云尘子覆盖。

    “哈哈，说白了还是谁的拳头大，谁才是对的，好坏与否，打一架就好了。”云尘子见状，哈哈大笑，虚幻人影的模样伸出一只手，五指张开，其上五道颜色各异的烟岚从指尖升起，猛地一合，化作一簇光针迸射而出。

    那光针每一根都散发着五彩毫光，飞出之后一化二，二化四，四化八，瞬间也是化作一道五色洪流同玉宸的剑幕对上。

    但那剑幕变化无穷，蕴含无穷无极的玄妙，随着洪流气机变化而变化。

    甲乙木以庚辛金克制，壬癸水以戊己土克制，不过半刻钟的时间，五色洪流就是消失在剑幕之下。

    对此，云尘子没有丝毫惊讶，那些溃散的五色光针，在散入剑幕之前，便已经同虚空相合，此刻光针溃散，顿时带动四周寰宇凝固。

    “玉宸道友，你的剑器我是见过的，虽然变化无穷，蕴含动之妙，但我的五行运转同样代表了动，此刻五行消融，万物枯寂，既然虚空不变，你的剑气如何变化？”

    云尘子笑着伸手一合，残留的五行元气汇聚，化作一枚枚大大小小的圆球，其中霹雳闪现，一道道雷光汇聚，而后伴随着云尘子伸手一撮，所有的圆球纷纷炸裂，并且带动周围五行元气一起爆炸。

    源源不断的五行元气化作霹雳炸起，将玉宸的剑气和其身后的赵玄朗、火驼都是笼罩进去，丝毫没有留手的迹象。

    “五行雷法？”

    玉宸的声音从霹雳之中清晰传出，而后嗤笑道：“云尘子道友，你这一手可就有些班门弄斧了啊！”

    伴随着玉宸的话语落下，周围五行元气演化的雷光顿时自然分化，按照甲乙木、丙丁火、戊己土、庚辛金和壬癸水，自然演化，汇聚在一起化作一道道雷光，凝聚在剑器之上，遥遥对准云尘子。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

