    苏丫丫红着脸，忸怩地说：“你说这个做什么？”

    厉雷霆虽然是直男，他身边的男人可不是，尤其长辈们，见了他就开他和苏丫丫的玩笑，连他母亲都时常在他耳边念叨，要他训丫丫别太狠了，别把丫丫吓跑了。

    听得多了，他心里自然而然认为他们就是一对。

    他回答苏丫丫：“我说这个就是要告诉你，我们的关系和别人不一样，如果我不对你严格要求，又怎么要求别人？你也应该配合我，我们队出了成绩，不是我一个人的功劳，而是大家的功劳，包括你！”

    苏丫丫的心刹时怦怦急跳起来。

    她本来就对厉雷霆芳心暗许，也理解他作为直男不浪漫的一面，现在从这个钢铁直男嘴里说出“我们的关系和别人不一样”这句话，她的心竟如在翻滚的水面倒了很多蜂蜜一般，既心潮澎湃，又甜丝丝的。

    那时候，苏丫丫刚过了十八岁生日不久，心思和感情都还相当单纯，所以在她的心里，厉雷霆这句话就是在向她表白，表白“你是我的女朋友，所以我们的关系和别人不一样。”

    能从这个直男嘴里说出这么动听的情话，对她来说简直是莫大的惊喜。

    她的心跳紊乱，脸颊绯红，还想听厉雷霆说点什么，想听他说更多的情话。

    他却不说了，而是问：“还要调离吗？要调离的话，我签字……”

    “不！”苏丫丫冲口而出，如果调离神话，她就不能天天看到他了。

    她跑上前抓走了申请调离的报告单，又觉得自己表现得太急切了，忙补充：“我不调离，就在神话好好干。”

    厉雷霆点头：“出去吧。”

    那天离开教官办公室，苏丫丫的心雀跃不已，因为她觉得，既然厉雷霆向她表白了，他们的关系就算是确定了，他是她的男朋友，而她身为教官的女朋友，当然要事事以身作则，起模范带头作用。

    所以随后的训练中，她相当配合厉雷霆，也不闹情绪了。

    但是，直男就是直男，厉雷霆的思维方式就是和别人不一样，他看到了什么不能容忍的事，马上就会发火。

    比如有一次长途拉练，队友摔伤了，苏丫丫扶着队友前进，这样自然会落在后面，厉雷霆劈头盖脸就是一顿吼，说她骄傲自满，厉声骂她：“要干就好好干，不想呆就滚！”

    这种事不是一次两次，而是经常发生，苏丫丫委屈，在训练场上不能跟他吵，过后也不想理他。

    厉雷霆不道歉，不跟她讲道理，也不听她解释，两个人就这么冷战，但到了训练场上，他点她的名，她还是得答应，所以在挥汗如雨的严训中，她又把心里的郁闷发散了出去。

    训练场上的矛盾容易化解，她这段时间休伤假呆在家里，反倒和厉雷霆的矛盾加深了。

    尤其是今天，厉雷霆两次冲她无缘无故发火，她又正是在来大姨妈的时候，控制不住自己的情绪，所以和他大吵。

    现在她腰酸背痛，心烦的也是厉雷霆，这是什么男朋友？连女朋友来例假的日子都不知道！

    平时他训练紧张，没把她的事放在心上，苏丫丫可以原谅，这几天休假，看似厉雷霆很关注她，但在她看来，他只是处处在挑她的毛病，逮着一点机会就想训她，她就烦躁了。

    苏丫丫觉得，他从来没有真正关心过她，没有真正了解过她是不是不舒服，是不是有什么心事，所以心里很郁闷。

    再加上他今天还当着厉传奇的面吼她，一点面子都不给她留，她气得完全不想理他了。

    父母和弟弟到厉家去了以后，她一个人窝在沙发上，刷着手机上的社交圈，又在群里和姐妹们聊天。

    祁洛洛和厉小南都叫她过去玩，她说来大姨妈，不舒服，不想动。

    “你不来好可惜，好热闹的。”祁洛洛说。

    苏丫丫问：“有哪些人呀？你们拍个视频我看看。”

    两个姑娘各发了一段视频过来，苏丫丫瞧了一遍，没有看见厉雷霆。

    她以为自己看花眼了，又重新看了一遍，两个视频里都没有厉雷霆的身影，也没有厉传奇。

    她心里暗暗奇怪，她对这兄弟俩很了解，厉传奇是爱热闹的，这样热闹的场合他应该在。

    厉雷霆虽然沉默寡言，但他是一个责任心很强的男人，越是人多的场合，他越会注意维护秩序，怕有人受伤。

    所以按理说，他们兄弟俩应该都在才对，为什么一个都不见了？

    可是她不好询问，不愿意提厉雷霆的名字，也不好提到厉传奇，因为中午陆可可的那番话，让她担心会有人误会她和厉传奇的关系。

    ——连厉雷霆都说她吊着他们兄弟俩，如果别人也这么看待她，那就不好了。

    苏丫丫和祁洛洛完全不一样，祁洛洛大大咧咧，她不在乎别人怎么看她，她喜欢怎么过就怎么过，想怎么玩就怎么玩。

    这跟她父母的教育方式有关系，他父母因为结婚前做卧底十多年，九死一生才回来，吃了很多苦，目睹了很多搭档同事牺牲的惨状，所以他们结婚以后，对孩子的要求不是那么严格。

    或许从他们的心里来说，是不希望孩子跟他们一样走上这条危险的道路，只希望他们能够平平安安过一生。

    所以他们对两个孩子是完全放养式的，基本上没有任何要求，但两个孩子多多少少也受了他们一些影响，对训练场的生活还是非常感兴趣的，所以祁洛洛也加入了训练场。

    她喜欢找人较量，但大家都把她当成小孩子看待，觉得她爱闹着玩，也比较照顾她。

    祁洛洛比苏丫丫还大两岁，但在苏丫丫面前，她经常像妹妹一样，处处都要苏丫丫照顾。

    苏丫丫有时候觉得，或许祁洛洛的性格，也跟她父母的性格遗传有关系吧，她的父母都是那种平和、大气、大度的人。

    在外人眼里，苏丫丫也是大气大度的，但事实上，她比祁洛洛敏感，很在意别人的评价，尤其在意厉雷霆的评价。

