    徐母是一位非常明智的女人。

    头脑清醒，行事干脆。

    对于未经自己允许而搬进三楼的李星星全家没有任何意见，甚至表现得很热情，“我挣觉得家里太冷清，你们尽管住，倒显得热闹些。”

    李星星心中一松。

    不生气就好。

    徐家人只她和徐爷爷是自己没见过的，一直担心见面后不得其眼缘。

    毕竟，自家住人家的房子。

    徐母拉着李星星的手，啧啧道：“瞧这细皮嫩肉，雪一样白，到底是年轻姑娘，不像我老得跟树皮似的，抹再贵的化妆品都没用。”

    李星星露出深深的酒窝：“阿姨您何必自谦？您没听过一句话吗？”

    “什么话？”徐母问道。

    “腹有诗书气自华。与您一身风华相比，我一年轻后辈差之千里。”李星星好话连篇。

    徐母哈哈大笑：“腹有诗书气自华！妈，听听，多甜的小嘴儿啊！”

    徐奶奶跟着笑道：“星星一直很会说话，活泼伶俐，格外讨人喜欢，他们住在咱们家，我们娘仨天天大饱口福。可惜你一直出差在外，没能与她认真相处，也没尝到他们家小夏的手艺，比国际饭店的厨师长只好不差。”

    徐母咽了咽唾沫：“真有那么好？”

    美食，谁不喜欢？

    李星星弯了弯眼睛，接口道：“等小夏哥下班回来，我叫他给徐奶奶给阿姨的接风洗尘宴炒两个菜送下来。”

    徐母喜欢她的大方：“那我就等着了！”

    “您就等着吧，我先上楼收拾东西。”李星星笑道。

    徐母摆摆手，目视她上楼，直至不见踪影，有过几分钟，方扭头问徐奶奶：“妈，不年不节的，您收拾东西干嘛？一进门就觉得家里乱七八糟，五六口箱子竟然随便堆在客厅的角落，我以为遭了贼，吓一跳。”

    “这件事，我跟你细说。”徐奶奶把她拉到一边，给她倒杯茶。

    听完来龙去脉，徐母若有所思。

    对于婆婆带全家人到香江和老爷子团聚的决定，徐母没有任何反对，总而言之就是一句话：丈夫儿子在哪儿，她就跟到哪儿。

    她的工作岗位，也能卖到五百块钱呢！

    他们家境优渥，自然不在意五百块钱，但徐母对全家移居香江的计划感到惊讶，低声问道：“妈，怎么突然就起这样的心思了？我要不要和娘家说一声？若是方便的话，咱们一块儿搬过去，人多势众，彼此间互相照应。”

    徐奶奶愣了一下：“不就是你公公忽然在香江找份工作吗？写信非得叫我们过去和他团聚，免得他一个人孤单。”

    迟疑片刻，又道：“对你娘家人的去留，你问问他们的意见再说。”

    亲家的根基都在沪上，未必舍得背井离乡。

    她若不是得到李星星似是而非的一句建议，想到远房表姐，她也下不了离开的决心。

    “行，我问问。”徐母直接打电话。

    拨通后刚说出自家准备移居香江的事，就被老母亲一口拒绝：“人离乡贱，到那小渔村干啥啊？要不是咱们沪上的大户人家带去大量财富和机器，香江哪里发展得起来哟？我看咱们国家前景挺好的，我和你爹你兄弟都有保留工资，日子过得滋润着呢！”

