    但还没等她收拾多一会儿，门铃声和敲门声就直接响了起来。

    不过朴孝敏却是当没听见一样，披头散发的连洗漱都来不及一边冲着外面大呼来了来了一边焦急的收拾着乱糟糟的屋子。

    昨晚两人都有些放肆，搞得房间里包括客厅都乱糟糟的，现在可是苦了朴孝敏。

    “呀朴孝敏，你在干嘛？”

    “开门啊，你再不开门我们就进去了！”

    两道充满了戏谑的声音在门外响起，顿时让朴孝敏更加焦急起来。

    “来了，马上就好。”

    朴孝敏一边拖延着一边赶忙加快手中的动作，可惜门外两人完全不给她继续挣扎的机会。

    随着叮的一声，她家的大门竟然从外面被打开了，然后就见两人拎着一堆东西冲了进来。

    正在着急忙慌的收拾着东西的朴孝敏直接就愣在了那里，看着自己的两个亲故那一脸暧昧的笑容。

    “你们怎么知道我家密码的？”

    朴孝敏整个人都傻了，她不记得自己有跟她们说过自己家门的密码啊！

    “不是之前有一次你自己跟我们说的嘛？”李顺圭笑得十分灿烂。

    “没错，还说让我们来跟你住，虽然是喝醉了说的...”权俞利补充道。

    两人相视一笑，眼中尽是吃瓜的兴奋劲。

    “呀！我们孝敏居然玩的这么花啊？”

    “lsxll？大发！”

    两人看着孝敏手里拿着的一个比较惹眼的家伙事调笑道。

    被李顺圭两人这么一说，朴孝敏这才反应过来自己到底在干嘛，不自觉地瞅了一眼自己手上拎着的衣物，顿时整张脸肉眼可见的就变红了起来。

    “怎么了？我还不能穿好看的衣服了？”

    反正也被抓到了，朴孝敏干脆直接破罐子破摔。

    反正也不是什么外人，知道就知道了吧。

    “他是谁？”

    “是啊，找男人了竟然都不告诉我们，真的是。”

    李顺圭和权俞利凑到了朴孝敏的身边，一人一边的抓住了朴孝敏的手臂看着她那羞红的脸追问道。

    对这种事她们其实也没有太多避讳的，只是朴孝敏瞒着她们的举动让她们很不高兴罢了。

    所以才有了这么一出。

    “他呀？”朴孝敏也不隐瞒，直接说道：“就是我们公司的会长，这下满意了吧？”

    这话一出，李顺圭两人都楞住了。

    公司会长？

    这也太......

    两人楞了好一会儿，然后赶忙对视了一眼，把朴孝敏拉到沙发上坐下。

    略过那些多余的杂物，李顺圭两人紧紧地盯着朴孝敏道：

    “真的是他？”

    他都那么老了朴孝敏竟然还能看上他，而且据说他是有家室的人吧？

    难不成孝敏是因为那些原因才委身于他？

    两人有些不敢想，她们真的不敢相信自己认识这么多年的朴孝敏会变成这样。

    “昂！”

    看着两人讶异又复杂的样子，朴孝敏反而有些自得。

    “就是他，怎么了？难不成你们两个羡慕了？”

    “不是，我们怎么可能会羡慕，就是你......”

    权俞利张了张嘴不知道该说些什么。

    难不成劝朴孝敏赶紧回头是岸？

    事情都已经发生了，现在回头是不是有些晚了？

    而且看朴孝敏的样子，显然一点也没有什么觉得这样做不好的样子，反而十分得意。

    这真的是她们认识的那个朴孝敏嘛？

    看着两人以一种极其复杂的眼神看着自己，朴孝敏也十分不解：

    “怎么了？你们不是该祝福我嘛？我好不容易找到男人。”

    李顺圭两人闻言则是不知道该怎么开口。

    祝福？

    真的没办法说出口啊！

    “孝敏啊，我们还是再考虑考虑吧？”李顺圭犹豫了下还是选择了开口劝道：“现在回头其实也还来得及的...”

    “回头？为什么要回头？”

    朴孝敏十分不解，她觉得自己现在过得很好啊！

    而且这事说到底说不定还是自己赚了呢，为啥还要再考虑考虑？

    不过看两人这莫名地沉重的样子，朴孝敏突然想到了什么。

    “你们不会以为我是在跟我们公司的金社长......”

    朴孝敏顿时哭笑不得。

    “难道不是么？是你说的公司会长啊！”

    权俞利一脸疑惑，她包括李顺圭两人其实都完全没想到这个会长不是那个会长。

    她们以为的金成洙充其量只能算得上是社长，离会长还远的很呢。

    只是两人没敢往深处想，什么MBK母公司的起点集团会长她们根本没往这方面想。

    太遥远了主要是。

    崔志勋的身份相比于她们，真的是太遥远了，她们根本不会往这方面想。

    也怪朴孝敏没有说清楚。

    “那是社长，我说的是会长！”

    朴孝敏笑的花枝乱颤，对自己这两个亲故的脑回路真的是无奈又好笑。

    金成洙是啥啊，她怎么可能愿意跟他在一起，完全还没到那种份上好吧。

    听到朴孝敏的否认后，两人这才稍微安了点心，不过转念又想。

    会长？

    难不成是？

    “会长？不会是那个SK集团的会长吧？”

    权俞利不自觉地睁大了眼睛。

    要真的是她想的那个会长的话，那就真的大发了。

    “姓崔的那个？”

    李顺圭也在一旁同样张大了嘴，一脸不敢置信的样子。

    相比于之前她们误以为的金成洙，这个的震撼反而要更大一些。

    “不然呢？”

    朴孝敏傲娇道，莫名地优越感这不就来了吗？

    面对着两个大龄单身汪，她的优越感简直不要太高。

    “大发！”

    “真的是他嘛？我的天！”

    李顺圭两人直接被惊得合不拢嘴。

    相比于之前的金成洙，还是这个带给她们的震撼要更大一些。

    那可是起点集团的会长、SK集团的继承人啊！

    这可不是什么小角色，金成洙跟他相比那就是一个渣渣。

    毫不夸张的说崔志勋就是现在或者是未来不久整个南韩身份最尊贵的人之一了，所以她们才会如此的惊讶。

    面对着两人的震惊，朴孝敏没有说话，只是那副得意的样子写满了整张脸。

    彻底确认了这个消息后，两人都直接沉默了。

    她们需要一些时间来消化这个对她们来说堪称劲爆的消息。

    而朴孝敏则是直接挣脱开两人束缚，心情十分愉悦的继续收拾起了杂乱的屋子。

    以前她还没觉得自己有多赚呢，但是现在这么一想，一对比，顿时感觉就不一样了。

    看着李顺圭两人呆呆傻傻的样子，朴孝敏简直不要太开心。

    于是乎，此时的屋里就出现了这样一副景象。

    朴孝敏一个人脸上挂着笑容哼着歌在那收拾屋子，李顺圭和权俞利两人则是呆呆地楞坐在那里，时不时的相互对视一下，感受着彼此内心的震惊。

    这样的景象一直持续了好一会儿，直到朴孝敏大致的把客厅收拾的差不多了，两人才恢复过来。

    回过神来的两人也没再多说什么，而是直接把她们带来的那些吃的喝的摆开了。

    该热的热一下，该炒啊啥的都整好。

    随后朴孝敏也加入了两人，相比于李顺圭两人，她的厨艺还是可以的。

    没一会儿，一大桌子吃的就完成了，其中大部分都是现成的炸鸡之类的小吃什么的。

    正好中午了，或许不太健康，但是聚会嘛，没太多讲究。

    有酒有菜就行了。

    “你们再等一下，我去把这些热一下。”

    刚坐下准备开饭的朴孝敏突然发现了崔志勋留下的早餐，想了想又直接起身道。

    剩下李顺圭两人也不知道发生了什么，不过也没多问。

    她们现在满肚子八卦加疑问，就等着朴孝敏来为她们解惑呢。

    很快，朴孝敏就回到了餐桌上，把崔志勋为她留的那一份早餐摆到了自己的面前。

    “这么多吃的你干嘛要吃这个？”

    权俞利见状忍不住开口道。

    “这是他给我留的早餐，还特意叮嘱我说起来记得吃。”

    朴孝敏一脸幸福的说道。

    其实之前她远没有觉得自己是如此的幸福，直到权俞利两人的突然造访撞破，顿时让她感觉自己是如此的幸运。

    虽然她知道自己多半并不是崔志勋唯一的女朋友，但是反正他又没结婚，以后的事情还早着呢，现在说这些也没啥意义。

    “好吧，”权俞利彻底无语了：“那你多吃点。”

    随着一声我开动了，三人的干饭活动正式开始。

    私下里她们还是很放松的，也没用那么多的讲究，不像电视里综艺里那般，反正就是朋友间的正常相处。

    三人一边吃着一边闲聊，一开始还没什么，但后面逐渐的就转变成了李顺圭两人审问朴孝敏一个了。

    “那你跟他是怎么认识的？”

    李顺圭举起酒杯跟两人都碰了一下然后盯着朴孝敏八卦道。

    崔志勋不像金成洙，那种有家室的老男人确实有些不妥。

    但是崔志勋才多大，可是说是年少多金的典型代表。

    所以她们虽然心里还有些担忧，但是总的来说还是希望朴孝敏能有个好的结果。

    当然，该八卦肯定还是要八卦的。

    突然被问道这个，朴孝敏有些不自然的愣了一下，不过很快她就反应过来了。

    “就是那样认识的呗，他的起点集团不是收购了我们MBK嘛，正好那时我们在跟公司商量解约的事情，然后就这么碰上了...”

    朴孝敏说着说着就有些不对味了，眼神有些躲闪。

    这样的一幕都被一直紧盯着她的李顺圭两人看在了眼里，两人再次对视了一眼，心中都有疑惑，但是还是选择了沉默。

    “那你还有素妍她们后面跟MBK续约也是因为他的原因嘛？”

    权俞利问道。

    一开始她记得朴孝敏几人合约到期后离开MBK的决心是很足的，但是临了临了竟然莫名其妙的又跟MBK续约了。

    那时正好起点集团刚刚收购MBK，她们还以为是起点集团重新跟朴孝敏几人谈的呢。

    现在看来确实是新老板的原因啊，只是原因更加复杂了不少而已。

    “差不多吧，他说他是我们的粉丝，然后要了我的联系方式，后面就......”

    朴孝敏笑得有些勉强，有些东西她还真的不想让她们知道，所以就只能这样了。

    “竟然是你的粉丝，那还挺好的...”

    李顺圭感叹道。

    虽然朴孝敏的话漏洞百出，但是那又如何呢。

    既然她不想说，那么就不说吧，没必要强求。

    做她们这行的多少都有些身不由己的，大家都不容易，没必要追问到底。

    “他这么年轻，体力一定很好吧？”

    权俞利察觉到了气氛的不对劲，赶忙转移了话题。

    “是啊，他是不是昨晚在你这里过夜了？怪不得你早上睡过头了。”

    李顺圭也赶忙接话道。

    两人一唱一和，顿时又让朴孝敏红了脸。

    “还行吧，反正我觉得挺好的。”

    朴孝敏有些害羞，不过也是转瞬即逝。

    都是自己人，说些有的没的那都是小意思。

    “看我们孝敏这气色就知道了啊，肯定是很不错啦！”

    “毕竟那么年轻，我们孝敏这下可算是捡到宝了，又帅能力又强...”

    两人一阵调侃，饶是朴孝敏自觉自己的脸皮已经够厚了，还是有些挡不住啊！

    三人一阵说笑，气氛看起来一如既往的好，只是三人都各有心事罢了。

    ......

    而这边的崔志勋，此时正坐在会议室查看着投屏上的画面。

    “随着各家的大肆入场，目前大象集团的处境十分的堪忧。”

    凯恩手下的一个专项小组的组长正站在那里对着崔志勋这一种集团高层侃侃而谈。

    “相比于这些实力雄厚的各大集团公司，大象集团其实并没有太多的办法，他们的优势并不明显。”

    “不管是从技术还是价格口味等方面，大象集团都没有特别明显的优势，之前能够一直占据着份额最大的市场主要是由于三星给他们提供的隐形帮助。”

    “但就目前而言，三星对大象集团的援助已经近乎完全停止，现在他们只是在吃老本...”

    对于大象集团，崔志勋其实是没什么想法的。

    原因很简单，那就是排不上号。

    虽说是行业顶尖的领头羊，但是说实话真的有些不够看。

    别说SK集团了，连如今的起点集团在规模市值上都可以跟它掰掰手腕。

    而他对大象集团如此上心的原因只有一个，那就是因为林世玲。

    这不懂事的女人好像还真觉得自己有多厉害，要不是李元洙，说实话他根本连看她一眼都觉得费劲。

