    随着时间的推移，倭国的大营已经燃烧的差不多了，只有很少的地方还在燃烧，不过已经可以行军了，张懋见状，命令大军开始前进。

    可让他没想到的是，倭国人组建的那道防线，并没有因为明军的休整而撤去，他们依然呆在那里，继续他们的使命。

    这让张懋有些意外，因为这条防线有一万人左右，而自己手下的士兵有七千人，对面的倭国将领不可能不清楚明军的战力。

    那就是说，这些人被安排在这，就是要延缓明军的进攻速度，同时消耗明军的人员和武器。

    这才是让张懋意外的地方，他知道这么做的好处，但同时这样做的坏处，就是这一万人已经被倭国放弃了！

    张懋不会因为对面倭国将领的残忍而怜悯这些倭国军队，因为楚宁的原因，整支明军两万，有一大半都对倭国有着一种天然的憎恶。

    他们也不知道为什么，有些沿海出身的战士还能理解，毕竟倭国除了海盗，其他也没有什么拿得出手的‘特产’了。

    可楚宁自幼生长在宣府，几乎不可能有接触倭国人的机会，谁也不知道他为什么对这个国家如此痛恨，甚至不远万里亲自征讨。

    以倭国的实力来说，其实随便派以一个人来就可以了，只不过来的人需要花费大量的时间，才能完成对倭国的征讨，毕竟不是每个人都想楚宁一样，能得到朝廷近乎无限的信任。

    武器人员随便配，只要楚宁开口，几乎没人提出反对意见。

    张懋很同情那些被安置在这里阻击的倭国士兵，但同时也对他们的死脑筋和是厌恶，带着这种复杂的心情，张懋下达了开火的命令。

    随着明军火炮的发威，倭国军队的阻击防线开始混乱起来，不过混乱很快就渐渐平息，显然是领兵的将领制止了。

    张懋也不意外，他指挥部队按部就班继续轰炸，在轰炸了一刻钟之后，张懋大手一挥，一千骑兵越众而出，直接冲向倭国军队的防线。

    此时倭国军队这边的阻击防线也没想到明军会突然派出骑兵进攻，因为在之前的交战中，明军的火炮和战车才是最让他们忌惮的。

    而骑兵和那些步兵组成的鸳鸯阵，因为参加战斗少，就算是参加战斗的鸳鸯阵，也因为处在车阵之中，倭国人几乎看不到他们强悍的战斗力。

    他们更加不会知道，鸳鸯阵就是后世军事天才戚继光为他们量身定做的阵型。

    而明军的骑兵，尤其是舰队中的骑兵，更是经过埃及、奥斯曼多次大战锻炼出来的精锐部队，就算是对上鞑靼和瓦剌骑兵，也毫不逊色。

    因为明军火炮的压制，倭国的弓箭手根本不敢露头，当明军的骑兵出现在他们面前的时候，他们很多人甚至来不及起身，就被明军斩杀。

    明军的骑兵一个冲锋，就将倭国军队的防线凿穿，然后骑兵开始在倭国的防线上纵横驰骋，倭国军队根本没有还手之力，很快这条被寄予厚望的防线，就彻底被明军击溃了。

    倭国士兵开始亡命逃跑，其实他们的逃跑很有意思，倭国士兵一般在战败之后逃跑都是向着两侧逃跑。

    楚宁和张懋一开始还觉得倭国士兵素质高，这样逃跑既能减少后面追兵的追杀，又能避免冲击身后的队友阵型。

    可后来他们发现，他们想错了，而且错的很离谱！

    这些倭国士兵之所以向后逃跑，完全是因为这在倭国战场是几乎成了约定俗成的规矩，只要一方士兵战败向后两侧后方逃跑，对手就不会掩杀过去。

    毕竟倭国人口有限，那些逃跑的士兵说不定就是今后自己统治下的百姓，或者是士兵，如果赶尽杀绝，那他们这仗就算打赢了，没有人口，只有土地，一点用都没有。

    得到这样的结果之后，楚宁也是哭笑不得，这个结果简直太出乎他的意料了。

    此时倭国军队的防线开始崩溃，张懋命令骑兵停止进攻，撤回来休整，虽然倭国士兵已经撤退，但是谁能保证他们不会杀回来，或者身后地敌人冲上来。

    等防线上的士兵跑的差不多了，张懋惊奇地发现，那些士兵竟然没有一个是返回自己身后的大营的，而是从大营两侧逃走。

    果然是真逃走了！张懋心里默默说道。

    虽然原因有点让人哭笑不得，但是结果是好的，作为楚宁的首先，张懋还是受到了不小的影响，比如这种实用主义就是最大的体现。

    此时张懋的大军和倭国的八万大军之间，已经没有了任何遮拦，双方的大战也即将开始，这时张懋身边来了一个人。

    “你怎么来了？”怎么没有回身，似乎知道来人是谁。

    “伯爷说过，这一战之后，末将就将跟随王爷留在这里，而这一战也是倭国本土最大更是最后一次大兵团作战，所以末将想在将军身边学习学习。”

    说话的不是旁人，正是张懋一手调教出来的钱勇。

    “再说整个大坂城已经成了一片火海，这里也是唯一能容纳大军行动的道路了，所以我就跑过来了。”钱勇想了想，又补充道。

    “既然如此，我就不跟你客气了，好好看着。”张懋也不多说，直接一挥手，自己的部队和钱勇带来的人马，快速合并在一处，然后哦向着倭国军队进发。

    此时的明军已经有一万五千人了，张懋原本觉得人手有些不足，毕竟对面是八万倭国军队，打败他们没问题，但要想快速打败他们还是很有难度的。

    现在钱勇的部队过来，两边相加已经超过一万人，这么现在底气十足，尤其是现在骑兵他已经有利两千人，足够他之后的行动了。

    此时，明军已经来到倭国军队的阵前，这次倭国的弓箭手也学乖了，他们知道自己的武器在明军那些变态火炮面前，简直就是玩具一般的存在。

    而作为同行的明军火枪手，射程也远远超出他们，所以他们这次没有将弓箭插入土里，而是拿在手中，就是方便快速放箭。当然还有一部分原因就是方便撤退的时候带走。

    因为倭国资源本身就极其匮乏，而弓箭的制作的消耗又颇大，所以在作战的时候，不管是进攻还是撤退，能带走就尽量带走，毕竟这东西实在是太贵了。

