    按她这几天的观察，京都的女人都爱漂亮，也舍得在打扮上花钱，她便有意把那本珍藏的秘籍拿出来制成美容养颜的药物，卖给这些大家闺秀们。

    那本册子绝对是珍宝中的珍宝，里面记载了上百种的美容秘方，从肌肤护理，保养头发到私处养护，包罗了女人身上每一个地方。她也用里面的方子制了一些东西，效果出奇的好，倒把皮肤养的又白又嫩，平添了几分姿色。而且做这生意也不需多大的店面，有两三个柜台就好，最主要是货物上乘，包装还要漂亮。

    她脑子里装的东西似乎很多，时不时就能冒出一两个新奇的点子，有时连她自己都觉很惊异。用这些钱，她自己设计了一些包装盒，一个个用红漆木雕成各种图案，接着购置了一批上好药材，叫府里丫鬟们帮着一起做。若有人问起要做什么，便只说闲着无事制些粉膏自己用。

    刚开始弄，也没想做的太多，只大约够拿去送人，顺便做推销广告的就好。

    租下店铺花了三天的时间，是付言喜让朋友帮忙的，那朋友有的是钱，根本不在乎这点租金，说看在付言喜面上可以让她白用，还说免费送她两个伙计。

    方袭人吓了一跳，很虚心地问了这朋友的姓名，得知他是燕朝第一富家的长公子，大号卞财神。

    虽然她到京都时日尚短，可这几日留恋茶馆酒楼，少不得听几句大人物的传奇。其中就有这卞财神。传说这卞财神素来喜好结交朋友，凡是被他看顺眼的人，一掷千金也绝不心疼，他做生意也慷慨。有钱大家赚。听说他还结交了许多权贵，他的宗旨是只赚大钱不赚小钱。在方袭人的认知里，有钱人想的事永远和正常人不一样。她也猜不透他怎么对自己这么照顾，就当成是有钱人的施舍吧。

    方袭人特意把卞财神约出来，向他道了谢，然后趁机厚脸皮的提出想让他帮忙召一个女工。毕竟是做女人生意，她又不能整日在店里盯着，全是男人不方便的。

    卞财神当即拍胸脯保证，一定为她物色一个最好的人选。

    袭人自然千恩万谢。恭送财神离开后，才对付言喜道：“也多谢你了，能认识这样慷慨的朋友，真是帮大忙了。”

    付言明挠了挠头，一脸惊讶之色。“谁告诉你说他慷慨大方的？”

    方袭人狐疑，“难道不是？”不收房租，还免费送伙计，这样的人不大方，谁大方？

    他突然“扑哧”笑出声来，道：“你听说的那些关于卞财神如何如何的话，其实是市井谣言，他这人最势利，而且是个一毛不拔的铁公鸡。我认识他也有一段时日了，就没见他请我吃过一顿饭。不过他也偶尔大方，只是对用得着的人才大方，刚才我还在纳闷呢，你到底有什么地方被他瞧上眼了？”

    方袭人闻听，也不禁一笑。“我能有什么地方被他瞧上，难道他会是个好色之徒？”

    付言喜摇头，“这倒不会，这位财神爷可是个标准的弯的。”他勾了勾手指，做了个打弯的动作。方袭人面颊不由一红，这倒没看出来，原来他喜欢的是男人。

    付言喜也面皮薄，不好意思再说下去，便转了个话题，跟她说也可以帮她找帮手，方袭人自又是一阵感谢。

    这几天她频繁出门，有时借着上书院，有时说出来买东西，所幸侯夫人这两天不在府里，老夫人又不爱出来，没人告她的小状，一时也没被揭出来。

    当然这其中也要归功于她送出去的那些美容药品。她把早先做好的膏子用木盒盛了，送给府里的夫人和娘子。大家用了都说很好，还问她从何处得的。她自然报了新店的招牌，那些人寻了几次都没找到，便都托她去买，多出几次门倒也显得正常不过了。

    终于她精心打造的小铺已经成形，开张指日可待。

    ※

    转眼已是中秋节，是侯夫人要入宫的日子。

    宫里规矩，中秋节这天宫内会有大宴，她们只能等午后宴会结束才能进宫。可一大早侯夫人就起来梳妆打扮，还让人把方袭人叫到面前，当着她的面给她穿戴一新。

    侯夫人的妹妹是宫中的荣嫔娘娘，每逢节日她都要进宫与妹妹会上一面。今日的叩拜，她计划只带方袭人一人去，方宝珠也想跟着同往，都被她呵斥住了。

    方袭人猜测这回多半是要带她去见这位宫中贵人的，让人相看一下她适不适合给皇上侍寝。前些日子有嬷嬷教导她礼仪，她很快就学会，为此还被赞了几句天资聪颖，这会儿倒有些恨自己学的太快了。

    一想到自己就是一个被人陈列出去待价而沽的货品，她就觉得莫名的烦躁，连对那位皇上的印象也不怎么好了。一个只对太监感兴趣的男人，身边整这么多女人干什么，留着孵蛋吗？

    她心中恼怒，面上却半分没敢带出来，对侯夫人笑得春花烂漫，一路上像小鸟一样依偎在她身边，时不时还甜甜地问几句宫里的情形。

    侯夫人对她的表现很满意，以为她一心想进宫攀附权贵的。却没想到她的脑袋里正在计划着回头怎么招人讨厌，让他们打消念头，就算不幸真见了皇上，也绝不叫他喜欢了去……

    马车停在宫门口，她们下车，然后换坐上宫里特制的轻纱幔车。

    一入宫门，迎面而来的不是皇宫的威严和崇敬，而是一种浓浓地熟悉感，就好像这个地方她来了不下十次八次。

    被车压出痕迹的青石板路，宫殿前柱子斑驳的裂纹，甚至连某只站在殿顶唱歌的小鸟都让人觉得格外亲切……

    她实在忍不住了，问侯夫人，“伯母，我可曾来过这里？”

    侯夫人闻言失笑，“你这孩子，莫不是紧张的糊涂了，你连京都也没来过，何曾进过宫？”

    方袭人也觉自己想法可笑了，忙收了心思，专心地等着到地儿。

    在内宫门前下了车，一个眉眼弯弯的宫女引着她们前行。不一刻后眼前出现一座宫殿，正红朱漆殿门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘风雅殿’。

    进了殿门，荣嫔早已在等候，一见她们，便笑道：“姐姐来得正好，姐姐若不来，还不知道我这殿里多冷清呢。”

    侯夫人拉着方袭人行完宫礼，才起身道：“娘娘这话说的，您是凤体，咱们这些俗人能多见一面，没准还能多得些福气呢。”

    荣嫔苦笑，“什么福气，我这风雅殿里恐怕只有霉气了。”

    趁她们说话，方袭人偷眼去瞧这位娘娘，但见她穿着一身深紫宫装，头发随意札成流苏髪，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，耳际的珍珠耳坠摇曳，指甲上的宝石到是妖艳夺目，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着。

    这样一个国色天香的美人，据说却是不受宠的，看来皇上的眼光果然有问题。

    她们说着，话头突然转到她身上，荣嫔问：“这就是你说的那个九娘吗？”

    侯夫人得意一笑，“正是呢，娘娘且瞧瞧长得好不好？”

    令方袭人抬起头，荣嫔眼神如刀般射在她身上。

    今天她穿了件淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，如海水四散开来。她举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，不过最吸引人的却是一双灵活转动的眼眸，慧黠地转动。

    荣嫔深吸了口气，若不是她比那个人多了许多女人的妩媚风情，她真以为是他起死回生了。

    该死的，从进宫之日起就没摆脱那人的阴影，难道未来的日子也要活在眼前这个女人的阴影之中吗？

    不，她绝允许和那个人想象的任何事物再到这皇宫……

    含忧带怨的眸子深深地盯了侯夫人一眼。

    感觉荣嫔可能有话说，侯夫人对她微微一笑，“九娘，你去外面玩一会儿吧，等要出宫的时候再叫你。”

    “诺。”方袭人应一声走出殿外，在殿门关上的一刻，便已听到荣嫔急切地问：“姐姐真的要把她送进宫吗？”

    侯夫人笑，“怎么，你觉得不像？”

    “就是因为太像了，像的离谱我才担心。”

    她们说她像谁？方袭人正琢磨着呢，已有个小宫女过来请她，“娘子，要不要去御花园转转？”

    她知道自己不可能在这儿偷听，忙笑道：“多谢姐姐，还请姐姐带路。”

    那宫女领着她穿过几处宫殿，眼前突然出现一片红绿颜色。这里遍种奇花异草，十分鲜艳好看。她知这是宫妃们平时游赏之处，道边种了许多花树，株株挺拔俊秀，此时正是夏末，风吹动花瓣飞落，千朵万朵，铺在地上数层，宛如冬日白雪初降，清丽异常。RQ

    <b>书迷楼最快更新，请收藏书迷楼。</b>