    十万年前。

    叶云一共收了四个弟子，苏岐是大弟子，姬无双是年纪最小的第四个弟子。

    在叶云寂灭之前，姬无双也只不过十几岁，还没有突破到生死境。

    姬无双身具神龙血脉，天赋极高，心思单纯，善良淳朴，是叶云平日里比较疼爱的弟子。

    十万年前，随着叶云进入神秘的签到空间，他的肉身也彻底宣告死亡，神龙宗在幕后黑手的进攻之下，便开始分崩离析，他的弟子自然也难以幸免……

    为了彻底斩断神龙宗的气运。

    幕后黑手动用种种命数神通手段，布局严密，步步为营。

    十万年来，所有层面的布局，执行得都非常顺利。

    不过随着叶云死而复生，一切都将改变。

    “这世界之上，相似的人很多，无双这孩子，当年修为也很低，想必早就已经陨落了。”

    回首前尘往事，叶云叹了一口气。

    他摇了摇头，将心中的杂念排除出去，闭上眼睛，开始了神通的修行。

    ……

    岁伯带着六人小队，在黑色的雾气中，继续寻找着神元寿树。

    虽然返老还童的岁伯，全身大部分都没有红毛了，但举手投足之间，也给人一种阴森恐怖的感觉。

    哪怕是一个眼神，也令人不寒而栗。

    这一路上，虽然不断的获得神元寿果，但洛璃他们几个人，还是有些心惊肉跳，总害怕岁伯突然间暴起伤人。

    “宗主啊！岁伯真的和以前不一样了，以前浑身长满红毛的时候，还没这么可怕。”

    大黑猫跟在洛璃的身后，趁着岁伯没注意，小心翼翼的发出了一道传音。

    “是啊！没有了红毛的岁伯，反而才真的像一具人形的诡异生物。”

    洛璃小脸苍白，眼神中透着惊惶之色，生怕岁伯发现，她头也不敢回，低声传音道。

    “你们……在私下里沟通些什么？”

    那矮小身体的稚童般的岁伯，忽然转过身来，目光诡异，阴森森的望着洛璃。

    “没什么，岁伯……”

    洛璃慌乱的解释道。

    没想到，岁伯这么机警，似乎能感受到他们之间的传音。

    大黑猫赶紧打圆场：“岁伯，我刚才是询问宗主，目前获得多少神元寿果。”

    “哦！”

    岁伯点了点头，面无表情的转过身去。

    在黑色雾气中又行走了几步，岁伯忽然站住不动，低着头，眼底涌现出疯狂之意。

    “嘿嘿……”

    他忽然阴恻恻的笑了起来：“我会一路把你们带到第五十三座天机塔附近，那附近有一座大湖，湖底也有一条红毛骨龙，我会挑战它。”

    五十三座天机塔附近，竟然还有一条红毛骨龙？

    众人听到岁伯的这一番话，面面相觑，心中升起惊涛骇浪。

    四十三座天机塔附近的湖水中，就有一条红毛骨龙，怎么在第五十三座天机塔附近……

    竟然还有一条？

    这到底是怎么回事？

    “岁伯，这冥仙古地内，怎么会有两条红毛骨龙？”

    大黑猫壮着胆子问道。

    “两个还多吗？实话告诉你们，冥仙古地内，一共有七条骨龙，都很厉害的。”

    岁伯阴阴的一笑。

    说完之后，他眼中疯狂之意更加的浓郁了。

    一共有七条红毛骨龙？

    众人都愣住了。

    冥仙古地内，怎么会有这么多条骨龙？

    一条骨龙就已经是永恒境，堪称是无敌的霸主了，一共有七条骨龙，都躲在湖水之中，到底是为了什么？

    六人之中。

    要数熟知冥仙古地的沐晴，心中更为震惊。

    因为她从来都没有听说过，冥仙古地中这七条红毛骨龙的存在。

    第一次听说，自然也是大黑猫回去告诉她们的。

    那时沐晴才知道，原来冥仙古地内除了最恐怖的人形恐怖生物岁伯之外，竟然还有一条太虚血灵龙的骸骨化作的诡异生物——

    骨龙。

    两者的境界都已经达到了永恒境。

    这个境界在冥仙古地内，绝对堪称是无敌的存在。

    毕竟，永恒境的修士是无法进入冥仙古地内。

    “岁伯，你为什么要挑战那里的骨龙？”

    洛璃好奇的问道。

    “因为它们这些家伙，以前没少欺负本座，所以嘛……如今本座的实力恢复了不少，自然是要好好的教训那几个家伙。”

    岁伯一脸嚣张，神情极其疯狂的说道。

    红毛骨龙，以前经常欺负岁伯？

    这是什么逻辑？

    按理说红毛骨龙是诡异生物，岁伯也是，他们之间应该不会有什么深仇大恨……

    苏婉仪此刻看向岁伯，心中不寒而栗，忽然感觉到岁伯极其的陌生。

    刚才岁伯的那一番话，自称自己是本座，这俨然也是一位大人物的称呼，完全和之前的岁伯不一样了。

    “你们也不用惊讶，带你们到第五十三座天机塔附近之后，相信你们也获得了不少的神元寿果，后面嘛……我就不管你们了。”

    岁伯挥了挥他那粉雕玉镯般的小手，漫不经心的说道。

    “好吧！”

    洛璃有些难过的点了点头。

    岁伯返老还童后，果真和之前完全不一样了。

    不过幸运的是，他们这一次收获不少，远超前来历练的那些至尊大宗门的势力。

    “我们出发吧！”

    岁伯嘿嘿一笑，大步朝着黑雾中走了过去。

    众人连忙跟随过去。

    ……

    光阴如水，半个多月的时间过去。

    众人总算来到了第五十三座天机塔附近。

    在一路不停的疯狂吸收灵石的作用下，六个人接连获得了突破。

    君莫笑突破到了涅槃境五层。

    洛璃和苏婉仪突破到了涅槃境四层巅峰。

    猫宝儿突破到了涅槃境三层。

    大黑猫突破到了天命境七层。

    而最后到达天机塔的时候，沐晴娇躯微微一震，这一刻，她正式进入了天命境十层。

    感受着沐晴身上的变化。

    岁伯忽然停住了脚步，转过身来，阴森森的望着沐晴，过了几秒，他的目光又落到了其他五人的身上。

    最后。

    岁伯的目光，落在了每个人手上的灵石上。

    “真有趣啊……这一路上，你们六个小家伙修炼的速度快得惊人！我一直都很好奇，这灵石怎么会有这么强大的功能？”

    岁伯阴森森的笑道。

    听了岁伯的这番话，六个人心头同时一紧，心脏剧烈的跳动了起来。

    完蛋了。

    这个岁伯……比起之前的可要聪明太多了。

    他终于发现了灵石的秘密。

    “岁伯，其实也没什么，只不过我们天赋比较好，所以修行突破得快一些。”

    大黑猫讪讪的解释道。

    “不用解释了，你们手上的灵石，恐怕是大有文章，与这片大陆上的灵石，应该完全不同！”

    岁伯目光诡异，眼中闪过一道道的恐怖寒芒，他猛地一伸手，就从大黑猫的手中，凌空抓起了一块灵石过去。

