    等大家都说了一轮，李牧云总结了一番：“希望你们能坚定本心，在修炼的途中不走偏，道阻且艰……”

    十分有趣和轻松的上课氛围，课堂气氛顿时变得十分的轻松，第一节课很快就过去了。

    “这个李牧云说的什么啊，我感觉什么都没有学到。”

    纪悠悠认出是赵发的声音，自上次被惩罚到思过崖反思，赵发也回到了授业堂内上课。

    行为举止虽变得收敛，但纪悠悠仍对他的油腻心有余悸。

    “听说他是缥缈峰的长老，那里都没人去呢。”另一男修回道。

    “缥缈峰炼体的吧？”

    “是的，体修一个个都是狠人啊，把身体淬炼到每一寸，他们一天到晚嚷嚷着武斗，不是把别人搞死就是把自己搞死。”

    “不过缥缈峰为什么没人去？”

    “因为那边几乎没人管啊，不然李牧云作为长老怎么来给我们授课，我们这些新进的修士可一般指望不上长老级别的的夫子来亲自授课，长老级别的一般可是独供给内门的夫子。”

    压低了声音接着说道，“他就是个散漫的性子，他都是让人自己练的，体修又苦，所以内门那边都没人选他，久而久之，名声在外，缥缈峰就没人了。”

    “所以他来祸害我们了？”赵发的嘴还是这么不中听。

    “我想找个更强的师尊。”一人不满道。

    “没错，我修道就是为了变强。”

    唧唧喳喳的讨论声响起，与刚才的轻松课堂不同的是，课后绝大多数的人对李牧云评价并不高。

    而作为那一部分的极少数，纪悠悠却满喜欢这个李牧云的教学方式。

    多和自己对话，多听听别人的想法，更加开放的课堂才能启发更多的觉知，给修真的路更加多的可能。

    下一节课很快就开始了，是一节无极宗法的介绍。

    夫子就比较偏向于传统认知中的打扮了，穿着灰黑色的长袍马褂，戴着黑色的冠帽。

    纪悠悠发现，修真之人，大部分长相都是保持地十分年轻，让人无法区分年纪，即使看上去再年轻，但是却可能是非常德高望重的前辈了。

    “灵气是修士修仙的养分，没有灵气，修真者就无法提升。灵气是如何产生的呢，灵气主要是通过灵植产生的。那么灵气的特点是什么呢，你们刚通过今年的选拔，不知道有没有感觉到，无极宗的山上比山脚下灵气浓度高很多很多，只有有灵根者，对灵气会有种天生的亲近之感，修炼之后，你们的身体、精神、、经络都将被灵气净化，而灵气经过了人的身体以后，由于灵根的属性不同，个体的差异，都会产生自己独特的灵力……”夫子在台上滔滔不绝地说着。

    纪悠悠瞧着，大部分人都不在状况。

    不知道是不是因为知识太基础了，只有自己这种啥都不会的人才会听得津津有味。

    “怎么才能获得更多的灵力？”纪悠悠听得入迷，脱口问出，引得很多人回过头看她。

    “这位小友，问得很好。”出乎所有人的意料的是，夫子对被打断授课进程并没有不满，反而眼带笑意的鼓励纪悠悠在课堂上发问。

    “灵力是可以获取和储存的，最简单的就是灵石，你们可以将灵石转换成自己的能量，当你们到达了一定的境界，你们体内的能量就会形成实体，比如我们经常所说的金丹。”夫子在台上解答道。

    顿了一下，接着道：“这界的万物均离不开灵力，修仙除了自身的资质和其他的因素，那么更有效地使用和转换灵力也是你们需要去实践的，这是你们修炼的源。”

    纪悠悠听得入了迷，看来这个神奇的玄幻世界，要学的还很多很多，纪悠悠像海绵一样疯狂地汲取知识。

    上午的课程已经结束，剩下的时间为自由修炼时间，大部分修士已经起身，准备离开授业堂。

    “002，如何能打开储物袋啊？”纪悠悠现在还是想着课前的那个储物袋，她的心痒痒的，就像盲盒没有拆一样。

    【“宿主，你首先要学会引气入体。”】

    “引气入体是什么？”纪悠悠想起来她的掉落技能也是要用到这个。

    【“宿主，该项信息付费，您是否愿意花费五十个开心豆购买？”】

    “五十个？”铁公鸡纪悠悠在意识中失声尖叫。

    她和002说话，都是用的意识，外人都无法察觉，只能看到她绷着个小脸，杏演瞪得很大。

    她深刻怀疑002现在也会乘火打劫了。

    前面那个什么狗屁空间转换实则是钻狗洞也才十个开心豆，但是好歹也用了很多体力。

    这个才是入门的基础知识，却要这么贵。

    【“宿主，知识就是力量，现在版权很重要的。”】

    纪悠悠有点心疼，但是又一想，还有那么多基础任务呢，咬咬牙，刚准备兑换，却看到了她的室友拿着昨天发的《太极宗法》准备离开。

    “那个，回屋舍吗？”纪悠悠主动搭讪。

    “是。”舍友看到她的问话，也不惊讶，两人虽还不熟，但毕竟是住一个院子的舍友，一同回去也十分正常。

    “我叫纪悠悠，昨儿晚上谢谢你的毯子，我昨天实在有些精神不济，在外面睡着了。”

    说起来这个毯子，纪悠悠回想起，被脸谱男追的那天，她醒过来的时候似乎也是有一件衣服的呢，白色的，会是救命恩人的吗？

    “小事一桩。”这个短发室友似乎和她的头发一样爽快利落。

    “我是刘斐。”又补充了一句。

    纪悠悠因为常年练武，走起路来，步履有力，而这位室友走起路来，也是大步流星，不拘一格。

    两人个子相当，身材均是十分高挑匀称，所以在路上引起了不少人的注意。

    虽是修真界，但是大众仍是崇尚女子纤柔之美，女子身姿矫健的人十分之少。

    到达了屋舍，两人一块走了进去。

    临别前，纪悠悠斟酌了半天。

    虽很难说出口，但是为了开心豆，她还是主动去问了，“请问你手里的书能给我看一下吗，我的书落在授业堂了，一会就还给你。”

    “给。”没说什么，就扔给了纪悠悠。她似乎对这书兴趣不是很大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以救命恩人的衣服呢？

