    二百零三章ri子照样过

    朝仓凉子……辰逸看着眼前被谷口评价为aa+的少女，一种浑身就仿佛被开了几个大洞的感觉油然而生，紧接着辰逸眼前又出现了正在卖力的做着家务的一个缩小版的朝仓凉子……

    “呃！？”辰逸一把抓住在眼前晃来晃去的手，“干什么？”

    “辰逸同学你抓痛我了。”被辰逸抓住手部的朝仓凉子脸上带着痛苦的表情。

    “啊～抱歉！刚才想点事情而已。”辰逸赶紧放开了抓着朝仓凉子的手，抖了抖手上的烟盒，想了想又重新装进口袋里。

    “我说，辰逸你今天很怪啊，不会真的把脑袋冻坏了吧？”囧虚关心的问着辰逸。

    “怎么可能！我可是一直很健康的。”辰逸看着坐在自己前面的朝仓凉子，这里本应该是坐在另一个女孩……卧槽！这次连名字都想不到了。

    辰逸伸向背后的手伸向一半的时候，顿了下来，自己为什么要这样做，打算摸什么呢？还是自己背后有什么？

    辰逸将自己一坐下来就快拖到地上的头发全都抓住，除了头发外还是头发，里面并没有藏着什么东西，或者说是小生命！？

    漫无目的的扫视着整个教室，辰逸看着整个班级里，只有自己坐在教室最后的孤零零的一个座位上，果然自己是学校的头号典型分子？

    随手拿了一本书看了起来，本应完全不懂宛如天书一般的的书籍，现在竟然tm的能看懂了？还是那种仿佛高中生看一加一这种只要懂数字就能明白的题名一般……

    话说自己数学水平不应该是仅限于加减乘除小数点之类的吗？

    “啊！凉……朝仓凉子，能问下吗？这一排只有我一个人？”辰逸疑惑的问着朝仓凉子。

    “没错啊，虽然辰逸同学的成绩一直都是学校中最顶尖的，但是辰逸同学的作风却总得不到大家的认同，不得以老师才让你做到这里了。”朝仓凉子偷偷看了一眼正在讲课的老师，悄悄的对着辰逸说道，“还有辰逸同学，不要叫朝仓凉子这么生分嘛，叫我凉子就好了。”

    “……好吧。”

    “话说回来，辰逸同学今天真的是很奇怪唉？没有像往常一样翘课。”朝仓凉子带着一脸疑惑的表情看着辰逸，“虽然身为班长对这件事很苦恼，但是辰逸同学的成绩实在是太好了，即使是翘课老师也没办法说什么，真是让人羡慕啊。”

    是这样吗？辰逸趴在桌子上看着窗外，这真的是自己的生活吗……

    “辰逸同学，醒醒！”

    “呃～”辰逸迷迷糊糊的睁开眼睛，不知什么时候已经下课了啊。

    “凉子？有什么事？”辰逸揉揉眼睛，直起身子问道。

    “真羡慕你的体质啊，着这种寒冷的情况下穿着夏装还能睡得着。”

    “你叫醒我该不会是就是为了和我瞎扯这些吧？”辰逸说着，脸上带上了不爽的表情。

    “当然不是啦，是有希啦，呃，我想你也不知道那孩子有点内向，想见你又开不了口，所以我就来传话了，你不会拒绝一个女孩子的请求吧？”朝仓凉子笑着对辰逸说道。

    “真是的！没想到昨天竟然发生了那种事情，这要多谢谢辰逸同学出面解围了，不过看他们的架势，似乎不会轻易罢休的，辰逸同学也要多多小心才是。”

    啊哈？你这一副老妈般的语气是这么回事啊？

    “好吧！好吧！我知道了。”辰逸站了起来，涨涨身子，提起自己装书的提包，明明就是自己记不得的事情而已……

    文学部是吧？在路上，辰逸不爽的扫视着见到自己纷纷绕路走的学生，啧！自己真有这么可恶吗？

    看着门框上的木牌，就是这里吧，辰逸也没有客气的意思，带着一种习以为常的感觉，辰逸推门而入。

    “啊！”一声略带惊慌的声音传到辰逸耳朵里，将大半张埋在书里的有希，像一只惊慌的小鹿一般看着辰逸，“你……你来了啊。”

    “嗯！我来了……”啧！这种对话的方式到达是怎么回事啊。

    “那个…昨天的事……”

    “不用在意啦，反正我也已经忘了。”辰逸将手上的提包往桌子上一放，“要道谢的话，也不用啦，反正我在这个学校里就是一个坏学生而已……”

    辰逸探出一根烟，点着，密封的屋子里顿时烟雾缭绕起来。

    “不是的，辰逸同学一直都是很温柔……咳咳！”

    “抱歉，呛着你了。”看着手上燃到一半的香烟，辰逸直接将其在手心里按灭，打开窗户，一阵寒气立刻从外面袭来，在冲散室内烟气的同时，让原本带着温暖气息的屋子立刻冷了下来。

    “嗯？”辰逸将烟头弹了出去后，看着披在自己肩上的围巾，辰逸转过身去，看着背后因为寒冷而显得有点颤抖的少女，辰逸将肩上的粉色围巾抽了下来，关上窗户。

    “多谢了，不过我用不着的，不冷。”辰逸将手上的围巾围到有希的脖子上，看着眼前带着害羞表情的精致小脸……

    唔……又来了！又是这种感觉！精神猛地一震，让辰逸不由自主的捂住了头部。

    “你怎么了？是不是生病了？要不要去医务室？”眼前的少女立刻惊慌起来，束手无措的看着捂着头的辰逸。

    “不……不用了！没事，一会就好……”怪异的感觉渡过之后，辰逸才呼了口气，自己是不是真的要去医院检查一下了？万一是脑瘤怎么办？

    啧！辰逸看着少女带着惊慌的样子，将手伸向少女的脸上，少女向后躲了一下后，又停了下来，满脸害羞的等着辰逸的手的接近。

    “长门有希是吧，你不戴眼镜的样子很赞啊！”取下少女脸上的眼睛后，看着少女脸上的害羞之意，辰逸嘴上带着一丝邪笑说道。

    “是吗？”摸了摸脸，少女看着辰逸脸上的邪笑，不好意思的低下了头，“如果是辰逸同学的要求的话……”

    什么嘛，见到自己的恶作剧并没有让眼前的少女再次惊慌失措起来，辰逸无趣的摇了摇头，随手将有希的眼睛放进上衣的口袋里。

    “叮铃铃～”手机的响声拉回了辰逸注意力。

    “我接个电话。”拿出自己的手机，辰逸向一边走了两步，按下了接听键。

    “混蛋小子！竟然敢破坏我们老大的好事，告诉你……”辰逸直接挂断了电话，透过窗外看着校外一个带着气急败坏样子的小混混，辰逸眼里一道冷光闪过。

    虽然对于昨天的事记不清了，但是……辰逸看着脸颊上带着红晕，偷偷看着自己的少女。

    麻烦！权当是做好事了！

    “我有点事，所以要先走了……”看着少女脸上多出来的失望之色，辰逸想了一会，“我明天再来吧。”

    “等等！”看着已经拉开门的辰逸，少女赶紧从一边的书架里拿出一张申请入部的表格单，期待的看着辰逸，“可以的话，请收下。”

    嗯？看着少女的表情，辰逸耸了耸肩，接过后对折几下放进口袋里，走了出去。

    “哟～你想告诉我什么呢？”叼着一根烟，带着不爽表情的辰逸看着这个气急败坏的小混混，“带人去我家砍人？还是你们打算yin魂不散……”

    本来就很冷的天气，在辰逸冷冽的目光下，破口大骂的小混混只感觉自己的血液都被冻结起来。

    “你还真敢出来，告诉你，我们老大说了，识相的你就赶紧去认个错，顺便把那个女孩……”看着路上路过的学生，小混混只得硬着头皮。

    “顺便把那个女孩怎么？哼哼！带路！”心中不知怎么的，一种无名火生了起来，杀意微微泄露出了一点，让小混混立刻就颤抖起来。

    “是…是……”小混混不敢在大放厥词，乖乖的带起路来，那种狂暴的血红色眼睛，太可怕了！

    辰逸走后，远远围观的学生们立刻就开始讨论起来。

    “这恐怕又是昨天的那个团伙吧，明明被打成那样了，竟然还不死心。”

    “就是就是，没想到辰逸同学竟然那么厉害，对了！他的头发不会是染的吧？还有眼睛也……”

    “你知道什么，那可是天生的哦。”一个女声反驳道。

    “你怎么知道？”其他人立刻不明白了。

    “哼哼！当初我可是为了证明这件事可是将整个城市的理发店跑过来了边……糟糕，说漏嘴了。”

    “噢……”心照不宣的声音。

    “不过辰逸同学这是干什么去啊，该不会是孤身深入虎穴吧。”

    “这个……要不我们报精吧？虽然辰逸同学的名声并不好，但是……”

    “请问一下，辰逸同学刚才往哪里走了？”穿着棉衣，提着两个提包的有希，问着这一帮学生。

    “辰逸？那边……嘶！好痛！”给有希指路的那名男声立刻痛呼起来。

    “你干什么啊，很痛哎！”那名男声不满的看着刚才打他手的女生。

    “你白痴吗？想想辰逸同学可能是干什么去的。”那名女生也是毫不客气的对着那名男生喊道。

    “啊！我忘了！”那名男生赶紧去看想有希，看着已经跑远的有希，语气也弱了下来，“要不，我们报精？”

