    凌晨时分，

    在通往毋极县城的官道上。

    一只几乎要夜色融为一体的骑兵，迎着月色，正在马不停蹄的赶路。

    尽管如此，

    秦峰还是觉得有些慢了！

    在这个时间等于‘幸福’的情况下，他恨不得直接长个翅膀飞过去！

    好在，

    经过半宿的风驰电掣，

    秦峰终于在天色微亮的时候，赶到了毋极县城外围。

    “mad，总算保住一半了！”

    透过淡淡的雾气，秦峰眺望远处那若隐若现的毋极县城，长舒了口气。

    “尔等就在此等着吧，穆将军稍后就会赶来。”

    冲着身后骑兵吩咐一声之后，秦峰又有些不放心的叮嘱道：

    “记得注意警戒，千万别被张宝那混蛋发现了！”

    说完，秦峰也不再墨迹，带着十九个从玄甲铁骑中挑选出来的精锐，借着月色缓缓朝毋极县城摸了过去。

    ……

    毋极县城，

    城墙上，

    灯火通明！

    生怕那些黄巾贼搞夜袭的守军，在每面城墙上，都安排有不少人值守！

    “这特么……以前怎么没发现他们那么敬业呢？”

    绕着城墙转悠了一圈的秦峰，看着上面十步一岗的森严警戒，面色相当难看。

    这可怎么办？

    他现在摸上去的话，被发现之后，肯定会被当成黄巾贼弄死的！

    谁让他不是官军呢？

    “主公~！”

    正当秦峰有些纠结的时候，身旁被他挑选出来的精锐，低声建议道：

    “不如让属下从另一边先上去，等吸引了他们注意力之后，主公您再进去。”

    “咦……”

    秦峰有些诧异的看了这家伙一眼。

    他之前一直以为，这些被系统召唤来的士卒，都只会听命行事呢。

    没想到的是，他们的智商居然还不低！

    “那就这样吧！”

    仔细考虑一番之后，秦峰点了点头，算是赞同了他的提议。

    “你们去十个人，从各个地方制造骚乱，吸引那些守军的注意力！”

    “遵命~！”

    得到秦峰的命令，很快，就有十个士卒主动站了出来。

    “记住，一定要注意安全！”

    看着他们脸上那坚定的神色，秦峰心下有些不忍，叮嘱道：

    “只要引起了骚乱，你们就可以撤回去了，不用冒险跟进去！”

    “是~！”

    恭敬的答应一声之后，众人也没有犹豫，沿着城墙就开始寻找机会。

    很快，

    其中一个士卒就选好了位置，

    在众人的注视下，

    他掏出秦峰给他们配置的攀登工具，沿着陡峭的城墙开始向上攀爬。

    可惜，

    他的运气不是很好！

    才刚爬到一半，就被听到声音的巡逻兵发现，顿时在城墙上掀起一阵惊涛！

    “来人啊！”

    “快来人啊！”

    “有人攻城了！”

    随着一声声惊骇欲绝的呐喊声，南城墙上，很快就响起一阵阵鼓声。

    “？？？”

    在城下目睹了一切的秦峰，看的有些目瞪口呆。

    大哥！

    就一个人而已，你特么至于吗？

    “mad，我总算是看明白了！”

    秦峰揉了揉太阳穴，有些无语的吐槽道：

    “怪不得在初期的时候，能被黄巾军打那么惨呢！”

    “这些郡兵到底有多少年没打过仗了？”

    尽管觉得有些无语，回过神来的秦峰，却也没闲着。

    趁另外几处城墙乱成一团的时候，他带着剩下的几人，从一个角落快速爬上了城墙。

    五六米高的城墙，对于以前的秦峰来说，简直就如同天堑。

    可现在？

    别说还有工具了，就算徒手，他也能很快的爬上去！

    毕竟，

    那九十点武力，带来的可是整个体质的改善！

    只不过……他今天的运气也不怎么好！

    “这里、这里也有人？！”

    “快来人啊！”

    “杀了这些黄巾贼！”

    就在秦峰翻上城墙的一瞬间，几个心情本就忐忑的士卒，直接挥刀就砍了过来。

    “等等。。”

    略有些狼狈的躲过袭击的秦峰，摆了摆手，一脸认真的道：

    “兄弟们，先别动手，都是自己人！”

    “放屁！”

    率先发现秦峰的那个士卒，激动的面色涨红，怒吼道：

    “自己人有你这样上来的？”

    “该死的黄巾贼，给爷爷死去！”

    “兄弟们，弄死他。绝对不能让他们占领城墙！”

    随着那家伙的呼喝，越来越多的士卒蜂拥而来，很快就把这一小片城墙给围了起来。

    “mad，老虎不发威，你当我是病猫啊？”

    拆下背后霸王破城戟的秦峰，冷哼一声，随手挑飞了两个冲上来的士卒。

    “都给劳资滚开！”

    “再有胆敢阻拦者，一律杀无赦！”

    “能不能动动你们那猪脑子好好想一想？”

    “劳资就这么几个人，你觉得我能是来攻城的？”

