    “祖王大人们……没了？”

    所有的古族大能都蒙了，一脸的呆滞，嘴巴张的很大，眼中尽是难以置信。

    本该君临天下、再一次俯瞰这片大地的太古祖王，却被一个突然出现的人族，像是宰杀鸡鸭一般毙掉了。

    这是他们从来没有想到过的可能，因为，根据他们的了解，而今统治这片大地的人族，只有唯一的一个远古圣人级存在，根本挡不住他们才对。

    然而，结果，却是这般的出乎预料。

    晚风席席，冰凉刺骨，此刻，古族大能们全都站立不安，瑟瑟发抖，全身都起了鸡皮疙瘩。

    一波又一波恐怖的杀意，从那个如同魔神一般的怪人身上散发而出，令人毛骨悚然。

    尤其是来自神灵谷的绝顶大能，他的心中最是慌乱。

    因为，此次针对太玄的征伐，幕后的主要推手便是神灵谷。

    他们利用太古种族中的十大凶族与人族的矛盾，四处游说，拉起了这支恐怖的舰队，欲要踏平此地，引华云飞出来，顺便夺取九秘。

    可以说，一切的罪魁祸首就是神灵谷。

    现在，神灵谷祖王和斩道王者，都被老疯子灭杀了，他失去了最大的依靠，内心变得惶惶不安。

    他的四个头颅，皆露出了惊恐的表情，八条粗大有力的手臂，不断的在颤抖。

    “唰！”

    一道可怖的电芒划过天边，让古族大能们浑身一激灵。

    那个怪人的可怕眸光，像是能开天辟地，只是望过来，就让他们浑身欲裂。

    “前辈饶命！”

    有古族大能高呼求饶，完全没了刚来之时的高高在上。

    远方的人族势力全都捏紧了拳头，老疯子的出现，让他们长出了一口气。

    原来，人族还有圣人在世，而且，还是这样一尊天下无敌的远古圣人。

    在古族即将复苏的大背景下，这无疑是一个振奋人心的消息。

    不过，一些势力心中都为自身先前对太玄门见死不救的行为担忧起来。

    到时，远古圣人是否会因此而责怪他们？

    华云飞立在虚空之中，感受着来自四面八方的人族势力的情绪，有些失望的摇了摇头。

    五十太古种族联袂而至，人族势力，却无一个站出声援。

    对比古族，人族的情况，实在是让人有些心寒。

    但是，做为一个活了两世，见过另一个世界体系的人，华云飞明白，所有的事，都不能道德绑架，在原来的世界是如此，在以力量为尊的世界，更是如此。

    在古族只是针对太玄的情况之下，别的人族势力自扫门前雪，也是预料之中的事。

    他相信，如果人族真的陷入即将灭族的黑暗年代，大部分人，一定会团结起来，真正站在同一条战线。

    这是一种历史规律，谁也改变不了。

    人族，就像是一个大染缸，会造就形形色色的存在，有冷血，有自私，亦有大义与温情。

    不能用一部分，来概括全部。

    从因果之线中，华云飞还是感觉到了，很多的人族势力，是看不惯古族行径的，只是苦于力量对比太过悬殊，觉得出手也是白白送死，这才选择随大势而行。

    高天之上，绝代神王屹立在虚空中，望着老疯子的身影，心中久久不能平静。

    当年的天璇三杰之一，六千年前的盖代高手，仍然在世，这对人族来说，是天大的幸事。

    ……

    老疯子，毫无意外的成为了场上的焦点，所有人的目光，都聚焦在他的身上。

    而他的目光则是一直停留在那一百多个古族大能的身上。

    圣人的目光，何其恐怖？更别说，老疯子远超圣人这个级数。

    来自五十个种族的古族大能们，全都战战兢兢，有相当一部分为九秘而来的大能，都高声求饶认错。

    另一些仇视人族的大能，则是面色难看，眼中带着恨意和不甘。

    显然，这些种族对于人族的偏见，根深蒂固，即使死亡危机临头，也更改不了。

    可以预见的是，若是放这些家伙回去，他们也不会因为今天的事，而对人族有所敬畏，放下手中的屠刀。

    场面，一下子变得鸦雀无声，无比的寂静，连呼吸声都能清晰的听见。

    所有人都不出声了，紧紧的盯着老疯子。

    他，没有让人们等太久。

    几个呼吸的时间过后，老疯子的杀意骤然变得狂暴起来，整片天地都能感觉到这位无敌圣者的冷酷意志。

    犹如秋风瑟瑟，万物凋零，让人透心凉。

    古族大能们，被这股气势所摄，完全无法动弹，他们等大了眼睛，从头凉到脚，几乎被吓得魂飞魄散。

    老疯子动了，他一只手掌缓缓拍了出去，轻飘飘的，像是根本没有用力。

    但是，拍出之后，它却在极速放大，只是一瞬间，就变得遮天蔽日。

    横陈在天穹之上的五十艘庞大狰狞的战船，在这只手掌之下，宛如沙砾一般，不值一提。

    这是一种无法形容的强大伟力，一种无法估量的浩瀚神威，一掌出，天翻地覆，乾坤颠倒，万物皆灭。

    “不！”

    ……

    古族大能绝望的嘶吼，此起彼伏，格外的凄惨。

    不过最终，还是被淹没在了可怕的汪洋之中。

    恐怖的大手在所有人的注视下，撼然拍下。

    “噗！噗！噗……”

    五十艘庞大的古族战船，同时爆碎，如同灿烂的烟花。

    一百多个古族大能，毫无抵抗之力，全部被抹除。

    下一秒，大手消散，像是从来没有出现过。

    天空恢复了清明，众人，这才看到天宇之上微微闪烁的星辰。

    远方的人族势力，不论是大圣地的活化石，还是各方教主，都发自灵魂的颤栗。

    这太可怕了，在他们的视觉观感之中，甚至比方才灭杀五尊祖王时还要震撼一些。

    翻手间，一支庞大的舰队，就成了尘埃。

    这是何等恐怖的攻伐之力，实在是吓人。

    “咕噜！”

    有人吞了吞口水，对老疯子心怀敬畏。

    人们直接行参拜大礼，拜见人族圣人。

    太玄门众大能跪伏在地，呆呆的望着空空如也的天穹。

    本是必死之局，却有人族圣人从天而降，一巴掌拍灭了古族的舰队。

    这简直太梦幻了。

    老疯子毁灭了一切之后，冷冽的眸子扫过四面八方。

    一直不曾说话的他，第一次开口。

    “人族，从来不是一个冷血的种族。”

    冷酷的话语声，却让人感觉到不到冰冷。

    很多人族势力的强者闻言，都低下了头。

    一些本就热血尚存的人，则是激动无比，这才是他们心中，真正的人族圣人。

    不过，也有一些存在，心中毫无波澜，他们只会考虑自己的宗门，甚至，有的人，只会考虑自己。

    就算老疯子拥有绝对的力量，也改变不了所有人的观念，他自己也深知这一点。

    说完，他看了看华云飞和叶凡，又看了看隐秘在虚空中的绝代神王，什么也没说，身形骤然消失。

    华云飞微微一震。

    他在老疯子的眼中，感觉到了很多。

    “当年，在荒古禁区外原始山林中的那块巨石之上，老疯子给了我六道轮回拳的奥义。

    它做为一把钥匙，打开了前世拳中的枷锁，使我得到了六道轮回天功。

    想来，他也应该有所获。”

    一瞬间，华云飞明白了前因后果。

    老疯子，很有可能，得到了六道轮回天功。

    这种仙王法门，在遮天世界，是无法想象的。

    对老疯子的大道，一定有很大的帮助。

    所以，他这一次出现，并不是什么偶然，而是一种必然。

    他日因，今日果。

    人族大能们，一直紧紧的盯着老疯子，他的举动，自然被人们看在眼里。

    “无敌的人族圣人，竟然看向了华云飞和那个神桥小修士？以及一处虚空？”

    “我明白了，他一定与华云飞相识。”

    有人说出了众人心中都猜测，顿时，所有人都说不出话来了。

    华云飞，在他们心中，愈发的神秘。

    修炼天下人皆唾弃的吞天魔功，却能被绝代神王庇佑，视如己出。

    现在，又与另一无敌的人族圣人相识，并请动他，覆灭来犯太玄的古族舰队。

    这个年轻人，到底有着怎样的过往经历？如何能与几乎绝迹的人族圣人搭上线的？

    “过了今日，谁还敢通缉华云飞？谁还敢组建杀华盟？

    华云飞真正是高枕无忧，可以肆无忌惮了。”

    “是啊，与两位人族的远古圣人相识，且有深交，这简直就是一道免死金牌。”

    一些心怀叵测的大能，在释放一些信息，企图将华云飞推到人族的对立面上。

    可惜，不是所有人都是傻子。

    “呵呵，说的好像没有远古圣人在，你们就杀的了他一样。”

    “愿意出头庇佑人族的远古圣人，都亲近华云飞，你们这些只想着自扫门前雪的家伙，却想着诋毁他。

    是与非，以为世人看不明白吗？”

    此话一出，那些人都默不作声了，是非曲直，人们看的明明白白，容不得他们混淆视听。

    这时，一团朦胧的光，照亮了夜空，人们发现了天空的异常，全都惊愕的看了过去。

    那是一团椭圆形的柔和的光，表面，还有神焰在静静的燃烧。

    光团内部，立着一道白色身影，他高大雄健，黑发浓密，英姿伟岸，一身白衣纤尘不染，风华绝代。

    那双深邃无比的眼眸，只是看一眼，就仿佛深漩涡之中，让人不敢直视。

    不是威震北斗的绝代神王，又是谁？

    “神……神王？”

    这一下，人们终于明白了，刚才老疯子为何会看向那一处虚空。

    原来，绝代神王早就到场了，即便那个人族的无敌圣人不出现，太玄也会安然无恙。

    “参见神王！”

    “参见神王！”

    “.……”

    所有势力都行起了大礼，无一例外，这就是姜太虚的威势。

    只要出现，天下圣主，都要来拜。

    太玄山门后方的叶凡，也行了大礼，他可是早就知道这位无数人都在传颂的人族远古圣人。

    而今亲眼见到，才知道何谓“绝代”二字。

    自古以来，东荒出了不少神王，唯有姜太虚，被冠以“绝代”之称，正是对他的一种肯定。

    姜太虚自虚空中缓缓走出，眼神扫视过所有人。

    “人族，并非世人想象的那般孱弱，但是，如果这一族的血，失去了温度，那么，这一族，也将走到尽头。”

    他的话语很轻灵，却能让所有人都听见。

    瞬间，很多人再次低下了头。

    今天，人族的表现，让两位远古圣人失望了。

    “古族与人族的对抗，是族与族之间的对抗，从来不是某个门派的事。

    ……

    散了吧，希望下一次，能让世人看到不一祥的东西。

    若是一直冷血，大难临头之时，自会尝到苦果。”

    所有人闻言，心中一凛，皆行大礼告退。

    等到所有人都离开后，神王一步跨越虚空，来到了华云飞面前。

    淡淡的神灵光焰，在夜空中灿灿生辉，无比的神圣。

    太玄众大能心中激动，怀着朝圣的心，看向神王。

    这是他们最为接近绝代神王的一次，自然激动。

    叶凡也想过来，因为，绝代神王，可不是那么容易见到的。

    可是，他有些迟疑。

    这些大佬之中，他仅仅与李若愚相识，其他的一个都不认识。

    也就太玄掌教，先前曾让他鸣战鼓，算是说过话。

    “孩子，过来拜见神王。”

    李若愚很细心，注意到了叶凡，直接出声说道。

    叶凡闻言，心中一暖，大步走了过来。

    神王注意到了叶凡，眸子中露出了诧异之色。

    “荒古圣体。”

    叶凡微微一惊，身为大能的李若愚，在拙峰传承开启，自己与山势融为一体时，才察觉到自己的体质。

    而这位绝代神王，却一眼就看透了，这等修为确实是恐怖。

    就是不知道，他是否发现了自己苦海中的那块绿铜，以及一页道经、玄黄母气源根和源天书。

    这些东西，可都是至宝，谁见到都会动心。

    不过，对方是绝代神王，人族真正的圣人，拥有大胸怀，应该不会做那种事。

    “小子叶凡，见过神王，见过……华师兄，见过各位前辈。”

    姜太虚微笑着点了点头，这个少年的性格，很不错。

    让他想起了那些在黑暗时代横空出世，镇压所有动乱，天上地下无敌的大成圣体们。

