    高等数学开始了。

    登上讲台的李教授，约莫四十多岁，圆脸谢顶。

    “我是李平安。”

    李教授在黑板上写了自己的名字，一声轻叹，“名字叫平安，可我的身体不太好，有心脏病，随身带着药丸。”

    李教授拉开了用了多年的皮包，从里面拿出一小瓶药给大家展示，“不要求所有同学认真听课，但每个人只要坐在教室里都必须保持安静，我不提问就不要开口说话，如果气死了李教授，会被开除，会被起诉。”

    玛丽老师迷倒了全班同学。

    李平安老师吓坏了全班同学。

    杜少强前世就见识了高等数学李教授的严肃，因为宿舍里的王彬考了59分都给挂了。

    可今生此刻，面对这样严肃的李教授，杜少强也还是有点震撼。

    李平安闲话极少，立马就开始上课。

    男孩和女孩们正襟危坐，生怕气死李教授的那个人是自己。

    可李平安自己却活泼起来了，讲课时不但抑扬顿挫，而且屁颠屁颠的，全然将教书育人当成了一种享受。

    “少强，你看啊，李老师真好玩，他不会把自己给笑死了吧？”

    “叶子，别说话。”

    杜少强微蹙眉头提醒。

    叶子立马抿住了嘴巴，有点胆怯的看着黑板。

    可李平安却转过身来了，貌似严肃，也貌似和蔼的看着叶子。

    “叶子小朋友，高考你数学满分？”

    叶子起立，微笑点了点头。

    “我这里有一道高中奥林匹克题目，出题的是岛国人，这道题目难倒了我的所有同事，即便用本科和研究生的解题思路，也是极难得出结果，你来试试。”

    “好。”

    叶子表现出的是就连杜少强都感觉到震惊的勇敢，迈着优雅的步子走向讲台。

    此刻。

    全班的男孩和女孩，目光都集中在叶子身上。

    李教授脸上的严肃消失了，和蔼的看着个头比他高出约莫8公分的叶子，就像是一个父亲在看着自己的女儿。

    约莫五分钟过去了，叶子安静的看着题目，一点反应都没有。

    这是前世不曾有过的画面，杜少强也无法肯定，叶子能否解答这道极高难度的题目。

    “叶子可能没读懂题，要不然她会在黑板上解答。”米娜小声对冯阳说着。

    冯阳一直看着讲台，他的想法和别的同学很为不同，不怎么关心叶子能不能解答这道题，更希望叶子能在讲台上多站一会儿，因为叶子真的很美，身材真的很棒。

    “会啦。”

    叶子笑嘻嘻说着，就开始用粉笔给黑板上写解题过程。

    李平安教授惊呆了。

    看到李平安的表情，全班同学都惊呆了。

    纯真的叶子真不是一般的强大，她仅仅用了十几分钟，就解答出了难道燕京大学数学科学院诸多高手的题目。

    “太完美了，无法想象的完美。叶子，李老师为你鼓掌。”

    李平安首先鼓掌，然后全班同学一起鼓掌。

    “你们还不知道呢，少强比我厉害多了。”

    叶子羞答答说着，走下讲台就坐到了杜少强身边。

    杜少强很尴尬，如果说叶子是真学霸，那么他自己最多就是成绩优秀的伪学霸。

    如果面对极高难度的题目，他的水平不可能比得上叶子的五分之一。

    就这道高中奥林匹克题目，杜少强确定自己一个月内是做不出来的。

    既然解题过程就在黑板上，李教授顺便让同学们了解到了这道只有真正的数学奇才才可能解答的题目。

    大家更加明白，这种题目考验的并不是知识多么牢固，纯粹就是考验智商。

    “叶子小朋友，在李老师的课上，你可以笑嘻嘻，你可以窃窃私语，你甚至可以跑上讲台拧李教授的耳朵，因为你真的太完美了。”

    李平安平复了激动的心情，这才开始讲课。

    叶子听课时，嘴角洋溢着甜美的微笑，因为她想到了自己的母亲，仿佛人在景山三小的母亲也看到了她的解题过程。

    叶子也会看向杜少强，因为一起长大的少强是她快乐的源泉，是她的生命。叶子相信，如果少强不见了，她就再也开心不起来了。

    课间。

    李教授刚走出去，教室里就喧闹了起来。

    “叶子，你的数学真强大。”

    “燕京理科状元的水平，是我辈不能比的。”

    赞扬的声浪里，叶子又是有点羞答答，拍了杜少强的胳膊一下，就走出了教室。

    走廊里，叶子还沉浸在喜悦里，拧杜少强的脸，拧杜少强的耳朵，轻轻的揪杜少强的头发，几乎就把青梅竹马的男孩当成了毛绒玩具，玩啊玩。

    “叶子，刚解答了高难度的数学题，你就欺负杜少强？”米娜走过来了。

    “我才舍不得欺负少强，少强可以欺负叶子，但叶子绝不会欺负少强，我在和少强做游戏呢。”

    叶子不好意思揪杜少强的耳朵了，扶着他的肩，在走廊里蹦啊蹦。

    扎成辫子的长头发甩起来，真的很美。

    米娜十分羡慕，如果她去揪杜少强的耳朵，几乎会被一脚踢飞。

    “杜少强，让我听一下你的随身听，我知道里面放着郑君的磁带呢，我喜欢《灰姑娘》和《极乐世界》。”

    看着杜少强时，米娜很花痴。

    米娜不知道前世都发生过什么，可是今生她发现杜少强很帅。

    这么帅的男孩，就算没有钱都值得她去勾引，更何况杜少强是大舟公司的杜少？

    杜少强没搭理她，米娜苦闷的回了教室。

    接下来还是《高等数学》。

    因为叶子听课很认真，所以杜少强听课也很认真。

    中午还是在一餐厅吃饭，叶子又想吃小饺子，杜少强买饺子时，饭卡里三千多的余额吓坏了一批人。

    吃着小饺子，叶子充满了向往。

    叶子的内心世界里，大舟超市装修完成，有一排排的高大货架，华丽的电梯……

    叶子推着购物车，母亲和少强跟在身边，在大舟超市买好吃的……

    “叶子，你真厉害。”

    说话的女孩来自燕京大学数学科学院。

    也就这么短的时间，叶子在课堂上用极短的时间解答高难度题目的事，就传到了数学科学院。

    因为李平安教授本来就是数学科学院的老师，大学生数学竞赛知名导师，也只是顺便给计算机系上课。

    叶子的回答永远会是，叶子不是很厉害，少强才厉害呢。

    叶子也可能会告诉和她打招呼的人，坐在她对面吃小饺子的杜少强，会降龙十八掌。

