    面对这人比草贱，命比纸薄的世道，虞七十年来早就受够了。

    若在前世，碰到如此貌美的女子问话，到有心情去搭讪，可是现在他只想超脱这炼狱，早早脱离苦海。

    “哼，你这厮，简直好不知好歹！我家小姐救了你的命，你却如此无礼，竟然敢出言冲撞！之前就该叫你吊死，免得惹我家小姐生气！”那丫鬟见虞七话语如此蛮横，顿时气不打一处来，狠狠的骂了一声。

    “珠儿姐姐，莫要说了！将死之人，犯不着计较！”那小姐开口，声音清脆，犹若山间百灵，亦或者是那山谷幽泉，悦耳动听，犹若淼淼仙音。

    小姐开口，打断了珠儿的话，慢慢的自青石上站起身：“小子，本姑娘是管不到你的死活，但却能管得到你死在那里。你想死在别的地方我不管，但偏偏这片树林不行。这附近方圆五里茂林，皆是我周府产业，这可歪脖子树也是我家的，你说我管不管的你！你若死在这树林内，平白添了晦气。若想死，你只管去远处的树林，去别人家的林地。在我家林地，却是不行。”

    虞七闻言一愣，抛掷腰带的手一滞，然后左右打量一番，恍然记起这一片茂林，确实是周府的产业。

    周府，乃是王侯之家，巨无霸般的存在！唯有生存在这个世道，才会知道王权代表着什么。

    “晦气！晦气！这世道！这些个狗官、狗大户，简直吃人不吐骨头，就连求死都要看人脸色！”虞七怒从中起，气的身躯颤抖，但却也不得不将腰带收起，颤颤巍巍的站起身，向远处茂林走去。

    “啪~”虞七没走两步，一个朱红色精致的食盒，摔落在其眼前。盒子落在地上，盖子散开，露出了里面精致的面饼，还有些许精心炮制的糕点、一碗羊肉。汤水四溅，香气扑鼻，虞七脚步顿住，一双眼睛直勾勾的粘在了食盒内的羊肉、面饼上。

    对于一个饿了不知多久的人来说，就算糠草也是香的，更何况是精米细面，还有肉！

    对于处于极度饥饿中的人来说，没有什么是比食物更有诱惑力的了！

    那食盒内，似乎有魔法，牢牢的将其目光黏住。

    不过，虞七没有动！

    “有点意思！”周家小姐轻轻一笑。

    她见惯了饥民，食盒抛出去后，虞七的动作和她想象中的不一样！预料中的恶狗啃食、狼吞虎咽，并没看到！

    “小子，这食盒内的食物，是我家小姐赏赐你的。免得你走不出这片荒林，饿死在这里，到时候还要为你收尸。你这贱民死在这里，平白沾染了晦气。”珠儿口齿伶俐，声音里满是不耐。

    待到那丫鬟说完话，周家小姐转身离去，主仆二人远去，留下虞七呆愣愣的看着那食盒。“咕噜~”食物的香气在鼻翼间流淌，腹中雷鸣滚滚，在有骨气的人，此时面对着食物也要低下头。

    尤其是对于一个十年不见肉味的人来说！

    “我叫虞七！”虞七没有扑过去，而是对着那主仆二人的背影喊了一句：“记住了！我叫虞七！”

    背影远去，也不知主仆二人听到了没有，虞七慢慢转过身，瞧着那食盒，然后下一刻猛然扑了过去。前世厌倦的精米细面，厌倦的肥肉，此时竟然成为了无上美味。许久后，酒足饭饱，虞七肚子肿胀，动弹不得：“想不到，我虞七临走之前，还能做个饱死鬼！”

    食盒内的食物点滴不剩，虞七拿起腰带，慢慢向远处丛林走去。

    没错，还是上吊！这世道，活不下去！吃一顿饱饭又有什么用？顶不了一年！要么与人为奴，要么就是死！贫寒之人，没有出路！

    出了那周家的林地，虞七选了一株大树，然后此时有精神看向远处群山，看向那蒙蒙中的一片绿色，慢慢将腰带挂在了大树上。

    看不到出路，除了死亡，没有别的选择！

    若我不曾看到光芒，或许还能忍受眼前的黑暗！他要是不曾看到过二十一世纪的美好，眼下世道的昏暗，对他来说或许也并不算什么。

    “能做个饱死鬼，赚了！我若是死了，姐姐也不必那般为难了！”虞七抓住腰带，然后一闭眼，整个人吊了上去。

    “滴，宿主上吊两次，恭喜宿主完成隐藏触发条件‘自挂东南枝’任务！宿主满足系统激活条件，系统正在激活！”

    就在虞七挂在那东南之上时，一道清冷的女音在其耳边响起。

    “系统？”“莫非是临死前幻觉？”一股疼痛自虞七脖颈处传来，此时挂在东南之上的虞七古井无波，还有心思寻死是否是不是幻觉。

    “滴，由大道纠结孕育而生的至高无上系统，已经开始激活！宿主自挂东南枝两次，满足认主条件，系统正在认主！”

    “不是幻觉！不是幻觉！”这次虞七听得真切。

    山风中，东南之上一条人影悬挂，此时忽然拼了命的挣扎、弹腿：“你倒是早说啊！害的老子受了十年苦！”

    “我不要死！我不要死！我不要死啊！”虞七此时一个激灵，拼了命的摆动。

    “滴，认主成功！由于宿主完成两次自挂东南枝隐藏任务，宿主获得两次抽奖机会！”

    “该死的，好疼啊！呼吸越来越难了！”虞七拼了命的挣扎、弹腿，想要晃荡身躯，去撞击身边大树，找到一个借力的点。

    可惜，挂在树上的人，又岂能自己随便下来。

    “坑爹啊！早知如此，你就算打死我，我也绝不上吊！该死的系统，你倒是早点出来啊！”虞七无语泪先流，此时挂在东南之上，只觉得头昏眼花，眼前一片黑暗，恨得咬牙切齿，眼泪都流出来了。

    手指抓在腰带上，可惜一身力气此时尽数被挂住，根本就施展不开。而且他久病积弱，就算能使出力气，也绝对不能将自己拔下来。

    “完了！坑爹啊！这根本就是一个必死的任务！自挂东南枝上两次才能触发系统，激活系统。可是挂在了东南之上，就算是得了系统，又有什么用？”虞七心中那个恨啊。

    “滴滴，此次抽奖，逆天物品十万分之一概率。造化级物品，万分之一概率。神话物品，千分之一概率，杂物百分之一概率！由于宿主第一次抽奖，附赠调节抽奖概率。逆天物品百分之一概率、造化级物品十分之一概率、神话物品，百分百概率。系统激活，请问宿主是否抽奖？”清冷女音响起，挂在东南之上的虞七心中一个机灵：“却不知能否抽出助我脱困之物？若是系统能抽出助我脱困之物……”

    一点希望，在虞七心头升起，连忙道了声：“抽奖！”“嗡~”脑海深处一点流光闪烁，此时虞七眼前发黑，就连脑海深处，都看不清楚，只能模模糊糊的看到了一团金黄色的神光在闪烁，一股难以形容的气机在其心头流淌。

    威严、至高、无上！

    “请问宿主，是现在抽奖吗？”

    “是现在！”虞七连忙下意识念头转动了一下。

    “请问宿主，要不要等候下个月一起抽，第一次抽奖神话级物品百分百必得，机会难得……”

    “抽奖！抽奖！我要抽奖！”听着那啰里吧嗦的女音，虞七念头不断咆哮，眼前发黑，只觉得大脑已经开始逐渐停止了转动，就连思绪都开始不断变得迟缓。

    “好滴，那请问宿主，是连抽还是单次抽奖？”清冷的女音开口。

    此时虞七眼前发黑，大脑有些混沌，听到那女音，下意识道：“连抽！”

    “别给我磨叽！我要抽奖！我要抽奖！”

    虞七声音不断咆哮，满是绝望之音。

    “滴，抽奖开始，恭喜宿主，获得……”

    系统说了什么，虞七已经无心理会，眼前发黑，大脑缺氧，感知在一点点消失，心中充满了绝望：“谁来救救我啊！谁来救救我啊！我还不想死！我还不想死！”

    他有一种感觉，自家的颈椎，马上就要断了！

    “老天爷，你在玩我是不是！你是不是在玩我！”树枝上，虞七的嘴巴缓缓展开，涎水开始滴落，舌头慢慢的伸出来：“老天爷，你为何待我如此残忍！给我绝望，又给我希望！”

    “简直是太残忍了！不带这么玩人的！谁来救救我！谁来救救我啊！”虞七静静的挂在树上，连挣扎的力气都没有了，只是乖乖的挂在上面，声音里满是绝望、无助。

    “我还不想死！我还不想死啊！这是什么触发条件！谁家会在东南枝会挂两次！”虞七心中破口大骂，自挂一次便已经要死了，谁还有机会挂两次？这根本就是不可能完成的条件好不好！

    “老天，你就可怜可怜我，救救我吧！救救我吧！我不想死！我真的不想死啊！”一点微弱的念头，不断在脑海中挣扎，然就是无底黑暗，彻底沉沦。

