    年轻的姑娘！

    李元脑海中，不禁出现了昨晚上那个姑娘，，也就是和清洁工发生冲突的那个姑娘。

    不会这么巧吧！

    “我去看看。”李元说了一句，便走出了家门。

    “哎，小元，你小心啊！”周雅兰不放心地在后面吼道。

    李元回过头，留给老妈一个微笑。

    “臭小子。”周雅兰没好气地骂了一句。

    围观的人很多，李元走到围着的人群外围，听着里面的人议论纷纷。

    “可怜的小姑娘啊！年纪轻轻就没有了。”

    “白发人送黑发人，这太难受了。”

    “可不是吗？听说死得可惨了，早上的时候，被清洁工发现在垃圾桶里面。”

    “垃圾桶里面，怎么会在垃圾桶里面呢？”

    “这谁知道呢！他的父母说明明已经看见她睡觉了的，后面夜里发生了什么事，他们都不知道。”

    垃圾桶！

    李元脑海里面，突然闪过了一句话。

    “垃圾就要和垃圾待在一起。”

    这是昨晚那个女孩儿说的话，从这些来看，死者是昨晚那个恶语相向的女孩的可能性比较大。

    只是，此时尸体是被白布盖着的，看不清死者的面容，也不知道李元的猜想是不是正确的。

    旁边，有一个雍容的妇人匍匐在地嚎啕大哭，另一边，一个西装革履的男人颓废地坐着，看样子，这两人就是女孩儿的父母。

    “我的女儿平时很乖的，又没有什么仇人，怎么会这样呢？”

    “她连一只蚂蚁都不敢踩死，怎么会遭此毒手。”

    突然，妇人像是想到了什么，她一下子站了起来。

    “是他，肯定是他。”

    她这莫名其妙的两句话，顿时引起了得阳差的注意。

    “你说的他是谁？”

    “是那个老头，昨晚我女儿骂了他，他怀恨在心，所以就把我可怜的女儿残忍地弄死了。”妇人状若癫狂。

    “你说的老头是谁？”阳差再一次问道。

    “一个清洁工，昨天他打扫卫生没有打扫干净，被我女儿说了两句。”女人恶狠狠地说道。

    阳差对旁边的人说了几句什么，旁边的人点头，便离开了。

    女人的话，无疑证实了李元的猜想，看来，死的人，正是昨晚那个女孩儿。

    只是，那个老人会是凶手吗？

    就在此时，旁边的人也议论起来。

    “虽然他是有杀人动机，但是那个老头有七八十岁了吧！”

    “是啊！而且我看那个老头平时动作都不太利索，说他被人杀我还相信，说他杀人，我却不相信。”

    大家的讨论，也是李元心中的想法。

    昨天他看见了，老人动作缓慢，这样子的身体，即便是他想杀人，都是有心无力。

    就在此时，刚才离开的那个人回来了，他手里拿着一沓资料。

    然后，他翻到其中的一页，指给阳差看。

    阳差看到资料，眉头一皱，他把资料拿到女人面前，指着上面，“你说的是他吗？”

    “对对对，是他！”女人连忙点点头。

    阳差看着女人，“根据资料显示，这个老人今年已经八十一岁，他没有能力杀你的女儿。”

    “他没有，他的家人就没有吗？”女人大声地吼道。

    “根据资料显示，这是一个孤寡老人。”阳差再次说道。

    “他是孤寡老人，不代表他就没有亲戚。”女人双眼像是要喷出火一般，“你处处为他开脱，你这是什么意思！”

    “我只是公事公办，没有为谁开脱。”阳差不悦地看着眼前的女人。

    就在此时，另一个阳差走了过来。

    他拿出手机，给刚才的阳差看东西。

    阳差双手抱胸，认真地把视频看完。

    不一会儿，他才说道：“这个案子还需要再调查，现在我们要把尸体运回去。”

    “不，不行，你们不能把她带走。”女人一把抓住阳差的衣服，和疯子差不多。

    “请不要妨碍公务。”阳差面色不悦地看着眼前的女人。

    西装男人走了过来，对着阳差歉意的一笑，然后把女人拉了过去。

    “好了，你在这里撒泼有用吗？”男人大吼一声。

    女人颤抖了一下，虽然面有不甘，但是还是不敢再胡闹。

    阳差带着女孩儿的尸体离开了。

    小区里面的讨论却没有停下来。

    “哎，你们知道吗？刚才他们看的是监控视频。”

    “你怎么知道？”

    “我和保安混得熟，保安说的，刚才他们去保安那里调取监控视频了。”

    “视频里面有什么？看到了凶手吗？”

    “没有，你们知道吗？这件事情邪门了。”

    “邪门？怎么个邪门法？”

    “从那个视频看啊！那个女生是自己从家里面走出来的，然后她自己爬进了垃圾桶。”

    “但是，即便是她自己爬进垃圾桶，最多在垃圾桶里面睡一觉，怎么会死呢？”

    “最邪门的就是，这个女生爬进了垃圾桶，抓着里面的东西就吃，也不管是什么，尿不湿啊！塑料袋啊什么的，统统都吃。”

    “呕~”

    旁边，一个女人吐了。

    “这真特么恶心了。”

    “可不是吗？说不定这女生是被垃圾撑死的。”

    ……

    大家的讨论还在继续，李元却没有继续听了。

    如果这个女孩儿没有精神类疾病，那她这百分之百的是撞邪了。

    不过，具体是不是撞邪，需要看到女孩儿的身体才知道。

    以目前的情况，李元是没有机会去接触到女孩儿的身体了。

    听得差不多了，李元开始往回走。

    “哎呀！太恐怖了，太恶心了，待会儿早餐都吃不下了。”

    周雅兰的声音突然响起。

    “老妈！”李元吓了一跳，“你这么在我身后？”

    “我看警察把死者运走了，我就出来看看。”周雅兰懊恼地说道，“早知道我就不出来了，搞得我现在吃早餐的胃口都没有了。”

    “正好。”李元微微一笑。

    周雅兰看着李元，“我儿子也吃不下去吗？”

    李元歪着头，一笑，“正好我饿了，想吃两碗。”

    周雅兰一愣，“你这臭小子，你等着。”

    “哈哈哈！”李元笑着跑开了，“你来呀，你打不着。”

    “你这混小子！”周雅兰骂了一句，朝着李元追了过去。

