    

    
                第157章

    
                打开门进了屋，其实也没什么好收拾的，主要就是一些换洗衣服，洗漱用品之类的。其它的东西，基本上都是房东配置的桌椅板凳。

    
                来的时候提了一个大行李箱，足够把所有东西都装进去。

    
                钟佳薇又给房东打了个电话，告知自己要退房。

    
                房东立刻表示要过来看一下有没有东西坏了，这纯粹是耽误时间。就他那点桌椅板凳，破旧不堪，坏不坏都值不了几个钱。

    
                不过江志浩还打算买房子呢，等也就等了。

    
                没多大会，房东过来，是个六十岁左右的老男人。

    
                他进屋溜达一圈，然后出来道：“行，没啥问题，你们走吧，不过提前退房，房租我可不退啊。”

    
                钟佳薇早就知道会是这样，也没有纠结那点小钱。

    
                这时候，江志浩忽然问道：“你这房子卖吗？”

    
                房东抬头看他，问：“怎么，你想买啊？”

    
                “觉得这种自建房挺好的，独门独院，就是门口路太窄了。要是能拓宽一点，买下来养老也挺好。”江志浩道。

    
                房东眼睛一亮，连忙道：“这路还窄啊，我跟你说，所有贫民区，就我家门口的路最宽了！而且你说的对，这样的自建房用来养老可好了，没人打扰，还安静。不像那些新小区，看着富丽堂皇的，一天到晚不是跳广场舞就是跟物业吵架。像我们这，从来都没物业费，光这就能省不少钱。而且我还听说，过段时间要修路呢，你要真想买，那可赶上巧了。”

    
                江志浩笑了起来，这老头还挺能说会道的，不知情的人，怕是真会被他蒙了。

    
                “既然你说的那么好，怎么我听说这里的房子很难卖？附近好像什么都没有吧，买菜都费劲。”江志浩道。

