    

    
                第3844章

    
                黄峪涵明白，再这样下去，修炼也只能止步于此，呆在一个永远排行老七而且摇摇欲坠的宗门，没有前途。

    
                远的不说，就说前些天的试炼，所有的宗派都在针对遗灵宗，因为宗派大比比的就是弟子质量，排行老七的遗灵宗弟子死一个少一个，死一个就弱一分。

    
                也是此次试炼让黄峪涵彻底想通，必须离开遗灵宗，不然命迟早在这宗派利益的争斗中没了，虽然他的血脉得不到人族的认可，有些弟子暗地里叫他串儿。

    
                这是对狗的称谓，让黄峪涵很是气氛，他对人族从没有好感，尽管人族把他养大，教他修炼，可黄峪涵还是把非我族类，其心必异这句话演绎的淋漓尽致。

    
                通过他一系列的挑拨，让天宗震怒，发中原令示意不会再包庇遗灵宗的恶行，不管遗灵宗交不交出弟子，所有受害宗门可以群起而攻。

    
                最终遗灵宗被消灭，他黄峪涵却早早的来到了安易门，开始了安易门里的修炼生活，躲过了他曾经师兄弟遭遇的惨剧。

    
                其实黄峪涵运气也比较好，因为天宗早就对遗灵宗的问题不满，堂堂七大宗派之一，居然被那些小宗派搞得摇摇欲坠，让天宗早就不厌其烦。

    
                此时天宗同意清楚遗灵宗是准备将问题彻底解决，利用这个有生力量，形成一个较为大的修真联盟，让他们排行老七。

    
                这样的话，小宗派联盟也能享受到百分之八十份额里面的一部分，从而了断他们的觊觎之心，至于遗灵宗的生死，天宗这种高高在上的宗门，怎么可能关心？

    
                黄峪涵本以为自己可以安心修炼，结果不久之后，安易门迎来了自己的麻烦，因为修真联盟的建立，改变了中原修炼界的原有格局，天天宗都开始犹豫了。

    
                修真联盟虽然是乌合之众，但是声势浩大，或者是更加精明，他们广纳贤士，不论出身和来历，迅速吸引了很多散修前来投靠，尤其是八品的散修都有一种找到组织的感觉。

    
                无论哪个宗门，九品修士只有在宗派生死关头才会出手，可惜遗灵宗没有九品修士，可惜另外六大派虽然有，却不会因为修真联盟强势就出手。

    
                天宗上面的老家伙感到头疼，自己牵头做的事情，居然是搬起石头砸自己的脚，修真联盟的势力渐渐失控，最后可以干扰甚至左右天宗的决策。

    
                这是天宗不能忍的，可事已至此，暂无更好的解决办法，接下来戏剧性的一幕出现了！由于修真联盟修士过多，难以负荷其消耗丹药的速度。

    
                这本是天宗认为他们是乌合之众的原因，总有一天会因为丹药配给问题，自己就把自己吵散掉，结果修真联盟玩了一手矛盾转移。

    
                他们认为丹药价格过高是安易门的问题，这些炼丹师养尊处优，凭什么既要需要丹药的修士门自备原料，又要付出手续费，最后丹药失败了还不承担责任。

