    

    “就是怕你这里忙起来走不开”，游母说道，“最好定一个人，让她到点就去街。不然，下次你大哥过来时，让你大哥给小黑蛋买个书童。”

    游蕊忙道：“不用，两个孩子我已经顾不过来了。放心吧，就赵婶子了，我把这个活儿交给她。”

    游母想了想，答应了，又交代一些别的话，才在游松的催促下出门上车去了。

    游大哥只是上去看了看游大嫂，刚才已经下来。

    游蕊送他们出了门，那边两个咨询生子秘方的人还没走，便过去跟她们聊了聊，之后这俩人都主动让给把把脉。

    半个时辰后，这两人离开的时候都提着两包药材。

    游老太太问游蕊：“你开的那个方子真管用？”

    游蕊笑道：“她们本身都没有什么大问题，奶奶也听到了，这俩人的丈夫都不长在家，她们婚后相处时间是有，但不长，婆家又着急催生，自然会让她们焦虑担忧。我给她们开一些温补的药，再结合我刚才告诉她们的小技巧，应该很快就会怀上的。”

    游老太太说道：“其实不管用也没什么，生孩子这事儿看天意的，只你以后不要说得太确定，免得到时她们怀不上，过来闹事。”

    “不会的”，除非她们的丈夫有问题，不然身体好好的，有她那些温和的药暖宫，怀上是一定的。

    而且就算她们没有如愿怀孕，游蕊也是有办法的。

    反正做大夫的嘛，给病人说的话要肯定、确定，让她先有个信念的力量，这些都是游蕊从小从奶奶和妈妈那儿耳濡目染的。

    再说了，若确定病人是输卵管堵塞之类的非手术不可的问题，她也不会跟人家说拿两副药吃吃就能好。

    过了申时三刻，基本上没什么人来了，游蕊收拾收拾东西准备去接了两个小的，然后直接去王府。

    外面却进来一对夫妻，女的肚子已经很大了，看样子三两天之内必生。

    游蕊赶紧出来，帮忙扶住那个妇人。

    妇人却有些腼腆的躲了躲，旁边的男人道：“你是这里的接生婆吗？”

    “是的”，游蕊说道。

    冯花已经小跑着端来个宽大的凳子，让那妇人坐下。

    男人又道：“听说接生一下五十文？”

    这里都是女子，他看起来越发不自在，问话也越来越僵硬。

    游蕊好脾气道：“住一天十文，接生五十文，不过你晚上不能在这里陪床。”

    现在还不方便，住的都是女人，让一个大男人住进来，就算是陪他妻子的，也不好。

    男人愣了愣，想一下才明白陪床的意思，说道：“我今天要跟船，我娘又病了，没法照顾她才把她送你们这儿来生的。”

    “那怎么行，万一生产时有危险，你们没个家属在可不行”，游蕊皱眉说道。

    男人为难道：“我家没人啊，有两个妮子，大的得照顾她奶奶，小的还不懂事呢。你们这里有这么多人，怎么不成了？”

    游蕊对这个时代的男人，已经不会有妻子马上要生产丈夫怎么能不陪在身边的要求，想了想道：“我们都不知道生产时会发生什么，我给你写张免责书，你给签了，我们就收你妻子在这里生产。”

    “行”，男人略一想就同意了，谁家生孩子生死了，也没有追究接生婆的。

    那女人却是不敢在这儿待了，扶着肚子站起来，道：“当家的，我还是回去吧，反正生过两个应是顺当了，找咱村里的大娘给帮个忙就成。”

    游蕊接过冯花拿来的纸笔，快速写下一张免责书，递了过去。

    她这样做，自己也知道不对，但是情况如此，她不能把这个孕妇赶回去，也不能训斥人家的丈夫怎么不陪着，更不能要求把人家生病的婆婆喊过来，只能选择这个为防万一的做法。

    男人接过来大致看看上面的字，没有找到类似买卖之类的字眼，手指头按在那桌子上的印泥中，就把手印按上了。

    然后才对女人说：“你安心在这儿住着，村里大娘看的能有人家这儿好？过个五六天我就回来了，到时候再把你和孩子一起接回去。”

    说着从肩上搭着的兜里拿出来一串铜板，数了一百五十文，放到桌子上。

    “这是住十天的钱，我们要是提前走，你们得把多余的钱退了”，男人说道。

    游蕊觉得这人还算不错，好笑道：“我们这么大一个妇幼院，不至于赖你几十文钱。只是你还得再添五十文，难道你妻子这几天就不吃不喝了？”

    男人惊讶道：“你们每天的十文钱不包吃喝啊？”

    “十文钱只够住的”，冯花说道，“你到外面问问，客栈的房间像我们这样的，一天哪个不需要二十来文钱。”

    “好吧好吧”，男人又拿出来一小串钱，数出来五十文后只剩三个，他便都递给女人，“你拿着，想吃点啥出去买。”

    女人眼看着眨眼间二百文就出去了，心疼得不行，直说要回去。

    男人没理会她，放下那三文钱转身就走了。

    周小佳过来扶住妇人，笑道：“嫂子，你放心吧，只要你生得快生得顺，花不了多少钱的。”

    “我生我们家大妮的时候，稳婆只收了六十文”，女人低声说道。

    周小佳跟她解释，“我们接生收五十文，多余的不都是住的吃的钱吗？”

    游蕊让冯花去给女人安排房间，跟奶奶说一声，就接小黑蛋和小恕去了。

    她回到王府的时候，宿岩还在前面的政事堂，当值的大丫鬟问道：“娘娘，厨房那边已经差不多将晚膳备好了，您有什么特别的交代吗？”

    游蕊说道：“问问有没有牛奶，冲一些藕粉先给两个孩子喝。对了，你叫什么？”

    大丫鬟忙回道：“奴婢寒露。”

    游蕊点点头，待她离开后，又问了问另外两个大丫鬟服饰的，一个春分一个秋分。

    “这名字都是谁给你们取的？”这是二十四节气，前两天还有叫云思、水思的，如果没记错，名字里带思的丫鬟，她们负责的都是屋里的饰品、衣物。

    春分道：“回娘娘的话，我们的名字都是管事嬷嬷从随手拣的书上划出来的。不过只是我们从外面买进来的才会重新起名，也有一些姐姐是官宦人家的女儿，她们有用自己名字的，有重新自己取的。”

    游蕊疑问：“怎么还有官宦人家的女儿？”

    春分才自知失言，低着头不敢再说了。

    游蕊却有些明白，还不是为了谋富贵来的，怪不得宿岩惦记着让她杀鸡儆猴，原来他知道身边等着出头的女人多。

    “撷芳殿的那些女人，可都走了？”

    想到这个问题便问问。

    这次回话的是秋分，“回娘娘的话，都已领了钱走了。”

    游蕊吩咐道：“把账本子拿来我看看。”

    秋分应声是转身到外面，不多会儿拿着一个蓝皮的账本进来。

    游蕊翻开一看，里面都是表格记录，纵横打的格子，十分整齐，起始一栏是名字，第二栏是她们娘家的住址，第三栏是领的银子，第四栏是今后的去处，第五栏还记着她们带走的丫鬟仆妇。

    在每一栏最后的地方，都还按着手印。

    当时游蕊只是吩咐了一句，让把她们要去的地方也记下来，预防以后会用到，不想账房那边的人做得这么仔细。

    正看着，寒露端着两个盖着盖子的精致碗碟进来，身后还跟着一个外面传话的小丫鬟。

    游蕊合上账本，正打算到寝殿换身衣服，看见那小丫鬟只得问：“有什么事吗？”

    小丫鬟回道：“管人事的窦嬷嬷求见王妃。”

    王府管人事的有三个嬷嬷，一个负责引进，一个负责训练，一个负责善后，游蕊回想前两天看府中的管事嬷嬷的记录本，知道负责引进的嬷嬷就姓窦。

    “让她进来吧。”

    游蕊现在只庆幸，宿岩不喜欢下人们勾连在一起，府中的下人们没有红楼梦小说里那种一个挂一串的情形。

    尤其是府里的管事嬷嬷，很大一部分都是因各种原因无处可去的妇人，据说每个人都有自己独一无二的能力，不过实际的能力如何，游蕊还不知道。

    在游蕊心思电转的这段时间，窦嬷嬷已经走了进来，是个长相有些严苛的妇人，小姑娘们会很怵的那种。

    游蕊觉得她这个面相，做训练丫鬟们的嬷嬷，应该效果也很好。

    “见过王妃。”

    窦嬷嬷不常在边上伺候，进来就是一个跪拜大礼。

    游蕊道：“嬷嬷起来吧，以后不用下跪。”

    这声音温软柔和，窦嬷嬷心里一暖，她进王府这么多年了，还是第一次过来跟女主人回事，又新奇又觉得踏实。

    “是府里需要添人手了？”游蕊问道。这个她还真需要跟窦嬷嬷好好商量一下，以后需要的人手，尽量公开招聘。

    府里这些已有的下人，关于他们的工资、晋升制度，也要改革的，只是游蕊还没有和宿岩商量好。

    窦嬷嬷道：“王府这些年一直都在添人手，备用的小丫鬟小太监就有不少。是宫里，上午王妃不在，宫里的黄太监来了一趟。说是如今春夏不交时，民间百姓艰难，给他们一个求活的机会，要收一批太监，若王府需要，叫派个人去一起选人。”

