
　　“长公主的要求，恕我做不到，小年子，送客。”

　　凤九卿一摆手，就想离开。

　　小年子战战兢兢走到南阳的跟前：“长公主，奴才……奴才送您出去。”

　　“国师大人。”

　　南阳看着凤九卿的背影，并没有真要离开的意思。

　　她的话语很淡：“当年你对南星做的事，我一直在想，是不是该找个时间，与陛下好好说说？”

　　“你说什么？”凤九卿猛地回头，瞪着他。

　　“国师大人，你确定要在其他人面前说这话？”南阳笑道。

　　凤九卿的拳头握得紧紧的，紧抿的唇，透着绝寒的气息。

　　小年子也不知道该怎么办，但现在，自己似乎不该在场。

　　“大人，奴才……”

　　“跟我来。”凤九卿转身，走向祭坛另一个出口。

　　南阳笑得十分愉悦，迈着沉重的步伐，跟在他的身后。

　　楚倾歌就在祭坛后方的纱幔，她知道，凤九卿不想让她听到。

　　可是，他们当年到底对南星做过什么事？是不是伤害了南星？

　　她的五指，揪得更紧！

　　再低头看一眼自己腰间的武器，心情更是说不出的复杂。

　　这个时候，凤九卿不在，没有人困住自己，她是该要离开的。

　　可她没有。

　　她沿着密道，回到了那间密室。

　　将烛光点亮后，房间彻底亮堂了起来。

　　只是一眼，便让倾歌倒吸了一口凉气。

　　方才情急之下，并没有看清楚，只知道，密室里很多画像。

　　可她没想到，画中之人，全是南星！

　　“妈妈……”她跑到其中一副画像前，看着画中似笑非笑的女子，眼底一片濡湿。

　　妈妈，这分明就是妈妈！

　　更何况，从这里带走的枪！

　　谁能告诉她，这一切到底是怎么回事？南星究竟是不是妈妈？

　　是不是妈妈也和她一样穿越了？

　　执行任务，从此失踪！

　　妈妈在她五岁那年，执行任务时直升机坠海，机毁人亡，但却始终找不回尸首。

　　所以倾歌一直认定，妈妈只是失踪，她并不是死了，她一定还活着。

　　可是，找了十八年，直到她二十三岁，当上战部史上最年轻的指挥官，依旧没有妈妈半点音讯。

　　所有人都认定妈妈死了，只有她执拗地相信，妈妈还活着。

　　那么现在，是不是有人可以告诉她，妈妈真的活着，她变成了南星？

　　可是南星，她也死了……

　　心底好不容易升起来的希望，一瞬间，又陷入了绝望。

　　如果南星真是妈妈，为什么要让她死在古代？

　　既然给了她希望，为什么，又要让她绝望？

　　倾歌滑落在地上，这一坐，便不知道自己究竟坐了多久。

　　直到一阵风吹来，她抬起手一抹，才发现，脸上的泪痕始终没有干。

　　她真的，很想很想妈妈。

　　将那把枪放回到原来的位置上，她从密室走了出去。天籁小说网

　　密室的门在她出去之后，缓缓关上。

　　她未曾理会，沿着密道出去之后，依旧没有离开。

　　一路摸索着，到了一个小小的庭院。

　　凤九卿居住的小院子。

　　抬眼望去，月光之下，凉亭中，一人拿着酒壶，正在喝酒。

　　淡凉的风吹在他白色的衣袍上，青丝白袍，竟是说不出的落寞，和孤寂。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第455章 当年,你对南星做的事免费阅读。https://xs.23sk.com 