    “对对对，楚尧爸爸肯定对幂麻麻一见钟情。毕竟以前听说楚尧爸爸可是很喜欢幂麻麻的呢。！这样深入骨子里的喜欢，肯定不会因为一些坏女人的加入就改变的，所以只要幂麻麻一出现，楚尧爸爸肯定就会不自觉的对她行动！”

    楚相思非常有自信的说。

    楚相思的智商虽然没有楚竟夕高，虽然和楚竟夕在一起的时候对比起来傻萌傻萌的，但是也高于同龄人小孩。

    所以两个人屁颠屁颠的走进客厅的时候，正想着他们的楚尧爸爸能主动一点的时候，就看见和他们想象的不一样的画面。

    涅朝幂正坐在沙发一边，而他们的楚尧爸爸坐在了沙发对面。

    俩人中间仿佛被看不见的万水千山所阻挡，而他们的小叔叔甘栗仁居然坐在了幂妈妈的身边，充当起了最突兀的那座山挡住了俩人的视线。

    两个小家伙眼睛一对，这怎么能行呢？小叔叔也真是一点眼力见都没有。

    即使他认不出涅朝幂就是他们的幂麻麻，但是小叔叔就一点自知之明都没有吗？

    像幂麻麻如此惊艳绝伦的颜值，那肯定只有他们的楚尧爸爸才配得上她呀！

    此时坐在幂妈妈身边和她亲切交谈的人，不应该是他们楚尧爸爸才对么？

    楚相思说是迟那时快，她的小短腿跑跑跑、跑到了甘栗仁身边一把拽住了甘栗仁的手，努力的把他给拽了起来，对他说：“小叔叔，外面有人找你呢！”

    甘栗仁诧异道：“外面有人找我，谁呀？”

    楚相思一脸人畜无害的表情摇了摇头说：“我也不知道，你快出去看看吧，看那个人眉眼十分紧张的样子，看上去好像是什么大事儿的！”

    “是吗？怎么会有人来这找我？难道是我们家的管家过来找我，家里出什么事了吗？”

    甘栗仁一边念叨着一边道：“那不好意思了，涅小姐，你就跟我们尧哥在这里先坐着，我先出去看一下。”

    甘栗仁走了之后。

    楚相思眼睛刺溜一转，拿着桌子上下人为涅朝幂准备的茶水，走到涅朝幂面前对她说：“幂姐姐，你喝水呀！”

    说着小手就茶水给送到涅朝幂面前，却一不小心一个踉跄将水洒在了沙发上。

    别看楚相思年龄不大，但人小鬼大，她忙惊呼一声道：“对不起呀幂姐姐，思思不是故意的，幂姐姐你没事吧！”

    虽然楚相思的水洒了，但是她非常精准的只洒到了涅朝幂旁边的沙发上。

    所以涅朝幂自然是没事的。

    而楚相思也忙将涅朝幂从那个位置上拉了起来，她奶声奶气地说：“幂姐姐，这里湿掉了，你不要坐着里……”

    她假装看了一圈，将涅朝幂拉到了楚尧身边说：“幂姐姐，你坐这里，坐这里！”

    说着也不给涅朝幂拒绝的机会，就将她拽到了沙发上，然后又对楚竟夕招招手说：“哥哥！你也过来坐坐呀！”

    那沙发也不算长，等到楚竟夕坐过来的时候，楚相思假装很挤的样子道：“那个沙发被我弄湿了，没有办法，我和哥哥也只能坐这里了，幂姐姐你不会介意吗？”

    涅朝幂跟楚尧坐在一起，一时间还有点不适应，原本想要起来，听见楚相思这样问，如果她要换位置的话，好像显得她很介意一样。

    她只能道：“不介意。”

    “喔。”楚相思眨了眨无辜的眼睛，道：“那幂姐姐，你往楚尧爸爸那里靠一点，我和哥哥这边太挤了呢！”

    说着就往涅朝幂那边挤，涅朝幂下意识地起身往楚尧那边靠了靠，却没想到一个没坐稳，被楚相思挤到了楚尧的怀里……

