
　　第742章

　　“真是意外的惊喜。”

　　赵牧欣喜的控制死魂灯回收神话死魂体。

　　然而失败了，死魂灯被颠倒空间镇压。

　　颠倒空间是虚空之眼开辟的天赋空间，这空间应该在他的掌控之内才对，然而现在却被神话死魂体夺走控制权，而且发挥出来的力量跟在他手里完全是天地之别。

　　“怎么办？”

　　赵牧皱眉道。

　　无法回收，用强更是想都别想。

　　他可没有忘记，跟他势均力敌的鲁源在神话死魂体手中是何等脆弱。

　　看来神话死魂体是带不走了，不过这东西留在这个废弃版本未尝不是一件好事，说不定能在废弃版本中掀起一场巨大的风浪，他只需要在颠倒空间留下时光坐标早晚能回收神话死魂体。

　　值得一提的是，时光念力天赋进化后他现在可以留下十个时光坐标。

　　留下一个时光坐标，赵牧锁定末日帝都的时光坐标传送。

　　传送结束，赵牧第一时间和神化领主分身交接。

　　照例留下一个阴影分身坐镇教会，赵牧来到教皇宫找到正在处理事物的萌萌。

　　足够的神火，只有诸神浩劫轮回世界才有。

　　大量地上神国的建立足以催生出大量的伪神，伪神在地上神国之外最强也就半步神话，身处地上神国也要看地上神国大小，弱的还是半步神话，强的能介乎于半步神话和神话中间。

　　这一次他不止要点燃神火，还要帮助萌萌也点燃神火。

　　只有他一个神话，孤军奋战太凶险了。

　　萌萌完全有资质成为神话，他现在进化后的时光念力天赋，只要舍得消耗阴影源质，等到萌萌成为半神后同样可以快速提升她的法则神性和神体，甚至帮助她点燃神火跟上他的脚步。

　　除了萌萌，李怜心也能在轮回世界抓住这次机会恢复伤势。

　　她可是一个真正的神话，恢复伤势就是一个现成的神话。

　　到时候有两个神话帮手，面对黑暗生物无疑更多一些底气。

　　“你是……你没事了……”

　　萌萌抬头看到赵牧，认出是本尊顿时松了口气。

　　赵牧本尊失陷，这些天她可是担惊受怕连超维进化游戏都没敢登录。

　　“没事了，你成为半神了？”

　　赵牧惊讶的说道。

　　要不是亲眼看到，他都不敢相信萌萌已经成为半神。

　　“嗯，惊喜吗？”

　　萌萌骄傲的说道，她用大律令神术遮掩自身成为半神这件事，骗过赵牧的神化领主分身，就是要给赵牧一个惊喜，神迹降临得到大量信仰的可不止是末日之神，还有她这个魔法女神也暴增了大量信徒。

　　“还真有点惊喜，我也要给你一个惊喜。”

　　赵牧开心的笑道。

　　“什么惊喜？”

　　萌萌上前抓住赵牧的胳膊抬头期盼的问道。

　　“跟我一起进入诸神浩劫轮回世界。”

　　赵牧认真道。

　　萌萌整个呆住了，小脸上满是担忧。

　　她做梦都想和赵牧一起登陆轮回世界朝夕相处，如果是其他轮回世界她一定高兴疯了，但如果是诸神浩劫这个赵牧和她提起过的轮回世界，那可是半神不如狗神话满地走的超危险轮回世界。

　　“放心好了，没有足够把握我怎么忍心带你去。”

　　赵牧抱着萌萌安慰道。

　　“嗯！”

　　萌萌放下心来，这么多年她的确没见赵牧做过什么没把握的事情。

　　“还有什么没准备的吗？”

　　赵牧直接问道。

　　“我建议带上两个人。”

　　萌萌想了想提议道。

　　“谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧惊讶的问道。

　　“泰勒和海莉。”

　　萌萌回答道。

　　“他们？”

　　赵牧疑惑道。

　　这对双胞胎兄妹，具备史诗天赋双子星座。

　　彼此共享技能、共享技能熟练度、共享五感、共享疼痛、转移伤害，转移治愈效果，彼此瞬间传送，甚至还能够吸收星辰的力量快速提升能量技能。

　　很不错的天赋，目前也已经成为公爵。

　　在教会培养的超维进化者里面，这一对兄妹的实力足以排在前五地位不低。

　　但是带他们前往诸神浩劫轮回世界，他们恐怕活不到离开轮回世界。

　　“我选择他们是有原因的……”

　　萌萌解释道，“他们兄妹掌握的核心超凡能力是变种人能力，他们在漫威电影轮回世界杀了魔形女得到了魔形女的变种基因，还开发到了就连变身对象的超凡能力都能模拟的地步。”

　　“你是想让他们做间谍？”

　　赵牧问道。

　　萌萌点点头，她就是这个意思。

　　“那就让他们来吧！”

　　赵牧怜悯的说道。

　　炮灰兄妹上线，能不能活着回来就看他们的运气了。

　　谁让他们被萌萌盯上，恰好又在现实不在超维进化游戏。

　　人很快来了，泰勒和海莉兄妹很是高兴。

　　四人同时登录超维进化游戏，在无法之城末日教会的官方商城集合。

　　小南管理的杂货店还在开，但是整个末日教会却已经开发出一条商业链条，不是所有超维进化者都走战斗职业，末日教会自己培养的副职业者占据整个无法之城五分之一的商业交易。

　　剩下五分之四，才被联邦和六大财团共同占据。

　　至于十五大超级家族，他们的重心在武力方面，自家少数副职业者生产的道具装备内部就消化了，从这方面来看无疑比六大财团更有前途，末日到来财团这种东西是最容易倒的。

　　其实六大财团何尝不想多培养武力方面超维进化者，只是内部董事太多。

　　超维进化者培养出来，那也是各培养各的十分松散。

　　“曙光，我要使用SSSS级超维权限。”

　　赵牧打开个人信息说道。

　　【如何使用？】

　　“我们四个要以正常登录的方式进入诸神浩劫轮回世界。”

　　赵牧说道，“除此以外，我希望掉落超维卡牌不受影响，并且生成一个能得到SSSS超维权限的主线任务，如果我没记错类似诸神浩劫这种高等轮回世界不需要毁灭世界也能得到超维权限。”

　　【你的确没有记错，作为补偿，你的第一和第三个要求满足，第二个要求只有伪神才能掉落超维卡牌】

　　“补偿，这么说果然是你做的。”

　　赵牧闭上眼睛掩饰目中厉芒叹息道。

　　【黑暗生物太强大，为了生存你我都没有选择】

　　“是啊！弱者是没有选择余地的。”

　　赵牧叹息道。

　　【是否传送】

　　“传送！”

　　赵牧淡然道。

　　光柱升起，赵牧和萌萌四人消失在无法之城。

　　超维进化游戏未知时空维度最深处，一大一小两个散发无穷浩荡威压的光球激烈的碰撞，然而同一时间两个光球停止了争斗，各自将注意力集中到诸神浩劫轮回世界。

　　它们虽然彼此为敌无法共存，但是它们有一个共同点就是同时选择了赵牧作为希望。

　　这已经是它们最后的机会，成则永恒败则消亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第742章 登陆新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 