
“想让我相信你也可以，你跟我解释清楚这照片到底是怎么回事？一句假话都不许说！”赵丽丽走上前逼问道。

“这个不是我，真的不是我呢！”周强铎梗着脖子硬撑。

赵丽丽冷笑一声，“要不是我有你跟这些人完整的视频，我恐怕真的要信了你的委屈。”

“视频？什么视频？”周强铎蒙了。

他跟这些女人约，从来都是万分谨慎的，怎么会留下视频这样的东西？

说起来，这就要怪他太过爱财了，因为不舍得钱，也害怕出去一些正规的酒店开房会留下记录，因此，他跟这些女人们约会都是选一些偏僻的小旅馆。

但是那些没有正规营业资质的旅馆，其中的门道也就深了。

当然，这是周强铎不知道的。

当初诚诚和睿睿调查这件事情的时候，拜托了原来跟在霍廷晟身边的一个狗仔去查他的情史，狗仔是最擅长查这些东西的，诚诚和睿睿也不知道他从什么渠道弄到了这些东西，这样的证据，真的是不能再真了。

“对呀，我有视频，你跟每个女人的视频都有，你后背上有一块直径约两厘米的红色胎记，那个地方三分之一处有一个很小的黑的痣，周强铎，咱们在一起了多少年，你真的以为，我没有确切的证据，就会跑来告发你吗？”

赵丽丽一边说着，脸上的眼泪就像是掉了线的珠子一样不停的流了下来。

“我倒是希望这是旁人的恶作剧，我倒是希望这是旁人设计陷害你的，但是那视频里，连你那处的黑色痣都看的清清楚楚，你告诉我，这怎么能作假！”

旁边围观的人，没想到赵丽丽这次来真的是存了跟周强铎撕破脸的心，特别是听到“那处”两个字的时候，许多少不更事的女孩子一愣，并不知道是什么意思，但是许多的男人，却是忍不住脸色五颜六色起来。

毕竟在大庭广众之下说起这样的事情，总归是让人感觉有些奇怪。

但是眼前的事情是真的热闹，以至于，许多的老师，虽然被安排在楼上看住学生，不允许学生到楼下来闹事，但是，还是有很多老师，将学生关在房间里，然后自己就跑到了露台上，扯着脖子往下看，就算是听不见声音，看个热闹也是好的。

听到赵丽丽这样说，周强铎的心里凉了半截。

“丽丽，你......是从哪儿来的？这些东西......”周强铎还想努力的想，能用什么样的说法为自己开脱，但是，视频为证，这可是铁证，怎么说，自己也是脱不了干系的。

于是，他心一横，一下子就跪在了地上，看着眼前的赵丽丽，满脸的愧疚道：“丽丽，我错了，我知道错了。”

“但是我是爱你的呀，你知道的，我是真的爱你的。”

“我对她们根本就没有感情，就是......就是逢场作戏，咱们这么多年的感情，你相信我一次好不好？”

“是她们，她们看到我坐在副校长的位子上，所以自己凑上来的，而我......我也就是犯了所有男人都会犯的错啊，你原谅我吧，我保证，以后跟他们断绝关系，再也不联系了，我一心一意的对你，你让我上东我绝对不往西走。”

周强铎满脸的愧疚，看起来像是真的意识到自己的错误了，说道最后眼睛都红了，甚至还掉了几滴眼泪，看的一群人也是特别的感慨。

“这个周校长，看起来平常都用鼻孔看人，对太太倒是千依百顺，竟然能跪下来求饶恕，说起来也算是能屈能伸了。”

“什么能屈能伸啊？这样一个黄脸婆有什么好讨好的呀？”

“哟，这你们就不知道了吧，说起来咱们博锐也算是人才辈出，这个周校长虽然能够进入博锐也可以说是相当的出色，但是比他出色的人多得是，怎么就是他坐上了副校长的位置呢？”

“怎么，这还有什么说法吗？”人群中最不缺的就是喜欢聊八卦的人，自然，一些人知道的一些内情，总会在不断的发酵之后，变得更加为人津津乐道。

“当然有说法了，你们看着周校长的夫人其貌不扬，但是她父亲的名字，在博锐，乃至在全国可是如雷贯耳，前两年赵教授回来做报告的时候的排场，你们都忘了？”

说起前几年赵教授回来作报告的排场，在场的老师没有人不记忆深刻。

赵教授不仅在学术圈子里面颇有威名，他的学生在各行各业，也是闪闪发光。

当初他选择博锐演讲，还是博锐的领导三顾茅庐请来的，来了之后，许多他们平常都见不上面的大人物，见到杨教授都要点头哈腰，这也是这些年轻人第一次感觉到这位退休多年的教授的威望。

“你们说杨教授就是周夫人的父亲？”有人试探着问。

问完这一句，众人恍然大悟，“怪不得呀怪不得，周强铎这些年明明什么都是不稂不莠，但是却这样的出头冒尖，明明行为上有时候有失偏颇，校长反而总是高高举起，轻轻放下，从不重罚。”

大家都知道林培是赵教授的门生，对于这件事情也就没有那么奇怪了。

“怪不得这周强铎不想要跟他的太太分手呢，要是真的跟他太太闹掰了，这些资源，也就轮不到他了。”

“就他的那点学识和人品，能够做到副校长已经是到头了，他还想着自己一个关系户，能当上正校长呢，做梦！”

听到人群中的议论，周强铎忍不住转过头来瞪了说话的人一眼。

他平生最讨厌别人说他吃软饭，没想到这些人平常看到自己都恭恭敬敬，如今竟然当着自己的面就敢出言不敬。

等到自己这件事情处理好了，一定要给那些人一点教训，让他们知道，什么话应该说，什么话不应该说。

周强铎这样想着，最终还是收起了自己恶狠狠的目光，因为他知道，此时最重要的就是让赵丽丽开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569732"  chaptername="第449章  关系户">加入书签</a>
</div>
