    “所以，我不是说了，我只出一只手么，莫非你觉得这样还不够？”叶凌脸色淡然道。

    楼兰琳直言道：“这样的切磋有什么意思，对你来说毫无收获，何况对别人也不公平，输了丢人，赢了也丢人，真要挑战，不如等你们达到相同境界再说。”

    苏平略微诧异地看着这位少女，没想到她会站出来帮自己说话，而且敢跟一个神主榜第三的家伙硬刚，二者的排名差距可是十倍。

    叶凌看了眼楼兰琳，眼眸微微闪动，似乎明白了什么，冷声道：“你这么说，像是我要欺负他一样，罢了，既然琳公主出面，我就给你这个面子，可惜，拿下宇宙第一天才之名，居然会让女人帮自己出头，我很失望。”

    众多楼兰家族成员脸色微变，看向苏平。

    苏平的表情有些奇怪，问道：“你一个区区神主榜第三，有什么资格跟我说失望？”

    寂静！

    整个广场都安静下来，众人瞠目结舌地看着苏平，谁都没想到苏平一开口便说话这么冲。

    六生浮屠和莉莉安也是看了眼苏平，可非但没有觉得他这话不自量力，反倒双眼放光，苏平受辱，让他们也感到憋屈，毕竟苏平是他们这一批中的冠军，看到苏平反击，甭管有没有这实力，至少这口气不能受！

    他们就不信，这叶凌能当众欺辱苏平。

    毕竟，苏平好歹也是至尊徒弟，不看僧面看佛面，再说就算叶凌真想动手，楼兰家族也未必会让。

    楼兰琳愣了愣，望着一脸古怪的苏平，从苏平的脸上，她看不到任何怒气，似乎这话是真心话……但这样就更气人了。

    “你刚说什么？”

    叶凌淡然的脸色飞快阴沉了下来，显然没想到苏平敢直接冲他。

    “你年纪轻轻，怎么就耳背了，还需要我重复？”

    苏平没好气道：“我记得宇宙天才战几百年才举办一次吧，你前几届就参加了，算下来，应该也有一千岁吧，还这么幼稚，而且一千年了，都没有封神，你是想当万年守门员吗？”

    “……”

    众人都是一脸见鬼地看着苏平，一般的顶尖妖孽，都是寡言少语，苏平倒好，口齿犀利，而且这也太敢说了吧。

    一千年没封神，多稀奇呐，这话要是传出去，整个宇宙的修行者都得哭泣，那些几万年都还没封神的，比比皆是。

    叶凌脸色有些难看，道：“无知！我知道你刚参加天才赛，年龄还小，你以为封神跟成为星主一样简单么，有的人二十岁就是星空境，三十岁就成星主，但直到三万岁，都没能封神！”

    “你是在说你自己吗？”苏平道。

    “！”

    叶凌彻底怒了，双眼发寒，道：“你是在找死吗？”

    苏平像看白痴一样地看着他，竖起手指，道：“第一，你别说的好像能杀死我一样，第二，你敢杀我吗？”

    叶凌沉默了。

    整个广场也都陷入沉默，周围的众多楼兰家族成员，都是大气都不敢喘，感觉周围的空气像是凝结冻住一般，呼吸都有些停滞。

    叶凌盯着苏平，眼中的怒火，渐渐变成冷意，最终冷意也收敛，苏平的话让他冷静下来，跟苏平打嘴仗，毫无意义，而且大庭广众之下，他还真没办法击杀苏平，毕竟一位至尊的怒火，就算是他师尊，也未必能替他挡得住！

    不过，不能击杀苏平，但不代表不能给他一个教训，让他出个丑，让他意识到，不是跟谁都能这么伶牙利嘴的嘴臭。

    “趴下！”

    叶凌骤然抬手，猛地喝斥一声。

    轰地一声，一道奇异的规则和力量释放而出，在其身上，一道璀璨的小世界显现而出，小世界内的景象犹如鎏金皇宫，极其璀璨，神辉遍天，一道道规则如锁链般横空，信仰之力顺着小世界延伸而出，化作一股力场，要将苏平压下。

    “不好！”

    六生浮屠反应过来，脸色一变，有些难看。

    旁边的莉莉安也是眼神一变，闪过一抹怒意，没想到对方居然真敢对苏平出手，要让苏平当众出丑。

    浩瀚的压迫力犹如一只看不见的大手，镇压在苏平身上，就在所有人以为苏平会应声趴下时，苏平的身体却依旧站在那里，丝毫没有动静，仿佛一切都没发生。

    众人再次怔住。

    “????”

    所有人一脸茫然，叶凌动用世界之力，结果雷声大雨点小，无事发生？

    就在众人还没反应过来时，苏平缓缓抬起了手掌，往下一按，漠然道：“趴下！”

    轰地一声，整个虚空似乎狠狠一震，周围的时空皆是凝结，恐怖的杀机从虚空四处逸散而出，带着可怕的威压，与此同时，一道荒凉死寂的小世界虚影，在苏平背后浮现出来，几条如巨龙般的规则盘绕而过。

    恐怖的力量从小世界中宣泄而出，覆盖广场。

    对面，叶凌的脸色骤变，身体猛地一颤，似乎整个天空都塌陷下来，一股让他难以抗拒的力量，从头顶压下，他的身体晃动一下，脚下的地面猛地裂开，双脚扎入到石板中，但随着威压急剧加重，他摇晃一下，险些趴下。

    就在他手掌快要撑住地面时，他用星力撑住了身体，抬起头时，眼中已是不可思议。

    苏平漠然地看着他，慢慢放下了手掌，小世界也随之收起，周围的压力顿时一轻。

    先前在挑战神主榜时，苏平虽然最终没冲刺更高的排名，但在冲刺第十的过程中，就将前面的全都挑战了一遍，他记得，只有排在第一名的那位星主，是将四大至高法则，全都掌握入道，达到了小世界的极限。

    如果没有世界叠加法的话，这就是联邦理论上的星主极限。

    除了那位第一的星主外，其余的几位，都还差得远，像眼前的叶凌，连四大至高法则都没参悟全，更别说全都入道了。

    随着苏平的手掌收回，广场上已经陷入死寂，所有人如见鬼般一脸惊骇地看着苏平，刚刚的一幕，仿佛是幻觉。

    叶凌的出手，无事发生，反倒苏平出手，将叶凌给压得弯了腰！

    “刚发生了什么？”

    “是错觉吗，怎么可能，还是说，叶凌刚大意了，没准备好？”

    “他不是刚成为星空境吗，叶凌可是神主榜第三啊，那上面前十的都是怪物，更别说第三了！”

    众多楼兰家族子弟都是心中狂嚎，无法相信刚刚发生的事。

    叶凌脸色阴沉而冰冷，没有怒气，而是如一头野狼般，冷冷地盯着苏平。

    在他身边的两位同伴，也都呆住，有些懵。

    “你要走的路，还太长了。”苏平表情平静道。

    他这话不含丝毫情绪，只是在陈述一个事实。

    达到小世界极限，仅仅只是第一步罢了，世界叠加法，每叠加一道小世界，难度翻倍，想到那位祖神能叠加七重小世界，苏平就感到路漫漫其修远兮。

    在苏平身边，六生浮屠和莉莉安都回过神来，听到苏平的话，二人眼角抽搐了下，身边的这家伙，究竟是个什么怪物啊，居然跟神主榜第三的叶凌对峙都不落下风，甚至还有镇压住对方的架势，是他们疯了，还是这个世界疯了？

