
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中静的可怕，鼎汉帝国没有一人出声。

    那飞天蜈蚣的肉身可是比一般皇者境强者还要强的啊，然而却是抵不过杨叶一剑谁敢上去？谁又能抵挡得住杨叶一剑？

    吞天金鹏没有下去，因为他的肉身不过是跟飞天蜈蚣差不多而已，连飞天蜈蚣都被一剑斩破肉身，他下去也不过是送死而已。

    他不想下去，但是罗俊可不会如他所愿，一块魂牌出现在了罗俊手中，当看到罗俊手中的魂牌时，吞天金鹏知道自己没有选择了！

    “吼！”

    吞天金鹏突然对着下方的杨叶张开了巨嘴，一股极其恐怖的吸力在杨叶还没反应过来就吸入了他的体内。

    丁芍药等人脸色一沉，而罗俊脸上则露出了笑容。

    “轰！”

    就在这时，一道剑光突然自吞天金鹏体内冲天而起，在众人惊惧的目光之中，吞天金鹏一声惨叫，然后整个身体在空中被一分为二，从空中坠落了下来

    接着，一道剑光冲入了罗俊大军之中，然后无数柄玄剑猛地爆发开来，玄剑四射，哀嚎声一片

    “绝毒道人！”

    罗俊猛然喝道！

    一名身穿绿袍的白骨人出现在了罗俊身旁，绿袍人双手结了一个奇异的手印，接着，周围那些各种颜色的气体突然化作一道道利箭，操着杨叶激射而去，只是一瞬间，杨叶便是被那些气体利箭包围住。

    “桀桀中了我的毒，别说你只是尊者境，就算你是”绿袍人正想说什么，突然，他的声音戛然而止。

    因为杨叶自那些气体中走了出来。

    “你，怎么可能”绿袍人惊骇道。

    杨叶冷笑了一声，他的身体经过鸿蒙紫气洗刷，区区一点毒怎么可能对他有效？握着手中木剑猛地就是一挥，无数道剑气溅射开来，围在他周围的一些强者顿时发出了一道惨叫声，然后身体被一分为二。

    绿袍道人大惊，正准备开溜，这时，杨叶的速度陡然暴增，化作一道剑光瞬间来到了绿袍道人的面前，绿袍道人大骇，失声道：“人主救我”

    “嗤！”

    绿袍道人声音刚落下，杨叶的剑便是自他胸前一穿而过。一击秒杀绿袍道人后，杨叶速度不减的暴射向了罗俊，罗俊这边的那些尊者境强者大骇，疯了一般朝着杨叶扑了过去。

    “滚开！”

    杨叶一声怒喝，一柄柄玄剑自他剑匣内冲出，然后无差别的暴射向周围，众人大骇，连忙躲闪，这时候，他们哪还有心思去保护罗俊？

    见到这一幕，罗俊面色狰狞，他没想到，真的没想到杨叶的实力已经强悍到这种程度。不久前，杨叶施展那个什么斩天拔剑术一次都要重伤，但是现在，杨叶已经连续施展了两次，然而却是一点事都没有！

    这杨叶实力提升的速度未免也太恐怖了一些？

    杨叶一人实力在强也是无法抗衡罗俊万多名尊者境强者与数万灵者境强者的，但是问题是，此时罗俊的这些尊者境强者与数万灵者境强者谁也不敢冲上去了，杨叶或许无法在短时间内屠掉所有人，但是他绝对能够杀掉冲在最前面的人！

    没有人愿意做出头鸟！

    不是他们畏死，而是杨叶此时展现来的实力与狠辣，真正的让他们畏惧了。特别是杨叶的狠辣

    古域城下，那一群赤淫兽还在嚎叫着，妖夜的声音也还在断断续续的响起看着此时那妖夜的模样，没有人心中不胆寒。

    没有人悍不畏死，杨叶轻易的突破了防线来到了罗俊面前，没有丝毫的废话，杨叶手中的木剑对着罗俊猛地就是一劈。

    罗俊自然不会坐以待毙，在杨叶手中的木剑朝着他劈来时，他的人皇剑就已经出鞘，迎上了杨叶的木剑。

    “轰！”

    一声巨响，接着，罗俊直接倒飞了出去，飞出数百丈才停了下来。刚停下来，杨叶却是再次出现在了他的面前，与此同时，一道剑光瞬间至他的面前，罗俊大骇，想也不想的就一剑劈出。

    “轰！”

    剑光被人皇剑劈碎，然而就在这一刻，一道人影直直地撞在了罗俊的身上。

    “澎！”

    罗俊一声闷哼，一口鲜血自他嘴中吐了出来，然后再次飞了出去。

    不过这次罗俊没有飞多久，因为紫貂出现在了杨叶的肩膀上，然后一道紫光闪过，一道紫光壁垒笼罩在了罗俊的周围，将罗俊困在了里面。

    罗俊脸色一变，正欲挥剑斩破那些紫光壁垒，就在这时，杨叶出现在了他的面前，无数剑光自杨叶手中木剑对着他倾泻而来。罗俊眼瞳一缩，手中人皇剑也是连忙疾挥，白色剑气一道接着一道朝着杨叶的剑气轰去。

    “轰”

    无数道炸响声不断响起，剑气溅射开来，紫貂的空间壁垒剧烈颤动着，不到一会，随着杨叶与罗俊的剑气疯狂溅射，紫貂的空间壁垒‘轰’的一声破碎了开来。

    “还看着？杨叶之前曾说过，今天在场所有人，只要不是古域城的人，就都要死！你们觉得我若死了，杨叶会放过你们吗？还有，我若死，你们的家人，宗门，还有跟你们所有有关系的人都还能活吗？”

    罗俊颤抖的手紧紧握着人皇剑，狰狞的看着他周围的那些手下，之前杨叶的实力，竟然将这些人震慑的不敢出手，这就是自己的手下？这些就是自己以后要征服万域的大将与强者？罗俊此时心中泛起了一抹悲哀！

    闻言，罗俊周围的那些玄者顿时醒悟过来，是啊，以杨叶的狠辣与残忍，杨叶会放过他们吗？答案是不会的，现在若是大家不齐心协力，那待会等待自己等人就将是血腥屠杀啊！再者，罗俊若是真的死了，那自己就真的能活吗？

    想到这，众人眼中闪过一抹决绝，左右都是死，一起合力干掉杨叶，还有可能生，不然就是真的十死无生了！

    见到众人蠢蠢欲动，杨叶手腕一动，那柄插着剑的古鞘出现在了他手中。

    见到这一幕，所有人大骇，刚踏出的一步又连忙缩了回去

    然而杨叶的剑还是拔了。

    “睁！”

    剑碎，一道剑气划过长空，朝着罗俊闪电般激射而去

    ps：羡慕二太阳神谢谢你的打赏，看到你每次抽月票好像没有一次中过的啊心疼啊！！！！！不要抽那个了，那就是坑人的，我8次都没中过一次的。。

    感谢：mnbvcxz0858随韵动随心走yywanf5208左登峰花裤衩丶mark过期马子大陆谕鸟等朋友的打赏

    谢谢大家的支持！

    还有，最近年底加月底，公司盘点，要忙到死了所以，这几天内，可能会请假，断更一天。希望大家谅解，当然，我尽量会努力码字，尽量不断更！

    最后，求下大家的保底月票           
            