    “你还是嫌弃我……”宋邵言委屈，“漫漫长夜，孤枕难眠，安安，于心何忍？”

    “我忍心。”

    “你狠心。”

    “……”

    宋邵言跟宁安讨价还价半天，结果，宁安直接把电话给挂了。

    这个事，没得商量。

    宋邵言只好作罢。

    他去书房看了一眼小森宝，小森宝正好在堆积木，听到门响，立马又把积木藏起来，“认真”看面前的书。

    宋邵言很是欣慰：“在看什么书呢？”

    走近一看，操！

    书都拿倒了？？？

    宋邵言拿过他的书本就甩地上：“宋北森！你是真得一点都不知道悔改？”

    “唔。”

    宋邵言扒开他的抽屉，抽屉里小玩意还不少，什么积木啊，小飞机啊，挖土机啊，都是男孩子喜欢玩的玩具，他都藏在了自己的小书房里。

    宋邵言气不打一处来：“你把这些玩具藏在书房里干什么？你来书房是看书学习的还是玩耍的？！”

    “噼里啪啦”，宋邵言把这些玩具都给扔地上，脸色铁青。

    他一向都很替这小崽子说话，但今天他也被气得胸闷、气短。

    小森宝低着头，不说话。

    “你可真是叛逆，我怎么生出你这么个儿子？！”宋邵言一顿教训，“我看你今天吃的苦还不够，那行，明天继续，明天给我跪祠堂去！”

    “你可别觉得我这个爸爸狠，我以前就是太惯着你了，要是再让你这样下去还不知道会变成什么样！”

    他觉得宁安说的对，这家伙要是成了个败家子，他辛辛苦苦打拼的宋氏集团都会被他败掉。

    这些年他听过的例子也不少，把家产败光的富二代不在少数。

    他有危机感了。

    这小东西才几岁啊就这么叛逆！

    “哼。”小森宝不说话，还哼了一声。

    “我就问你，你到底服不服？不服我就打到你服。”

    “哼。”小森宝还是哼，“你和麻麻除了会打人还会干森么。”

    “还会不给你饭吃！”

    “你们这四虐待宝宝，犯法的。”

    “啧，还知道犯法？”

    “森宝要去找警察叔叔。”

    “啧啧，可真是出息啊。”宋邵言倒挺服他，年纪不大，说话一套一套的，“我看你走不走的出家里的大门！没得商量，明天给我跪祠堂去！”

    “你不四好人。”

    “嗯，我不是好人，我不用你给我发好人卡。要想吃饭不跪祠堂，你就给我、妈妈、想想道歉，听明白没有？并且保证以后不会再调皮。”

    “你们都不喜欢森宝。”

    “你调皮我们就不喜欢你。”

    “小孩子本来就调皮。”森宝可不服气了。

    “你还有理了？你那叫普通的调皮吗？你那叫捣蛋！捣蛋懂不懂？！”

    “森宝不喜欢听你讲道理。”

    “……”

    宋邵言拎着他的衣服让他面壁站着，脸色阴沉：“不喜欢听我讲道理是吧？那你给我面壁反思！”

    小森宝面朝书房空白的墙壁，鼻子靠着冰凉的墙面，委屈。

    宋邵言这才稍稍满意：“给我站一个小时。”

