    她不动声色挣了挣，没挣开。

    他搂她搂的更紧。

    他的那两名属下很有眼力劲，他们主上在后面泡妞，他们连头也没敢回，只是竖起了耳朵听八卦。

    当然，也没忘记更紧地守护在云轻罗身边。替她抵挡一切外来的攻击。

    竹独青眉头皱的死紧！

    抬手就想拉顾惜玖的手臂，想将她扯回来，但他刚伸出手，帝拂衣就带着顾惜玖飞纵了一步。

    这一步不远不近，恰恰避开竹独青的拉扯。

    竹独青：“……”

    帝拂衣似笑非笑瞥了他一眼，这一眼警告味道极浓。

    让竹独青瞬间想起了昨晚对方将他迫回原形那一刻——

    那时候帝拂衣看他的时候就是这个表情。

    如果惹毛了对方，再阴他一把，在这种穷山恶水的地方把他变回竹子……

    竹独青身上一寒，心里再不甘不愿，也不敢再炸毛了。

    顾惜玖挣不回自己的胳膊，帝拂衣似乎抓住她就不想撒手，让她颇有一种搬起石头砸到自己脚的错觉。

    “你放手！”她传音。

    “不放！”帝拂衣笑吟吟的，传回来的语调却很坚决。

    “你们小两口闹别扭拉我当挡箭牌不好吧！”

    “宝贝儿，我和你儿子都有了，我们才是小两口！我和她不是。”

    顾惜玖：“……”

    她咬牙：“帝拂衣，我说了，那小子是我捡的，不是我生的。所以你不必因为孩子强要孩子娘！”

    “你这么会捡，再捡一个女儿让我瞧瞧。”

    顾惜玖：“……”这天没法聊了！

    她忍不住踩了他一脚，在他干净的鞋面上踩了一个污痕。

    “你鞋子脏了，赶紧使个清洁术吧！”

    他使用清洁术时必须要使用禁锢着她的左手臂，就能放开她了。

    帝拂衣优雅一笑：“你踩的这印子不错，小花一样，我留它在上面做纪念了。”

    顾惜玖磨牙：“那要不要我在你另一只鞋上留个小花啊？对称！”

    帝拂衣见招拆招：“本君比较喜欢不对称美。自然才是美，才是大师风范，刻意就工匠了。”

    顾惜玖：“……”

    这个人脸皮厚起来的时候简直可怕！尤其是他和她嬉皮笑脸的时候，她有一种没辙的无力感……

    她正想说什么，帝拂衣忽然在她耳边轻笑一声：“你不是想气一气她报仇？”

    顾惜玖一僵，原来他看出来了。

    切，这家伙在将计就计，想气云轻罗的是他吧？！

    他这么气云轻罗，就不怕云轻罗妒火攻心之下把他们这一行人带沟里去？

    她一个念头尚没转完。前面的云轻罗忽然啊地一声轻叫！

    一张血盆大口像是凭空冒出来似的，直接出现在云轻罗面前！

    云轻罗刚刚发出一声惊叫，一道红光闪电般从那大嘴里闪出，直接卷向云轻罗！

    这大嘴出现的太突然了！

    云轻罗身边的两名护卫压根没反应过来！

    眼看那红光卷住云轻罗的腰就要将她拖走，一道彩光如虹直射而来，正撞在那红光上！

    “哧！”地一声响，红光颤抖了一下，断为两截。鲜血狂喷……