    就在此时，突然之间何明好像再一次听到了，一个熟悉的声音传来，而且在这些人里面，何明的听力，可以说是最为好的，所以，他能够听到的话，那就证明了，应该是有什么事情发生。

    “什么，你听到什么？”

    说到这里之后，这个辛杰便很谨慎的看着他说道，现在才刚刚从危险之中走出来，而且，他真的是不想再一次让这些人，陷入到危险之中了，而且，这种感觉他们是没有办法再去承受的。

    “我听到了，好像有水的声音，而且，还有海浪的声音。”

    “什么？水的声音？还有海浪？这，这怎么可能呢？我们是在这么深的地下山洞里面，怎么可能会能听到这些东西呢？你是不是耳朵产生幻觉了？“

    辛杰根本就不会相信，何明现在所说的话，然后，对于他说的话也是充满了质疑，但是何明觉得肯定是没有问题的，因为，他觉得自己的听力肯定是没有错误的，而且，这个海浪水也还有水声，他听的真的是清清楚楚的。

    何明在这里，只是略微的停顿一下，然后便回头看了一下，这四周根本就是空荡荡的山洞，看不到任何东西，而且，他们才刚刚从那个方向过来，而且也正好是在自己的正前方。

    “你们，难道没有人听到这个声音吗？”

    何明回过头来，然后跟其他人说道，但是她知道，辛杰现在是听不到那就不用再说了，这其他人呢？难道，其他人也听不到吗？“

    除了辛杰之外就是周大姐了，两个人，基本上年龄相当的，而且他也认为许倩倩的听力肯定是没有问题的。

    所以，当何明看到许倩倩的时候，许倩倩并没有说什么话，而只是将自己的耳朵微微的侧了一下，好像，也是在仔细的辨别这个声音的方向

    “没错，我的确听到这个动静了，我刚刚听到的时候，我还以为，是我自己产生了什么幻觉呢，而且在这么深的山洞里面，是不可能听到这种声音的，但是如果你现在说的话，我倒是感觉，的确是有一些问题的。”

    “你是不是，也听到了那些海浪的声音？”

    “对，能够听到海浪的声音，琦琦，你有没有听到？”

    “我隐隐约约的好像听到了，但是我不知道是什么声音，一直感觉到好像有点奇怪的，没错，你要这么说的话，还真的是海浪的声音。”

    现在，竟然已经有这么多人都已经确认了，他们基本上认定了这个事情，应该是真实存在的。

    只是辛杰感觉到有些遗憾，为何，自己每一次都听不到这些东西呢？难道，真的是自己的耳朵听力出现什么问题吗？

    “周大姐，这次呢？这次是不是你也没收到？”

    “没错，我也根本就没有听到，而且，如果不是你们在这说的话，我好像根本就没有想到这一切，对了，我们是不是把耳朵贴在这个石壁的上面，然后，就可以听到里面声音了吗？还有，这个苔藓到底是怎么长出来的？”

    说着话，这周大姐就往这边指了一下，其实，众人都很清楚的，能够长出苔藓就证明，石壁的另外一侧，应该是有充足的水源，难道说，这个水源就是他们所谓的那个海水的声音吗？

    而最后，周大姐跟辛杰两个人，仍然是将信将疑的，将自己的耳朵贴到了石壁上面。

    然后，在这里仔细的听着，没错，他们真的是听到了，在这个地方，果然是出现了一个海上大浪的声音。

    “没错，我听到了。”

    周大姐，首先第一个便确认下来，然后，便抬起头来看了看辛杰，很谨慎的说道。

    “我也听到了，那如果是这样的话，我们是不是可以理解，我们现在已经进入到了大海内部吗？”

    “你说什么？大海的内部，这，这该如何理解？”

    “其实，原因很简单的，而且，现在我们这个情况之下，本来是没有辨别方向的，然后，我们又从那个荒岛至上深入到地下，这么长的一段距离，按理来说，这个深度，肯定是能够跟大海这个深度持平的，而且，我们一直往里面走了这么远，相信，我们应该是走到了大海的里面了。”

    “那为何，在大海里面不是海水，而是形成这样一个山洞呢？”

    “这个，就是大自然的奇特景观了，而且之前的时候，我也听说过在海底里面开出隧道了，所以，海里里面即便是有小山存在，这个也是无可厚非的，所以，这一点我们不需要质疑。”

    何明在这里解释的说道，虽然说，自己对这些东西了解的并不是很深，但是这一点常识的东西，他肯定还是有的。

    “那也就是说，我们现在就是在大海内部，而且，我们现在听到的应该就是海水的声音还有大浪的声音吧？”

    “没错，应该是这样的，所以，我们刚刚所看到光亮，我现在已经基本上可以理解到了。”

    “什么，你理解到了什么啦？”

    “也就是说，那一束光亮，应该是通过海平面折射下来的，所以，那个地方严格意义上来说，应该是没有通道的。”

    说到这里之后，众人只是慢慢将头低了下来。

    其实他们本来，是看到了一些希望，还是觉得这个希望能够延续下去的，但是没有想到，　现在何明竟然给了他们当头一棒，好像，把他们之前所有的东西已经给完全的否决了一样。

    “你，你确定吗？我总感觉到，这里面好像有些不太一样的，怎么叫折射到海平面上的光芒呢？那如果是这样的话，那，那个空洞上面是什么？难道，它上面就是一个海吗？”

    “不是，它上面不会是大海的，而且，也不会接近大海，但是，这个其他的地方出现，让我感觉到有些奇怪，总是感觉到，他跟某个地方应该是相链接的。”

    “那就是呀，那如果是这样的话，我们之前遇到危险的那个地方，不同样也可以找到我们之前想要离开的入口吗？”

