    洛基。

    这是一个遥远的名字。

    遥远到克图格亚都已经彻底遗忘了，当初那冰天雪地的酷寒，空无一物的雾霭，以及除了自己的呼吸以外什么都没有的死寂。

    “洛基……”

    一颗巨大的火球在宇宙中燃烧，祂身边还环绕着无数散发着热浪的光焰球体。

    炎之精们纷纷抬头，目光不善地看向那道伴随着微光出现的人影。

    “你是谁？”

    火球内部，一个虚幻的人影出现，祂看着布鲁斯嘴里吐出古奥的语言。

    这是九界时期的如尼文字，是只有神祇才能使用的，足以撬动权柄之力的语言。

    “你不记得我见过你。”

    克图格亚，或者说洛基，经过无数岁月的沉淀，似乎诡计之神的本性已经从祂体内被去除，此刻的洛基更像是当初不会动脑子的托尔。

    莽夫，暴躁，似乎一言不合就要动手。

    布鲁斯刚刚出现的刹那，洛基才问完他问题，还不等布鲁斯回答，无数的火元素就像是涨潮般的大海从四周涌了上来。

    火元素的浪潮停在布鲁斯周身之外，不得寸进。

    看着面前完全和印象中不同，暴躁的不像诡计之神，反倒像是莽夫之神的洛基。

    “洛基，我记得以前的你可不是这样的，一言不合就动手，难道你被托尔同化了？”

    “以前的我？”

    这一次，汹涌的火元素毫无保留的爆发，这片星域突然被能量点亮。

    哪怕是超新星爆炸，也不足其亿万分之一。

    “你和我很熟吗？”

    克图格亚的声音无比暴虐，在向着布鲁斯大声质问的前一刻，祂的攻击就已经到了。

    换句话说，克图格亚根本不在意布鲁斯的答案，祂只是想要打架罢了。

    “你这家伙真的是洛基？”布鲁斯也没想到如今克图格亚的性格是这样的。

    如果说，洛基是一座海面上的冰山，那克图格亚就是一座活火山。

    对于洛基，你所能知晓的只是祂愿意展露给你的一角，看似风平浪静，实则海面下却隐藏着致命杀机。

    而此刻的克图格亚则是，谁来谁炸，管你丫的是谁，先炸了再说。

    轰！！！

    相比于投影世界的洛基，克图格亚的实力无疑是真正的旧日顶点，否则前者也不敢和奈亚作对，并活到现在。

    按理说，此刻群星尚未归位，就算是布鲁斯自己走进了前者的封印之所，克图格亚的实力也应该不可以完全展开才对。

    看着望着面前迅速逼近的火元素风暴，布鲁斯瘪瘪嘴。

    这家伙的实力，完全就没有受到半点儿影响，也就不能走出封印进入真实宇宙这一点似乎表明祂正在沉睡。

    “洛基，以前的你可没这么爆炸。”

    轰！！！

    火元素席卷一切，星空中巨大的火球暴虐地燃烧，将四周的一切物质化作纷杂的基本粒子。

    在祂的视野中，金色的微光突然驱散一切元素，随即一个金色的巨人拔地而起。

    面对全盛状态的克图格亚，布鲁斯不得不全力以赴。

    这可不是投影宇宙中，可以任由祂拿捏的洛基。

    这是敢于破坏奈亚计划的克图格亚。

    真正的火焰神祇。

    “我说，寂灭的终将复苏，高涨的必然熄灭，那永恒的烈焰在将在无边的时空中化作平静的水流。”

    开局就放大招，芬里厄马上就要找来了，布鲁斯得先让克图格亚冷静下来，按照现在这个状态，对方可不会停祂说话。

    金光贯穿宇宙，将克图格亚的封印之所彻底笼罩。

    作为从熵之内脱胎的权柄，秩序对于任何权柄都有着天然的压迫。

    克图格亚本体跳动，如果是洛基，面对全力以赴的布鲁斯，想都不用想，祂百分之一百二的会选择暂避锋芒。

    能躲不挡，能走不躲。

    这是洛基的原则。

    但此刻站在布鲁斯面前的是克图格亚，是堪比托尔的莽夫火神。

    望着面前浓厚的金光，尽管克图格亚从中感受到了致命的威胁，但祂却一动不动。

    躲？

    要是会躲，克图格亚就不会是克图格亚了。

    作为以旧日之躯挑衅奈亚的祂，字典里就没有退缩两个字。

    整个宇宙的所有恒星突然闪烁，辐射光谱出现变化，能量潮汐突然跌落，看似极度微小的变化在波及整个宇宙的同时，已经足以被称之为灾难。

    这一瞬间，能够听见宇宙无数文明的实验室中，传来了仪器破碎和各种不堪入耳的肮脏谩骂。

    某些宇宙常数又发生了变化。

    星空褪色，恒星熄灭。

    一个个炎之精死亡，克图格亚并没有避开自己的眷族，祂压根就不在意炎之精们的死活。

    热寂。

    相比于当初在投影世界中，洛基所展开的领域而言。

    克图格亚此刻动用权柄引发的热寂，无论是扩散的速度，范围还是强度，都要远远超过当初的洛基。

    这一瞬间，布鲁斯似乎从中看见了一点点熵的影子。

    当然，这只是一点点的错觉。

    如果是全盛时期的梅林动用熵之权柄，在他领域展开的一瞬间，哪怕是外神都有死亡的可能。

    那一瞬间的威能，不亚于阿撒托斯清醒并看了你一眼。

    但可惜的是，梅林并没有全盛时期，在他触碰到熵的那一刻，他就进入了死亡倒计时。

    时间，空间。

    一切都消失了。

    热寂领域与布鲁斯所执掌的秩序碰撞。

    并没有天雷地火般爆炸响动，唯有两处领域在相互碰撞后彼此的渗透与侵蚀。

    热寂威胁不了布鲁斯。

    或者说，除了熵以外，这个世界没有能够威胁他的权柄。

    所有的能量消失，从能够利用的高能级热量转化为了最基础，无法被再度使用的内能单位。

    有效的能量刚一出现，就会迅速消耗化作同等的无效能量。

    能量的总数并没有变，这就相当于将1个100变成一百个1。

    虽然总的来说，这些能量的数据都是一百。

    但是100可以拿出10，20，30……用来给物质的活动，信息的传递提供能量。

    而1不行。

    两个1也不能变成2。

    1就是1，如果你想要把两个1变成一个2，那你需要消耗一个10。

    最后得到一个2和十个1。

    这就是热寂，到了最后无数能量化作了永远不能被利用的废弃热量。

    宇宙依旧是热量富足的，但却不会再有任何生机。

    克图格亚很自信，作为火之权柄的本身，祂了解这一切。

    也明白混乱的终极，和其他被外神创造的旧日支配者不同，克图格亚有着清晰的成长方向。

    祂明白，不断靠近原处的那位神祇，祂的力量就会不停增强。

    “没有用的，未知的神祇，虽然我不知道你的力量来源是什么，你的权柄是什么。

    “但热寂是宇宙混乱的具象之一。”

    克图格亚看着与祂领域碰撞在一切的金光。

    祂承认，对方的实力很强，应当是某个祂不曾知晓的古神。

    但那又如何，虽然很奇怪为什么布鲁斯展开领域要诵念一段古奥的语言，但克图格亚知道，对方是想要分解祂的存在。

    通过降低能级的方式，让烈焰化作死寂的冰寒。

    “你的权柄很特殊，这似乎也是这个世界运转的基本规则，已经超出了犹格.索托斯创造的宇宙范畴，按理说你的位格应该在旧日之上，但你的实力看起来似乎没有外神强大。”

    望着与热寂僵持的金光领域，克图格亚很笃定道。

    “你，是哪个外神的神使，亦或是化身？”

    按照祂的性情，克图格亚很少和其他存在交谈，唯一会让祂变得有耐心的，便是遇见信徒向祂祈祷遇见了奈亚的踪迹。

    在怼上奈亚的时候，克图格亚还是保持着应有的业务水平。

    而此刻的布鲁斯却有些超越祂的常识，让克图格亚有耐心问他一两句话。

    “洛基，我还以为你不会说话呢，怎么？这亿万年的时光让你得抑郁症了？一言不合就出手，我真的很怀疑在九界的时候，到底是你暴躁还是托尔暴躁。”

    在一次听见布鲁斯口中笃定地说出洛基两个字，克图格亚忍不住了。

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我很想知道，洛基，为什么你一个古神会成为旧日支配者，而且还从奥丁的谋划中活了下来。”

    奥丁，再一次听见这个陌生而熟悉的名字，克图格亚的神色恍然。

    下一刻，一个披着长袍，留着火焰般燃烧头发的男人出现在布鲁斯眼中。

    “奥丁的谋划？你在说什么，那个家伙已经被芬里厄吞噬了。”

    “是嘛。”布鲁斯笑了，果然，真实宇宙的洛基就是一个背锅侠。

    “你真的这么认为？来，看看这个。”

    一抹微光穿过领域，在洛基惊诧的眼神中居然无视了热寂领域来到祂的面前

    “！！！”

    祂劈手打散金光，难以置信地看着布鲁斯。

    怎么会？

    祂的力量怎么可能无视热寂？

    “看来，你对我们之间力量的差距似乎没有正确的认知啊，洛基。”

    布鲁斯轻笑一声，他张开双臂，如果说洛基以其他方式和祂搏杀，布鲁斯恐怕还不能这么轻松，至少升级的朗基努斯之枪必然会暴露。

    但是热寂？

    布鲁斯只能说，专业对口了。

    热寂最恐怖的地方在于，当1个100变成100个1后，后者无法自然变为前者，如此一来能量不断跌破能级，最后化作无法使用的废弃热能，成为真正的死寂领域。

    但是不好意思，在布鲁斯的权柄中，他正好可以让100个1自发的形成1个100。

    “我说。”

    “水可倒流，沧海可以桑田，往日不再唯一。”

    言出法随，伴随着布鲁斯的宣判。

    低能级的能量自发组成了更高能级的能量。

    一个循环出现，不需要外接能量的加入，成为了一个自给自足的体系。

    失去了足以支撑领域的支点，热寂的领域瞬间崩塌。

    金色巨人重新变成布鲁斯的模样，祂走到洛基面前。

    “怎么，还觉得我的实力不够吗？”

    此刻，克图格亚还沉浸在热寂领域毫无反抗能力的被布鲁斯破解的惊骇中。

    无论是人还是神，其实都有相似之处，如果想让一个暴躁且傲慢的家伙乖乖听话，那轻而易举地摧毁祂所依仗的能力，便是最好的办法。

    此刻的克图格亚便是这种状态，热寂是祂最强的能力。

    在这种开始贴近阿撒托斯的能力面前，就算是部分外神也不愿意和洛基交手。

    同属于混乱的祂们最明白，混乱的伤害是不可逆的。

    而当克图格亚发现，支撑祂纵横宇宙的热寂领域比人破解时，此刻的惊慌几乎让祂重新回到了当初被奥丁阴影所笼罩的时光。

    时刻想要跑路。

    “看起来你冷静下来了，这样就好了嘛。”

    布鲁斯再度抬手，将一缕信息传递给面前的洛基。

    这一次，祂没有拒绝，迟疑了片刻后伸手握住金光。

    一秒不到的时间。

    “这怎么可能！”

    洛基目眦欲裂，祂猛地看向布鲁斯。

    “你说的是真的！”

    后者给祂的信息，正是这次从投影宇宙中，在奥丁和奈亚那里得到的信息，以及遗迹星中，尤弥尔残余的笔记上奥丁的留言。

    “你自己不是有了答案了吗？当初在你的所经历的历史上，奈亚拉托提普应该也是和奥丁站在一切的吧。”

    奈亚拉托提普！

    这个名字让洛基恨得牙痒痒，当祂看见，自己在奥丁和奈亚的共同施为下，化作尼格霍德时，洛基再也忍不住了。

    残余的记忆被再度揭开，祂又变成了那个被奥丁玩弄于鼓掌中的洛基。

    “奥丁，奈亚拉托提普”

    “你们不得好死！！！”

    好大的怨气。

    布鲁斯看着发狂的洛基，心中有了猜测。

    恐怕在真实的历史上，尼格霍德也是洛基变的吧。

    “可以问个问题吗？你现在成了旧日支配者，是不是和变成尼格霍德有关？”

    洛基猛地扭头，双目几欲喷火，祂恶狠狠地盯着布鲁斯，然而后者脸上只有好奇。

    半饷后。

    洛基冷哼一声。

    “当初我为了毁灭阿斯加德，吞噬了托尔和耶梦加得的残躯，又吃掉了海拉，依凭死之国的气息，化身灭世黑龙。不过我把自己的精神藏在了火元素权柄中，在我死后，奈亚将火元素权柄拿走，创造了一个旧日支配者。”

    说到这儿，洛基嘴角翘起。

    “但是祂不知道，我的精神并没有消失，在那个旧日诞生前，我就吞噬了祂的精神，随后变成了克图格亚。”

    看着洛基一脸骄傲，布鲁斯点点头。

    “唔，有句话我不知当讲不当讲。”见洛基回头，布鲁斯指着他的胸口。

    “你应该知道，这一切都是奈亚和奥丁的谋划吧。所以……你的觉得你变成克图格亚，奈亚拉托提普真的不知道吗？”

    霎时，洛基的表情僵硬，最后一丝骄傲被布鲁斯无情碾碎。

    “你到底想要干什么！”

    洛基几乎失控，老实说当他从布鲁斯给的信息中看见了奈亚的化身后，知道了一切都奥丁和奈亚的局。

    祂差点羞愤的当场自杀。

    要知道，当初祂忍辱负重就是为了报复奥丁、托尔来摧毁九界。

    结果你现在告诉我，这一切都是祂们导演的，而祂只是一个小丑。

    洛基没有自杀已经算是被蹂躏了无数年，心理建设强大了。

    “你就是为了羞辱我们？”

    “当然不是。”

    布鲁斯摇摇头。

    “我来找你是请你帮忙的。”布鲁斯伸手撕卡时光。

    “你知道芬里厄吧。”

    洛基点点头。

    “祂，现在来找我了。”

    “什么？”

    看着洛基的表情剧变，布鲁斯连忙摆摆手。

    “别担心，不是本体，是化身。我想请你和我一起对付祂。”

    对付芬里厄？

    看着布鲁斯，洛基突然双臂抱胸，嘴角翘起。

    “我为什么要帮你，我们很熟吗？”

    “当然不熟。”

    “那我为什么要帮你。”

    “因为。”

    布鲁斯轻咳一声，目光极度真挚地看向洛基。

    “我刚才给你看的东西，是奈亚投影九界灭亡的真实信息。”

    “而芬里厄之所以追杀我，就是因为我身上沾染了这些信息。”

    布鲁斯看向面色逐渐不对劲的洛基，点点头。

    “没错，事情就是你想的那样。”

    “你现在也被芬里厄盯上了。”

    “不要谢我，帮助你直面过去的恐惧，我很荣幸”

