    脑袋大得像圆柱形，眼睛像灯笼，皮肤像石头，有一颗很容易咬掉jng钢的钢牙。

    有传言说，他喝了人的血，吃了人肉，把人骨当作椅子，把人的皮当作衣服，穿过了一条血河。

    据传，他十几岁的时候，只花了20年的时间就把它固定在四折天空的顶端，从而飞上了天空。由于不计其数的怨恨，他在某种程度上遭到了几个强大的敌人的攻击。虽然他一个接一个地站起来杀死强大的敌人，但他受了重伤，摔了一跤，然后突然消失在人们的视线中。

    正当人们以为他已经倒了，慢慢地忘记了，他突然又回到了人们的视线中，只差一步就回到了上一次到达三重天空顶端的汝峰。

    他还说，他用宣关的高音作为两位四重天师的大败，把其中一位砍在剑下。

    总之，关于苏马川血缘的流言之多令人惊叹，信仰者谈论的是世变，不信者嘲笑，但有一件事是肯定的，苏马川的手已经失去了太多的僧侣在正确的道路上。

    据说这个数字已经达到了370多个可怕的人，其中没有一个是平庸的。

    ……

    秦隐有一个梦想，他在广阔无边的原始森林里行走。他周围的古树绿油油的，森林里弥漫着一股清新的气息。

    踏在已积存多年的枯枝和树叶上，脚下一片又一片沙沙作响。但也因为森林泥泞和滑，秦隐的脚穿的是泥布鞋，溅满了泥土和水。

    走了很长一段时间，他累得喘不过气来。他看见一棵高耸的古树，旁边枝叶茂盛，但树下的一块大石头却异常干净，于是他走过去，坐在石头上休息。

    这时，森林突然变了，不知道从哪里飘来的浓雾，以非常快的速度将部笼罩在这片茂密的森林里。

    在这雾中，出现了一双巨大的紫色的眼睛，满是怪物，但就在秦隐的眼睛碰到它后，紫色的眼睛突然哭了起来。

    秦隐看着它含糊不清的眼泪，突然惊慌失措地走开了，但他站起来试图抚摸他那在雾中隐约出现的苍白的脸。

    就在这时，他的梦醒了。

    他被一声非常大声的喊叫吵醒了。

    “城市卫兵的大人们出去做生意，所有懒散的人都避之不及！”

    秦隐突然睁开眼睛，在他极度震惊的眼睛里，一队车马缓缓地经过他身边，最突出的是一张鲜红的官方轿车座椅，在他身边几十名士兵的护送下展现出尊严。

    周围的建筑，他前面笔直的长街，离他更远的熙熙攘攘的市场，仿佛在梦中，他彼此熟悉。

    突然，一个古老的声音进入他的耳朵。

    “别看，这是阜阳市，放我走。”

    秦隐梦转过身，突然开口老板，望着不远处的几队士兵喊出了出口。

    苏马川没有拦住他，只是轻轻地说“如果你想要阜阳市的血液流进一条河，那就喊吧！”

    秦隐额头上冒着一滴汗。刹那间，他想起了四位僧侣面前苏马川的威严。

    。

