    人类这种生命体，从心理层面就相当矛盾复杂，用单一的“深蓝”、“浅蓝”、“深绿”、“浅绿”标签来概括并不正确。

    一个人可能这一秒钟是“浅蓝”，下一秒钟又是“浅绿”，这样来回切换，充满了矛盾，但总归会有一种思想占据上风。

    而这种内心深处的矛盾，自然也就带来了对原先文明愧疚感。

    所以，这两个党派分别喊出了道德层面比较高大上的口号，譬如说“去帮助另一支人类修建额外避难所”、“建造另一颗战星”、“建造高规模的中子星对撞数据收集器”等等，这样一来，人们就能够获得心理层面的满足。

    林英东作为一名教育专家，是“浅绿”思潮的代表人物，他想要制定另外一系列的教育方案。实际上他本人的思想也充满了矛盾以及混乱。

    虽然在整个航行的阶段，不需要诞生小孩子，可到了新的星球之后，总归需要诞生一代代的下一代。

    原先的那一套教育体系他本身也不太满意，他认为压抑住了人类的自由本性，今后的生活已经不需要像以往那样压抑了，教育体系肯定也需要修改。

    “但是究竟应该怎么改呢？”

    个人小义与文明大义之间，必须要有一个紧平衡，原先的政府倾斜的太厉害了，文明的大义实在太空洞，现在应该对其进行纠正。但应该怎么纠正就是一个大问题了，如果教出来的小孩子单纯为了自己的利益，变成了精致的利己主义者，不顾整个文明的利益，也是不对的。

    这是相当敏感的东西，应该由执政党派来决定，他一个教育专家，其实决定不了这么多……

    另一方面，人类的“自由”体现在生活的方方面面，包括选举权力。

    民主这玩意有好处也有坏处，主要取决于公民素质的高低。这一分支的人类文明，认为人类公民的素质足够把握好“民主”。

    “工业联合党”以及“民主促进会”两个党派，哪个成为执政党是通过民众票选出来的。

    由于大家均是相当年轻的党派，没有什么执政经验，所以一开始，每一届的任期暂时为5年，任期结束后重新选举，最多能够连任3届……这些东西全都写在了宪法当中。

    5年这个时间段，放在人类目前的寿命，是非常短暂的一段时间，不太符合时代潮流。有许许多多的大工程，短短5年根本无法完成。

    不过，大家均没有太多的意见。干不好就滚蛋，多简单的一件事啊，人们不想重复老政府那样的错误。

    两个党派取得的唯一共识是，率先修建属于自己的避难所。

    在茫茫宇宙当中，一个正儿八经的避难所是必须的，否则光靠这一艘母舰，很难维持五千万人口的生存……况且，在一光年以外，还有两颗中子星可能会发生对撞，所以避难所成为了当务之急。

    300年的航程时光悠悠而逝，在这个航行的期间，大体的法律以及政治框架制定完毕。

    飞船到达真正目的地的时候，每个人都由衷地发出了真正的欢呼声，然后产生了轰轰烈烈的大选举。

    投票的人数居然超过了总人口的90%！

    这绝对是难得一见的人类选举盛况，放在地球上的任意国家，都从未有过如此高的民众投票比例。地球上的民主选举，有很多人根本就不参与，有些人躲在家里玩游戏，他们宁愿和同伴们打一场游戏也懒得投票。

    还有更多的人完全不关心政治，他们连自己国家的总统到底叫什么名字都不知道，更何况跑出来投票了……

    这一盛况，说明公民的个人素养，包括个人素养，的确高到了一定程度！

    第一个被选举上的执政党派名叫“工业联合党”，也即宣称“要建立巨大庇护所”的党派。

    除了工作目标之外，新政府还发布了八小时工作制、全民医疗、推进精神文明发展等一系列的社会制度。

    其中一项重要措施便是：每个人顶多只能够工作八个小时，一个星期工作时间不超过40小时。

    这个决定深受大众的喜欢。

    大众正是因为无休止的加班，才逃离原先的那个文明的。现在，理应获得应有的休息权力。至于其余的政策，也是相当合理。

    工业联合党一共执政了两届。

    十年的时光……

    “提供五千万人所居住的避难所完成了。”

    接下来，这个新政府还想要修建另外四千万人的大型避难所，也就是，帮助一光年以外人类建造的大型建筑。

    毕竟这是当初的口号，民意的基础，道德的制高点，无论有用或者没用，都不能够轻易放弃。一旦放弃，从道德层面，将会被民众唾弃。

    “然而十年的时间点到了，又到了选举的日子。”

    “第三次的投票轰轰烈烈地开始了，工业联合党还是原先的那一套口号，所有的政策进行了细微的调整。他们原本以为所有的一切计划都能够照旧，民众会支持他们，完成所有的工程……然后获得道德层面的满足。”

    “他们心中也是真正这样想的。”

    结果就在这个时候，另一个在野党“民主促进会”发出了致命一击！

    民主促进会非常聪明地，并没有否决修建另外避难所的方案，而是认为……

    “另外的避难所，并非紧迫需求，我们为什么要急匆匆地建立呢？”

    “女士们，先生们，未来的时间还很长，我们没有必要像修建自己的避难所那样急迫。”

    “民主促进会”提出了一个全民六小时工作制的议案！

    他们认为，一个人，六个小时的工作就足够满足整个社会的需求，并且能够取得社会进步。

    因为地球上的一些发达国家，曾经也实行六小时工作制度，效果还算不错，这是相当具有可操作性的。

    “另一方面，他们宣称，六小时工作，对人类来说更加自由。六小时专注工作取得的成就，远远比八小时更多——前提是只要专注工作！”

    “并且还计划，将这个额外的避难所，修建地更加豪华，更加庞大！”

    “甚至，他们还想要修建大规模的数据发送装置，向1光年外的人，汇报目前的美好生活：同胞们，你们看，我们已经为你们准备休息的场所了，我们也没有闲着，我们可不是逃兵！”

    多么美好的口号啊！

    原先的执政党工业联合党，在这种突兀的冲击下开始显得混乱，因为这个方案很快就令人民群众喜闻乐见，获得了巨大的影响力。

    这两个年轻的党派，开始了文明历史上第一次的……竞争！