    “没有，你不要听这些乱七八糟的东西。”

    他张嘴就很不悦的否定了。

    温栩栩不敢问了。

    他的脾气她知道，如果不高兴了，那就不要再往下说了，不然，只会惹来他更生气。

    温栩栩没有再问了，只是目光朝他身上扫了过去。

    却发现，这让人脸红心跳的健硕身躯，真的没有一点被伤到痕迹，有的只是那细细密密分布在他身上的水珠，让她面红耳赤的口干舌燥。

    “要不要解下来给你看？”

    “啊？”

    “啊！！！！”

    温栩栩“腾”的一下所有的血色都涌到脸上了。

    她立刻收回了目光，几乎是以闪电般的速度，就从这房间里逃出去了。

    操！

    这家伙，怎么能这样？他要不要脸啊？怎么能流氓成这样？

    温栩栩一直跑到了楼下，她的心跳都还是剧烈跳动的！

    太可怕！

    不敢再上楼，更不敢再面对这个人，她打算去看看孩子，这时，红馆那边裴庆云去打来电话了。

    “栩栩，这边突然来了很多人吊唁，你那边有空吗？有的话，能过来帮帮我妈？”

    “好。”

    温栩栩马上答应了下来。

    反正她刚好不太想见到那个男人。

    “红姨，那你待会宝宝他们起来了后，照顾一下他们，还有，少爷熬了一个晚上，你做点东西给他吃，就让他不要过去了。”

    “好的，孙少奶奶。”

    红姨听到了，笑眯眯地答应了下来。

    温栩栩这才换了一身比较素净的衣服，准备去红馆。

    就就在她刚从观海台的门口出来，她居然碰到了开着车过来的沈副官。

    “孙少奶奶，你这是要去哪？”

    “去红馆呢，刚才庆云婶子打了电话过来，让我去帮忙。”温栩栩解释了一句。

    沈副官这会已经从车里下来了，听到这个，他点了点头。

    “你确实应该过去一趟，现在你是神家女主人，这场丧事，你还是要主持一下，不过，老爷子那边也闹着要过去，你说怎么办？”

    “啊？”

    温栩栩也是感觉到了一阵突然和棘手。

    但很快，她就想通了。

    是啊，这老头子，死的可是他的儿子和儿媳，这样的丧事，他是应该过去的。

    “那就让他去吧，要我去接他吗？”

    “那最好不过了，不过，孙少奶奶要做好心理准备，今天的客人，恐怕会有点多。”

    沈副官隐晦的提醒了一句。

    原来，神霄夫妻两人一天之内全是自杀而亡，这恐怕在京城早就传开了。

    所以，今天这场丧事，不会是一场顺顺利利的丧事，只怕很多人都在等着看笑话，来的那些人，自然也就不是单纯的吊唁了。

    而她温栩栩，即是他的孙儿媳，又是医生，陪着他过去，再合适不过了。

    温栩栩皱了皱眉。

    想到了这一层后，又转身回去了，过了一会，她就拿来了一套那老头穿的干净衣服，还有，她这一次把三个孩子都带出来了。

    “孙少奶奶，这……？”

    “没事，他们早就想去看看太爷爷了，今天刚好带他们放假，带过去看看。”

    温栩栩淡淡的解释了一句。

    但实际，她带他们过去，是另有目的的。

    沈副官不再问，随后，母子四人上了车，临行前，温栩栩没有忘记给楼上还在洗澡的男人留了一条短信。

    “妈咪，我们真的要去看太爷爷吗？他是不是好了呀？”

    被妈咪从床上强行抱起来带到车上的小若若，在车子终于发动了后，小姑娘顶着一颗毛茸茸的小脑袋，终于奶声奶气的问了句。

    温栩栩正抓紧时间给她扎小揪揪呢，听到问，她咬着梳子点了点头。

    “墨墨，快，把妹妹的橡皮筋给妈咪。”

    “……”

    一只白净小手伸过来，露出了妹妹可爱的粉红色小皮筋。

    霍胤也在一旁揉了揉睡眼惺忪的小眼睛，看到妈咪终于替妹妹把小辫子扎好后，他问道：“妈咪，爹地昨晚没有回来吗？”

    这被爹地带到的小家伙，果然还是记挂着他的爹地。

    温栩栩摸了摸他的小脑袋，解释：“爹地已经回来啦，就在家里，我们现在去看看太爷爷就回来。”

    “好的。”

    小家伙立刻乖巧的不问了。

    半个小时后，总医院。

    三个小萌宝的到来，果然让在病房里原本一直沉着一张脸等着去红馆的神宗御心情好了不少，特别是当那粉粉糯糯的小女娃爬到了他病床上的时候。

    “太爷爷，你廋了噢，回家后，记得多吃一点饭，就又能变成胖嘟嘟的老爷爷啦。”

    小若若自带萌属性，爬上上来后，捧着一张圆嘟嘟的小脸仔细观察了一下这个老头子。

    然后奶声奶气的说道。

