    见鬼！

    颜飞龙还抱着一丝侥幸，希望自己回来时颜素已经灰溜溜逃了，结果她不仅没走，还把他手下的人打服了！

    真是见鬼！

    “大帅，干什么一定要大小姐回家呢？之前东南那边不也有女将军，大小姐这么厉害，让她……”

    察觉到颜飞龙神色不善，荣田后背一凉，讪讪地笑了笑，不再多言。

    “去，把她叫来见我。”

    颜素刚刚在跟人比射击，在这方面，她说不上是老祖宗，但这里绝对找不出第二个比她厉害的人。

    听到颜飞龙回来了，她脸上笑意收了起来，随口说，“晦气，玩不了了，你们继续。”

    所有都看着颜素潇洒帅气的背影。

    “大小姐这是什么意思？晦气什么？”

    “我怎么觉得，大小姐很是瞧不上大帅啊……”

    “光我听到的，骂大帅是王八蛋就骂了好几次。”

    “你们会拿自己亲女儿换米面吗？”

    有人立即拍桌大怒，骂畜生才做这种事。

    但也有好几个人灰溜溜后退，躲到了人群后面。

    颜素到时颜飞龙正在抽烟，屋子里烟雾弥漫都要看不清人，她在门口瞥可一眼就出来了。

    “让他出来见我。”颜素说。

    警卫：“……大小姐，大帅……”

    “你跟他说，我身体不舒服，闻不得烟味。”颜素说。

    警卫进去了，没一会儿出来了，脸上还带着几分不可思议。

    大帅开始那么生气，直骂小畜生，后来竟然又自己消火了，还真就出来见大小姐了，真是奇怪。

    “找我什么事？想让我知难而退？”

    颜素一开口，颜飞龙立即挥手让周围的人退下了。

    他一脸无奈，像是个拿孩子没办法的慈父一样，“素素，你要来军营玩，我答应了，你也玩了，是不是可以不闹了？”

    “谁跟你说我是来玩的？”颜素问。

    颜飞龙：“……”

    那不然呢？

    一个女孩子，难道还想领兵打仗做将军不成？

    颜素冷峻自信的目光看着他，带着不容拒绝的强势说，“既然你不愿意认清现实，那我再说一次，我是来接收这支队伍的，不是来玩的。”

    颜飞龙：“……”

    他以为自己听错了，“你要干什么？”

    颜素盯着他看了几秒，有些同情的说，“你老了，不中用了，所以我打算给你放个长假，让你好好休息。”

    颜飞龙瞠目结舌。这他妈说的是人话？

    “颜素，你不要忘了这是谁的地盘……”

    “没忘啊，子承父业，你不行，我上，这很合理。”颜素理直气壮的说。

    颜飞龙：“……你想气死我？”

    神他妈的你不行我上！

    “错了父亲大人，您这身份地位，被气死的话也太不尊重您了，就算死，也还是轰轰烈烈，死在疆场。”颜素说。

    颜飞龙气的脸都青了，“我是你老子，你怎么敢咒我！”

    “我以为你会喜欢战死疆场的结局，你不是一直说要效仿古代那些马革裹尸的将军吗？原来你都是骗人的，在做戏？实际上你是一个贪生怕死的小人？伪君子？”

    颜飞龙：“…………”

    这他妈该死的小畜生！

