
　　面对刘明恳求的目光，陆晨也只能收下了……

　　在陆晨临走的时候，林书记叫住了陆晨，递过来一张纸条，“小陆啊，这个是我的私人号码，你和陆怡要是遇到什么困难，随时可以给我打电话。”

　　陆晨和陆怡都懵了，就连刘明他们几个，也一脸阴晴不定。

　　林书记也有名片，但是上面的电话号码是工作电话，光是名片就很难弄到了。

　　结果林书记给了陆晨兄妹他的个人手机号码！

　　这是什么待遇？

　　刘明心中怀有巨大的疑惑。

　　那两兄妹，到底是什么人？能让林书记这么看重！

　　“好了，你们回去吧，让小李开车送你们。”

　　从市政楼出来，陆晨有了林书记的手机号码，手里还多了两部手机，一张5万抵用卷和一张贵宾卡，以及刘明感激的目光。

　　买房子能打七折，这一张卡的价值，就难以计算了。

　　其实众城房产也算是个正经公司，他们的房产质量绝大多数都是优质房产，否则黄山一品开盘不可能销售那么火爆。

　　至于黄山一品，应该是刚上任的张卫国收受贿赂，偷工减料，中饱私囊吧。

　　不管怎么说，反正这一趟是收获，出乎了陆晨的意料。

　　然而陆晨却并未被这些好处冲昏头脑！

　　到家后，陆怡赶着上游戏，公司又在冲毒雾森林了，她这次不能再缺席了。

　　陆怡走后，陆晨却迟迟没有下车。

　　“你到底是什么人？”陆晨皱着眉头，看向开车的李木华。

　　李木华微微一笑，“如果可以的话，你可以把我当成朋友。”

　　“朋友？”陆晨摇摇头，“如果是朋友，你为什么不告诉我你的真实身份？你为什么要这么帮我们？你到底想从我这得到什么！”

　　李木华看了看道路两边，“那边有一间茶楼，我们去喝杯茶吧。”

　　……………………

　　茶楼很冷清，不过刚好适合谈事情。

　　李木华终于开口了，“九天里有一个人叫唯我独尊，他目前是游戏里最神秘的存在，可是他似乎从来就没看上过我们，我们发的邮件，跟所有公会一样，石沉大海。”

　　陆晨眉头紧锁，“然后呢？”

　　李木华接着说道，“以为一些特殊原因，我们要跟唯我独尊建立互惠互利的关系，但是一直苦于无法联系，而天行的网络防御系统又无懈可击，不得已的情况下，我们动用了特殊手段。”

　　“我们追踪了各大银行的汇款记录，对应他在交易区成交情况，终于找到了这个人。”

　　陆晨终于明白这帮家伙怎么找到自己了，居然是通过银行汇款记录！

　　够狠！

　　既然查到了银行信息，李木华自然能找到他，很显然，他们已经知道自己就是唯我独狂，却一直没有点破。

　　“你们要找他干什么？”

　　“交个朋友。”李木华笑着说道。

　　陆晨微微眯起眼睛，他们的要求就这么简单？

　　李木华喝了一口茶，“以后，他打到的装备，该怎么卖怎么卖，他在游戏里该怎么玩怎么玩。”

　　“只是有一样，如果在朋友遇到困难的时候，希望他能出手相助。”

　　陆晨眉头紧锁，“玩个游戏，你们军……你们要花这么大力气？”

　　“九天，不仅仅是一款游戏那么简单。”李木华的表情变得严肃起来，“全球政府，军方都有入驻，你觉得我们真的是没事做了？”

　　陆晨也知道这个现象，但他这样一个平民，不可能获得机密的信息。

　　“既然你们愿意花这么大力气玩九天，那以你们的实力，还需要唯我独狂帮什么忙？”

　　李木华摇头道，“具体我也无法预测……所以我们现在对唯我独狂没有任何要求，只是希望交个朋友。”

　　“是必须？”

　　“不是，是请求。朋友哪有强迫的。”李木华笑道。

　　陆晨点点头，这家伙还真有点意思。

　　不过话说回头，这次李木华他们确实帮了自己大忙，要是没有他们，这个亏只能咽到肚子里。

　　不仅如此，林书记那边似乎也很看重自己，应该是李木华上面的人打过招呼。

　　能帮自己到这个份上，却没有显示出强势的态度，反而显得谦卑友善，这是陆晨最欣赏的。

　　“当然，如果你……不是，如果唯我独狂愿意卖给我们一些装备，那就再好不过了。”

　　陆晨微微一笑，这家伙刚才说漏嘴了。

　　“我们现在还没过毒雾森林，真是郁闷的要死！现在越来越多的公会都过了，急死个人啊！”

　　“主要就是装备太差了，没有毒抗装，没有艾文希尔的守护，我们500个人，蛇潮都过不去。青竹巨蟒太多了，整个视线内全是！”

　　陆晨想了想，说道，“你们多少人要过？”

　　“至少先过去几个人吧，有人过去了，就可以在艾文希尔那里接人了。”

　　陆晨点点头，“没毒抗基本过不了蛇潮，对了，你们在哪个新手村？”

　　“甘区新手村。”

　　陆晨想了想，又看了看时间，说道，“晚上七点到七点半，去冲毒雾深林试试吧。好了，茶也喝完了，我先走了。”

　　“啊？怎么过啊？喂，陆晨！”

　　“别去我家了。”陆晨结了账已经走了……

　　……………………

　　晚上六点四十，李木华的团队500人在毒雾森林前集合。

　　“老大，你确定现在就冲？咱们装备太差了啊。”

　　“就是啊，冲了也是浪费时间，不如再升升级，刷刷扎卡斯。”

　　“对！有了装备，慢慢刷蜘蛛巢穴，积攒毒抗装，这样才能过蛇潮啊。”

　　李木华在游戏里的ID叫“铁血卫国”，被同伴已经追问了好半天了，最关键的是，他心里也没底。

　　陆晨那家伙，就告诉了他时间，也不说要怎么过，他要怎么回答手下……

　　“那家伙就不能说清楚吗？”李木华恨得牙痒痒的。

　　二十分钟，七点！

　　“别废话了，所有人给我冲！”李卫华大声下令，“只有半个小时，蜘蛛巢穴不要打，直接冲出去！”

　　“到蛇潮的时候，各团队为单位，就按照我们以前的战术！”

　　军人的职责就是服从！

　　不管大家心中有怎样的疑惑，此刻，所有人争先恐后，冲入毒雾森林！

　　第一关的蜘蛛拦下来几个人，这点损失不算什么。

　　关键是蛇潮！

　　到了这里，所有指挥全部打起十二分精神！

　　“负责断后的队伍都注意了，能送出去几个送出去几个！”

　　“嗯？怎么……这里的毒蛇少了这么多？只有几百只了？”

　　“不可能啊，原来这里最少好几千条，现在只有十分之一了？”

　　“被人杀了？”

　　“开什么玩笑，有人能在蛇潮练级吗？就是冲出去的人也绝对不想再回来好吗！”

　　李木华也发现了这个问题，整个人都愣住了。

　　“难道……是他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第55章 难道是他？免费阅读。https://xs.23sk.com 