    　　李七夜带着蓝韵竹离开众仙遗失药园，离开药园之后，他们两个打算离开木域，但是，他们翻过几条山脉之后，大地却轰鸣起来，整个木域似乎颤抖了一下！

    　　“那是什么——”在这个时候，蓝韵竹不由得向一个方向望去，只见那里一株巨树擎天，整株巨树似遮要将整个木域遮住一样。

    　　“地愚宝树？它要拚老命了？”看着这株变得更大、更高的擎天巨树，李七夜不由得眯了一下眼睛。

    　　蓝韵竹一开始都没有认出地愚宝树，此时眼前的地愚宝树比平时更粗更大，似乎它爆发了自己无上的潜力，让它自己更强大。

    　　“地愚宝树这是要干什么？”蓝韵竹看着变得更高更大的地愚宝树，不由得意外道。

    　　“去看看不就知道了？”李七夜笑着说道。

    　　李七夜与蓝韵竹赶到事发之地时，他们才发现不止只他们两个人在场，事实上这里有上千的强者在，这都是诸大教派传承在木域中最强大的强者，甚至有大教的老祖在这个时候都忍不住露脸。

    　　此时，很多人神色郑重，凝视着前面。而此时地愚宝树扎根于一条山脉之上，巨大的它宛如化作一只巨钻一样，一次又一次冲击着大地，似乎要钻裂这条山脉，直钻入大地最深处。

    　　“轰——轰——轰——”随着地愚宝树一次又一次冲击探钻，大地随之震动起来，在这样的震动下让人担心大地会不会被震碎。

    　　“愚山老仙国这要干什么？”看到地愚宝树如此地往大地深处钻进，蓝韵竹不由得喃喃地说道。

    　　李七夜看着地愚宝树往地下钻，不由得眯着眼睛，说道：“他们在找一件东西，一件让他们愚山老仙国梦寐以求的东西。”

    　　“梦寐以求的东西？是什么东西？”蓝韵韵竹不由得想到一个传说，一个在幽圣界流传很久的猜想，吃惊地说道：“难道是另一半的长生不死仙术？”

    　　“如果世间真的是有长生不死仙术，那么我肯定会第一个抢到手。”李七夜笑了起来，说道：“就算是屠神弑仙，那也在所不惜！”

    　　蓝韵竹怔了一下，回过神来，说道：“如果不是长生不死仙术？那究竟是什么东西？”要知道，幽圣界一直流传着愚山老仙国拥有一半长生不死仙术的猜想。

    　　“一件地愚仙帝想了很久的东西。”李七夜笑着说道：“有一点我倒可以告诉妳，当年地愚仙帝的确在第一凶坟得到一件了不得的东西，十分了不得，不过，后来他琢磨明白了，他得到的东西还缺一件东西。地愚仙帝曾经想再回第一凶坟，可惜那个时候身为仙帝的他却错过开启第一凶坟的时机，所以没有得到这件东西。

    　　“后来，愚山老仙国一直想找到这件东西，可惜他们没有找到。”李七夜笑着说道：“以前他们想错方向了，这一次他们不算笨，终于想通了一些东西。”

    　　“地愚宝树能找到这件东西吗？”蓝韵竹不由得看着此时还钻着山脉的地愚宝树。

    　　李七夜轻轻地点头，说道：“他们这一次搜索五大域，看来现在他们找对地方了，这件东西就在木域，也就在这里。”

    　　“愚山老仙国终于要得到这件东西了？”蓝韵竹不由得看着拚命冲击着大地的地愚宝树。

    　　李七夜也看着地愚宝树，说道：“如果地愚宝树能冲击破这地脉最后一道坚岩，就能扎根于木域地下最深处，若是不出意外，愚山老仙国要成功了。这是皇天不负有心人，他们一世又一世寻找，终于要让他们得到这件东西了。”

    　　“轰——轰——轰——”大地轰鸣，地愚宝树一次又一次冲击着大地。在地愚宝树拚命往下钻的时候，连观看的许多强者都不由得屏住呼吸，大家都意识到，这一次愚山老仙国要找到了不得的东西了，甚至有人居心叵测。

    　　“轰”的一声巨响，宛如大地被击穿一样，大地震了一下，就在这个时候，浓郁得化不开的天地精气喷涌而起，天地精气滚滚冲起，宛如喷泉一样。

    　　“击穿了吗？”就在这个时候，很多旁观的人意识到了什么，不少人面面相觑，有一些强者甚至交换了一个眼色。

    　　“吼——”就在众多人还在猜测的时候，突然一声龙吟凤鸣之声响起，在如喷泉一样喷起的天地精气中出现了真龙、仙凤的影子，虽然这不是真的仙凤、真龙，但是，依然散发出神兽才有的神威。

    　　而且，与此同时，地下喷涌金光，宛如无数黄金粒子被高高抛起一样，整个天空都染成了金黄色。

    　　“仙物出世——”看到眼前这一幕，不知道是谁大叫一声，在这刹那之间，几百个人影如闪电一样扑过去，向被打穿的地下扑去。

    　　突然出手的几百个人影比闪电还快，这全部都是一教一国的大人物，他们趁地愚宝树钻穿大地瞬间，欲以最快的速度抢到宝物然后转身逃走。

    　　“嗤——”然而，这几百个人影还未能靠近地下大洞之时，地愚宝树的一条条树枝抽了下来，这一条条树枝抽落下来宛如一条条神鞭，也宛如一条条神龙，速度比突然出手的几百个强者还快。

    　　“啊——”一声声的惨叫响起，顿时之间鲜血溅射，这突然发难偷袭的几百个强者根本未能躲避过地愚宝树的枝条，一下子被抽中，顿时鲜血淋漓，从空中坠落。

    　　“嗡”的一声，空间波动了一下，就在这些强者被抽落下来刹那之间，突然有一个人影宛如蛟龙一样，速度快得无与伦比，这个人影挟着一股无敌之威长驱而入，而且以绝世无双的步伐瞬间躲过地愚宝树的树枝，以绝世的速度冲向地下，欲夺走地下的宝物。

    　　“大教老祖——”感受到那个无敌的气势，不少人为之脸色大变，当这股无敌之威散发出来的时候，大家都意识到有大教的老不死终于坐不住了，亲自出手，欲夺走这件宝物。

    　　眼看这个人影就要冲入地下，突然“轰”的一声巨响，地愚宝树上突然降下一只巨掌，巨掌封天地，可怕的帝符在掌心诞生，瞬间镇封掌下的一切。

    　　“砰”的一声巨响，扑向地下的人影脸色大变，立即举掌相迎，一碰到这个巨掌，顿时天崩地裂，随着一声巨响，这个人影被拍飞出去，鲜血如长虹一样喷出。

    　　这个人影在一招之下大败，他撞碎了山峰，但是，尽管受了重伤，他不敢有丝毫停留，也不敢再夺宝物，转身就逃，瞬间消失。

    　　而地愚宝树之上出手的人也并没有追出来，当这个人影逃走之后，巨掌也消息，而地愚宝树瞬间钻入地下。

    　　“愚山老仙国来了老祖！”虽然看不到地愚宝树上出手的人，但是只要感受到那一股气息，在场很多人都在心里颤了一下。

    　　连刚才突然出手偷袭的大教老祖在一招之下都败走，这让所有人都意识到愚山老仙国的老祖出世亲临了。

    　　虽然没有人知道是愚山老仙国的哪一位老祖亲临，但是，想到像愚山老仙国这样的传承，很多人不由得打了一个寒颤。

    　　愚山老仙国，这可是一门双帝的存在，这样的传承，他们的老祖绝对恐怖无比，这种存在，不是一般的大教老祖所能相比。

    　　愚山老仙国的老祖，只怕是那种传说中的强人甚至有可能是无上存在、不朽存在！

    　　此时虽然黄金光芒更盛，但是，在场所有人只是眼睁睁地看着地愚宝树继续钻下去，再也没有人敢出手偷袭，甚至连靠近观看的人都没有。

    　　只要有愚山老仙国的老祖在，不论是谁都会在心里发怵，就算是帝统仙门的强人也一样。

    　　“其他人是没戏了。”李七夜看到这一幕，笑了笑，说道：“有老祖坐镇，谁出手都没有用，除非万世古国、万骨皇座这样的传承要与愚山老仙国撕破脸皮开战！”

    　　蓝韵竹也是清楚，有愚山老仙国的老祖坐镇，不论是任何大教疆国想夺这仙宝都要掂量一下自己，那怕是帝统仙门，都不敢轻言向愚山老仙国开战！

    　　“走吧，没戏了。”李七夜笑着轻轻地摇头，然后带着蓝韵竹离开。

    　　李七夜与蓝韵竹离开木域，他们两个人来到水域，蓝韵竹本来欲与千鲤河的诸老会合。然而，蓝韵竹刚到水域，就有千鲤河的一位护法联系上他们，而且这位护法立即赶了过来。

    　　“公子，韵竹，掌门与诸老已经不在水域，去了火域。”见到李七夜与蓝韵竹之后，这位护法忙说道。

    　　“去了火域？”蓝韵竹不由得问道：“掌门他们已经找到金刚鲤的巢穴了？”

    　　“何止找到了。”提到这件事情，这位护法不由得兴奋地说道：“我们在那里是大收获，得到很多宝物，这次收获对于我们千鲤河来说可以说是一个大机缘！”

    　　现在有二十多张月票，具体几更，晚上回来统计月票才清楚。R1152

    　　S

