    战场就是那么瞬息万变，不到最后一刻，谁也不知道结局是什么。

    叶凡的强势无匹，彻底击溃了丰田部落的信心，令战士们士气低迷。

    洛雷长长的吁了一口气。

    最终，是他们笑到了最后。没有想到，灵兵部落的命运，居然会压在一个外人身上。

    不过话说回来，作为神女的弟弟，其实也不算是外人。

    此刻，灵兵部落都已经将叶凡当成自己的人，甚至当做了守护神。

    “青冥虫。”

    叶凡开口，声音凝而不散，在天地间回荡。

    远方废墟中，青冥虫冲出来。

    他并没有太大的伤势，落在一座高峰之上，逼视着叶凡。

    对于青冥虫，叶凡心底是有敬佩的。

    在那个情况，青冥虫没有出击，而是等他完成突破再出手，这是半步兽皇的尊严。

    ——不屑于乘人之危！

    叶凡感慨，不愧是半步兽皇，不愧是顶级血统。

    “我如今已然堪比兽皇，等你迈出最后半步，我们再切磋切磋。”

    叶凡高喊。

    现在已经没必要打下去了。

    青冥虫高傲的头颅微微点了点，表示认同。

    叶凡收回目光，看向战场。

    瞬时。

    丰田部落的人惊悚，大批战士扔掉了武器，抱头跪下来投降。

    “废物！”

    “一群废物！统统都是废物！”

    老妪歇斯底里怒吼。

    她看着御空而来的叶凡，咆哮道：“小子你别得意，你姐姐还在我们手中，你敢动我们，你姐姐必死！”

    叶凡降落下来，伫立在洛雷、阿古达等人前方。

    “凡哥。”阿古达喊了一声，算是提醒叶凡不要冲动，孟清漪还在对方手中呢。

    见状，丰候狂笑道：“小子，有种你就动手，除非你不想你姐姐活了！”

    “现在，按照我说的做。”

    “自断手脚！”

    “唯有这样，我们才会放了你姐姐，否则，别怪我们心狠手辣。”

    洛雷怒道：“丰候，你真是歹毒。叶先生自断手脚，对你们没了威胁，下场就是一个死，你们怎会放了神女。”

    丰候却得意洋洋，冷笑道：“反正就是这个条件，没有回旋的余地。小子，我给你三分钟的时间。”

    “三分钟后，你若是没有自断手脚。那么你姐姐……放心，不会死，但是会被一群男人冲撞。”

    “你知道‘冲撞’是什么意思吗！”丰候满脸淫秽的讥笑，“那丫头小身子骨，不知道能承受得住几个男人冲撞，不会活活撞死了吧。”

    “畜生！”

    阿古达等年轻头领们红着眼低吼。

    叶凡很平静。

    面无表情。

    就连心海都没有丝毫波动，他回头问道：“你和他有仇吧？”

    阿古达牙缝里蹦出几个字：“杀父之仇。”

    “好。”

    叶凡微微点头。

    丰候莫名感觉到一股森冷的危机，惊叫：“小子，你敢……”

    “嘭！”

    话还没说完，丰候直接炸开，化作一股血雾，灰飞烟灭。

    天地死寂，全场无声。

    丰候……被斩杀了？

    怎么回事！

    根本没有看见叶凡出手啊！

    在场，唯有两人看清楚了，第一自然是远方的青冥虫，硕大的眸子里闪烁着震惊。

    另一个，就是距离叶凡最近的洛雷。

    他感受无比的真切，就在那一瞬间，叶凡虎躯震动了好几次，气血之力绽放，闪电般的冲击丰候。

    将丰候打爆，灰飞烟灭。

    “嘶。”

    洛雷倒吸一口冷气，毛骨悚然，这是什么神仙手段。

    众人再一次刷新了认知。

    阿古达突然转身，噗通跪在地上，泪如雨下，高呼道：“父亲，大仇得报，您九泉之下，可以安息了。”

    接着，阿古达又转身，对叶凡说道。

    “凡哥，多谢你为我报杀父之仇。从今往后，我阿古达愿意追随您，为您征战，效犬马之劳。”

    洛雷暗道阿古达真特娘的聪明，趁机会追随叶凡，那就相当于彻底将叶凡绑在灵兵部落。

    哪怕叶凡带走神女也无妨了，反正是自己人。

    叶凡没有回应，而是冷漠的看着丰田部落酋长等骨干。

    “你们还有什么想说的吗？确定要拿我姐姐威胁我？”

    平静的话，有时候比愤怒的咆哮，更加来的震慑人心。

    因为。

    愤怒大多是无能表现，而平静却是碾压姿态。

    瞬杀丰候，已经令老妪等骨干彻底恐惧，可是一旦交出孟清漪，他们不知道接下来会有什么结局？

    而不交出来，叶凡会不会杀了他们？

    此刻他们也进退两难。

    每分每秒，对丰田部落的人来说都是煎熬，因为随时都会被叶凡斩杀，而且连怎么死的都不知道。

    叶凡没有着急动手。

    在煎熬中崩溃，更加的生不如死，也能让对方变得老实。

    “轰！”

    突然间，一声巨响。

    远方有着烽烟冲起来，那里是丰田部落祖地。

    老妪大惊，吼道：“洛雷，你们卑鄙无耻，居然偷袭我方老巢？”

    洛雷一脸茫然。

    不会啊，灵兵部落的人马本就不多，根本没能力分出一部战士去偷袭人家巢穴。

    难道是别的部落趁火打劫？

    “唰！”

    一只飞鸟疾驰而来，上面有一个头领，喊道：“酋长，不好啦，咱们神社炸了！”

    “……”

    “？？”

