    目前为止，赵小川与港英政府签订的还只是意向书，事情其实还是可以挽回的。

    只是赵小川要退，港英政府当然不可能答应，好不容易让赵小川中了圈套，这种事虽然于大局来说没什么作用，但在谈判的过程中，未尝就不能作为一句谈资，拿出来聊一聊，让中方代表的脸上尴尬一下，其价值就已经无法估量了。

    所谓胜势，就是通过这样，一点一滴的积累，聚少成多而得来的。

    好歹都是朋友，又是这么大的事儿，他不知道也就算了，既然知道了，那无论如何也要管一管了。

    原本历史上润华公司是如何退掉这块地的郝仁不知道，但是在这个电影世界里，郝仁的目的是让港英政府，在第一步征地上就做不到！

    郝仁的应对办法特别的简单粗暴：钉，子，户！

    要知道全世界的拆迁，几乎都是要用到黑帮的，比如日国大名鼎鼎的黑龙会，拆迁业务一度占据全社团总收入的七成以上，因此郝仁想用钉子户，元朗这边扛把子必须得是自己人，否则一切休谈。

    这个自己人还必须得能抗，因为他到时候面对的将是整个港英政府，甚至来自伦敦的压力，十之八九，这事儿办完之后他也得跑路了，而且郝仁为了隐藏自己还不好表现得偏袒太过。

    思前想后，能担当这个重任的也只有小石了。

    要是小石不顶用，郝仁就得考虑让韩宾去吞并元朗的地盘了，不过这种吃力不讨好的事儿，就连韩宾也未必就愿意去做，事到临头搞不好还是会掉链子。

    呵呵，这年头黑帮混混都能跟国际政治扯上关系，我爱这个魔幻的世界。

    另一边，小石也是辗转反侧。

    郝仁的提议其实可行性非常的高，如果他已经提前跟韦吉祥打过招呼了的话，那他这个元朗区扛把子几乎已经是板上钉钉的了。

    可问题是，他被派过来是来做警察的啊！被派去做卧底就已经够夸张的了，现在居然还要当老大？这种事儿听都没听说过，为的还是郝仁的所谓私事？

    要知道做卧底并不代表你拥有犯罪豁免权，事实上警局对卧底反而是盯得最狠最严格的，一个当老大的卧底，除非手上的生意干干净净一点腥臊都不沾，否则将来连回归警队都成问题。

    况且既然都当了老大了，卧底的意义何在？

    如果说洁身自好，当了老大，却不碰那些腥臊的生意，那特么我当这个老大又有什么意义？干嘛不干脆辞职去创业？

    总之石定国是怎么想也想不明白这个问题，想不明白他为什么要当老大。

    他甚至违规联系了老任，结果老任一听说是郝仁安排给他的私事，连继续往下问的兴趣都没有，当即就命令小石无条件的配合郝仁的一切吩咐，弄得小石特别的郁闷。

    三天后。

    当小石单枪匹马闯入洪兴，找到韦吉祥并且真的拿到了足足五千万的现钞的时候，整个和记都对他刮目相看。

    本来是甩锅，结果还真有人能完成这个任务啊！

    事实上韦吉祥在何世昌出事儿之后也是害怕了，这钱他赚的毕竟有点太俏了，此前他只知道何世昌一定会犯事儿，一定会栽，可万万也没想到他居然会捅出天这么大的篓子出来啊。

    打死几十名欧洲籍海关人员，这是什么概念？当年号码帮最猖狂的时候也只敢在街上追着警察砍，没动过重武器，这已经可以归到恐怖分子的性质了吧？！

    他借的这五千万是有银行转账记录的，哪里经得起查，尤其是郝仁跟他这么一说，他更加疑神疑鬼了，对郝仁，也由原本的敬仰，变成了崇敬和恐惧。

    别人不知道他还能不知道么，何世昌的这个下场就是郝仁一手导演的，哪里还敢不听话呢，生怕什么时候他也被郝仁给安排了。

    有了这五千万，小石很快就在元朗站稳了脚跟，以前那些跟何世昌的，绝大部分都转过来跟他了，龙根也以话事人的身份亲自出面与元朗地面上的其他帮派势力进行了谈判，几大红棍也纷纷借兵给小石，助他飞速扩张，打跑了所有觊觎元朗的其他字头势力。

    接下来的半个月，小石每天过的都差不多：收小弟、砍人、谈判，喝大酒、睡小姐，成了他的全部日常。

    鬼知道这样的工作他干的有多痛苦，迷迷茫茫的一点意义都看不到，让他感觉自己就是个纸醉金迷的废物。

    “我……我对不起组织上对我的培养，对，对不起，我就是一烂仔”

    这一天小石喝完了酒局，跌跌撞撞的回到家，扑腾一下级跪在了卫生间，打开马桶哇的一下就吐了个飞流直下。

    “草”

    刚刚他又被灌酒了，那帮王八蛋喝酒还非得让他楼两个舞小姐，男人灌完女人劝的，愣是干进去两瓶威士忌和大半瓶茅台，鬼知道他是怎么喝进去的。

    “我特么到底在干些什么啊，这种事情对祖国有什么贡献可言？”

    小石软踏踏地就往沙发上一坐，随手就拿起了桌上的一根烟叼在嘴里点了，抽了两口之后才反应过来：这特么不是我的烟啊。

    这回，小石一下子就把眼睛给睁开了，就看到一个人影正坐在他家沙发上，翘着二郎腿，拄着脑袋玩味地看着他，因为家里没开灯，小石居然一直都没发现。

    “仁哥？？！！”

    “你这警惕性不行啊。”

    “你……你怎么进来的？”

    “这世上能拦得住我的门不多。”

    咕咚

    小石咽了一口口水

    怎么感觉今天仁哥做事的风格，好黑帮啊。

    自己刚刚……好像，好像在厕所自言自语的说了很多不该说的话？

    也不知仁哥听见没有。

    “你现在当上老大了，是时候帮我一个忙了。”

    “仁哥您吩咐。”

    元朗的大通村、广角村，有一片地，港英政府马上就会征地拆迁，我要你把其中的关键位置都给买下来，对付那些村民，不管你是威逼也好，利诱也好，总之，不管给你开多高的价格，你绝对不能让他们同意拆迁，这就是我要你办的事情，明白了么？

    “绝对不同意拆迁？”

    小石有点迷茫。

    一般不是都转包给黑帮帮忙拆迁么，这怎么还反向操作上了呢？

    “这件事，没有预算上限，宁可白给那些村民送钱，也要让他们给我守住，让那些老头来太太们，把祖坟什么的都给我迁过去，他们要是硬拆，你就组织村民们给我闹，不要怕闹大，流血，甚至死人都不要怕，哪怕你因为这件事亲手杀人，演变成恶性事件，我都给你兜底。”

    说着，郝仁拿出一个皮箱子放在茶几上：“这里是六百万现金，是你的活动经费，花没了再管我要，记住，没有预算。”

