    神术学院，女学员宿舍，某个房间里。

    辛西娅洗完了澡，穿着一身吊带式的粉色睡裙，坐在玻璃窗前，看着外边的疾风骤雨、雷声轰鸣，一双美眸痴痴地不知在看什么。

    闪电很亮，雷声很闪，一声声震耳欲聋的雷声传来，其实辛西娅也是有点小小的害怕的。

    但是，当初在村子里生活，在那个破烂的、一遇大风大雨就会飘摇颤悠、仿佛随时会塌掉的老屋子里住了十几年，她和奶奶一起经历了许多次的风雨，也遇到过更可怕的“外边雷鸣电闪、里边木屋到处都在打颤”的画面。

    那种随时担心着屋子会不会塌下来的感觉，显然更加令人绝望。

    所以，此刻，身处这么安全的宿舍楼，隔着窗户看外边的风雨，她倒是冷静了不少，也不至于怕得瑟瑟发抖了。

    “别看了，赶紧把窗帘拉上、早点休息吧，”莎拉正坐在她的床位旁，低头拿着针线，在缝制着一件新衣裳。

    莎拉虽然身为贵族的一员，也成为了神术学员，但最感兴趣的却是做衣服。

    辛西娅本来是没有专门的睡裙的，她身上这条漂亮可爱的睡裙就是莎拉做的。

    当然，她穿的这个版本，和莎拉最初设计出来的版本早已大不相同——莎拉原本设计出来的那条，十分暴露新潮，布片少的可怜，在辛西娅眼里简直可以算得上是下贱的情趣制服了。

    在辛西娅的强烈要求下，莎拉才不情不愿地给睡裙许多地方加了布料，这才有了辛西娅身上这条还算正常的睡裙。

    “我还不是很困，”辛西娅这样说道，但她那秀丽的眉眼间其实早就聚集了肉眼可见的浓浓倦意。

    她是个很乖的姑娘。

    到了学院，也是个无比乖巧、好学的女学生她跟随的那位女导师，昨天给她拿了好几本神术基础的书让她研习，本意也没想她看太多，只是想让她稍微看一点、对神术多几分概念而已。

    可没想到辛西娅太乖，愣是一丝不苟地看下去，休息都不带休息的，这才第二天过去就已经看完了三本了。

    正因为这么积极的态度，经历了一天的学习之后，此刻的辛西娅其实已经相当困倦、疲惫了，要不是刚刚洗了热水澡带来了些清醒，估计眼皮早就开始变重了。

    所以她的话自然是连小孩子都骗不过。

    更骗不过莎拉了。

    “我看你不是不困，是在想男人吧，”莎拉抬头看了她一眼，戏谑说道。

    “诶？”

    辛西娅白嫩的脸蛋一下子红了，即使脸蛋本身就因为洗了热水澡而有些微红，此刻这抹多出来的羞红也显得颇为惹眼，“什么啊，不要瞎说啦……”莎拉翻了翻白眼，“你这痴痴的样子，傻子都看得出来好吧！不出意外，你肯定是想你的杨先生了对吧？

    或许之前的雷雨天，你都是缩在他怀里度过的，可今天却没能这样，心里肯定觉得很遗憾？”

    辛西娅本来还想掩饰一下的，可一听这话，完全被戳中了心事，小脸一下子红成了番茄，“莎拉！你再说我……我就不理你了，明天我不跟你一块吃饭了！”

    莎拉哈哈大笑，知道辛西娅这是太害羞、被逗急眼了。

    为了维护两人的友谊，她没有继续逗下去了，而是笑道：“好了好了，你和杨天的关系，但凡没瞎的都能看得出来。

    不就是情侣吗，有什么不好意思的？

    我要是找到一个那么优秀的男朋友了，我不但不会不好意思，我甚至能天天拿到你面前秀恩爱你信不信？”

    辛西娅听到这话，倒有些被逗乐了，心中的羞意倒也少了些，起身把窗帘拉上，然后去倒了杯茶水喝。

    莎拉继续忙活着手中的衣裳，过了一会儿，总算缝好了最后的部分，然后灵机一动，揶揄地看向辛西娅，道：“辛西娅，要是你真这么想他……不如干脆去找他嘛。

    外面风雨虽然大，但肯定阻挡不住你们这对有情人热烈的心啊。

    你要是穿上我为你精心准备的这套必胜内衣加吊带裙，去见他，再被雨水淋得那么微微湿润、更添几分性感，肯定会把他迷得欲死欲仙，神魂颠倒的。

    那不比你坐在这里干想要有意思多了？”

    辛西娅愣了一下，还真那么试图想了一下。

    而后小脸一下子滚烫得快要烧焦了，“滚滚滚啦！你就是想让我穿你那些羞耻的设计吧？

    我才不要！臭莎拉，明天我真不理你了！”

    说完，她跑到床边，钻进被窝里，背过身去不理莎拉了。

    莎拉连忙一阵好话，可辛西娅就不理她。

    辛西娅将小脑袋埋在被子里，小脸依旧滚烫、仿佛要把被子都给烧掉，双眸却还没闭上，而是痴痴地睁着，小声嘟囔道：“杨先生都两天没来找我了，应该……应该是在好好学习神术吧？

    杨先生真刻苦呢，看来明天我也得更加努力才是呀。

    可不能辜负了他送给我的那么好的血契天赋。”

    ……按照地球上的规律来讲，雨越大，越不会持久，雷越响，越不会繁多。

    这是自然规律，客观存在。

    可是……这个世界的自然规律显然不太相同。

    大雨下了那么久，还是哗啦啦的下。

    雷鸣轰了诸多次，却还在继续的轰。

    抱着佩尔的杨天，自然也一直没有松开。

    夜渐渐深了，到了睡觉的时间了。

    佩尔微微扬起头，看着杨天，道：“你真不打算回宿舍了？”

    杨天耸了耸肩，道：“这么晚了，这么大的雨，我当然不想回去。”

    佩尔微微撅了撅小嘴，觉得自己今天实在是完全落在杨天的节奏里了，就有点不服气，道：“你这家伙分明就是早就做好打算了吧？

    从看到下雨打雷那一刻起，就已经不打算回去了，想留在我家，想抱着我入睡，想对我做更多非分之事，是不是？

    你不会以为我真会像个无知的小女孩一样这样上你的当，让你为所欲为吧？”

    

