    没想到，还真让她给翻着了。

    跟着，将那封婚约书揉碎了，彻底让其消声灭迹。

    等到弄完之后，她睨了薛良一眼

    “薛良公子何必？

    四大家族嫡子，凤家，皇室，哪个女子都好。

    就不要总是把注意力放在我身上了。

    至于杨家与陛下之间的事，也不劳你费心了。”

    说完，她将那空间袋里所有的东西都搜刮的差不多了。

    啪嗒一下，将那个软趴趴的空间袋扔在了地上。

    薛良攥了攥手，试图起身。

    可刚一有动作，跟着一口血再次吐了出来，倒在了地上。

    苏叶脸上的笑意渐渐淡去。

    低声道

    “薛公子，我可没那么多精力来跟你说道。

    还望薛公子自重些，我跟你可不熟，不要没脸没皮一日一日的贴过来，让人厌烦。”

    苏叶的每一句话都在刺激着薛良。

    往日他只觉得那些不停往他身上黏的女人，不自重到让人厌烦。

    没想到，有朝一日竟然也会被人说这样的话。

    苏叶撂下话之后，就走了。

    薛良躺在地上，一动也动不了，口吐鲜血，雨水不断的冲刷着，不知道在想些什么。

    从小就是天才，天之骄子被众人追捧，第一次被人挫的什么都不剩，输的彻彻底底。

    另外一边，离开的苏叶，在走了一段路之后。

    很快的进了空间里。

    胳膊上，肩膀处，好几道伤口。

    等到她将身上的伤口处理好，缓了一件干净的衣服，从某个角落里走出来。

    看着自己的空间。

    嗯，似乎，跟之前有些不太一样。

    只是这乍一看，还真的想不出到底是哪里不一样。

    直至，她看到了在离着湖水不远处的位置，一个光秃秃的根茎，上面顶着一个黑色的花苞。

    她走过去，站在那儿稍稍一顿。

    跟着，又看向了在湖水里泡着的玄武。

    “这是金乌？”

    她一边询问，一边伸手指了指。

    玄武抬起头，墨绿色的眼眸望向那个黑不溜秋的花苞。

    应了一声

    “嗯”

    “它这是······。”

    “在进阶。”

    苏叶一下子明白了到底哪儿不一样了。

    因为金乌进阶，这空间里一下子安静了不少。

    她忍不住围着金乌绕了一圈。

    “它要维持这个样子多久？”

    玄武摇头

    “不知。可能三五天，也可能一个月。”

    听完之后，她便点了点头，跟着注意力转移，看向了别处。

    金乌进阶的事，几天之前她就有准备了。

    看了一会儿之后，注意力落到了那木城之花上。

    木城之花小幼苗又长高了不少。

    而这颜色跟形状也发生了变化。

    纯白色的茎干，纯白色的叶子。

    只是在那茎干之上，还隐隐的像是有什么东西要冒出来。

    按照这么个架势，距离它结出木城之花应该用不了几个月了。

    夙倾的身体越来越虚弱。

    他剩余的药材，必须要快点集齐了。

    她眼皮低垂一瞬。

    等到魔族人走了，便要把重心放在给他找药材的事上，不能再拖了。

    想着想着，她忽而想到了关于上古卷轴的事儿。

