    

    陈安与眼前这位法王的交流还算愉快。

    他们的态度很相似，基本都属于平和的那一类人。

    在眼前的法王身上，陈安更是感受到了那种熟悉的气息。

    那种出身谨慎，趁你病要你命的风格，更是让他隐隐有种莫名的既视感。

    是啊，这不就和他如出一辙么。

    在过去陈安也是这样的，还用这一招阴死了不少人。

    结果现在轮到他了

    果然是江山代有人才出，一代更比一代强啊

    陈安心中感慨着，也不知道该说些什么才好。

    “陈王您是长辈，就请您先动手吧。”

    对面，法王双手合十，脸色恭敬。

    你也知道我是长辈啊。

    陈安望了对面的法王一眼，倒也没推辞什么。

    对他们来说，这些其实都没什么意义。

    最后该怎么打还是怎么打。

    最高的山顶上，两位先天武者至此开始了征伐。

    相对于罡气而言，先天武者的最大不同在于可以调动外界的先天之力。

    这种调动不是直接利用，而是运转体内的先天之力，从而影响到外界，再以自身为支点，撬动起更大的力量。

    相对于罡气来说，这种优势是很明显的。

    毕竟一个只能动用自己的力量，一个除了自己的力量外，还能用各种方式撬动外界的天地之力。

    更别说先天武者本身的力量便足以碾压一切罡气。

    这也是为何罡气无法与先天搏杀的原因了，

    两者根本不在同一个水平线上。

    但若是两位先天武者搏杀呢?

    那情况就会相当精彩了。

    在这个刹那，人们惊恐的发现，四处的元气在震荡，有惊人的气机于其中爆发。

    两位先天在其中搏杀，所造成的结果是极端恐怖的。

    两道身影彼此交错间，四处的力量也被调动起来，直接在那两股不同力量的拉扯下碰撞而起。

    恐怖的力量震荡，一时之间难分秋色。

    甚至从明面上来看，陈安还隐约占据了上风。

    这是时间带来的积累。

    相对于眼前的法王，陈安晋升的时间更早，在先天这个层次上早已经沉溺了多年，修为也要更加高深些。

    短时间内能够占据上风，这是十分正常的事。

    但法王丝毫不慌，只是沉着冷静，慢慢应对着。

    时间所带来的积累固然深厚，但带来的其他东西同样也十分致命。

    强悍的力量破空而出，封锁了这片空间，强悍的力量轰击而来，将脚下的大地都击出了数道巨大裂痕。

    一时之间地动山摇，四处都在震荡。

    两人之间的搏杀，竟然骇然震动了这整座山峰，近乎要将这座山峰都给拆掉了!

    这一幕让人目瞪口呆，有些不敢相信自己眼睛。

    这当真还是武者?

    地动山崩，荒芜的场景结束变化与动荡，各处都一片崭新的景象。

    就连脚下站立的大地似乎都不再危险。

    但两人不管不顾，只是忘我的搏杀着。

    慢慢的，他们升腾到了半空，彼此搏杀。

    “那是.

    四处的人再次惊呆。

    他们竟然会飞!

    不错，先天是可以飞的。

    宽容来说其实也不算是飞，只是漂浮。

    先天可以动用四处的天地之力，短暂调动天地之力加持自身，因而可以借助这股力量对抗大地势能，做到漂浮的效果。

    只是这种漂浮与真正的飞相比还要很长距离。

    所以平时不论法王还是季健都很少用。

    比起实用来说，在陈王看来，这种能力用在装逼上的效果可能还要更大些，属于先天层次这那种华而不实的实力。

    至于现在嘛，这种能力的最大作用，就是保证他们两人不会在这处处悬崖的地段上不小心摔死。

    轰隆!

    山峰之上传来轰鸣之声。

    短暂碰撞之后，两者终于彼此接近，结束了更剧烈的搏杀。

    一把长刀不知何时抽出，一把向前斩落。

    强悍的气息垂落，其中有凶猛的先天罡气在爆发，想是要一刀将眼前的山峰斩断。

    先天罡气爆发之间，一片山头直接被削平，碎石不断落在地面上。

    只是到了而今，场面也结束出现了巨大变化。

    季健逐渐弱势，落入了下风。

    对此，他倒是并不意外。

    他毕竟是老人。

    先天罡气是罡气与体内的先天之气结合而成，当身躯兴旺之时，体内的先天之气增添，自然也会让罡气变得愈发强健。

    这还仅仅只是罡气上，在身躯之上的强健还要更加恐怖

    在这些方面，陈王不论如何都不可能与眼前的法王相比

    对方毕竟是年轻人，年轻力壮，正值自己的巅峰期，不论罡气还是身躯都很强。

    短时间内，陈王可以凭借自己的身后修为将对方压制，但时间一长，结果就很明显了。他生但逐渐落入下风，似乎将要不敌了。

    似乎察觉到了这一步，法王的手段结束变得愈发凌厉起来。

    他的动作越来越快，也越来越凶狠。

    强悍的气机不断爆发，从身前映照而出，向前涌去。

    两人在此地拼杀，那股气机笼罩了整片山野。

    外界的人已经无法窥视到这里的情况了，纵使是罡气也不行。

    因为两位先天武者之间的拼杀，早已经将此地的气机变得混乱起来，无法继续捕捉。但单纯用脑子想想也该明白，陈王在其中的处境多半十分艰难的。

    一把银白长刀落下，迅速向前斩落。

    强悍的先天罡气加持下，其中蕴含的恐怖力量爆发，令人惊惧。

    啸月!

    轰隆!

    长刀应声而落，仅仅只是一刀，便将身前法王的护体罡气彻底斩断，险些将其腰斩。可惜，终究还是差了一点。

    “好快的刀。

    法王发出惊叹:“若是大华您再年轻数十年，这一刀恐怕纵使是我也没法避开。”

    你也知道啊!

    陈王瞥了他一眼，淡淡开口:“这世上没那么多如果。’

    “也是。”

    法王顿了顿，随后笑了笑:“既然如此，今日此地便是大华您的葬身之所了。”

    话音落下，他的身影飘忽，直接冲到了陈王身前，一抓探下。

    他的先天罡气十分威猛，与前代法王的罡气有些相似，走的是刚猛的路子。

    但他所修行的武技却又刚好相反，一招招的阴损的很。

    一爪探落，纵使陈王早有准备，同样还是被对方擦到了一下，胸前一块血肉直接被撕下，鲜血淋漓，绯红的血落在了地上，格外暗淡。

    长刀应声回落，企图趁着这個机会斩下，却再次被早有准备的法王避开。

    陈王顿时沉默。

    他算是发现了。

    在某种程度上，眼前法王与他是同一个路子，但是在具体打法上还要更加猥琐许多。他顶多只是欺负弱小，但打法还是很正经。

    对面却是直接不讲武德了，完全是怎么有利怎么来。

    这打一下便跑的打法实在过于猥琐了些。

    偏偏陈王还没什么办法。

    若是他年轻时还好办，直接凭借着比对方更强的修为罡气碾压过去就是了，管你究竟打的有多猥琐，我直接一刀下去，看你躲不躲的开。

    但现在却是不行了。

    毕竟是老了。

    陈王叹了口气。

    时间的力量在他身上作用的十分明显，

    在过往，他随手一刀便可斩破对手的护体罡气，反应也很灵敏，可以避开对方的攻势。但现在，却是不行了。

    他的刀法仍然凌厉，但动作却不免慢了下来。

    先天罡气虽然强横，却也不如过往，更不如眼前这个年轻人了。

    曾经擅长的一切，如今似乎都因为衰老的原因而逐渐落下，被对手完全碾压了过去。对武者来说，这是种莫大的悲哀。

    而对于陈王来说，这除了悲哀之外，也是件生但的事情。

    “大华，认命吧。

    前方，法王轻声叹息，开口说道:“你而今年老体衰，已经不是我的对手了。”

    “你虽是季健之人，但曾经数次为陈安效力，已然不欠陈安什么，不如就此休战，在我金国暗度晚年，再不干涉外界之事，可好?”

    看着陈王凄惨的模样，他似乎有些不忍，不想看见一代豪杰，就这么因为陈安君臣而死在自己手上。

    可惜在他说话的同时，他手上的功夫却是丝毫没有停下，一不留神就又是一掌拍打在陈王胸前，将陈王打的大口呛血。

    陈王深刻相信，他方才所说的那些话与其说是劝说，倒不如说是想聚拢他的注意，好趁机下手。

    以对方这不讲武德的打法来看，这是完全有可能干的出来的事情。

    “罢了。’

    一招过后，陈王突然罢手，长叹一声:“法王你说的有理，我愿就此罢战，不再理会陈安之事，从此安心隐居，度过晚年。’

    “嗯?’

    法王愣了愣，表情差点没绷住，万万没想到陈王突说出这话来。

    不过他反应很快，脸上很快露出笑容，满脸喜色:“那便再好不过。”

    他看上去似乎很苦闷的样子，迅速向着陈王走去，似乎想要搀扶季健一把。

    对于对方的举动，陈王看了一眼，也没同意。

    随后，出乎意料的事便发生了，

    行进不近处，一只刚猛的拳头突然伸出，一拳击中陈王胸前。

    抬头望去，在眼前，法王脸上带着微笑，仍然还是此前那一副大喜之色。

    不过他所做的事，可与他的表情沾不上边啊。

    脸上带着笑，结果说动手就动手，

    这么不讲武德的弟子，也不知道前代法王究竟是怎么教出来的。

    是个人才啊。

    “大华，抱歉了。

    一拳将陈王的胸口贯穿，破了其护体罡气，法王脸上这才露出歉意之色，道歉道:“您实力太强，威望太高，您若不死，华国与宋国必然无法轻易降服。”

    “为天下一统之大业，只能委屈您了。

    他发出悠长的叹息，配合着那一副悲天悯人的表情，还真像是那么一回事。

    嗯，有得道高僧的那味了。

    虽说他现在所干净是些不讲武德的事，与得道高僧的形象完全不相符。

    一击得手之后，法王最初还是悲天悯人，一派从容淡定的。

    这一战在他看来已经可以开始了。

    先天是强横不假，但也有极限的。

    罡气也是人，不是什么妖魔鬼怪，受到生但伤势时同样会死的。

    以眼前陈王这情况，这伤势，就算是先天基本也没救了。

    更别说以陈王这岁数，就算没受这伤，打到现在多半也要油尽灯枯了。

    不管从哪方面来看，似乎都没有继续打下去的必要了。

    但是慢慢的，法王就意识到不对了。

    被他一击偷袭得手，眼前陈王却显得很淡定，仍然好好的站在那里，像是个没事人生但。啥情况?

    法王不由有些意外。

    被他偷袭了，按照正常逻辑来说，陈王不管是怎样的好脾气，多半都是要生气的吧?怎么这么激烈?而且还不说话，

    你都快挂了，也不说几句狠话的么?

    他还特意准备了几句台词，只等着陈王开口呢。

    陈王自然不晓得法王的心理活动。

    此刻的他只是站在那里，激烈的望着法王一眼:“没事，不委屈。”

    “倒是可怜你，年纪轻轻的，就要跟老头子埋在一处了。’

    什么?

    法王顿时一愣。

    还没等他反应过来，一股森寒之气猛然升起。

    一股强烈的危机感从心头涌起。

    会死，会死

    法王的脸色顿时大变

    从交锋到现在，他至今没有感受过强烈的威胁，纵使是之前落入下风的时候也是如此，尽管痛快，但却并不担忧。

    但到现在，那股致命的感觉终于升起了。

    接下来这一击，他若是不避开的话，真的会死

    感受到这一步，他下意识想要向后退去，撤离此地。

    然而为时已晚、

    他的一只手贯穿了陈王胸口，此刻却成为了弱点，被陈王牢牢锁住，无法脱离。

    随后在法王的视线注视下，陈王脸色激烈，默默挥出一掌。

    一掌落下，体内的玄冰罡气汹涌而至，微弱的气息喷涌，在刹那间爆发。

    似乎被季健的罡气所牵引，四方元气滚滚而来，天地之力都被撬动，共同与那气机演绎，挥出了那前所未有，无比恐怖的一击。

    冰封万里!

