    午夜。

    黑云如纱，随风曼动。

    月光闪烁，沐浴着灯火暗沉的皇都，此情此景，呈现出万物休眠的安静感。

    皇都之上的空中...

    白渊，白月皇，剑圣追着无猰祁和墨猛，划过一道道光泽。

    地面上，有未睡而刚好开窗的孩子指着天空道：“爹，娘，有神仙~”

    但旋即孩子就被拉回了屋子，伴随着爹妈的嘟囔声“别胡说八道，快睡觉”。

    还有的孩子则是没看到人，而只看到了破空而过的寒光，便以为是流星，目光随光泽而去，可那光泽却在刹那后便不见了。

    三人是铁了心要拿下无猰祁和墨猛，

    虚空里，不时炸开一团团墨汁般的烟雾，利剑似马蜂追着捅了窝的人般四方缭绕着进行攻击，而猛不丁的还有一道毁灭剑意化作龙卷狂冲过去。

    无猰祁的战斗能力类似白王，适合阴人，而绝不适合正面交锋，此时全靠寄生的墨猛在操纵“封绝大阵”进行着抵挡。

    墨猛也是暗暗叫苦，如果他不在乎这宿主，那么...他只要找一处人多的地方，就可以撤退了，但这宿主是无猰祁啊，是太古时代就存在于“伪天道”中的强大宿主，他怎么可能放弃？

    交锋，无稍刻平息，撞击刺激爆鸣，不绝于耳。

    墨猛也暗暗咒骂着那位同为主教的古妖一族的同僚——梦三。

    梦三若是此时出手，那么它有百分之百的把握将身后这几位给解决。

    但即便如此，墨猛也是很快接受了现实，他目光闪动，在已经远离了皇都的地面上挑选战场。

    ...

    嗖！！

    墨猛选中了战场，便迅速落地。

    那是皇都以东的连海山。

    才一落入林子，无猰祁就迅速收敛气息，躲藏在阴云般的树荫里。

    这山脉的林子以阔叶树为主，夏日时，茂盛的地方便是连阳光都穿不过，深秋则是会落叶纷纷，在地上铺上极后的黄叶。

    此时是七月末，加上月是残月，林子里自然是暗沉的很。

    无猰祁就好似瞬间消失了。

    三人也落地，开始搜寻。

    无猰祁想钻入梦境世界，可是...白渊刚刚如来禅术的攻击太过猛烈，那一方方铁烙印般的手印犹然印在那梦境里，嗤嗤的冒着青烟，想要在短时间内恢复，那是根本不可能的事。

    无猰祁的力量本不止于此，但它才从“伪天道”里出来，实力还没恢复，就直接来到了皇都，遭受了攻击，现在想恢复也难了。

    ...

    连海山的林子里安静极了。

    三人行走也是毫无声音。

    忽地，一点亮光铺天盖地地覆笼此方，瞬间罩住了方圆百里的区域，将这区域里的一切人以及物全部包含其中。

    白渊和剑圣停下脚步，两人很明显的感到灵气再度被封印了，显然这又是封绝大阵。

    白月皇却上前一步道：“这不单纯是封绝大阵了，这是术域。”

    “术域？”

    剑圣愣了愣，“竟是四品？四品为何会出现在人间？”

    白月皇道：“离开这里，既然拼术域，那稍后便由我来。”

    剑圣再度愣了愣，“你来？你...你也是四品？”

    白月皇点点头。

    剑圣愣了下，旋即露出尊重之色，同时握紧拳。

    这片大陆上，人族竟有这般多的强者，从前的“天下第一”之名真是有些浪得虚名了，不过这样也好。

    剑圣眼中燃起了旺盛的斗志，总有一天，他也会臻至这般境界。

    就在这时，忽地，远处忽地响起“吨吨吨”的沉重声，好似有沉重的钢铁在一下一下夯砸着微湿的泥地，还有许多窸窸窣窣的声音，似是无数的爬虫在繁茂的树林间快速地爬着。

    这些声音都是突然出现的，而之前并没有。

    显然，这个森林里一瞬间多出了许多不属于这里的存在。

    三人极尽收敛气息，在林子里无声无息地穿行，意图早些脱离这区域。

    剑圣行一处，

    白渊和白月皇则是行走在一处，彼此传音。

    白渊不知为何，对这位白月皇有种莫名熟悉的感觉，只觉这兄弟颇有些面善，虽然没见过面，但这感觉总有些挥之不去。

    白渊传音问：“白月兄，那些响着的东西，是傀儡吗？”

    白月皇毫无保留地直接道：“术域自成一域，域中自孕生灵，这些应该是那傀儡师术域里的生灵...”

    白渊又问：“一会儿你能对付吗？”

    白月皇道：“就是术域的碰撞，但只有离开这里，我才能施展术域。等我施展结束后，会处于虚弱状态，到时候...还请无名先生守护我。”

    白渊奇道：“你这么信我？”

    白月皇道：“我与无名兄一见如故，自是相信我无名兄，稍后若是交战激烈，我可能会耗尽灵气，到时候便是一个普通的修士都能杀我...我的性命就交给无名兄了。”

    白渊看着这位裹着白金斗篷的黑暗君王，总觉得这位身上散发着一种莫名的奇怪的亲切感。

    两人正说话的时候，忽地看到对面的树干上趴着密密麻麻的钢铁蜘蛛，那些蜘蛛八腿如八刃，正在飞快地行进着。

    两人力量被封，急忙藏身入一边的阴影里，收敛气息。

    金属蜘蛛群“沙沙”地飞掠而过，好似一波闪烁着寒刃利芒的金属狂潮。

    白渊看着这金属狂潮离去，才缓缓现身，道，“不跑了，我们还是直接离开这里吧。”

    白月皇：？？？

    ...

    ...

    小片刻后...

    白渊抓着白月皇，又抓着不远处的剑圣，连连使用镜法穿梭，很快穿出了这百里术域的范围，而来到了一处高崖上。

    白月皇正要施展，剑圣忽道：“稍等...”

    白月皇冷冷问：“怎么了？”

    剑圣道：“他维持着术域会持续消耗的吧？”

    白月皇点点头。

    剑圣奇道：“那他为何不动？术域应该会随着施展者而动的吧？

    难道说...这傀儡师的术域有些不同，无法动弹？

    那不如等他自行消耗结束，我们再入内。”

    白月皇摇头道：“不行，那傀儡师撑开术域，目的应该是给宿主制造恢复的时间，而一旦那宿主恢复了力量，就会消失不见，到时候，我们怎么找都找不到了...这便算是他们的胜利了。

    而傀儡师之所以维持术域不动，想来只是想利用术域维持最长的时间，以给宿主恢复的时间，这也是在逼退我们。

    但我不会让他们得逞。”

    剑圣道：“修士世界，法则残酷，螳螂捕蝉黄雀在后之事，数不胜数，你施展术域后......”

    白月皇打断了他的话道：“有无名先生在，我不担心。”

    此话一出，剑圣忽地感到了一股莫名的排外感。

    好像...他不该在这里。

    很明显，无名先生和白月皇是相熟之人，两人配合，刚好应对那宿主和傀儡师的组合，自己在这儿...无名先生即便信任自己，可白月皇却可能因心存警戒而发挥失常。

    易地而处，剑圣觉得自己也会这么想。

    于是，他抱拳道：“两位，这术域范围极大，那傀儡师可能会从另一边逃跑...宋某去另一个方位进行埋伏。”

    说罢剑圣一掐剑诀，御剑远去。

    白月皇深吸一口气，看向远处的术域，轻声道：“开始了。”

    话音刚落，一股强大而恐怖的力量从她周身扩散而出，粘稠浓郁的墨色烟雾如被死死挤压的浪涛，在她脚下越积越多，继而往四处拍打，扩撒而出，所至之处，一切都开始迅速枯萎凋零，直至化作深黑的潭。

    潭心显出圈圈涟漪，一团团烟雾状的黑球从中涌出。

    那些黑球如有生命般地漂浮在半空。

    很快...

    这墨色术域就和不远处的封绝术域触碰了。

    奇怪的是，双方区域互穿而过，并没有发生水火不容的景象。

    而像是两个不同的世界叠加在了一起，之后则是看谁弄死谁。

    区域扩展，山林的地面发出“哧哧”的腐蚀声。

    此处是连海山的深山老林，无有人烟，只不过...却还有不少山间的动物。

    随着这黑色区域的扩展，动物们都纷纷猖狂而逃，化作兽潮往远而去。

    白渊则是近距离地观察着四品修士的战斗。

    不知为何，这白月皇对他也是极其信任，甚至没有丝毫设防。

    双方交锋激烈。

    白渊则是在用穿越者游戏化的思维，审视着这场交锋。

    从外看，自然是花里胡哨的特效，和强大无比的能量碰撞。

    但处于核心的白渊却能观察到一些战斗特征。

    首先，“术域”明显是“本命法术”的提升，之前的白月皇使用了“黑烟腐蚀类型的攻击”，这“术域”也是同样的效果。

    其次，“术域”就好比是一个世界，在这个世界里，施法者固然不能主宰时空，但却能获得某一方面的极大优势，且能够任意地施展低等级的法术。

    再次，“术域”这个世界里，会伴随着一些“生灵”。

    如此...

    白月皇和那位傀儡师的厮杀，本质就是，两个世界全方位的碰撞，然后在交叠的范围内，生灵在互相攻击...

    其中，白月皇术域的生灵是那种冒着黑烟的“团团”。

    对方傀儡师的生灵则是形态各异的金属傀儡。

    而若是某一位先被对方的术域范围笼罩，那么便会落了下风。

    不同的“术域”，明显会引发不同的情况，也需要不同的战争策略。

    在这里，

    如果那傀儡师的封绝术域笼罩到白月皇，白月皇的灵气依然会被封印，继而术域快速消失。

    如果白月皇的黑潭术域覆盖到那傀儡师，那傀儡师则需要调动力量去被动抵抗白月皇的腐蚀，继而逐渐陷入越来越大的被动之中。

    但若是换一种情况，譬如某人的术域是“生命繁荣”系的，那么...此人和白月皇的交锋，就会变得相当激烈，双方术域会彼此互碾着，且不可融合，不可交叠。

    显然...

    在法术的战争里，“攻击范围”、“攻击方式”，“灵气储存”是极为极为重要的。

    可以说，如果白月皇的覆盖范围更广，那那位傀儡师只能被压着打。

    而若是白月皇的攻击方式换一换，不在是针对第一世界，而是其他效果，那么...战局也会更换。

    再者，若是白月皇能够动用更长时间的术域，那么对方也会败。

    可是...即便境界相同，这些因素却是不交锋就不会知道的，任何人挑对手，都有一种赌博的性质，因为你也不知道对方的水准。

    白渊默默观察着。

    显然，这些还只是修士真正厮杀的冰山一角，具体需要考虑的因素肯定更多。

    有点儿像国战。

    但却又不完全。

    因为国战，领土是不会动的，领土也只是土，不会具备其他什么特点。

    而此处，这“领土”不仅会动，而且具备着极其复杂且丰富的特点。

    除此之外，参与“国战”的士兵，也是极其多种多样。

    这就是四品之间的厮杀吗？

    白渊有点儿向往。

    他对于自己能孕育出什么样的术域，很是期待。

    按理说，他有九种本命法术，到时候会不会直接叠九个术域？

    九个疆土，九种体系的生灵，应该不弱吧？

    战斗持续了很久。

    而且似乎还会持续下去，大有一副会持续至少几天的样子...

    但忽地，白月皇发出一声轻微的“咦”，继而她收起术域，道：“糟了，那傀儡师的宿主消失了...应该是恢复了后躲避起来了。”

    正说着话的时候，远处的大地上忽地走来一道戴着斗笠的灰影。

    那灰影速度极快，来的时机也很讲究，刚好是白月皇用完术域、被极大消耗之后。

    白渊想也不想，便抓着白月皇，准备先离开，毕竟这灰影看起来很像是“黄雀”。

    但他正要动，白月皇却忽道：“无名兄，且慢。”

    也就一句话的功夫，那灰影已经来到了两人面前。

    虽是戴着斗笠，但却依然能分辨来人是个小尼姑。

    她单薄的身体，在高处的晚风里显如浮萍和小草，随波逐流，随风而倒。

    白月皇问：“你来做什么？”

    小尼姑忽地看向白渊，用一种似乎两人很熟的语气道：“你身上怎么会有世尊的气息？”

    白渊还没说话，白月皇却反应迅速地用一种“她和白渊更熟”的语气道：“因为他是世尊的弟子。”

    小尼姑：...

    白渊：...

    小尼姑疑惑问：“果真？”

    白月皇坦然道：“那你难道觉得他是世尊？”

    小尼姑垂首道：“他不可能是世尊，只是......”

    她沉吟了下，扬首道：“世尊也绝不可能收他为徒！！”

    白月皇道：“你不是世尊。”

    是的...

    你既不是世尊，又何敢妄猜世尊意思？

    小尼姑又沉默了，但是她左手的古佛舍利却指向面前这个绝不可能是世尊、甚至不可能和世尊沾边的男人。

    而白渊则是被这两人的对话给弄的懵住了。

    这两人，似乎各持立场，各持着一些他并不清楚的信息，而在进行着快速的围绕他的交谈。

    等等...

    这两人会否认识六皇子？

    甚至对原本的六皇子非常熟悉，所以也认出了他...无名，就是六皇子？

    白渊淡淡问：“你是谁？”

    小尼姑摘下斗笠，在风里看着他，冷笑道：“天曌。”

    白渊：...

    这熟悉的名字...

    六皇子这自带的剧情还真是不简单，退婚的三个妹子，除了孔老师外，似乎都不是善茬。

    小尼姑冷声道：“白渊，你没想到我有一天还能活着出现在你面前吧？”

    白渊淡定道：“你认错人了。”

    小尼姑笑道：“你就是化成了灰，我都认识...

    我在地狱里看着你的时候，可是把你的模样死死的记了下来。

    我在地狱里待了多久，就想了你多久。

    你说，我怎么会忘记你呢？”

