    【综合评价：你是全球第一位达到lv.30的超凡者，完成“灵力百炼”的你，正在追求的是无敌之路，是那白骨累累之上的至高王座！】

    【灵力：lv.29！(29.9)】

    【肉身：lv.24！(24.9)】

    【灵魂：lv.10(10.6)】

    【综合等级：lv.35！】

    【目前人类平均等级为1，超凡者平均等级为8。】

    “第三次来这里了。”

    李观棋缓缓睁开眼睛。

    眼前景象还是和前两次一样，空荡荡的房间里贴满了洁白无瑕的瓷砖，除了一张木桌和木桌上面的东西之外, 没有任何物件。

    “话说……三次副本了，林羡白那家伙也总算是拿到了一次特殊完美结局啊。”

    李观棋眼里有着几分笑意。

    除了他和林羡白的咒术师路线之外，武夫路线的副本，那个“拳问苍天”也拿到了武夫路线的特殊完美结局。

    加上他，此次副本，共有三人拿到特殊完美结局。

    这是好事。

    因为他们这些超凡者，代表的是现实的超凡力量。

    虽然没什么根据, 但李观棋总觉得，可能在不久的将来, 现实世界的超凡者，将会与诡异世界的王者们……碰一碰。

    所以。

    现实的超凡者，越多，越强，就越好！

    李观棋不是诡异世界的南疆人，也不是大洛人，他在诡异世界找不到任何属于家国的归属感。

    他的归属感，在现实。

    他从始至终，都只是现实的华夏人。

    “开始领奖！”

    李观棋收回思绪，目视前方。

    空荡荡的白色房间之中，仅有的木桌上摆放着四种物品。

    十瓶蓝色的小玻璃瓶。

    一枚金色的徽章。

    一页紫色的纸张。

    另一枚金色的徽章。

    这是第三次领奖了，李观棋自然清楚这是从左到右，对应着他此次的结局奖励。

    1.十瓶“灵血沸腾”药剂（蓝）！

    2.幸运+3（紫）！

    3.黑暗仪式布置秘法（紫）！

    最后一个，则是他获得S级剧情评价，而收获的额外、也是最最最丰厚的奖励！

    【立刻开启肉身第三形态，破入武道两仪, 阳境！】

    “果然，结局奖励都是虚的，剧情评价的奖励，才是重中之重！”

    李观棋看着第四个奖励，眼神闪烁。

    三次副本了，每次副本的特殊完美结局的奖励，其实也说不上多好。

    唯独这个就连模拟器都无法模拟的剧情奖励，才是最令人渴望的。

    “一个一个来。”

    李观棋走上前，将十瓶“灵血沸腾”药剂收入空间戒指之中。

    他现在灵力达到瓶颈，再喝也没用，还是先收起来，等着成为两仪级咒术师之后再继续喝。

    话说。

    加上这十瓶药剂，他现在空间戒指里面，“灵血沸腾”药剂的存货就有足足十七瓶了。

    “等等……十瓶？”

    李观棋忽然眉头微挑。

    很显然，他这个结局的第一个奖励，应该是将他在年级大比时候的奖励，再复制一份。

    而他在年级大比的时候，冠军奖励是十瓶，所以结局奖励, 也变成了十瓶。

    结局的奖励都是有迹可循的, 是根据在副本里的表现和事件来发放。

    比如奖励1的十瓶药剂。

    又比如奖励3的黑暗仪式布置方法。

    因为他发现了庄远黑暗仪式的现场嘛, 所以给他布置黑暗仪式的方法做奖励，也算是合情合理。

    嗯……

    那么问题就来了。

    奖励2是什么鬼？！

    “这什么啊？”

    李观棋看着木桌上的那一枚金色徽章，满脸匪夷所思。

    谷僆

    这个奖励2，是【幸运+3】。

    根据结局奖励有迹可循的定律，他到底是做了什么事情，才触发了这个奖励？

    “哦。”

    李观棋忽然想到了。

    黑暗兄弟会的杀手，孟炎。

    孟炎是四象级异血武士，想杀他就跟捏死一只蚂蚁那么简单，可那家伙却被陌生强者重伤，最后还让他成功捡漏，杀死了残血状态的孟炎。

    陌生强者忽然出现。

    这不是幸运是什么？！

    “再让我多幸运一点吧。”

    李观棋伸出一根手指，轻轻触碰金色徽章。

    “嗡——”

    金色徽章顿时散开，化作无数金色光点，尽数涌入李观棋体内。

    然后。

    就没了。

    “啊？”

    李观棋愣了愣。

    这就完事了？

    他变幸运了？

    完全没感觉啊……算了，可能是潜移默化的吧。

    李观棋没再纠结这个，将目光投向自己的第三个奖励——紫色纸张。

    或者说，黑暗仪式的布置方法。

    “嗡——”

    他伸手触碰紫色纸张，纸张顿时溢散成点点紫光，涌入他的脑海之中。

    紧接着，众多信息涌现。

    黑暗仪式，布置方法。

    1.用四十四根红色蜡烛，围成一圈。

    2.准备一具新鲜的人类或者兽人的尸体，挖掉心脏放进死者嘴中，然后将尸体放在蜡烛中央。

    然后便是第三步。

    这个步骤，赤公明说他也不知道，当然，究竟是真的不知道，还是不想告诉李观棋，这就仁者见仁智者见智了。

    3.找到一朵“夜迦花”，放进死者心口位置的空洞里，再洒下几滴新鲜人血在花瓣上。

    4.说：“夜母，请聆听我的声音。”

    然后夜母就会附身到尸体上面，借尸体之口与你交流契约内容。

    “所以对我有什么用呢？”

    李观棋皱了皱眉。

    他可不准备布置这种恶心的仪式。

    “果然，结局奖励都是虚的，剧情奖励才是大头！”

    李观棋看向最后一个金色徽章。

    S级剧情评价的奖励！

    【立刻开启肉身第三形态，破入武道两仪，阳境！】

    “嗡——”

    李观棋抬手触碰金色徽章，这枚徽章顿时炸成漫天金色光点，将他整个人都笼罩在内，同时一股圣洁、充满生机的气息也缓缓溢散而出。

    “吼！”

    李观棋的怒吼咆哮忽然在金光之中响起！

    下一刻，金光瞬间涌入他身体之中，没了金光的遮掩，李观棋此时的情况也终于展现出来——发丝如雪，魔纹兽瞳！

    并且。

    三头六臂！

    此时的李观棋再次化作三头六臂之躯，浑身上下爬满了紫蓝色的诡异魔纹，同时一双眼瞳也变成了湛蓝色的竖瞳，就仿佛深夜里的孤狼之王！

    嗜血，凶戾！

    这就是李观棋肉身的第二形态，武道阴境的杀戮形态！

    “嗡——”

    下一刻，他的紫蓝色魔纹忽然闪烁起来，在紫蓝色的诡异光芒之中，隐隐可见白金光芒闪烁而生，紧接着光芒越来越强烈！

    浓郁生机，喷涌而出！

    这是……阳境！

    肉身的阳境形态！

