    第799章梨花带雨

    顾云娇被灌了药，到了晚间才醒过来。

    醒过来先是躺在床上发怔，接着默默的流泪。

    一只拿着帕子的手伸过来，替她擦干泪，杨莹小声道：“姑娘别伤心了，姑娘得为肚子里的孩子想想。”

    顾云娇微微点头，闭了闭眼,好半晌才又缓缓的睁开，“我饿了，弄些饭食来。”

    杨莹赶紧吩咐侍女去厨房了。

    顾云娇心神大损，强撑着起来用了些饮食，却又不睡，自己在院子里坐着发呆，很晚才回屋睡觉。

    晚上她将值夜的侍女打发到外面隔间,自己进了药库。

    她带上橡胶手套,从抽屉里取了好些药，认真打粉，调配。

    忙了两个多时辰，她才从药库出来，继续睡觉。

    第二天一早，完颜璋便过来了。

    顾云娇刚坐下准备用膳，完颜璋便也坐下了，轻声问道：“好些了么？”

    顾云娇沉默不语。

    完颜璋便也不再说什么，等着自己的小厮提了早膳过来，只陪着她一起用。

    他用完早膳就走了。

    顾云娇用了早膳，很想去看看父亲和三丫，可她也知道，昨天她情绪大起大落，身体状况不太好，不适合再坐马车出行。

    只能再等几天。

    她打发杨莹出府，去了一趟南通街。

    杨莹回来道：“顾大叔好多了，今儿脑袋也不晕了,自己起来吃了粥。”

    “三丫这几日都是陈大娘抱着睡的，吃了姑娘的药,也好了些。”

    “顾大叔说，等两日他便去药铺，他还说，你叮嘱的事，他都记得，让姑娘放心。”

    顾云娇沉默的点头。

    第二天一早，完颜璋又过来了。

    两人沉默的用膳，顾云娇忽然放下手里的调羹，看着完颜璋道：“让你的士兵都撤走。”

    “我爹他们在大楚本来也只是普通百姓，并非官员，更不是你们晋国的犯人！”

    “便是迁移过来的大楚百姓，都能分得田地，得到自由，我爹和陈大娘他们何罪之有？王爷凭什么这样看管着他们！”

    “就为了胁迫于我？”

    “你堂堂一个王爷，至于用这种卑劣的手段来对付我一个小女子？”

    完颜璋额头上青筋跳动，显然在压抑着自己的怒气。

    他垂下眸子，半晌才道：“我会让士兵撤走。”

    顾云娇直直的看着他,“那你也不许再派人监视他们！”

    她意识到自己语气太过僵硬，接着垂下眸子，“我已经在府里任你摆布了,何必再去打扰他们的生活。”

    完颜璋听她语气有所缓和，沉声道：“我答应你。”

    他顿了下，“那件事，我本来只是想让人将她们拉出去卖掉，谁知道她们会反抗——”

    顾云娇眼泪忽然滴落，“别说了。”

    完颜璋看到她流泪，“好，我不说了，你——也要顾着自己的身子，别哭了。”

    他凝视着顾云娇，她脸上没有过度的哀伤之色，只是眼泪一滴一滴的滑落，这一瞬间，他明白了什么叫梨花带雨。

    她哭起来也这么美。

    他只觉得自己一个八尺男儿，心都快要被这眼泪滴碎了。

    (本章完)

