    一道淡漠的声音从长枪大帝口中吐出，下一霎，星河上，衍生了无数的长枪。

    “嗡嗡嗡~~~”

    每一根长枪，都是释放出了无穷的神光，蕴含着滔天的压迫，放眼星河上，约莫出现了数千根长枪。

    就像是身处长枪的世界一样！

    在这里，四面都是无死角，那冰冷的枪意让得天诛神色冰冷无比，内心微微一沉！

    这个长枪大帝成名比他早，实力绝不简单，此时他面如沉凝。

    除了长枪大帝外，还有不少老牌大帝，他的双眼有着一抹决绝之意，似乎已经做好赴死的准备了。

    “去死吧！”

    长枪大帝眼眸淡漠、轻蔑，手臂一挥，浑厚的气势尽数的绽放了开来，衍生无穷的神光撕裂而下！

    惊人的压迫登时爆出了恐怖的声音！

    “嗯？”

    天诛神色一凛，眼眸凝视而出，他的拳头握紧，身躯笼罩着强烈的杀伐之意！！

    “唰唰唰！”

    一根根长枪，朝着天诛而下，犹如划破苍穹的流石，带动着毁灭一切的气势。

    “嘶，好霸道的枪术！！”

    那股气势让得诸多大帝都是感受到了惊骇。

    这便是长枪大帝的实力？随后老者以及身后众帝，都是阴冷一笑，有长枪大帝在，他们根本无需出手！

    天诛就会丧命于这个世界上！

    绝不可能有翻身的机会！

    “纵使身死，也要将你们这些虚伪的大帝，一同为本将陪葬！！”

    天诛冷然道，双眼血红，那身上的气势一丝丝的凝聚着。

    “就凭你一人，想要我们陪葬！”

    “杀神殿的人是不是都是如此可笑的！”

    “有长枪大帝在，你还敢这么嚣张狂妄。”

    远处的老者阴冷一笑，眼中尽是森然之意，加上长枪大帝，一共有着六名大帝人物。

    而且有四尊高星位大帝，两位中星位大帝。

    在他们面前，这天诛不过是一个玩笑，想要杀他们陪葬，倒是显得有些不知所谓了。

    “轰！”

    “轰！”

    天诛身躯爆发着超强的气势，望着那些不断轰砸而下的千根长枪，他怒吼一声，随即不断的躲避着这些长枪的攻杀。

    然而长枪大帝嘴角微微上扬，似乎根本就没有任何的恼怒。

    他的双眼充满了淡然，玩味！

    “轰！”

    一道道惊人的爆炸声响彻而起！

    天诛的脸色愈发阴沉，他的双眼充斥着血光！

    虽然躲过了不少攻击，但是每一次长枪的攻击，都是十分的密集。

    躲过一个。

    根本就没有办法躲过第二个第三个！

    “就就这种实力？若是如此，倒也是让本座有些失望！”

    “本以为杀神殿都是人上之才，现在才知道，不过就是一些土鸡瓦狗罢了。”

    长枪大帝淡漠的说道。

    面对着杀神殿，他丝毫不在意，甚至本就是认为杀神殿就是一群沽名钓誉之辈。

    尤其是再见到天诛的战力后，更是不屑，眼神一抹轻蔑之意。

    诸多大帝见到长枪大帝已经制服了天诛，都是露出了冰冷的笑容，都已经完全是认定了这天诛不可能逃脱的。

    “你这混蛋！”

    天诛内心大怒。

    羞辱他可以。

    但是绝不能羞辱杀神殿的大家！

    “轰咔！”

    那无穷的怒气，和杀意，瞬间化作了天诛的力量，而此时他的身躯布满了雷霆！

    “嗤啦！”

    那雷霆呈现赤金之色，犹如金子所铸一样，而那雷霆化作了一柄长刀落在了天诛身躯上。

    “有点意思！”

    长枪大帝玩味的眼神，不由的正视了一下！

    面前一幕！

    这家伙似乎拥有着一尊天赐雷体！

    不过依旧不够看！

    嘴角洋溢着玩味的弧度。

    “斩！斩！斩！”

    天诛像是从无尽天宇间降临的雷神一样，手持雷霆长刀，一刀而下，星河瞬间出现了巨大的波动。

    那无数轰砸而来的长枪，顿时化作了靡粉，消失星河中！

    众人皆惊，好强大的力量！

    这一击若是落在了他们的身上，绝对是十死无生。

    “咚！”

    天诛没有犹豫，他瞬间朝着长枪大帝而去，双眼充满了血红，犹如化作了一尊上古妖兽一样，凶威浩瀚。

    持着雷霆长刀，朝着长枪大帝便是击杀而下，后者脸色淡漠，不过自然没有小看天诛。

    他双腿微曲，一瞬间倒退了百米之外，然而就在这一刻，天诛已经再度逼近了他，他气势滔天，恐怖至极！！

    “嗯？好家伙，你的速度果然很可怕，但是想要赢过本座，做梦！”

    长枪大帝阴冷一笑，随即他的双眼流动着一抹异色。

    手中突然间出现了一柄长枪，犹如闪电一般的击出，速度极快，更是夹在着无敌之势。

    见状的天诛瞳孔猛地一缩，倘若他直接出手的话，一定会遭受这攻击的，但是击伤这混蛋的话，再想要击败他就难！

    “嗤啦！”

    天诛眼神充满了血光，疯狂无比！

    长枪洞穿了天诛的肩胛骨，后者闷哼了一声，另一只手手持长刀，以雷霆之势瞬间劈下！

    “什么！”

    长枪大帝双瞳骤然间狂缩！

    心中立刻生成了强烈的危机感，浑身汗毛都是炸立了起来，这个时候噗嗤一声，他浑身都是被撕裂了开来。

    血水流淌，脸色极其的难看苍白！

    他本来以为被他击穿了对方的肩胛骨，这天诛会罢手，没有想到，此人承受着那种剧痛，还对他出手？？

    可恶！！

    “你这个疯子！”

    “你不要命了吗？！”

    长枪大帝咬牙切齿，眼中充满了恨意，方才那一幕历历在目，这天诛简直就是一个彻头彻尾的疯子。

    方才只差一点，就洞穿了对方的心脏，这家伙简直就是一个疯子，也令得他咬牙切齿，身上的痛楚，让得脸色显得不是很好看！

    “这！！”

    远处老者叫做林苍，此时见到长枪大帝被重创后，神色一惊。

    随后双眼锁定在了天诛身躯上，这家伙不能留！

    连长枪大帝这样传奇的人物，都能重创，若是全盛时期，他恐怕就要败在了天诛手中了。

    “能够杀你，纵使失去这条命又如何！”

    “杀神殿不可辱，辱者百万倍还之！”

    天诛冰冷道，脸色发白，但是声音依旧是中气十足，霸气无边。

    长枪大帝脸色一沉，他终究是有些忽略了这天诛的实力。

    天诛神色低沉，除了重创的长枪大帝。

    另外还有五名大帝人物，这让他知道，这次恐怕要完蛋了，他的嘴角泛着苦涩，还没有见到轮回归来的老大。

    自己这条命就要交出去了！

    “你们还在等什么，给我废了他，我要亲自解决这混蛋！！”

    “敢伤我，我要他五马分尸！！！”

    长枪大帝阴冷无比，他现身这方世界，竟然负伤了，让他惊怒无比。

    他一双眼睛死死盯着天诛，眼神充满了无尽的杀念。

    他一代长枪大帝，遭受了重创，这传去他长枪大帝威严何在！

    “好！”

    “我们这就替长枪大帝拿下这混蛋！！”

    林苍阴冷道，和四名大帝瞬间包围住了天诛，那冰冷的眼神带着凶煞之意。

    天诛的脸色露出了一丝淡漠，左肩的肩胛骨不断的流淌着血水，他的身躯颤抖，但毫无惧意。

    “看来是见不到老大了。”

    天诛自言自语道，眼眸有些灰暗。

    他站在星河上，毫无惧意，准备拼死一战，那一双灰暗的眼眸渐渐的化作了血红。

    如同嗜血妖兽一般！

    “动手，废了他！”

    长枪大帝阴冷无比的喝声道。

    林苍虽然不悦长枪大帝的命令，但还是出手，五人对付一个人而已，眼神森然，抬起手臂，便是展现无尽的杀招！

    “轰隆！”

    一道惊雷之光撕裂长空！

    一望无垠的杀念瞬间染红了星空。

    众人神色一惊。

    “我！杀神殿什么时候一些阿猫阿狗，都要欺负到头上了！”

    就在这时，一道冰冷的声音，传荡而出，瞬间天地间生出了一股狂暴无穷的杀威横扫而出。

    “什么！”

    林苍等人脸色狂变，直接被这股声音所带来的威慑震退了下来，脸色都是有些不好看，甚至心中带着一抹惊惧。

    长枪大帝神色惊变。

    “这是！”

    天诛感受到气息后，神色一变，这熟悉的气息，让他露出了一抹兴奋。

    “轰！”

    天穹上，一道身影降临而下，血红的双眼凝视而下，充满了阴冷、妖邪、鬼魅。

    “噗嗤！”

    林苍五人脸色惊恐，体内的血水完全是遏制不住了，当即大口血水喷出。

    然后望着那降临而来的人影！！

    眼眸渐渐的被惊恐覆盖！

    “你是……七杀！”

