    

    在浩瀚无边的坑底中，其中那座血红色的宫殿一股可怕的气息猛然爆发，同时一抹妖

    异的血红色流光直接冲出宫殿。

    就在陆戈落入坑底的一瞬间。

    一股让人心悸战栗的可怕气息瞬间降临!

    “轰隆.

    强大的威压就仿佛某个远古魔神出世似的!

    “目标出现了!’

    这么恐怖的威压，估计就是最强大血神霸威。

    “小家伙，敢杀我的血魔，好大的胆子!’

    一道浑厚的声音在陆戈的耳边响起。

    陆戈看向前方天空。

    半空中正悬空站着一个穿着血红色的长袍，披散血色长发的身影。

    整个人站在那，就让人感觉，他仿佛是无尽的血海。

    那股血腥气息，让人灵魂都在战栗。

    “实力果然强悍。”

    陆戈微微眯起眼睛，对方意志虽然可怕，但对他的影响很小。

    “本座，血神‘霸戚’

    血神霸威声音在整个巨坑深渊中不断回荡，

    “你领域级巅峰的实力，竟然能够击杀我豢养的刚入领域级巅峰的血魔六头，看样你对法则的领悟还可以，你是个人才，本座很欣赏!”

    陆戈沉默不语。

    这血神霸威的确有意思

    原著中强行逼迫罗峰臣服，现在又看中了自己。

    血神霸威声音洪大而冷漠:“你现在有两条路可以选择!’

    “一，臣服于我血神，为我麾下血神卫一员。自此，我纵横无尽世界，你也将是我最忠诚的手下，我血神成为整個血洛大陆最耀眼的存在，你们也将获得永恒荣耀。”

    “二，便是违抗我，死!’

    血神霸威居高临下地盯着陆戈。

    “臣服，或者死亡!’

    “我给你十息时间做出抉择!’

    “十!‘

    血神霸威那血红色双眸子中隐藏着无尽杀戮，那可怕的意志威压完全降临，镇压向陆戈。陆戈在无尽的意志威压下犹如磐石，丝毫不受影响。

    “九!’

    “八!’

    “七!’

    “别数了，我选第三条!”

    山风呼啸冰冷，可陆戈却感到身体内血液却无比炽热，且不断沸腾着。

    他的声音带着一丝兴奋:“我要干掉你!’

    域主级九阶，挑战界主九阶?

    横跨了一个大级别?

    太疯狂了!

    就算是人类当中最强天才也不敢这么嚣张。

    因为级别相差太大，单纯力量层次上，就相差近百倍!

    更何况，界主能够形成一方世界来压制对手。

    就算再妖孽的人类天才，也不敢这么玩，这么发疯。

    可陆戈敢!

    他现在融合了十枚血洛晶，身体素质提升十倍，加上他领悟到的法则之力，未尝不能一战

    现场忽然安静下来。

    血神霸威一脸的不可思议:“就凭你，也敢向我挑战?’

    “找死!‘

    血神霸威喜欢招揽天才没错，但是不听话天才只能毁掉。

    “轰隆隆.

    天地变色，身穿血色长袍的霸威悬空而立，血色长发飞舞。

    他的双眸爆射出耀眼白光，哈哈大笑道:“我就让你见识一下什么是真正的力量!”顿时周围的山石，包括陆戈脚下的一座巍峨山峰都在战栗崩塌碎裂。

    无数的参天大树被连根拔起，悬浮在半空中。

    “去!‘

    霸威遥指陆戈，冷喝道。

    呼

    仿佛狂风呼号，成千上万的参天大树急速旋转。

    碍事的枝叶根茎全部消失，只留下光滑的主树干。

    树干的一头被削尖，就仿佛超大号的长矛。

    漫天的庞大树干呼啸而来!

    比千万箭矢破空急射狂猛千万倍，全部笼罩向陆戈。

    似乎要将陆戈碾压成粉末!

    霸威是界主级九阶，如果不是他想融合十枚血洛晶，他早就突破不朽级了。

    他虽然操控这么多大树，却依然游刃有余。

    毫不费力!

    界主级九阶的精神念力何等庞大，这是纯粹的以力压人!

    轰!轰!轰!轰!轰!

    无数的重达万斤树干轰击下，令周围山崩地裂。

    一座座山峰崩塌，每根树干产生的冲击波，都堪比导弹袭击。

    冲击波和冲击波相互撞击，周围数千公里内都波及着无数的高压冲击波，

    横扫之下，一片毁天灭地场景。

    “太野蛮了，精神力不是你这么用的。”

    一道声音响起。

    霸威暮地转头，看向左侧远处站着的陆戈，暗惊:“这家伙好快的速度，我居然没发现他怎么过去的，难道会瞬移?’

    “拿出点真本事吧!头一回跟界主级作战，别让我太失望。’

    陆戈手中一翻，出现了定制的合金战刀，遥看对手。

    浑身上下，战意勃发!

    唰!

    陆戈瞬间前冲，一刀百丈长的可怕刀茫瞬息而至。

    即使心中有准备，霸威依旧吃了一惊。

    太快了!

    他不相信对方一个域主级九阶能有这样的速度。

    这得对空间法则领悟到什么程度?

    霸威不敢再小看陆戈。

    他时间自己的体内世界进行投影，浩瀚的世界之力直接将周围数千里范围空间给扭转，改变一切!

    景色顿变。

    之前还是深坑的底部世界。

    可现在却变成了无尽的火海，到处都是流淌的岩浆和爆发的火山。

    “世界之力?

    陆戈顿时感觉一股巨大的压力袭来，整个人好似套上了一层枷锁。

    “这就是界主的象征，界主力压域主的最强依仗，一方世界?

    果然厉害!

    世界压迫下，陆戈各方面实力都下降了不少!

    “我倒要看看，你的空间法则到底达到什么地步了?”

    霸威震惊的同时，身前瞬间浮现两个巨大的燃烧火球。

    百颗磨盘大小火球带着炙热高温，如同陨石一样向陆戈砸了过来。

    “轰轰轰!’

    陆戈当然不会傻到硬接，他的身影再次飞出去，同时低喝一声:“莱维飞行!’

    呼!

    陆戈身影瞬间变得诡异模糊，在周围形成缥缈不定的一片模糊影子。

    如今的莱维飞行融合了空间法则，风系法则，时间法则之后，早就变得不一样了。

    他如同一片影子在血神霸威的狂轰滥炸之中飘逸的闪躲。

    这令霸威脸色更加难看。

    忽然一道模糊影子几乎就是瞬移似的出现在他的身侧。

    同时带着凄厉凶狠暴虐气息的一刀直接劈向霸威。

    “去死。

    霸威暴退的同时，连操控在身体旁边的两颗火球去抵挡。

    “轰!:

    这暴虐一刀竟然劈开两颗火球。

    漫天的火焰之中，那一-刀气势更强，直劈霸威脖颈。

    “轰!’

    霸威身前凭空出现了十八块带着兽头的塔盾。

    十八块塔盾悬浮在四周。

    陆戈这一刀劈在了正前方的塔盾上.....

    劈得霸威整个人都瞬间暴退数百公里。

    他脸色剧变，好厉害的刀法。

    幻影刀法，在前往混沌城之前，他就从虚拟宇宙公司购买了。

    无数分身推演百年!

    早已经推演到炉火纯青的地步。

    再加上“心痕混沌碑”是专门研究刀法的。

    从陆戈的众多分身研究‘心痕混沌碑’之后，刀法上的感悟更是突飞猛进。

    百年时间已过，陆戈在刀法上的造诣已经深不可测!

    所以他刚才才能劈出那凶猛绝伦的一刀。

    无比凶悍狂暴!

    被劈的暴退的霸威，脸色难看。

    他之前绝对不会想到，他，堂堂不朽神殿的天才，一个界主级九阶强者，会被一个域主级逼到这种地步。

    刚才要不是压箱底的宝贝护体，后果不堪设想。

    “你该死啊!!’

    霸威满脸通红，愤怒咆哮。

    他死死盯着远处的陆戈:“小子，别太得意，域主是不可能打败界主的，你死定了!”无尽的岩浆汹涌咆哮，一座座火山爆发。

    一方世界的主宰“霸威”则是悬在半空，在他身后，岩浆蒸腾。

    他表情狰狞，显然短时间被一名域主逼迫到这个地步令他无比地恼怒，这是耻辱，一名界主的耻辱!

    “说实话，我很失望。’

    陆戈遥站在远处半空，他身形飘忽不定，‘莱维飞行’结合空间法则，简直如鱼得水。再加上对刀法的领悟，金系法则的加成，近距离战斗的瞬间威力大增。

    他几乎可以做到瞬移，霸威这位界主级九阶强者奈何不了他。

    轰!

    一条长达数万米的熔岩火龙王，从岩浆中猛然冲出。

    巨大的火龙王浑身流淌着岩浆，身形晃动间，这一方世界都跟着震荡。

    熔岩火龙王，是霸威的绝招。

    或许他感悟法则的程度远不如陆戈，可毕竟是蕴含些“法则之力”的。

    毕竟在纯粹力量层次上和一方世界的压迫下，令他的优势太过明显。

    更别说这里是他的主场。

    “轰!‘

    巨大的熔岩火龙王居高临下猛扑，很快到了陆戈眼前。

    感受到扑面而来的强大热浪。

    陆戈神色微变:“好可怕的火龙王。

    身法施展到极致的陆戈，再次暴退。

    他的各项法则之力这时候也不断地施展出来。

    在各项法则的配合下，陆戈守住了局面。

    他瞅准实际，猛然一划。

    这一划，看似简单。

    却仿佛令周围空间都停滞了一秒!

    这一秒的时间足够他做很多事了。

    “刷!’

    一道暴虐的刀茫瞬间划过火龙王的头颅，巨大的头颅落地，火龙王随之崩溃。

    这一刀去势不绝，直奔血神霸威的脖而去。

    血神霸威瞳孔缩小到极致!

    眼看已经避无可避，他只能逃离出去。

    “轰!’

    世界投影破灭!

    血神霸威逃了出来，一个巨大的身影挡在他面前。

    堪堪挡住了陆戈的必杀一击。

    陆戈定睛一看，这是一头十二米高、二十多米长的四蹄荒兽。

    全身肌肉虬結仿佛钢筋缠绕，頭部那两根弯曲的尖角冲向前方。

    那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。

    通体青铜色，双眸焉血红色，最诡异的是它的尖角，那尖角锋利的让人心悸，单单这荒兽行走在走廊上，尖角都撕裂空气引起震荡。

    “荒兽岐牛!’

    陆戈身形暴退，警惕地注视着荒兽岐牛。

    原著中，这头荒兽岐牛可是霸威的伙伴，其战斗力不弱于霸威。

    就在这时，两道身影从陆戈身后出现，拦住了他的去路。

    他们身上的气息强悍，分明也是界主级强者。

    陆戈明白了。

    这是霸威血神衛中的两个界主，阿一和阿二。

    陆戈神色轻蔑地看向霸威:“丢不丢人?四个界主级强者要围攻我一个域主级?”

    霸威丝毫不为陆戈的话所动。

    他到现在还有些心有余悸。

    “小子，你是个天才，但你不该挑衅我。

    “四个界主级欺负你又能怎么样?’

    “对我来说，只要能达到目的，手段不重要!”

    霸威，荒兽岐牛，阿一和阿二，分别从四个方向缓缓靠近。

    “是吗?

    陆戈缓缓地叹了一口气:“我本来以为这是一场英雄的较量，哪怕输了也是虽败尤勇!”“可你却以多欺少，不讲武德!’

    “痛心疾首啊!’

    陆戈猛然抬起头来，他死盯着血神霸威，眼神中有危险的光芒闪过:“我本来不想以多欺少，是你逼我的，你毁了我想做好人的机会!’

    血神霸威嗤笑一声。

    他本来想说欺负你又怎么样，可是他的脸色很快就变了。

    到嘴边的话再也说不出来。

    他下意识地抬头看向天空，荒兽岐牛，阿一，阿二也都抬头看去。

    “呼!呼!’

    “呼!

    一道又一道彪悍的身影如同狂风暴雨，又如同流星坠地。

    他们密密麻麻地从高空降落。

    在距离地面数十米的地方才骤然停下。

    这些黑影如遮天蔽日一般，封锁了周围所有的空间。

    三十万个域主级九阶分身!

    这时候，人群中的陆戈缓缓抬起头。

    他露出一口白森森的牙齿:“霸威，现在你告诉我，是谁欺负谁?”

