    孙子先死后，江日胜让人拍照，洗出照片后送到了泺源公馆武山英一的办公室。

    武山英一看了一眼孙子先的尸体照片后，随手扔到桌上：“江桑，这次幸好有你，要不然我们的损失就大了。”

    江日胜一脸惭愧地说：“日本的损失就是我的损失，我与大日本帝国一荣俱荣，一损俱损。唯一遗憾的是，枪法不行，把子弹打光才打死孙子先。”

    武山英一摆了摆手，又拿起照片看了一眼，微笑着说：“你没受过军事训练，能有这样的枪法已经很不错了。”

    江日胜的枪法确实很烂，孙子先中了四枪，没一枪射中要害，有一枪还打到了脸上。估计死亡原因是因为失血过多，如果及时救治，还能救活。

    江日胜说道：“为了一名共产党，浪费了好几颗子弹，我很不安。”

    武山英一没理会江日胜的变相炫耀，问道：“想必你对孙子先的情况已经有所了解，戴佩章和宋森茂之前对济泺路44号的搜捕被阻止，你也清楚了原因吧？”

    他之所以判定孙子先是共产党，除了因为江日胜得到了“准确”情报外，还与章硕的汇报有关。作为新投靠日本的共产党员，武山英一并不完全信任章硕，但章硕的话与江日胜两相印证，让他得出了结论。

    江日胜赞叹道：“是的。我当时知道后，简直惊呆了。多么奇妙的计划，能想出这个计划的人，一定是天才。”

    他已经知道，这个“偷天换日”计划是武山英一提出来的。此时故意装作不知道，只是想奉承武山英一罢了。

    武山英一叹息着说：“偷天换日计划的前期非常成功，可随着孙子先的再次背叛，泉城工委已经知道了这个计划。”

    江日胜咬着牙说：“不应该枪毙孙子先，应该将他碎尸万段！”

    随着孙子先被枪毙，日本人的这个所谓的偷天换日计划也该结束了。

    武山英一沉吟道：“还好，你及时发现了孙子先与共产党在联系，并且阻断了他们的联系。只要章硕与我们合作的事没传出去，就还有希望继续执行偷天换日计划。”

    江日胜站了起来，朝武山英一深深地鞠了一躬，诚恳地说：“武山君，我要为刚才的口误道歉。你不仅是个天才，还是个绝顶聪明举世无双的天才。可笑的共产党，被你玩弄于股掌而不自知。”

    武山英一摆了摆手，谦逊地说：“我还只有一个大概的计划，希望跟你一起讨论完善。”

    江日胜不仅对他忠诚，而且说出来的话令他很舒服。有这样的下属，哪怕能力差点，经常听他奉承也是一种享受。

    江日胜奉承道：“武山君真是英明，这么快就有大概的计划了。”

    武山英一说道：“我想将孙子先所知道的内线全部撤回来，重新另派。并且，想让你进去接替孙子先的位置。”

    江日胜吃惊地说：“我接替孙子先的位置？”

    武山英一说道：“只有你在里面我才放心。”

    江日胜苦笑道：“我只会抓共产党，杀共产党，可不会扮共产党。”

    武山英一说道：“你的任务是监视章硕，并且领导其他内线，无需扮共产党，只要加个掩护身份就行。孙子先不是杂货铺的老板吗？你以后的办公场所就改在纬八路的杂货铺。”

    之所以选中江日胜，主要还是因为江日胜的忠诚。他也知道江日胜不会扮共产党，毕竟这是专业特务才能干的事。他需要的是江日胜那份忠心，如果再出一个孙子先，偷天换日计划真的就要结束了。

    江日胜点了点头：“这倒没问题。”

    武山英一说道：“泺源公馆这边的工作，可以晚上过来或者暂停，警察署特高科的工作，可以电话指挥，或者让他们去杂货铺请示。正好趁这个机会，考验一下特高科人员的工作能力。”

    江日胜提议：“我们换人，敌工组的人会不会察觉？我建议，把敌工组的人全部换掉，让二地委另派干部来泉城。”

    武山英一点了点头：“你的建议很好。”

    孙子先死后，共产党那边一定会采取行动。

    江日胜说道：“我们可以和章硕配合演场戏，准备对敌工组进行大抓捕，让章硕通知这些党员撤离。他敌工组书计的职务也能保住，二地委和泉城工委也不会怀疑他。”

    武山英一缓缓地说：“如果真抓捕呢？”

    近二十名共产党，就此放回去，实在太可惜了。

    江日胜劝道：“如果要放长线钓大鱼，这些小鱼小虾就必须放回去。如果敌工组被破坏，共产党还会相信章硕？连我都能想到章硕出了问题，何况共产党呢。再说了，共产党绝不会放弃泉城，这批人回去后，很快会有新干部回来。以武山君的英明，一定会在这批人当中，再安插几个内线吧？”

    武山英一叹息着说：“我们的内线都暴露了，让他们跟着回去，只会是羊入虎口。”

    像管启新、罗春堂、钱化文等人的情况，共产党想必都知道了。就算是贺仁春，身份也应该暴露了。

    江日胜说道：“那也没关系，我们可以另外选派人，下次有机会再打入共产党的地盘。”

    江日胜走后，武山英一与寺田清藏又商讨了这个新偷天换日计划。

    寺田清藏说道：“江日胜考虑得不全面，搞不好新偷天换日计划还没开始就会再次失败。贺仁春、钱化文的身份都暴露了，他们不回二地委无话可以说。但章硕也不回去，会不会让人觉得，他也有问题呢？”

    武山英一说道：“章硕可以让他回去，他与我们开始合作，没有回头路可走。”

    章硕带着敌工组的所有共产党员和干部回二地委，他马上向二地委的领导报告了泉城的真实情况。二地委与泉城工委的邓君连商量，是否执行敌工部鲁卫华提出的反间谍活动。

    ps:回了老家比较忙，抓紧一切时间更新。

