    “没事，反正待会儿见到了就知道了。”奥布莱恩因为之前就没有太高的预期所以他也不在乎十代和吉姆没有想起来，“这个世界上的卡这么多，谁能凑巧想起一只怪兽呢？”

    奥布莱恩难得安慰起了十代和吉姆，但如果是熟悉奥布莱恩的佣兵同伴在这里的话，就能从奥布莱恩的语气中听出来他不只是在安慰十代他们没想起来，更多是在安慰自己。

    尽管这个世界的卡池庞大无比，但强大的怪兽，强大到他奥布莱恩都只能落荒而逃、甚至……的怪兽绝对没有多少个，这些强大怪兽的名声应该早就被外人所知了才对。

    但现在己方三人却没有一人能猜到“绿色线条构成的巨大蜥蜴”是一个什么样的怪兽……这种情况下最好的结果就是仅仅是他们记不起来的怪兽，只要到了现场十代和吉姆就能想起怪兽的名字来——毕竟爬虫类族是一个小众种族，这个种族的强者名字不为人所知也应该是正常……吧？

    最糟糕的结果就是，这只绿色的蜥蜴是现实中没有人了解过的、全新的决斗怪兽，这样的话没有情报优势的他们很有可能就会陷入被动。

    而在奥布莱恩念头回转的这段时间里，一行三人就跑到了刚才发出巨大吼声的地方。

    为什么这么快？主要原因很简单，那就是正如奥布莱恩所说，这只绿色线条构成的大蜥蜴大得吓人，只需要跑几步路，跑到一个雨林的悬崖边就能看到祂的本体了。

    从悬崖边望下去，可以看见一条穿过雨林的大河，而此时巨大黑色身体、绿色线条的“蜥蜴”正跨过河流的两边，脚踩无数雨林之中的巨大树木，所到之处无不是一片狼藉，仿佛天灾过境！

    不过，此时如同山岳一般庞大的怪物似乎被什么家伙给激怒了，祂一边向天咆哮着，一边向不远处的一个地方发动试探性攻击；蜥蜴的攻击看似凶猛，但每一次都撞在了空气上——那里似乎是有一个透明的罩子，看来已经有能够支撑起防护罩的强者和这只巨大的绿色蜥蜴交战起来了。

    “这就是……奥布莱恩你说的怪兽？”站在悬崖上，看着那如同山岳一般庞大的黑色躯体、绿色线条的蜥蜴，吉姆感觉自己的三观都被重塑了——如果不是因为这个时代造就暴走了、吉姆的三观造就重塑了不知道多少次的话，他这时候一定会被惊的站不起来的，“虽然很多电影里面喜欢描写这种巨兽，但……这种设计根本就不符合万有引力啊，就好像在牛顿的棺材板上跳舞一样！”

    和电影里面总是喜闻乐见的各种巨兽、巨人不一样，吉姆非常清楚如果一只生物的体积到了一定程度的话绝对会遭到万有引力无情的毒打，都不需要高达、奥特曼或者假面骑士出手，牛顿的意志就能轻松将这些巨兽撕成碎片。

    所以就算这个世界上可能存在巨无霸一般的巨兽，但这些生物也绝对不可能是现在地球生物的结构——比如现在的这个蜥蜴的形状。

    “我估计牛顿他老人家真的从棺材里跳出来的话一定会被这帮怪力乱神的家伙给按回去。”十代一脸无奈地看着眼前的绿色蜥蜴，“不过这家伙我真的不认识。”

    “我也是。”

    震惊结束之后的吉姆也点头表示自己不认识这只怪兽。

    “算了，看样子祂已经和别人打起来了。”奥布莱恩耸了耸肩，在他的雇佣兵生涯之中，显然不是第一次想自己完全不知道的对手发起冲锋了，“趁着这家伙的注意力被别人吸引开的时候，我们发动攻击吧。”

    “稍等。”十代这时候却阻止了奥布莱恩的进攻，他在吉姆和奥布莱恩疑惑的目光中调出了Veins界面，然后对准远处那如同山岳一般庞大的蜥蜴身体，下了一个指令：“检索怪兽！”

    三点积分扣除，蜥蜴的资料从Veins数据库之中被调了出来——十代终于明白了这只怪兽的真实身份：地缚神·科卡莱亚。

    因为只是初级的信息检索，所以十代得到的只是这只怪兽作为决斗卡的资料，如果再加五点积分，就可以获得一份来自Veins数据库官方的建议，里面会用非常“简单易懂”的方式来解释这只怪兽作为决斗精灵的时候的弱点、强项、生态位以及其他（有可能完全没用）的信息。

    不过这样一下子就要花费8点Veins积分，再加两点就能换世界首富的银行账户密码了……

    十代并没有兑换进一步的资料，倒不是因为他换不起，而是因为根据他五次兑换“进阶资料”的经验来看，就算是这些资料已经标注为“简单易懂”了，但该看不懂的还是看不懂，对十代而言完全就是浪费积分。

    快速扫了一遍“地缚神·科卡莱亚”的效果之后，十代很庆幸自己提前叫住了吉姆和奥布莱恩。

    “这只怪兽很麻烦，你们看这里的效果信息。”十代将自己的Veins页面转给吉姆和奥布莱恩之后，一边指者地缚神的效果一边对吉姆他们说：“这家伙有着2800点的超高攻击力，而且还能直接攻击玩家，一般的决斗怪兽不能选择它作为攻击对象，最重要的是……只要祂被自身效果以外的效果破坏，就会毁灭场上的一切！不过它也有个弱点，那就是……”

    “等等等等！”吉姆突然叫停了十代的解说，他指着十代身前的Veins屏幕说道：“你指着一片空气说什么呢？”

    “你为什么会指着空气说的头头是道……是发现了什么秘密吗？”奥布莱恩也有些疑惑，“但我们什么都没看到啊。”

    十代：“……”

    【糟糕，忘了他们看不到Veins了。】十代心中有些懊悔，Veins的默认设置是外人不可见的，并且想要将Veins设置为外人可见需要走很麻烦的流程……用Veins官方的说法就是，Veins网络之中存在的某些信息适格者之外的人看了会直接疯掉的，但十代之前一直觉得这只是Veins创造者想要保护知识产权的行为。

    他就经常在Veins上看一些免费的知识科普之类的，增长了不少（没什么卵用）的知识，他不觉得这些东西真能把人弄疯，但想要将Veins调为外人可见还是需要费不少功夫。

    十代现在可没那个那美克星时间去填表、写申请然后审批通过，所以他也干脆不解释了，而是直接对吉姆而奥布莱恩说道：“是的，我靠着……一些技巧获得了眼前这家伙的信息，祂的全名是‘地缚神·科卡莱亚’。”

    “‘地缚神’吗？”吉姆皱着眉头念了念这个名字，有些好笑地说：“从‘三幻神’到‘三极神’再到前段时间网传的‘三邪神’这年头什么决斗怪兽都能自称为神了吗？门槛也太低了点吧？”

