    在执法殿的人离开之后，丹道城那压抑的气氛这才彻底的消散开，所有人都大大的松了一口气。

    秦尘和丹道城的另外三大圣子，也被玄晟阁主叫到了丹阁之中。

    “你们四个都准备准备，马上就是四域大比的日子，一个月后，我们便带领你们出发。”玄晟阁主扫视众人：“这一次的四域大比，位于东洲域距离武域最近的中州城，届时会有武域丹阁的强者降临，你们四人都一同前去吧，秦尘，你来当队长，谁在这一次的四域大比中获得的名次最高，我便会向丹阁提议其成为丹道城的继承人，所以想要成为继承人，你们就得好好努力了。”

    秦尘点点头。

    一个月的时间，也足够他做一些事情了。

    魏金洲和尤华清也都松了口气，他们一直担心大比结束后会一并遭到清算，没想到不但平安无事，而且还能继续参加四域大比，拥有竞争继承人的机会。

    一个月么？再加上路程，恐怕起码有两三个月的时间。

    这三个月里，他们得好好加油了，务必要将自己的丹道造诣提升上来，到时候在丹阁的四域大比上，风光无限的强势回归。

    现在嘛，低调吧，师尊康友明和金圣杰已死，他们的后台彻底垮掉，就算是被人踩到脸上，恐怕也只能忍了，决不能让人抓到一点可以发作的机会，免得失去了竞争的资格。

    他们都很清楚，以前的他们作恶太多，现在师尊陨落，丹道城中想将他们两个踩下去的人一大堆，特别是秦尘，恐怕巴不得将他们教训一顿。

    他们两位却是多想了，无论是玄晟阁主又或者是秦尘都没有将两人放在心上过。

    原本的三大圣子圣女中，也就郗傲菱处境稍微好一些，至少她的师尊青鸿丹师虽然一开始对秦尘态度也一般，但好歹没和康友明、金圣杰掺和到勾结血孤武皇的事情中去。

    “今晚会举行新圣子晋级的庆典，秦尘留下，你们三个就先退下吧。”玄晟阁主道。

    待得魏金洲三人离去后，玄晟阁主这才看向秦尘，“不管你加入我丹道城的目的是什么，我只希望你，不要违背本心，做出危害我北天域丹阁的事情，否则，我绝不会放过你。”

    玄晟阁主凝声说了句，挥了挥手，闭上了双眼，好像一位疲惫的老人。

    让魏金洲三人一同前去参加四域大比，不过是走过过场而已，以秦尘的造诣，只要正常发挥，哪怕获得不了四域大比的优胜，成为北天域丹道城的继承人也已经是板上钉钉的事情。

    玄晟虽然不是丹道城之人，但在这里经营了这么多年，他也不希望看到丹道城未来被人弄的一塌糊涂，彻底没落。

    “阁主大人你放心好了。”秦尘恭敬行了一礼。

    如果以前，他和玄晟阁主之间只是相互利用的话，那么经过了这一次执法殿的危机之后，玄晟阁主值得他这一礼相待，是个值得敬重之人。

    晚上，庆典开始。

    秦尘自然是焦点中焦点。

    一个个丹道城的家族、世家、以及北天域的各个势力、宗门，都是轮番上阵，向秦尘表达了贺礼，并送上了沉甸甸的礼物。

    今日一比，让所有人都见识到了秦尘的强大，小小年级，在丹道造诣上，竟已经不弱于青鸿丹师这等丹阁副阁主，未来的前途，定然无限光明。

    更何况秦尘还是丹道城的圣子，若是不出意外，将来执掌丹道城几乎是板上钉钉的事情，可以说众人甚至都在以巴结未来丹道城阁主的姿态去恭喜对方。

    更不会说幽千雪的出现，也让大家见识到了秦尘在执法殿中也有不小的关系，更是热情无比，各种礼物络绎不绝。

    秦尘一一应付，毫不客气，来者不拒，多多益善。

    这让偶尔扫过一眼的魏金洲等人嫉妒不已，内心暗暗发狠，一定要努力修炼，让所有人都知道，谁才是真正的丹道城圣子。

    当然除了秦尘之外，还有一个人，这一次也是大放光彩，成为了众人巴结的对象。

    正是重新恢复了副阁主之位的轩逸药王。

    同样，卓家也从一个没落家族，再度崛起，据说今天下午，就有许多家族跑去了卓家，纷纷为这些年来的行为进行道歉。

    像黄家更是吓得差点滚到了卓家，送上了厚礼，但脸上的表情自然无比的尴尬。

    要给仇人送礼道贺，还得满脸的笑容，这真是让他们别扭。

    卓家把其他家族的礼物，自然全都收了下来，也都接受了道歉，唯有黄家，连同礼物直接被他们扔了出去。

    原谅黄家？

    开什么玩笑。

    且不说这些年黄家把卓家害的多惨，光是对方陷害轩逸一脉圣子之事，就不是金钱能摆平的，黄家害的他们那么惨，岂能轻易原谅？这个家族，注定是要被覆灭的。

    “尘少，恭喜。”

    晚宴之上，轩逸药王等到最后，才带着卓家来到了秦尘面前，恭喜道贺。

    在别人看来，秦尘是他轩逸一脉的圣子，但轩逸药王很清楚，秦尘和他之间的干系并不大，只是因为卓清风的引荐而已，甚至于他帮到秦尘的，也只是一个提议圣子的机会而已，反倒是秦尘，让他轩逸药王，重新回到了众人的视线。

    “轩逸药王客气了。”秦尘笑着道。

    轩逸药王一脸感叹，道：“尘少，当初同意你竞争丹道城圣子之时，老夫也没料到会有今天这一刻，尘少真是让轩逸大开眼界。”

    轩逸药王说着一挥手，一旁焦嘉良等人，纷纷走了上来，接连道喜之后，轩逸药王叹了口气，道：“尘少，客气的话，老夫就不说了。你也知道，老夫这些年透支太多，已经行将入土，但我这几位弟子，跟随了我好多年，一向兢兢业业，勤勤恳恳，在丹阁中，还算有些威望。还望尘少看在卓清风的份上，在老夫不在之后，能多多照顾我这几位弟子。”

    “师尊。”焦嘉良几人顿时低呼了一声，面露悲伤。

