    第116章 柳如烟

    叶凡研究完之后，直接一个顺身穿过阵法，没有被任何人发现。

    刚刚穿过阵法，叶凡就听到一声女人的呼喊声，那声音清脆悦耳。

    叶凡继续一个瞬间移动，一个隐身，直接观看起了直播。

    只见一个女人被吊在一三个男人面前，其中有一个胖子说：“大哥，这女人已经饿了三天三夜，是时候该下手了吧？”被喊做大哥的男人：“这美女是我人生见过最美的一个，说起美如一朵花也不为过，就是太坚强，三天之前无论如何却都没办法，现在饿了三天应该可以服从了吧？如果再不从只有强行上了。”美女：“放下你的打算吧，我就算被猪拱了，也绝对不会让你得逞。”

    叶凡摇了摇头，这女人真刚烈，被人拱和被猪拱哪个好都分不清。

    那个大哥：“再给你一次机会。”然后女人沉默，一声不响。

    那个大哥：“动手。”叶凡想着这不会要把衣服了吧？可是没有，只见一个小弟拿着一根鞭子，使劲的抽在女人身上。

    叶凡摇了摇头，这家伙也不是喜欢强行上别人的人。

    打了几分钟之后，女人身上已经开始渗出鲜血，但是仍然是那样的美，那个大哥：“这还不肯屈服好哇，可以上刑法。”然后只见另一个小弟配合刚刚拿鞭子的那位叫美女放了下来然后就捆绑到一个板凳上面，每隔一两分钟就在下面加一块板砖。

    叶凡：“这？”女人痛的痛不欲生。

    但还是顽强坚持，那个大哥：“继续吊起来。”女人又被吊了起来。

    那个大哥：“算了，直接扒了。”那两个小弟就要左手扒衣服，叶凡想了想还是出个手吧。于是天空当中突然浮现山顶小刀，直接将三人割喉。

    叶凡也直接浮现出来，然后一刀下去，美女的绳子直接被割断。

    叶凡：“你很不错，以后就跟我混。”美女：“多谢。”叶凡看了看他，将体内一缕剑气射入，美女直接从一个普通人变成了一个七级剑客，这一次，叶凡将百分之一的能量送给了女人，女人感激不尽，说道：“多谢，在下柳如烟。”叶凡：“你叫我叶哥就行，以后我就叫你如烟，这次出来可不是为了救你还要赶路。”叶凡之所以出手就是佩服女人，还有一个原因就是如烟的颜值已经达到了91分，符合系统标准之前叶凡在整个南海都翻了一遍，最高颜值的也就89.9分，这倒是南海第一位90分以上的。

    叶凡看了看时间脚下一柄巨剑凭空出现，女人也是一样，也是脚下一柄青秀巨剑，叶凡脚底下的是倚天剑，在叶凡手中，四大神器当中倚天剑最弱但赶路也不错。

    而柳如烟脚下的是叶凡现场将这房子内的一些家具拆了，然后用强大的能量将其灌入，最终形成了这把剑，这把剑实力并不强，但配合其他柳如烟，足可以与八级强者正面硬抗，这把剑也被取名为如烟剑。

    两人直接脚踏飞剑而行，准备去追赶已经走了半个多小时的其余十个人。

    (本章完)

