    马罗尼的宅邸是一座豪华的私人别墅，里面有数十名持枪保镖在昼夜不分地巡逻。

    别墅的前院是一大片草坪，设置成高尔夫球场的模式，用来给马罗尼娱乐使用。

    后院则是花园，植被数量丰富，花坛和草木都能提供很好地掩护，是潜入的最佳地点。

    马罗尼本人的房间在别墅二楼, 靠东侧的走廊上，有一面窗户刚好对着花园。

    从这面窗户可以看到里面的灯是熄灭的状态，不过在这个时间点，马罗尼很可能已经睡熟了。

    扎斯很有耐心地观察了三个小时，将保镖的巡逻规律完全摸清。

    时间也来到了凌晨四点，一般情况下, 再警惕的人到了这个时候也难免会有松懈的迹象。

    扎斯悄悄来到后院，将耳朵贴在围墙上, 仔细听着里面的声音。

    算算时间, 现在正好有一队保镖会巡逻到这里。

    果然，不到半分钟，扎斯就听到了一阵脚步声，从远到近，接着持续远去。

    等到声音彻底消失，扎斯便准备从围墙上翻越过去。

    只见他灵巧地在墙面上蹬了两步，噌的一下就爬上了墙顶。

    扎斯并没有直接跳进去，而是谨慎地朝四周观望了一番。

    直到确定没有人在附近后，他才翻进花园。

    他落地的声音很轻，以确保没有人会注意到自己。

    扎斯顺着花坛行进，始终让自己的身体至少有一边被遮挡住。

    他的脚步很快，只花了十多秒就贴到了别墅背面，马罗尼房间窗户的下方。

    “马罗尼，杀了你一定很有趣。”

    扎斯伸出舌头舔了舔嘴，眼中露出兴奋的凶光。

    他顺着别墅的承重柱往上爬, 没几下就爬到了窗边。

    扎斯不仅身材上像只矮小的瘦猴子, 身手也像猴子一般灵巧。

    他用一只手抓住窗户的上沿, 另一只手则拔出插在腰带上的小刀。

    扎斯的夜间视力很好, 透过窗户能看到房间内的床上躺着一个人的轮廓。

    这是马罗尼的房间，除了马罗尼没人敢躺在他的床上睡觉，除了他死去的原配妻子。

    只要将窗户打开，扎斯就能在这里将刀扔过去干掉马罗尼，他对自己的飞刀技术很有信心，一刀入喉毫无难度。

    但窗户是紧紧锁住的，好吧，这简直是句废话。

    “打破窗户的响声会吵醒马罗尼，也会惊动别墅里的守卫，我必须以最快的速度解决掉马罗尼。”

    扎斯舔了舔刀口，眼中的兴奋之色愈加浓烈。

    “咣！”

    扎斯将刀反握，用力往玻璃上一扎，窗户应声而破。

    他紧随其后，从破碎的窗户口翻进屋内。

    然而，当扎斯落地的瞬间，他的瞳孔瞬间缩小。

    因为床上的马罗尼根本没有正常呼吸！

    像扎斯这种等级的杀手，只要距离不远，再轻的呼吸声都能听到。

    在窗户外面听不见很正常，但一到屋内他就发现不对了。

    在床上熟睡的马罗尼根本没有呼吸声！

    要么在他来之前马罗尼就已经死了，要么躺在床上的根本不是真人！

    扎斯飞速上前将被子扒开。

    果然，床上躺着的是一个假人。

    “看来你很喜欢私闯民宅，扎斯先生？”

    这时，一道陌生的声音在房间内响起。

    扎斯瞬间一震，犹如被踩到尾巴的猫一般，全身的汗毛倒竖起来。

    房间里竟然还有一个人，他之前完全没有察觉到！

    他朝声音传来的方向摆出防御姿势，将刀刃对准前方。

    只见一名身穿暗蓝色皮衣，戴着红色头盔的神秘人正倚靠在墙角。

    “你是谁？”

    扎斯目光警惕地问道。

    “红头罩。”

    “是个好名字，很有杀死的价值，不过我今天的目标是萨尔·马罗尼，在杀他前不想弄脏我的刀，但是……”

    说到一半，扎斯眼中杀机一闪，唰的一声将手中的刀掷向红头罩。

    “你这样突然出现妨碍我，让我很不爽！”

    扎斯的飞刀速度很快，能在他这一手上活下来的人至今还没有出现过。

    他自信眼前这个自称红头罩的人也不会例外。

    然而，盲目的自信通常都没有好事。

    只见红头罩微微向左一侧身，轻描淡写地躲过飞刀，同时身子继续转动，左手飞速伸出，抓住了飞刀的握把。

    “法克！我刚才看到了什么？”

    扎斯的双眼满是不可置信。

    消失多年的扎斯早已跟哥谭的现状脱轨，他甚至都没跟蝙蝠侠碰过面，当然没见过这种离谱的家伙。

    打打马罗尼这种最低端的平凡人类，扎斯还能做到乱杀，可一对上正儿八经的非人类，扎斯就只能被乱杀了。

    “为什么你们这些人总喜欢玩突然偷袭？”

    红头罩把玩着扎斯的刀，“你真的以为这技俩会起作用吗？”

    “说不定会有用呢？”

    只见扎斯的眼神转瞬改变，一抹阴谋得逞般的狡黠从他的眼中闪过，接着他便将双眼紧闭起来。

    “砰！”

    一道轻微的爆炸声响起，强光瞬间照亮整个房间。

    爆炸的源头正是扎斯的那把小刀，原来他将刀把改造成了闪光弹，用以应对一些突发状况。

    因为刀把很小，所以闪光弹维持的时间只有一两秒，转瞬即逝。

    在强光亮起的第一时间，扎斯直接从窗户跳了下去，他来这里的时候就计算过高度，基本上不会受什么伤。

    “所以我才会问，你真以为这技俩会起作用吗？”

    然而，当扎斯跑到窗口正要跳起时，一只手忽然钳住他的肩膀，巨大的力道让他感觉自己的胳膊几乎要断了。

    他想用另一只手向后攻击，却突然感到后脑勺被什么东西顶住，整个人瞬间一僵。

    扎斯僵硬着回过头来，只见红头罩一手钳住自己的左臂，另一只手不知何时掏出了一把手枪，枪口正抵着自己的脑袋。

    “像你这种渣滓，不应该活在这个世界上。”

    红头罩冷漠地说道，手指放到扳机上。

    “嗖！”

    千钧一发之时，一道破空之声传来，只见一道闪烁着电光的物体从窗户外面飞进，径直袭向红头罩。

    下意识地，红头罩拽起扎斯就往黑影袭来的方向一扔，也就是窗外。

    “啊！！！！”

    只听扎斯痛呼一声，跟着黑影从窗外掉落到地上，瞬间昏厥过去。

    别墅二楼的高度还不足以摔死人。

    紧接着，红头罩也从窗户跳了下去。

    下面除了扎斯外，还有另一个人。

    这个人身穿黑蓝相间的紧身衣，衣服胸口画着蓝色的知更鸟图案，脸上还戴着眼罩。

    他将扎斯附近地上的物体捡起，那是一根蓝色的电击棒，在他的手上还有另一只电击棒。

    当红头罩跳下来时，这个人便用带着敌意的眼神凝视着他。

    “你是谁？”

