
　　地面上的血雨越来越多，它们极少的会向地面渗透，绝大多数，都会化成滂湃的浪花，向着方岳的防护罩拍打而去！

　　这些血雨有着强烈的腐蚀性，接触的面积越大，每时每刻，损耗的防护罩的能量便是越多！

　　“该死的！”

　　方岳又取出十万下品灵石。

　　心中有些微微的心疼。

　　对于方葛朗台夏洛克阿巴贡泼留希金岳来说。

　　他虽然口袋里不缺这十万下品灵石，但是从口袋里面往外掏钱，总是让人感觉十分心痛的。

　　宝瓶印能够吸收的血雨有限。

　　需要慢慢净化，然后降服，若是一次性吸收的血雨太多。则会导致他的宝瓶印超出负荷被血雨腐蚀。

　　花费了足足数个呼吸的时间，方岳也就是炼化了数百滴的血雨而已！

　　这对于那漫天瓢泼的血雨而言，简直就是九牛一毛。

　　眼看着血雨冲刷越发剧烈。

　　甚至那防护罩的表面已经是裂纹遍布！

　　方岳一咬牙，取出了百万下品灵石提供能量。

　　这样，防护罩的表面裂纹才逐渐弥合，稍微的坚固了一些！

　　不远处，三道身影在漫天瓢泼的血雨中出现。

　　他们的头顶有一粒金色的珠子，垂落下一缕缕的光芒，笼罩住他们的身影，勉强隔绝住了那些漫天而下的血雨。

　　他们三人，轮流为珠子灌输法力。

　　而珠子的表面，一道道的裂痕仍旧是不断出现。

　　“林晓，这次该你换法器了！我的金石珠已经马上快要裂开了！”

　　其中，一个身材精壮的男子双眼血红的说道。

　　这枚金石珠，是他花费了不小的代价，方才到手的。

　　这金石珠，虽然仅仅是一件天地境第九层的法器！

　　可是对于精壮男子马军这种初入轮转境层次的修行者而言已经算得上是不错的物件。

　　毕竟，并不是每一个人都好像是方岳一样。

　　明明只是一个天地境级别的小修士，可是手中超越自身层次的法器一大堆，连圣人境的法器，都有好几件。

　　“再支撑片刻！我看前面有人撑起了阵法！”

　　被成为林晓的白衣男子，眼底流转过一抹不甘的神色。

　　他同样也是初入轮转境的层次，手中的法器并不富裕。

　　这血雨漫天，祭出自己的法器，完全就是法器来延缓死亡的时间。

　　只要被血雨腐蚀，任何的法器都支撑不了太长的时间！

　　他看到，在血雨瓢泼中，竟然有一座阵法，支撑起了椭圆形的光罩。不由得动起了自己的小心思。

　　如果能够借助这阵法避雨，那么他们岂不是不用再付出这么大的代价了吗？

　　“阵法？”

　　马军顺着林晓手指所指的方向看去，果然有一座阵法在血雨中鹤立鸡群，极为突兀的出现在他们的面前！

　　“好，那我就再支撑片刻！”

　　马军憨厚一笑。

　　将体内的法力全部都灌输到金石珠中。

　　金石珠的裂纹更多，更深！

　　但是他们还是走到了方岳的阵法面前。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　金石珠已经开始碎裂。

　　林晓在阵法面前掏出了一枚金色的令牌。

　　“我是血界第三军的百夫长林晓。血雨漫天，希望能借阵法一用！”

　　毕竟是有求于人，林晓的语气还是颇为客气的。

　　方岳也不在意，反正自己的阵法空间也是不小。他们几人住下，绰绰有余！

　　“进来吧！”

　　方岳打开了一个口子，让三人可以鱼贯而入。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　金石珠在他们进入阵法的一刻，终于是功成身退，化成了数瓣，正式报废了！

　　马军的脸上露出一抹极为心痛的表情。

　　“哼，一点小玩意儿，就把你心疼成这样！马军，我看你以后也成不了什么大气候！”

　　林晓对马军怒叱说道。

　　他一脸傲然的神色。

　　似乎在他的眼里，金石珠根本就像是路边的野草一样，不值一文。

　　这是典型的过河拆桥。

　　本来，马军和林晓的实力不分伯仲。

　　可是，马军少了一件天地境第九层的宝物，自身的实力顿时弱了不止一筹！

　　而林晓的态度立刻变化。

　　对马军颐指气使。

　　方岳微微抬眼，瞥了林晓一眼。

　　“说话的时候小声点！”

　　方岳根本就没有给林晓留任何的情面。

　　一头养不熟的狼崽子。

　　明明是马军牺牲法器，救了他们，他反过来不知道感恩，反而想要借机立威。

　　“你跟谁说话！”

　　林晓回头，看向方岳。

　　进了这阵法，他便是将自己当成了这阵法的主人。

　　方岳的修为境界他一眼就可以看穿，天地境第三层，连最普通的内丹都没有凝结！

　　这样的家伙，他一剑可以砍死一帮！

　　“跟你说话，怎么了？你还想要拿我开刀不成，别忘了，你们在我的阵法里！”

　　方岳冷冷的瞥了林晓一眼。

　　这次的战争诡异，规模未定，他不愿意惹是生非，被人注意。

　　但是真的把他给惹毛了。

　　一个百夫长吗？

　　还真的将自己当成个人物了！

　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！这阵法被我们军方临时征用了，现在你可以走了！”

　　林晓嘴角扬起。

　　巧取豪夺，恃强凌弱，鸠占鹊巢。

　　这些都是他管用的伎俩。

　　如果方岳敢有稍微的反抗，他就立刻出手将之斩杀，这样的话，这座阵法就名正言顺是他的了！

　　“征用？”

　　方岳稍微一愣。随后他虚眯起眼睛。

　　“你们在出征的时候，没有人叮嘱你们要杀一个叫方岳的人吗？”

　　林晓闻言。

　　茫然说道：“方岳？好像是有这么一回事，太子密林，见方岳，活捉不行便要击杀！”

　　“嗯，我就是！”

　　方岳稍微点头。

　　一股寒意从林啸的脚尖冒出。

　　太子点名要杀的人……

　　“哦，不要再往后面走了，你后面是刚才要杀我的人，罗森卡尔！”

　　方岳不咸不淡的说了一句。

　　林晓的心彻底凉了。

　　罗森卡尔。

　　这名号他怎么不知道。

　　曾经闯入血界少年武王大赛，前一千名的家伙！

　　他在被太子殿下接见的时候，他还有幸看过一眼。

　　这是第二眼。

　　一具无头的尸体！

　　他的风华不再。

　　只于白骨。

　　“你像征收我的阵法？没问题啊！打得过我，这阵法便是你的，甚至连我的人头都是你的，你可以拿去向太子邀功。如果打不过我，嘿嘿！那你就去陪他吧！”

　　方岳还没有动手。

　　林晓就已经快要吓尿了。

　　他的天赋普通，背景一般，除却有血界军方的招牌外，没有一处值得称道的地方。

　　至于战力，罗森卡尔一人可以杀他一百次！

　　“我，我有眼无珠，不认识大人，是我该死！我该死！”

　　林晓退后。

　　在他眼里，那漫天的血雨都不如方岳一人恐怖。

　　尽管，方岳始终都没有露出半分杀机。

　　“方岳，受死！”

　　这个时候，三人组中，一个从未开口说话的干瘦少年，眸光亮起。一柄匕首亮出。

　　这匕首，仿佛是毒蛇的獠牙，向着方岳的咽喉刺下。

　　一抹乌光亮起。

　　下一刻。少年的头颅飞起。匕首倒刺，轻轻旋转，割落了他的脑袋。

　　“这是什么手段？”

　　一干人不不寒而栗！

　　方岳懒得解释，一巴掌便是拍碎了林晓的脑袋！

　　林晓的脑袋，像是西瓜一样裂开。

　　红白二色，溅落一地。

　　“只余下你了！”

　　方岳看向马军。

　　“跟我说说，到底为什么太子殿下跟血武族翻脸！”

　　方岳像是一个老僧入定，眼皮不抬，继续是自顾自的结印，释放宝瓶印。

　　马军此刻，心神震撼，已经是说不出话来。

　　许久，他才结结巴巴的应道。

　　“血武族是支持的是八皇子而非太子殿下，所以太子才会要斩杀血武族的天才示威！必杀榜单上，不仅有您的名字，更有其他数千血武族天骄的名字！”

　　马军开口，他了解的不多。

　　但是皇储之争，历来都是腥风血雨！

　　他好歹也算是军中的中层将领，所有一些是是非非，不刻意打听，也是有所耳闻。

　　方岳微微点头。

　　原来如此。这太子殿下，针对的是血武族不仅是他。

　　不过，这也不行。

　　那我的命来立威吗？

　　好一个血皇族的太子殿下。

　　“那么这次又是怎么回事？为何血界大动干戈，对九天位面的魔族下手？”

　　“据说，这九天位面隐藏了一宗大秘密！谁若是得到，可以为族群缔造一位虚仙！”

　　马军低头，不敢和方岳对视。

　　在他的心中，方岳就是一个杀人魔王。

　　“虚仙么？若是如此，付出些许代价倒是值得！”

　　方岳轻声念叨。

　　虚仙，乃是万界之中真正的顶尖战力。

　　一位虚仙的价值不知道比圣人大了几百倍！

　　诞生一位虚仙，在万界都是震慑穹宇的大事件。

　　血界如果能够多一尊虚仙，或许，这魔族便要掂量一下，入侵这血界的损失。

　　“不过，这么机密的事情，你怎么知道？这不会是你信口胡诌来骗我的吧！”

　　方岳再次看向马军。

　　他对于这消息，并不十分的信任。

　　马军的心脏微颤。

　　“是真的！整个血界都知道这件事情，甚至连太子殿下都御驾亲征，来了九天位面！”天籁小说网

　　“太子殿下也来了么？”

　　方岳微微眯起眼睛。

　　现世报，来的快，没想到，这么快他就有报仇的机会了！

　　“太子殿下一家独大吗？”

　　方岳再次询问。马军摇头：“八皇子也来了！出自之外，还有一些古老的家族！但是论势力，他们都不如太子殿下，须知道，太子殿下麾下，仅大圣级的强者便有八人数目！至于圣人级别

　　的强者，更是有数百人之多！刚刚那泼洒天空的血雨，便是太子殿下麾下的八位圣人，布置出八卦逆天阵，斩杀一位魔族的圣人所致！”

　　“数百位圣人，八位大圣！”

　　方岳听到这个数字，不由得心神微颤！

　　贫穷，限制了他想象力。

　　在玄黄世界，随便出现一位圣人便是惊天动地了不得的大事情。

　　如今，这血皇族的太子一出手便是数百位圣人，八位大圣。

　　那么这次真正的规模，究竟多大！

　　除却太子殿下之外，还有八皇子，已经诸多古老的势力插手，他们的手下大圣，圣人的数目或许不如太子殿下，但也一定不少。

　　还有能够和太子殿下，隐约抗衡的魔族呢？方岳的心脏，好像是被一只拳头狠狠的攥住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十一章 宝瓶印免费阅读。https://xs.23sk.com 