    骤然失去至亲,  凌渊到底不放心,  方才祭拜时又不便多问,  这才有了入夜前来这一幕。

    第一眼，凌渊便注意到洛婉兮走路的姿势不对,  数九寒天里在灵堂跪了大半天,  到底吃不消。他快走几步,  扶住了洛婉兮的胳膊。

    对于他的亲近，洛婉兮略有些不自在,  从前再亲密,  可到底分开了这么多年。便是如今二人已经交换了庚帖,  可十几年的生疏总归存在。

    凌渊察觉到了洛婉兮身体的僵硬,  却没有松开，但也没有得寸进尺，就是虚虚的托着她的手臂，垂眼望着她，目光泛柔。

    洛婉兮垂了垂眼帘,  由他扶着落了座。

    凌渊唇畔的弧度微微上扬，柔声询问：“膝盖有没有让人揉过？”

    洛婉兮点头,  一回到屋里,  桃露和桃叶就端着热水和药上来，为她和洛邺按摩了腿。不过到底跪的时间久了，加上天寒地冻，遂至今腿上还残留着生锈一般的艰涩感觉，想来睡上一觉会好许多。

    “那便好！若是不舒服就说出来,  你不要硬撑，若是熬坏了身子，你祖母泉下有知也要难过。”

    念起洛老夫人，洛婉兮便觉心口钝钝一疼，眼底又起了水雾。

    凌渊轻轻一叹，安慰的话在心里过了又过，终究没有说出来。失去至亲的痛他也尝过，再多的安慰都是苍白之词，甚至越安慰越难过。遂他闭口不言，只静静的看着她默默流泪。

    半响，洛婉兮才止住悲意，不好意思的擦了擦眼。

    见她恢复平静，凌渊另起话题：“我已经让凌风带着碧玺先去临安，他们会在洛府附近住下，你们见面也方便。若是有事，你尽可吩咐凌风。”

    洛婉兮回乡守孝，他无法陪同，遂只能退一步让凌风带人过去保护。凌风是他心腹又有碧玺这一层关系在，他十分放心。

    洛婉兮目光微动，低声道：“多谢！”即为他安排碧玺去江南调养，也为他让凌风照顾碧玺。对于碧玺洛婉兮有说不尽的歉意和心疼，由衷希望她能好起来，如今碧玺心结已解，又有凌风陪伴，想来她的病情能好转许多。

    “你我之间还需客气吗？”凌渊微微一笑。

    洛婉兮一顿，垂首不语。她熟悉的从前的凌渊，而不是眼前这个步步为营，让她束手无策的凌渊。

    望着她轻颤的睫毛，凌渊不由苦笑，离她全心全意信赖他还有很长一段路要走，不过只要人在他身边，他相信会有那么一天的，他们会回到从前。

    略说了几句，凌渊便道：“我先走了，你好好休息，莫要伤心太过。”

    洛婉兮轻轻一点头。

    凌渊突然握住了她的手，洛婉兮一惊下意识缩了缩手。自然是抽不回来的，她抬起眼看向凌渊。

    凌渊目光如水，声音轻缓又郑重，带着安抚人心的力量：“兮子，你还有我。”

    洛婉兮心头一颤，就像是打翻了调料瓶，心里什么滋味都有。

    “有事只管告诉桃露，她会转告我。”凌渊温声道：“你并非无依无靠，你明白吗？”

    片刻后，洛婉兮轻轻应了一声。

    “那我走了！”话是这般说，凌渊却是看着洛婉兮不动。

    洛婉兮抿了抿唇：“你慢走！”

    凌渊轻轻笑了起来，心满意足的模样。

    走到门口时他若有所觉的回头，就见洛婉兮欲言又止，双唇张了又张。

    凌渊心里一动：“你想问陆家那边情况？”

    洛婉兮呼吸一窒，忐忑不安的望着他，目光期待又夹带着紧张。洛老夫人的离开让她越发想念亲人，二哥认她，那她能不能奢望爹娘也认她。这个念头一冒出来，就再也压不下去了。

    看得凌渊心头不忍：“你莫急，头七过后，我就带你回公主府。”他用了回这一个字。

    洛婉兮也留意到了，瞬间心跳如擂鼓，不由自主的握紧了帕子，又惊又喜的看着凌渊，颤着声道：“我娘，她，她信了？”她就像是被从天而降的馅饼砸中了，惊喜之余更不敢置信。

    凌渊静默了一瞬。

    他的沉默让洛婉兮心头发凉，就像是被人塞了一把冰块，眼里的光彩瞬间黯淡下去。其实早就心里有数了，从碧玺告知二老她的真实身份迄今已经过去好几天，只要二老有一分相信，都该派人来传她过去了，如今还没动静，想来是把她当成了处心积虑攀高枝的，不屑一顾。

    “你莫要多想，你娘的性子，你也了解，她老人家向来对神鬼之事嗤之以鼻又固执的很，想要说服她须得花费一番力气，这几天我和你二哥都在考虑如何能让她更好的接受你，是以才耽搁了。不巧又遇上你祖母过世，遂才延后到七天后。这般也好，事出突然，总要给她老人家时间平复心情。”凌渊旋身走到洛婉兮跟前，抬手抚了抚洛婉兮的长发，柔声道：“其实你自身就是最好的证据不是吗？等她亲自见了你，她就会明白的。你就是你，哪怕变了副模样，依然还是你。”

    洛婉兮心间流淌过一阵暖流，驱散了心头寒意，感激的对凌渊道：“这事让你费心了。”

    凌渊笑着摇了摇头：“兮子又跟我见外了。不过这事出大力的是你二哥，回头咱们得好好感谢他。”他倒是想帮忙，只他的身份在这件事上极为尴尬，一个不好就会弄巧成拙。遂前前后后都是陆承泽在游说长平大长公主。长平大长公主能同意七日后见洛婉兮，那也是陆承泽废了九牛二虎之力得到的结果。

    洛婉兮嗯了一声。

    “别胡思乱想，万事有我！”凌渊含笑道。

    洛婉兮目光一抖，一时说不清心里滋味，只能垂下眼看着脚尖。

    柔和的烛光映在她细腻光润的脸上，透出一种别样的柔美无害，凌渊时抬了抬手，又握紧背在身后，告诉自己稍安勿躁。十一年他都熬过来了，这一点时间又算得上什么。最绝望的从来都不是等待，而是连等的希望都没有。

    这一夜洛婉兮睡得颇好，大抵是陆家那边终于有音讯了的缘故。

    到了第四天，前来祭拜的宾客也渐渐少了，子孙也不必时时刻刻跪在灵堂前，可以轮着休息下。这个下午轮到洛婉兮守灵，她正跪在火盆前烧着纸钱。

    余光见一双脚站在她不远处，同时也察觉到那一道不可忽略的视线，便缓缓抬起头来，正对上江枞阳的眼。

    江枞阳满面风尘，眼底的血丝清晰可见，像是好几日都没有合眼过的模样，看着洛婉兮的目光复杂难辨，似乎有千言万语融在里头。

    洛婉兮一时说不出话来。

    闻讯赶来的洛大老爷见此一幕，心里咯噔一响。江枞阳对洛婉兮的心思，他早就知道，生怕他会说出什么不合时宜的话来引发误会，立即上前：“有失远迎，还请南宁侯勿怪！”

    江枞阳回神，看向走近的洛大老爷抬手一拱，沉声道：“听说老夫人走了，便来上一炷香。”他来上一炷香并不为过，可洛大老爷一回想他方才看着洛婉兮的神情以及洛婉兮的怔神便觉眼皮乱跳。

    他突然想起了一个被自己忽略的可能，江枞阳爱慕洛婉兮，那么洛婉兮对江枞阳呢？

    洛大老爷不动声色的打量江枞阳，英俊挺拔，眉峰刚毅，年纪轻轻就身居高位还有爵位在身。他还记得早些年，江枞阳救过洛婉兮。

    越想洛大老爷心越沉，然面上分毫不露，待他上过香，便引了他离开灵堂。

    他一走，洛婉兮就悄悄松了一口气，至于为什么她自己也说不上来。

    一更的梆子敲过了，桃枝和柳叶上前搀扶起洛婉兮，扶着她回房休息，像前几天那般为她按摩膝盖上了药酒后，服侍着洛婉兮上榻休息。

    睡着睡着，洛婉兮突然惊醒过来，就见身前笼罩着一个黑影，并且她的嘴还被人捂着，洛婉兮大惊失色，抬脚就要踹过去。

    “是我，四姑娘！”黑影轻而易举的化解了她的反抗，压低了声音道。

    被制住的洛婉兮发现这声音有些熟悉，也意识到对方并无恶意，她微微松了一口气，忽尔脑中闪过一个人名。

    江枞阳察觉她的变化，以为她已经认出了自己，心里生出一股格格不入的窃喜。他轻声道：“四姑娘我并无恶意，你莫要出声。”说着赶紧放开手，又立刻退出床帐。

    洛婉兮并没有直接叫出来那个名字，万一错了岂不徒惹事端，遂隔着床幔询问：“你是？”

    “……江枞阳！”

    果然是他，洛婉兮心下稍定，定了定神后小声询问：“你这是？”半夜潜入闺房，莫不是他又被人追杀了，可他是怎么一路顺畅的到达这儿的。

    “我……”黑暗中的江枞阳难得吱唔了起来。

    洛婉兮等会儿都没听见后续，猛然想到今儿值夜的桃叶，凌渊特意送来的人自然不是普通的丫鬟，可江枞阳就这么悄无声息的避开了外间的桃叶，心头一跳：“你怎么进来的？”

    也许是在黑暗中不用刻意掩饰的缘故，闻言江枞阳的脸便是一红，忙道：“你的丫鬟只是睡着了，并无大碍！”

    睡得连江枞阳进来了都不知道，甚至这会儿都没反应过来，要知道夜里她稍有动静，守夜的桃叶或桃露都能立时发现。

    洛婉兮心神一紧，与其说睡该是昏迷吧。江枞阳费尽心机的过来，到底想做什么？理智上她觉得江枞阳绝不是那些宵小之徒，不可能居心不良。可他现在做的这事，实在令她心里没底，令她忍不住胡思乱想。然眼下情况，她并不敢把自己的戒备表现的太明显，遂她平复了下心情，轻声道：“你是有什么要紧事吗？”

    作者有话要说：　　谢谢dommy、木冉冉、姥爷矍铄、醉倚华山雪.的地雷(づ￣3￣)づ

    ps  下一更在晚八点左右

    　　

