    风沙漫天的世界里，华云飞负手而立，他衣袂飘飘，发丝晶莹而璀璨，每一根都在发光，充斥着无与伦比的神力。

    此刻的他，如同一尊不朽的战神，神光冲天，傲世八荒。

    在华云飞的对面不远处，有一神情淡漠的青衣道人，立在那里，与华云飞对峙。

    其目光呆滞，内中无神，犹如行尸走肉一般。

    他的身躯周围，弥漫着恐怖的杀意，令人胆颤心惊，情不自禁便会心生惧意，连附近的虚空都被震碎，有蜘蛛网一般的裂缝浮现。

    青衣道人的境界，竟已到了圣主之境，可称之为一方大能，在后荒古时代，足以俯视大地，威震天下。

    而华云飞的境界，仅处在化龙巅峰之境，与仙台二层天的圣主差了整整一个大境界。

    一般来说，这种情况下，化龙巅峰境界的修士必败无疑。

    因为，两者间相差的至少为十个台阶，即便化龙巅峰修士涉及神禁，也很难与圣主级强者相提并论。

    但是，华云飞并无退却与畏惧之意，他的战意，直冲云霄，崩散了云朵，排开了漫天黄沙，遮云蔽日。

    无形之中，有一股绝对的自信，坚信自身能够战胜敌手。

    忽然，青衣道人动了，他抬手就是大神通，他的指头，坚硬似神金，划破虚空，拂击向华云飞的眉心。

    圣主级别的恐怖力量，压迫天地，空气都在嗡嗡作响，似要爆炸了一般。

    华云飞感受到了压力，他没有犹豫，三生命泉同时释放出恐怖的神力光柱，冲破天穹，整个苦海上空，宛如白昼。

    两道身影从虚无中走来，与华云飞真身融合为一。

    这一瞬间，他的身躯爆发出了无比璀璨的光，无尽的密力被接引而来，化作点点光雨，在华云飞的身前落下。

    他的生命力，走向了一个高不可攀的顶峰，整个人都升华了，驻足在一种奇特的领域。

    不受莫名法则束缚，整个人的生命层次，没有上限，无比的恐怖。

    华云飞双眸中的太极神形缓缓转动起来，瞳孔深处的神秘先天符文剧烈的颤动。

    面对圣主级别的青衣道人的杀伐，华云飞打出了飞仙力。

    圣洁的光辉遍布于他的手掌，如同洁白的玉一般。

    朦胧的仙光中，有一道虚影飞向苍穹，似在飞仙。

    “轰！”

    青衣道人的指尖戳中华云飞的手掌，瞬间爆发出惊天动地的巨响。

    虚空产生了大裂缝，并不断的蔓延开来。

    华云飞倒飞了出去，在第一击碰撞中，神力全开的他竟然落入了下风。

    随后，更加惊险恐怖的大战发生了，青衣道人双手捏印法，与华云飞不断碰撞。

    而华云飞，左手飞仙力，右手斗战圣决，犹如手持两柄最锋利的长矛，与对方硬撼。

    两者化成了闪电，在虚空中不停的交击，不断有巨响传出，且频率急促，宛如疾风骤雨。

    青衣道人虽为人形，但事实上，真身为一只青鹏，肉身强大，且拥有极速，快若闪电。

    若不是华云飞掌握有狠人大帝独创的梦幻步法，很有可能跟不上青鹏的速度。

    大战逐渐白热化，一千七百多招过去了，场上早已经见了血，只不过，血全是华云飞的。

    他施展了神禁，全力以赴，却仍旧被圣主级的强大青鹏所压制，在对方狂风骤雨般的攻击之下，华云飞只能苦苦支撑

    此刻，他浑身都是血迹，口中大口咳血，还伴着些许内脏碎块。

    突然，青衣道人身体一阵变换，化成了一只遮天蔽日的巨大青鹏，他高悬在天穹之上，浑身青光万丈。

    这是一种绝杀手段，是青鹏一族的无上传承。

    下方的华云飞形体开始龟裂，连连咳血，难以抵挡对方的威势。

    不过，他依旧没有慌乱。

    其苦海中，那口大的惊人的前世泉，彻底爆发，无尽的轮回之音，飘荡而出，似有古老的祭祀声自悠悠上古传递出来。

    同一时间，华云飞手中结印，做出了奇怪的姿势，并且，一连做了六种。

    “嗡！”

    一股宏大的波动溢散开来，华云飞完成了六道轮回天功的起手式，手掌之中，浮现出六口巨大无比的黑洞。

    波动太过惊人了，六口黑洞转轮，光阴流逝，岁月变迁，轮回往复，惊人之极。

    “六——道——轮——回！”

    华云飞直面大到无边的青鹏，口中大喝，一字一顿，整个人的精气神，脱离了萎靡之态，在节节拔高。

    此刻，他神力沸腾，将一身道行催动到了极致，施展出了绝世攻伐。

    六道轮回，六口黑洞，爆发出了无与伦比的神力波涛，浩浩荡荡，如同一片无垠的汪洋。

    一口黑洞中，有恐怖的飞仙力在运转，这是一种可怕的无上秘术，是狠人大帝创造而出，欲与斗战圣决比高，与真仙较力的神诀，故名飞仙。

    第二口黑洞之中，充斥着无穷战意，千变万化，极尽攻伐，为古来攻击力第一的斗战圣决。

    第三口黑洞，孕育着一种同样千变万化的秘术，正是万化圣决，施展出这种无上秘法，可斩灭一切奇迹，将所有妙术都化为凡俗。

    第四口黑洞中，无尽花雨飞落，片片晶莹，每一片花瓣都刻着华云飞的印记，清风拂动，一眼望去，皆是华云飞的身影，分不清到底是花瓣，还是华云飞化出的万千身体。

    此乃绝世杀生大术，一念花开，君临天下！

    第五口黑洞，为极端恐怖的神念场域，以华云飞无双的神念之力为基，九秘之前为引，化出识海场域，无形无痕，元神斩道。

    第六口黑洞，隐藏着可怕的次元密力，能破开无垠的虚空，将敌手放逐。

    乱天秘术，永恒的放逐！

    六口黑洞，六种盖世无双秘**转，景象无比的骇人。

    这些秘术，随意施展出一种，都能纵横同阶，助修士逆行伐仙，有不可思议之伟力。

    结果现在，六种齐出，无疑是石破天惊。

    这种恐怖的天功御驶起秘术来，场景太可怕了，天崩地裂，日月无光，虚空层层泯灭，发生大崩坏。

    做为施术者的华云飞，刚一施展出来，就有种被抽空的感觉。

    不过，他能感觉到，自己手掌中的六口黑洞有多强大，这一刻，他感觉自己能打爆一切。

    这时，天空中的青鹏完成了自己的恐怖杀生大术。

    他的身躯，变得无比庞大，遮盖天日，翼若垂天之云。

    数不清的青色长剑，从青鹏的身躯上坠下，放眼望去，根本望不到边。

    简直就是一场青色的星雨，密密麻麻，密不透风。

    每一柄长剑，都能轻易灭杀化龙秘境的存在。

    华云飞脚踩大地，猛地冲向天穹，右手之中的六道转轮，轰然打出。

    只一瞬间，六口拳头大小的黑洞，化成了六个大世界。

    飞仙力、斗战圣决、万化圣决，一念花开，君临天下、元神场域、永恒的放逐，全都从压缩的状态一下子释放了出来。

    “轰！”

    一切都不复存在，波及天地的青色剑雨直接覆灭了，被恐怖的六道轮回天功所吞噬。

    而那宛如传说中的鲲鹏一般大小的青鹏法身，也被扭曲了，一寸寸撕碎。

    这种盖世仙王法，展现出了它的狰狞，驾驭六种大帝级秘术，催动六道转轮，能将一切都毁灭。

    青衣道人再也没有出现了，天空中恢复了清明。

    华云飞收了天功，大口喘气，眼前有些发黑。

    这还是根基无双的他，若是换成别的化龙秘境巅峰修士，可能连第二起手式都施展不出来，躯体就要崩裂，神力就要干涸，更别说驾驭六种大帝级秘术了。

    虽然消耗惊人，但是，威力是不可估量的，他竟然击杀了实力处在仙台二层天第二个小台阶的青鹏。

    这远远超过了所谓的九禁，若是有别人知道了这样的结果，一定会惊讶的说不出话来。

    华云飞微闭双眸，心神一动，瞬间，斗转星移，漫天黄沙全部消失不见了，华云飞身上的血迹与伤痕也完全消失，刚才与青鹏的大战，仿佛只是一个幻境。

    他端坐在一张棋盘面前，身体一动不动，良久之后，才回过神来。

    这是不死天皇留下的棋盘，他将太古杀劫炼入其中，修士可将神念沉浸入棋盘中，接受杀伐的洗礼，与可怕的存在战斗。

    华云飞方才，正是神念进入棋盘，与太古年间的青鹏一族强者激烈杀伐。

    最终，他为获胜者。

    距离华云飞离开原始废墟，已经过去了整整一年，这一年的时间，华云飞都在思考未来的路，都坐在这张棋盘前，与远超自己的太古强者厮杀。

    他始终没有突破化龙，破入仙台。

    因为，得到六道轮回天功的他，发现了另外的东西。

    他，用了整整一年的时间，来验证猜想，到了今日，华云飞终于决定，要将猜想付诸于行。

    华云飞站了起来，一挥长袖，收起了棋盘。

    他走出洞府，来到了大荒之中，静静的站在原地冥想起来。

    轮海开混沌，道宫高悬耀天地，宇内撑四极，化龙九变，一跃登仙台！

    以轮海为基础，上有天宫，四方之极镇苍穹，亦有化龙天脊顶天立地。

    那么，下方，可有轮回？可有地府？

    五脏化天宫，六腑做地府。

    这才是一个完整的人体宇宙，这，便是华云飞苦思一年，迟迟不入仙台的原因。

    他欲要开辟出一个全新的秘境，地府秘境。

    对应人体中的六腑。

    胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦。

    它们，是控制人体代谢的重要器官，对于普通人来说，六腑不正，则身不健，气不合。

    但是，对于修士来说，早已经辟谷，这些器官，基本算是荒废了。

    从没有哪个强大的修士，会经历凡人才会经历的五谷轮回。

    所以，这些器官，往往会被修士们忽略。

    然而，华云飞认为，人体的每一个器官，都是重要的，特别是五脏六腑这种，人体大“器”。

    而他掌握的六道轮回天功之中，蕴含的无上轮回真义，便与六腑有所呼应，有对应之处。

    普通人进食，经历六腑的消化、排毒，化作五谷之物，可以当做养料，令作物生长，等作物成熟，人们再收割，再做为食物。

    这便是一种物质的轮回，与六道轮回天功真义完全符合。

    经历了一年的沉淀，华云飞终于决定将这个想法化作现实。

    他要做古之未有之事，在仙帝创造的修炼体系之中，踏出独属于他自己的关键一步——开辟新的秘境，将六道轮回之真义，在人体之中发挥到极致。

    忽然，冥想中的华云飞睁开了双眸，刹那间，风云变幻，大荒上空飘荡的白云被诡异的风吹散了，天穹深处渐渐的暗了下来，大地之上，也刮起了血色旋风。

    华云飞还没有真正实施，天地就变了颜色，他的附近，还有血色旋风卷起，发出呜呜的悲鸣。

    还未现世的“地府秘境”似乎关乎甚大，没开始，就有各种诡异的异相显现出来，令人毛骨悚然。

    华云飞察觉到了异常，其实，他心中也知道，地府，牵扯非常大，这一秘境如果真的能够实现，或许会有诸般诡谲之事发生。

    道宫秘境，只要修成，便会有神袛出现，盘坐在道宫之中诵念经文，按照传说，那是“逝我”在为“真我”诵经。

    对应的，地府秘境，是否会有鬼神出现，在地府中吞魂食魄？

    再说，他为源天师一脉传人，早已经沾染了不详，那种诅咒，正是来自于地府。

    除了这些之外，还有圣墟中的轮回路，古地府等……

    越是深究，越能体会到其中蕴含的大恐怖。

    这还仅仅只是来自于“地府”二字的危险和诡异。

    更要命的是，创造出新的修炼秘境，极有可能会遭受史上最恐怖的天劫，或许，还会惊动那口斩仙台。

    但是，箭在弦上，已经不得不发。

    六道轮回，地府秘境，这些想法一经出现，华云飞便无法回头了。

    修道者，当勇往直前，与天争命，与天夺术，怎能畏惧前路艰险？

    华云飞长吐出一口气，神色变得无比坚定，即便有十死无生之劫，他也要闯出一条生路。

