    

    “老爷，我正是这么想的，否则很难解释皇帝爷为何如此神速地得知潞王爷秘密离京的消息。”

    申聪很认真地分析道：“虽然最近两年皇帝爷对冯公公有所疏远，但冯公公深得太后娘娘的信任，在宫中的地位根深蒂固，应该不会在安排潞王爷他们三个人出宫时出什么岔子啊。”

    申时行听得也很认真，他点了点头。的确，冯保的能耐他岂能不知？那可是连张居正都忌惮三分的存在。

    按理说，由冯保安排三个人秘密出宫……哦，准确地说，应该是赵灵素和阳康两个人出宫，绝不会出岔子的。

    申聪接着说道：“老爷，太后娘娘是先于潞王爷到达大兴那边的，很明显是去送行，而不是像皇帝爷那样阻止潞王爷离京，毕竟太后娘娘提前知道，要阻止的话早就阻止了。”

    申时行道：“那有没有可能是因为太后娘娘调动锦衣卫人马被发现了呢？”

    “老爷，我想不会。”申聪摇头解释道，“太后娘娘并没有惊动锦衣卫指挥使，只是找了一名千户带了一小队人马，可见太后娘娘行事非常之谨慎。”

    申时行喃喃地道：“如果真是这样，那潞王爷的处境是不是很危险？”

    继而，不等申聪回答，申时行便作出决定：“我明日一早觐见太后娘娘去。”

    “老爷这是决定帮助潞王爷吗？”申聪忙问。

    申时行未置可否，只如是般回道：“潞王爷对我是有大恩的。”

    申聪也就没有再问了。自家老爷的心思他当然懂。

    ……

    翌日，李太后刚用过早膳，便听付大海禀报说申时行来了。

    李太后立即后花园接见。如今张居正过世，说好了要给申时行信心的。

    坐定后李太后问：“申先生那么早求见，是有要事禀报吗？”

    申时行开门见山地说道：“娘娘，是有件事儿，臣想问娘娘是否对潞王爷的行踪已经有所掌握？”

    “没有。”李太后微微摇头，“申先生为何如此一问呢？”

    申时行一本正经地回道：“臣担心潞王爷途中有失。”

    “为什么？”李太后警觉，“本宫不是让皇帝下了一道旨意吗？”

    “娘娘，臣是担心随潞王爷而去的近侍阳康对潞王爷不忠。”

    李太后听了，双眉向上一挑，继而恍然顿悟般，讶然地说道：“我怎么就没有想到这一点呢？”

    心想与冯保谈及此情时，冯保也只猜想要不是他手下的人背叛了他，要不是小儿子一直在大儿子的监视之下，却没想到问题或许出在阳康身上。

    如果真是这样，那心中的几个疑问倒是迎刃而解了，可阳康……

    “娘娘，臣以为无论是否，为了确保潞王爷的安全，都需要掌握他的行踪。”

    “可这不是与皇帝的旨意相违背吗？”

    “娘娘，皇帝的旨意只对遵纪守法的人起作用。”申时行很认真地说道。

    “申先生之意我懂了。”李太后点了点头，但也没有多说什么。

    “娘娘，是否需要臣……”

    “多谢申先生提醒，但我想不必了。”

    李太后自有她的主意。

    既然如此，那申时行也就不好再多说什么了，只好起身告辞。

    待得申时行一走，李太后便让付大海派人将冯保请来。

    很快，冯保到了。

    当李太后将申时行的担忧告诉他时，冯保不由得一怔愣，这一点他还真没有想到，但觉得极有可能。

    最不能估量的就是人心了。

    “冯公公与镠儿取得联系了吗？”李太后问。她之所以不让申时行插手，就是因为已经有了冯保。

    况且让申时行插手也不见得是一件好事。万一被万历皇帝知道了，又得需要解释一大通，易生龃龉。

    冯保回道：“娘娘，派去的人还没有回来，但相信很快的。奴婢已经千叮万嘱过，一旦追上潞王爷，就要暗中保护起来，只要潞王爷几个到了荆州府，就不用担心他们的安危了。”

    “好，一旦有了镠儿的信息，请冯公公立即向我汇报。”

    “知道了，娘娘。”

    见李太后一副忧虑的神情，冯保又抚慰道：“娘娘，奴婢相信潞王爷肯定不会出事儿的。”

    “我也相信，但不要掉以轻心。毕竟一旦离京，我们很难控制了。”

    冯保没有应声，因为他觉得控制的难易是相对的。于他而言，出了北京城没有万历皇帝的掣肘，控制起来或许相对还要容易一些。

    ……

    这天傍晚时分，张鲸应万历皇帝之口谕去了东暖阁。

    万历皇帝正在里头等他，一见张鲸进来，便问道：“追上了吗？”

    张鲸摇头：“万岁爷，没有。据回来的人禀报说，这事儿很奇怪，陆路、水路都不见他们的踪影，像是忽然凭空消失了一样。”

    万历皇帝怒气冲冲：“一群饭桶，养你们有何用？”

    张鲸小心翼翼地回道：“潞王爷肯定提前准备好了，冯公公暗中派去的人马同样一无所获。”

    “朕不管，哪怕一直追到江陵，也要找到皇弟，而且你们要记住：千万不可惊动官府的人。”

    “万岁爷，奴婢明白。”

    “还有一点，朕也得提醒你，最好不要与大伴的人马碰上。”

    张鲸道：“万岁爷，两波人马都是去往江陵的方向，万一碰上了呢？”

    万历皇帝猛地一摆手，目光如炬地道：“碰上了不是你们死就是他们亡，你们自己看着办。”

    张鲸汗颜，没敢搭话。

    继而万历皇帝又问道：“咱知道大伴暗中派人去寻皇弟，那大伴知不知道咱暗中派人寻皇弟呢？”

    “奴婢觉得，也应该知道吧。”张鲸不确定地回道，“不过万岁爷，冯公公派去的人马若是暗中保护潞王爷的话，那事情或许就没那么容易了。有句话，奴婢不知当讲不当讲。”

    “讲。”

    “万岁爷，奴婢觉得，冯公公眼里没有您。背着万岁爷放走赵灵素和阳康不说，如今他又背着万岁爷暗中寻找潞王爷，万岁爷分明下了旨的，不让任何人打扰、追踪潞王爷。”

    万历皇帝沉吟片许，忽然抬头阴森森地道：“你的意思是让朕拿下大伴？”

    张鲸陡然间觉得屋子里安静得煞是怕人，不知不觉额头上已渗出汗珠。他嗫嚅着回道：“万岁爷，奴婢不敢，冯公公在皇城里的势力本就根深蒂固，加上又有两宫太后娘娘的护持，即便是万岁爷，想动冯公公，恐怕也不是一件容易的事儿。”

    万历皇帝点了点头，忽然站起来反剪着双手，在东暖阁里不断转圈儿，眉宇间竟逐渐生出一股杀气。

    ……

    。        

