    “霸...霸王色霸气？”

    欧剋长大嘴巴，整个人被惊到了。

    “这就是B+的含金量吗？”欧剋眨了眨眼，再次确认了一遍奖励。

    “这次奖励一肯定是不用选了，选了也没什么大用，无非就是霸气量增多一些。”

    奖励二乃是提升他武装色霸气强度，奖励四则是直接赋予他霸王色霸气。

    至于奖励三的咆雷八卦...一个招式而已，并不是特别重要。

    就在欧剋打算确定奖励之时，他却突然又犹豫了。

    因为他想到了一个很重要的问题。

    “我记得...咆雷八卦是比雷鸣八卦还要强力的招式...施展雷鸣八卦可以缠绕武装色霸气，也可以缠绕霸王色霸气...但是，咆雷八卦....”欧剋眉头紧锁，努力回忆着凯多与路飞的一战。

    “不会错的...咆雷八卦和雷鸣八卦的攻击姿态虽然是差不多的，但是...咆雷八卦之所以叫咆雷八卦而不叫雷鸣八卦，是因为它必须缠绕霸王色霸气从而发动攻击...！”

    欧剋咽了咽口水...

    如果..他学会了咆雷八卦，但是他本身并不会霸王色缠绕，那么...“模拟器”岂不是会直接赋予他霸王色缠绕的能力，让他能够施展“咆雷八卦”？

    就像当初他的双手不足以施展“指枪·京八桥”以及“岚脚·青鬼狩”一样，“模拟器”便直接对他双手双腿进行了一波强化！

    “所以说，我选择奖励三的话，它也会赋予我霸王色缠绕的能力吧？”

    “决定了...选三和四！”

    欧剋坚定了自己的想法。

    随着一道白光没入他的身体...

    欧剋缓缓睁开双眼，一道以前从未出现过的锋芒在他眼底显现。

    下一秒，他的头发和衣服突然无风自动，全身上下时不时地闪现出细微的电流。

    “咚...咚...咚”

    在他脚下，地面颤动，摆放在地面的水果被震得跳动了起来，四处滚落。

    甚至，有一些表皮比较软的水果，已经开裂了，仿佛有一种无形的刀刃刮过了它们。

    “呼...这就是霸王色霸气吗...”欧剋内心震惊。

    “那么...试试这招！”

    欧剋双拳交叉握紧，一股比刚才还要可怖的气势从他身上迸发出来。

    “咆雷...八卦!”欧剋低喝一声，双手朝着前方的一堆水果隔空一挥。

    “嗡...”

    一道震撼欧剋耳膜地声音蓦然响起，随后一道交杂着无数电流的实质气波从他双拳交接之处发出，轰向前方的水果堆。

    “嘶...”

    不到半秒，这堆水果便彻底蒸发为粉尘。

    “轰....”气波朝着上空继续冲击，最终消失在了书中世界的虚无之上。

    “太强了...”

    欧剋喃喃道。

    虽然刚才只是拿水果试招，但他很清楚，假若前面是普通人，也得在这冲击之下化为虚无。

    不过，下一刻，欧剋便感觉到了双腿一软，差点瘫在地上。

    “这是...霸气消耗过度了！”欧剋愣了一下，才感知到自身的情况。

    他的霸王色霸气，居然在刚才那一招之下全部消耗一空了。

    欧剋微微瞪大双目：“也就是说...这模拟器只给了我释放一招咆雷八卦的霸气量？这...”

    这也太少了吧？

    “我不是还选了奖励四吗？”欧剋有些疑惑了。

    稍微思索了几秒，欧剋便想到了一种可能。

    “霸王色霸气的量、强度都是不可以通过修炼增强的，只有当霸王色霸气的拥有者本人的气魄、身心得到成长时，霸王色霸气才会得到强化...”欧剋缓缓道，这是他穿越之前看漫画得知的信息。

    “也就是说...我的霸气量之所以这么少是因为气魄不足而导致的...”

    欧剋顿时脸色有些难看。

    他穿越前就一007社畜，哪敢有什么当王称帝的气魄啊？而且之前的欧剋，也是一条活在bigmom阴影之下的咸鱼，根本也没什么气魄可言。

    “所以说....奖励四虽然‘到账’了，但因为我个人魄力不足的原因，导致了霸王色的量本身就很少...”

    “但是，我的霸王色强度并不弱...这大概是因为奖励三直接提升了我的霸王色霸气强度，以让我能够施展正常威力的咆雷八卦...”

    “甚至，我之所以能施展咆雷八卦，也还是奖励三多给了我一些霸气量，否则以我本身的霸王色霸气的量，恐怕都施展不出来！”

    欧剋终于搞清楚了这其中的关系。

    简单来说，就是奖励四虽然让他拥有了霸王色霸气，但是强度和量都非常低，低到一个可以忽略不计的程度。

    但好在的是，奖励三把他的霸王色霸气强度提升到了一个可怕的程度，甚至让他跳过了霸王色霸气的初级运用，直接来到了霸王色缠绕这一步！

    同时，还增加了他霸王色霸气量以满足施展一次“咆雷八卦”！

    “哇...早知道不选奖励四了！”欧剋有些后悔。

    这模拟器不能处，它居然真的按照实际情况来给奖励！

    “气魄得要怎么提升呢？难道每天起床都要来一句我是要成为海贼王的男人？”欧剋默默吐槽道。

    毕竟人家路飞就是整天想着当海贼王的男人，然后霸王色霸气莫名其妙就很强很强了。

    但欧剋并不觉他这样做能让自己的霸王色霸气得到任何增长。

    “不过...还可以继续模拟啊！先去九蛇把武装色霸气强度提高来！”

    欧剋眼睛一亮。

    然而，接下来的模拟却是让他整个人懵了。

    【海圆历1516年7月：....】

    【海圆历1516年8月：....】

    【海圆历1516年9月：....】

    【海圆历1516年10月：你的作品在小范围被人喜爱。月中，隆德找到你，让你和他见一个人，你们来到了码头附近。不多时，天空竟落下一道巨大身影，来人竟是百兽凯多，而后，隆德与凯多一阵交流，随后凯多将目光放在了你身上打量了一会，其目光略有兴趣，而后，他提起八斋戒朝你攻来，一番交战后，你的招式让凯多又惊又怒，最终你被凯多杀死了】

    【完，你结束了暴毙的一生】

    【评价：F-】

    【本次模拟已结束，消耗能量100，剩余能量1255】

