    

    叶凤九艰难的从嗓子发出声音，带着冷笑与不屑。

    “怕？叶小姐还是好好想想接下来自己怎么办吧。”许是想到了什么，他松开了叶凤九，毫无波澜的说道。

    “那就拭目以待，沈公子，百年前不如你，百年后，谁能赢还不一定。就是不知道萧姑娘可知你对她的感情，有几分真？”

    叶凤九见沈温言松开了自己，笑得更肆意了。

    “滚。”沈温言滚动了几下喉结，冷冷地从嗓子里发出声音。

    叶凤九看看她，又看看萧昭房间的方向，嘴角一勾，离开了。

    沈温言将手覆盖自己脸上，原本阴沉的脸，手松开之后，就恢复了往日温和的样子。

    “叩叩叩——”敲门声响起，萧昭想都不用想都知道是谁。

    “进。”她淡漠地声音，连看都不看一下。

    得到了允许，沈温言就推门进去，看到萧昭坐在床上，神色淡然。

    “师妹还在生气？”他温和的问着，向着她走去。

    “九师兄说笑了，我生什么气？”她偏头看着他，她一点也不生气，只是觉得今晚想睡个觉，总有人打扰。

    不知道为何，沈温言听到这番话，总觉得怪怪的，但是他又说不上来。

    于是，盯着萧昭的脸上看，确实没有从她的脸上看出生气的表情。

    微微皱了皱眉头，“叶凤九来找你，说了什么？”

    萧昭挑眉，“怎么，九师兄连女人的醋都吃？”

    虽然她感觉到了沈温言对她的喜欢并非全心全意，所以，更大胆了。

    她萧昭是谁？

    万花丛中过，片叶不沾身。

    但是，她似乎忘了，常在河边走，哪有不湿鞋。

    系统表示：您忘了大明湖畔的谢玉琢了吗？当时，宿主和谢玉琢靠那么近，沈温言恨不得吃了他。

    哎，人类的悲欢并不想通，搞不懂什么是喜欢，什么是爱。

    “师妹，我不是这个意思。”他有些无奈，但是表情还是严肃的。

    可能是刚才碰到叶凤九，自己的情绪还没有全部的收回。

    “哦，那九师兄的意思是怀疑我和她有什么不可告人的秘密？”萧昭转了转眼睛，继续打着假话。

    她对情绪这么敏感，怎么感觉不到沈温言的情况。

    只不过和她没关系。

    谈话嘛，双方高兴的谈，带着不高兴情绪来，是来搞氛围吗？

    沈温言盯着她，最终揉了揉她的头，“我的意思，她有没有威胁你之类的。”

    “没有，说了些没用的。”萧昭看着他的脸，戏谑地说道。

    “没用的？”

    “九师兄，你和叶凤九有过一腿？”萧昭脱口而出，虽然有着血亲之仇，但之前估计沈温言也报了，现在又是因为啥。

    除了爱情，她觉得没啥事情是生死大恨。

    莫不是他和官祁同时喜欢叶凤九，然后叶凤九喜欢官祁，爱而不得？

    又或者说，沈温言喜欢官祁，由于叶凤九的插足，所以成了敌对的人？

    毕竟男女主光环，她两也占了一半，沈温言这个男二，能抵得住主角光环？

    她更相信后者。

    别问，问就是沈温言对叶凤九比对官祁还不对盘。

    “一腿？”似乎没有理解萧昭说的意思，他细细琢磨。

    “就是你和她有男女之间的爱恨纠葛，该不会九师兄把人吃抹干净了，不负责吧？”

    仙门沈温言：其实，我有一个孩子。

    对于萧昭越说越离谱的话，沈温言眼里闪过不可思议。真不知道她的脑袋里面装的都是什么。

    “师妹。”

    “啊，怎么，一不小心我说对了真相？哎，九师兄，不是我说你，你这就是渣男，不负责任的败类。怎么能碰了人家不负责，你还对我这样，简直就是——”萧昭咬着唇，羞愤欲滴。

    “简直就是畜生行为，万一叶凤九她背着你，你两有个孩子，你都不知道。”越说越激动，萧昭都捶胸顿足了。

    结果刚说完，一阵翻转，就被沈温言压在下面，他半眯着眼问道：“我是渣男？”

    “我和她有个孩子？”

    沈温言虽然知道萧昭在玩闹，但是从她的嘴里听到说自己与别的女子有关系，他心里就很烦躁。

    那种奇奇怪怪的感觉又来了。

    “不是吗？”萧昭扬了仰下巴，鼓着嘴看着他。

    此刻沈温言的模样，在萧昭的眼里，就是戳中了事情，气急败坏。

    忽的，沈温言低下头，附在她耳边呢喃：“没有的事，男女之事只和你有过。”他的声音低沉暗哑，比以往多了一丝不明的意味。

    他黑漆漆的眼睛，似乎在透她的发丝看着什么。

    萧氏疑惑？？

    所以，大兄弟你是再说你很干净吗？

    有什么用，姐姐是你永远得不到的爸爸。

    随后，她伸出手在他身上摸索。

    “师妹这是作何？”

    “检查一下，所谓洁身自好。”见沈温言起身，萧昭一个翻身躲开了他。

    “九师兄，其实喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。你不用因为我替你解了毒，你就装出对我很喜欢的样子。没必要，我不在乎这些，你就该怎样就怎样，这样的你，怪怪的。”

    假深情不可取，大兄弟长得这么好看，请不要立别的人设好吗？

    “师妹何以见得？”

    “没什么，九师兄夜深了，该休息了。”

    萧昭懒得再说那些话题，有的人装傻你在怎么说也没有用。

    就好像你叫不醒一个装睡的人。

    沈温言看了一眼萧昭，垂眸，然后低低地说道：“如果，师妹发现我是一个很坏很坏地人会作何？”

    ？？？

    哥哥，你是好人吗?

    哦，在剧本里面，好像反派的角色是自己吧。

    “哪种坏？”萧昭眸子看向他。

    “手上沾满鲜血，低劣，或者更过分。”他一字一句的说着，说的，轻描淡写。

    好像说的不是他一样。

    “哦，修仙者谁手上没有鲜血，九师兄这是开什么玩笑。”笑话，事情都不说清楚，让她回答这种社会性死亡的问题。

    “也是。”他自嘲的笑了笑。

    萧昭微微蹙眉，顿了顿，又说：“九师兄就是九师兄，什么样有关系吗？”

    你就是这样的角色，啥样不影响剧情。

    萧昭在心里悄悄地说了一句。

