    沈长安一路疾行，朱厌没有追在他的身后，让他不由得松了口气。

    就在他踏出战场边缘的时候，忽而间听到一阵破风声袭来，随后便见得两枚飞镖一样细小的东西直接破空袭杀而来。

    沈长安的脸色微微一沉，正要反击，却骤然感受到那两枚飞镖之上忽而散发出了一阵莫大的威能，骤然压制住了沈长安的法力。

    “什么？”

    沈长安心头一惊，周身的气血流转竟然都有了这么一丝的凝滞，法力更是感到无比的堵塞，难以发挥出效果来。

    “该死的！”

    沈长安脸色微变，这一手很显然是做好了准备的埋伏，不出所料的话，定然是方才那些黑袍人的手笔。

    眼看到两枚飞镖袭来，在这千钧一发之间，沈长安忽而深吸一口气，一股法力凭空被摄取而来，尚未达到沈长安的身上，又骤然被沈长安直接散发出去。

    这么一股子没有被操控的灵气，刹那之间炸裂开来，巨大的威能震动，沈长安的身躯立刻就翻飞了出去，空中的两枚飞镖也受到了影响，顿时被炸飞出去。

    “好手段，我本以为这一手能够绝杀阁下，却不曾想，仍然是让阁下在这情况之下，找到了决胜的局面。”

    一个黑袍人说着夸赞的话语慢步走了出来，他的脸上带着一张狼型面具，语气轻佻，虽然沈长安破开了他的手段，但他却仍然没有将沈长安放在眼里。

    沈长安站起身来，那一下爆炸就在他的身前炸开，虽然救了他的命，但是不可避免的，沈长安也受了伤。

    “五帝钱？”沈长安眯着眼睛，看着袭杀五枚在黑袍人身边旋转的铜钱，终于搞懂了袭杀他的是什么东西。

    “倒是有几分见识。”那人微微一笑，倒是大方承认了自己的手段。

    所谓五帝钱，又可以成为五帝厌胜钱，乃是凡俗之人用来挡煞避灾之物。一般而言，这种钱币之上会刻着花草、虫、鱼、蜂、蝶、龙、凤、麟、狮、鹿、马等动物，然后写着诸如“上上大吉”，“龟鹤齐寿”之类吉祥的话语。

    但这是普通的厌胜钱，相较之下，五帝钱又有所不同。

    五帝，乃是东方青帝，西方白帝，南方赤帝，北方黑帝，中央黄帝。五帝钱之上，刻着的自然是这五方上帝。

    具体的篆刻手法，沈长安自然不知道，但是这一套钱币之中所蕴含的威能，他刚才是感受得明明白白。

    方才此人仅仅只是祭出两枚钱币，便封锁了自己周身的法力，显然是五帝钱之上蕴含的帝威，镇住了自己的躯体。

    倘若不是沈长安急中生智，立刻动用了九息服气，随后在身边紊乱气息，将其引爆开来，只怕是现在已经被铜钱穿过了躯体，钉死在了原地。

    方才和沈长安交手的黑袍人使用的还是残损的法器，而现在出来的这个，就直接拎着一套法器来和他交手了。

    沈长安顿时感觉到压力巨大，对方一套五帝钱，攻守皆备，几乎是处于了不败之地，沈长安手里面就一把枯木剑尚且能够一用。但仅凭枯木剑，要如何才能够突破对方的防御？

    但对方显然没打算给沈长安思索的时间，话语说完，身边的铜钱再度飞出两枚，于空中环绕，交错着朝沈长安袭击而来。

    “这次，我看你还能否引爆气流！”

    那人手中一晃，刹那间，便有一股子灼热的气息轰然炸裂，虚空之中更有一道绿光闪烁，将四周的灵气给抽了个一干二净。

    先前他偷袭，为了保持最快的速度和悄无声息地袭击，动用了白帝和黑帝的铜钱，因而沈长安尚且还能吸来一口灵气炸裂。

    然而现在他动用了赤帝钱币和青帝钱币，赤帝灼烧了空气，而青帝抽干了灵气，两者同时出手，沈长安想要反击都找不到机会。

    就在这千钧一发之际，沈长安手中枯木剑一抖，他的身形骤然爆射而出，一下子越过了在前方的赤帝钱币，一剑直接斩落在青帝钱币之上！

    当！

    交织的锋芒之声爆鸣，沈长安的剑锋散发出惊人的滔天神光，那一枚绿色钱币之上的光芒忽而黯淡了下来，一时间竟然无法浮于空气之中，隐约有着要掉落的趋势。

    “恩？”黑袍人的心头猛然一惊，随后伸手喝道：“回来！”

    他手中澎湃的法力汹涌，终于是将绿色的钱币从沈长安的手中抽出来，但是落在手心一看，这枚钱币竟然已经灵气枯竭了。

    黑袍人的心头震动，倘若他方才抽回来晚了这么一会儿，那就不是灵气枯竭了，而是这一枚钱币能够被直接抽干碎裂！

    “你手上的，是什么木属重宝不成？”黑袍人疑惑地询问道。

    “是，怕你不知道，我这剑号称九天十地菩萨怕怕佛祖摇头，无坚不摧，无物不破，霹雳电光无敌飞剑是也！”

    最后一个字说出来的瞬间，沈长安剑锋一切，人刹那间挪移三步，剑光猛然暴涨，倏地一剑横贯而出，剑气汹涌如龙，青色的剑芒流转，直冲黑袍人杀去！

    那黑袍人听到沈长安什么“九天十地菩萨怕怕”，脑子里面一团浆糊，竟然一时没有察觉到沈长安的意图，让沈长安抢攻而来，再想要反应，剑气已经就在眼前！

    本来沈长安的枯木剑便已经吸收了那青帝钱币之上的法力，内中剑气充盈，这一剑的威力就是非同小可。

    而黑袍人的青帝钱币被破，一套完整的法器缺了其中一个，威力顿减。而此时他又被沈长安的一同骚话吸引了注意力，没有能够及时作出反应，察觉到的时候，剑气已经贯穿而来！

    他是根本想不到，沈长安和他尚且还有一段距离，竟然能够在这么远的范围激发剑气。更没有想到，沈长安的枯木剑对于剑气的储存可以做到这样的程度，大量的剑气攒射而出，形同洪流一般，无可抵挡。

    他只能够面前将身周的三枚五帝钱划出，猛然在身前凝聚出了道道玄光，阻挡着沈长安的进攻。

    “轰轰轰——”

    爆鸣之声不断，沈长安的剑气撞击在五帝钱之上，直接将黑袍人的防御给撕裂开来。随后，余威透体而出，猛然穿透其人身躯，打出数个窟窿眼。

    “该死！”

    黑袍人的脸色铁青，本来他有着青帝钱币，可以用来辅助他疗伤。这点伤势对于普通人严重，于他而言，却也不算是什么。

    但问题是五帝钱之中的青帝钱币，已经让沈长安一剑给废了，他现在找不到任何疗伤的办法。而且五帝钱缺了其一，五行断绝，他的手段已经不再如之前一般操控自如了。

    “嘿！看这里！”

    就在他受伤的瞬间，沈长安人已经飞跃而来，猛然跃起身子，一记飞腿骤然踹出，正中其人胸口！

    “哇！”

    沈长安的力道何等的狂猛，他最开始得到大力神通的时候，沈长安便敢一个人杀上土匪窝，对抗马匪，在凡人之中横行无忌。而现如今，沈长安的法力提升了太多太多，如今的力道，比之过往，强横了不知道多少倍！

    如此之重的一脚，沈长安全力爆发，一脚踹得那黑袍人的五脏六腑都开始位移，显现就一脚透体而出，将其直接给踹死。

    然而黑袍人显然也不是吃素的，他一路走到今天，那也是身经百战。打过的战斗足够多，面对这般的劣势，他仍然咬牙坚持住，手指微微一动，一枚被沈长安忽略了的钱币，轰然爆裂而出！

    “艹！”

    感受到身后袭来的劲风，沈长安顿时骂了一句脏话，而后念力一转，挖开身下的土壤，让自己的身躯猛然下沉。

    这样的手段，自然是躲过了身后钱币的袭击，然而这么钱币却是之前沈长安绕过的那枚赤帝钱币。

    他方才不断抢攻，纵然是将对方比如了绝路，但何尝又不是将自己陷入到了绝境之中？

    那钱币悬于虚空，而后猛地爆裂开来，刹那间轰出了一个巨大无比的火球，直接以钱币为中心扩散开来，将沈长安一并囊括在其中。

    剧烈的火焰随后消失不见，原地只留下了道道散发的青烟。

    “额？这家伙就这么死了？”

    黑袍人微微诧异了一句，而后迈着步子小心地走到了被灼烧出来的洞坑之前。

    “好像，确实是死了？”

    一时间，黑袍人心里面居然生出了一种莫名其妙的荒诞感。

    这算个什么事情？本来还以为是个高手，却不想，这么轻易的一招，就将他给直接弄死了。

    正想要嘲笑两句，刹那间，一股子恐怖的危机感浮上心头，黑袍人的全身鸡皮疙瘩都升了起来，他的身形猛然向后倒退开来，仅仅只是退开了两步的时候，一柄枯木剑忽而就沿着他的头颅直接斩切下来。

    但好在黑袍人退后了数步，这剑锋从他的头上斩切下来的时候，只是将他外面的皮肉给割了开来，并没有伤及到他的根本。

    “隐身术？”

    黑袍人微微皱起了眉头，没道理啊，隐身术怎么可能躲得开他的侦查？

    他自然不知道沈长安用的不是隐身术，而是正立无影这种遁入虚界的神通。他感知不到异界和空间上的波动，自然不知道沈长安在虚界之中穿梭，就差这么一剑，就能够将他给杀死了。

    “混账！”

    眼瞅着自己被切割了一剑，黑袍人心中顿时怒火滔天，倘若不杀死沈长安，沈长安日后必然会成为他的心魔。

    想通了这一点，黑袍人也不去管手中的青帝钱币如何了，手中术法变化，天空之中的四道钱币同时射杀而出，将沈长安围困在中间，不给一点点的机会。

    沈长安却只是冷哼一声，剑锋快如闪电一般，剑术神通起效，他的剑术再度登峰造极，剑气横扫，一瞬间便击溃了四枚钱币。

    “果然是木属重宝！”

    看到沈长安击溃了自己的法器，那黑袍人却丝毫都不为所动，反倒是看上了沈长安手中的枯木剑。

    只是他心里面清楚，这等宝物必然都有一定的灵性，此刻落在了沈长安的手里，只怕是已经认主。因而，他倒是没有做出任何去抢夺剑锋的举动，反而是显得更为认真，力求要将沈长安给击溃了。

    沈长安不置可否，只是手心之中一道剑气电光般的射杀而出！

    那剑气“咻”地一下穿出，直取黑袍人的心口。

    “哈，你还得多练练！”

    他冷笑一声，体内的法力转动，手中的黑帝钱币刹那间化作了一间水幕，挡住了沈长安的袭杀。

    但是沈长安的攻势自然不可能就仅此一波，在发出这一道剑气的是，沈长安的思路便已经规划好了。

    却见得他手心一动，大量的符篆忽而散发而出，猛然在虚空之中爆裂开来，形成了一圈圈的震荡环！

    这么多的爆炸干扰，那黑袍人自然不想要在这种环境下和沈长安死磕，只能够先退一步。否则，在这些爆炸之中，他可控制不住手中的五帝钱。

    须知，他的五帝钱毕竟只是法器，而不是法宝。如沈长安的枯木剑，那是可以随叫随到的，但五帝钱倘若被人击落断开了彼此的联系，那黑袍人就完全无法使用了。

    知道这一点的黑袍人自然也只能够退避沈长安这一波符篆的袭杀。

    但是沈长安心里面也是清楚地如同明镜一般，这种低阶的符篆已经是无法奈何对手了，哪怕是他攒射出这么数量庞大的符篆，也难以有什么太好的效果。

    可沈长安的目的，只是为了让黑袍人动起来。

    他一动起来，身上的破绽，也就越发的明显。

    就在这瞬息之间，沈长安的手指猛然弹射出一枚打磨完好的飞镖，一下子击中了天空之中的钱币。

    这一下的攻击自然是没有什么实际效用，却让黑袍人的心里面猛然受到了惊吓。

    就在他惊恐的瞬间，沈长安的身子已经是再度贴了上来，手心之中的剑刃急挥，展开了一道凶戾的剑光！

    一剑落下，就要分出生死！

