    梦妖魔和勾魂眼的定位非常的相似，他们俩完全可以说是一丘之貉。

    都是那种自己虽然不输出，但一定不会让对面好过的类型。

    勾魂眼是因为特性是恶作剧之心，他只有在使用没有直接伤害的技能时效率才比较高，拥有这一特性的精灵普遍都不擅长主动进攻。

    而梦妖魔则是过去几十年的经历让她习惯了做幕后之鬼，反正那时候前线总有阿影顶着，也不差她那点输出。

    于是这一刻两只精灵对视一眼，瞬间就明悟了——

    原来你也不是什么好东西！

    然后又极为默契的把目光错开了，重新盯向了前方正在交手的同伴。

    这一刻，正在空中激烈互掐的勇士雄鹰和喷火龙同时没来由的感到身体一僵，菊花一紧！

    恍惚间好似有种不祥的预感！

    只是交手中的这两只精灵习性都是一等一的头铁，同样都是位于食物链顶层的掠食者，这一鹰一龙谁也不肯服输退让，纵使暂时没有技能，他们依然在奋力的扑咬、挥爪、振翅，凭借先天强大的身体素质继续展开搏斗。

    只是打着打着，他们逐渐渐渐品出不对劲来。

    随着时间的推移，他们发现自己的战斗开始变得越来越艰难！

    身在他们后方的那两只精灵虽然不上前，但手段却是一个赛一个的恶心！

    先是勾魂眼给勇士雄鹰上一招“定身法”；

    接着梦妖魔回敬喷火龙一招“黑色目光”。

    随后勾魂眼使出“鬼火”让勇士雄鹰陷入灼烧痛不欲生；

    很快梦妖魔用“芳香治疗”化解，过了一会儿反手回敬给喷火龙一招“奇异之光”，逼的勾魂眼也不得不交“神秘守护”来保队友。

    双方你来我往，技能交换之频繁叫人目不暇接，可到头来受伤的全是前方场地中心的喷火龙和勇士雄鹰……

    两只顶级掠食者越打越觉得不对，越打越感觉力不从心……

    他们时不时身上就要中个灼伤、混乱的异常状态，虽说很快就有队友帮自己给解了，可是还是很影响进攻节奏。

    更不用说还有各种冷不丁出现的掣肘和骚扰。

    比如方才勇士雄鹰的“撕裂爪”刚抓到喷火龙的翅膀，结果身子突然就不受控制的僵了一下——

    那是来自“定身法”的短暂禁锢效果。

    不久之后喷火龙为躲避扑击刚一个侧身，忽然就感觉全身都变得好似灌了铅一般沉重——

    这是来自“黑色目光”的凝视，被该目光标记的精灵不能背对施法者逃跑，否则就会被不断减速直至石化，反之正面迎向施法者则无事。

    随着战斗的持续推进，这一鹰一龙打的可真是越来越憋屈。

    明明他们都拥有强健的体魄、锐利的爪牙、有力的翅膀，可打起来却总是处处受制、难以建功。

    明明双方都在卖力的厮杀，鹰啼和龙吼声不绝于耳，然而冥冥之中他们却似乎总有种：这场的主角根本不是自己的错觉。

    好吧，也许这并不是错觉……

    事实上当战斗持续几分钟之后，就连这一鹰一龙的主人都开始意识到这局比赛的胜负手也许并不在自己身上。

    两只凶猛的肉*****灵在场地中央激烈绞杀，无形之中却也等于互相牵制住了对方。

    这给了他俩身后的队友巨大的操作空间。

    到如今后方那两个暗搓搓搞事的家伙反而成了这场战斗的核心变量！

    他们太能搞事了！

    他们的技能太恶心了！

    他们太烦了，然而如今也——太关键了！

    在重重削弱之下勇士雄鹰和喷火龙一时实在很难分出胜负。

    而这时胜负的焦点就落在了陈牧和木森身上。

    落在了梦妖魔和勾魂眼身上！

    在又给勇士雄鹰和喷火龙各自下了一番降头之后，勾魂眼率先发难，调转了枪口！

    此前他一直躲在喷火龙的背后，不知何时竟然已经悄咪咪的从场地边缘慢慢挪动了靠近场地中央的位置。

    和场地另一头梦妖魔的距离已大幅缩短！

    这一刻他终于出手，改变了自己的技能目标——

    “勾魂眼，使用挑衅！”

    身材形似大头外星人的勾魂眼这时冲不远处的梦妖魔勾起了手指，作出了一个国际通用手指。

    恶系技能：挑衅，用富含催眠暗示的手指挑衅对方，使其在一段时间内只能施展攻击技能。

    这招是克制勾魂眼自己这样的搞事流选手最常用的一个技能。

    你想搞事？我偏要你来打我！

    就是突出一个贱！

    然而陈牧对此似乎并不意外。

    “使用幻象光线！”

    经过这么长时间的调教，梦妖魔早已经不再是刚收服时候的雏儿了，陈牧花了很多心思总算是教会了梦妖魔几个能用的攻击技能。

    这其中最先让她学的就是这招：幻象光线！

    伤害一般般，还不是梦妖魔本属性的技能，但胜在回气期短，而且附带一定概率让敌人陷入混乱状态。

    面对这颜色诡异、一看就不怎么卫生的光束，勾魂眼一时也只能选择闪躲。

    混乱是一个很麻烦的状态，会使精灵间歇性的脑子不清醒，虽然“幻象光线”并不是必定触发混乱，可勾魂眼一时还是不敢赌。

    稳一点，先溜为敬。

    反正他有恶作剧之心的特性，用这些技能回气期天生比梦妖魔要短，即使花了一些时间闪避，他还是抽空又给梦妖魔上了“鬼火”和“延后”。

    然而梦妖魔一时不管不顾，就硬追着他释放“幻象光线”。

    勾魂眼的主人木森此时自以为已经掌握了主动，甚至还抽空又照顾了一下隔壁的勇士雄鹰。

    此时在两只搞事精灵自己打起来之后，那边一鹰一龙的对决终于顺畅狂暴了起来。

    没过多久，喷火龙便开始逐渐压制了勇士雄鹰！

    论硬实力，陈林的喷火龙终归还是强过刘建磊的勇士雄鹰的。

    一时之间，似乎胜利的天平已经逐渐倒向了金蝉战队一边。

    就连解说都开始越发频繁的吹捧起了金蝉的这对实力组合。

    然而很多人恐怕都没有注意到：借着追击的幌子梦妖魔在最近十几秒内强势前压，已经逼近到了勾魂眼身前十米以内！

    若正常梦妖魔这样靠近对方一定是会起疑心的，可借着中“挑衅”之后连续使用“幻象光线”打掩护，勾魂眼此时一点儿也没有起疑。

    甚至心里可能还在洋洋得意的笑话梦妖魔的技能准头真差。

    可就在这时——

    勾魂眼刚准备补下一个“挑衅”，蓄势待发的梦妖魔已经抢先一步发动了。

    要做的事陈牧早早就已经借用意念传达给她了。

    十米之内，她有一招足以给勾魂眼送上一个大大的惊喜！

    那就是——

    特性互换！

