    听到林格的提醒，那名骑士立刻停下，不敢再向前走一步。

    提醒完，林格没有停留，立刻动用能力离开了迷宫。

    而是继续等待。

    他需要验证一下自己的猜测。

    很快，又有一名骑士到来。

    他直直的走向入口，他与另一名骑士的身影交错而过。

    而他似乎也没有意识到, 周围有一名同伴存在。

    “果然。”

    见此，林格立即叫停那名新到来的骑士。

    他现在算是终于搞清楚这迷宫的奇异之处了。

    就像是两个人分别进入到了两个不同的图层里一样。

    在外面的人看来，两人是在一起，甚至重叠。

    但实际上处于迷宫中的两人，根本无法观测到对方。

    而之前卡沙突然消失，绳子之所以变长, 而没有断开便是因为这种特性的存在。

    了解到这一点后，林格也没打算再继续停留。

    “之后到的人, 让他们都别出来, 等着。”

    “你想去哪？”

    一名值守在外的骑士问道。

    “去向亚斯特大人汇报，我的能力只能让我自己出来。”

    林格说完后，也没给那就几名骑士继续询问的时间。

    直接使用能力消失在了原地，蹬上了通往上面的阶梯。

    林格留心观察了一下，不过没有什么发现，索性也就没有再久留，直接离开了。

    回到矿脉之中，林格看了一眼时间。

    思索片刻后，走入一旁的矿洞之中。

    这矿还是得挖一下的，不然少一份工作。

    ...

    “亚斯特大人，林格求见。”

    房间中，听到汇报的亚斯特抬头，看向门口。

    而后便见到了正一脸恭敬站在外面的林格。

    见林格手中还提着一个有些熟悉的袋子，亚斯特刚想说出的话，到嘴边竟是忘记了自己想要说什么。

    “亚斯特大人，这是今天矿脉的指标。”

    林格见亚斯特看向自己, 也就直接走入, 将今天的四百颗黑金放到了一旁的地面上。

    “你去挖矿了？我让你救的卡沙他们呢？”

    回过神的亚斯特眉头紧皱，名为愤怒的情绪在他身上蒸腾而起。

    感受到亚斯特那即将爆发的情绪，林格却是表现的不慌不忙。

    将迷宫的机制，以及自己在迷宫中做的事情尽数告知，并说出了将几人救出来的方法：

    “使用被曙光祝福过的牢笼，将他们挨个拖出来就行。”

    被曙光照射过的东西，正好可以抵御超凡能力。

    听到林格这话，亚斯特立刻让手下骑士去办。

    在将事情吩咐下去后，他再次看向林格:

    “迷宫后面是什么？”

    解决了手下的安危以后，这变成了他最关心的事情。

    “一片石林，以及一座白色的城市。”

    “城市里有一种液体怪物，不过给我的感觉太危险了，所以就没有深入里面。”

    林格省略了一些内容，但能说的他还是都说了。

    毕竟这是亚斯特安排给自己的工作。

    亚斯特看着林格。

    他并没有完全相信林格的话。

    不过..

    “等这次任务结束，回去以后，你可以再在宝库中挑选一件物品。”

    “好了，这次你也辛苦了，下去休息吧。”

    “记住, 不该说的别说。”

    这次亚斯特没有再让人将林格送入监狱, 因为他也不确定是否还能用到对方。

    “我知道。”

    林格在说完这句后，便准备直接离开，不过在走到门口时，他还是转身又提醒了一句：

    “那白色城市里似乎有一个极为强大的生物，比我们路上遇到的那些要强大的多。”

    在回到曙光帝国前，他都不太想亚斯特出事。

    因为要是对方出事了，他们这返程的路可能就不是那么好走了。

    看着林格的背影彻底消失在视线之中。

    亚斯特陷入沉思。

    不过，他想的不是林格最后离开时说的话。

    身为曙光骑士长的他，对于自己的实力十分自信。

    自然不怕林格口中的强大生物。

    他现在所想的是，该如何分配队伍，探索下面的遗迹。

    每一个遗迹的价值都极为巨大。

    不说其中遗留下来的超凡物品，超凡知识。

    单是各种物资，都足以让曙光帝国消化很长时间了。

    “不过，在那之前，还需要我再去一趟。”

    亚斯特起身走向楼上。

    五分钟后

    他离开的房间，独自一人朝着十一号矿脉走去。

    ...

    对于亚斯特之后想要做的事情，林格并不关心。

    他在离开广场后，便直接返回到了矿场的上面，回到了自己的房间之中。

    他需要休息，同时也是想要结算一下这几天的工作。

    不过在那之前。

    林格从衣兜中取出一块灰色的石头。

    这是之前娜琳给他用于联络的一次性超凡物品。

    这边的情况也是该通知一下娜琳那边了。

    想到这里，林格按照娜琳所说的，将灰色石头放在了自己的耳后，而后闭上了眼睛。

    等再睁开眼睛的时候，他发现自己已经来到了一个有些破旧的房间。

    这个房间没有门窗。

    有的只有位于房间中心的一张桌子，以及上面的纸和笔。

    具娜琳所说，一块石头只能让他进入这个空间十分钟，所以林格也没有浪费时间，快步走到桌子前。

    拿起笔，便开始将这边的情况用最简单的话语写在了纸上。

    很快，大致的情况便被他全部记录在了上面。

    见还有一些时间，林格想了想，又将医生新据点就在自己家旁边的信息也写了上去。

    如果娜琳那边能将医生解决最好。

    没办法，对方想要做的事情，实在是太危险了。

    “好了，接下来就是等亚斯特那边有什么发现或是遇到什么再联系娜琳了。”

    将自己想要传达出的信息全部写完后，那灰色石头中的能量也在数秒后完全耗尽。

    他眼前的场景开始模糊，等再次清晰的时候，已经是回到了黑石建造而成的小屋里了。

    见状，林格将放于耳后的手放下，张开手掌。

    在他掌心之中，原本的灰色石头已经消失无踪，只剩下了一撮白色的粉末。

    正如娜琳所说的一样，这是一次性的超凡物品。

    林格没有留下痕迹的打算，直接将粉末拿口袋装好，将痕迹抹除后，这才取出闲时之钟。

    “开锁，探索，救人，挖矿，间谍。”

    他嘴里念叨着这些天完成的工作，而后不再犹豫直接按下按钮。

