    董玉武没说话，虽然他心中并不认同张扬的道理，但是他也不好反对，他认为张扬任用谁当财政局长都和自己无关。

    张扬道：“我用王志刚或许是一种冒险，或许起不到想要的效果，但是我如果继续使用**就只能人浮于事，必然失败！”他笑了笑道：“所以我宁愿冒险！”

    王志刚在下午的时候终于有了和张扬面对面接触的机会，这位看似文弱苍白的青年在面对张扬的时候，并没有表现出任何的局促不安，他恭敬道：“张书记，下午好！”

    张扬放下手中的签字笔，亲切地笑道：“来了！坐！”

    王志刚本想去沙发那边坐，张扬指了指自己对面的椅子，这是他让傅长征事先准备好的。王志刚就在张扬对面坐下，他笑了笑道：“张书记，我知道您找我来的目的。”

    张扬道：“我还没说你怎么会知道？”

    王志刚道：“您放心吧，我对财政局长那个职位没多少兴趣，只是想通过这种方式推广一下我们科技局研究出来的太阳能自充电系统，过去我们打了这么多次报告，领导都不重视，我觉着我们科技局辛辛苦苦研究了，总得让这项技术造福咱们滨海的老百姓。至于什么财政局长我没想过，您也不必为难。”

    张扬笑道：“你这家伙，是想用这种方法激发我吗？”

    王志刚摇了摇头道：“不是，我真没想过要当财政局长，今天中午我回家，被我们家老爷子狠骂了一顿，说我不知天高地厚。”

    张扬道：“我话都说出去了，你还打算让我食言啊，王局长，在我看来，你比**同志要合适的多，你现在不想干已经晚了，知道什么叫骑虎难下吗？在过去皇帝要是想招贤纳士，会张贴皇榜，你只要敢把皇榜揭下来就等于签了合同，想毁约，在过去那就叫欺君之罪，你这颗脑袋是别想要了。”

    王志刚吐了吐舌头：“张书记，您别吓我，咱们现在不是在社会主义新中国吗？不至于因为这点小事就把我给枪毙了吧？”

    张扬笑道：“那可说不准，你既然有胆子当众站出来，就应该有勇气当这个财政局长，外人怎么说你别管，上头有多大压力我给你顶着，但是前提是你必须要给我想出主意来，要帮助我解决眼前的财政危机，懂吗？”

    王志刚道：“张书记，您既然把话都说到了这个份上，我就试着干两天，咱们把丑话说到头里，万一我不称职，您千万别客气！”

    张扬道：“还用你说，你要是没那个本事，屁股没坐热我就把你从局长的宝座上踢下去。”

    王志刚这会儿心安了，笑了笑道：“张书记，其实滨海遍地都是金子，可惜过去那帮领导都不懂得怎样去拣。”

    张扬道：“王志刚啊，你口气够大的，除了太阳能自充电系统，你还有什么好主意？”

    王志刚道：“先把这件事解决了再说，我总得留几张底牌压箱底吧，如果我把自己的那点本事全都倒出来，您张书记会不会对我来个鸟尽弓藏兔死狗烹呢？”

    张扬哈哈大小，想不到王志刚一副书生模样居然说话这么幽默，他点了点头道：“好，不急，事情一件一件的办，对了，你哪家大学毕业？”

    王志刚道：“清华的，不过我没上完，拿了个肄业证。”

    张扬道：“看你挺有才华的，怎么回事？”

    王志刚道：“一言难尽，我上学的时候跟辅导员谈了恋爱，一来二去没控制住，她就怀孕了，我本来想不要这个孩子，可她非得留下，被学校知道了，她辞了职，我被劝退，于是我们两人就回到滨海了，现在孩子都六岁了。”

    张大官人一双眼睛瞪得滚圆，这王志刚看着文质彬彬，想不到是这等人才，张大官人对他的作为赞不绝口：“敢作敢当，这才是纯爷们啊！”

    王志刚苦笑道：“本来这是个人**，不该对您说的，可我的事情整个滨海都知道，反正早晚你都会知道，不如我自己说了，我老婆叫王学宁，因为那件事和家里也反目了，现在在滨海县一中当高中物理老师，临时的。”

    张扬道：“有机会一起认识认识，你们两人的感情真是让我佩服啊！”

    王志刚道：“佩服啥，无非是控制住自己的激情，我现在想啊，再忍一忍不就过来了，她还是大学老师，我说不定也清华博士毕业了。”

    张扬笑道：“塞翁失马焉知非福，你现在不是已经当上滨海财政局局长了？”

    王志刚咬了咬嘴唇，鼓足勇气道：“张书记，还有件事我得向您承认。”

    “你说！”

    “我其实不是啥副科级研究员，我就是科技局的一个临时工，我爸那个人古板的很，他害怕别人说闲话，这么多年一直没有把我把编制问题解决，别人都觉着我是他儿子，看在他面子上叫我一声科长，其实我啥都不是……”

    张扬愣了一下，随即哈哈大笑起来，他指着王志刚道：“王志刚啊王志刚，你小子够操蛋的，连编制都没有，就想当滨海财政局局长？”

    王志刚道：“我真不是多想当这个财政局长，我就是想借着这个机会引起一下大家的关注，主要是引起您的关注，这套太阳能自充电系统是我和我老婆两人研究出来的，我们想利用这套系统对滨海做出一些贡献。张书记，我过去在清华的时候也修的是双学位，如果不是肄业，经济学学位我早就拿到手了。”

    张扬道：“王志刚，你只要记住一句话，有本事的人在我手下永远不会被埋没，你不是没编制吗？我给你解决，别人觉着一步登天当上县财政局长不可能，在我这里很正常。”

    张扬当着王志刚的面就拿起电话给省委组织部长焦乃旺打了过去，他把王志刚的情况在电话中吹嘘了一通，然后向焦乃旺提出要求道：“焦部长，这件事您一定得帮我解决了，这个人是一个人才，如果不能把他吸收到干部队伍中是咱们国家的损失。”

    王志刚在一旁听着，虽然他觉着自己的脸皮厚度还可以，这会儿也不禁臊红了，眼前这位县委书记太能吹了，以后自己要是做不好工作，估计硬臊也被臊死了。

    焦乃旺听张扬絮絮叨叨天花乱坠了半天，那边道：“你别跟我弯弯绕绕费这么多口舌了，不就是想安排一个你自己的亲信吗？”

    张大官人呵呵笑道：“焦部长，咱说话能委婉一些吗？”

    焦乃旺道：“我从来都喜欢直来直去，不喜欢弯弯绕绕，你觉着行，我就帮你这个忙，行了，别费这么多话了，你小子啊，只要是能把滨海的工作搞好，其他的事情都是小事，我全力支持你。”

    张扬放下电话，向王志刚道：“解决了，你的编制问题这两天就能搞定，但是你给我记住了，必须要拿出真本事，我能把你扶起来，一样能把你踢下去。”

    王志刚这会儿真正有些激动了：“张书记，您放心，人活一张脸，树活一张皮，我绝不给您丢人！”

    张扬看了看时间道：“别废话了啊，你现在就得承担起财政局长的责任，今晚我举办答谢宴，跟我去！”

    王志刚激动地点了点头道：“没问题。”

    当晚张扬在省委招待所准备了两桌饭，宴请的有各大银行滨海支行的行长，以及前来捧场的商界朋友，还有部分滨海当地国企的老总，

    晚宴开始之后，张扬首先对这帮企事业的领导无偿援建警戒亭表示了感谢，和众人同干了三杯酒之后，张大官人道：“有人说我刚刚来到滨海，就大张旗鼓的搞城建是在做表面文章，是不务正业，我不这么认为，一个城市如果没有一个稳定而安宁的环境，老百姓的生活就不会快乐，我想问问在座的各位商界朋友，如果让你们选择，你们是会在一片安宁的土地上投资还是会选择一个混乱动荡的地方投资？”

    常海龙高声道：“那还用问？当然要选择前者。”

    张扬微笑道：“谢谢常总的答案，整顿社会治安，不但涉及到我们的民生，同样涉及到我们的经济，和我们滨海的发展息息相关，在这里我给大家透露一个很重要的信息，滨海撤县改市的申请已经递到了国务院，党和国家领导人对此表现出高度的重视，我想今年上半年就会有最终的批复结果。”

    这一消息顿时让所有人都振奋了精神，如果滨海撤县改市成功，对各行各业的发展都有着莫大的促进作用。

    张扬道：“穷则变，变则通！滨海想要改变贫穷落后的面貌，就必须要迎来一次彻彻底底的变革。这变革或许不是一日之间可以完成，但是请相信，我这个人从不缺乏决心，更不缺乏去实现目标的勇气和实力，你们信不信，滨海的撤县改市必然成功，滨海的明天必然美好！”

    （未完待续.）<!--over-->

