    罗乘舟转瞬之间就想清楚了这其中的曲折。

    张副队长吓得一抖，冷汗直冒，又对着秦简再三道歉。

    秦简见状便对着罗乘舟道：“二叔，他们并没有对我做什么过激的行为。这件事就这么算了吧。”

    反而她睡得还挺香。

    见秦简发话了，罗乘舟态度立马变软了下来，“可是他们……”

    “二叔，我真的没事。”秦简道。

    罗乘舟这才勉强松口，放过了张副队长一行人。

    “这次有我侄女给你们求情，算你们走运，要是还有下一次，我定然不会放过你们。”

    “绝对不会有下一次了。”张副队长立马保证道。

    “这件事和洛城有什么关系？”罗乘舟问。

    秦简抿了抿唇，将所有事情的经过全都告诉了他。

    罗乘舟听完，一锤桌子，咬着牙道：“这个该死的洛城真tm是吃了熊心豹子胆了，连我的孙女都敢抢！”

    “你现在马上派人去把他给带到这里来！”罗乘舟指着张副队长道。

    张副队长有些为难，“罗哥，这没凭没据的我们怎么带啊。”

    “没证据？那几个混混呢，没审出来吗？”

    张副队长有些尴尬，他确实没审出来。

    罗乘舟冷哼一声，“都是干什么吃的！”

    语毕，罗乘舟朝着身后自己带过来的人道：“李贺，去，请那几个小混混去厕所抽根烟。”

    李贺一笑，似乎非常喜欢做这种事，“好嘞！”

    时间没过十分钟，几个小混混就把一切事情全都交代了出来，张副队长立马带着人冲出去抓洛城去了。

    罗乘舟对着张副队长翻了个白眼，转脸又对着秦简笑嘻嘻道：

    “小简，你在这呆了这么长时间肚子饿不饿？二叔带你去吃东西好不好？”

    ……

    西海酒店。

    洛城和一众富二代喝的正嗨，他揽着秦以珠笑的张狂。

    “现在那个贱女人在我手里，看她还怎么张狂。等我们吃完饭我要亲眼去看看她的惨样。”

    秦以珠听到秦简倒霉就开心的不行，“能带上我吗？洛少。”

    她也很想看看秦简成为阶下囚的样子。

    “好啊。”洛城笑道，又喝了一杯酒下肚，眼神逐渐阴狠。

    现在秦简被关了起来，他得想办法把那个女孩子给再次弄回来才行。

    他得想办法，让秦简在监狱里面待到死才行！

    秦以珠不知道洛城在想什么，又端起酒杯递到洛城面前，“洛少，我敬你一杯。庆祝你终于收拾了那个贱女人！”

    洛城转脸一笑，接过酒杯，还没等他张嘴喝下去，包厢的大门就被一脚踢开。

    张副队长率着一众人冲了进来，将洛城和秦以珠全都抓了起来。

    “你们脑子坏掉了吗？凭什么抓我？”

    秦以珠挣扎不断，她想不通以洛城的身份和地位怎么还敢有人抓他。而且刚刚他们还在说要去警局看看秦简的惨样，怎么这前后才五分钟不到，他们就被抓起来了。

    “你自己干了什么事你自己心里不清楚吗？”张副队长沉声道：“有什么话到局子里面再说！”

    连罗哥的孙女都敢抢，真是活的不耐烦了！

    在洛城和秦以珠的不断挣扎下，张副队长当着所有人的面把两人带上了警车。

    ……

    罗乘舟把秦简从警局接出来之后原本是想把她带到罗家，但是秦简说自己的两个孩子还在洛家，罗乘舟一听这话连忙调转车头，往洛家所在的方向开去。

    秦简到了洛家，秦小安就飞速跑了过来扑到秦简怀里。

    “妈咪，你怎么样？有没有事？”

    “我没事，是你二爷爷救了我。”

    秦小安这才转头看向秦简身边的人，“二爷爷？”他有些疑惑，但还是道：“谢谢你，二爷爷。”

    “哎哎。”罗乘舟喜笑颜开，一声声二爷爷听的他心里舒坦极了。

    他一下将秦小安抱了起来，又走向一旁正在玩布娃娃，穿着花裙子的小希，心里对自己大哥的两个孙子喜欢的不得了。

    洛老夫人走了过来，紧张关切的问：“小简，你有没有事情？”

    “没事，挺好的。”秦简道。

    洛老夫人欲言又止，看向秦简的目光满是心疼，秦小安已经将事情都告诉她了。

    罗乘舟与秦小安玩了一会，便开始说起正事，“洛老夫人，洛城被我关起来了。”

    洛老夫人神色一僵，而后深深叹了口气。

    “我是真没想到洛城竟然会干出这种事情。”

    秦简见洛老夫人神情感伤，样子也苍老不少，便道：“事情都过去了。”

    罗乘舟讪讪的，知道秦简心疼洛老夫人便也没再开口。

    虽然现在大家都知道事情是洛城做的，可是证据欠缺，还没办法将他定罪，只是暂时拘留起来而已。

    洛老夫人对洛城彻底失望，他抓了自己的重孙女，自己还对他几近栽培，心中愤恨悲痛交加。

    秦简不忍洛老夫人伤心，有意轻松气氛，便道：“外婆，小希身上的裙子是你买的吗？上面的小花我看她很喜欢呢，都握着不放。”

    洛老夫人扯了扯嘴角，知道秦简是有意逗她开心，道：“小希喜欢就好。”

    说罢，她不知想到了什么道：“小简啊，你去沏杯茶给你二叔吧！”

    秦简不疑有他，说了声好，便出了门。

    洛老夫人又让秦小安牵着小希离开，而后才对着罗乘舟道：“小简是个苦命的孩子，我担心她以后无人照顾，之前有意让她与封宸联姻。”

    罗乘舟点了点头，他和封宸是亲戚，也还算是熟悉，知道他为人不错，勉勉强强能配得上自家侄女。

    “他怎么说？”

    洛老夫人摇了摇头，无奈道：“他不同意。”

    罗乘舟气急，一拍桌子，“他不同意？他有什么不同意的？我侄女样貌性格哪样不在上乘，他不同意他眼瞎吗？”

    “我也觉得小简什么都好。”洛老夫人道，经过这么长时间的相处，她了解秦简的为人，性格温柔，善良坚韧。

    只是……

    “只是她还带着两个孩子……”

    罗乘舟不以为意，“封宸他自己不也带着个拖油瓶吗？”

    话音刚落，两人都怔在原地。

    他们心里清楚，虽然封宸和秦简都是带着两个孩子，但两人的地位权势相差太多。没人敢说封宸的不是，反而众多女人削尖了脑袋都想嫁给他，而秦简就不一样了，洛家大小姐的名头叫着好听，可手上一点实权都没有，没财没势的，嚼舌根的人多了去了。

    “哎……都怪我……”洛老夫人道。

    罗乘舟刚要说什么，秦简正好端着茶走了过来，两人见状都心照不宣的闭了嘴。

    秦简将茶杯一一放在罗乘舟和洛老夫人面前，温声道：“小心烫。”

    “好。”

    罗乘舟和洛老夫人两人都笑着，心里开始盘算给秦简另外找一个好男人。

