    第216章嘚瑟显摆

    “嗷嗷嗷！！！！”

    一阵狼嚎冒出来。

    让唐阮阮从柔软的触感中清醒过来，她急忙推开骆肇尧，视线扫了一圈，就看到了不远处一群兵哥哥挥动着手里的海军帽，在那边激动的发出狼嚎。

    骆肇尧把她按在怀里，不让她那嫣红如画的脸颊被人看到，其实也是怕唐阮阮恼羞成怒跑了。

    “你们下船不回家看媳妇,在这里抽什么疯？”

    骆肇尧骂道。

    一群兵哥哥冲过来，“骆团长，你这就不厚道了，我们在海上飘了一个多月，连一只母蚊子都看不到，你让我们下船就看这么刺激的画面，成心的吧？”

    盛南川先喊一嗓子,其他人也跟着起哄。

    要不是他们亲眼所见，哪里能够看到骆肇尧那个桀骜不驯的家伙陷入爱情的样子,刚刚他们可看到了，骆肇尧多么紧张他怀里的女孩。

    关键是骆肇尧这张脸让他们不爽。

    出海的这一个多月，他们过得可是很惨的，碰上战斗的时候还好，至少有事情做，后面陪着兰庭测试的时候，他们可是一直要在甲板上盯着，风吹日晒的厉害不说，关键是无聊呀。

    这一个个的下船都要成黑炭了，而骆肇尧呢？

    这一个月不见，他不光能够站起来，关键是这皮肤白得发光。

    还是不是人？

    刺激谁呢？

    牲口都比他有良心。

    特别是盛南川，他最后一个下来，此时看到骆肇尧,那心情呀，超级复杂。

    本来是想过来打个招呼，结果撞到了骆肇尧情难自禁的亲人家小姑娘，这可怎么能够受得了。

    他们在海上一个多月,过着和尚一般的生活，可骆肇尧在岛上却抱着媳妇可以亲，这日子不能够比，一比就想揍人。

    “滚蛋，你们回来不会回家抱自己媳妇？在这里说个屁！”

    他刚说完，就听见唐阮阮小声说道：“我要回去，好丢人!”

    骆肇尧本来是想送她回宿舍，可现在回去的话，估计不知道会被围观成什么样子，干脆弯腰把她抱起来，直接对盛南川吼道：“你再不回去，嫂子就让你去跪搓衣板，你的电报我忘了给她了！”

    盛南川在后面喊道：“骆肇尧你个兔崽子，老子跟你没完！”

    他是真的慌了，自己媳妇是个什么情况他太了解，约定好的事情他没有做到，回去估计是真的要跪搓衣板。

    唐阮阮小声问骆肇尧：“不是只有师母跟老师需要打电报的吗？怎么还多了一个盛南川？”

    骆肇尧小声跟她说道：“我吓唬他的,这不过是他们自以为是的小把戏，认为弄个假电报,家人就放心了，其实嫂子们都知道。”

    唐阮阮不由得为那些军嫂致敬，这一个个的也都配合这些男人的小把戏。

    感慨还没有结束，才反应过来自己现在在骆肇尧的怀里，急忙说道：“你快放我下来！”

    骆肇尧哪里会，他抱着人还没有抱够呢。

    “我放下来，你要跟那些人对上，你能成吗？”不是他怀疑，而是唐阮阮的性格肯定是不可以的。

    果然听见他这么说之后，唐阮阮就抓着他的衣袖说道：“那你快点走呀！”

    骆肇尧嘴角勾起，心情特别好地抱着人一溜小跑，等到了地方后他竟然没有气喘。

    “你的腿没事了？这么抱着我没有问题吗？”被放下来后，唐阮阮就有些担忧骆肇尧的腿，直接蹲下来给他检查腿。

    骆肇尧可不会在这个时候拒绝，直接让她看完，才有些小声地说道：“你那么轻，怎么能够累到我。”

    这话取悦到了唐阮阮。

    毕竟这个时代是以圆润为美，她自己也知道自己身上是有些肉肉的，可是每一个女孩子都希望自己的身材是那种均匀美丽的，当然不能被男人说重，那会感觉很不舒服。

    所以她此时就有被夸得开心的愉悦感。

    “就算你会说话，不过你的腿还是要注意，最近别老是显摆，不准再打架！”

    她不由得想到昨天骆肇尧动手的事情，下意识地嘱咐了一句，骆肇尧却要把笑容咧到了耳朵后面，看出来他很开心。

    “媳妇说什么就是什么！”

    唐阮阮听见他这句带着调侃的话，就瞪他，“不准这么叫我！”

    骆肇尧哦了一声：“那我叫你什么呢？小团子？”

    唐阮阮总感觉这个被家人随便叫的名字，在骆肇尧嘴里冒出来，都带着一些让人脸红心跳的气息。

    “不要叫我小团子，你才是小团子，你全家都是小团子。”她吼完，就听见骆肇尧说道：“对，我家都是小团子！”

    唐阮阮被噎住。

    现在还真的可以用这个词，毕竟她也是骆肇尧家的一份子。

    就很离谱。

    此时才明白他为什么可以那么明目张胆地说这种话，感情人家是真的有资格。

    “话说你说的特殊程序是怎么回事？为什么你可以动用？”

    不是她好奇，而是这事情说不通，要知道她家也不是没有军人，两个哥哥虽然职位不是很高的，暗示大哥也是个团长，有些事情肯定也知道，怎么从来没有听说大哥有这个能力？

    骆肇尧知道这事情必须解释清楚，就跟她解释了一下。

    特殊程序可不是谁想要就有的，整个国家现在能够拥有的人数也不出一只手，可见是多么的难得，而骆肇尧就拥有三次机会。

    可见他多么厉害。

    唐阮阮听完后，第一个反应不是骆肇尧多么厉害，而是他到底是经历过多少生死，才拥有了这么一个能力，可他却用了一个给自己。

    她竟然有些忐忑，明显就是感觉自己不配。

    这种情绪冒出来后就跟骆肇尧说了。

    他却说：“这有什么，你以为拥有了太多次后，并不是一件好事，我能够启动一次也让有些人安心，至少不是为了什么了不得事情去使用，他们也害怕我要是想要权利地位怎么办？”

    有时候这种奖励对当事人来说，需要顾虑的事情太多，这也是为什么骆肇尧用的时候，家里人反对得很少的缘故。

    只因为这种情况下用，皆大欢喜，而且不会被人猜忌，也会给骆肇尧找一个弱点出来，让有些人认为他是有血有肉的，不是单纯执行任务的机器。

    总之好处大于坏处。

    唐阮阮还是感觉不值得。

    “不用多想了，这个事情是大领导签署的调令，就算是你想不同意，估计都难办！”

    骆肇尧得寸进尺地把人抱进怀里，今天他最开心的就是，可以不用担忧那么多，直接把人抱起来，她都不会反抗那么厉害。

    “可是我父母那边……”

    她是担忧的！

    特别是母亲。

    骆肇尧有些忐忑地说道：“我妈那个人，还是可以相信一下，她肯定会安抚好咱妈的！”

    唐阮阮：“……”

    你这改口是不是有些太顺利了？

    关键是，她能够想象一旦他们见面后，会发生的事情。

    “好好说话，什么咱妈的，我同意这件事情了吗？”她现在在骆肇尧的怀里，却还说着拒绝的话，这让骆肇尧想笑。

    “你都是我媳妇了，你妈不就是我妈了？叫咱妈有什么问题？”

    唐阮阮：“……”

    竟然不知道该如何反驳。

    今天她脑子已经不够用的。

    “你先放我下来，不准动手动脚的！”

    她需要整理一下思考接下来的相处方式。

    想到这里她直接说道：“还有，结婚是你一个人弄出来的，我还没有同意呢！”

    骆肇尧可不会放手，反而抱得更紧，嘴巴上答应着，身体却完全不是那么一回事。

    他在这边哄自己的媳妇，而远在千里之外的京都，骆老爷子拿到了电报后就跟小儿子说道：“这臭小子，终于舍得松口了？”

    电报是骆肇尧打回来的，说是让把他结婚的消息可以公布出去，但是必须先让老丈人一家人先接受，否则不能够提前公布。

    骆颂波苦笑一声：“爹，这事情不好办，那唐修远现在还在到处想办法来收拾我呢！”

    唐修远是几天前回到山省的，回到家就知道了自己女儿出嫁的事情，关键是知道了是骆肇尧动用了特殊程序把人给娶了，这下子老实人唐修远不干了，简直要把骆颂波给折磨死了。

    偏偏这事情是儿子做的，儿子不在，他这个当爹的可不就要出来顶包。

    骆治耀哈哈大笑：“那小子也是个有血性的，我听说他四个儿子现在也是很不错，是你手下的？”

    骆颂波说道：“唐家大儿子算是我军区的兵，他小儿子不是，还有两个不是当兵的，但是是情报系统的，也都很不错，算是一家子的报效国家。”

    骆治耀就是喜欢这种晚辈，总感觉可以放心。

    不由得说道：“这种家庭出来的女娃娃，也不会差到哪里去，倒是他们那个爷爷有些可惜了，是个分不清是非的人。”

    这话骆颂波赞同，只是暗骂自己儿子不做人事，就知道坑爹。

    “这样，亲家那边肯定要好好地沟通，你先找他大儿子聊聊，怎么先打入内部，从内部入手更加好沟通一点，正好这段时间，我也没有什么事情，就去看看朝阳去，你安排一下送我过去，我去住一段时间。”

    骆颂波愣住，这是老爹亲自上阵去安抚亲家吗？

    “对了，把你大哥叫回来，我跟他聊聊，他那个媳妇要是再乱给朝阳安排亲事，我一并收拾了。”

    骆治耀背着手出门了，要找人弄点好东西，这去见亲家，咋也得好好地准备一下，不能够失礼，至于小儿子如何的头疼，那就不是他操心的。

    老爷子心里美滋滋的，自己的孙子就是不一般，一个比一个厉害。

    人家娶个媳妇是三书六聘走程序，他孙子娶媳妇是赐婚。

    虽然现在不是封建社会，但是架不住这结婚证的证婚人可是大领导，谁有这个待遇？

    他可得好好的显摆一下。

    第一个去的就是秦天成的秦老爷子那边。

    简直把秦老爷子给气到拿着扫把撵人，没见过这么气人的玩意。

    “给秦天成那个混球打电报，跟他说，要是下次回来，领不回来一个媳妇，就没有我这个爷爷！”

    可见秦老爷子被气的多狠。

    正在被老爷子骂的秦天成，这会纠结的看着面前笑得一脸荡漾的骆肇尧，“你适可而止成吗？有媳妇了不起呀？”

    (本章完)

