    李维民带着左兰他们去了塔寨，去之前，安排他从省厅一起带过来的禁毒局科长艾超去参加了东山禁毒大队的会。

    禁毒大队自己的会议室中，地上放着一只水桶，里面是各种化学材料，看上去廉价得很，艾超不解其意地看着那东西，“这是什么？”

    “料头，福建货。”周恺仿佛见怪不怪了似的，平淡地说：“是这次‘风暴’扫毒行动搜出来的。”

    陈自立从桶子里拿出一份叠得四四方方的纸，看了看微微张嘴有点反应不过来的艾超，“再让你开开眼。”

    艾超把纸接过来，一边打开一边问：“这又是什么？”

    ——那张纸上记载着各种化学品的用量和添加步骤。

    艾超看了一眼，有点不敢置信地抬起头，不敢置信地看向陈自立。

    陈自立点头确认了他的说法，“制毒说明书，每只桶里都有。只要按上面的步骤操作，小学文化程度都能做出来。”

    哪怕早有预感，听见真是这么回事儿，艾超仍旧骇然，又低头看了看手上这张配方跟地上那堆不起眼的廉价制剂，“你们东山的制毒分子，这么猖狂？”

    被艾超这样一说，周恺和陈自立对视一眼，都觉得面上无光，有些讪讪地不再说话。蔡永强插话进来，说明了今天叫人过来开会的目的，“据提供料头的福建人供述，应该还有数十吨的料头不知所踪。这些料头一到东山，就像人参果一样，全都遁地消失了。”

    “数十吨？？”艾超咋舌，“这要是全都制成冰毒……”

    其后的影响，简直想都不敢想。

    广州的疗养院中，马雯正坐在心理治疗室外面等着李飞，里面隐隐能传出两人对话的声音。

    李飞坐在沙发上百无聊赖地回答着医生的问题。

    医生一边翻看着李飞的资料一边道：“哦……不到一岁父母就都不在了？外婆一个人把你带大的？”

    李飞懒得说话，只从鼻腔里道：“嗯。”

    医生接着不经意道：“李维民是你的养父？”

    李飞皱了皱眉，这次连回应都没有。

    医生再次问道：“你觉得你和他关系怎么样？”

    李飞不耐烦地瞪着他道：“不错。”

    医生情绪没有被影响，只是接着道：“进一步说，你仰视他吗？”

    李飞勉强耐着性子道：“他是个受人尊敬的人。”

    医生点点头，还是那个问题道：“那你也尊敬他吗？”

    李飞又是那副半死不活的样子，连眼皮都懒得抬了：“嗯。”

    医生看着他：“除了尊敬之外呢？”

    李飞有气无力道：“没了。”

    医生犹不放弃道：“温暖吗？”

    李飞点点头顺着他的话道：“温暖。”

    医生继续道：“高大吗？”

    李飞继续顺着他的话：“高大。”

    门外的马雯总觉得李飞脑子根本就没在上面，就是惯性地顺着往下说，这会儿医生要接着问一句“傻逼吗？”他估计都能顺着来一句“傻逼……”

    可那心理医生不骄不躁，不弃不馁，仿佛没注意到李飞的这么个状态，还在继续念经，“你们吵过架吗？像父子那样？”

    李飞深吸了口气，终于忍无可忍了，“父子吵架什么样？！”

    佛系医生顿了下，平静地转向另一个问题：“那你觉得你们的关系亲密吗？”

    李飞都想骂脏话了，强忍着一语不发地抬起眼瞪向心理医生，片刻后，念经似的医生终于被他瞪得有点害怕了，吞了口唾沫硬着头皮继续道：“你怎么评价你的人际关系？”

    看他了，李飞心里微爽地垂下眼去，又耐着性子回了一句，“挺好的。”

    医生心中舒了口气，继续做着“问卷调查”，“跟同学、同事，相处都愉快吗？关系好吗？有没有沟通和交往的障碍？”

    李飞眉毛烦躁地拧成一团，语气倏地冲了不少，“你什么意思？”

    医生连忙解释道：“心理学上把每个人出生的家庭称作原生家庭。原生家庭对人一生的影响非常大，包括人际交往模式、认知模式、情商，以及性格。”

    李飞耐着性子听医生在那儿讲，马雯在外面知道医生讲的都是些套话，忍不住想冷笑，她本着对医生专业性的质疑站起来，贴到了门上，打算把他问李飞的问题听得更清楚一点——

    “每个人，要想改善自己的人际关系，想调整自己，都必须先回溯原生家庭，真正地认知自我，才能修复好自己。”

    李飞很冲地回道：“我修复什么？我挺好的。”

    门外，马雯心里自发地给这个医生发了一张“没用的庸医”终身成就奖状。

    可心理医生浑然不觉，却还在继续问着：“这么说吧，你觉得5·13案对你有什么影响？”

    李飞翻了个白眼：“没有影响。”

    医生又翻了翻资料道：“那宋杨在你的生活里处于什么位置？工作搭档？战友？”

    李飞顿了顿，开口道：“他是我兄弟。”

    医生连忙道：“像亲人一样的兄弟？”

    李飞确定道：“对。”

    医生瞬间就像是揪到了李飞的小辫子一样，激动道：“你看，这就是你的原生家庭给你带来的影响。由于父母长期没有陪伴在身边，你会有强烈的渴望情感的心理行为，你会格外珍惜身边的朋友，把对父母的依赖感，转移到别人身上，来弥补童年缺失的情感需求，比如宋杨。”

    李飞此时心中早已烦躁得要爆炸了，这会儿情绪已经从忍无可忍发展到无须再忍的地步，他倏地站起来，不满地怒道：“那照你这么说，珍惜身边的人也是种病态？！”

    医生看着李飞要出去，连忙拦他道：“你不能走，治疗还没完……”

    治疗你大爷！李飞心里暗骂一声，不耐地一边拧开房门一边道：“我没时间听你在这儿胡说！”

    见李飞出来，马雯连忙拦着李飞又把他给摁了回去，“接受治疗也是执行任务，这是李局给你的任务。”

    李飞强压着火，被马雯按在沙发上一言不发，马雯却背对着医生，狡黠地对他眨了下眼睛。李飞还没反应过来怎么回事儿，她已经倏地转过身去，对着那位“没用的庸医”气势汹汹地道：“绕来绕去的，你到底要说什么？！”

    医生咳嗽了一声，给自己壮了壮胆，对李飞继续说道：“因为你从小的心理缺失，5·13案又失去了亲密的兄弟，所以……你觉得你……还能当警察吗？”

    这两者的逻辑关系在哪儿啊？？一阵恼火简直转眼就从嗓子眼蹿到了天灵盖，李飞倏地站起来，刚要发作，没承想马雯竟然比他的反应更快更激烈，“你胡说什么？！”

    心理医生没想到这个女警竟然也冲着自己来了，一时语塞，被吓得不轻。马雯把李飞推到后面，自己站在心理医生面前，针锋相对地看着他，“你再说一遍！”

    心理医生看着双眼冒火的马雯哆哆嗦嗦道：“原生家庭决定心理状态，心理状态决定人的行为方式……”

    马雯猛然打断他的话，“什么原生家庭！胡扯！你有病吧！”

    李飞看着马雯这副模样，也有点蒙了，医生更为莫名其妙，连忙道：“这位警官……请你出去……”

    马雯哪里肯出去，一把打开他的手，“你给我说清楚，什么叫不能当警察？”

    医生不敢再说话了，生怕这个火药桶彻底爆炸，马雯却近一步逼向他，不依不饶声色俱厉，“凭什么牺牲了战友就不能当警察？！对战友有感情不行吗？啊？！你胡说八道什么！我投诉你！”

    李飞也目瞪口呆。明明他才是备受煎熬的苦主，马雯却比他反应还大，李飞也不知道这整天凶巴巴的姑娘到底怎么回事儿，不过这么一闹，对她的印象分倒是提升了不少。

    不过她跟别人吵架，这么千载难逢的好时机……

    李飞眼珠一转，趁着她所有注意力都在凶那个心理医生上，赶忙悄没声息地转身，小心地退出了诊室，接着在走廊里撒腿狂奔起来——

    诊室里，看着被她吓到钻进桌子底下的心理医生，马雯犹不解气，“你躲什么躲？给我说清楚！……出来出来！最讨厌你们这帮心理医生，动不动就给人下结论！怎么就不能当警察？你说！重感情就不能当警察？这是什么道理……李飞你说话啊，你就让他这么胡说？！……”

    马雯义愤填膺地一回头，满腔恼怒就被按了暂停键。

    ——李飞这混蛋，竟然趁着她给他出头的时候跑了！

    也顾不上这医生不医生了，马雯连忙拔腿紧追出去，可是一路追到疗养院门口，哪里还有李飞半个影子。她咬牙切齿又急又气，沮丧地狠狠跺了跺脚。

