    “纳尼？你的说什么？”

    坂田信哲双目圆睁，一脸的难以置信。

    直到部下又重复了一遍，他这才勃然大怒道：“八嘎！这些该死的支那人竟然敢背叛皇军，通通死啦死啦地！”

    “命令警卫中队不惜一切代价，将这些该死的支那人通通地消灭掉！”

    “哈衣！”

    指挥部内的鬼子军官们猛的一顿首，旋即转身离开，指挥警卫部队抵抗横冲而来的起义军。

    双方就此展开了激烈的战斗。

    鬼子参谋长观察了眼战况，说道：“联队长阁下，为了确保无虞，您看是不是把第2大队先调回来，平定叛乱之后，再重新发起进攻？

    毕竟，八路军已经被围困在苍云岭主峰，插翅难逃！”

    “嗯！”

    坂田信哲点头，同意了参谋长的提议。

    ……

    另外一边，苍云岭主峰。

    一名侦察兵火急火燎的跑了过来，一边喘气，一边汇报道：“报告团长！皇协军和小鬼子打起来了。”

    李云龙双目圆睁，瞪着来人呵斥道：“你小子说什么？敢谎报军情，信不信老子把你脑袋拧下来！”

    来人快哭了，“团长，不信你可以自个看啊，我就算吃了熊心豹子胆也不敢在这个节骨眼上跟你开玩笑啊。”

    李云龙半信半疑的拿起望远镜，顺着他手指的方向观察过去。

    但只见，远处插有天线的那座山坡之上，一股穿着皇协军军装的士兵，正发疯一般冲向鬼子指挥部。

    小鬼子虽然竭力抵抗，但由于兵力的巨大悬殊，被打得节节败退。

    不止李云龙，旁边的张大彪也是一脸懵逼，抬手狠狠的揉了揉自己的眼睛，这才确定自己并没有看错。

    他挠了挠自己的脑袋，困惑的问道：“团长，且不说这些伪军本就是小鬼子的走狗！

    单说他们贪生怕死的懦弱性格，怎么敢打小鬼子？”

    “你问老子，老子问谁去？”

    李云龙虽不清楚皇协军和小鬼子这是闹的哪一出，但却敏锐察觉到这是一个千载难逢的好机会，不禁咧开嘴放声大笑起来。

    “哈哈哈！真是天助我也！”

    “张大彪！”

    “有！”

    张大彪猛的挺身立正。

    “传我命令，准备进攻！”

    “是！”

    张大彪轰然应诺，旋即把李云龙的命令传达了下去。

    “全体上刺刀，准备进攻！”

    新一团的执行力极强，各连战士分发弹药，上起刺刀，以最快的速度做好了反突击的准备。

    一些战士还把手榴弹的后盖拧开，露出了里面的导火索。

    这样一来，在进攻的时候，可以大大缩短投弹的时间。

    李云龙举起一把镔铁大刀，扯开破锣嗓子大喊道：“弟兄们，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！”

    “狭路相逢，勇者胜！”

    “进攻！”

    两名司号员跳出掩体，鼓起腮帮，吹响了激昂高亢的冲锋号角声。

    “嘟嘟嘟哒哒，嘟嘟嘟！！！”

    “冲啊，杀啊！”

    新一团的战士们端着刺刀和大刀，如猛虎般怒吼咆哮着朝山下的鬼子冲杀了过去。

    鬼子步兵第3大队给刚接到回援指挥部的命令，却没想山上的八路军突然冲了下来。

    于是，鬼子大队长立即改变战略部署，扯开嗓子大喝道：“第5、第6、第7中队，拦住这些该死的支那军，把他们通通的消灭掉！”

    “第8中队，随我速速回援指挥部！”

    “嗨依！”

    三名鬼子大尉猛的顿时，旋即挎着军刀转身而去，带领麾下几百名鬼子兵端着上好刺刀的三八式步枪，迎面冲向新一团的战士。

    只片刻的时间，双方士兵就宛如两股洪流一般，狠狠的撞击在一起，展开了血腥残酷的白刃战。

    喊杀声顿时响彻整个苍云岭主峰。

    鬼子大队长则是率领第8中队的100多人，快速朝指挥部方向冲了过去。

    ……

    另外一边，杨麟已经率部冲到了距离坂田联队部不到200米的位置。

    “哒哒哒！”

    杨麟一个短点射，将鬼子警卫中队的机枪手精准击毙后，呵斥道：“弟兄们，看到前面那顶插有天线的帐篷了吗？”

    “那就是坂田联队的指挥部！”

    顿了下，杨麟又对着一旁的麻杆道：“麻杆，你带领第1小队负责火力压制，可劲造，不要给老子省子弹！

    记住，老子不需要干掉多少小鬼子，但有一点，绝对不能让小鬼子的机枪响起来！”

    “是！”

    麻杆轰然应诺，立即带领第2小队的30多名弟兄扣动扳机。

    霎时间枪声四起，密集的子弹顿时如雨点一般朝前方的小鬼子倾泻覆盖过去。

    其中，鬼子的机枪火力点更是成为重点照顾的对象。

    “第1、第3小队随我冲上去，干掉坂田老鬼子！”

    趁着小鬼子被压制的间隙，杨麟果断率部冲了上去，对坂田的指挥部发动了最后的冲锋。

    ……

    指挥部内。

    鬼子参谋长一脸焦急的劝道：“联队长阁下，第2大队的前沿出击阵地据此超过了两公里，山路难行，即使全速赶来至少也需要10分钟！”

    “为了确保无虞，卑职建议你还是先行转进到安全位置，再做他图吧！”

    坂田信哲却是阴沉着脸，即使有流弹飞入指挥部内，也没有眨动哪怕一下眼皮。

    “这些伪军不过是一群乌合之众，浦友君不必担忧！”

    “可是……”

    鬼子参谋长还欲开口，却被坂田信哲猛的抬手打断：“我意已决，没有可是！我倒要看看，这些伪军能翻起多大的风浪！”

    顿了下，坂田信哲的嘴角微微上扬，露出野狼一样阴险的笑意，呵斥道：“机枪组，火力封锁，把这些该死的伪军通通地干掉！”

    坂田信哲可不是盲目自大，而是早有准备。

    接到命令，隐蔽在指挥部外围的几名鬼子机枪手立即掀开了九二式重机枪的掩体。

    他们左右摆动着机枪，狠狠扫射这迎面冲来的起义军。

    ……

