    第147章连环追问

    “要不，我把衣服给你洗一洗吧，然后明天还你。”小姑娘颤抖道。

    “啊，不用了不用了，我这衣服沾水基本上就没法再穿了，不麻烦了昂，你该回去就早点回工位工作吧。”洛宵宵大度的摆了摆手,站在洗手间的镜子前面，熟捻的擦拭着黑色秀发。

    小姑娘倏地呼吸一滞：“没法穿了？”

    “那一定很贵吧...”

    她冲着镜子注视着自己一身地摊货，二十块钱的衬衫，十几块钱的裤子...

    她羞涩的垂下脑袋，懊恼道：“我不知道能不能赔的起。”

    洛宵宵擦得差不多了，从一旁拿出吹风机扬了扬发丝：“不用赔了！真的,我说了好几遍了！”

    ——你回去努力工作就是对我最大的回报哇！！

    吹风机的声音很大，她为了让人听清自己说话努力的喊了两声，因为皱眉的原故，对方以为她生气了。

    就是这么一个无心的举动，没成想直接给人家小姑娘吓哭了。

    “呜呜呜，对不起，对不起，我是真的没想到前面会有人，都怪我不看路，对不起！”

    “？”

    不、不是，她说啥了？？？

    我靠，这别是个来碰瓷的吧？？？

    身边厚脸皮的人太多，以至于洛宵宵都忘了这个世界上还有一种脸皮薄的生物。

    她关掉吹风机，抽出一张纸巾给人抹了抹眼泪：“好了昂，别哭了，我真的真的没生气。”

    其实，小姑娘身上也溅到了不少水，只不过她一直都在道歉没顾得上自己。

    “真的吗？”她带着几分怯意和慌乱的回问道。

    “真的啊,我骗你干啥。”

    洛宵宵的东北口音特别有亲和力，听她这么说完后,小姑娘果然默默收起了眼泪。

    来傅氏这么久，这还是洛宵宵第一次见到这么不像高材生的高材生。

    能进傅氏的人肯定都是各个行业的翘楚，除了自己这个走后门的傅太太，其他人都是实打实靠本事审核进来的。

    各个都带着‘我是人才’的桀骜不驯。

    毕竟能进傅氏，证明好日子都搁后头了。

    “你是哪个部门的啊？”卫生间的凉风吹过，洛宵宵又打了个哆嗦，她正对风口，拍了拍小姑娘的后背安慰着。

    “我叫曲婷，是设计部的，今天第一天上班...”曲婷擦了擦眼睛，终于稳住了情绪。

    洛宵宵看着她青涩的脸，疑惑道：“实习生？”

    曲婷点了点头：“嗯。”

    洛宵宵：“好家伙。”

    众所周知，傅氏作为众公司的金字塔塔尖，想来实习的人数不胜数，但是它对外开放的名额却只有寥寥几位，每个部门能开放一个实习位置都算是法外开恩了。

    可以说，实习生想进傅氏，能力必须要非常拔尖！

    洛宵宵由衷的赞美道：“那你很厉害啊。”

    一定可以帮她赚很多钱！

    “姐姐，那你呢？”曲婷小心翼翼的放轻呼吸：“姐姐是哪个部门的。”

    洛宵宵‘啊’了一声,一时间竟然不知道如何解释自己复杂的身份：“我是...”

    “我是...”

    她忽然灵机一动,满脸认真道：“我是总裁助理。”

    对不住了宋连，暂且借你的身份用用！

    “总裁助理？！”曲婷没想到对方身上的来头这么大，但她又觉得哪里不太对：“可，可我听说总裁助理是男的啊。”

    “......”洛宵宵有一种皇帝在御花园调戏荡秋千的甄嬛，说自己是果郡王结果被狠狠戳穿的窘迫感。

    罢了！老皇帝都敢睁着眼睛说瞎话，她有什么不敢的！

    “谁说的？！不信谣不传谣！”

    曲婷恍然大悟的点点头：“那你的名字是...”

    洛宵宵：

    “宋连。”

    ——

    打死宋特助都不敢相信，被迫多休了两天病假的功夫，全公司都传他请假去泰国变性成女人了。

    洛宵宵心有余悸地送走曲婷，等衣服稍微干了一些后偷摸流进了logo部办公区里。

    果然如她所料的那样，刚进来就差点被惊讶声淹死！

    “宵宵？！你怎么回来了？！”

    “我靠，真是宵宵！！”

    “不对，不是宵宵，应该叫总裁夫人！”

    众人兴奋的放下了手头上的工作，激动的给人团团围在了中间！

    “嘘嘘嘘！”洛宵宵不想让其他人知道自己的存在，拼了命的想要降低存在感道：“别声张，兄弟们！”

    “我就是回来取点东西。”

    刘璐闻声，砰的一下站起来挤到了离女人最近的位置：“宵宵，真的是你！”

    “是我是我，真的是我。”

    或许是太久没见面了的缘故，logo部的众人对待洛宵宵的热情空前绝后的高涨，所有人都好奇她身上的身世和未解之谜，以及公司流传着有关于她的一些传说！

    “宵宵，你真的和傅总在一起了吗？结婚了吗？！”

    洛宵宵被众人的热情侵袭的有点晕头转向：“啊，是。”

    “快看宵宵的右手！”众人立马把眼神放到女人的无名指上，羡慕道：“钻戒！”

    “哇！这钻戒一看做工就知道价格不菲！宵宵你也太幸福了！”

    女人不知道回应什么，只能一个劲儿地干笑。

    “还有人说你搬进了总裁办公室，一直跟傅总在一个房间里工作，是真的吗？”

    洛宵宵：“啊...是、是吧。”她不敢说话。

    洛宵宵感觉自己下来一趟仿佛是来给这帮好奇宝宝们做解答来了。

    “宵宵，可是你几个月前不是还叫我们不要靠近霸总，会带来不幸吗，为什么你自己....”

    未等洛宵宵想好这个问题的答案，另一个问题便又接踵而至。

    “宵宵宵宵，嫁给霸总是什么样的感觉啊，真的像是你说的那样吗？虐恋情深？”

    一双双期待的大眼睛小眼睛将压力全部施加在了女人身上，她别扭的挠了挠脸。

    谁知，立刻又有人问道：“宵宵！你脖子！”

    洛宵宵：“？”

    “我脖子怎么了。”她举起手机屏幕照了照，放肆地草莓印烙在了她脖颈处最显眼的位置，似乎是种草莓的人在故意宣誓自己的主权。

    “......”

    她记得自己遮住了啊，难道是因为——

    那桶水？？

    ?  ?傅总：我可以不在场，但是你们必须要知道，老婆是我的，少动不该动的心思。

    ?  

    ????  

    (本章完)

