    善药童子这样的一番话，当然是让在场的大人物不爽了，毕竟，在场的大人物，哪一个不是有头有脸之辈，哪一个不是傲视天下之辈，就算有些大人物，身份还未达到某一种层次，但是，他们背后都是代表着某一个庞然大物。

    可以说，对于这些大人物而言，怎么样的风浪他们没有见过，怎么样的名面场他们没有见过。

    真仙教实力之强大，所有大人物也都知道，毕竟，这曾经是主宰着一个又一个时代的传承，甚至是在很长的一段时间长河之中，真仙教乃是主宰着整个八荒，天下所有传承，在它面前都是黯然失色，无法与之比拟。

    虽然后来真仙教衰落，不再如当年的璀璨无双，不再当年那般的万古无敌，但是，在这千百万年之间，真仙教也算是休息养生，就算今日的真仙教不再复当年巅峰之无敌，但是，也足可以撼动天地，放眼天下，也的确是让天下所有传承、无双之辈为之忌惮的存在。

    真仙少帝，真仙教的未来传人，天赋无双，惊才绝艳，作为五少君之一，最有可能成为未来道君人选。

    在当今天下，不论是年轻一辈，还是老一辈，所有人看来，真仙少帝，的的确确是有成为未来道君的资格，以他的天赋，放眼天下，的确是难有敌手。

    就算是老一辈的强大存在，那也是要让之三分。

    特别是未来如果真仙少帝成为了道君，那将会是怎么样的局面，举世无敌也。

    所以，对于今日的真仙少帝，多少强大的存在，多么了不得的大人物，都会给他三分情面，或者都会多少站在真仙少帝这一边。

    真仙教与真仙少帝相结合，如果真仙少帝真的是想要得到某一件宝物，某一株丹药，这的的确确是能让许多了不得的大人物为之退让，毕竟，此时留一线，未来好想见。

    但是，这样的话，从善药童子口中说出来，那就变得不一样了。

    真仙少帝亲口说出这样的话，大家是卖给真仙少帝一个人情，未来若是真仙少帝成为了道君，那么也算是结下了善缘。

    而一个善药童子，那怕他是真仙少帝所器重的座下童子，那怕在此时此刻他真的是代表着真仙少帝前来拍买一株丹药，但是，在这些大人物面前，他的份量还是依然远远不够了。

    对于在场的不少大人物而言，他们可以给真仙少帝情面，但是，区区一个善药童子，多少人就未曾放在心上了，更何况，这个善药童子一开口，便是咄咄逼人，让人不爽。

    “拍卖之物，价高者得。”在这个时候，一旁的一位大人物徐徐地说道。

    善药童子也不算是个傻子，他一看，这个大人物是十分有来头，乃是一方了不得的老祖，他也算是能见风驶舵，鞠了一下身，说道：“丈天老祖，乃是无双英雄，少帝在我面前，曾赞老祖，缅怀老祖当年无敌雄风也。”

    “嗯，真仙少帝，真龙之姿。”这位叫丈天老祖的大人物，被善药童子拍了一下马屁，心里面舒服，毕竟，当着这么多大人物面前如此拍了一下马屁，而且乃是以真仙少帝之名，万一，真仙少帝成为了道君，试想一下，自己乃是连道君都赞口不绝的存在，那是多么的与之荣焉。

    所以，这位太天老祖，心里面也舒服，不计较善药童子刚才所说的话。

    善药童子也不是傻子，只是习惯了咄咄逼人，毕竟，他跟随着真仙少帝，甚得真仙少帝宠爱，对于别人，一向都是仗势欺人。

    所以，此时此刻，一见不少大人物脸色不是特别的好看，他也就鞠了一下身，向在场的诸位大人物说道：“少帝此次所求，乃是甚切，愿请诸位老祖高抬贵手，少帝藉此证得大道，成为无敌道君，也是承诸位老祖大恩。”

    善药童子终究是出身于名世大教，有着极好的基础，所以，当他不张扬跋扈之时，一开口，说话也是八面玲珑，也是让人听着舒服。

    虽然，在刚才有不少大人物心里面不爽，但是，此时善药童子见风驶舵，滚坡下驴，也算是让在场的不少大人物心里面舒服了不少，所以，也不与善药童子一般计较。也有一些大人物在心里面决定，若是在私秘拍卖会上，真仙少帝所需的丹药与自己并不冲突，那就此成全真仙少帝，这又有何不可呢。

    “哟，这位大佬，不对，哟，这位仙童大人，不知道真仙少帝想要的是什么仙丹妙药呢？”在这个时候，简货郎眨了一下眼睛，笑嘻嘻地说道：“若是我们知道，或许可以避开一二，以免得误会，毕竟嘛，少帝的大事，排首位，排首位。”

    旁边的算地道人瞅了他一眼，简货郎这小子，话说得好听，但是，他那鬼心思，那就不好说了。

    善药童子很少向人低过头，毕竟，他是真仙少帝身边的红人呀，现在见情面不好，才低头一二，这也让他心里面不舒服。要知道，未来真仙少帝成为道君之后，他就是了不得的人物，他一个善药童子，一跃便成为天下无双的大药师，权倾天下，到了那个时候，不知道有多少了不得的大人物都要向他求一药，向他奴颜卑膝。

    现在简货郎在这个时候搭上了话，一副热络的模样，听起来，似乎是在奉承他，这就让善药童子心里面为之舒服。

    他冷冷地瞅了简货郎他们这边一眼，不论是李七夜，又或者是明祖、钓鳖老祖他们，都不入善药童子之眼，毕竟，平日他所见的，都是真仙教的无敌老祖，如明祖、如钓鳖老祖这样的老祖，在他看来，那只不过是普普通通的老祖罢了，不放在心上。

    所以，善药童子心生轻慢，淡淡地说道：“我家少帝，欲得一株摇仙草。”说到这里，他顿了一下，向在场的诸位老祖抬手，说道：“请诸位老祖高抬贵手。”

    在这个时候，善药童子借着这样的机会，把自己所需要的仙草说出来，也算是向诸位老祖提醒了一声，提醒他们不要与他争夺摇仙草。

    “摇仙草呀，哇，此乃是无双仙草，价值连城也。”听到善药童子这样的话，简货郎不由一副惊艳的模样，大叫了一声。

    “世间罕有，八荒之内，出现的次数，那也是屈指可数。”对于简货郎这样的无名小辈，善药童子有着天生的优越感，所以，就是在说话之时，都会傲然以视。

    “这样举世无双的仙草呀，真仙少帝乃是应该得之呀。”简货郎啧啧有声，然后勾搭着算地道人的肩膀，说道：“哟，老神棍，这仙草乃是关乎着少帝未来，关乎着少帝的未来道君之路呀，此乃是天大之势，并所未有的变局，你给少帝卜上一卦，看一看，此味仙草，少帝能否得之。”

    “唉，不好说，不好说也。”虽然平日是简货郎与算地道人两个人是相互看不顺眼，但是，在这个时候，他们两个人就是狼狈为奸，一路货色。

    所以，算地道人摇头地说道：“此次，洞庭坊举行一场私秘的拍卖会，虽然说，这说起来是一场私秘的拍卖会，但是，受邀请的贵客，那一定都知道这一场私秘拍卖会所要拍出的究竟有几件宝物，或者有哪些宝物……”

    说到这里，算地道人清了清嗓子，继续说道：“试想一下，洞庭坊哪一次拍卖，那都不是十分的技巧？洞庭坊当然不会随便邀请阿猫阿狗来参加这样的私秘拍卖会，那一定是知道某某老祖需要某一件宝物了，而且，那肯定不止是一位老祖需要，这才会去邀请，拍卖，只有多数需求，那才能拍卖出一个好价格。嗯，诸位老祖，都是名震天下之辈，乃是天下英雄也，财富无忧，若是想拍得一件宝物，那必定是全力以赴。所以，在场，一定是有老祖也想得摇仙草……咳，所以，不用占上一卦，也知道七七八八。”

    算地道人这话，听起来多多少少有点阴阳怪气，但，却是在理。

    洞庭坊举行私秘拍卖，所拍的都是罕世珍宝，而且，洞庭坊也一定知道哪些大人物需要哪些宝物，才会发现这样的邀请，毕竟，不少大人物曾经向洞庭坊求购过某一件宝物。

    所以，被邀请而来的大人物，都是财大气粗，在场一定是有人想要摇仙草，所以，真仙少帝能否得到摇仙草，那就不好说了。

    算地道人这样一说，善药童子也不由目光一扫，他也想知道在场的哪一位老祖对摇仙草有兴趣。

    当然，在场的老祖都不吭声了，都沉默了。

    毕竟，在场不少老祖都是隐去了真身，善药童子也好，其他人也罢，都看不出他们的脚根，所以，在这个时候，就算是与真仙少帝抢了摇仙草，那也没有什么大不了，更何况，真仙少帝未亲自驾临，他也不可能知道是谁与他抢摇仙草。

