    等到处理完这些东西之后，已近傍晚。

    苏九一脚踢在傅榆身上，嚷嚷道：“起来做生意了！”

    傅榆一拘灵，爬了起来：“啊？做什么生意啊？”

    苏九抄着双手，笑的奸诈：“休息十天了，你不会连烤肉都不会了吧？”

    傅榆：“呃……我当然不会忘记了！”

    他说完，一脚踹在岳霁华的脸上：“起来了起来了，咱们要去赚钱了！”

    李白翻个身，还能睡。

    傅榆抓起一把泥，砸在他脸上。

    一开始三人都是有洁癖的，这十天下来，三人已经放弃治疗了。

    累的时候就这么趴在烂泥上睡觉，双手往下一枕。

    脏不会死人！累才会死人！

    最后李白也是被踹了几脚才起来的。

    三人起来之后，拎着苏九切好的魔兽肉，跟在他身后，去做生意了。

    谢忱在后面看的眼梢直抽抽。

    几个人赶路的同时，还不忘找些水源。

    洗澡外加清洗魔兽肉，这魔兽肉血呼啦的太腥了！

    苏九抄着双手，站在旁边看着。

    青龙缠绕着她的手腕，忽然不安分的鼓动着。

    “主人主人，我发现那边有很厉害的魔兽！”

    他弓着身子，往西南方看过去。

    苏九赶着时间去卖肉，本来不想理会，但是抬眼一看。

    这他娘的不就是一年级新生在的位置吗？

    这段时间她虽然没有跟着他们走，但是把他们的活动范围摸得很清楚。

    包括三年级带领的二年级位置，她也是了若指掌！

    毕竟她的金币还在他们手里呢！

    苏九眯起眼睛，玩味的勾起唇角：“兄弟们，速度准备，咱们要去看热闹了！”

    水里的三人同时一愣。

    谢忱斜眼看去：“还不快点穿上，想光着去？”

    三人瞬间爬上岸，麻溜的穿衣服。

    完事了，把洗干净的魔兽肉，拎起来。

    岳霁华：“走走走，看戏看戏！”

    傅榆：“这几天都跟魔兽在一起，我都快不知道人长啥样了！”

    李白一脚踹过去：“你他娘的才不是人呢！”

    三人你推我搡，跟在苏九跟谢忱的身后。

    虽然只是傍晚，但是奇斐山脉已经到处黑暗了。

    顺着青龙指的方向，隐隐约约的能看见到几分震动。

    起初还不太明显，越近就越明显，树丛在晃动，地面也在晃动。

    苏九身形掠动，跳到了树上，踩着树梢，往前掠动。

    速度极快，转身就不见影了。

    岳霁华他们看的愣怔：“九哥，什么修为啊？”

    谢忱微微扬眉，唇瓣动了动：“反正比我强。”

    三人纷纷翻白眼。

    那不是废话吗？

    不过他们心里清楚，谢忱既然没说，可能连他自己都不知道！

    不得不说，三人还真猜对了。

    谢忱真不知道。

    与此同时。

    一年级所在位置，正常经历狂暴的袭击。

    一千多名新生，个个都狼狈不堪，身上带着伤。

    即墨无溟带着一群四年级的学长，正在奋力对抗。

    显然他们是遇到了硬茬了。

    那是一头三丈多高的魔兽，脑袋像是狮子，嘴巴却尖尖的，最难缠的是它有四条又扁又长的尾巴。

    泛着凛凛寒光。

    别看它个头大，但却非常的敏捷。

    实力在五阶元皇左右。

    很难缠。

    四年级学长也有几个带伤的，应该是吃了不小的亏。

    苏九站在树桠上，抄着双手，定心的看戏。

    “摆阵！”

    即墨泽阳的声音，已经有些急躁了。

    四年级学生，闻声散开，呈出扇形，面色严峻。

    “东方异，你们从后面攻！”即墨泽阳一甩手中长剑，下令的同时，给了旁边的同伴一个眼神。

    毕竟是一起并肩作战多年的，大家都很有默契。

    东方异带着孙小淼他们从后面攻击的同时，他们也跟着从前面攻过去。

    魔兽似乎是听懂了他们的安排，并不以为然，且露出了“桀桀桀”的怪笑声。

    就听见——

    砰！砰！砰！

    几道撞击的声音。

    后方攻击东方异几人，全部被甩飞了。

    即墨泽阳单手掐诀，剑身爆发出强大的元气波动。

    形似满月的招式，轰的一下，冲向魔兽。

    众人看见他使用这招，纷纷松了一口气。

    满月见佛，遇神杀神，遇佛杀佛！

    然而，令他们没想到的是，魔兽突然甩起身后的四条尾巴，合在一起，像是芭蕉叶，把它前面挡的死死地。

    砰——

    炸耳的响声。

    “吼吼吼！”

    魔兽尾巴被炸得裂开，嘴里发出愤怒的低吼声。

    即墨泽阳眉心一跳，显然也没想到这个魔兽居然如此难缠！

    他快速收掉结印，后退的同时，大喊：“一起用，千元斩！”

    众人丝毫不敢怠慢。

    从现在的情况来看，要是不用尽全力，他们恐怕要完蛋！

    霎时间，四十道爆发锐利攻击的技能，全部射向暴怒的魔兽！

    砰！砰！砰！

    爆炸声不绝于耳。

    四十道的千元斩，什么东西都该炸死了。

    然而，这头魔兽像是磕了药，尾巴被炸烂了，脑袋还剩下半边。

    一只眼睛通红，充满了杀机，死死地盯着把它搞成这幅鬼样子的人了！

    “吼吼——”

    它又嗓子里发出尖叫声，但是因为嘴巴烂掉了一半，有些跑风了。

    显得有些滑稽。

    而眼下这个紧张的环境当中，显然不会有人觉得滑稽！

    吓都快吓死了！

    如此几番还是搞不死，一年级的新生脸都白了。

    他们刚刚是想去帮忙的，结果魔兽一尾巴扫到他们一大片。

    身上被石头，断木，刮的到处都是伤。

    “现在怎么办？学长他们到底行不行啊？”

    “现在只能相信学长他们了，魔兽已经快死了！”

    “对对，大家安静，大家往后退，不要妨碍到学长他们！”

    一千人就像是一盘散沙。

    即墨泽阳俊美的脸庞，多了几分焦躁，握着剑柄的手微微收紧：“你们还行吗？”

    有两个学长已经重伤倒地了。

    东方异咬着牙，朝着即墨泽阳道：“我这里还有爆元丹，你们要不要啊？”

    吃爆元丹，无疑是最差的情况！

    毕竟爆元丹只能一瞬间把人的潜能提高到身体尽显，随之带来的后果，却是极为严重的。

    元气耗尽，全身动弹不得。

    这样的代价，对于他们来讲，极为不利。

    谁也没有吱声。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

