    血色的大手看来缓慢，但实际上不过是因为它过于巨大，如一座山。

    林独鹤见那大手追来，骇然失色，大叫道：“我乃道宫之人，你若杀我，道宫定然不会饶你！”

    能一掌拍死林问天的存在，根本不是他所能抗衡的，他只能寄望于对方能忌惮道宫，不再出手。

    然而，那只大手的主人却仿佛没有听到，来势不减。

    巨大的血手遮蔽了天穹，瞬间来到，将林独鹤连带着那只白鹤，都捏在了手中。

    “我道宫是仙道正统，背靠仙盟，你这是在自误，得罪仙盟，必死无疑！”林独鹤惊恐挣扎，为求活命，做着最后的努力。

    他身下的白鹤，此时也发出阵阵悲鸣，但被那只大手牢牢抓住，难以动弹。

    “仙盟？”武殿中传出一个声音，随后便是一声冷哼。

    似乎林独鹤不提仙盟还好，一提仙盟，那只大手猛然用力，天空之中，顿时下起了血雨。

    虚空中那一人一鹤，竟被那只大手，轰然捏碎，血雨飘落，染红了这片大地。

    远处观战的人们骇然失色，剑楼第三楼主和道宫一大强者，竟就此被斩，连一丝反抗的余地都没有！

    “武殿之中，有一个活着的强者？”

    “这到底是谁？看其手段，元气深沉如海，且透着邪异，绝非武道中人，却为何会出现在武殿遗址之中？”

    此刻观战之人，个个头皮发麻，不管是来自哪方势力的人，这一刻都再不敢打莫缺的主意。

    开什么玩笑，背后有这样一尊存在，连剑楼和道宫的强者，都敢抬手灭之，谁敢触怒？

    “剑楼和道宫折损两个大人物，定然不会善罢甘休，一定会再派强者前来！”

    人们不愿退去，想要亲自看看，此事将如此收场。

    “咔嚓！”

    林问天一死，困住莫缺的剑阵顿时失效，他立即以武体之力挣脱，恢复自由。

    “前辈！”跑到那裂谷之前，莫缺看着眼前前任殿主之身，内里却是另一道残灵的人，心头不静。

    一道残灵入主古尸，都能有如此战力，这一刻他对那句称尊八万里，心中再无怀疑！

    只见，这名男子周身覆盖着如盘般的元气，沉默不语，只是抬头望向天际，道：“既要出手就来吧，不必再窥探！”

    莫缺一惊，这才知道，暗中竟还有人在窥视此地。

    不过也是，方才两道红光照耀万里，青州尽知，那些大势力的目光自然都已被吸引到此地。

    “唰唰唰！”

    没过多久，天边数道身影，踏剑而来，出现在武殿上方。

    “剑楼！”莫缺脸色下沉。

    在那些身影中，他看到了一个熟悉的身影，正是当日和林问天一同陷害过他的第二楼主江归海！

    “敢杀我剑楼楼主，不管你是什么人，今日都要付出代价！”第二楼主江归海，显然是领头之人，在武殿上空，沉声喝道。

    若说林问天先前来，还只是要斩莫缺，为剑楼清理门户，那当林问天身死此地，此间之事，便已不再那么简单。

    杀莫缺只算剑楼内事，但剑楼之主身死此地，便代表有人挑衅剑楼威严，要与整个剑楼为敌！

    武殿中那男子并未急于出手，只是沉默着遥望另一个方向，像是在等什么人。

    “唰唰！”

    片刻后，那个方向亦有几道身影到来，个个身穿道袍，仙气飘飘，显然是道宫之人。

    “不管你是否武殿余孽，杀我道宫之人，今日都要死！”

    道宫领头之人是名白发老者，立身虚空，冷冷俯视武殿遗址。

    顿时间，此地剑楼加上道宫，足足来了十几位强者，每一个都有通天境以上的修为。

    “道宫竟有一位长老亲至，这可是道宫顶尖存在，修为高深，放眼整个青州，恐怕也没有几人可比！”

    “通天境以上的强者，放在青州皆是顶尖存在，如今两大势力十几名强者齐聚，只为武殿中那神秘存在！”

    远处众人，纷纷屏息。

    这么多通天境强者齐聚，这可是难得一见的事情。

    尤其是第二楼主和道宫那位长老，都是青州境内，威名赫赫的存在，世人平日里只能仰望。

    “武殿中那神秘的存在再强，面对这么多通天境强者，只怕也不够看，看来莫缺还是难逃一死！”

    人们心跳加快，难以平静，静静等待着事情的发展。

    武殿被一股红色的元气覆盖，人们看不到里面的情况，此时那里静悄悄一片，没有任何回应。

    “敢杀我剑楼之人，如今却不敢露面？”

    第二楼主江归海冷笑道：“可惜，如今后悔已经晚了，纵然你躲在武殿中也没用，别说武殿已灭百年，纵然今日依旧鼎盛，也保不住你！”

    说话之间，剑楼共计九位楼主，联合出剑，组成剑阵。

    “轰隆！”

    九把大剑合一，引动天地之力，使此地灵气狂暴动荡，化成了一把巨大无比的巨剑。

    由天地之力组成天道之剑！

    “犯我剑楼，我要你后悔莫及！”

    在江归海冰冷的声音之中，剑楼九大楼主，九剑归一，一同出手，大剑斩向武殿。

    这一剑之威，足可碎山断河，声势浩大，早已远远超出凡人之力。

    “轰！”

    武殿之中，那神秘存在始终没有回应只言片语，只有一只血色的大手，轰然伸出。

    这只手如魔似神，妖邪异常，竟主动向着那把大剑抓去。

    “不知天高地厚，看我斩了你这只血手！”江归海冷笑之中，以自身元气为主，引导大剑，要斩断血手。

    然而，轰然巨响之中，巨剑落下，却被那只巨手抓住剑身。

    巨手无恙，反而是九位楼主齐齐变色，元气所化的大剑动荡不稳，似乎随时可能碎裂。

    “这是何其霸道的元气，所化之手，竟能接下九位楼主联合之剑！”远处众人，震撼不已。

    须知剑楼楼主，每一个都算得上青州强者，九人合力，这一剑之威不可想象，却被那元气所化的大手轻易接下。

    “哗啦啦——”

    见武殿中那存在如此强大，道宫这边的人亦是出手，祭出一幅古图。

    此图展开，图中绘有山河万里，似是一个波澜壮阔的世界，向着武殿之中，轰然镇下。

    “那是道宫至宝万象山河图？”阵阵倒吸冷气的声音，从观战的人们口中响起。

    此乃道宫至高秘宝，相传是昔日仙盟所赐，即便是通天巅峰之人，在此图之下，也要化为飞灰。

