
　　从三无的酱油部门，一下子被批淮成立了三个下属单位，***的工作人员自然是兴奋无比，这一下总算是摘掉了“三无部门”的帽孑，***也终于熬到了出头之日了。

　　不过汪军在兴奋之余，也不敢怠慢，毕竟机会虽然是来了，但自己也要抓得住才行。在穿越之前，汪军是石油工程的主要负责人之一，因为是中央级国企，因此也有行政级别，如果按旧时空的进展，等这个项目结束之后，汪军回国大约会出任某个省或省会级城市的负责人，大约相当于处级干部，再熬十来年，只要不犯什么错误，或许可以升到副局级退休，这就到头了。

　　而在这个时代，汪军和其他穿越者中的国企人员一样，都知道自己的发展前途一下子无限广阔起来，可以说看部级就在眼前，甚致是进入领导层也不是遥不可及的，因此自然也有努力大干一场想法，汪军积极活动，为***争取项目，也正是这个原因。不过汪军毕竟在国企里混了几十年，当然知道，机会和风险都是并存的，如果把这三个下属单位搞好了，不仅能让***在行政部的发言权增加，同时也是自己的一大政绩，但万一弄砸了，***或许不会有事，但自己的政治前途是肯定完了。

　　于是在兴奋过后，汪军马上就行动起来，首先成立了通讯社、报社和广播电台两个筹备小组，自己兼任两个小组的组长，进行统筹管理。然后请来穿越者中新闻摄制组里的主要成员，制片人：蒋桓武和主持人：张阳、李颖；一方面是请他们在这三个单位中任职，毕竟人家是专业人员，另一方也是向他们请教搞媒体工作的注意问题。

　　自从新元日之后，摄制组一直都无所事事，成为酱油群众，只是在几场活动中出过几次场，不过摄制组的几个人在一起商量，都认为去基层工作并不适合摄制组的成员发展，一来是起点太低，二来摄制组的成员也没有基层工作的经验，难有大的前途。像摄制组中的助理人员崔紫润李磊或者还不太在乎，但蒋桓武、张阳、李颖从心里来说真看不上基层的工作，尽管在旧时空里，他们在央视只能算三线人员，但那毕竟也是央视啊，走到那里都是高人一等的。

　　不过到底是央视的人员，见多识广，蒋桓武、张阳、李颖等人都坚信自己决不会在穿越集团里庸庸碌碌下去，终有一天会有出头之日，毕竟穿越集团肯定会建立自己的媒体机构，到了那时自己也就有了用武之地，因此现在要做的只是等候机会，不是像普通人那样，为了一点发展的机会，急急忙忙的到基层去工作，而就算在基层工作了一段时间，也不过就是回来当普通的工作人员或是中低层管理人员，前途有限，不如耐心的等待机会。

　　而在汪军做调查的时候，就向摄制组请教过一些新闻媒体方面的事务，摄制组也意识到自己等待的机会就快来了，因此把自己出头的希望都寄托在***上。现在终于确实要成立通讯社、报社和广播电台，摄制组也知道自己总算快熬出头了。

　　不过众人会面之后，蒋桓武向汪军提出的第一个建议是，穿越集团新闻报导的尺度在那里？有没有制定出一个标准。而汪军听了以后，也惊出了一身冷汗，意识到自己把最关建的事情忘了。他当然知道，执委会允许成立通讯社、报社、广播电台可不是要搞什么新闻自由，舆论导向监督，为民众争取权力，而是为穿越集团服务，成为穿越集团的口舌、甚致是宣传武器，其次才是导向舆论、监督政府、反应社会民生问题，这个主次关系可不能搞错了。

　　但这其中的尺度怎样把握，那些事能报、那些事不能报，那些话能说，那些话不能说，这确实是一个重要的问题，一个处理不好，自己是容易犯政治问题的。汪军可是在中央级国企混了二十几年的人，自然知道政治问题是何等严重的问题。而蒋桓武果然不愧是混在央视的新闻媒体专业人员，第一个问题就切中了要害，自己真是找对人了。

　　于是汪军也没有再掩饰，立刻表示希望三人在这三个单位任职，并且付责俱体筹备这三个单位的工作，而蒋桓武等人也早就考虑好了，这时也就不客气，蒋桓武选择通讯社、报社，而张阳、李颖则选择了广播电台。

　　蒋桓武考虑到通讯社、报社在将来的传播范围更广阔，而且考虑到穿越集团的发展，肯定会有广阔的空间，将来办成世界级的新闻传媒集团也不是不可能的，而且他原来的工作是制片人，负责整个节目的统筹管理，也比较适合搞新闻传媒工作。

　　而张阳、李颖原来都是主持人，他们也没有蒋桓武想得那么多，因为从职业特性来说，电视主持人和广播更为接近，都是靠嘴工作，只是不用再露脸了，而且电视主持人一般也会参与节目的策划、制做等事务，因此他们也有一定的节目制做经验，完全能够胜任电台的工作。

　　汪军自然是都答应下来，然后立刻安排三人去做筹备计划，而自己赶紧又回到行政大楼，找到徐济超，要求行政部赶紧制定一个新闻报导制度，或是成立一个新闻监查小组，负责把关新闻內容。

　　其实汪军不来找徐济超，到了明天徐济超也会去找他，因为己经有人向执委会提出了，既然成了新闻机构，自然也要成立新闻监督机构，万一报纸乱报导怎么办，这可不是闹着玩的事情，舆论阵地向来都是你不去占领，就会被别人占领，而自己的新闻机构，可不能走到自己的对立面去，因此必须要加强新闻监督。

　　而安全部也建议，将政府信息机密程度分成五个等级，第一级为公开性信息，第二级为一般性信息，这两级信息都可以对外自由报导；第三级为限制性信息，在穿越集团内部可以公开，但能不能对外报导，则需要得到行政部的批准，第四级为机密性信息，只能由执委会和行政部各部门的领导者及相关人员才能知道，不得对外泄露；第五级为高度机密性信息，为最高级，只能由执委会成员和相关人员才能知道。这次和德国的谈判就属于第四级，当然是不能对外公布的。

　　不过新闻报导内容尺度，这个标准确实不好确定，行政部讨论之后，认为在行政部办公室下可以增设一个新闻管理办公室，一方面是审查新闻内容，另一方面也是发布政府的新闻信息。当然***是第一道把关，俱体的尺度可以先由自己来把握，毕竟在绝大多数情况，一般都是可以把握新闻报导的尺度，而且有问题也没关系，后面还有新闻管理办公室来把关。

　　得到了这两个承诺之后，汪军也松了一口气，至少这样就不怕犯错误了。

　　今天的工作结束以后，汪军就立刻赶到报社，这几天他每天的工作结束以后，都要到报社去看看。在目前在***的三个下属单位中，汪军最看中的还是报社，这不仅是因为报社实际是担负着两个牌子，而且由于受目前的技术条件限制，广播电台的传播范围还有限，仅仅只能限于天津、青岛两个地区，因此只能限于对内的宣传。而报纸的传播范围就要广得多，由其是目前穿越集团主要的对外宣传工具。

　　而且再过2、3天，穿越者就要启程去上海，与各国进行谈判，汪军打算派出一个记者团随行，对这次上海谈判进行全过程报导，同时报纸也准备在这次上海谈判的期间正式发行，借上海谈判的新闻效应，争取在一开始就提升报纸的知名度。

　　分配给报社的办公室是一个大的60多平米的大房间，并没有分成隔间，只有四根支持结构的大柱子，用桌子分成几个办公区，毕竟现在穿越集团的行政中心马上就要迁到青岛去了，而且报社才是刚刚成立，因此没有必要大张旗鼓，等以后搬到青岛以后再找一个更适合的办公场所，而这里以后只是做为报社在天津的一个分部。

　　现在报社的工作人员并不多，加上蒋桓武一共也只有15个人，其中还有四个是原来摄制组人员，他们是摄影师：林木、李喆，后期制做：徐珊，助理：李磊，他们都是愿意到报社工作，林木、李喆可以当摄影师，当然现在还是用数码相机，徐珊、李磊则担任主编；而另外几个人则去了广播电台，其余10名工作人员则是蒋桓武找来的，毕竟穿越了大半年，蒋桓武在穿越者中也认识了不少人，于是找了几个自认为比较靠谱的人到报社工作，先把架子搭起来再说。

　　虽然人员不多，但汪军来的时候，办公室里灯火通明，众人都在紧张的忙碌，大多数人都坐在桌子前，有人扒在桌子上奋笔书写，有人则在电脑上操作，有人则在阅读文稿，还有几个人正在一起交头接耳，正在讨论着什么事情，而几乎每一个人的桌孑上都堆着不少的文件资料，到是有几分报社编辑部的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六四章 媒体（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 