    到了河流边，祝明朗用竹子简单的做了一根韧性十足的鱼竿，随后用一种坚定的眼神看着小九尾龙。

    小九尾龙满脸的幽怨，最后还是迫于主人的淫威，只好贡献出了一根尾丝作为鱼线。

    随后又拿了一些小肉脯作为食料，挂在了鱼线上。

    “你这食饵也太大了吧，鱼儿怎么吃得下？”小少女好奇的问道。

    “我们要钓的是大鱼，食饵就是要硬和大，免得被小鱼们一口一口的吃没了，相信我，一会肯定会有大肥鱼上钩，再让你尝一尝我从我们放族那里学来的秘制烤鱼。”祝明朗说着这些话，一旁的崇亡龙和九尾龙哈喇子已经流出来了。

    “你们两个小家伙也被闲着，去找一些生火石和干木柴。”祝明朗接着对两只小龙宝宝说道。

    “我呢，我呢？”少女见两龙龙都有分工，立刻询问了起来。

    “你负责打窝，就是尽可能的将鱼儿们吸引过来。”祝明朗说道。

    “好，像这样洒到水里吗？”

    “对！”

    ……

    作为一个大起大落的男人，祝明朗种过田、养过蚕，在繁华的城镇中享受得起琼浆玉液，在人迹罕至的地方也可以荒野生存。

    要弄出一条鲜嫩的黄金秘制烤鱼这简直不要太简单。

    不过钓鱼的过程中，祝明朗就发现了一个有意思的事情。

    大概是整个聂山灵镇充斥着灵气，导致这里栖息着的溪河之鱼都具备了一些灵智，它们并不会傻乎乎的上钩，甚至用普通的肉干来诱惑它们是没有任何用处的。

    “你到底行不行呀，这么久了不见上钩，要不还是让你的龙下去抓吧？”小少女开始嘲笑祝明朗。

    “不同的地域有不同的钓法，我还没有适应你们聂山镇的鱼。让龙去抓鱼是不现实的，龙息一现它们就会躲到水草与泥层中。”祝明朗说道。

    小金龙倒是捉鱼的小能手，祝明朗以前根本不需要钓，想吃的时候让小金龙去捉就好了，这家伙天生有这个能力。

    九尾龙和崇亡龙，要它们将这一条溪流中的鱼全部杀死倒是很简单，可要它们将抓一条新鲜的活鱼来却不是容易的事情……

    “应该是饵不对，这里的鱼都有一定的灵智，它们不可能会饿肚子，但它们应该比较渴望成精。”祝明朗重新整理了一下思路。

    他取出了自己收集的一些品质不高卖不出价钱的魂珠，然后将魂珠挂在了线上。

    好歹是千年魔灵的魂珠，祝明朗不信这些有灵智的鱼儿仍旧可以抵挡这样的惑力。

    果然，鱼线动了！

    祝明朗稍稍等待了一会，让水里的那条灵鱼完全咬钩了之后才猛的向上拉！

    幸好竹子也是灵竹，普通的青竹怕是直接要折断，这灵鱼的力气大如猛兽，祝明朗感觉自己是在和一头牛博弈，不是在溪河边钓鱼！

    “有鱼了，有鱼了！”小少女兴奋的叫了起来，然后跑过来抓住祝明朗的手，要帮忙将灵鱼从溪河中拽出来。

    “得亏是用小娴尾的尾丝，不然正常的鱼线也断了，这鱼是暴王鱼吗！”祝明朗擦了擦汗，看着被拽到了岸上的重量级灵鱼。

    这鱼虽说只有三四十斤，但感觉它可以拍死野狗野猪。

    不愧是神仙们住的地方，溪河里的鱼儿都非同一般。

    接下去开始烤鱼，这就是祝明朗最为擅长的了。

    “你生火，要让火稳定，我去把这鱼处理下。”祝明朗对小少女说道。

    “让你的九尾龙吐团火不就好了？”小少女问道。

    “笨啊，我九尾龙的一丁点火苗就可以将这鱼烤成骨灰，真正的美味是要掌握火候的，龙的火焰不适合烤鱼，除非它从小有特训过。”祝明朗说道。

    “哦，哦，那我生活，可会弄脏手。”

    “怕脏别玩、别吃。”

    “好吧。”

    ……

    处理好鱼，放在了寻常的火焰上慢慢的灼烧，没多久鱼皮被烤得金黄，香气溢了出来，九尾龙、崇亡龙以及小少女立刻围在烤鱼旁，三双眼睛共同放着光。

    “丫头，你们这还有什么灵气充裕的潭子可以钓鱼的？”祝明朗问道。

    “什么丫头，叫姐姐！”小少女不服气的道。

    祝明朗不由愣了下，看着这个十五六岁的少女……

    哦，自己也是十五六岁。

    挠了挠头，祝明朗将烤好的鱼分了四块，分别给了九尾龙、崇亡龙以及自己，最后一块也不给少女，然后道：“叫哥哥吧，我懂得比你多。”

    “不要。”

    “鱼不要了，味道可是很好哦，而且你也有参与制作。”

    “叫名字不可以吗，你叫什么名字？我叫聂七七。”小少女显然没那么好骗，也没那么轻易拉近关系。

    “祝明朗。”祝明朗将烤鱼递给了她。

    聂七七也不怕脏了，用手剥了一块被烤得焦脆的鱼皮尝了一口，起初她是皱起眉头来的，想要吐掉，但多咀嚼了几口，却立刻感受到了味道的独特。

    祝明朗还没有吃几口，一旁的崇亡龙已经啃完了，甚至连鱼骨都一起吃掉了。

    舔了舔嘴边的油脂，崇亡龙的身上忽然间泛起了一阵光涟，暖暖的光辉就像是面前的小篝火，照耀在身上格外的束缚。

    “晋升了？”十步开外，丝毫不干涉两个年少男女玩耍的岩石男挑起了眉毛，感到有几分意外。

    “你的龙，你的龙晋级了！”聂七七用油腻腻的手指着崇亡龙道。

    祝明朗也是张大了嘴巴。

    吃条鱼就可以晋级？？

    这鱼原来是宝啊！

    现在被烤得面目全非，都没有来得及去了解是什么品种！

    “不错不错，意外收获。”祝明朗脸上露出了笑容，没有想到有意外收获。

    “应该是我们聂山灵镇的元灵鱼，以前有听伯伯们提起过，只是这种鱼和杂鱼混在一起，不好识别，还特别难抓。”聂七七说道。

    “你们聂山灵镇还有这样的特产啊！”祝明朗道。

    “自然，我们聂山灵镇有可多宝贝了呢，只是没有仙缘的人是不可能遇到的……”聂七七扬起了小下巴。

