    界空天尊和雷海天尊盯住彼此。

    浑身的天尊气息澎湃而出，达到巅峰。

    他们二人都明白，想要获得准帝兵，那么他们两位天尊，今日，就只有一个能够活着离开此地。

    两人如果一起活着回到通天宗内，那么无论得到准帝兵的人是谁，另外一人都必定会将准帝兵的事情上报宗门。

    那样一来，获得了准帝兵的天尊，也休想能够保得住这件宝物。

    所以，两大天尊如今已经是成了不死不休的局面。

    秦风站在下面看着他们狗咬狗，他们的对话声音并不算小，秦风也听到了。

    眼下这局面，对于他而言也算是相对有利了。

    如果利用得好，那么他逃离此地的希望也就更大了。

    “小子，将你手中的准帝兵交给我，我保你不死。”

    雷海天尊忽然将目光转向秦风。

    界空天尊听了一愣，他没想到雷海天尊居然会给这么一个区区的地尊做所谓的保证。

    不过转念一想他也明白了，下面的秦风对于他们二人确实不算什么。

    但是要想灭杀他，起码也要调动一些自己的神通手段才成，雷海天尊一旦对付秦风，那么就等于是给了他界空天尊一个机会。

    两大中阶天尊的实力，本就在伯仲之间，稍稍一个分神都可能决定胜负。

    如此一来，秦风还真就变成了一个挺重要的变数。

    一时间气氛就僵住了，秦风眯缝起眼睛不作答。

    他也不是非得要铭云鼎不可的，但是如今不能拿出来。

    两大天尊都认为他手中有完整的准帝兵，一旦将铭云鼎碎片给拿出来，那么两大天尊会第一时间一起围攻他。

    再也不会互相争斗抢夺了。

    所以铭云鼎秦风不能拿，他也不敢跑，一旦逃跑，那么两大天尊也还是一会一起先拦截他。

    不能逃跑也不能拿出宝物，秦风能做的，就只有保持沉默而已。

    雷海天尊与界空天尊也同时不敢轻举妄动。

    三个人一时间大眼瞪小眼，就那么一起僵住了。

    而与此同时，燕麓城，金光顶上。

    蓝水心正焦急地蹲守在自己丈夫身边，提行举的气息已经越来越微弱了。

    仙王的力量碎片，绝不是他一个初阶天尊可以承受得住的。

    蓝水心已经使用过了能够想到的一切办法，但都无法将自己丈夫体内那股惊人的力量给驱逐出去。

    她焦急无比，望向远方：“厚土天尊在搞什么，她再不回来，行举就要有危险了！”

    被蓝水心丢在一边的乌月天尊忽然怪笑起来。

    蓝水心大怒：“你笑什么？”

    乌月天尊道：“我说蓝天尊，你也不用指望那个厚土回来了，不瞒你说，我来你们灵羽宗进行偷窃，那就是做了事先的准备的。”

    蓝水心一步走到乌月天尊面前，一脚将他踹个跟斗：“你到底做了什么！”

    乌月天尊被她踹得大口吐血，不过还是嘲讽道：“老，老夫已经在来之前，就吩咐弟子，一旦老夫的气息出现异常，那就说明老夫失手了。”

    蓝水心皱眉看着这个混账奇葩，天尊中的异类，一时间没明白他的意思。

    “一旦我失手，那么我的弟子们，便会将你们灵羽宗拥有准帝兵的事情，对外大肆宣扬，现在，怕是已经闹得人尽皆知了。”

    乌月天尊道。

    蓝水心瞳孔微微一个收缩。

    乌月天尊冷笑道：“想来，现在几个圣地都已经有人出动，那个厚土，很可能是撞见了他们，怕是赶不回来救你丈夫的性命了。”

    “什么！”

    蓝水心面色大变。

    铭云鼎乃是灵羽宗代代相传的宝物，这东西固然珍贵，但是在蓝水心眼中，也还是不能和自己丈夫性命相提并论的。

    可如今……

    她大惊之下，双眼绽放蓝光，怒视乌月天尊，枯瘦犹如枯枝般的手掌抬起，就要对乌月天尊拍下。

    乌月天尊却是说道：“蓝天尊，我告诉你这些的意思，你还不明白吗？想救下你的丈夫，只能去将厚土天尊救回来，是也不是？”

    蓝水心抬起的手掌就无法落下。

    乌月天尊道：“你的实力，天尊之中垫底，想将厚土天尊从群狼环伺之中带回来，你做得到吗？”

    蓝水心怒道：“我再弱，也比你个废物强！”

    乌月天尊喘息道：“是，你是比我强，但你也需要我的帮助，帮我恢复力量，解除你对我下的禁制，我与你一起前去，将厚土天尊带回来救你丈夫。”

    他说了半天，原来就是为了这个。

    蓝水心怒道：“我怎么相信你？而且就凭你，和我联手又能如何？”

    不错，论战斗力，乌月天尊才是所有天尊之中最为弱小的，他本就不擅长于战斗。

    他的实力，可能还不如靠邪门手段强行突破到天尊境界的秦浩。

    他们二人合作，实力提升实在是有限，甚至不会是厚土天尊的对手，更加不用说从其他天尊手中将厚土天尊救下带回了。

    乌月天尊道：“我的实力不成，但是我的隐匿神通你是知道的，救人，不一定要战斗，你只要能够拖延住其他天尊片刻，我便能将厚土带回你金光顶来。”

    “这……”

    蓝水心犹豫了，乌月天尊说得不错，如果他们配合，那么确实有可能将厚土天尊给带回来。

    只是二人都还不知道，厚土天尊，已经被秦风给击杀了。

    蓝水心思忖片刻，取出一枚丹药道：“乌月天尊，此事皆因你而起，我本该将你碎尸万段，不过如今为了拯救行举，暂时也顾不上这么许多了。”

    “这丹药乃是我灵羽宗的跗骨灼魂丹，只有我手中才有解药，你吞服下去，和我一起去带厚土天尊回来！”

    乌月天尊道：“若是我将人给你带回来，你肯放我走？”

    蓝水心点头道：“我答应，只要成功救活我丈夫，我便不追究你的任何责任，放你离开。”

    “好！”

    乌月天尊到了此时，也不再想什么宝物的事情，只要能求一条活命，那也就够了。

    同时他也暗暗庆幸，幸亏是自己留了后手。

