    “跟你们说了多少遍？打得过就打，打不过就跑。你们呢？打不过还要上，真当自己是气运之子了？各个都是打不死的小强？你们要真是气运之子，就不会被人家装逼打脸，跑到我这里来拜师学艺了。”

    陆萧然心里那叫一个气。

    还好他在几位白骨长老出手的瞬间，及时赶到，要不然的话，他们三人，那一下，就算是不死，也得重伤。

    只是让他们去试炼一下，拖延一下时间，非要去跟人拼命。

    怎么就教不上套？

    三人老实巴交的趴在长凳上，让师傅抽鞭子。

    陆萧然抽过云离歌和方天元，最后才抽姬无瑕的。

    但是还别说，男人和女人，就是不一样。

    抽云离歌和方天元，那就跟抽石头一样，老硬了。

    而抽姬无瑕，就相当于抽到皮球之上，每一鞭子，都会被反弹回来。

    这让陆萧然，忍不住多抽了两鞭子。

    “啊~！”

    姬无瑕疼的眼泪直掉，忍不住惨叫一声，陆萧然方才停止。

    他丢掉鞭子，没好气道：

    “你们三个，今天不许修炼，都给我抄止水峰的规矩，抄一万遍。谁要是抄不够，以后不要再喊我师父。”

    三人一脸委屈巴巴的看着陆萧然，像极了做错事情的小孩子。

    “师父，我们真的知错了，以后再也不敢乱搞了。”

    “少来，为师我一向懒得听保证，那玩意最不靠谱。全都给我待在书房抄书，抄不完不许离开。”

    说完，陆萧然丢给几人一瓶丹药。

    “这个是疗伤用的养元丹，一人先吃几颗，可以帮你们修复伤势，别留下什么病根。真是受不了你们。”

    他摇摇头，双手负背，一副恨铁不成钢的样子，大跨步离开了自己的房子。

    止水峰的阵法，还得重新规划一下。

    而云离歌三人，看着丹药，则是忍不住的心中一暖。

    陆萧然打他们，那是对他们的严厉，但打过他们，却又不忘记，给他们疗伤的丹药。

    师尊真的是把他们都放在心里的。

    “吃完丹药，抄书！”

    云离歌第一个吞服丹药，然后马上就开始抄书。

    姬无瑕第二，方天元第三，三人一个也没落下。

    这个时候，陆萧然已经来到了止水峰的山脚下，开始布置阵法。

    “最外面，就用一层探查阵法好了，一旦有人，我会第一时间发现。毕竟，大部分时候，来止水峰的都是天魔宗的人，只有极小部分，才有机会，是其他人。”

    “第二层用攻击阵法，这样一来，如果我探知到有人，可以直接远程操控攻击。”

    挨个布置完这两层阵法，陆萧然方才算是松了一口气。

    他还有最重要的，八卦封天阵，随时可以激活，足以保证止水峰的安全了。

    之前，为了防止自己被宗门发现实力，就关闭了八卦封天阵，却被人钻了空子，现在陆萧然也是风声鹤唳，草木皆兵。

    他把所有的阵法，都做了远程控制，只要发现有人，随时可以瞬间激活，也算是一个保平安的手段。

    刚刚做完，陆萧然擦了擦额头的汗水，山下就有弟子来喊。

    “陆长老，陆长老，宗主有令，各位长老，到宗门大殿集合。”

    “我知道了。”

    陆萧然丢给对方一瓶小聚气丹，脚下一跨，身子瞬间消失在原地。

    其实虽然人没到，他就已经隐约猜到，是什么事情了。

    如果不出意外的话，肯定是有关于白骨魔宗被灭的事情。

    毕竟，这件事情太大了，而且，白骨魔宗，距离天魔宗又那么近的距离，天魔宗不可能不认真对待的。

    很快，他就来到了宗门大殿，刚刚来到了大殿门口，陆萧然就看到了李道然，这家伙，只打了几天的铁，但是皮肤却黑了不少，仿佛在海边晒了大半年，脖子下面，都有明显的黑白分界线了。

    “萧然，呜呜呜...我终于见到你了。”

    “吓！你怎么变成这样？”

    陆萧然吓了一大跳。

    李道然一脸悲戚道：

    “你还说，黄牛长老的相亲被破坏了，他的怒火，全都发泄在了我的身上。好家伙，那老王八蛋，没日没夜的操练我，逼着我不停的干活，就干了几天，差点儿没把我累死。”

    “额...那你怎么又出来了？”

    “听说白骨魔宗发生大事了，宗门解除了所有长老的处罚，集结到宗门大殿议事，目前被处罚的只有我，我就顺势被解除处罚了。”

    “额...挺好的。”

    “好什么好？我娇嫩的皮肤，都一去不复返了。萧然，你点子多，帮我想个法子，这个仇，我不报，誓不为人。”

    李道然攥紧拳头，钢牙紧咬，眼神中的怒火，都快要喷出来了。

    陆萧然摸了摸鼻子。

    “这个事情吧，我还真没有什么好点子。毕竟你也知道，黄牛长老，修为已经是灵境十重，比咱俩都厉害，打也打不过他啊。除非是找一个比他厉害，还能帮你收拾他的。”

    “比黄牛长老厉害，还能帮我收拾他的？”

    李道然低下头去，沉思片刻，忽然间，眼神一亮，顿时朝着陆萧然竖起了大拇指。

    “高！实在是高！果然不愧是萧然，脑子就是好使。直接就想到借刀杀人。我有办法了，嘿嘿嘿...。”

    “你有什么办法？”

    陆萧然有些好奇，李道然则是双手负背，一脸阴笑道：

    “天机不可泄露。不过，你就等着我的好消息吧。哈哈哈哈...这次，我要是不让黄牛这个老王八蛋，享受一下人世间‘最美好’的事情，我就跟他姓。”

    说完，李道然便跨步走进了大殿之内。

    陆萧然摇摇头。

    “不知道这家伙，又要发什么神经，不过我估计，八成不是什么好事。但愿他不要搬起石头砸自己的脚。”

    说完，他也走了进去。

    大殿之中，气氛严肃到了极点，虽然十分静谧，但是人群中，有不少长老，在悄声传音，脸上的表情，五花八门，但大多都很凝重。

    等到陆萧然来到，宗主立即开口道：

    “萧然来了，那就快入座吧。”

    “是，多谢宗主。”

    成为长老团成员之后，还有一个好处，就是在大殿里，可以有一个自己的座位，不用像其他长老一样站着。

