    第282章 进神都

    “这么说，这三拨人就是拓延勿的人马了？”崔游沉声道，“如果真是他的人，也说得通。他肯定知道师姐逃走了，我只是没想到他竟然会派出自己的人马来追击。”

    按道理，发生这样的事。

    拓延勿肯定会要求朝廷负责的。

    就算派人追捕师姐，那应该也是朝廷的人。

    当然，朝廷不会干涉五神宗的事。

    所以这件事还是会五神宗的人出手。

    “我想应该不是。”殷瑶琴摇头道。

    “师姐，不是你说他们可能是河族那边的人吗？”崔游有些想不通了。

    “我没说他们就是河族的人，而是说河族那片的外族人。在河族那边附近可是有不少的其他部族，所以就算口音和河族人差不多，一点都不稀奇。而且我判断他们不是拓延勿的人，也是和当时拓延勿的那些手下做了对比。”

    听到师姐这么一说，崔游仔细想了想道：“师姐，听你这么一说，这三拨人的功力明显高出拓延勿那些手下太多了。”

    他们曾经和拓延勿发生过冲突，对拓延勿手下的实力自然有所了解。

    就算拓延勿那边还有一些高手在暗中保护，可这人数应该不会太多。

    刚才这三拨人，每拨人都有十几个，显然不大可能是拓延勿的手笔。

    “对了师姐，这些外族人出现在徐州这边不是有些奇怪吗？”崔游问道。

    “怎么奇怪了？”殷瑶琴问道。

    “这些人既然来自河族那片区域，就算过来，应该是从北面去洛阳才对。而徐州是在洛阳的东边，看他们的样子明显是朝着洛阳前进的，而且赶路过程中也是非常谨慎。”崔游说出了自己的一些疑惑。

    “或许是在南边办了什么事，正好回去。”殷瑶琴说道，“当然，这件事还是有些古怪，我们还是要小心一些。”

    崔毅知道师姐也意识到了，他们都不大认为这伙人是在南边正常办了什么事，然后北返的。

    至于什么事，他们一点线索都没有，自然无从猜测。

    “师姐，我们不用太在意这些。”崔游微微一笑道，“种种迹象表明，这伙人应该不是奔着我们而来的，那就行了。他们朝着西边的洛阳而去，而我们朝东，就算他们有什么目的，做了什么事，我们都不会和他们发生冲突。”

    “这倒是。”殷瑶琴也笑道，“走吧。”

    ……

    “师姐，前面有个小镇，我们要不要进去？”崔游问道。

    殷瑶琴想了想道：“也好，这些天就没好好吃过一顿饭。”

    两人发现这个小镇来往的人不少，看上去大部分都是一些做买卖的人。

    有车队，也有自己推着独轮车三两人同行的，还是挺热闹的。

    这里大部分人还是想要去洛阳，将一些货物运到洛阳能够卖个好价钱。

    回来的时候，又从洛阳带回一些稀罕玩意。

    毕竟是神都，很多东西在洛阳很是寻常，可要是他们带回去，那就成了稀罕玩意，能够买上高价。

    两人找了一家普通的面店。

    虽然镇里也有一些不错的酒楼，但就两人现在假扮的身份，要是去那些酒楼太不合适了。

    “听说了吗？东北王到神都了。”

    “什么东北王？”

    “你连‘东北王’是谁也不知道？”

    “这不在请教嘛，到底是谁呢？好像没有这样一位王爷吧？”

    “你~~我都不知道该怎么说你。好吧，你应该听说过鲁山安吧？”

    “当然听说过，平卢、范阳和河东三镇节度使嘛，啊，是他啊。”

    “除了他，谁还能称东北王？”

    “他真敢来洛阳？”

    “所以说这样的大人物可不是我们这些升斗小民能够想象的。我们都觉得他不会来，他就来了。”

    “你见到他进洛阳了？说说，他到底是什么模样，进洛阳的时候，威不威风？”

    这话一问，刚才侃侃而谈的人略显尴尬道：“惭愧，我这不是急着把货拉回来，才错过了嘛。不过我五天前离开洛阳的时候，听说这东北王已经离洛阳北城门差不多只有百里地了，相信现在肯定早就在洛阳了。”

    崔游和殷瑶琴两人听到后，不由对望了一眼。

    有关鲁山安要进京的事，他们在洛阳的时候就早听说了。

    对于他到底敢不敢来，还是有不少的争论。

    不过大部分人还是认为鲁山安不敢来洛阳，哪怕有封王的诱惑。

    封王再好，要是没命了，那就什么都没了。

    现在除了这个人提到了鲁山安，其实他们两个进镇的时候，也听到了不少有关鲁山安的事。

    虽然每个人说得都有些不同，但有一点倒是一样的，那就是鲁山安应该到洛阳城了，正等待着皇帝陛下的召见。

    他们两个也就是听听，鲁山安进不进神都，还轮不到他们来操心。

    崔游一连吃了三大碗面才拍了拍肚子，让老板都是有些傻眼。

    “小兄弟，真是好胃口。”老板竖起大拇指道。

    “从小饭量大。”崔游嘿嘿一笑。

    殷瑶琴在一旁掩嘴笑了笑。

    她是女子，不像崔游那么夸张。

    不过她也是将一碗面吃完了，饭量比以往也是大了不少。

    这几天，他们两个基本上都是在野外找些瓜果果腹，难得吃上一顿热腾腾的面。

    付了面钱后，两人没有在镇里多做逗留，立即离开了。

    出镇之后，两人继续朝东边前进。

    就在他们走了十几里后，不由停下了脚步。

    “五神宗的人都在这里设关卡了？”崔游眉头一皱道。

    在两人前方半里的一个小山头，站着十几个人。

    这些人中，崔游能够看到几个身穿五神宗服饰的弟子，至于其他的，应该是当地的官差。

    “朝廷还是出力了啊。”殷瑶琴低声道。

    对此她倒是不算太意外。

    之前在洛阳城的时候，主要还是五神宗在追捕自己，官府只是配合五神宗。

    可说起来自己逃走的话，那也是破坏了朝廷的和亲。

    所以朝廷在这件事上应该会更主动配合五神宗。

    五神宗到现在还没抓到自己和师弟，肯定会让周围的州县配合追捕自己两人的行踪。

    “看样子，五神宗主要追捕方向应该不是这边。”崔游说道。

    这倒是让他暗暗松了一口气。

    他看得出来，在这里的几个五神宗弟子，实力很一般。

    若是五神宗知道了自己两人的行踪，肯定不会只派这么点人，这么点实力的。

    “还是要小心。”殷瑶琴说道。

    (本章完)

