    居安和王凡两个人回到牧场以后，便把豆草和雪花两个解放了出来，把东西各自的分类放好，虎头和蒜头两个家伙则依旧趴在老位子，屋子门口，王凡自己回到了自己的房间，居安则带着泰迪和武松进了卫生间，把泰迪放在在浴缸里，用除虫的药水帮着泰迪洗了一遍澡，然后用沐浴露在洗了一次，泰迪很是听话，整个过程中就没有挣扎，反而似乎享受这个过程，当居安给他冲温水的时候还用温热的小舌头不时的舔着居安的胳膊。

    　　等帮着泰迪洗完了澡，刚把他拎出浴缸，放到地上，泰迪便开始的甩水，弄的居安一身水，居安狠狠的抓了泰迪的脑袋一把，看了看自己身上斑斑点点的衣服，只好脱了衣服，进了淋浴，调到了温水在自己的身上冲了起来，刚开始冲，悟空就像往常一样钻了进来，居安用莲蓬头对着武松冲了几下，便把沐浴露递给武松，武松打开沐浴露在自己的猴爪子里倒了一点，便全身开始抹了起来，泰迪站在门外，看了一会，也爬了进来，抱着居安的腿呜呜的叫了两声，悟空又倒了一点沐浴露放在爪子里，然后开始在泰迪全身涂抹起来，居安看到这一幕夸奖了武松一句：“武松有点做哥哥的样子”。

    　　洗完了澡，关掉了龙头，居安和武松就先出了淋浴，等着泰迪再次甩完水，才把泰迪和武松弄到了洗漱台上，打开电吹风，给两个家伙吹干毛，居安都是用的热风，武松很享受这一刻，每次都能吹的他直打哈欠，泰迪也似乎很喜欢这个电吹风，几次还想用舌头去舔电吹风，都被居安阻止了，呜呜叫了两声以后，便安静的享受了起来。

    　　把两个家伙吹干，居安顺带着也吹干了自己的短毛，光溜溜的带着两个家伙便出了浴室，刚从衣帽间里把要换上的衣服找了出来，才刚穿上内裤，王凡便推门进来了。

    　　居安边往脑袋上套着T恤边对他说道：“大哥，敲门懂不懂，难道还要我装个门铃”。

    　　王凡也不关门，走到了床边，用手在泰迪的脑袋上轻轻的抓了几下：“你门又没关，我就进来了，呦呵！这小东西可比武松有礼貌多了”居安一看，泰迪正用舌头舔着王凡的手掌，对于被武松不见待这件事情，王凡一直是耿耿于怀，时不时的就会捉弄下武松，这样吴松就更加不见待他了。

    　　居安拿起裤子，坐在床边，穿着裤子看着王凡还是湿漉漉的头发说道：“又什么事情啊，这刚洗完澡就跑过来”。

    　　“明天我要在去纽约一趟，咱们到时候在旧金山机场见吧，我在纽约呆几天”泰迪这时候站了起来，前爪搭在王凡的膝盖上，睁着两只小圆眼睛盯着王凡猛瞅着，王凡抱着泰迪的脑袋，用自己的前额顶着泰迪的小脑袋，泰迪伸出舌头在王凡的脸上添了起来。

    　　居安好奇的问道：“这不是刚回来么，怎么又去，科拉那里有消息了？”。

    　　王凡摇摇头说道：“不是的，我那个发小从国内逃了出来了，现在正在纽约，刚才我上网的时候看到他给我的留言了，我过去陪他一阵子”。

    　　居安看了看王凡说道：“你爸不是让你别跟他纠缠么，你这也没帮上什么忙，过去做啥啊，别弄得不愉快，而且这人应该算是通缉犯了吧，你去见他有没有啥麻烦”。

    　　王凡笑着说道：“我就是去看看，顺带着看看科拉，我没帮上忙，去请他吃顿饭也是好的，能有什么麻烦，他既然能从国内跑到美国来，那就是有人放他们家一马，要不是你真以为谁能好端端的遛了出来？”。

    　　居安想了想，也对，便不再提这个事情。继续穿着自己的衣服：“明天什么时候走，到时候我去送你”

    　　王凡想了下：“明天一早就走，我刚查了下飞机，明天早上九点，到时候你送我到机场吧，另外刘超公司的一些资料你也通知他一下，我看看国内的企业有需要的没”。

    　　居安皱了皱眉头说道：“你不是说没有什么大的样板么，怎么这么快改变了主意了”。

    　　王凡把泰迪抱上自己的膝上，泰迪躺在王凡的膝盖上，把四个爪子抓住王凡的一只胳膊，张口轻轻的咬着王凡的手掌，然后时不时的扭动着小身子，开心的玩闹着：“你不知道？他们的样板已经有了啊，没跟你说，他说发你邮件了啊，你不会没看邮箱吧”王凡奇怪的看了一眼居安。

    　　摸了摸脑袋，居安不好意思的说道：“我还没来得急看邮箱，你这不是告诉我了么”。

    　　王凡摇着脑袋跟居安说道：“你这还是公司的股东呢，这啥事情都不管，我跟你说，这些天他们得了风险投资，现在靠上了一颗大树了，你不会说这个你都不知道吧，那个风投的老总据说以前被老字辈的一号都接见过，号称红色资本家，国内很多人都卖几分面子的”。

    　　居安说道：“前段时间刘超师兄跟我提过，融资的事情，我当时就同意了，签了文件了我现在股份是二十七左右吧”。

    　　王凡笑着说道：“不错，反正这次有高人打头阵，哥我也没什么顾忌的了，直接伸手推一把，出了麻烦自有那些大脑袋的家伙顶着”。

    　　居安看着王凡认真的说道：“那谢谢兄弟了”。听王凡这么一说，在心里感激了下，居安知道要不是自己在公司有股份，王凡不会这么上心的帮忙，哪国的经纪都会涉及政治方面的事情，想从别的企业嘴里抢东西吃，哪个地方都不好办，有王凡这个红三代，兼着地头蛇帮忙，对刘超和自己的小公司在国内的扩展至关重要。不论到最后结果怎么样，居安都得记下这个人情。

    　　王凡笑着说道：“自家兄弟客气什么，我也打听了下，你们公司的那个东西还是不错的，虽说没什么大的优势，但也没打的毛病不是，这就是优点啊，性能稳定啊，再说了我只是搭把手而已，又不是什么大的活计，估计江南我能给你们弄个七八吨左右，其他的我二叔那里我到时候带着那个什么洋鬼子亲自去一趟，现在国内这些洋面孔吃香”。

    　　居安笑了笑说道：“那我记住了，没大毛病就是性能稳定，好了今天晚上犒劳你一下，给你弄个河虾大鲤鱼什么的”。

    　　王凡说道：“你自己去捉吧，我就不去了，我准备上会网跟国内的那帮子家伙聊聊，看看马场的进度怎么样了，然后再安排一下”说完便放下了手中的泰迪，然后起身出了屋子，刚走到门口一回头对着居安说道：“晚饭的时候在叫我吧”。

    　　接下来居安便收拾了下，并没有出门，而是直接关上了门，带着泰迪和武松进了空间，武松进来过几次倒是习惯了，泰迪第一次进来，进来了以后，两只前脚离地站了起来，抬着脑袋四处张望，似乎在观察着四周的情况。

    　　居安不理两个家伙，拿起屋里的探网提起塑料桶，便向着空间池塘边上走去，泰迪一看居安走了，便跟在后面追着居安出了小篱笆院子，武松只好也跟了上来。

    　　走到池塘边上，拉了拉拴着老鳖的绳子，把老鳖拖上了岸，一段时间没见老鳖又大了一圈，这样绳套就有些紧了，居安蹲了下来，松了松绳套，泰迪跑到居安的旁边被老鳖吓了一跳，立刻抱着居安的腿，然后冲着老鳖吼了起来，吼了几声看没有什么效果，便开始咬着旁边的草，咬几下，就看着老鳖吼两声，然后又开始咬草。

    　　弄了一小会，似乎看到老鳖没什么动静，便向着旁边的果树冲了过去，武松则早已蹲在树下，开心的啃着落在地上的果子，泰迪无视武松，伸出两个小爪子抓住树干，使劲的推着，嘴里还不时的发出，嗯，嗯的声音似乎是想推倒果树来显示自己的强大，居安知道这时熊显示力量的一种方式，推了一会儿，果树纹丝不动，泰迪便只好放弃，看到满地的果子，立刻被吸引住了，坐在一堆果子中间，开心的大吃了起来，似乎早把老鳖忘到了九霄云外。

    　　居安松了下老鳖腿上的绳套，想着，老是拴着也不是个事情啊，等回到国内弄给老爸老妈养着吧。想玩拿起了探网沿着空间水塘，推了起来，前两网都是些小虾，小鱼什么的都被重新扔进了池塘里，跟着又推了几网，四十多公分的大青鱼倒是捞上来两条，鲤鱼还是没有捞到，刚想把大青鱼扔进池塘里，泰迪这时候跑了过来，居安想到，熊是吃鱼的，便把一条仍到草丛里，泰迪立刻扑了过去，围着乱跳的青鱼绕着圈儿，嘴里发出嗯嗯的叫声，还不时的用两只前爪试图压住青鱼，大青鱼只比泰迪短了这么一个巴掌的长度，对于泰迪来讲力气很大，泰迪试了几次都没成功，只好继续绕着圈子，等着大青鱼力气耗尽。

