    “剑。”

    屋外，于剑鸣之音而起的一刻，一刀砍杀了一头恶鬼的左千钧，猛地回头。

    就见身后的厢房之内，有青红色的剑光，刹那绽放了光芒。

    “莫非周兄，在杀妻证道？”

    左千钧的瞳孔猛然一缩。

    眼下事情未明，杀了傅红玉，可未必能够解决问题，甚至有可能出现无法挽回的情况。

    正当左千钧想要进门阻止的时候，就见厢房的大门无风自开。

    与此同时，一声叮嘱，响彻在他的耳旁。

    “左兄，为我看顾好傅红玉。”

    话音一落，一道青红之色的剑光，从他的眼前呼啸而去。

    透过缓缓关闭的厢房之门，左千钧就看见傅红玉紧闭着双眼。

    那眼中，似乎在晶莹的泪珠在流淌。

    砰！

    下一刻，厢房之门关闭。

    一名青面獠牙的恶鬼，在青红之剑的前方，刹那崩溃了开来。

    顷刻之间，青红的剑光，在大堂之内化作一道残影，往复纵横之间，一头头恶鬼，在哀嚎之中，被杀之一空。

    “好剑！”

    看着冲出大堂的青红之剑，左千钧眼中大赞。

    受到幻境的影响，他一身武力不能尽数暴露，否则阴死丸的效果便会失效。

    百莲教暴露之后，虽然眼下来看，似横行无忌无所抵挡。

    可左千钧的心中，却有着一丝隐忧。

    这隐忧来之不明，可这是他的知觉，故而哪怕眼前这些恶鬼，只是比之游魂之流，强过不少，他也一直隐忍不发。

    因为，还没有到最重要的时刻。

    但周长青不同，眼下其法力恢复，加上又有通幽之能，是阴是阳只在一念之间。

    于此混战之时，不露本体，以飞剑克敌，相较于他而言，是最好的办法，也能发出最好的效果。

    .......

    嘭！

    大堂之外，王虎的身体狠狠撞在了一处木柱之上。

    木柱碎裂，他口中吐血。

    可看着那名全身宛如石头一般的灰白妖怪，其却在一头阴魂飞扑而来，将其撕碎的一刻，再次扑了上去。

    “吼！”

    一声怒吼，人身虎面一般的王虎化作一道残影，在躲过那石鬼的一拳之后，其后尾如鞭，狠狠地抽在了石鬼的头上。

    可后者的身体太过坚硬，即便在这一尾之下，面部出现了碎裂，却依旧算不上轻伤。

    反而趁着这个机会，那石鬼的身躯之上，有着一道道锋锐的石刺，向其呼啸而来。

    咻咻咻......

    只是瞬息之间，王虎的身体便被四根石刺钉在了地面之上，大口吐血。

    “可怜、可悲，想不到你这头怨虎也有今天，既然你还没有苏醒，便被我吞噬了吧。”

    看着在地面上挣扎的王虎，石鬼猛地跃起，好似泰山压顶一般，一拳向着王虎轰杀而去。

    罗刹鬼城之内，虽然汇聚了成百上千的恶鬼。

    但是这些恶鬼，大多分为三个等级。

    寻常游魂不算在其内，故而效仿江州城隍司，有阴魂、厉鬼、鬼将三个级别。

    阴魂级别的恶鬼，能在人间夜游现行，在常人看来是凶魂，可与城隍司的阴兵相争，而厉鬼之中强大之处，则可以比肩夜游神。

    而王虎，毫无疑问，在幻境之前乃是一头凶魂，论实力而言比同为凶魂的石鬼，还要高出一线。

    不过在那些阴气的注入之下，此刻却不是这石鬼的对手。

    “吞了你，再杀了那风煞之魂，我足可以晋升鬼将。”

    想到这里，石鬼的拳上，当即闪烁起了灰色的光芒。

    在这光芒之下，被钉在地面上的王虎，只感觉一股无形重力轰然而来，让他彻底失去了动弹之力。

    眼看着那拳头不断地放大，王虎的眼中出现了一抹疯狂，那是来至于身为凶魂的光芒。

    恍惚之中，王虎的脑海里，似出现了一头猛虎，生前咬死过路之人，死后亦在阴阳之界不断厮杀的情景。

    “假的，假的，我是人，又岂会是妖鬼？”

    “吼！”

    在这怒吼之中，王虎身上的气息更显得疯狂。

    但是想起左千钧那句，你眼中的世界皆是反的，却让他因这疯狂渐渐迷失的的心志，被强行扭转了过来。

    “某宁死也不当恶鬼。”王虎怒吼道。

    “既无此，那你就死吧。”

    轰隆！

    下一刻，一声巨响轰然爆发。

    但与想象之中不同的是，王虎发现自己的头颅没有被轰杀成渣。

    反而是那石鬼的身躯，那轰向他右拳，在此刻陡然蹦碎了开来，且在那石鬼的胸口之中，出现了一个巨大的空洞。

    “这是......”

    王虎惊愕，就看见一道青红色的剑光，在此刻倒卷而回。

    嘭、嘭、嘭......

    在这剑光之下，一个又一个散发着阴邪之气的恶鬼的身体，被那凌厉的剑光一一斩杀。

    咻咻咻！

    以大堂为中心，在漫天阴气的侵蚀之下，那道青红之色的剑光，在此刻显得无比显眼。

    不管是狰狞的阴魂，还是狰狞的厉鬼，但凡是青红之色的剑光所过之处，皆是没有一合之敌。

    “这是，镇魔司到了？”

    看着这一幕，捏断了石刺的王虎，惊愕的说道。

    可他还没有来得及去观察，身体之中突然泛起一股强大的饥饿之意。

    在这股意念之下，就见石鬼蹦碎的地方，有着一刻好似石心一般的灰色之物，此刻正在不断地消散之中。

    “这是那妖鬼的鬼心？”

    脑海里刚刚泛起这个念头，王虎的身体便扑了上去一口将其吞入了体内。

    顿时，一股庞大的阴气，在其体内轰然爆发，被重伤的身躯，亦在这阴气之中，不断地修复如初。

    “吼！”

    可不知是不是方才信念的原因，在这股阴气之后，王虎并没有如那些妖鬼，重新化作恶鬼。

    反而在这股力量的加持之下，向着再次出现的恶鬼们杀去。

    咻咻咻......

    相对于周长青而言，王虎的变化虽然落入了他的眼中。

    可此刻以阴神御起斩妖剑的他，在横扫了这大堂内外的恶鬼之后。

    他的目光却是在看向前院的一刻，顿时猛地飞了过去。

    就见前院之内，一头身躯庞大的牛鬼，在凛然的阴气之中，于一众小鬼的环绕之下，踏入了周府。

    “杀！”

    看着在一群恶鬼之中不断冲杀的卫七，这牛鬼把手一指，顿时其身边的一群小鬼，便轰的一声，纷纷冲了上去。

    “斩妖！”

    可这些恶鬼，才刚刚一动，就有一柄青红之剑，在顷刻之间呼啸而来。

    剑光所至之地，整个庭院内的恶鬼，在短短不过数息的功夫，便被横扫一空，化作一缕缕阴气，消散了开来。

    “嘶！”

    与此同时，于卫七和牛鬼惊愕的目光之下。

    这些充斥在庭院之内的阴气，随着一阵吸气之音，猛地汇聚而来。

    眨眼之间，就见一名身披黑甲，有着浓厚阴气环绕之人，手持长剑出现在了庭院之中。

    ......

