
　　摩托车上的两个人，直接被打翻，但是有一个人没有中弹。

　　他趴在已经倒下的摩托车后面，想要同李云来一场轰轰烈烈的枪战。

　　但这注定是一场单方面的屠杀，摩托车的体积并不大，没有办法将他的身体完全遮挡住。

　　反倒是李云所在的亭子只有一个小口，如果想要通过这个小口打子弹打进去命中李云，需要的枪法技术十分之高。

　　但很明显这个游戏人物，并不具有这样的实力。

　　他打了一弹夹的子弹，最后却没有伤到李云半分。

　　而李云已经重新上好了弹夹，对着摩托车就是一顿狂轰。

　　在游戏当中的各种枪支弹药，都是军用质量。

　　自然不可能是龙哥那种自己小作坊制作出来的可以比的。

　　30发子弹一口气直接打完。

　　摩托车直接被打爆，燃起熊熊烈火，而躲在他后面的那个人，先是被子弹把双腿打断。

　　无法动弹，最后又在摩托车的熊熊烈火之中，被烧死。

　　李云赶紧补枪。

　　“叮，精准度+1”“叮，精准度+1”再次得手，他马上转移了阵地，他现在是整个游戏战场上，唯一一个敌人。

　　所有的人，都想要杀他而后快，只有通过不断的转移阵地分散解决掉这些敌人，他才可能成功吃鸡，成为第一。

　　“叮，精准度+1”“叮，精准度+1”……在移动的过程中，他又解决了几个敌人。

　　加起来已经达到了8个，增加了8点的精准度。

　　正当他打算再次潜伏在草丛之中，给敌人杀个措手不及的时候。

　　他却突然听到背后传来沙石被踩动的声音。

　　心中一惊，往回一看，两个人已经站在那里。

　　一个人用冲锋枪瞄准了他，另一个人用狙击枪锁定了他。

　　“草！”

　　心中刚刚想起这样一个念头，但子弹已经到了他的身旁。

　　游戏结束。

　　李云惊起一身冷汗，刚才他在游戏中中弹的时候，清晰的感觉到了全身都在疼痛。

　　就好像他真的被子弹命中，只不过因为他有变异手机的缘故，让他身体恢复如初似的。

　　但他确是没有进入游戏世界之中，他就在房间里面打一把游戏而已。

　　他眼神阴晴不定，最后只能够无奈的叹息一声。

　　不管变异手机，有着怎样的玄机。

　　“但我都是依靠他活了下来，现在还不是探讨这些游戏本质的时候。”

　　一个手机能够模拟一个人真实逃亡，真实中弹的感觉。

　　还能够凭空给人增加力量点，速度点，甚至是精准度。

　　“算了算了，再来一把。”

　　甩开这些东西，看了看时间，李云再次点进了游戏之中。

　　他的手机电量还足够支持他再玩下去。

　　“叮，精准度+1”“叮，精准度+1”“叮，精准度+1”……游戏的提示音不断响起，即便是在游戏之中他也能够感觉到自己对付这些敌人，已经没有了最初的那种手足无措。

　　他的枪法在飞速的提升，而这些敌人却依旧在原来的水平上面。

　　但是他们有着99个人的数量优势，相当于用一个营的人数来对付他一个人。

　　不断的在房顶，草丛，灌木丛，半山腰各个地方来回躲藏，游击战术，采用偷袭的方式不断的解决着一个又一个的敌人。

　　脑海中也不断响起手机的提示音。

　　“叮，精准度+1”“叮，精准度+1”李云有些痴魔了，虽然每一次中弹都会给他带来短时间的剧烈疼痛。

　　那种疼痛甚至透过手机，传递到了他真实的身体上面，但是这种快速变强的感觉实在太棒了，当他把手机最后一点电量用完的时候，他的精准度已经足足增加了100多点。

　　如果是之前在面对黑脸三个人的时候，他拥有现在这样的精准度，那么只需要一把手枪，都不需要他现在的速度，他都有把握将三个人直接杀死。

　　“我增加的精准度，绝不仅仅可以用在枪支上面，即便是在其他的方面也能够用到。”23sK.com

　　他随意的拿起书桌上的笔，往前面一扔，不偏不倚，正好落在了笔筒里面。

　　“这才是精准度真正的妙处。”

　　他甚至想到，如果再把他的精准度提升上去，给他一把弹弓或者给他一柄弓箭。

　　他都能够发挥出瞄准镜的能力。

　　“肉眼锁定器。”

　　李云笑了笑走出了房间，他突然想到，既然自己现在的精准度已经提升到了这个地步。

　　那么，在接下来同王雪和柳艺玩耍的时候，或许也能够用这个精度点来好好的，秀一下她们。

　　想到两个人，不由得惊呼。

　　“哎呀！怎么一下子就进去了呢？”

　　到那个时候才是真的，把用来杀人能力，用在了邪门歪道上面。

　　不过这种邪门歪道，他喜欢。

　　此刻天已经微微亮了，但他却走进了柳霜房间之中。

　　小萝莉正赤裸着身子，打算穿衣起来做饭。

　　她看到李云走进来，既羞涩又惊恐的把自己遮住。

　　同时把身子转过去。

　　“好一个流体结构，简直是完美的身材。”

　　一条美人鱼一般的小萝莉，站在李云身前。

　　李云在心中，连连赞叹。

　　再让小萝莉长大一点必然是如出水芙蓉一般的妙可丽人。

　　只是现在他已经有一点困乏了，之前提升速度点和力量点的时候，需要消耗他大量的体力，但是现在提升精准度的时候，却是在消耗他的精神力。

　　现在他昏昏沉沉，想要入睡。

　　把房门关上，他搂着小萝莉说，“先不着急出去做饭，陪我睡一会儿。”

　　“啊，现在吗？”

　　“但是我还没有准备好……”她扭扭捏捏的，同李云躺在一起。

　　紧张又忐忑的等待着李云的下一步动作，她想偷笑，又感觉这个时候笑，可能会让李云感到自己很随便。

　　但是，一分钟过去了。

　　两分钟过去了。

　　……她甚至听到了李云打呼噜的声音，回过头看去。

　　李云整个人已经昏昏沉沉的睡了过去，这一次提升精准度，确实消耗了他太多的精神力。

　　小萝莉如羊脂白玉般的脸蛋上面，挂着一丝丝幽怨，但是，她又轻轻地用自己，灵巧的小手帮李云把头发理顺。

　　看着这张英俊帅气的脸庞，脸上洋溢着青春的气息。

　　柳霜怎么也想不出，这样一个温文尔雅的翩翩美男子，是怎样独自一人背负着家中三个人的重担，去同那些丧尸搏斗的。

　　这其中的艰险，不用多想也知道。

　　看了看自己的房门，被关的很严实，脸上突然涌现一抹红色。

　　她轻轻地在李云的额头吻了一下，然后在李云的耳边，低声说道。

　　“我喜欢你”她以为李云已经睡着了，就可以随便乱来。

　　却没想到李云突然把手放在了她的肩上，往下一按。

　　顺滑的肌肤被碰到，身体突然微微一颤。

　　“别说话，让我睡会儿。”

　　李云没好气的说道。

　　他要不是因为太累了，会来到小萝莉的房间睡觉吗？

　　早就回自己的房间，同那两个还没有养好“伤”的小娇妻温存去了。

　　就是想要这样睡一觉，这个看起来老老实实的小萝莉，却一点都不老实。

　　不仅乱动，还在她耳边说话。

　　不过听到他说的那句喜欢，李云心里还是很暖。

　　看来他的萝莉养成计划，还是很有用的。

　　柳霜的娃娃脸，顿时红的像泼了墨似的。

　　连脖子根都红了，她轻轻的，应了一声。

　　“哦。”

　　她的声音有些委屈，但更多的是羞涩。

　　自己的第1次告白居然就这样，被一个人以睡觉为名，给敷衍了过去，实在太丢人了。

　　然后她静静的躺在了李云的身边，一动不动就用自己硕大的眼睛，水灵灵的看着李云这一张英俊的脸庞。

　　“啊，真是太美好了！”

　　柳艺在心中不争气的这样想到。

　　日上三竿，一直到十点的时候，李云才睁开眼睛。

　　他彻底的恢复了过来，精准度的提升不像力量点和速度点提升，只需要补充食物，就可以了。

　　需要通过深层次的睡眠，才能把消耗的精神力补充上去。

　　“看什么看？

　　还不把衣服穿好。”

　　李云在小萝莉的身上顺便揩了一下油，然后叫她起床。

　　小萝莉睡觉很老实或者说是因为小萝莉已经根本睡觉，只是这样一直静静的看着他。

　　虽然李云保持着大脑的高度宁静，让自己处于空灵的状态，但他也保留了一丝警惕时刻的，感受着周围的风吹草动。

　　小萝莉就这样一直像个花痴似的，盯着她看了好几个小时。

　　原本已经冷却下来的小萝莉，脸再一次红扑扑的，像一个小苹果似的。

　　她又不敢撅嘴，害怕惹怒了李云，但又觉得自己很委屈，如果不是李云强行闯进她的房间之中，昏昏沉沉的就这样睡过去。

　　她也不至于，现在还没起床，更别说穿衣裳的事情了。

　　因此她只能两个眼睛，微微泛着泪花，表示自己的不满。

　　然后开始穿衣裳，她用手想把背上的小衣服扣子扣上。

　　但是却发现两条扣带太短，一点也不好扣上。

　　“我帮你。”

　　李云也不管，小萝莉有多么害羞，直接帮她扣上。

　　“不行啊，你这需要放一件大一点的小衣裳了，不然对你发育不好。”

　　李云语重心长的说道，看起来很平，没想到这么有料。

　　小萝莉低下了头，红苹果似的脸蛋瞬间变成了灯笼，又烫又红。

　　这种话题也从这样一个自己喜欢的人嘴里说出来，实在让小萝莉感到又惊喜。

　　又觉得尴尬。

　　“嗯，谢谢，我知道的。”

　　她的声音嗲声嗲气。

　　不过李云却没有在等她整理好衣服和着装，而是直接出去早饭。

　　即便看着李云神清气爽的，从自己女儿房间中走出，柳艺脸上也没有任何的不情愿。

　　相反，她心里还有一丝庆幸。

　　好过被那些又丑又肥的男人糟蹋，而且柳霜明显情窦初开，对李云很是喜欢。

　　但她不知道，其实李云什么都没有做，真的只是简简单单的睡了一觉而已。

　　“主人吃早饭了。”

　　她们两个人把饭煮好，却没有一个人开始吃，就等着李云出来一起。

　　两个人走起路来，合不拢脚。

　　看得李云心里有些想笑，明明是她们自己，昨天晚上先跑过来点燃了那把火，结果最后又把自己给烧得受不了。

　　到现在都还没有恢复。

　　吃过早餐过后，他便拿着手枪和金属球棒再次离开。

　　枪战精英这个游戏的难度，要比他之前玩的两个游戏都要难。

　　要杀死99个敌人，然后成功活下来。

　　起码要成为兵王一样的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第33章 柳霜的告白免费阅读。https://xs.23sk.com 