    “今后你继续守护不死山听候命令，无事时还是和以往一样。”

    暗菩站在五色祭坛中，奇妙的法则载他飞向了遥远的宇宙。无头骑士亲眼看着暗菩离开，长舒了一口气。他并不信任至尊，以五色祭坛将其送出北斗，防止小主被下某些禁术。

    冰冷的话语传来，无头骑士三跪九叩，当即向至尊臣服，交出一缕神魂，献上了自身的性命。从今往后他便受轮回之主操控，无法起半分反抗意志，成为了一个傀儡奴仆。

    但他并不后悔，他身负保护圣灵帝族的荣光而生，一生都是要奉献在不死山中，陪伴帝子成长的。而今小主脱险，可以逍遥于宇宙间，凭借小主的逆天血脉与身上的大帝后手，没有多少人可以杀了小主，一生至少能平平安安，没有性命之忧。他也算是尽忠，虽死亦无憾了。

    石皇在不死山留下的一切都被如数交出，无头骑士放开心神，主动交由易尘查探，没有一丝隐瞒。

    天地轰隆而响，金色符文密布四方，这是至尊在推演功法秘术，石皇经文作为一尊圣灵大帝所创，其中许多地方都别具一格，融入了圣灵独特的道与天地感悟，有重要的参考价值。

    这一族天生地养，受上苍青睐，大道也会庇护，圆满即可破壳而出，引大帝劫成全己身，升华独属自身的道与法，终极一跃，得大道恩赐，功法秘术自行圆满，是天地间最为特殊与神秘的一族。

    无人可知这一族是怎么来的，也不知天地为何青睐圣灵，只能是猜测万族众生戮气太重，有伤天和，天地有感成全圣灵针对...

    “要记住，你是轮回之主的狗...不是不死山的神将。”

    至尊临走前又有意所指，冰冷的话语不带半分情感，高高在上，虽然轻蔑，却只令听者留下惶恐与不安。

    这是在警告它的立场，只侍奉于一人，谁的命令都没有用，哪怕是另一位逍遥天尊亲临，也要轮回之主点头才行。

    无头骑士跪地不起，不敢直视易尘，似乎真的是一只忠犬，匍匐在地上。

    易尘斜视一眼无头骑士，拿起一本古籍，随后拂袖而去。

    这是无头骑士献出的，石皇曾有预感大祸，不愿这本积累到现世的心血随自己一同毁灭，便将其交给了无头骑士，等帝子暗菩成就准帝时再转授给他。

    不过现在是用不着了。

    里面记载了石皇的所见所闻，以及很多感悟与猜测，有猜测不死天皇未死的字样，也有记录另一位不死山至尊底细的笔墨，算是一本传记。

    他要闭关研究这本书，再感悟一番石皇的功法宝术。石皇的功法很价值，有很大的价值。他的禁忌秘术表现上也是惊人，大开大合，携磅礴气势而动，招招都有无尽杀机，可以触类旁通，仔细参考一番。

    一片桃园，落英缤纷，不死山最深处也没有了一丝秘密。如同一丝不挂的少女，被欣赏了个干净。

    ------

    每每回想起小主那心如死灰的面庞，无头骑士便不禁叹息。

    已经过了数月，他回到了以往身处的洞府。还是那样的样式，一模一样，却全然不同。不死山易主，他却活了下来，与三姓家奴的卑鄙小人又有何异。

    这段时间他一直在反思，自己是否做错了，他的一厢情愿是小主真正想要的吗，这样真的对小主是好的吗。

    抛弃一切，丧尽尊严，在杀父仇人面前摇尾乞怜，跪下求饶。凡夫俗子都无法忍受，小主这样高傲的帝子又怎会轻易地重新开始，如他所想的那样，安安稳稳做一方帝王，度过余下的人生。

    帝子这样的人都是沐浴在父辈荣光中长大的，天生就有傲骨，血脉逆天，潜力无穷，早已是将父辈当做了骄傲，又有能力一骑绝尘，在各个时代都会成为最璀璨的明星。

    这样的人怎会偏居一隅，甘愿就这样度过此生，释然杀父的仇恨。即便是至尊，想必也会恨之入骨吧。

    “唉，不知小主如今是否安好，希望能少些坎坷，小主承受的太多了。”

    无头骑士长叹一声。这已经不知道是第几次叹气了，每当他想起小主就会忍不住为暗菩担忧。

    虽然保下了小主的命，但代价太沉重，那个时候的小主如同真的死了一样，虽然活了下来，但心却早已死去了。

    道心破灭，信念崩塌，以后的日子中小主恐怕是会度过许长一段与死无异，浑浑噩噩的日子了。这样惨痛的经历，世间没有几人可以理解，自然无法倾诉，只能由时间逐渐抚平。

    “若是能多交一些知心的好友，也是极好的，可以帮助小主重拾道心，重新启程。”

    他对小主有信心，相信暗菩一定会浴火重生，有这样的经历会让小主走的更远，这是劫难，也是一次机缘，若是能破开父辈留下的道，那便就有可能超越视之为信仰的父亲，一飞冲天，甚至可以证道为当世大帝，届时脚踏黄金大道归来清算...暗菩将成为他们共同的骄傲。

    从天堂跌落泥潭，巨大的落差会令人心理无法承受而崩塌，更何况暗菩的心早已随自己跪下的双膝粉碎了，这更加痛苦，切肤之痛与之相比也显得不那么难以忍受。

    但活着总比死了好，只要还有生存的欲望...活下来了就有无限的希望！

    巨大的轰隆声打断了无头骑士的思绪，遥望天空，一条黄金大道浮现于世间，亿万缕仙光迸发出璀璨的霞，径直落在不死山。

    无头骑士还在浮想联翩，他望着这条眼前的梦幻大道，幻想与现世结合了起来，这便是他心中所想的场景，真的浮现于眼前，他的眸光渐渐地痴了。

    那是，帝子真的归来了？证道为帝，清算鸠占鹊巢的至尊了？！

    不，不对，这分明是禁区的至尊要出行，是哪个禁区...不死山的古皇要出行？！

    忽然间，他猛地惊醒，豆大的汗珠如雨般滴撒，他立刻挥刀斩去了念想，手持长戟，一脚踏出万里，冲出了山涧。

