    “怎么样，消息传过去了吗？”

    苏凌楚来回在屋内踱步。

    “消息正在传递，但是现在里面的情况还不太清楚。”

    武问天这个时候也有点急了。

    华夏世俗，大敌来犯！公子无双此刻也不在世俗。

    奥林匹斯那边终归还是有动静了。

    毕竟神王安努的子嗣比丘斯死在了奥林匹斯山。

    “两大圣人联袂而来，华夏这一次危险了。”

    武问天的脸色都不好看。

    神子被杀，这是大仇。

    而金乌一族的那位却跑进了恐怖游戏内，根本不知所踪。

    但是这笔账却落到了华夏这边。

    那边要一个交代。

    两位大圣出世！若是华夏这边交不出人，那么便要破灭整个华夏。

    无论是修法界还是华夏世俗。

    毕竟在外人眼中，你世俗也好，修法界也好都是你华夏的事情，包括金乌一脉。

    而两大势力的神子被杀，这何其震动？

    别人不会善摆干休这也是人之常情。

    此刻在奥林匹斯山那边，一位身穿黑斗篷的身影正慢慢显化。

    下方即便是圣人都跪伏在地等候了。

    同时一股极恶的气息动荡天地！盖因之徒！盖因，杀亲者！更是天下恶人的祖先！也是亚当和夏娃的子嗣。

    此刻他的弟子正在显化。

    而另外一边，同样一股强大的力量在降临，几乎蒸发干净了整个爱琴海。

    而此刻整个西方无数人都在祈祷。

    显然这一次，西方是要准备大动作了。

    联手要攻入华夏讨要一个说法。

    西方几乎是亮如白昼。

    这样动静几乎是全球范围内的，任何地域都知道，这一次，西方和华夏怕是要有一个不死不休了。

    而恐怖游戏内，洛尘看着虚空之中的那一幕，神色也露出了一抹凝重之色。

    他终究境界太低了，而且即便是进入了恐怖游戏，天地那股针对他的压制也没有消失。

    只是洛尘也毫无惧色，就像他说的，要战，那就战个天翻地覆！中洲依旧在震动，毕竟接二连三同一时刻，陨落了三位圣人，尤其是其中还有一位是药圣，论身份，即便是元昆都比不上他！这一刻，北斗天宫巨震，蓦地天地间十二颗星辰被点亮了。

    接着可怕的气息瞬间充斥着整个中洲的天地。

    “难道北斗天宫的十二大圣没有去前线？”

    皇道十二宫！这一刻，天地风云卷动！十二位虚影在天地间显化。

    这个阵仗太大了，十二位大圣！而且不再是受过伤的如元昆那样的大圣！这一刻，周家的人也好，还是其他地方的人也好，都知道，出大事了！十二位大圣如果真的被传送过来的话，那么今天洛尘怕是就危险了。

    更何况还有一位不知道到底是否会出手的阴魂大能！可以说，这绝对是一场绝杀之局。

    这就是北斗天宫的底蕴。

    这也是为何修法界总是拿底蕴说事的原因。

    好比你区区一个圣人在世俗眼中看来的确已经宛如神明天人了。

    但是和北斗天宫这样的庞然大物比起来又算个什么呢？

    人家一出手，就是十二位大圣！而此刻破军看了一眼洛尘。

    他是真的不希望事情闹到这一步！毕竟若是可以洛无极和北斗天宫握手言和，他日洛无极绝对是有可登临绝巅的。

    但是此刻，显然洛尘击杀了药圣，让前线的诸多大势力怕是都坐不住了。

    毕竟药圣的价值太大了。

    “唉！”

    破军傲立虚空，叹息了一声，然后退到了边缘。

    “你无权无势，也没有背景，在这恐怖游戏内也敢如此行凶？”

    其中一道虚影一边在慢慢凝实，一边冷冷的开口道。

    只是也在这一刻，云山附近的西面天空之中，豁然裂开了一个大口子。

    一阵冲天的光束刹那间搅动风云。

    “谁说他在恐怖游戏内无权无势了？”

    “怎么要打吗？”

    清亮的声音响起的刹那间，所有人都是猛地一愣。

    接着就是一百多个极其美艳的女子出现在天地间。

    这些女子个个美艳至极，任何一个单独拧出来怕是都要惊艳世间了。

    但是此刻却宛如侍女一般都簇拥着一个女子走了出来。

    这个女子坐在一架香撵上。

    香撵雕龙刻凤，而且散发出无量的神芒。

    女子额头带着一颗宝石，熠熠生辉，宛如一轮明月，而且一袭白纱落地，让女子宛如月宫之中走出的嫦娥一般美艳。

    “这是神朝公主出来了？”

    “难道刚刚击杀药圣和金翅大鹏一脉的那位是神朝太子不成？”

    中洲不少人感受到了那股气息，顿时露出愕然之色。

    “不会，神朝太子据说早就到了圣君的地步，差一线便可以迈入阴魂大能之境，若是他出手，应该不会闹这么久！”

    “只是神朝和北斗天宫一直井水不犯河水，而且神朝公主据说有三万年没有踏出过神朝了。”

    “到底是谁能够让神朝公主亲自？”

    这一刻无数道猜测响起。

    因为今天的中洲，这件事情实在是闹得太大了。

    “这样一闹，怕是昔日的恩怨都要被牵扯出来了。”

    “我有预感，中洲数万年前那些往事都要再次浮出水面了。”

    有老一辈人物叹息道。

    而此刻神朝公主邀月明眸皓齿，但是脸上却带着一股清亮的杀意。

    她的身侧，有一尊战甲，显然来之前似乎就做好了准备。

    “邀月公主！”

    十二道虚影之中，其中为首的那个人双目闪动的看着邀月。

    “要打的话，我不介意，让你们都留下！”

    邀月公主的话震动天地。

    在场不少人更是神色一震。

    因为邀月公主同样是一位圣君，实力比大圣还要高出一截！“神朝难道是要与我北斗天宫或者太古盟约开战不成？”

    为首的那个人冷冷的逼迫道。

    “神朝如何决定不知道。”

    “但是今天这个人，老妪保定了。”

    也在这一刻，在另外一方天地之中，出现了一个拄着杖拐的老妇人，老妇人满脸寒霜，皮肤宛如苍松一般褶皱。

    “马招娣！”

    这一刻所有人都愣住了。

    

