
　　其实台积电负责人的表态，已经明确表现出了对山姆大叔过河拆桥行为的不满，但是上了贼船就不可能轻松下船，台积电依然没有停下建厂的动作，依然在往无底洞里砸钱。

　　顾青深度剖析过台积电，这个全球第一的代工厂，虽然芯片制造工艺的自主性以及技术力很强，但是在部分关键技术以及核心制造设备上还是需要欧美技术的，所以这就决定了台积电的被动性。

　　为了应对韩星与夏芯的技术追赶，保持住如今的霸主地位，他没有选择的余地，只能继续进行工厂建设，以此来表忠心讨好山姆大叔，，

　　而且代工厂也需要谷歌、AMD等行业巨擘的订单与技术合作，才能一直保持技术优势。

　　这些行业内部的隐秘，就这般隐藏在貌似和平繁荣的现实之中。

　　哪怕某些公司因为某些事情吃了亏，但只要不涉及到一些很严肃的事情上，普罗大众也只是会将其当做茶余饭后的谈资，时不时拎出来配着喝两杯而已。

　　相较于这些事，普通人更关注的是燧人公司新产品发布后的盛况。

　　测评媒体通过钞能力得到了第一手数据，然后撰文拍视频上传网络获得流量。

　　以及游戏娱乐上的各种神奇体验，随着这些测评的发布，以及SR1眼镜、蛟龙手机这些产品到了消费者手中，热度什么的不要太夸张。

　　世界就像是迎来了黑暗的一幕。

　　欧洲、北美、亚洲以及其他地方，只要是有燧人公司大量铺货的地区，基本都是屠榜。

　　手机芯片性能，全球榜首。

　　SR1眼镜出货量，全球榜首。

　　蛟龙手机性能，全球榜首。

　　这股席卷全球的风潮，看的大米雷总眼馋、夏为任总感叹、平果库克咬牙、谷歌微软愤怒。

　　f——k！之音，不时传出却徒留回响。

　　又是半导体升级，又是产品大卖，这简直就是各种炸。

　　本来好不容易通过各种方式提升上去的股价，在市场占有率以及堪称BUG一般的产品性能展示之下，吹起来的股价开始缓缓阴跌。

　　燧人公司产品引发的热度，延伸到了多个国家和地区，甚至有一些科技领域的大佬在体验了产品后，动了去九州科技应聘的心思。

　　人力资源总监张元丰就像媒婆一般，虽然每天都要见很多人，但脸上的笑容却是一直挂着的。

　　公司越强大，做人资的就会越舒服。

　　因为他们的话有分量，不会被人看不起。

　　也因为全球这疯狂的热度，罗松堂协调生产任务就没一天休息过，虽然整天忙碌，但他也是乐在其中。

　　毕竟如此火爆的产品热度和堪称疯狂的销售情况，就意味着燧人公司会赚到海量钞票，而燧人公司赚到的海量钞票，有大部分会交给九州科技公司。

　　毕竟后者可是生产方，签的订单价虽然比市场底，但盈利也是很可观的。

　　有不少员工和高管都在私底下畅想今年的年终奖会多么丰厚，当然他们不是那种非常贪财的人，只是钱这东西，多多益善嘛。

　　苦点累点没事，钱包厚就行。

　　当然这种情况也让有些国家很敏锐的察觉到一些问题。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这燧人公司的产品在自己的地盘疯狂卖，虽然它也有缴税，但终究是别人的东西，不是自己家的。

　　看着自己家的钱哗啦啦的往外流，要说不在意是不可能的。

　　所以在一些“私密小会议”召开后，燧人公司在国外某些国家扩展的脚步就被某些势力逼迫停了下来。

　　反正也不是明着反对，而是办证审批这些一卡再卡，哪怕是租门面也要考察审批多日。

　　这些势力有的成分还非常复杂。

　　这个情况，黄朝仁很迅速的传回了总部。

　　玄武将这个情报告知了顾青，并且通过强大的信息收集和分析处理能力，进行了更为详细的汇总。

　　顾青看到这份处理过后的文件，心情有些五味杂陈。

　　坐在窗边，他目光深邃望着远方天际。

　　脚下是经过设计施工的九州科技社区，绿化与建筑布局和谐，街道边有许多大白模样的机器人，它们或是在打扫清洁，或是在帮助员工做事。

　　由于部门工作性质和任务的不同，九州科技社区内的员工上班时间并非是统一的。

　　隔着厚厚的防弹玻璃，他能看到树叶被风吹动，却只能听到中央空调吹进冷气的声音。

　　偶尔会有小鸟落在街道阴凉处，然后跺跺脚又扑棱着翅膀飞远。

　　人在发呆的时候，大多感觉不到时间流逝，等到顾青回过神来，天边已经染上了血红色的火烧云，显得格外深沉。

　　董琦敲响了办公室的门。

　　等他推开了门，他便听到了顾青正对着窗外的风景，感慨道：“真是秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

　　知悉情况的董副总颇为认可的应和道：“是啊。”

　　顾青转过椅子，意味深长点了点头。

　　他自己是在感慨前世那些小说电影对某些事物展示的刻板脸谱化、简单化，以及这个世道真正的一面，忠奸难辨。

　　当然他也知道董琦为什么会认同，因为当九州科技展示出几乎是绝色佳人一般的技术与产品后，九州科技自然是接收到了各种目光与合作，以及通过燧人公司渠道递过来的橄榄枝。

　　某些城市的邀请自不必谈，在十八英寸的技术落实得越来越多后，某些国家也通过一些外企与九州科技公司搭上了话。

　　“这都是人家的诚意，既然答应了，我还是要整理成书面文件给您过目一下。”董琦递过来一份文件夹。

　　顾青笑着双手接了过来，也不表态，就这么翻阅着。天籁小说网

　　“浦东和鹏城的邀请是在我意料之中，可哈工集团这次走正常渠道邀请我们去建厂，这就有些意思了。还有山姆大叔也邀请我们？等等，韩星还想和我们合作修建合资工厂，并且将厂址放在大夏境内，这有些意思。”

　　说着说着，文件夹很快便翻阅完了。

　　而董琦的话倒是很简略：“考虑的怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十五章：秦王扫六合免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">