    第613章 垓下大捷！平定楚地！

    “和天下万民，贵族共治天下？”

    项羽看着赵浪，愣了一下，不由的说道，

    “你在说什么？”

    百姓，怎么能和皇室贵族平起平坐？

    其他人更是一样，他们无法理解，那些愚昧不堪，一点小利就能诱惑，还喜欢内斗的百姓！

    怎么能和皇室贵族平起平坐！？

    赵浪这次却没有多做解释，他要的可不是教会项羽怎么治理天下。

    绝对的权力，代表着绝对的义务，也就是绝对的责任。

    封建王朝一旦到了末期，那么只有改朝换代，换一个王朝。

    皇室在里面的角色，要和贵族大臣们斗，还要被百姓骂。

    皇帝还累的要死，这当得有什么意思？

    所以，分权是必须。

    当然，分权的时候，赵浪也不打算用传统的君主立宪。

    现在没有相应的教育基础，他要是敢就这么放手，大秦也过不长远。

    还没有到这个时候。

    这些事情，到时候和老爹详细说就是。

    现在，先处理项羽的事情。

    赵浪这时候露出一个笑容，微微摇头，淡然道，

    “阿羽，我会让你过江，但是，过江之后，我要你带着不愿服从的楚地贵族和百姓，离开大秦。”

    “所有留下的，再有三心二意之人，将面临大秦的雷霆！”

    项羽眼睛猛地一睁，死死的盯着赵浪，说道，

    “你当真要放我走！”

    “就不怕我卷土重来？”

    赵浪这时候笑道，

    “你当然会卷土重来，你我之间如今可是国仇家恨。”

    自己和老爹可以算是灭了两次楚国，而项羽的大叔父也是死在秦军的手里。

    听到赵浪的话，项羽都愣了一下，其他人更是面面相觑，

    明知道别人会复仇，还放人走？

    这不是养虎为患么？

    只是不等项羽再次发问，赵浪就再次说道，

    “但是，阿羽，你可要想清楚了。”

    “你这次竭尽楚地之力，前后拥军过五十万，招大将过百名，贵族无数。”

    “你还是输了。”

    “你下次来报仇的时候，一定要记得，实力要强大一些。”

    “所以，我建议你呢，先去百越，当然，我秦军已经征服的地方你不能去。”

    “去了百越之后，先打下一个基地，好好发展几年。”

    “那边物资有点少，但是没问题，你可以和我购买，没钱不要紧，矿石，原材料，黄金都行。”

    “等人多了之后，再慢慢朝周边扩张。”

    很快，赵浪就快速的给项羽规划好了发展方向。

    一通说下，周围的人已然无力震惊，看向赵浪的目光，就像是看一个疯子一样。

    哪有人给仇人出主意，来报复自己的？

    还给人提供物资支持？

    只有一旁的范增听得整个人都颤抖起来，再也忍不住了，说道，

    “赵浪！你好歹毒啊！”

    “你...”

    范增还想说话，也被奴用一块破布堵住了嘴，他原本不想在主人面前，对老人家这么粗鲁来着。

    赵浪却像是没有听到这话一样，而是笑着看着项羽。

    正当项羽皱着眉头，想着其中的关窍的时候。

    突然，一旁传来一阵极为兴奋的声音，

    “浪哥，你这是用对付扶苏他们的办法啊！”

    “让这王八蛋带着所有隐患离开大秦，再去周边给咱们打好基础！”

    “咱们还能靠他们做生意！这恶人还不用咱们做！”

    “这招真是太妙了！”

    周围的人听着胡亥的话，一时间直接愣在当场。

    项羽更是神色复杂的看向赵浪！

    只有胡亥还在兴奋的对赵浪问道，

    “浪哥！我说的对不对！我是不是有长进了！”

    赵浪眨眨眼，然后干巴巴的回道，

    “的确是有长进。”

    “只是下次记得小点声。”

    他倒是没想到，胡亥居然因为上次他坑扶苏的事情，明白了他的计划。

    这时候项羽的声音再次传来，

    “这就是你的计划？”

    心思被戳破，赵浪却没有一丝的惭愧，而是大大方方的回道，

    “不错，你敢接么？”

    项羽这时候神色变幻了一阵，才狠狠的说道，

    “好，但是我有要求！”

    “我的人你都要还给我！”

    听着项羽的一个个要求，所有人都觉得有些离谱，赵浪放过了对方就算了。

    一个败军之将，居然还敢提这么多的要求！

    只是下一瞬，他们就觉得更离谱了，因为赵浪直接点头说道，

    “好。”

    “但也不是没有要求，用他们身体等重的黄金来换吧。”

    “你项氏总不会这点黄金都凑不出来。”

    项氏经历了这么多，应该也就这么多的底子了。

    物资等东西，他也不会让对方带太多走。

    这可都是他的。

    听到这话，项羽已然有些麻木了，直接点头答应。

    赵浪顿时笑盈盈的说道，

    “如此，那就这么定了。”

    看着一脸木然的项羽，周围的人也明白了，为什么范增说赵浪歹毒。

    这些手段，简直就是把项氏和楚国的潜力，完全榨干了！

    最狠的就是，哪怕是如今项羽已经知道了赵浪的计划，却还是不得不按照对方的计划走！

    “那就请诸位下马，解甲，我的船会送你们过江。”

    赵浪淡然道。

    项羽看着江上的靠过来的船，再次看向赵浪，

    “你就不怕我过江之后反悔？”

    赵浪笑道，

    “你是君子，我自然信你。”

    项羽顿时不再说话，开始让自己的部下按照要求一一登船。

    等到他最后登船的时候，看着项伯等人，极为正式的喊道，

    “小叔父，亚父，阿庄，我很快就会把你们赎回来。”

    项伯听到这话，老脸一红，有些不敢看对方。

    项庄倒是想说话，却被人塞着破布。

    很快，大船带着人很快到了乌江之东。

    然后离开。

    项羽看着江的那一边，心中思绪万千，再看看周围跟着自己的楚军，心中不由的涌现出一股情绪！

    正要说些什么，鼓舞鼓舞士气。

    这时候大船再次靠了过来。

    然后就看着赵浪带着人走了下来。

    一时间愣住了，过了一会儿之后，才缓过神来，对不远处的赵浪说道，

    “你说你信我。”

    赵浪一边让自己全副武装的部下下来，一边说道，

    “我信你，我又没说我不看着你。”

    项羽想了想，对方好像的确没说过这话，顿时沉默了。

    而且刚刚才和项伯几人这么正式的保证，加告别。

    转眼又见面了，多少有点尴尬。

    当然，赵浪是不管那么多的。

    “对了，项氏的那些庄园什么的，都收归官府了啊。”

    赵浪大大咧咧的说道，

    “我的大军很快就会接收这里，你动作快一点啊。”

    “对了，记得让其他人投降。”

    项羽沉默了一阵，然后强自镇定的带着人离开。

    他不大想和赵浪再多说什么了，怕自己控制不住。

    看着项羽的背影，赵浪这时候似乎想起了什么，大声道，

    “阿羽，记得多备一点黄金，虞姬也在我这儿！”

    有阿呆在，虞姬早就被送到了他的手上。

    只是刚刚的军国大事，他不屑于用这个威胁对方而已。

    当然，换点钱还是没问题的。

    项羽微微一怔，整个背影都抖了起来，似乎想要说什么，好在被一旁的龙苴给拖走了。

    这时候，赵浪才转身对信使说道，

    “将刚刚的情况告诉蒙上卿，再派大军过江，接收楚地。”

    信使点点头，坐上小船，朝着秦军的方向，疾驰而去。

    此时，天已经亮了。

    秦军大营内。

    蒙毅看着送过来的军报，脸上都是欣喜之色。

    昨天楚军夜袭，但是秦军早有防备，而且依靠人数的优势，将对方给阻挡下来。

    只是可惜，贼首项羽还是成功突围了，对方逃回了江东，之后恐怕还要打一场。

    但无论如何，秦军可以说是大胜！

    而且下一场，项氏也没有太多的实力了！

    这么一来的话，还真的有可能和赵浪说的一样。

    在入冬之前，平定楚地！

    这简直就是一个奇迹！

    想到这里，哪怕蒙毅是个沉稳的性子，也不由带着几分兴奋说道，

    “来人！送信给陛下！”

    “垓下大捷！平定楚地，就在眼前！”

    这种大功劳，自然是要第一时间，向陛下报喜！

    就在信使想要离开的时候，一名秦军匆匆的跑了进来，说道，

    “将军！后军回报，还没有接到太子殿下！”

    听到这话，蒙毅猛然一怔，随后整个人都颤抖起来。

    赵浪如果没有回后军，按照对方的性子，肯定是去围堵项羽了！

    项羽虽然人少，可那勇武无双！

    万一...

    蒙毅不再敢往下想，这个时候，赵浪要是出了事，会发生什么！

    “快！派大军去沿江边而行！”

    蒙毅几乎是大吼道。

    就在秦军要领命离开的时候，一名信使匆匆地走了进来，说道，

    “太子殿下急报！”

    听到这话，蒙毅直接到了信使的面前，急道，

    “说！”

    信使被惊了一下，但还是很快的将赵浪的事情和对方一一说清。

    然后他就看到，蒙毅的眼睛随着他的讲述，越睁越大。

    直到最后，连嘴巴都微微张大了。

    看着满脸愕然的蒙毅，信使小声提醒道，

    “将军？”

    蒙毅这才回过神来，神色复杂的说道，

    “让章邯，韩信，按照太子殿下的命令，大军过江，接收楚地！”

    “是！”

    信使匆匆离开。

    蒙毅却是站在营地里，缓了好一会儿之后，才慢慢回过神。

    他怎么也没有想到，赵浪居然做到了这一步！

    平定楚地就不说了，原以为要到入冬前，可如今，只是秋夏之际，就可以说已经达成了。

    而且还减少无数损失。

    但是，赵浪驱使项羽，为大秦扩张边界，他却是没有想到的。

    而且这是阳谋！

    如果他是项羽，哪怕知道赵浪在利用自己，恐怕也会心甘情愿的往里面跳！

    就为了那一线的希望！

    而且更让他震惊的是，赵浪那句和百姓共治天下的话。

    这话，他都无法理解了！

    只能全部的告诉陛下！

    让对方决断！

    拿出了布帛笔墨，蒙毅将这些情况一一写下。

    然后把信件交给了信使，说道，

    “传信陛下！楚地已定！”

    很快，信使便带着信件，朝着咸阳而去！

    几天后，咸阳皇宫。

    宫殿内，秦始皇少见的躺在床上，秦老正在旁边闭目把脉。

    等他把完脉之后，一旁的赵高极为紧张的问道，

    “神医，陛下怎么样？”

    秦始皇也看向对方。

    秦老淡然说道，

    “恢复的不错，我再改一味药。”

    赵高继续询问道，

    “既然恢复的不错，怎么陛下却还是感觉到劳累？“

    秦老微微皱眉说道，

    “恢复的不错，又不是好了，老夫让多休息，你们听了吗？”

    赵高顿时不出声了，自家陛下还是忙的。

    秦始皇倒是不在意的说道，

    “行了，赵高，送客。”

    他哪里会听对方唠叨，只是这是赵浪的人，他不好太过严厉。

    赵高的礼仪还是极为周到的，

    “神医请随老奴来。”

    送走了秦老之后，赵高才担忧的回到秦始皇身边，咬咬牙，正要劝说。

    这也是做臣子的该进谏的。

    却听到秦始皇带着几分不耐烦，提前说道，

    “朕的身体，朕有数！”

    现在大秦正是在关键的时候，他怎么可能放松？

    赵高也只能叹了口气，说道，

    “陛下，等太子殿下入冬前平定了楚地，您到时候可要好好的休息一番。”

    秦始皇却淡然的回到，

    “那有那么容易？”

    入冬前平定楚地，是赵浪说的。

    可这怎么可能呢？

    最新的军报，项氏又纠集十数万大军在垓下。

    秦军的兵力这次也不多。

    恐怕对峙都要一两个月。

    看看彭城就知道了。

    他推算了一下，赵浪最早也要到入冬前，才能攻破垓下。

    垓下之后，还有江东地区呢？

    项氏有了一个冬天的准备，恐怕又能纠集一些军士。

    这么算下来，明年春，能平定楚地，都算是快的。

    而且平定楚地之后，还要安抚百姓，防止楚地贵族死灰复燃。

    那又是耗时耗力的事情。

    一个做不好，又会留下隐患。

    所以，真要等这一切做完，三五年都是少的！

    浪儿毕竟还年轻，需要他把关，他又怎么能休息？

    正当秦始皇为赵浪计算的时候，一名黑冰卫神情激动的匆匆跑了进来！

    奔跑声都响彻了宫殿。

    秦始皇顿时皱眉，赵高更是训斥道，

    “身为黑冰卫！怎么如此冒失！”

    黑冰卫这时候却高声道，

    “陛下！南方急报！垓下大捷！平定楚地！”

    听到这话，秦始皇和赵高都不由的呆立当场！

    （安安安安）

    (本章完)

