
　　冠服按等级。

　　董氏从皇后到皇贵妃降了半级，桓樾提了半级，一样。

　　董氏这皇贵妃没实权，桓樾有实权。

　　董氏还有留下来的东西、真正的实权，所以还是打平。

　　都打平了，桓樾不急了，衣冠整齐，格外端庄。

　　恭迎圣驾！

　　当今、皇太子、彭王等，陪着皇室几个老头一块过来。

　　宋王不算太老，但辈分大。

　　礼毕，大家都坐。

　　麟德殿里边摆了挺多的菊，名品，淡淡的香气，酒菜开始上。

　　气氛一时诡异。

　　陈蓁跑到前头来。

　　桓樾眨眼睛，大概陈小姐听到了风声？

　　她痴心妄想了一阵，结果齐王妃做不成，小姑娘就不太沉得住气。

　　陈蓁胆子挺大、又不是第一回：“这么多菊，不如我们以菊作诗！”

　　桓樾问：“谁作的最好，让陛下赐婚，是吗？不知董娘娘怎么看？”

　　董氏看个屁！猛地瞪大眼！

　　她还没说，已经有一群人响应，就要拿这事儿开头了。

　　各家带的小辈，推出来不少。

　　桓樾看着，孔小姐被推出来了。

　　几人特直接，将孔小姐推到圣人跟前，一波彩虹屁：“孔廷森父子进士，孔小姐有乃父之风，有关雎之德。”

　　桓樾心直口快：“孔小姐要母仪天下？”

　　场面就无比尴尬。

　　董氏就头皮发麻。这不是儿媳、而是想做儿子的娘？

　　再想深一点，儿子和儿媳联手搞他爹？这不是凭空想的。

　　几个人跑过来吼桓樾：“慎言！”

　　董氏端庄：“比青蛾强。”

　　桓樾特谦虚：“殿下就配妾这种。”

　　谢籀安抚：“青蛾不用自卑。”

　　桓樾隔空喊话、两头是离的有点远：“只要殿下不自卑。”

　　当今在中间棒打鸳鸯：“朕自卑。二郎真是亲儿子。”

　　谢籀忙跪下：“儿臣不孝。”叫父皇丢脸了。

　　董氏坐在中间，好像才是硌应一家三口的，所以她看着孔小姐就极硌应。

　　夸一个人其实是常有的事儿，就看最后收不收的住。

　　有青蛾这么一说，几乎都废了。

　　但董氏盯着孔小姐，眯上了眼睛。她像木头一样站在那儿，不丢脸，没反应。这不是清者自清，这世上多得是说不清。

　　谢籀突然眯眼，孔小姐要做什么？

　　当今冷哼一声，想窥视他？再看这么多人，依旧是这做法，哼。

　　天威震怒，如雷在她耳边炸响，孔贞君差点给炸吐血！回过神忙跪下。

　　孔贞君没说话，突然有来自储妃的一击，她一头昏过去。

　　这场面很是诡异。

　　桓樾眨眼睛，看圣人一眼。

　　当今和她对视，心情舒坦多了，不愧是凤命。

　　一天到晚想窥视皇帝的多了，不论用什么手段，叫他知道了就不算。

　　孔廷森忙上前跪下。即便皇太子妃乱讲，他都没什么，但女儿昏倒、孔廷森担心出事！

　　当今问：“孔卿在秘书监几年了？”

　　孔廷森的心在往下沉：“回陛下，十六年。”

　　徐氏和范式也出来跪着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当今开恩：“下去吧。”

　　徐氏和孔廷森都没纠缠。就算陛下回头再收拾，那回头再想办法。

　　这时孔贞君睁开眼睛，噗的吐出一口血。

　　董氏关心：“怎么了，身体不好？快让太医看看。”

　　身体不好、可是大事。

　　孔贞君忙撑着站起来，又跪下：“小女没事。”

　　董氏点头：“那就下去坐着，若有事可别拖着。”

　　徐氏忙带走孙女。

　　老太太看着有几分狼狈。虽然她努力要挺住。

　　狄宝瑟看的猛眨眼睛，就酱？

　　不过桓娘娘就说了一句话，一句话气的吐血，孔小姐会不会去上吊？

　　郭冰摇头，不会的。那会污了圣人之德。

　　求死不能有时候就这样，不过这是一群人自己搞出来的。

　　一个普通人，哪敢随便夸上天？越接近那位置越要谨慎。何况这么不谦虚吗？

　　狄宝瑟大笑，和郭冰耳语：“三郎眼光有点毒。就这关雎之德？”

　　郭冰应道：“没给她表现机会，娘娘一句话破了。”

　　狄宝瑟很聪明：“好像事情不简单。”

　　郭冰若有所思，不过不用她多管。一个回合就吐血了，再来几个回合也好不到哪儿去。

　　前边，挑事儿的陈蓁有点高兴。都恨不能是她打的。

　　一群夸孔小姐的、现在在圣人跟前、像被扒光了。

　　当今不扫兴，随意的说：“你们随意吟诗作画。”

　　陈蓁满血复活，又挑战皇太子妃：“我们比一比。”天籁小说网

　　桓樾忙摇头：“我不行，你问董娘娘。”

　　董氏在想事儿，随口说：“我出一个彩头。”头上拔下来一根凤簪。

　　陈蓁眼睛一亮，这镶宝石金凤簪不仅好看，也是有特殊意义。

　　桓樾瞅瞅，指着前边摆的一盆黄香梨名菊：“这个好。”

　　对面王妃、长公主、郡主等笑翻一片。

　　有人起哄：“青蛾拿这做彩头，它还不是你的。”

　　桓樾说：“从青蛾宫搬两盆来补上。我种的黄瓜现在也挺好的呢。”

　　长公主问：“红薯种的怎么样？”

　　桓樾说：“种的挺好，那叶子长的，炒菜口感还可以。”

　　狄宝瑟补充：“有点像蕹菜。不过蕹菜不太往土里趴，红薯特喜欢趴地上，长好多根。”

　　小郡主问：“根能吃吗？”

　　狄宝瑟说：“不能，就掐叶子吃。”

　　大家好奇，也没特别好奇。就算来盘蕹菜有多好奇的？

　　陈蓁急，说吟诗作画呢，挑衅皇太子妃：“你莫非不敢？”

　　桓樾一手扶着头。

　　已经有人教训陈蓁。虽然大家要教训裴桓樾，但不是这么讲的。

　　大家作诗，裴桓樾作不出来自然有结果。

　　陈蓁不满。不作就有借口。陈蓁先表现吧。

　　福善真人要表现，啊哟。

　　董氏忙关心：“福善真人怎样了？多年没进宫……”

　　桓樾接一句：“道行愈发高深了，除时不时的昏倒，可能是身体受不住元神。”

　　长宁公主喊：“身体受不住元神会怎么样？”

　　桓樾瞎吹：“可能身体崩裂，也可能重塑道体，成为陆地神仙。除五百年渡劫一次，就长生不老了。”

　　狄宝瑟起哄：“恭喜福善真人修为精进，重塑道体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第257章，自卑的太子和太子妃免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">