    “夏繁，哦不，现在应该称呼你为墨瞳神了，好久不见啊，来三皇子殿下的宫殿有什么事吗？”在夏繁来到三皇子的宫殿的时候，作为三皇子的供奉神灵便已经感知道了。

    直接走了出来。

    “女皇口谕，前来查看人圣之女的的问题。”夏繁脸不红心不跳道。

    按道理，想要进入众多皇子的宫殿之中，除非主人的邀请，否则都要询问一番，或者是当今女皇的手谕。

    口谕这种东西，无凭无据，根本做不了什么，但是现在墨瞳神作为新晋的三十六魔神之一，并且据说还有天大的功劳，并且带回来的人圣之女也是她，让她来也正常。

    再者，这位神灵仅仅只是皇子的供奉，按照等级，还要低夏繁一级，毕竟三十六魔神都是女皇亲自册封的。

    这位魔神自然不会阻拦，让开身子：“里面请。”

    说着，魔神带着夏繁来到了一处空旷的地方，然后不知道动了什么，地面慢慢打开出一条通道。

    “三皇子就在下面的研究所中，需要我带路吗？”

    “不需要。”说罢，夏繁径直往下走去，而这位魔神则是撇了下嘴，并没有多去理会。

    而夏繁在那通道的门关上的瞬间，立刻爆发出身为神灵的速度，直接朝着最下面冲去。

    而在她冲到实验室中，看到已经昏迷过去的项小鱼，不知道为何，双目赤红，而在这研究所中，三皇子并不喜欢让什么护卫在这里，毕竟这里都是高知识分子，别让护卫冲撞到这些在他眼中犹如财宝的科研人员。

    他看着忽然冲进来的夏繁，有些疑惑，但也是如上面的那位魔神所想的那般，可能是他的母后的吩咐吧。

    他抬起头笑呵呵道：“墨瞳神千里迢迢回来，不去休息，怎么跑来我这里了。”

    然而下一刻，三皇子只觉得陷入无尽深渊，开始下坠，周围的一切都消失了，他大惊失色，但是身为皇室，也是有点手段的，在中招的一瞬间，就直接解开了这种幻术，然后，她就看到了夏繁抱着昏迷过去了的项小鱼在那呼唤，丝毫没察觉三皇子已经醒来。

    三皇子眯了眯眼，按下了实验台下的一个按钮，在宫殿中响起了警报，而这一动作，也是让夏繁察觉，看向三皇子，三皇子直接举起双手：“不用解释什么，你想做什么你就做，别杀我就行，前提是，你能走出这里！”

    三皇子不过宇宙级实力，哪里会是被册封位墨瞳神的夏繁的对手？

    “呵呵。”

    三皇子只觉得一股无形的能量将他包裹，然后被提溜着朝着出口而去，他知道，自己算是被劫持了。

    看着那小鱼，心想这墨瞳神莫不是变态，那么喜欢劫持人，并没有担心自己会死，也没担心自己会出什么事。

    很快，走出出口，被三皇子邀为供奉的三位魔神已经出现在出口，看着慢慢上来的夏繁，他们看都没看三皇子，而是死死盯着夏繁。

    “墨瞳神，你在干什么，你这是想造反吗？”

    夏繁没有理会他们，而是在出来的一瞬间，身后竖瞳再次出现，将他们都拉入了无尽深渊之中，然后直接一脚踩下，化为流光，直冲云霄，向着星球外而去。

    她要将项小鱼带走，带到一个安全的地方！

    星球外轨道，夏繁直接闯入一架路过的飞船上，三皇子算是魔族中家喻户晓的存在，在看到三皇子被劫持，有脑子发热的就想去救他，但夏繁作为神灵，若是乖乖蹲着别说话，那还好，还敢动手，也在三皇子眼中，死了也活该。

    “墨瞳神啊，你到底是怎么了？这人圣之女也是你抓的，现在怎么？想救走她了？”

    夏繁杀了这飞船上的所有人，快速的调整飞行坐标，设为自动航行，然后直接将项小鱼放入简易的医疗椅上，然后开始检查。

    但不管怎么做，都无法唤醒项小鱼。

    她开始检查项小鱼的脑袋，看到没有什么伤口，然后看向三皇子，三皇子呵呵一笑道：“别看我，我本来是想直接动手的，不过，这孩子哭的厉害，我也就给她打了麻醉，现在只是睡过去而已，可别因为这样杀我啊。”

    “她若是有事，你别想活着！”

    “是是是。”三皇子散漫的样子，夏繁没去管，因为她会说到做到的，下一刻，飞船颤动，开始跃迁。

    但是在跃迁的一瞬，一发炮弹从后方袭来，击中了非常的后尾翼，虽然飞船冲出去了，但是没一会，就重新出现，并没有跃迁成功，但也驶离了魔星超过上万公里的地方。

    飞船颤抖，就在刚才差点被撕毁。

    “玛德，要是让我回去知道谁开的跑，我弄死他！”三皇子看着刚刚好像要被空间裂缝给撕碎的飞船，心惊肉跳的，别说是他了，在跃迁的时候船体被摧毁，就算是神灵，也得死。

    然后，他看着夏繁，继续在飞船那操作，他惊怒道：“你疯了吗？飞船坏了，你要跑，赶紧跑，以你的实力，逃不逃得出去，难说，但也不是没有机会。”

    夏繁没回答。

    “我就纳闷了，你都把人带回来了，还将魔方的数据也偷了，以我母后的能力，不可能看不出你是真心的还是假意的，所以，何必呢？好好的当你的墨瞳神，作为三十六魔神不好么？”

    “等会，让我猜猜，看你在大殿上的表现，你该不会是对这小姑娘有什么感情吧，或者说，你对人族有什么感情了？”三皇子说着，表现的很惊讶。

    “你在说一句，我不介意现在就把你杀了！”夏繁一拳砸在飞船操作台上，现在这台飞船确实是无法运行了。

    “别急别急。”三皇子还是那一副样子。

    然后贱贱道：“最好现在就杀我，否则，就没机会了。”

    夏繁眯了眯眼，确实生起了杀心，现在的她，也不可能回去了，本来她也只是想将魔方数据交了之后，找个机会离开魔族的。

    带着项小鱼离开，但是，她不知道为什么，一看到项小鱼那样，她就忍不住出手了。

