    司徒莺妍不凑上来还好，一凑上来，公孙曜日就控制不住内心的愤怒，当场气得瞋目切齿，握紧了拳头。

    这些年，他对司徒莺妍痴心不改，一心想要娶她为妻，却没想到自己竟被她当成个傻子，耍得团团转。

    甚至为了她，还成了公孙家的罪人，败光了祖上传下来的宝贝，连命都差点搭进去！

    想到自己付出的一切，她不但不放在眼里，还从头到尾的利用他，公孙曜日就恨得牙痒痒，当初真是瞎了眼才看上这样的蛇蝎女人！！！

    “司徒莺妍，少瞧不起人了，这次我准备充分，招揽了不少高手，就算司徒家，也别想在他们手里讨到好。”公孙曜日咬着牙，不服气的怼回去。

    司徒莺妍闻言，却是轻蔑的瞥他一眼，勾唇冷笑，“那又如何？这些高手又不是公孙家的人，有什么好值得骄傲的？要清楚，依靠别人，只能靠一阵子，靠不了一辈子，公孙家还是该多想想要如何培养出几个拿得出手的后辈才是关键，不然，照这样下去，不仅是青冥剑，就连整个家族估计都保不住。”

    “——”司徒莺妍的话虽然不中听，但说的却是事实，公孙曜日顿时被堵得说不出话来。

    “什么，我大姐难道说得不对吗？我司徒家上场的大多都是自家后辈，不像们公孙家，全是花大价钱去外面招来的，顶多充充面子，没有任何意义。”司徒依珍笑着接过话来，脸上写满了优越感。

    听到这话，司徒家的年轻后辈们都是捂嘴轻笑起来，显然没把他招揽的高手放在眼里。

    司徒锐寒则是面无表情，扫了一眼公孙曜日和公孙家的几位长辈，冷声道，“本来公孙家要是乖乖奉上青冥剑，我们司徒家还打算扶持们一把的，可惜，们拒绝了这个来之不易的机会。既然如此，我司徒家也不会再手下留情，咱们战台上见吧。”

    公孙家要把事情做绝，那他司徒家便奉陪到底！

    说罢，司徒锐寒便是目不斜视的朝司徒家的席位走了过去。

    他身后的年轻人嘲笑一番后，也快步跟了过去，公孙家的战斗力实在不值得他们放在心上。

    公孙曜日等人自然是被一顿奚落气得半死，但又没有底气反驳，毕竟他们公孙家不如司徒家是事实，也不怪人家瞧不上他们。

    公孙家主担心公孙曜日有心里包袱，忍不住拍了拍他的肩膀，鼓励道，“别听他们的，准备了这么久，争夺战肯定没有问题，他们现在说风凉话，是故意羞辱，到时候在战台上把他们打趴下，他们就没脸羞辱了。说到底，一切都是凭拳头说话！”

    在他看来，不管是自己人还是外面招的人，谁的拳头硬，谁就有话语权！

    公孙曜日闻言，这才找回点自信，明白的点点头，更是坚定了要打赢司徒家的决心。

    君颢苍看到公孙家已经完全把自己排除在外了，也不强求，随即朝公孙老爷拱手道，“既然公孙家已经找好了帮手，那我清凉药铺就不横插一脚了，告辞！”

    公孙景霁见识了这群老家伙的态度，也不好指责君老板的退出，无奈之下，不得不做出决定，“等等，君老板，我加入的战队，还是按照之前说好的队伍和战术，以清凉药铺的名义参战吧。”

    他们之前早就安排好了人选，分别有君清绝和姬芮清，顾云和其他五位实力不俗的小哥，加上他和陆璃音两人，正好凑成十人战队。

    当然，之所以让陆璃音出战，是君清绝亲自点名的，想来她实力不俗，深受君清绝的器重，他也不好多说什么。

    更何况，眼下这局面，公孙曜日是绝对不可能派他出战的，他唯有加入清凉药铺，跟君清绝和姬芮清混上一混，反倒有点希望，所以君清绝要派什么人出战，他没有选择权。

    毕竟他也花了那么多时间准备，要是不上场，实在可惜了！

    君清绝闻言，微微颔首，“没问题，能来助战，我清凉药铺自然欢迎。”

    公孙家主听了，却是生气的怒喝一声，“混账，就是条喂不熟的狼，身为公孙家的人，居然去助战别人的势力，简直大逆不道，丢人现眼！”

    公孙景霁冷冷看了他一眼，冷笑道，“到底谁丢人现眼还不知道，只希望们不要为今日的决定后悔！”

    君清绝抱着最大的诚意来，给了他们机会，是他们自己推开的，他也懒得从中斡旋了。

    “哼，笑话，真让们上场了，我才要后悔。现在我以家主的身份，命令，滚回去里面壁思过，要再出来丢人，小心家法伺候！”

    争夺战这么多人双眼睛看着，要是得知他公孙家的后辈，居然跑去助战别的势力，还不知道要怎么嘲笑他公孙家治家不严，四分五裂呢！他可丢不起这个老脸！

    公孙景霁反正已经跟他们撕破脸，也顾不了那么多，当下不客气的回绝，“抱歉，我恕难从命，清凉药铺的争夺战，我参加定了。”

    公孙家主没想到他敢忤逆自己，顿时火冒三丈，大吼道，“放肆！到底有没有把我当成家主，眼里还有没有我这个长辈！”

    “目光短浅，心胸狭隘，不配当这个家主，更不配当我的长辈。”公孙景霁冷着脸，直言不讳的回应道。

    公孙家主当下气得浑身发抖，“————好大的胆子！眼下关乎公孙家族的荣辱，不但不跟公孙家共同进退，反而去助战其他势力，跟抛弃公孙家的叛徒有什么区别。如此恶劣的行为，简直不配当公孙家的子孙，从今日起，给我滚出公孙家，别让我再看到！”

    公孙景霁没想到公孙家主做得这么绝，讽刺的冷笑两声，“家主早就想把我赶出公孙家了，何必用这样的理由，显得虚伪！放心吧，现在的公孙家被们父子搞得乌烟瘴气，我也不想待了，们就守着那可笑的荣辱，眼前的利益过一辈子吧！”

    他们从未将他当成公孙家的一员，从始至终都像防贼一样防着他，像仇人一样陷害他，如今公孙家的争夺战，更是连一个名额都不愿给他，而这样的家族，却要求他共同进退，也真亏他说得出口。