    “你来了。”

    古庙殿室之中灯火通明，一个身着紫纱蝉纱青衫的男子轻轻侧过头来，看了一眼踏入殿室之内的青笛。

    “见过赵师兄。”

    青笛行了个礼，神色却并无多少变化。

    此时的青栾山脉摄守正是来自白夜洞天的赵伦，其虽与楚月河同为妖君弟子，可赵伦的背景地位却比楚月河尊贵太多。

    “师尊此次亲自敕你为使，令你前往太御圣宗太御境商讨那两味丹药之事，实在对你很是看重。”赵伦的语气颇为平静，让人根本听不出其中真正的情绪。

    青笛早不是百年之前那个心思单纯的天真女童，此刻闻听赵伦此言，轻笑道：“赵师兄言重了，此两味丹药关乎师尊大计，如今受此重任，青笛也很是有些惶恐。”

    赵伦深深地看了一眼青笛，挥袖之间凝出一道湛青令符，道：“此乃天炉之障的破渡令牌，希望师妹此去太御圣宗太御境，能够不负师尊重托。”

    “这是自然。”

    青笛取过破渡令符，再次朝着赵伦行了个礼，便直接转过身出了古庙殿室。

    天炉之障对于妖鬼灵物的限制颇多，若是没有赵伦手中的破渡令符，青笛几人甚至根本出不了青栾山脉。

    持着令符走出古庙殿门，青笛看了一眼在外等候的孔乐、辰羽以及陆婉清三人，道：“我等现在便出发罢。”

    孔乐还不曾开口，那羽冠少年便苦着一张脸道：“青笛少君，我等刚刚进入元衍地界，还不曾来得及休憩，几位妖将更是早已备好灵宴，不如……”

    “你若不去，可以独自在此等候。”青笛瞥了他一眼，轻声开口。

    “我去，我去。”辰羽叹了口气，走上了青笛身下缓缓凝聚而出的墨黑鬼云。

    三人之中惟一的一个女子陆婉清则是一言不发，径直行至了青笛身侧。

    孔乐的神色却是有些复杂，道：“不过是前往太御圣宗寻一个故人而已，我等好不容易出得白夜洞天一次，还未曾好好玩耍一番，少君何必如此焦急？”

    青笛代白鹭妖君前往太御境商讨那两味丹药之事乃是绝密，孔乐几人的身份不够，并不知晓其中详细，此时依然认为青笛仅仅只是想快些前往太御圣宗而已。

    “我便是如此焦急，怎么？”青笛秀眉微挑，侧头定定地望着孔乐，“我已是说过，此来元衍地界乃是为了寻那季月年，为何你还是非要跟来找不自在？”

    其目光虽然清澈冷淡，却让孔乐一时之间竟有些心慌意乱，不敢与她再继续对视，一步踏于那鬼云之上，苦笑道：“罢了，罢了，听少君吩咐便是。”

    青笛微微摇了摇头，玄青袖袍翻卷之间，那方圆数丈的鬼云逐渐破入重重叠叠的云层之中，朝着天炉之障的障壁行去。

    她此刻乃是大归真境的鬼力修为，催动鬼云的速度极为恐怖，短短十余息工夫便行至了障壁之侧。

    青裙少女将手中的破渡令符按于障壁之上，这牢不可破的障壁便缓缓融化出了一道方圆约么五丈的门户，元衍地界的气息涌灌而入，使此时位于障壁之下的生灵皆有着些许感应。

    待墨黑鬼云行出了那门户以后，青笛伸手虚虚一摄，破渡令符便自障壁之上显现而出，落在了她的手掌之中。

    “依据地图玉简观来，此处应是濒临太楚疆域，我等的气息如此耀眼，为何那太楚疆域的土地尊神却不曾察觉？”辰羽早就取出了一块地图玉简，此时微微皱着眉头，遥遥望着一百余里之外的太楚疆域羲水界河。

    “不曾察觉便罢了，多一事不如少一事，我等直接前往太御圣宗便可，如此一来也算是少费了一番口舌。”

    少女如瀑般的青丝使一道碧玉带轻轻系着，在罡风之中翻扬而起，在皎白月光的映衬之下，更显出其清丽绝美的落雁羞花之貌。

    “青笛师姐，自你加封少君尊号以后，气质竟是一日比一日清隽出尘，真不知那劳什子季月年有什么好，竟能让你惦念如此之久。”沉默良久的陆婉清望着静立于鬼云之首的青裙少女，低声叹道。

    青笛并未回头，只是静静地凝望着前方急速分裂的苍茫云层，道：“有些不对。”

    陆婉清还欲要再说些什么，一侧的辰羽却抢先一步，上前问道：“少君，怎么了？”

    袖袍翻卷，青笛伸出青葱般的玉指，遥遥点了点羲水河畔另一侧的太楚疆域，道：“太楚疆域的边界之处没有一丝一毫的神力气息，甚至就连太楚疆域之内，我也不曾感应到天地正神的存在。”

    辰羽神色有些发懵，显然不曾理解青笛的话中之意，孔乐思衬片刻，面色却是凝重了些许，道：“天地正神的神力每时每刻都需笼罩在疆域边界，此刻太楚疆域的边界却不曾存在任何神力气息，难道……太楚疆域之中的土地尊神已经陨灭？”

    青笛侧头看了他一眼，轻声道：“极有可能。”

    辰羽面色微惊，道：“少君，天地正神的陨落不是小事，我等恰好自此经过，要不要前去看看？”

    陆婉清蓦地开口道：“若我所知无差，那季月年便是太楚疆域太楚古城之人，只是依照前时所得的信息，其此刻应该在太御圣宗第三山脉之内。”

    孔乐亦是沉默下来，征询的目光看向了青笛。

    青笛自然知晓，此三人仅仅只是在白夜洞天之内待的久了，如今好不容易离开白夜地界，故而欲要好生玩耍一番而已。

    “既如此，那便去界河之畔一观，”青笛微微点了点头，“不过我等在此处不可久留，需尽快前往太御圣宗才是。”

    “谢过少君！”辰羽乃是白夜洞天之中的家族子弟，依靠着深厚无比的势力背景毫无波澜的修至归真上境，骨龄尚不足百年，此时还是少年心性。

    羲水河之上奔涌的水浪依然不曾休止，几乎每时每刻都在轰鸣咆哮。

    方圆数丈的玄异鬼云行至了羲水河之上的数百丈之处，缓缓停了下来。

