    “嘿嘿，我们纳兰琼斯家的能量是无与伦比的，计划也是层出不穷的！你们就乖乖等着吧！这不是开始，也绝不是结束！任何得罪了我们纳兰琼斯家的人，都将走向灭亡，走进地狱，投入死神的怀抱！”

    威尔狞笑的说道：“我已经把香江的事情禀报回了家族，我相信家族内很快就会做出应对的！魔鬼，你完了！你将要为你的愚蠢付出生命的代价！”

    陈六合轻描淡写的说道：“也就是说，你们纳兰琼斯家族还有后手咯？并且打算接下来对我动手？”

    “哈哈，你就等着下地狱吧！”威尔狂笑道：“我相信，那一定会是一个非常大的惊喜！杀了我吧，我在地狱等着你！”

    陈六合耸耸肩说道：“很抱歉，这个世~界上最难做到的事情就是梦想成真，你这个想法注定了只是一个无法照进现实的梦想！死神看到我都要颤抖，地狱如何能容得下我？”

    凝视着威尔，陈六合竖起一根手指，最后一个问题：“炎夏境内，和你们纳兰琼斯家族暗中合作的人还有谁？除了邹阅铭之外！”

    “我不知道你在说什么！”威尔说道：“你别想再从我口中得到任何信息，死了这条心吧！我知道，我今晚挣脱不了死神的怀抱！我已经做好了准备！”

    陈六合淡淡道：“请不要挑战我的耐心！你应该知道，生与死之间，还有很长一段距离！在这段距离中，还有一种感觉叫做生不如死、痛不欲生！我有一万种方法，让你精神崩溃！你想试试吗？”

    “你不用白费心机了，更不用吓唬我，狡猾的东方人！我可以为了家族荣誉，牺牲一切，我可以为了家族信仰，牺牲一切！”

    这句话刚刚落下，威尔的脸上徒然闪现出一股狰狞与痛苦的神情，紧接着，从他的嘴中喷出了一大口鲜血，眼神涣散脸色惨白！

    看到对方的反应，陈六合脸色骤然一变，一把捞起即将歪倒在地的威尔，掐开他的嘴唇看了看，又翻开他的眼球看了看，最后摸了摸他的腹部。

    感受到威尔。纳兰琼斯的生命体征正在快速流逝，陈六合的脸色难看到了极点，几秒钟的工夫，威尔就断气了，气绝身亡！

    把威尔的尸体丢在地下，陈六合接过李泽彦递过来的手帕擦了擦手上的血迹：“不用看了，人已经死了，埋了吧！”

    “怎么回事？”邹阅锦惊声问道。

    陈六合冷冷道：“这他吗的还是个疯子啊，竟然在腹中藏毒！看来他这次被抓回香江之前，早就有所准备了，没打算活着离开！”

    陈六合知道有这种方法，把毒药用特殊的薄膜包裹住吞进腹中，会让毒药不在胃里融化，可以维持很长一段时间，只要超过了时间限制，薄膜才会融化，毒药才会见效！

    通常情况下，这种方法都是一些死士才会采用的！没想到，纳兰琼斯家的人还有这种魄力！这倒是让他有些意外了！

    “真是世界之大无奇不有！”李泽彦厌恶的捂了捂鼻子，邹阅锦也挥挥手，让人把尸体抬走处理掉。

    苏婉玥歪头不去看尸体，显然也受到了些许惊吓。

    陈六合从新来到邹阅铭身边，道：“好了，现在就剩下你一个人了，在临死前，你有什么话要对我说的吗？”

    “别……别杀我，你想知道什么？我统统都告诉你！”邹阅铭胆子都快吓破了，在死亡面前根本无法镇定！

    “做为纳兰琼斯家的合伙人，我想有些事情，你应该会知道吧？告诉我，纳兰琼斯家除了你之外，在内陆还有哪个合作伙伴？就是那个暗中给纳兰琼斯家在提供消息的人！”陈六合不急不缓的问道。

    “我不知道，这个我怎么可能知道？纳兰琼斯家的人从来都没告诉过我这些！”邹阅铭惶恐难安的说道，都快急哭了。

    “你确定不知道吗？这可是你最后活命的机会！要不你再仔细想想？”

    陈六合轻声道：“千万不要在我面前抱着侥幸的心里！我要杀一个人，可不会管对方是什么身份和背景！况且杀了你，也不用我承担什么责任，绿源集团会帮我撑腰！我相信邹老也不会难为我的！”

    “对了，我想起来了！”邹阅铭忽然喊道，疾声说着：“我记得有一次，威尔。纳兰琼斯跟我说过，他们在绿源集团有内应！他们能准确的知道苏总的一切动向！苏总身边有他们的人！”

    闻言，苏婉玥的眉头狠狠的皱了起来，她盯着邹阅铭道：“告诉我，这个内应是谁？”这不光是陈六合最想知道的事情，同样也是她的一块心病！

    “这个我真不知道，威尔没跟我说过，但从他说话的口气能听得出，这个内应的地位一定不低，而且能量极大！可以扳倒苏家在绿源集团的地位！”邹阅铭赶忙说道，不敢有半点保留！

    能撼动他们苏家在绿源集团的地位？这句话让苏婉玥脸色再次一凝，蹙眉深思，但半响都没有结果，太难猜测！

    没有人能撼动她父亲在绿源集团的地位，这点是毋庸置疑的！唯一的可能性，就是绿源集团的第二大股东，李胜杨！

    可是这位在她心目中一直是个尊长的伯伯，怎么可能会是纳兰琼斯家的内应呢？这一点，她有些没法接受，也不愿去相信！

    虽然陈六合曾经也有过这样的猜测！

    听到邹阅铭的话，陈六合沉凝了下来，脸上挂着一抹意味难明的笑容，过了几秒钟，他才开口：“你说的这个信息，对我们来说不是很有用啊！不用你说，我们也知道苏婉玥身边有黑鬼！这怎么能当做你换命的筹码？”

    “我知道的只有这么多了，我真的不知道再多的东西了！相信我，我绝对没有骗你！”邹阅铭吓哭了。

    陈六合扫了苏婉玥一眼：“苏总，我们这些人里面，要说最恨邹阅铭的，应当是你！所以他的生死，你来做决定？”

