
　　韩羽到她身边坐下，江子琪轻声说道：“好多人都说你这个状元含金量不太高，你不生气啊。”

　　“本来就不高啊，我这状元的军功章有你一半，含金量能高到哪去。”

　　“呸！你要这么说，那我这全国前百军功章有你四分之三呢。”

　　“那我这有你五分之四。”

　　“我这有你六分之五！”

　　江文坐在台上满脸笑意，真是做梦都想到，没想到这辈子还能在东华中学举办双选会。

　　“舒服啊，这应该就算是我当校长十几年来的巅峰了吧！哈哈。”江文意气风发的跟伍傲说着。

　　江文扫视着会场，台上，国内top10院校分别坐在自己的席位上。

　　台下，每一位都是省前百的天娇，以后的成就不可限量，现在这些人却齐聚东华中学。

　　还有我们东华中学的省状元，江文看向韩羽的位置。

　　台下，江子琪和韩羽聊个不停，似乎在争吵着什么，却靠的越来越近，脸上带着抑制不住笑意。

　　江文脸上的笑容逐渐扭曲：“冷静，冷静！今天是重要的日子，今天不能生气，不能生气！”

　　看了一眼时间，江文按住冲下去把韩羽暴揍一顿的冲动，整理了一下衣服，从容上台。

　　一套标准的演讲词说完，众人鼓掌，双选会正式开始。

　　江文回到自己的位置，伍傲拍了拍他肩膀：“怎么样，这套词不烦了吧。”

　　“那当然，这辈子就念了这一次，估计也就这一次了，没想到韩羽给我带来了这么大的惊喜。”

　　“可我看，有几个外省的top院校好像有话说啊。”伍傲的目光看向对面大学院校席位。

　　“那就让他们说呗，我倒要看看他们有什么幺蛾子。”江文也注意到了，几个外省的似乎来的时候就在嘀嘀咕咕，都是在讨论韩羽，以及韩羽的职业，不时还摇头晃脑，似乎对今年南明省的状元不太满意。

　　果然，江文刚宣布双选会开始，交州大学的带队老师越壮身后走出一个年轻人。

　　开口说道：“江校长，听说你们南明省今年的省状元职业是召唤师？”

　　“听说？难道你来之前就没看过测试排行吗？还是你们老师就是带你们来玩的？”江文看了一眼他身前的带队老师，拿起面前的水杯喝了起来，一副不想搭理的样子。

　　“你……”本来下面的话已经准备好了，却被江文一句话给噎了回去。

　　“你什么你，小兔崽子，有什么话让你们带队老师说，真不知道你们学校是怎么教的。”伍傲直接拍了下桌子，将说话的年轻人憋的满脸通红。

　　江文和伍傲等着对面top院校说话，可没想到只出来一个毛头小子，交州大学的带队老师只是坐在那里一动不动，似乎没有看见了发生了什么。

　　年轻人还是平复了一下情绪继续说道：“我说的话只代表我自己，跟学校没关系。”

　　“我只是觉得，今年的组委会的评分很不公平，一个召唤师，就算在测试中表现的再好，实力也不会稳定，怎么会有资格成为省状元。”

　　“而且名字还被写在了全国前十的第一位，简直是滑天下之大稽啊！”

　　江文眼睛微眯：“小子，你到底想说什么。”

　　“江校长，我叫潘文琢，不叫小子。”说着还向江文鞠了一躬，一副彬彬有礼的样子，看到事情终于在朝自己计划的方向发展，潘文琢放松了下来。

　　“我没别的意思，就是想跟下面的学弟学妹们说一下。”说着转身看向台下众人。“有没有人想要在这里挑战一下你们今年的省状元。”

　　“要是赢了嘛，我们这十所院校准备的优厚条件都是你的，要是输了也无所谓，正好也证明了你们省状元的实力，让网上的喷子闭嘴。”

　　“踏马的，好阴的小子。”伍傲咬牙说了一句。

　　说的好听，但这就是在打南明省的脸，韩羽要是输了，就是说明南明省的状元就是个笑话，连省前一百都打不过，还有什么资格进入全国前十。

　　要是赢了，和省内前一百的玩家战斗，赢了不是应该的吗，倒最后还得落个南明省内玩家不和的骂名。

　　江文皱着眉头：“我们和交州有什么仇？”

　　“哼，排在韩羽后面的学生就是交州的，一个剑士，通关时间45分钟。”伍傲也猜到了原因。

　　虽然知道对方的意图，但这已经算是阳谋了，下面的学生已经开始心动了。

　　如果韩羽是其余的职业，他们自然不会有挑战省状元的勇气。

　　可韩羽是召唤师，要是这次运气不好，召唤出了一个弱到极点的召唤物呢？

　　击败省状元的荣耀，以及拿到top院校给省状元的优厚待遇，相信下面没有一个学生能拒绝。

　　江文看着下面的学生已经开始躁动了，似乎已经在考虑自己的实力，要不要去尝试一下。天籁小说网

　　这可比去副本里拼命要安全多了，相信就算输了，韩羽怎么也不会杀人吧。

　　更有甚者，已经在考虑着让别人先上，等韩羽的体力被消耗的差不多了，再申请挑战，捡个大便宜。

　　季门在台下，握紧了拳头：“说不定，我也有机会。”

　　江文看到事态正在朝着最坏的方向发展，现在只能自己出面压下来了。

　　只是希望这个时候，自己东道主的声望能起一点作用，下面的学生可以识大体。

　　可刚要站起来，却被伍傲给拉住了。

　　“韩羽起身了。”伍傲开口说道。

　　江文看向台下，果然，韩羽已经从座位上站了起来。

　　没有说话，一跃到了台上，和潘文琢对面而立。

　　“那个，你叫潘文猪对吧。”韩羽一副根本就没听他刚才再说什么的样子。

　　“韩羽？”潘文琢上下打量韩羽，知道韩羽是故意叫错恶心自己。

　　但还是笑着说道：“学弟，不要逞口头之利。下面的这些学弟学妹们，可都等着要挑战你呢。”

　　“谁是你学弟啊，交州大学是吧，top10院校就教出你这种东西？”

　　“不过嘛。你说要挑战，那我先来吧。”韩羽轻笑：“我来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十四章 挑战？那不如我来挑战你吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 