    在走廊等候的赵权很懵，他不知道发生了什么，即便有翻译耳机，但刚才舞台所说的，对于他来说理解也相当困难。

    掌声或是因为楚枳的壮志豪言，也或许是见证开宗立派的史诗时刻，掌声持续半分钟才逐渐小声。

    维嘉斯也呆滞了, 他不过是想听听菊花台背后的故事，万万没想到接出个核弹。

    妈咪妈咪哄，维嘉斯回神后喜悦直冲脑瓜，他能预料，在音乐编年史中，关于［新中国风］的起源，会出现他的名字。

    新中国风确定，是楚枳和维嘉斯的谈话，即便维嘉斯作为《词刊》发起人，仍旧欣喜若狂。

    “的确是新中国风，和流行音乐不同。”维嘉斯接话。

    “中国风可以加入流行、摇滚、灵魂乐、说唱等等，用新概念和新编曲，让更多听众喜欢。”楚枳说道。

    “三古三新为［新中国风］制定基础架构，我能想象到楚老师为传播发扬传统文化做出多少努力。”维嘉斯间接承认了楚枳开宗立派的事实。

    维嘉斯专门研究歌词的，岂会不知道用宫调的歌曲也有其他，平行世界文化发展也没那么孬，然而楚枳的菊花台是大成者为事实，也提出完整概念。

    维嘉斯心满意足地坐下, 他决定《词刊》下期要聊聊新中国风。

    巫师在先和烟格式见到邻座满脸笑容的维嘉斯，肠子都悔青了，给他们机会不中用啊，明明在维嘉斯前面说话，为毛不能多问一句。

    本来以为是古风歌曲加强版，但两人也清楚，光是一首菊花台可不足以支撑楚枳新中国风之父的名头, 起码还得有更多优秀的作品。

    但关于这点对楚枳而言是问题吗？李玉刚、许嵩、林俊杰、胡彦斌、周杰伦以及太多中国风的优秀作品, 一点也不怂。

    楚枳走下舞台, 返回走廊尽头，刚候场的地点，赵权坐在长椅上瞅见对手，即便内心有再大的不愿意，也要做表面功夫起身相迎。

    “很优秀的歌曲，我能听出来。”赵权还商业互吹一句。

    “《九次》也是优秀的舞曲。”楚枳道。

    没有闲聊，两人本就语言不通，靠着即时翻译器，更核心原因是人不对付，好比恒口义即便不会中文，也高低要和楚枳聊两句。

    两双目光聚集向舞台，《我是唱作人》另一个特点，宣布结果时选手在下边。

    程序设计是选手下台，智能机器人小奇才滑出来说：［请101位大众评审团为赵权和楚枳两位选手打分。］

    巨巨巨巨巨——

    现场是紧张的音效，比MBC电视台的阴间音效好太多，背景屏显出双方头像，下方能量格每多一票就涨一格。

    投票结果【赵权24：楚枳77】

    楚枳赢得理所应当，超过五十票的差距，是碾压式取胜。

    没办法比人气，内娱第一顶流楚枳和韩流第一人赵权，只能说在伯仲之间，大众评审团即使也歪屁股，也不会夸张。

    “理所应当的票数。”楚枳内心点头，说唱再能调动情绪也不敌中国风，对自己文化的欣赏是刻在DNA里的。

    更关键的是楚枳用菊花台开宗立派，和通天用诛仙四剑，老子用太极图，原始用盘古幡立教，金蛟剪是厉害，但拿什么比？

    “《九次》很优秀，我等赵先生挑战回来。”楚枳很有绅士风度地安慰赵权。

    怎么说呢，赵权相当气，他不明白，就刚才的歌凭什么能赢他。

    分数差距太大，比赵权打败李准的分数差还大，赵权啥时受过这等委屈。

    “华夏真贫瘠，在二十一世纪居然还有歌手能够开创流派。”赵权也不傻，大概知道自己是怎么输的，输给了噱头，内心很鄙夷。

    他低声道：“我们H国娱乐圈K-POP音乐体系很健全，没想到贵国还能够开创音乐流派。”

    不冷静了，这话说得就丢失水准，应该是韩流入侵华夏顺风顺水惯了，所以输一次就感觉接受无能，楚枳感觉。

    “K-POP我没有研究，但应该是西方电子音乐、DANCE-POP、嘻哈音乐等音乐形式的结合，以狂热、爱情渲染为主。”楚枳说道：“当今流行乐大部分的流派都是从欧美兴起，K-POP也是对西方音乐的本土化。”

    “真正能对西方音乐产生抵抗的东方文化很少，华夏文化是其中之一，也因为华夏文化枝繁叶茂，所以说唱、摇滚、灵魂乐等任何音乐流传来华都会被华夏同化。”楚枳说道：“赵先生我们从另一个角度思考问题，H国音乐健全而单调，有没有可能是本土音乐文化的稀少导致。”

    偷换概念这招楚枳玩得很溜，赵权也意识到自己刚才在节目上说这些很冲动，所以没再反驳。

    把怒火全部积攒到下次！没错，赵权下次要挑战楚枳。

    两人在走廊转角分开，楚枳走左边去上位区域，而败者赵权去下位区域。

    后台监控室内——

    “车制片，这……”助理小唐看着懵逼的制片人，想说点什么。

    毕竟前面车轮那么看好赵权，原以为会是尽力局，没想到被打了个碾压局。

    助理小唐想安慰两句，但话到嘴边没来得及说出口，就听到——

    “哈哈哈哈，我就说楚枳能在首尔MBC蒙面歌王的舞台技惊全场，异国作战都这么厉害，在本土不是更强。”

    车轮的脸从懵逼脸瞬间变成开心脸，语调相当高：“好好好，太好了，《菊花台》这个名就很好，不是花种偏爱菊，此花开尽更无花。有感觉，流行新中国风，好啊。”

    “呃——”助理小唐有点迷茫。

    “小唐啊。”车轮拍拍小唐肩膀，语重心长地道：“你眼光是有点不准，我早就跟你说过，楚枳和赵权前者赢面是更大的。”

    “？？”当时可不是这么说的，助理小唐至今记得制片人对赵权的笃信。

    赵权，什么赵权？楚枳在舞台搞个大新闻，受益的当然是节目，车轮完全能预料播出后的热度。

    谁给他热度谁就是爹，车轮做节目第一法则。所以楚枳赢了，对于车轮来说，简直是妙蛙种子吃了妙脆角，又来到妙妙屋，妙到家了。

    

