    吨吨吨！

    在宗主的注视下，宋植最后的下场就是将汤汁一饮而尽。

    “这还差不多，哼。”魏安然冷哼一声，心里稍微舒服了点。

    看着趴在桌上，脸色发白似乎食物中毒的宋植，大长老汗颜的打起了圆场：“童言无忌，这么大的孩子哪里懂得食物中的学问。”

    “话是这么说，但是既然得罪了本宗主，必然需要得到惩罚。”

    略微打量了一下宋植的身段，魏安然凝思片刻道：“这个孩子就暂时交给我吧。”

    大长老有些不放心，但是他相信宗主和宋植刚才密谈了许久，想必是已经对宋植有所了解。

    “那就劳烦宗主了，对了。”

    看到大长老欲言又止的模样，魏安然疑问道：“叶长老还有什么交代的吗？”

    “倒也没有别的事，是我那大徒弟即将结业，或许月余宋植就要随着下山伐妖，以他目前的实力，我怕...”

    魏安然听完点点头：“是那个秦迟吗，倒是个好苗子，没想到这么快也要下山了。”

    “你放心吧，我心中有数。”

    大长老不再废话，清理完桌上的餐具，就告退了。

    ......

    当宋植醒来的时候，已经是黄昏了。

    下意识摸了摸自己的胃，宋植睁开了眼睛，发现自己正躺在一张床上。

    这窗户、这桌椅、这...

    宋植瞬间清醒了，赶紧跳了下来，定睛一看，没错，这不是宗主的床吗。

    环视四周，发现宗主并不在屋内，迷惑的宋植便走出房门，来到院中，果然，已经有一道身影在等他了。

    薄暮中，魏安然双手负于身后，两手空空，却有一股凌厉气势若隐若现。

    她动了。

    左腿横移，摆出八卦步的同时，魏安然右手骤然刺出，刹时间空气中剑鸣乍响，仿佛有一柄看不见的利刃被她握在手中。

    踏步向前，她扭动腰肢，像轻羽一样腾转挪移，周遭风声随着她的挥‘剑’呼啸不止。

    在宋植的视角里，此刻的宗主明明就在眼前，却看不清楚，仿佛化身一道暗潮，充满灵动却汹涌无比。

    咻！

    少顷，高速移动的魏安然抬脚点地，一剑横斩停下所有剑式，就这么伫立在原地。

    而她身前的竹林，却齐齐向后仰去，竹叶纷飞如漫天青雪，夕阳下此景壮美不已。

    青霞剑法第一式：剑雨。

    宋植张着嘴巴，呆若木鸡。

    他能看出宗主此时云淡风轻，根本没有使出全力，而是仅靠剑意就达到如此地步，这就是...顶级强者的实力吗。

    魏安然感受到了宋植的目光，转过身来露出浅笑：

    “想学吗？我教你啊。”

    宋植受宠若惊，以为自己耳朵听错了，宗主要亲自教自己剑法？

    但是再一想，宗主性格古怪，或许只是在逗自己玩，平白无故的没理由花时间在自己身上才对。

    “若宗主不嫌弃，弟子愿意学。”

    魏安然翻了个白眼，随口道：“还你愿意学，不知道的还以为本宗主占了你的便宜呢。”

    宋植慌了，赶紧低头解释：“弟子只是不知为何，宗主愿意传授我剑法。”

    许久没有听到回答，宋植疑惑的望去，发现宗主已经不知何时瞬移到了自己身边，正用一种很古怪的眼神打量着自己。

    “额，宗主...”宋植被盯得毛骨悚然，想打破这尴尬的气氛。

    魏安然却抬起一根手指抵住他的嘴巴，另一只手则不安分的动来动去，嘴里喃喃自语道：

    “唔...”

    “手腕纤细，骨骼均匀，满分。”

    “腰肢柔软，核心力量强，满分。”

    “屁股紧俏有弹性，下肢协调能力强，爆发力不会差，满分中的满分。”

    最后，她看向宋植微微涨红的脸，莞尔一笑道：

    “呐，最离谱的就是这张脸了，居然比本宗主还俊，岂有此理！”

    宋植心中无语，他知道宗主这是在找机会拿他开涮呢，果然女人都是记仇的，哪怕是狩也不例外。

    魏安然突然收起笑容，退后一步，严肃的开口：“其实我刚才说的话，并非针对你。”

    宋植偏过头，眉头微皱，一副：我怎么就这么不信呢的模样。

    “我问你，斩妖师除了赋以外，还有什么是必须具备的。”魏安然问道。

    略微沉吟，宋植好像抓住了要点，尝试的回答道：“是武器？”

    “没错，人类与妖物最大的区别，就是会使用武器。”

    魏安然轻轻颔首，继续说道：

    “为了弥补与妖物身体上的劣势，斩妖师如何利用武器往往比‘赋’强大与否更为重要。”

    她指了指自己：“例如我，在‘狩’之中修为不算高，之所以能晋升十狩，靠的便是我的剑法。”

    宋植有些诧异，因为系统无法探测出高于自己两个境界的的人物，所以他并不知道宗主的修为，没想到宗主竟然主动谈起。

    “狩刃很多，刀、枪、棍、棒、剑、戟都有，关键是要选到最适合自己的。”

    讲到这，她看了眼宋植，灵魂发问：“你觉得你和我，有什么相似的地方。”

    宋植被问得一愣，看向宗主，此时的魏安然剑气未消，英姿飒爽，在秋风中仿佛一位遗世独立的女子剑仙。

    再看看自己，衣服都被今日份的口吐白沫打湿了，毫无什么气质可言。

    哪里有相似之处？

    “莫非...是我和宗主都长得很..美？”憋了半天，宋植终于想出个相同点。

    魏安然脸颊一热，接着摇了摇头，漫不经心的说道：“你没发现，作为男生女相的你，身材和我非常接近吗。”

    宋植这才观察起二人的身材，恍然大悟。

    宗主作为女性很高，自己作为男性算矮，两者身高相差不多，而且整个身材比例和线条都非常类似，甚至都没有...总之确实很接近。

    “宗主言之有理。”说完，宋植还忍不住瞟了两眼。

    他懂了，宗主的意思是，比起其他武器，他的身材更适合当一名剑修。

    感受到宋植看的方向，魏安然反应过来，瞬间大怒：“你在看哪里！？”

    “宗主莫要误会！”宋植赶忙低下头，不敢再到处看。

    “哼。”

    魏安然下意识双手抱胸，恨声道：

    “今日起，你就暂时跟我练习剑法，等你下山伐妖那天，若一式都练不成，就不要再让我看到你。”

    宋植大喜，正准备抱拳拜师，就听到宗主冷冷的声音再次传来：

    “另外，你会做菜吗。”

