    咚！咚！咚！

    韩严法走出执法堂，正要在宗内巡视一番，顺便探望一下宗内好友，却听到耳边有钟声响起。

    三声钟鸣从内门执事堂传出，这是有人来宗门了，还是大宗门的人。

    他虽然不喜欢看热闹，但是自家宗门的事，他不可能不关心。

    嗖！

    他身化流光，向着山门处赶去，要看看是哪些人物来了宗门。

    山门之外，执事堂白激站在最前面，身后跟着八位执事长老，一群执事弟子。

    他们比韩严法来得还早，看来是早就得到消息，等在此处了。

    “见过几位师叔！”

    韩严法走过去后，首先向八位执事长老行礼。

    “是韩师侄啊！”

    为首的一个执事长老欣慰一笑，才说道。

    这个长老姓黄，叫黄登。

    “韩师侄来得正好。前些时日，我们收到太虚门拜帖，说是太虚门真传弟子要前来拜山。”

    韩严法听了，觉得有些诧异。

    太玄门和太虚门之间如水火不相容，都想弄死对方。要不是天州势力虎视眈眈，双方早就打得你死我活了。

    双方完全没有往来的必要！

    看到韩严法一脸诧异，黄登解释道：“我们之所以接拜帖，是因为太虚真传弟子是来送请柬的。太虚门想要邀请本门，一起到太虚门商议对付真空圣地、苍穹圣地的事。”

    “哦！原来是友好访问！”

    韩严法这才释然。

    修仙界的规矩，接收了其他势力的拜帖，等到那个势力进入宗门，就不得对那个势力出手。

    这是一种约定俗成的规矩，哪怕生死仇敌，也必须遵守。

    不遵守也不是不行，但你失信于天下之后，就不会再有人信任你。一个不被任何人信任的势力，只有社会性死亡，最终沦为魔道。

    就在这时，虚空一声闷响, 一艘华丽的神舟从远方飞来, 停在了山门上空。

    船头之上, 站着一男两女三个人，男弟子是金丹修为，站在最前面, 两个筑基期女弟子则捧着剑，站在男弟子身后。

    “这个男的就是太虚门真传弟子, 他身后两个女子是他的学伴。太虚门每个真传弟子, 都有两个异性学伴。”

    “传说, 太虚门的真传弟子对其他弟子有生杀大权，果然如此。本门就没有这种事。”

    “谁说没有, 神丹堂的弟子都有异性炼丹鼓励师。”

    “那怎么一样。炼丹鼓励师全是不能修炼的普通人，不是本门弟子。你要是愿意，花一些贡献点, 也可以给自己找一个异性执事鼓励师。”

    “那还是算了。我穷！”

    韩严法目光炯炯, 看着到来的太虚门真传。

    这一个真传弟子修为不算很高, 和被他杀死的赵师兄差不多, 可能还要弱上一些。

    他修成不死魔神诀，又斩杀恶念之后, 顷刻之间，他就可以让此人化为齑粉。

    他在意的，是太虚门制度上存在的问题。

    光是这一条学伴制度, 就必定有很多人不满，也就是说, 太虚门是一个靠强权强行凝聚的势力，它的人心并不凝聚。

    至少, 太虚门高层和普通弟子存在巨大的矛盾。

    “有意思。”

    韩严法又看了看这位太虚真传身后的两个学伴，就此上了心。

    此时, 太虚门真传也在观察着太玄门。

    拜访太玄门，他也很不愿意，太过于危险了。不过，谁让元天君一派在天州损兵折将，法无仙不敢把元天君逼得太急，就把他给派来了。

    仰人鼻息，还有什么可抱怨的？

    “我们下去。”

    箭在弦上不得不发，太虚门真传还是落了下来。

    “在下执事堂大师兄白激，来者何人？”

    白激一步上前，发声问道。

    执事堂什么事情都做，这种迎接外宗来客的事，就是由执事堂负责。他身为执事堂大师兄，当仁不让要出面。

    “在下太虚门真传，何九霄！”

    何九霄看着前来迎接自己的阵容，心中一阵轻松。

    无论是执事堂众人，还是韩严法，从外表上看，都不是穷凶极恶，一言不合就出手打人的人。

    尤其是看到白激，一个筑基后期的修士，他顿时压力全无。一个位高权重的筑基期修士来接待他，说明太玄门没有敌意。

    他在赶往太玄门的路上，一直担心太玄门会让韩严法来招待他。

    韩严法连杀四位真传，还毁了元天君两具分身，在太虚门弟子看来，韩严法可以和杀人狂魔画上等号了。

    何九霄不知道的事，倘若是万佛宗弟子到来，太玄门弟子必定是夹道欢迎。

    如果是万佛宗大师兄到来, 韩严法必定会隆重出面，用最高的规模对待。

    可是, 对待敌人, 太玄门弟子就不会那么热情了。白激更是懒到连其他人的身份都不去介绍。

    “原来是何道友, 何道友远道而来，快随我入宗。”

    白激始终保持公式化的笑容，发出邀请。此刻，他代表的是太玄门。

    “是是是！”

    何九霄也想快点把事情办完，然后走人。

    一行人就此进入了太玄门。

    内门执事堂，何九霄才喝了一口茶，就急忙说道。

    “我这次来，是应法无仙师兄之命，给贵派的韩严法道友送请柬的。”

    太玄门众人不动声色，也没有向韩严法看去。

    白激眉头微微一凝：“据我所知，大师兄和法无仙道友素未谋面。请柬一说，从何说起？”

    何九霄道：“白激道友有所不知。法无仙师兄准备在下个月的十五，和苍穹圣地的圣女霍水仙结合体缘。他知道贵宗的韩严法道友法力高强，就想邀请韩严法道友去观礼，并且，和他商议对付两大圣地的事。”

    “那么，请白激道友将此请柬转交韩严法道友。”

    说着，何九霄屈指一弹，一张纹龙画凤的请柬飞出，飞向白激。

    白激却不准备接，他大袖一摆，请柬一个转弯，平稳地落在桌上。

    “道友放心，我必定将此请柬转交大师兄。但是，大师兄去不去，就不是我能够决定的了。”

    就算是这样，何九霄也对白激感激涕零。

    他才不愿意见韩严法呢！为了一个任务，把命丢了太亏了。

    “既然请柬已送到，在下就告辞了。我们走！”

    何九霄站起身，转身就走，一刻也不停留。

