    第99章强者的战斗

    切磋受伤是很正常的，可文军明明都已经胜了，却还要对张麟下死手，这令苏格十分愤怒。

    而郑伯与文军的态度，更加令苏格愤怒。

    “我只是想替兄弟讨一个公道，难道就真的这么难吗？”苏格强压着怒气，低沉道。

    “切磋是他主动要求的。”文军淡淡道：“既然敢挑战我，就应该有被误伤的觉悟。”

    误伤？

    如果真的是误伤，苏格无话可说，可文军明明是冲着要张麟命去的。

    “我已经代文军道过谦了，如果先生再胡搅蛮缠……”郑伯冷漠道：“那就凭本事说话吧。”

    苏格怒笑起来：“好一个凭本事说话！”

    他深深吸一口气，看向张麟与柳青：“你们信我吗？”

    张麟与柳青相视一眼，皆是笑了起来：“当然。”

    “那你们先退后。”苏格沉声道：“这公道，他们不给，那就我们自己去讨回。”

    苏格在跟张麟与柳青说完话后，这才转过身看向郑伯：“郑管家修为高深，在下不及，可为了兄弟，在下只好斗胆讨教一二了。”

    郑伯冷漠注视着苏格：“你确定要动手？”

    苏格没有再废话，他意念一动，一柄巨大的重剑出现在他手中，阳光下，重剑表面流转着青色光晕，给人一种厚重的感觉。

    周围的青年武修们都睁大了眼睛，心中有些兴奋起来。

    两大涅槃境武修的战斗，对他们来说，绝对有着巨大的吸引力。

    “一个涅槃境二重也敢在我面前亮出武器。”郑伯冷然道。

    话音落下，郑伯控制着领域向着苏格压迫而去，那充满皱褶的手掌猛然一拍。

    “轰！”

    半空响起一道惊雷般的气爆声。

    只见一个巨大的掌印，从半空拍了下去，掌印下方正是苏格所在的位置。

    “领域威能比姬小雪那个族叔强了快一倍。”苏格冷静地分析。

    姬尘虽然只有涅槃境五重的修为，但他对能量与领域的运用，都达到了比较高深的境界，一般的涅槃境六重武修都不是姬尘的对手。

    郑伯的领域威能比姬尘还强接近一倍，绝对已经达到了涅槃境七重！

    涅槃境七重，这绝对是苏格到目前为止所遇到的最强大的对手！

    “不过……不使用武器就想击败我？”苏格脚掌一踏，大地瞬间龟裂，巨大的冲击力，将地面都震得凹陷下去，而他的身体，则是借着那一股反震力量向着上空飞去，手中那重若山岳般的重剑径直地朝着那巨大的掌印砸去。

    “轰。”

    那巨大的掌印瞬间爆开。

    掌印消失的地方，苏格手握重剑，冷漠注视着郑伯。

    “竟然能挣脱我的领域束缚。”郑伯有些震惊。

    虽然苏格的速度被他的领域压制得降低了不少，但远没有失去行动能力。

    “好精粹的能量，好可怕的力量掌控。”郑伯还是第一次见到有人能够在这两方面超过文军，“难怪区区涅槃境二重的修为，却能够拥有这般惊人的战斗力……”

    他看着苏格，惊叹道：“没想到南域联盟也能诞生这么恐怖的天才。”

    “我也没想到，一个管家，竟然也能拥有至少涅槃境七重的修为。”苏格冷漠道。

    此话一出，张麟与柳青皆是震惊地看着郑伯。

    “这老东西，有涅槃境七重的修为？”张麟咽了一口唾沫。

    众多青年武修也是眼神中充满了骇然。

    他们知道郑伯是一位涅槃境武修，可他们没想到，郑伯的修为竟已经达到了涅槃境七重。

    老天，涅槃境七重，放眼四大中央帝国，都算是高手了。

    更加令他们震撼的是，苏格竟然敢跟涅槃境七重硬杠，并且不落下风。

    “再来。”郑伯淡淡一笑，对着苏格再次拍出一掌。

    “这种程度的攻击，对我没用。”苏格挥动重剑，可怕的压迫力，令空气都发出阵阵的气爆声，“嘭、嘭、嘭……”

    巨大的掌印被砸得爆开，苏格安然无恙地伫立于半空。

    尽管两人都很刻意地控制着能量，以免伤及旁人，可那外泄的余威，依旧冲毁了那宽阔的广场，就连广场外的凉亭都被摧毁，所幸张麟等人提前躲到了远的地方，否则，不死也得脱层皮。

    “想不到，一个涅槃境二重武修，也能逼得我用出神兵。”

    郑伯摊开手掌，一道光芒闪过，随即他手里出现了一柄重剑，那青铜重剑的体积也是十分惊人，比起苏格的青冥重剑都不差多少。

    他看着苏格：“接下来，我要认真了。”

    苏格没有说话，但其神情凝重起来，手持神兵的郑伯，危险程度大幅度提升。

    “嗬！”郑伯身体忽然动了，那苍老的身躯，此刻却是如同电光一般，完全从众人的视线中消失了，可怕的速度，令空气都产生一道刺耳的音爆。

    与此同时，苏格也是“咻”的消失在原地，整个天空都失去了他的身影。

    下一刻，在几十丈高空的地方，苏格与郑伯的身影同时出现，两柄重剑撞击在一起：“轰！”

    随着一道震耳欲聋的声响传开，恐怖的冲击力以两人为中心，迅速地朝着四面八方荡开，早已经碎裂的大地，再次遭受重重的一击，像是被一颗巨大的陨石撞击了一般，完全凹陷了下去。

    “老天……”那恐怖的力量波动，让所有人都感到心悸，仿佛灵魂都在颤抖。

    这才是强者的战斗啊！

    跟这比起来，刚才张麟和文军的战斗，简直就像小孩子玩闹一样。

    天空中，苏格身体倒退了几步，脚掌踩得空气都发出轰鸣声，来自那古铜重剑的冲击力，令苏格整只手臂都发麻，嘴角也是溢出一缕鲜血。

    苏格一只手擦掉嘴边的血液，微微皱眉：“就算有领域的加持，我的力量也不如涅槃境七重……”虽然差距不大，但高手之间，微弱的差距，都足以致命，“想要在正面对抗中击败涅槃境七重，根本不可能。看来，只能利用领域境界的优势了……”

    郑伯对领域的运用并不算多高明，最多刚刚领悟了第三重的皮毛。

    “厉害，厉害！”郑伯忍不住惊叹：“如果不是可以感应到你的修为，我真的不敢相信，跟我交手的竟然是一个涅槃境二重武修……”

    要知道，他刚刚那一剑，可没有放水。

    他注视着苏格：“我承认，你有资格做我的对手。”?

