    “慕总，这是最新的统计报告，截止到今天，双臂挖掘机器人，已经预订出去2896台，而且这个数字还在增加中，现在每一天的都能够接到全国各地的建筑公司的咨询电话！”办公桌前，刘凤娇女士一脸激动地汇报道。

    自从加入裁决科技以来，刘凤娇就仿佛走上了人生发展的快车道，从那个月薪不足三千元，直接变成了年薪百万的超级金领！

    心态方面，也从最初看到几百万的订单都要喜极而泣，到现在上亿元也只是个小订单罢了！

    “已经快3000辆了吗？！”慕白随手拿起报告点点头，至少这个数量他是挺满意的，按照一台双臂挖掘机器人200万计算，这2900辆的总售价，接近60亿人民币。

    至于成本……好吧，成本并不便宜，光是原材料方面就高达40万，再加上制造费用……emmmm制造费用好像不算高……

    接着，慕白又看了看德马吉那边的物流情况，心中暗道：“看来咱们得催一催德马吉那边了，没有德马吉的那些高精度机床，双臂挖掘机器人的生产工作快不起来啊！”

    俗话说有人笑，就有人哭。

    就在慕白这边捷报频传的时候，远在苏省的九州机器人公司内部，却是阴云密布，员工们连走路都下意识的降低了声音，说话，更是一句话也不敢多说，生怕被逮到！

    而这一切，全都是因为公司这几天的业绩，下滑的厉害，居然有些地方，已经直接腰斩了。

    总裁办公室，此时此刻，就是整个公司最压抑的所在！

    这里，就连一些主管级都不想踏进来！

    此刻，市场部的主管孙虹虹，正煎熬无比的念着这个月的业绩报告：“……半自动挖掘机器人方面，因为……因为某些原因，导致销量急剧减少，目前……目前日销量已经不足100台……”

    “经过详细分析，如果不尽快扭转这种局面，我们最终……最终……”说到最后，孙虹虹已经不敢往下说了。

    “最终什么？！”办公桌后，是背对着孙虹虹的老板椅，而声音，正是从老板椅中发出来，语气，不喜不悲！

    孙虹虹一呆，随即咬了咬牙，继续念到：“如果不尽快扭转这种局面，我们最终……将彻底失去这个市场……”

    “彻底失去这个市场？！”猛然，宽大的老板椅忽然转了过来，露出了司九章的身影，“孙虹虹，你们市场部搞一个活动，不管是打折，还是优惠，就算是只赚100块钱，也行！我只有一个要求，把销量提上来！”

    “如果销量还是一如既往，你们都给我走人！”

    “明白了吗？！”

    孙虹虹一个激灵，连忙应道：“明白了，司总！”

    等孙虹虹离开办公室，才反应过来，就算只赚100块钱，也要把销量提上来？这不是杀敌一千自损八百的招数吗？！

    很快，孙虹虹就返回了市场部，将司九章的意思传达了下去，顿时，整个市场部都沸腾了，销量提不起来，就走人，要不要这么绝情？！

    只是，众人一想到公司现今的情况，就萎了……销量提不起来，不想走都得走了……

     8月底的最后一天，建筑圈里忽然传出了一个消息，九州机器人公司搞了一个史无前例的活动——旗下多款机器人售价，直接砍掉了一半！

    要知道，九州半自动挖掘机器人原本的售价可是高达98万，现在，直接砍掉一半？！

    九州公司这是不想活了？！

    很多的建筑公司老板，这会儿顿时就心动了，98万的时候有点贵买不起，可是现在这五折49万的价格，就简单多了啊，毕竟正常的挖掘机都六七十万一台了！

    于是，原本日渐冷落的半自动挖掘机器人销量，又回升到了正常水平，甚至，还有所超出！

    “喂，九州公司吗，我要两台挖掘机，对，49万的那款！”

    “九州公司吗，听说你们现在搞优惠？好好好，我要六台……”

    “喂，我要4台，还有货没？”

    “九州……”

    孙虹虹这会儿也是痛苦并快乐着，五折的售价，他们公司真的没多少赚头了，减去税收大头，减去制造成本，减去运营成本，减去…最终，49万的售价，利润绝不超过一万！

    这个利润率，别说老总了，就算他孙虹虹看了都想打人啊！

    接着，孙虹虹再一次来到了总裁办公室，依旧是汇报销售情况！

    “司总，我们将活动折扣降到5折，销量终于回升到原来的水平了！仅仅三天时间，就卖出去了1000多台！”

    司九章挑了挑眉头，看着数据报表上的数据，当看到利润那一栏的时候，差点吐出血来，1000多台，总销售额十几个亿，居然预计利润才998万，你咋不把万也去掉呢？！

    “做的不错，继续努力！”强忍着心中的滴血，司九章面带笑容赞赏道，在他的内心深处，他不断念叨：我忍，我忍，我继续忍！

    只是，还没等孙虹虹走出司九章办公室大门，下边的一名员工就惊慌失措道：“孙主管不好了，裁决科技官微发了一个微博，他们说……”他犹豫了一下继续道：“他们说……他们旗下的双臂挖掘机器人，也降价……”

    “降多少？！”孙虹虹顿时急了，这一次，他们可是拿出了最大的优惠幅度，就是想把客户都留住，只要客户留住了，钱，依旧能够赚回来！

    但是，客户如果跑了可就不一样了，那时候，九头牛都拉不回来了！

    现在，听到害他们行如此下策的死对头也降价，孙虹虹哪里还能淡定啊！

    “降价多少……25%？！也就是……50万人民币？！”孙虹虹脸色顿时苍白起来，虽然对方并没有五折销售，但是对方的降价金额，已经超过了他们！

    那些建筑公司老板个个都是人精，这种情况下，他们很有可能会……

    “不好了，主管，刚刚一个客户打过来说，他预订的挖掘机不要了，订金就算违约金了！”

    孙虹虹整个人都摇晃了一下，脑袋里只有一个想法：完了……