    萧梦雪脑袋嗡嗡直响，心中焦急，该不会还是想要睡自己吧？

    她紧张的脸都要滴水，看向叶晨，带着商量的口吻说道：“等，等我们眼前的紧张局势过去，我，我再让你睡我行吗？”

    叶晨闻听，顿时愣住，抱紧萧梦雪的手都有些僵硬。

    萧梦雪瞬间明白自己误会了，叶晨不是想说睡自己。

    想到自己说出来让叶晨睡自己，羞愤难当，“死叶晨！你，你耍我？！！”

    叶晨强忍笑容，满脸无奈说道：“老婆！你真的误会了，我没有耍你。”

    “那，那你真的要睡我？”萧梦雪羞赧质问。

    叶晨摇头。

    “你，你想干什么？”萧梦雪觉得这个乌龙变得越来越大，现在都感觉没脸见人了。

    “我是想和你商量一件事。”

    “什么事？”

    “你先答应我。”叶晨说道。

    “我，我才不答应！”萧梦雪紧张拒绝。

    “不是床上的事。”叶晨无奈说道。

    “你不准再说。”萧梦雪现在都恼火得要疯狂，好像自己脑子里都是和叶晨上床的想法。

    叶晨望着可爱的萧梦雪，心中都是怜惜和疼爱，抬手摸了摸萧梦雪的秀发，“我是想让你答应我，未来不管发生什么事，都要相信我。”

    “什，什么意思？”萧梦雪小声问道。

    “两日后，我与狼门龙山决斗，我不知道他们会不会把爸妈带来。”叶晨表情更加严肃。

    萧梦雪娇躯瞬间冰冷僵硬。

    叶晨将其抱紧，“秦浩然他们三大家族的子女也都被狼门的人给带走了，他们采取的是这种绑架亲人的模式要挟，我猜想爸妈也是一样。”

    “那，那他们会不会……”

    萧梦雪后面的话没说出来，但眼圈已红，泪花在眼中闪烁。

    叶晨的心如同针扎般疼痛，但看向萧梦雪，充满豪情说道：“要是他们敢伤害爸妈，我就算是踏平御龙道，也要替他们报仇。”

    萧梦雪娇躯颤抖，但她下一秒，直接将叶晨抱紧，“我只想你平安！我不想你有危险。”

    泪如雨下，仿若担心失去世界上最亲的亲人。

    事实上，叶晨和爷爷就是她最亲的亲人了。

    父母在她的印象中，已经不在了，更多的只是一种期盼和想念。

    叶晨感受到萧梦雪浓浓爱意，将其紧紧抱住，低头与之脸贴在一起，“我说的只是最坏结果，未必是真，我只是希望你不要在仇恨面前失去理智。”

    萧梦雪感受到叶晨脸上传来的温度，明白了叶晨的意思，毕竟自己没有叶晨的那份冷静与冷酷。

    “我答应你！什么都答应你！”萧梦雪抱紧叶晨的腰，似乎生怕松开手失去。

    “伤我亲人，千山万水，我叶晨都要让他不得好死！”叶晨在萧梦雪耳边承诺道。

    “叶晨！呜呜……”

    萧梦雪感动的失声痛哭。

    两个人，两颗心，从来没有这样近过。

    萧梦雪感觉在叶晨身边，无比安全。

    叶晨内心充满各种复杂与感慨，他也不知道萧梦雪父母是否健在，但想到轩辕狼诅咒要将自己做成标本，心中一直担忧萧梦雪父母安危。

    他害怕知道结果，萧梦雪无法承受，所以才会提前安慰？

    萧梦雪哭了许久，最后叶晨让她在自己怀中睡着。

    他望着眼前美丽的萧梦雪，心中都是怜爱，萧家为了叶家，付出太多，他无以回报。

    萧梦雪，是他这辈子要好好疼爱的女人！

    同时想到了寒雨轩，那是他这辈子要好好关心的女人！

    叶晨，对敌人冷酷无情的背后，是对亲人和朋友的浓浓亲情。

    这份情，让他可以上刀山，赴火海。

    这份情，让他可以舍己命，救他人。

    这份情，让他可以收人心，成大业。

    海格尔KTV内。

    孔黑虎看着眼前身穿黑色皮衣皮裤，将身体包裹玲珑有致的女人，脸上带着浓浓怒火。

    他刚刚接到电话，有人要收购海格尔KTV，让他马上过去洽谈，否则对方就要直接用了。

    孔黑虎顿时气炸了，自己的海格尔KTV刚刚关闭，暂停营业，就有人要来买？哪里有那么巧？

    这不是在故意抢，故意来砸场子吗？

    他赶回来，竟然看到的就是这个性感女郎。

    这要是在床上，绝对能够把男人累倒，但是要强行收购，那是扯淡。

    孔黑虎都不知道对方哪里来的底气。

    “孔会长，你不要这样生气，我们给你十个亿买下来这个海格尔KTV，价格一点儿都不低，你这样表情，好像我们在抢你的生意一样，很不好。”

    皮衣皮裤女人平静说道。

    “这不是钱的问题，而是我不卖的问题。”孔黑虎坚持道。

    “不卖？理由？是觉得钱少吗？要是觉得钱少，自己随意开价。”女人说的非常霸气。

    “就算是你给我再多的钱，我也不会卖！”孔黑虎依旧冷声拒绝。

    自己现在回到叶家，这个海格尔KTV就算是叶家产业。

    现在叶家刚刚要崛起，要是现在就将这个海格尔KTV卖出去，那岂不是打击士气？

    绝对不能出售！

    而且他相信叶晨也不会出售！

    皮衣皮裤女人目光在孔黑虎的脸上扫过，“孔会长，反正我已经告诉你了，要是你不肯签合同，那么今天晚上，我们就要在海格尔KTV正式营业了。”

    “你想要强行占有？”孔黑虎就像是看傻子般问道。

    他的确就像是看傻子！

    毕竟，这个海格尔KTV是他的，他不卖，对方强占？

    是不是不知道他孔黑虎是什么人了？

    “不信我们晚上走着瞧？！！”皮衣皮裤女人盯着孔黑虎笑道。

    “呵！好啊！”孔黑虎也是被气得怒极而笑。

    “那晚上八点钟，欢迎孔会长以消费者的身份来海格尔KTV消费好了。”

    皮衣皮裤裤女人笑道。

    孔黑虎更怒，这什么意思？还准备赚自己钱了？他的傲气升腾，“放心！我会来的！”

    孔黑虎说完扭头就走。

    “想抢回去，记得找点儿实力选手，不要都是弱鸡。”皮衣皮裤女人傲娇提醒，不过挑衅意味更浓。

    孔黑虎感觉自己肺子都要气炸，这是遇上了白痴吗？

    他走得更快，决定晚上来砸场子，让人知道，这个滨海，他们叶家不容欺辱。

    皮衣皮裤女人看到孔黑虎被气走，很是得意，嘴角满是不屑，转身上了旁边的车上。

    车上坐的正是火狐狸玉灵儿。

