    “我可不敢跟您这种大人物有关系。”

    刘大秘不动声色的将王一国的手推开。

    王一国心中一阵惊慌，他平日里见到这个大秘一直都是礼敬有加，从来没红过脸！怎么今天对方说起话来阴阳怪气的？

    “刘大秘您说的这是什么话，兄弟想要多亲近您还来不及呢。”

    王一国继续腆着脸笑呵呵说道。

    “在你眼里就只有刘大秘一个人是吧？我们两个都不是人？”

    许行长也加入了阴阳怪气的行列里面，虽然几个人平时不是一个系统，但论级别，他要高这个王一国一头。

    “哎呦！您看我这个眼睛，喝多了就不知道往那看了！”

    王一国赶忙赔罪说道：“许行长，尹处长！您二位好！”

    “我们可比不上你们好，小菜吃着小酒喝着，这日子多滋润啊。”

    尹处长连忙撇清关系，踏马的，这几个天杀的王八蛋，平日里在自己那一亩三分地里使劲折腾，一点不关注上面的动态！

    现在好了，惹到了不该惹的人物，这下被请去喝茶都是轻的！

    “别别别，您真是折煞小弟了啊！”

    王一国弯腰鞠躬道完歉后，对在一旁的夏富喊道：“老夏你们不做生意了？这三位别告诉我你不认识啊！”

    夏富现在心中早就把这个嚣张跋扈的王一国祖宗都干翻了！

    踏马的！

    就是因为你们这几个败类啊！

    让自己这些天做的准备全部归零！

    “王处，我们...”

    “你们什么你们！还不快点腾出来一间包厢请这三位上去！”

    王一国瞪眼喊道：“做生意一点眼力劲都没有，我看你们是不想在魔都扎根了！”

    “啪啪啪！”

    刘大秘鼓掌冷笑说道：“王一国你的威风还真是不小，说让一家酒楼倒闭就倒闭，厉害，厉害啊！”

    “没有没有，这不还是需要刘大秘不断照拂吗？”

    “我可不敢照拂你这种大人物，我说白了就是个秘书，比您的身份低太多了，可不敢称兄道弟。”

    刘大秘连忙摆手说道：“不过我看这魔都，也都快成你王一国的地盘了吧！你心中到底还有没有人民！有没有自己的职责！”

    王一国被这一顶大帽子扣下来，整个人傻眼了。

    什么情况！

    卧槽！

    从刚才开始刘大秘就一直说起话来让人感觉不舒服，现在更是直接杀人诛心，这到底想怎么样！！！

    “您说的这是什么话？我听不懂啊...”

    王一国不解问道。

    “我说的是人话，办的是人事！”

    刘大秘拍桌子喊道：“你是不是让人摔了一位先生的手机！你的胆子很大啊，竟公然损坏群众的财物，这件事情我一定要报上去！”

    “？？？”

    王一国此时犹如被雷劈中，外加上今天中午的酒喝的不少，一时间没反应过来。

    “不是不是....我...”

    “别说了！你等着被请去喝茶吧！”

    王一国怎么也想不到，就因为自己今天中午来吃了顿饭，这个位置就保不住了！

    他不甘心的盯着刘大秘说道：“我也不是你主管的人，我上面也有人！我就不信因为一部手机就能把我撸平！”

    “你知道手机是谁的吗？”

    “就算是天王老子的也只是一部手机！我大不了赔他一部！”

    眼瞅着王一国梗着脖子也不知道认错，刘大秘笑了，看来有些人安稳的时间过得太久，现在已经分不清楚东南西北。

    很好！

    “王一国，等死吧你！”

    尹处长不屑说道。

    我们三个又不是你爹，还事事都要提醒你不成？？

    自己造的孽，就拿自己的前途去换吧！

    因为下面不断争吵的声音，上面包厢里剩余的四个人都下来了。

    他们五个人站在一起，还颇有一点威严在其中。

    “刘大秘，虽说您整天跟着老板一同工作，但也不能这么欺负我们把，我们做什么了就一直内涵我们！”

    刘大秘才不会管这些人的死活，他们这五个人已经在自己的位置上耕耘了一辈子，越老越失去了那份勤恳的心，已经有无数人在大老板面前打过报告，想让这些人去养老部门一直待到退休。

    可却因为某些原因被压了下去。

    现在好了，你们五个惹到了不该惹的人，你们背后的老大知道这个消息，恐怕会第一时间撇清关系把！

    “没什么，你们五个做的很好。”

    刘大秘说完后便不再搭理他们。

    这让五个人一头雾水，因为在场所有人看他们的眼神中都蕴含着一个信号。

    “你们死定了！’

    但是再想想，他们五个除了让人砸了一部手机外，也没干什么事啊。

    难道是因为那部手机？

    “老夏你给我们透个底，刘大秘他们三个到底吃什么枪药了，怎么火气那么大！”

    王一国站在四人身后悄声问道。

    夏富现在只想把这五个轰走，但想想多一事不如少一事的念头，不动声色的指了指在椅子上端坐的宋云。

    “？？？”

    那个年轻人不就是个普通人吗？

    难道是刘大秘的亲戚？有可能！不然刘大秘怎么一直怼他们呢！

    想到这里，王一国恍然大悟，只要发现麻烦就能找到解决的办法！

    他掏出钱包，从里面拿出一叠钞票，最少也有七八千那么厚。

    王一国走上前，将这叠钞票放在宋云身边，然后自顾自的拍着宋云的肩膀笑道：“你这个年轻人，如果认识刘大秘就该早点说嘛，现在这不是大水冲了龙王庙。”

    “这些钱是叔叔赔给你的，拿去买个新的手机。”

    刘大秘，许行长和尹处长，他们三个人此时心脏都提到了嗓子眼。

    这个王一国踏马的胆子也太大了吧！

    “哦？你说这是赔我的钱？”

    宋云抬起头似笑非笑的问道。

    “对啊！难道钱少了？”

    “少太多了。”

    听到宋云的话，王一国笑着摆摆手，只要能用钱解决的麻烦就不叫麻烦。

    他让其余四人掏出钱，顿时两万多块钱摆在宋云面前，王一国拍了拍钱说道：“这件事就算过去了，你看怎么样？”

    “还是不够。”

    “还不够？你这个小年轻可不要趁火打劫啊！”

