    哗啦！

    正震惊的欲仙欲死，满脸发疯，就见一个老者大步走了过来。

    看到此人，之前的众人都露出恭敬之色，纷纷让出一条通道。

    “这是……仁义九天，章老爷子？”强忍住在很精，张辽咽了口唾沫。

    “章老爷子听说已经九十多岁了，三十年前就达到了通玄境巅峰……当然，让众人尊敬，并非他年纪大，实力高，而是……他曾是洪天学院的明星教师，桃李满天下，在场的高手，接近一半都上过他的课……他来这里干什么？”

    张默嘴巴如同塞了鸡蛋。

    这位章老爷子，二十多年前就深居简出，足不出户，沈追陛下遇到都要称呼一声老师……跑到这里干什么吗？

    难道杜桥将府邸转让给他了，这些高手是来拜访他的？

    等等……

    这个想法刚升起，二人就知道错了，因为……这位章老爷子，也站在府邸的门口，态度恭敬的等候，没有丝毫逾越。

    “连章老爷子也在等？”

    张辽、张默对望，嘴唇打颤。

    章老爷子，虽然隐匿多年，但在天玄王国，谁不给个面子，就算要进入王宫，陛下也会亲自迎接，现在却被大门关在外面，没有丝毫焦躁……

    “大哥，我们……还去偷吗？”

    过了半天，张辽忍不住看向兄长。

    “偷？偷你妹啊……先不说能不能进去，就算进去，这么多高手守在门口，我怕……还没走到门口，就会被活活打死……”

    张默哆嗦了一下，差点没哭出来。

    尼玛，怎么偷？

    先不说这些通玄境高手，就算他们的随从，也能把他们砸成肉饼……

    这个府邸到底怎么回事？

    怎么会有这么多高手拜访？

    “不管是谁……有这么大的号召力，王室难道就不管？”

    突然，张辽想起什么，忍不住道。

    张默也愣住。

    卧榻之畔，岂容他人鼾睡。

    不管这家伙是谁，一下号召这么多高手出现，一个比一个强不说，最重要的是……甘心守在外面，连门都不敢敲，这种力量，就算沈追陛下，也会感到恐惧吧……

    哗啦啦！

    正在疑惑，一个金黄色的撵车来到跟前。

    “是沈追陛下……他来了，看来有好戏看了……”

    看到撵车，以及从上面走下来的人影，张辽二人同时一颤。

    真是说什么来什么，沈追陛下亲临，肯定也是感到了压力，打算有所举动。

    虽然这些高手众多，面对一个王国，还是力有不逮的。

    更何况传说天玄王国老祖，实力达到半步宗师，镇压周围各国不敢妄动，这群人虽然厉害，面对这种超级强者，依旧没有半点办法。

    “陛下，你来了！”

    “见过陛下！”

    “陛下今天来的早，你的位置我帮你占着呢，快过去吧……”

    ……

    就在张辽、张默两兄弟，以为大战一触即发的时候，就见站在门口的诸多高手，一个个笑逐颜开的上前打招呼。

    紧接着，就看到沈追陛下也找了个地方站在人群中，一脸恭敬的守在外面。

    “嘎？”

    两位神偷兄弟身体同时一晃。

    谁能告诉我到底发生了什么事吗？

    堂堂天玄王国陛下，也加入了人群，站在外面等着……

    谁能告诉我，这个府邸里……到底住着谁吗？

    哗啦！

    震惊还没结束，又一辆马车停了下来，三位老者向这边走来，这三人穿着同样的衣服，胸口绣着的星星闪耀放光。

    “这是……名师服饰，一星名师？三位一星名师？”

    张默认了出来，拳头捏紧。

    “我知道了，肯定是这三位名师要授课，这些人前来听讲的……”

    张辽恍然大悟。

    肯定是这样，也只有名师才有如此强大的号召力，不用开口，就能让这么多高手前来，甚至沈追陛下都亲临。

    “见过刘师！”

    “庒师，多年未见，你风神依旧。”

    “郑师上次拜见还是七年前，没想到你来天玄城了……”

    ……

    三位名师一来，立刻引起轰动，之前桀骜不驯的众人，纷纷让行。

    “三位就站在我前面吧……”

    本以为这三位肯定会打开大门招呼众人走进去，随即看到沈追陛下让出位置，三师停了下来，也安静站在外面，一动不动，和众人一样等候。

    “尼玛……”

    张辽、张默再次崩溃。

    通玄境高手、德高望重的老爷子、国王陛下，甚至名师都站在门口……

    这府邸到底是谁？

    可笑他们二人刚才还想着怎么去偷……

    噗！

    幸亏没动手，否则，估计现在早就挂了。

    吱呀！

    正震撼的瑟瑟发抖，就见紧闭的大门缓缓打开，一个胖子走了出来。

    “这……这不是天宇商行租赁房屋的胖子孙强吗？”

    张辽认了出来。

    在天玄城偷盗多年，四处踩点，三教九流不少人都能认识。

    不说和沈追陛下比，就算和他们比，眼前的胖子，都算得上社会最底层。

    他居然住在府邸，让这么多强者，高手等着？

    “孙管家，不知今天杨师回来否？”

    章老爷子向前一步，抱拳道。

    “实在不好意思，老爷还没回来，诸位请回吧，真要回来，我会派人通知各位……”

    看到眼前黑压压的一片，孙强嘴角抽搐了一下，忙道。

    伴随消息越传越广，来的人越来越对，从开始的震惊，到现在，也快麻木了。

    当然，让孙强更加麻木的是……自己家这位老爷丢了……

    仿佛人间蒸发了一样，怎么都找不到……

    如果再找不到，他真怕门口这些人暴躁起来。

    真要那样，他恐怕都不用活了……

    整天面对这么多强者，要不是心理素质好，肯定早已坚持不住。

    “哎，还没回来，不过不要紧，我们可以在这里等着……”

    听到杨师还没回来，众人禁不住有些失望。

    “大家还是别等了……”孙强生怕等出问题，正想继续劝阻，突然一下跳起，热泪盈眶，冲着一个方向扑了过去：“老爷……”

    ……

    “这是……怎么回事？”

    缓步回到府邸门口，张悬看到眼前排成长龙，一脸懵逼。

