    轩辕墨泽的目光落在他女儿的身上，看着她那样可爱而精致的小脸蛋，他的唇角也是微微的一勾，扬起了一抹心满意足的笑意：“我们的女儿眼光好，玩具也挑得不一般，既然她喜欢这珠子，也别收起来了，就给她玩吧！”

    闻言，凤九嗔了他一眼：“你这么宠着她是不行的，什么东西都能给她玩吗？”

    “无所谓，反正这珠子现在封印也没解开。”轩辕墨泽说着，看着那小家伙咧着嘴笑着，这才道：“来，你抱着儿子，女儿我来抱。”说着，将怀里的儿子递给凤九，继而从她怀里接过女儿。

    次日，清晨时分，主院中。

    “主子，阎主。”齐康进来，朝他们行了一礼，见除了他之外，其他人都在这里，不由心下微讶，目光看向凤九和轩辕墨泽，不知他们有何吩咐。

    “齐康，我们打算由你来接手这片天地，让你来当这里的天地之主，你觉得意下如何？”凤九直接开口说着。

    听到这话，齐康一怔，看向凤九和轩辕墨泽，道：“主子，不是说由你来当的吗？”

    凤九一笑，道：“你们的实力都不弱，早已可以独当一面了，我也是和墨泽商量过后，觉得由你来当也不错，所以想问问你的意见。”

    见此，齐康顿了一下，微沉思着，倒也没推辞的道：“若是主子们的决定，属下自当遵从。”

    “那好，让杜凡他们助你布下精神力阵，待你接收了这边之后，我们便可启程离开了。”凤九笑说着，看向杜凡几人，道：“你们几人助他布下阵法结界，尽快将此事办好。”

    “是。”几人应了一声，看向齐康露出一抹笑意来。

    接下来的日子，凤九一心专注于修炼，希望尽快将实力提升起来，而杜凡几人则助齐康布下阵法和结界。

    半个月后，天雷声在天空中轰隆而响，整片大陆的天空都笼罩着一股强大的精神力，几乎在第一道天雷落下之际，整个大陆都感觉空气之中的气息变得不一样了。

    一处城中，看着天空的异象，一名老者喃喃低语：“看来，我们这片大陆是终于有了天地之主了。”

    “是那鬼医凤九？还是其他人呢？”另一处地方，一名中年男子仰望着天空猜测着。

    “强者临世，主宰大陆，好，好啊！这样一来，我们这里也总算不再是无主之地了。”一名宗门老者抚着胡子露出笑意，眼中尽是期待之色。

    强大的精神力遍布空气之间，这股精神力渐渐散开，由强变弱，变得似有若无，但，哪怕气息再弱，也可以感觉是到那一缕缕的精神力量。

    “轰隆！”

    天空中的天雷声一声声的在云层中打响着，这一幕，足足持续了一天一夜，直到，次日清晨之时，一道七色彩虹横跨了大半个大陆时，众人才看着天空渐渐的恢复中常。

    “看，那彩虹真大。”有人指着天空中的彩虹惊喜的说着。