    天骄榜并不是一届换一次，而是一旦入了天骄榜，大部分都会停留个数年甚至数十年左右，等破入人皇境后，才会从天骄榜上落下来。

    往往天骄榜交替最多的是后面三位，因为这三个位置的人选还是有一些的，时常会有所争夺。而到了第七位，就很难撼动了。

    至于天骄榜前三……

    那更是无法撼动的存在，一旦落入前列的位置，基本上很少有人能够撼动，特别是天骄榜第一的人物，那可是公认的神城下层最强的年轻一代人物。

    如今的天骄榜上也是如此，第一位已经连续四年无法撼动了，哪怕是冰武缘大人的第四弟子也只能位列第二位，并且被压了整整四年之久。

    无论兮择大人当年在天骄榜上排位多长时间，只要能列入第一位，就是公认的神城下层最强的年轻一代人物。

    昔年的天骄榜第一……

    沙罗等人没想到，兮择大人年轻的时候居然如此之强大。

    哪怕是对沙罗来说，天骄榜上的人物也是她望其项背的对象，她的资质不差，可以说是顶尖一流的。在南区中排名也是颇为靠前的人物，放在整个下层的人族年轻一辈中，也是能排得上号的。但是她却清楚，达到她这个程度后，要想更进一步很难。

    就像是先前的乐修启一样，在下层前三十已经徘徊近两年了。

    在同辈之中站的位置越高，就越能体会到越往上的差距有多大，哪怕是随便一个天骄榜上最末的人物过来，十个沙罗联手都未必是对方的对手。

    这就是彼此之间的差距。

    一个昔年的天骄榜第一人物，如今的人皇大人，哪怕自降修为……实力也绝对恐怖至极，哪怕是匹敌现在的天骄榜第一位人物都不会差太多。

    “不过，你倒是不用担心，本皇出过一些意外，自降修为后，也就相当于年轻时候巅峰时期的三成而已。可是，你还是没有机会。现在，本皇给你一个机会，你可以直接认输，本皇也不收你五千万贡献度了，那个大功绩就当做补偿吧。”兮择开口说道。

    林墨没有说话，而是掠到了斗场中央，目光直视着兮择。

    “真是不见棺材不掉泪啊，本皇就勉为其难的陪你玩玩。”兮择说完，身上的气息猛然迅速下滑，从人皇境跌落到了半皇，最后仅有尊者境后期的修为而已。

    虽然同样是尊者境后期，但沙罗等人却能感觉得出来，兮择大人和一般的尊者境后期人物还是有着巨大的区别，真元凝缩程度，还有气息涌动的时候，蕴含在其中的天地规则韵律，这些都是尊者境后期人物没有的，属于人皇特有的力量气息。

    “你是多少岁踏入天骄榜第一位的？”林墨突然问道。

    “本皇么？”兮择微微昂起头，傲然说道：“本皇骨龄三十，步入天骄榜第一位。”

    “年纪这么大才入天骄榜第一位，你有什么好骄傲的？”林墨不屑道。

    正满脸傲色的兮择听到这一番话，面色顿时一僵，旋即神情沉了下来，“你小子懂什么，本皇可是神城建立以来，以最小年龄第六位进入天骄榜第一位的人物。”

    “骨龄三十，还能排历史第六位？”林墨讶异的看着兮择，这天骄榜有这么难上么？

    “你是不是耳朵出了问题？我说的是进入天骄榜第一位，不是进入天骄榜。这其中的差别，你这没进入天骄榜的家伙根本不会了解。本皇当年可是二十七岁进入的天骄榜，能在三年内步入天骄榜第一位，本皇在神城天骄榜历史上的进步速度，已经算是位列前三的了。”兮择瞥了林墨一眼说道。

    “原来是这样……”林墨了然的点了点头，旋即问道：“那天骄榜历史上踏入第一位的人是多大年龄？”

    “二十八岁零四个月，也就比本皇早了一年半而已。”兮择哼了一声，旋即意识到了什么，“你问这些，不会是想要破天骄榜第一位的纪录吧？本皇劝你别妄想了，你现在骨龄已经二十七了，别说给你一年时间，哪怕给你一百年，你也没机会踏入天骄榜第一位。”兮择不屑的说道。

    “是么，那你就拭目以待吧。”林墨不以为然的说道。

    “拭目以待？你小子是越来越狂了，真以为凭着一点运气捞了一笔，就无法无天了不成？你要破纪录争天榜第一也可以，先击败本皇，你才有这个机会。不过，你是赢不了本皇的，所以你永远不会有这个机会。”兮择说话间，横身一掠，落入了斗场中央。

    沙罗等人还在发愣，显然没想到林墨胆子这么大，居然敢和兮择大人斗嘴。

    看到兮择大人落入斗场中央后，沙罗三人神情顿时紧绷了起来，甚至还有些紧张，毕竟这是一次罕见的下层成员和中层人皇的对决。

    而这位人皇还是昔年的天骄榜第一位人物。

    林墨能赢么？

    希望很渺茫啊。

    只要不输得太难看，就已经不错的了。

    见摩炎二人满脸担忧之色，沙罗开口说道：“别担心，兮择大人虽然脾气不是很好，但不会对林墨怎么样的，顶多教训一顿林墨而已。”

    “沙罗，不要在背后说本皇坏话。”兮择突然转过头，瞥了沙罗一眼。

    “属下知错了。”

    沙罗赶紧低下头。

    原本还打算腹诽兮择两句，说他以老欺幼的摩炎，赶紧闭上嘴。

    “小子，别以为本皇不知道你在想什么，再敢腹诽本皇的坏话，等下本皇让你后悔来到神城。”兮择猛然盯住了摩炎。

    我……

    摩炎被盯得浑身一凛，吓得面色泛白，这兮择大人也太诡异了吧，他都没说话，居然还能猜到他心中的想法。周易则是老老实实的站在一旁，什么都不去做，什么都不去想。

    兮择大人的诡异可是早已传遍了神城的，这位大人耳目超绝，但凡谁说他的坏话，很快就能被其察觉到。不仅如此，还能根据对方的反应来猜测对方心里想着什么，感觉就像是懂得传说中的他心通一样。

    “好了，可以开始了，本皇给你一次先出手的机会。”兮择双手负在背后，漠然的看着林墨。

    “你确定不先遮蔽斗场中央？”林墨问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

