    想过很多情况，比如日军出动师团，比如出动战斗机，比如出动战车，但是没有想到日军这次是真的动怒了。

    竟然连重炮联队都派出来了。

    要知道日军第一军只有一个重炮旅团，两个重炮联队。

    这次竟然将一半的重炮都派过来了。

    可见他们是决定要歼灭程钰青他们了。

    这下是真的麻烦了！

    要是日军不动用重炮的话，楚云飞还觉得程钰青他们还能坚守个十天半个月。

    但是重炮一出，那种如同重锤砸下来的狠劲，就算是永固防御工事都不一定能抵挡的主。

    更何况程钰青他们手头上可没有水泥和钢筋、

    那样修建土木工事，绝对是扛不住重炮的。

    楚云飞赶紧吩咐道：“给程钰青发电报，将日军派出重炮联队的消息告诉他们。让他们赶紧撤退！”

    358团前线指挥部。

    程钰青沉睡中被四纵队的警卫排排长李金峰摇醒。

    不是他们不想团长多睡一下，但是这种事关战局的大事，除了长官被任命为前线总指挥官的程钰青，其他人知道了，也无法做出决定的。必须赶紧将程钰青叫醒。

    被手下叫醒，程钰青用雪融化的冷水洗了一把脸，让自己清醒过来。

    他接到团部发来的电报。

    一看，程钰青也是愣住了。

    日军是真的看得起自己，不单派出了一个师团，竟然还派出了一个重炮联队。

    他当年也是跟着长官打过忻口会战的，领教过小鬼子野战重炮的厉害。

    想到当日那重炮炮击时的场景，程钰青也是打了一个寒颤。

    打死，他都不想再体验过那种只能挨揍无法还手，还恐怖的能让人尿裤子的轰炸威力了。

    现在怎么办？

    面对日军的重炮，自己这边根本反击的手段啊！

    总不可能让炮兵拿着82mm迫击炮去和日军鬼子的重炮对轰吧！

    那简直是螳臂当车，自不量力。

    可是……

    就这样撤退了？

    自己这些人好不容易才拿下朔县，这屁股都还没有坐稳，就这样灰溜溜地跑了。

    丢人啊！

    程钰青一时间也拿不定主意。

    他说道：“快去将孙团长，石团长请过来，就说有大事商量！”

    “是！”

    等到孙江、石松到来后，程钰青将电报拿给了他们看。

    看完后，孙江和石松他们也是一脸严峻。

    他们是后来才加入358团的，并没有经历过忻口会战。

    但是当初和日军激战，他们是亲身体验过105mm口径野炮的威力。

    105mm野炮就那么可怕了。

    150mm野炮那将是会何等威力，何等可怕！

    他们两个人都忧心重重。

    程钰青看到他们沉默了，问道：“这件事你们怎么看？是退还是坚守！”

    退？不甘心。

    坚守？没有信心！

    孙江摇摇头说：“我们没有反击的手段，而且最重要的是……我们没有时间来，也没有物资来修建坚固的土木工事来抵挡重炮的轰击。所以还是听从长官的命令，撤退吧！”

    程钰青听到孙江也是赞同撤退，他刚想下令时。

    一直沉默的石松突然开口说。“如果……我是说如果，能将鬼子的重炮联队干掉。我们能不能坚守住朔县！”

    程钰青、孙江惊愕地看着石松。

    程钰青开口说道：“老石，你说什么胡话。鬼子的重炮可是战略物资，绝对是重兵把守的。怎么可能摧毁！”

    “如果等火炮运到，当然是不行。但是如果火炮还在火车上呢？”石松将自己的计划说出来。“如果能派出一支兵马强攻火车，将火车炸毁呢？能不能摧毁重炮？”

    程钰青提醒说。“这怎么可能？重炮通过时，日军沿路都是有巡逻兵负责把守，火车上还有一个日军大队负责看守。一旦有人要打这批火炮的主意。附近的曰军肯定会赶来增援！到时候更加凶险。”

    石松将金子的计划全部说了出来。“当然。所以我的计划就是如此……这样……”

    听完石松的计划，程钰青和孙江都十分惊讶他的大胆。

    程钰青看向孙江，“你怎么看？”

    成了，自然是不世之功。

    但是，要是失败了，那可就是灭顶之灾了。

    孙江哪里敢随便发表看法。再说了，你才是前线总指挥官。

    当然是你来拿定主意了！

    孙江开口说：“你是前线总指挥，我们听你的命令行事！”

    程钰青看到孙江将皮球踢回来。

    他看了看孙江，又看了看石松。很是为难。

    石松的计划还是有很高的成功机会的。要是成了，只怕会能举国震动。

    但就是失败的结果也是他们无法承受的。

    到时候，只怕连长官都不会放过他们。

    石松看到程钰青在犹豫，他开口说：“我们那么辛苦才拿下朔县。你甘心这样就放弃？”

    这句话让程钰青终于下定了决心。

    朔县可是他想破了脑袋才想出计策攻克的，就这样放弃。他怎么甘心。

    程钰青吩咐道：“就照老石你的计划行事。你带着手下攻打火车，我带队负责执行第二步计划。老孙你负责派人将朔县的铁轨和地基全部拆了，在火车站埋下炸药。一旦计划不成功，你立马将火车站炸毁，然后撤退。”

    程钰青已经做好最坏的打算。

    只要石松的计划不成功，不单要将铁轨破坏掉，还要将火车站也炸了，不留给日军鬼子。

    孙江听到程钰青下了决定。他有些担忧地问道：“长官那边怎么办？”

    程钰青也知道这样做的后果，他说道：“我会亲自向他解释的，不过为了保密，不能发电报，只能派人给长官送信。至于后果，我一律承担！”

    石松忙开口说：“这是我出的主意，失败了我会向长官请罪的。”

    孙江不悦地说：“你们将我看成什么了。我老孙岂是没有到担当的人。在给长官的作战计划上署上我们三个人的名字。表明是我们共同做的决定！”

    石松点头说：“好！”

    “嗯！”

    既然已经做出决定了，程钰青他们也是豁出去了。

    都赶紧行动起来，敢在日军前头行事。

