    第258章知道

    沈凌瑶成功把每一个科目的题目拿到手上，“谢谢范老师！”

    范正抽空看了眼沈凌瑶，“你都保送了还要这些资料？”

    沈凌瑶微微一笑，“范老师，这可不能怪我，我要是落下太多帝都云大可能就直接不要我了，毕竟云大是帝都的招牌院校。”

    范正想想也是,保送归保送，帝都云大的要求肯定比普通大学难度高，毕竟是帝都，所有城市的核心。

    沈凌瑶找个袋子把这些试卷装好，云易的车嚣张霸气，一看就是北亦辰喜欢的风格，早早地停在那，沈凌瑶可没别扭开车门就这么坐了副驾驶。

    男人容颜如雪般晶莹白皙帅气到无比，脸上略微有些阴云密布起来,沈凌瑶想起昨天是自己挂了云易电话，不免心虚。

    啊这。

    沈凌瑶刚刚系好安全带发现就云易一人坐在自己正对面心中不免多了那么几分心虚，她手死死的扒拉着安全带，顾不上云易是否生气了。

    沈凌瑶满脸的难以置信，“云boss，你开车？”

    云易手搭在方向盘上，嗯一声。

    沈凌瑶：“……那个云boss，我觉得我可能走路过去比较安全。”

    沈凌瑶欲哭无泪，她不怕云易，可是，她怕云易开车，上一次惊险的经历还在脑子里回荡，这可是学校附近，人还是挺多的，如果一路不刹车，那是考验他们还是考验自己。

    云易冷冷的视线落在沈凌瑶身上，成功让沈凌瑶娇躯一震，“怎么？我开不行？”

    沈凌瑶神情明显的欲言又止,最后不得不屈服，“你开，可以。可是云boss，我保险还没有买好，这样子好不好，我先把保险买好，然后咱们再开。”

    云易失笑知晓沈凌瑶在怕什么，倒也没有强求，而是拿出一个小盒子，里面装着一个超可爱的精致手办娃娃。

    沈凌瑶没想到云易送给自己这个，也没想到云易居然知道自己喜欢这个，她顿时失笑。

    北亦辰此时从远处过来，他瞧见云易坐在驾驶座还有沈凌瑶那战战兢兢的模样差些笑出声。

    他看见沈凌瑶的同时，沈凌瑶也看见了北亦辰，北亦辰在那里看笑话的样子也映到沈凌瑶眼底，沈凌瑶没好气翻了个白眼略带咬牙切齿的样子，“你不来开车？”

    沈凌瑶真的怕云易刹不住车直直跌入山崖，她这条小命可还有很多事没有完成，云易上一次开车让胆子挺大的沈凌瑶都差一点吓死了。

    沈凌瑶暗自咬牙,北亦辰笑嘻嘻拿着咖啡走近，敲敲车窗，车窗摇下，二人坐在那里，北亦辰就给云易一杯咖啡，又去副驾驶座位上给沈凌瑶安排了一份套餐。

    北亦辰恐怕早就知道沈凌瑶会来所以才特意给她带来这些东西的。

    北亦辰看出来沈凌瑶心情似乎不佳，笑嘻嘻道：“金主爸爸开车确实让人担心，不过我特意安排的是性能不太正常的车，就算油门加满也没多块，否则我哪有那胆子让金主爸爸开车？”

    (本章完)

