    哈利觉得自己现在就如同做梦一般，想象中的场景真的实现了。

    　　他现在无论做什么都有一种轻飘飘的感觉，一点也不真实。

    　　明明一年之中他最恨的时间段，现在居然变成了美梦一般的假期。

    　　——他留在了霍格沃兹。

    　　并且跟前还有他最好的朋友陪伴着。

    　　虽说现在霍格沃兹城堡到处是走来走去的巫师，以及各种家养小精灵漂浮在城堡里外，拆解着，修复着。

    　　不过怎么样，不用面对德思礼一家真是太好了。

    　　他真希望这种情况可以永远持续下去。

    　　即使要做一大堆教授们另外布置的作业，也值得了。

    　　现在差不多已经中午了，他和麦格芬·阿尔伯特正在图书馆中做着教授们布置的作业。

    　　旁边不远处的一个长桌上已经摆放着热气腾腾的面包，烤肠，鸡蛋，牛奶……

    　　这些东西都是在霍格沃兹厨房工作的家养小精灵送来的。

    　　不过，他还是先把手中的这篇论文写完再说，麦格芬前两天早已经写完了。

    　　哈利他用手肘枕着头，打开了一本书——是巴希达·巴沙特所著的《魔法史》。

    　　旁边还有一大堆参考用的资料书籍，靠着这些信息，他才勉强将这篇名为《十四世纪焚烧女巫的做法是完全没有意义的——讨论稿》给快要完成的。

    　　他不知道在没有这些资料的情况下，赫敏和罗恩到底是怎么处理这些论文的，反正他是感觉自己很难憋出一个字的。

    　　哈利他已经可以想象出他另一个好朋友罗恩·韦斯莱的反应，

    　　——罗恩那一头红发，那一张鼻子长长的雀斑脸，肯定面对这些作业的时候，脸上会带着一种茫然困惑的神情。

    　　也能想象出赫敏那咋咋呼呼的声音，她一定会瞪大眼睛，将做完的作业让他们看看，然后装作不以为意的样子说这不算什么，却又眼神中透露着期盼——希望他赶快夸她两句。

    　　哈利轻笑起来。

    　　就连那个占卜者温德林总是以各种各样的化妆心态下被麻瓜抓住，当做女巫焚烧也不那么在意了。

    　　这个女巫……哈利一直没法子将其放入自己的论文中。

    　　但她却是一个主要的例子，写这篇论文必不可少的论据。

    　　哈利咬了咬笔的末端，思考着。

    　　——还是没有头绪，只能轻轻放下。

    　　那面食物的香气已经刺激着他的胃分泌着酸水，口腔里面的口水更是不一会就淹没了舌头。

    　　——算了，先吃再说吧。

    　　其实主要是在另一旁写着变形课论文麦格芬已经放下笔，去到另一边开始吃午饭了。

    　　这下令哈利在也忍不住了。

    　　他也跑去那边的桌子上开动了。

    　　“麦格芬，这个事情千万不要告诉平时夫人，不然的话？”

    　　他打了个冷颤，不再细说。

    　　麦格芬也明白，连连点头。

    　　——平斯夫人是这里的图书馆管理员教职工，因为蛇怪事件，现在还和其他小巫师一起被石化着。

    　　总之，现在平斯夫人和其他小巫师还在庞弗雷夫人的那里——也就是校医院那里待着。

    　　曼德拉草的解除石化的药剂，还要两个月的时间才能熬好。

    　　也正因为如此，哈利和麦格芬才敢现在在图书馆这样做，不然的话，早就被平斯夫人赶出去了。

    　　不过，他们也没有怎么样，只是在另一边的桌子上吃完后，就赶忙去做作业了。

    　　哈利是因为要赶忙趁此机会将所有作业完成，那么之后及时返回德思礼一家的时候，他也不用太害怕完成不成作业了。

    　　虽说邓布利多教授曾经说过，他们的作业不重要，但是即使是哈利也不敢相信教授们嘴里说出作业不重要的这句话。

    　　作业永远是重要的，哪怕是抄也要抄完，这才是极为正确的学校生生存之道。

    　　而麦格芬……不知为何，他居然比哈利都着急，在其他学生离开霍格沃兹的这几天内，他们都泡在图书馆，与请教其他教授来攻略这些假期作业。

    　　而且麦格芬他已经做完那篇与中世纪焚烧女巫有关的论文了，现在做的就是麦格教授布置的另一篇论文——《浅论活体变形与异物变形构造的不同与相同之处》。

    　　哈利估摸着，他将这篇也快做完了。

    　　麦格芬地作业，估计只剩下那篇最烦人的那篇【缩身药剂】的论文了吧。

    　　那是斯内普布置的。

    　　这篇论文就如同斯内普教授本人一样特别烦人，哈利大概瞅了两眼就决定将其放在自己最后再做了。

    　　起码要等麦格芬先做完，在参考参考的。

    　　——砰咚！

    　　——啪！啪！

    　　外面传来一阵一阵的敲打声。

    　　哈利知道这是魔法部维修处的巫师们正在和家养小精灵正在维修整个城堡，他们正在清除一些已经裂开的墙壁……有些甚至是承重的石柱，然后换上新的。

    　　不仅如此……原本2000年以后霍格沃兹就要进行翻修的，邓布利多教授趁此机会就一同开始对城堡就行翻修和大检修了。

    　　那些墙壁，玻璃，肖像画，甚至是一些魔法装置的装饰都要重新就行改变的。

    　　哈利希望某些魔法通道不要改变太大，毕竟他们刚刚已经算是老资格的学生，已经适应了霍格沃兹迷宫般的走廊和楼梯一样，能够清楚知道那个旋转楼梯那个台阶突然消失不见，那个楼梯会在什么时间，转向那条走廊当中……

    　　如果真的如同自己从海格那里听到的那样，他们又会陷入刚刚来到霍格沃兹学校时候，那样找不到路的境地，而且更加倒霉，恐怕这回从其他学生口中也无法得到正确的答案了。

    　　哈利拿着刀子小心翼翼得切下一块香肠，塞入自己口中，有点香辣的口味正好合适。

    　　嚼了两下，从嗓子眼费了的咽下去之后。

    　　哈利觉得自己不能再往下撑了。用尽全身力气，将剩余烤肠推倒另一边，摸摸鼓起来的独自，倚在椅子上不动弹一步。

    　　原先想要立马做论文的状态，已经被饱腹感打击的一干二净。

    　　他现在只想躺在床上睡上一觉。

    　　——嗝！

    　　麦格芬也有点吃撑了，他看着旁边的哈利也是如此，不由得向其提议去海格那里走走。

    　　“好！”

    　　哈利也答应了下来，他也觉得这是个好主意。

    　　于是穿过到处都堆满了各种建筑材料的城堡，走出了橡木大门。

    　　他们在草坪上慢慢地走着，两人瞅着不远处斯普劳特教授哎原来温室的原址上正在和一些巫师们争论着要修建什么样的大棚，才能更好的容纳新的植物到来。

    　　“我需要的不是那种老式的……我的梅林啊！现在就连麻瓜们都比我们要用的好了，……你们别想将那些老旧的型号来骗我……”

    　　斯普劳特教授和一个十分矮小的巫师，几乎就比弗立维教授大一个个头的巫师跳脚争论着。

    　　即使没有用魔法，也能使得两人听得清清楚楚。

    　　哈利和麦格芬自动绕远一点，转了一个大圈来到了海格的小屋面前。

    　　在海格小屋后面，他们两个时不时能够看到马人还有一些其他生物闪过。

    　　禁林看上去还是如同烤焦了馅饼一样，东一块西一块满是各种焦痕。

    　　原本光秃秃的树木更是时不时能够看见一些被烧焦表皮的树干矗立在深处。

    　　这使得那些禁林深处的神奇动物迁移到靠近城堡的禁林边缘来求存。

    　　哈利甚至看见了某个神龙不见尾的独角兽轻盈得漏了一面，这让他回忆起了一些不妙的感觉，除此之外，还有一些大家伙，一个如同狮子老鹰混合起来的怪物也在旁边揽食……

    　　海格小屋就是存在这种情况之下。

    　　哈利敲门，却没有回应。

    　　“他没出去吧？对不对？”哈利趴在小小的方块窗户前，向里面瞅去。

    　　“哈利！麦格芬！”

    　　海格提着一个巨型的铁皮桶，穿着一个大的惊人的灰色围裙在禁林边缘喊道。

    　　两人望去，他带着皮质手套，不时伸入那个巨型铁皮桶中，伸手抓起一大把几乎要打着马赛克血淋淋的东西，扔到禁林深处。

    　　那是？

    　　肠子……腹脏？

    　　哈利和麦格芬有些不安。

    　　他们印象中海格虽然有些暴脾气，性格冲动鲁莽，喜好和别人格外不同，实际上内心却是很温柔，是个一个难得的老好人。

    　　是他们很亲密的朋友。

    　　据他们了解，海格根本没有成为冷血杀人狂的潜质。

    　　但是随着他们两一步步靠近的时候，发现那些东西的确是肠子，鲜肉……鲜血淋淋。

    　　随着海格一把抓起来，不断朝着禁林找那个洒着那些血肉，他衣服，围裙上也满是点点斑斑的血迹。

    　　这里满是那种血腥味的腥臭。

    　　而且禁林中还传来吧唧吧唧嘴的声音，这很明显是进入了恐怖片的场地。

    　　哈利抖了一下，急忙站住，再离海格几米远的地方大声喊叫着，

    　　“海格，你究竟在干什么啊？”

    　　麦格芬倒是明白过来了，他看见了……

    　　海格一看哈利的表情就明白过来了，他笑了笑，将桶放下来，指了指禁林边缘一颗比较粗大树木的地下，说道，“我正在照顾夜骐呢？”

    　　哈利看向那里空无一物。

    　　鲜血淋淋在那颗树下，肠子，和滴血的鲜肉被……

    　　等，等一下！

    　　那是什么？

    　　哈利瞪大了双眼，一根肠子被凌空拽起，不断消失，

    　　嗦！

    　　一瞬间就消失了一大截，只剩下一点还在半空中摆动。

    　　那块滴着血的鲜肉也在半空中被撕成两半，……像是有一个看见的怪物在撕咬这一样。

    　　麦格芬也瞪大着眼睛。

    　　不过他是能够看见这种神奇生物的，但他是因为另一种事情而吃惊。

    　　不知为何，他显然不仅能够看见夜骐，还能够分辨出来这些生物谁是谁……

    　　比如那个叼着一块肉的夜骐，就是上次开学，让他们做过山车，又让麦格芬欣赏了异常动物界活春宫的场景的那个发情夜骐，当然也是那次在霍格沃兹地下通道中将自己带到蛇怪口中，然后逃之夭夭的那个夜骐……

    　　好家伙！

    　　没想到这个家伙在这里，而且他正在讨好的那个母夜骐……

    　　啊！问麦格芬为什么能够分清楚公母……别瞎想！麦格芬只是一眼就瞅见了那个母夜骐大着肚子，显然是……额，反正大家都明白的。

    　　咳咳！总之……

    　　在片刻震惊之后，海格终于将手中的那些肉块全都喂给了夜骐们。

    　　“好了，这应该够它们这两天的饭了……”

    　　海格拍了拍围裙，发现一身的血迹，皱着眉头。

    　　“劳驾，帮个忙，麦格芬！哈利！你们看我这……”

    　　“清理一新！”

    　　麦格芬急忙掏出魔杖将他浑身的血迹，血腥味清除干净。

    　　“好了，就这样吧！”

    　　海格带着他们回到小屋旁边，将那个围裙和手套挂在了小屋外面的墙壁上，然后打开了房门。

    　　随着门吱呀一声开了。

    　　牙牙冲了出来，一下子就扑到哈利，用那个沾满口水的大舌头，一下下舔着哈利的乱糟糟的头发。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

