
　　二阶魔兽，却有六阶潜力的召唤兽，冰狼王幼崽。

　　虚空梁有单看到尤莉卡扔给自己的羊皮卷轴上的具体地图之后，看到卷轴上写的冰狼王的具体介绍，他动容了。

　　大地熊起到肉盾的作用，防御和进攻都很强大，缺点也很明显，没有足够的敏捷，而冰狼王则专注于敏捷和进攻，和紫影豹是相似的优点，并且进阶到四阶的时候，可以觉醒冰狼王一族的天赋魔法，就算召唤师不使用魔法协助，它自己也能掌握一定的魔法。

　　某种程度上来说，除了潜力不如冰妖以外，这只冰狼王甚至比冰妖还要适合自己。

　　“谢了。”

　　于是他便带着自己这边的玩家离去了。

　　至于这地图是怎么来的，尤莉卡的本体来过爱达拉斯山脉，她通过虚空感念寻找这座山脉的魔晶矿的时候，也知道了这座山脉召唤兽的分布，虽然当初没静心留意，但是却也知道了很多玩家所不熟悉的魔兽具体方位。

　　当然，这种情报只对有具体领地的召唤兽有用，对于那些飘忽不定的召唤兽，比如冰妖，就没多少用处了。

　　前几天你知道它在这个位置，明天，它又不知道飞哪里去了。

　　召唤兽的方位尤莉卡已经告诉了虚空梁有单，至于说能否收复这只召唤兽，那就得看虚空梁有单自己的本事了。

　　“话说，你为什么要告诉他那只魔兽的位置啊？”永远的双生子走过来问道。

　　“他确实不讨喜，但是没有在这件事情上跟我们闹下去，也算是一个输得起的人了。”尤莉卡说道：“在这个游戏世界里面，多一个朋友总比多一个敌人要好。”

　　“他，他都输给我了，他还想怎么闹呢？”永远的双生子皱了皱眉头问道。

　　“你的第三个技能是从我这儿学来的，可是我这魔法技能是从哪来的呢？”尤莉卡笑道：“他如果追问下去的话呢，你猜会怎么着？”

　　“宁远，你该不会真是狗策划的亲闺女吧，别的玩家都没碰到的彩蛋，总不能都让你碰到了吧。”永远的双生子问道。

　　我能说我在这个世上已经生活了一百多年，算得上是半个原住民了吗？

　　尤莉卡既然敢承认自己教双生子的，就不怕虚空梁有单闹大，不过他最后认输了，倒也让尤莉卡稍微欣赏他那么一点。

　　“行了，不说这件事情了，洛兰，先说说你的冰妖吧，这可是元素生灵，具有极高的魔法天赋，它拥有哪些自带魔法呢？”

　　“让我先看看吧！”永远的双生子打开了召唤兽的信息。

　　在信息当中呈现出来了这只冰妖的信息。

　　冰妖

　　等级：二阶（31级）

　　天赋：传奇

　　属性：冰

　　种族：冰元素圣灵

　　技能：冰剑投掷，寒冰加持

　　两个技能当中的第一个技能冰剑投掷可以在空气当中凝水成冰制造冰剑，冰剑可以用于投掷，进行远程攻击，也可以使用冰剑近战攻击，当然，你不要期待冰妖能有多强的近战能力。

　　寒冰加持可以在自己或者友军的周围释放寒冰防御，与之近战的敌人将受到寒气的影响，攻击遭遇迟滞。

　　“可攻可守，中规中矩，元素圣灵真正强大的不在于现在，而在于后期，五阶以后，好好培养你的召唤兽吧。”迈恩走了过来对陈洛兰说道。

　　“嗯。”陈洛兰点了点头。

　　......

　　爱达拉斯山脉的另一边，屠龙者协会包围了一只刚刚长成的雪白色的狼，狼咧着嘴，露出尖锐的牙齿警惕的看着这些人。

　　虚空梁有单通过系统扫描了一下，说道：“宁静以致远说的没错，这只冰狼王确实有六阶的实力，以后它就是我的第二召唤兽了。”

　　至于过程如何，不多赘述，只知道结果最终就是虚空梁有单成功的把这只冰狼王给契约了。

　　......

　　时空之卵内部

　　“这一次我们只收获了一波魔晶矿，虽然足够供给我们的时空之卵，但是却远远没有达到我们的预期，为什么爱达拉斯山脉的魔法储量会下降得如此之多呢？”圣子凯尔皱了皱眉头说道。

　　“圣子大人，初春将至，北方的雪精灵冬雪节日结束了他们将要南下，如果让他们知道我们在他们的领地当中采掘魔晶矿的话，后果不开设想啊。”沃尔夫说道。

　　圣子凯尔点了点头说道：“嗯，我们能留在爱达拉斯山的时间不多了，这些雪精灵可不是森林精灵那么好说话的，通知一下异乡的勇者们，我们该走了。”

　　......

　　系统提示：

　　爱达拉斯山之行将在初春开始前结束，请勇者们做好准备，还有三天，我们就要离开这里了。

　　——圣子凯尔.斯威特兰

　　我是艾尔的利刃：什么，我还没找到合适的召唤兽，怎么就结束了。

　　天下岂有六十岁太子乎：无所谓，反正三十多级了，赶紧开下一个地图吧。

　　小希望蛋蛋：听说，爱达拉斯山脉是雪精灵的领地，为什么我们要在雪精灵到来以前离开这里呢，不要，我想留下来看看精灵小姐姐们。

　　小火龙：千名内侧玩家请求官方能延迟一下副本结束的时间，我们想看看雪精灵。23sK.com

　　老夫欧皇：用脑子想想就知道了，这游戏的野怪，NPC做的那么真实，给人感觉就像是真的一样，那么完成人物的建模，代码设定等等一系列工程一定十分的繁琐，我想啊，官方可能是雪精灵种族还没有设定完毕，所以不让我们接触到雪精灵吧。

　　呵呵——

　　尤莉卡心道，雪精灵可是两大精灵分支当中目前最强大的一只精灵，与森林精灵的与世无争不同，雪精灵强大，善战，极端排外，凯尔圣子的行为就是在趁着雪精灵去极北之地庆祝节日的时候打了一波秋风，要是让这些雪精灵知道了，人类踏入他们的领地，那还不等于直接开战了吗。

　　若是以往，神圣同盟并不畏惧精灵雪原王庭，但是现在，就呵呵了。

　　三天的时间很快便过去了，玩家们进入到传送门当中，踏上了返回时空之卵的传送之路，紧接着，圣骑士也陆续回归了，这里的现场人类足迹被清理干净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，46.活动结束免费阅读。https://xs.23sk.com 