    另外两具棺材的上面，站着十几个青面狼牙的壮士，穿着统一的白色长袍。

    当三口棺材快落至地面时，突然戛然而止地悬浮在半空中。

    随即，那白袍女子和他们跳了下来。

    陈修一怔，知道是“白骨大圣”来了，他马上站了起来，千里一笑、陈子龙、洪月也立即跟着站了起来。

    白袍女子阴森森地走到陈修的面前，冷声的问道：“你就是东海市来的战神陈修？”

    陈修笑膜膜地说道：“对！”

    白袍女子哈哈大笑，笑声异常的恐怖，她顿住笑声，道：“我叫白骨大圣，我知道你杀了何太魁手下无数的人，这笔血债是无法算的清楚的。

    如果我这下杀了你，何太魁不会甘心，所以何太魁交待我，让我带你去见他，你两人可以当面把帐算清楚，你敢去吗？”

    陈修哈哈大笑道：“天下没有我不敢做的事！但是我这些兄弟出不去啊，因为你布了雷阵，难道我眼睁睁的让他们冻死？假如你把雷阵破了，让他们出去，我自然会跟你去，怎样？”

    说着，他指了指方胜他们。

    白骨大圣咳了咳，冷声说道：“这个条件我没有办法答应你！这些想造反的人迟早都是会死的。在这里冻死比死在刀剑下更温柔些，最少没有痛苦，对吧。”

    陈修哈哈大笑道：“你的一切条件很荒唐！你们杀人如麻，草芥人命，我今天是来替天行道！去死吧！”

    “轰”的一声！

    陈修一拳就打中白骨大圣的脸部上，随即白骨大圣惨叫一声，倒飞射向高空。

    陈修呼啸地追上去。

    千里一笑、陈子龙、洪月立即拔出兵器，围住白骨大圣手下的十几个人怒杀。

    眨眼功夫，全部被千里一笑他们打成肉酱。

    白骨大圣倒飞数丈远，立即恍过神来，她咬破舌头，一口练尸油，呸的吐在长长的死人骨头上。

    迎风一抖，那死人骨头变成如电杆树那么大，随即飞棒打向陈修。

    飓风夹着破空声，呼啸地扫来。

    陈修冷笑一声，向空中弹出数丈高，与此同时，他从背上抽出大金刀，飞刀砍向白骨大圣。

    白骨大圣一棒打空，她反手一拧，举棒迎击。

    “咚”的一声巨响，

    刀和骨头发着猛烈的撞击，四周罡风狂舞。

    白骨大圣丝毫没事，她迅速地拨开陈修手上的大刀，低吼一声，凌空跃起，高举着手上的骨头打向陈修。

    陈修暗暗的吃了一惊，这白骨大圣果然名不虚传，居然能挡住我的万斤神力，而且是轻而易举。

    下一秒，更让陈修惊诧，白骨大圣手中的骨头居然自行断裂，化成无数根碎骨头疯狂的打向他。

    咫尺距离，陈修根本来不及掐个法诀逃跑，他只能用金钢之身猛的一挺。

    “轰隆”一声！

    陈修被打的倒飞呼啸地飞上高空，紧着又是“砰”的一声，他整个身体碰到了雷区，几道霹雳闪电狠狠击在陈修的身上。

    瞬那间，陈修全身着火。

    悬在空中的白棺，似一道离弦的飞箭射向陈修，然后棺盖一开，把陈修给吸了进去。

    千里一笑、陈子龙、洪月三人见状，他们凄厉的惨叫，便迅速地朝白棺飞扑而去，他们三人想打爆白棺，救出陈修。

    白骨大圣哪里肯让他们三人得逞，只见她手中一抖，空中惊现无数根白骨和黑骨，呼啸地打向千里一笑、陈子龙、洪月。

    千里一笑大吃一惊，按通常她可以用双锏打飞迎面扑来的东西。

    但这时她却做不到，因为碎骨头是从面八方、头上脚下打来。

    在这种危机的情况下，他们也都想掐个法决逃跑，但口诀还没念一个字，三人立即被碎骨头打中。

    他们“哇”的一声，一口鲜血喷涌吐出，身上痛的地方如百针在戳，大脑立时处于麻木玄昏。

    瞬间，三人也被另一具飞过来的白棺，一骨脑儿收进棺材里。

    而后，棺盖死死的盖上。

    白骨大圣哈哈大笑道：“四头猪！如此不堪一击！丢人！我还以为是什么天神之别的人物呢。”

    随后，白骨大圣跳到地面，她皱着眉头见自己手下的人全残死，她便仰天长叹一声。

    方胜见陈修四人全军覆没，他便彻底绝望了，他仰天长叹：“天亡我也！天亡我也！”

    方胜手下上千的人，都知道自己必死！他们起初还会害怕，但想到反正都是死，怕也没有用。

    于是他们一咕噜地爬了起来，准备和白骨大圣拼命！

    白骨大圣凛冽地走向他们，本来想一棒打死所有的人，但见他们个个视死如归的样子，心里倒纳闷了起来，

    于是冷声的问道：“喂，你们马上要死了，为什么不跪下来求我？如果好声的求我，或许我不会杀伐果断呢。”

    方胜的侍卫队长，却哈哈大笑了起来。

    白骨大圣又纳闷的问道：“你为什么要笑？我可以这么说，在我面前第一个笑的人，通常死的很惨！”

    侍卫队长噘噘嘴，说道：“这个我知道，因为我是苦笑，因为这次发动围剿阴阳城的人是我的主意，也就是我牵的头，所以望白骨大圣先杀我吧，放了他们，我一人做事一人当！”

    众人听得目瞪口呆，方胜更是一脸错愕。

    白骨大圣哈哈大笑道：“看来你挺有骨气的！我反而不想杀你了，这样吧，你有没有兴趣当我的男奴才？”

    侍卫队长望了望兄弟们和方胜，他沉吟了下，便说道：“那可以，但是你能放了我的兄弟们么？他们上有老下有小，只要你放了他们，我愿意为你做生生世世的牛马。”

    白骨大圣微笑的点点头，“那可以。”

    “队长不要啊，队长不要啊…队长不要啊…我们宁愿死在一起，也不要你一个人去做奴才…”

    众人齐齐跪了下来，流着眼泪水，哀求着卫队长别干傻事。

    侍卫队长大声骂道：“你们这群猪，谁跟你们死在一起了？我们从此割袍断义！你们走你们的阳光大道，我走我的独木桥！”

    说完，他抽出腰刀割断衣袍一角，手哆嗦了下，腰刀“澎”的一声，掉在地上。

    随即，眼泪水从他的两颊中，滑落而下。

    而后，白骨大圣牵起侍卫队长的手，凌空飞起，他们站在白棺上。

    三口白棺材，幽幽飞向谷顶。

