    “北辰！退下！”

    风啸天的声音突然响起。

    “师祖！”北辰仙尊顿时大喜。

    “仙尊后期的气息！”魔尊强者深皱眉头，旋即传音禀报道：“魔魂大人，仙界来了仙尊后期强者。”

    “咻！”

    下一秒，风啸天和青龙麒麟闪身出现。

    “咻！”

    “轰！”

    “噗！”

    出现的一瞬间，青龙便化作一道青色闪电爆射出去，手掌凝聚龙爪，凶狠轰在魔尊胸膛上，恐怖霸道的力量，震得魔尊口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，一连洞穿好几座山峰。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    另一边，麒麟也在一瞬间，将八位魔帝强者重创。

    “北辰，如何？”风啸天问道。

    北辰仙尊恭敬道：“回师祖的话，徒孙已经搜查三个区域，但却感应不到师奶的气息。”

    青龙探查之后，恭敬道：“主人，感应不到夫人的气息。”

    “神识已经覆盖魔界，没有夫人的气息，看样子并不在魔界。”麒麟接着恭敬道。

    “咻咻咻！”

    这时候，萧擎天和九仙丹尊等人闪身出现。

    唯独魔罗老祖没来。

    魔罗老祖早已经逃回去了。

    “小九，你们用灵魂力感应试试。”风啸天看向九仙丹尊道。

    “遵命！”九仙丹尊恭敬道，立即催动灵魂力感应。

    风啸天毕竟只是大罗金仙修为，即便拥有强大的神力，神识也仅仅是大罗金仙层次，根本无法覆盖整个魔界。

    片刻之后，九仙丹尊恭敬道：“启禀恩师，感应不到师娘的气息。”

    “看来娘子在冥界，即刻前往冥界。”风啸天皱眉道。

    就在这时候，一股极端恐怖的气势威压突然笼罩而下。

    “你们擅闯魔界，打伤本魔尊部下，就想一走了之？”一道森冷而充满威严气势的声音响起。

    “咻！”

    话音落下，一位中年男子闪身出现。

    此人正是魔魂殿殿主魔魂魔尊。

    魔魂魔尊实力恐怖，一身修为达到魔尊后期巅峰之境。

    “那你想怎么样？要不要我也把你打伤，或者杀了？”青龙冷笑问道，霸道恐怖的上古血脉力量爆发出来，澎湃的气势携排山倒海之势席卷。

    冷弑天凶狠道：“你还没本事留下我们！”

    “是吗？”魔魂魔尊森冷道：“你们别忘了这里是魔界，身为仙界之人，哪怕是仙尊境界，也难免会受魔界魔气影响，本魔尊座下数十万部下，足够把你们留下了！”

    话音落下，魔魂魔尊一挥手，一大片强者幻化出现，恐怖的气势摄人心魄。

    “你可以试试。”风啸天面无表情道。

    就在魔魂魔尊下令之时，一道苍老威严的声音响起：“魔魂，让他们走，别毁了魔界领地，仙魔大战，谁都逃不掉。”

    “仙魔大战？魔魂老祖，你这个老东西简直是找死！”魔罗老祖心中暗暗冷笑。

    “是！老祖！”魔魂魔尊恭敬道，旋即命魔魂殿大军撤离。

    魔魂魔尊森冷道：“先让你们活一阵子，仙魔大战，你们必死无疑，赶紧滚回仙界吧。”

    “谁死还很难说。”麒麟冷笑道。

    “哼！”魔魂魔尊冷哼一声，旋即闪身消失。

    就在这时候，无极仙尊恭敬声传来：“师尊，大长老他们已经回来，但冥界也没有师娘的气息。”

    “冥界也没有娘子的气息？”风啸天脸色顿时冰冷下来。

    “什么？冥界也没有？”青龙和麒麟等人脸色纷纷大变。

    无极仙尊恭敬传音道：“大长老他们已经搜查了三次，确实没有师娘的气息，并且冥界数位冥尊强者，也都帮忙查过。”

    “魔界没有，冥界也没有，娘子会在哪？到底是什么人抓走了娘子？”风啸天深皱眉头，拳头紧攥起来。

    “师祖，除了魔界和冥界之外，与仙界并列的就只剩下佛界，可佛界不可能存在邪恶的气息。”北辰仙尊恭敬道。

    萧擎天摇头道：“不可能在佛界，不管是仙界还是魔界亦或者冥界，不管是谁，都不可能进入佛界，除非是神界强者。”

    “神界？师奶难不成被神界强者抓了？”北辰仙尊震惊得瞪大眼睛。

    “仙界守护者绝不会让神界之人闯入下界。”风啸天微微摇头，森冷道：“娘子既然不在魔界和冥界，必然在其他界，派人带上仙尊令前往各界追查。”

    “徒孙这就去！”北辰仙尊恭敬道。

    可就在这时候，一道悦耳动听的熟悉声音传来：“夫君。”

    “娘子！”风啸天神情猛然大变。

    “师奶！”

    “师娘！”

    “夫人！”

    北辰仙尊和青龙他们纷纷大惊，第一时间闪脸看向声音来源处。

    楚馨月在魔界！

    “娘子！”风啸天大喜过望看去。

    远处高空，一道倩影火速飞身而来，她正是楚馨月。

    风啸天立即闪身而去，将楚馨月抱在怀里，高兴道：“娘子，太好了！总算找到你了。”

    “师奶，您没事吧？是谁抓了你？他们可有伤师奶？”北辰仙尊连忙问道。

    楚馨月轻笑道：“他们没有伤我。”

    “娘子没受伤就好，不然我绝对饶不了他们。”风啸天彻底松了口气。

    “拜见师娘！”萧擎天等人纷纷恭敬抱拳行礼。

    “几位前辈不必行此大礼，我可受不起。”楚馨月连忙笑道。

    风啸天高兴笑道：“娘子，我们回仙界。”

    “夫君，仙魔大战怎么办？我刚才都听说了，这件事因我而起，仙魔大战爆发，不管是魔界还是仙界，战死之人都是我害的。”楚馨月担心问道。

    “娘子放心，我会阻止仙魔大战。”风啸天笑道，旋即带着楚馨月飞身离开。

    “师祖说的没错，师奶不必担心。”北辰仙尊高兴笑道，几人连忙跟上。

    萧擎天和九仙丹尊四人，老脸变得无比凝重。

    炎烛皱眉道：“此人抓走师娘，如今又放了，恐怕没这么简单。”

    “魔界之人，绝不会这么轻易放人，魔界从未忌惮过仙界。”萧擎天深皱眉头道。

    九仙丹尊凝重道：“师娘有问题。”

