    现阿布都拉的行踪了！？

    孙远、梅庆伟、周柏带回来的消息，着实让罗昊有些意外。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    这么巧？自己这些人刚抵达巴格兰，阿布都拉就出现了，这个情况是罗昊始料未及的。

    这种无比巧合的情况，让罗昊不禁有些疑惑，并且警惕起来。罗昊不是那种莽撞的人，相反，在行动中，罗昊是谨慎的，因为他的一个决策，所决定的不仅是任务的成败，而且还有身边其他队员的生死。

    罗昊微皱着眉头，向孙远、梅庆伟、周柏三人问道：“你们确定看到的人是阿布都拉？”

    毕竟在阿富国男人的打扮都差不多，基本都是穿着长袍，用方巾包头蒙脸的装扮，看错的可能性也是存在的。

    “错不了！就是阿布都拉那家伙！”梅庆伟十分肯定的说道，语气中透出一股杀意。战术c组的三名队员，在这次行动中阵亡，梅庆伟是绝对不可能认错人的。

    “妈的，阿布都拉这个混蛋！”

    徐旭东砸了一下拳头，从椅子上站起身来，狠狠地说道：“还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我们刚到巴格兰，还准备去找他呢，他自己就出现了！这次看他还往哪里跑！”

    上一次，战术b组和战术c组潜伏在“基地”组织训练营外的山林中，看着几百米外的阿布都拉，但是却不能动手；那种感觉就像是被人用指甲抓挠心尖一样难受。

    现在阿布都拉再次出现，战术组的队员们自然是不想就这么错过机会。

    真的是阿布都拉？听到梅庆伟的回答，罗昊脸上的表情很明显的有些错愕，真的有那么巧？罗昊沉默着没有做出回答。

    直觉，直觉告诉罗昊，事情中透着诡异！

    罗昊一直认为战场上的直觉很重要，他也一直相信，如果直觉错了，那人也差不多该挂了，这句话的真实性。

    “昊子，你在想什么呢？这么好的机会，我们都不用费力去找阿布都拉，这家伙就自己送上门了，这次连他的真主都不帮他！”徐旭东看着沉默不语的罗昊，有些不解他的反应。

    “不对劲！”罗昊停下手指上敲打桌面的动作，沉声说道：“我们刚到巴格兰，阿布都拉就出现了。他在阿富国有那么多藏匿的地方，为什么偏偏出现在巴格兰？而且就在我们抵达的时候，他出现了？你们不觉得阿布都拉出现的太巧了吗？”

    巧合是好事，但是过度的巧合那就是危机了！

    “你的意思是说，这件事会是阿布都拉的一个圈套？”这个时候，梅庆伟也已经是从之前的愤怒中，彻底冷静了下来。

    “这只是我的一个猜测。”罗昊回答道：“但是，圣战组织和基地组织的人分布在阿富国各处，我们的行踪暴露了，被盯上了也不是没有可能，所以我们一切还是应该谨慎行事。”

    “接下去的一个礼拜，我们密切监视阿布都拉的动作，以及他周围的护卫情况。如果确认情况无误……”

    罗昊伸手比划了一个砍头的动作，眼睛中闪过一道冷冽至极的冰冷，对房间内其他的战术组队员，吩咐道：“那就砍了阿布都拉的狗头！”

    刹那间，凌冽的杀气从房间内几个战术组队员的身上，迸而出。

    可是罗昊再谨慎，也不会想到这是西伦科特和罗伯特故意把消息泄露给阿布都拉，联手布下的借刀杀人之计！

    罗昊将十个人，每两个人为一组，分成五个小组。每十二个小时进行一次轮换，对阿布都拉藏匿的小楼进行监控。

    不得不承认，从地理位置上看，阿布都拉所选择用来藏匿的小楼，确实是个非常不错的藏匿地点。

    在阿布都拉藏匿的小楼位于一个小村落中，期间道路错综复杂，就如同迷宫一样，一旦遭遇到攻击，阿布都拉可以借着这复杂的小路进行逃脱。

    只要钻进了这如同蜘蛛网一样，错综复杂的小路，别说是罗昊他们区区十个人，就算是把一个营的人撒进去，也别想再抓住他。而且村落背后就是群山，进了山，阿布都拉那就真的是山高任鸟飞，水深任鱼跃了。

    所以，在经过对阿布都拉藏匿小楼的密切观察后，罗昊认为，如果想要对阿布都拉实施斩行动，一举干掉他，不能选择对小楼进行突袭，只能等待阿布都拉从小楼中出来的时候，找机会动手。

    不过，后面连续三天监视小组都没有现阿布都拉的踪迹，就在所有人认为阿布都拉已经离开巴格兰的时候，阿布都拉这家伙又出现了。

    阿布都拉藏匿小楼四点钟方向，一栋在空袭中遭到了严重摧毁的楼房内，罗昊和李毅峰两个人趴在楼房内，就地取材搭建起来的伪装掩体中。

    李毅峰身前架着他那支tac5o，狙击镜前端用布蒙住，只开了一个小口子，阻止在空气中形成反光，暴露他们的位置。罗昊的手中拿着一个从cia安全屋武器库中弄来的望远镜，在他的身边放着他的hk416a5自动步枪，罗昊透过望远镜盯着从一辆军用吉普上走下来的阿布都拉。

    在数名手持ak的“圣战”组织成员保护下的阿布都拉，上身是白色的长袍，下身是一条丛林迷彩裤，头上跟周围其他“圣战”组织成员一样，也是用布包着。

    阿布都拉从下车以后，就直接往小楼的方向走去，因为一直都是侧脸对着罗昊和李毅峰，所以罗昊和李毅峰也只能从对方的身高、体型方面来进行判断，大致与记忆中阿布都拉的资料相吻合。

    罗昊和李毅峰都没有动，他们很有耐心的趴在伪装掩体下，等待着阿布都拉正面面向自己的时候，进行最后的身份确认。

    可惜阿布都拉却丝毫没有停顿的意思，脚步不停的往小楼走去，而就在阿布都拉快要走进小楼的时候，他突然停下了脚步，扭头环顾着四周，并且把视线在罗昊和李毅峰潜伏那栋楼房停顿了一下。

    看到阿布都拉的视线停留在自己这边，罗昊和李毅峰的第一感觉是，阿布都拉这个狡猾的家伙是不是现了什么。