    苟系统完全想象不出，究竟是什么样的生活环境，才能养出像苏缘这样宝贵的“人才”。

    明明自己是借助天崩地裂，世界升格的大变数，逃离了那个可怕的“大囚笼”的时候，就是随随便便找到一个普通到一点闪亮点都没有的宿主啊。

    想一想，在那个诸神黎明，灵气复苏，妖魔苏醒，一个个至高无上者接二连三苏醒，一个个诸天时空自虚幻泡泡中成真的浩瀚大时代，真的是随便碰到一点机缘都是能一飞冲天，成神作仙的。

    可是自己这位宿主，就是在那样的大时代里，蹉跎了整整十年，最后也只混到了一个两三阶的“街霸”！

    这样的“废材”，无疑才是系统的最爱。

    随便忽悠上几句，轻易间就能有无数种的手段来掌握其运其数，简直不要太简单。

    在离开那个可怕世界之时，苟系统无数次赞叹自己的眼光之准，之高。

    可是在再来了新的主世界，开始接受任务委托以后，这个屑宿主却突然间开始放飞自我，每每完成委托的方式都是让苟系统目瞪狗呆。

    现在猛地一回头，怎么自己不像是找的一个宿主，特么反而就像是给自己找了一个爹！？

    当初在那世界里，你早干嘛了？

    就你这样的浪骚屑的模样，我系统就是被虚海巨石糊了脸，也不会选你当宿主啊！

    “我怎么感觉苟系统你在内涵我？”站立在螺旋城上，苏缘眼角小小眯了眯。

    自己的本能在隐隐察觉，这个和自己神魂意识一体两面，一荣俱荣，一毁皆毁的苟系统，嘟嘟囔囔，叽叽歪歪的在心里似乎没憋什么好屁。

    【宿主您想多了呢～】

    果然苟系统的声音如期而至，在苏缘的耳边响起。

    “呵呵呵……”

    苏缘嘴角一咧，完全就是不信苟系统的话。

    他们两个是什么关系，都是知道彼此的长短深浅，何必这么矫情做作哩？

    苟系统：【…!!((0))!!…】

    系统不想和这屑魔神说话，甚至想扔给苏缘表情包。

    “嗯？”

    站在螺旋城上，就在苟系统和苏大官人斗智斗勇，相互挠爪，相互指责的时候，双手交插在胸前，正学着某个路灯王者jojo立的苏缘突然感应到了什么。

    他一抬头，眼睛已经看到了极远处的风景。

    那一眼即可看穿宇宙另一头所有星体爆炸坍塌绚烂之景，侧耳就能聆听大宇宙内所有天体宏伟之音的超时空魔神的基因，虽然在他体内还在浅性层面觉醒，但也足以让苏缘在地球上，能看到一切他想要看到的。

    所以，苏缘不由冷笑。

    肉眼可见，在被保护伞公司控制的数个大国土地上，大海里，高山上，森林里，一个又一个发射塔被打开，然后架在上面的跨洲际导弹，以一种极其大无谓的姿态，毫不犹豫的着正在美利坚合众国的纽约废墟上悬浮的这座如魔神领地一般的九层螺旋城而来！

    这是人类最终的倔强，也是最后的——核弹！

    还是那句话，《生化危机》世界虽然在生化病毒的研究上一骑绝尘，在未来的众多世界线上，不乏有类似宇宙虫族一样可以吞食一切，能绽出如似“TA立场”一样的超能力之类的可怕生化病毒的诞生。

    但在真正的绝对物力破坏力上，这个世界依旧还在“核能”层面上打转。

    那些完全不科学的超高能武器，保护伞公司内部虽然有一部分概念图，可惜受限于世界的科学等级，物理数学知识，材料能级等等因素的硬性条件，也仅仅不过是一些科幻的图纸而已，甚至是在最尖端的实验室里都不可能没有一件成品。

    所以在面对着地球文明无法阻拦之物时，他们能想到的，也只能想到的也就只有“核弹”了！

    那自核弹诞生起的无数次的实战实验，都无一不是在告诉着人类文明，你永远可以相信核弹的“当量”。

    一切的恐惧都只源于“当量”不够。

    只要当量足够了，就算是地球麻麻都能让她再换件“衣裳”，改张桌面！

    “唉～所以说，人类这可笑，有趣又倔强的骄傲啊。”苏缘张开手掌。

    套着E总的皮套，苏缘感觉自己以这屑老板的身份最冷漠最无情的姿态，说出这一番话，真心是赞到不行。

    嗨得他又想插太阳穴了。

    一颗颗扭曲黑金色电弧闪光着“黑洞”在空中张开。

    那些带着这个地球上人类最强信念，还有保护伞公司那置之死地而后生的疯狂求生欲的超级核弹群，刚刚才飞到半路，就已经被苏缘张开着的“黑洞”捕获。

    可怕到碎灭大陆的引力场在黑洞里激荡，那一颗颗核弹还没能等到爆炸的那一刻就直接在黑洞引力场内被坍塌粉碎成一捧蒙蒙的“分子”。

    “完了！我们保护伞公司真的完了。面前的魔鬼啊，现在谁全世界内谁有资格站在你面前？”

    “地球完了啊！”

    “该死的保护伞，竟然制造出了这样的疯子，这下全世界又要毁在你们手里了！噫～我为什么要说“又”？”

    ……

    未曾在意那群败犬的凄厉哀嚎。

    时间依然在一点点的向前走着。

    此时这个《生化危机》世界，因苏缘他而造成的变化可远远没有止息。或者说，他所造成的风暴，这才刚刚开始。

    就如苏缘当着全世界九成九人类所说的，只要里昂不现身，那他就每隔半个小时毁灭保护伞公司的一处分公司，亦或是巢穴，基地。

    苏大官人堂堂“魔神”，虽然在力量上连“候补”都谈不上，但也是一个唾沫就是一个苟系统。

    就算遭到了他们核弹糊脸临头的遭遇，但苏大官人说话算话，是说杀保护伞全家就杀全家的真?守信好男儿。

    这位自然不会在这样的小事上撒谎。

    所以即使苏缘的主要心思还是放在和苟系统斗智斗勇上。

    但在短短短短几个小时的时间里，已经有超过二十个保护伞的超级基地，或是分公司被一个从天而降，扩展而下的“黑洞”包裹。

    然后不管这些人做出任何的努力。

    是哀嚎也好，是怒骂也好，是求饶也好，是诅咒也好，都不曾动摇过苏缘的意志。

    他能回应给保护伞公司的，只有那朴华无实一记“黑洞踢”。

