    三个小时后，众人齐聚白铁镇。

    不过张平他们完全不像是来保护白铁镇，反而像是一群土匪。

    所有白铁镇的居民都被麻绳捆着，关押在白铁镇最大的房子里，张平他们站在房子外，正在商量接下来该怎么做。

    目前，他们还不知道危险来自于哪里，也不知道敌人会是人还是异化兽。

    他们唯一知道的信息就是需要保护白铁镇一周。

    张守中骂骂咧咧的从房子里出来，不爽道：“这些人真不识好歹，我们明明是来保护他们，他们不领情也就算了，还朝着我吐口水。”

    “那是之前调查队遗留下来的问题，暂时先放一放，现在最重要的是怎么保护好白铁镇。”陆寒说道。

    凤来仙看向小镇唯一的大街，淡道：“这地方背靠大山，易守难攻，唯一麻烦的就是不知道雪有多厚。”

    他一旦全力出手，四周的雪肯定会快速的融化。

    如果雪非常的厚，那他肯定会深陷进雪堆里，甚至演变成水战。

    虽然他会游泳，水性也不差，但在水下只能发挥出六成实力。

    “张平，你怎么看？”张守中看向旁边拿着一块白铁的张平，开口问道。

    张平将白铁放进口袋里，淡定道：“现在连危机是什么都不知道，想太多没有用，我会召唤出周清白和龙伏波制造更多的人手，接下来就见招拆招吧。”

    “不错，现在我们也只能以静制动，见招拆招！”白德同意道。

    接下来，大家干脆按照自己的想法行动。

    凤来仙和白德直接往山上走，准备对整座大雪山进行调查，顺便打点野味回来。

    刘思善和程雪婕在一栋民房里洗澡，她们已经好长时间没有洗澡，旅途中全靠刘思善用纯水洗涤身体，所以才看上去干干净净，但有些地方只有自己能洗，所以还是需要洗澡。

    陆寒和张守中去了小镇外围进行调查，赵彦龙和赵彦虎则负责检查小镇里的房屋，看看有没有暗道之类的东西。

    片刻，张平将周清白以及龙伏波召唤出来，接着就命令他们开始‘造人’。

    密密麻麻的绿林好汉很快被召唤出来，接着就在周清白的命令下前往不同的位置站岗。

    “难怪调查队的人会偷走白铁，这还真是好东西。”

    张平安排好周清白和龙伏波后，只放出一颗侦查眼宝石，接着就走进白铁镇的核心，白铁冶炼屋。

    这屋里堆放着大量的白铁矿，同时还有许多冶炼好的白铁块。

    白铁，并不是普通的金属。

    它是一种无性状金属，一旦接触到别的金属，它们就会快速的产生化学反应，最后变成所接触到的金属。

    比如张平将深寒军舰鸟的羽毛跟白铁放在一起，一段时间后白铁就会变成跟深寒军舰鸟一模一样的生物金属！

    这就相当于可以复制粘贴一切金属。

    虽然现在张平没有想要复制的金属，但万一以后有呢？

    比如构成深寒军舰鸟羽毛的生物金属，张平他们很难再找到第二只深寒军舰鸟，所以深寒军舰鸟所衍生出来的生物金属算是绝版了。

    但现在有白铁，他完全可以复制生物金属，以后需要时再用白铁制造更多的生物金属。

    其实他也想过自己如果吃下白铁，金属涂层会不会就拥有复制其它金属特性的能力，但他又担心一旦产生复制粘贴的效果，会将原有的效果覆盖。

    所以他并没有立即吃白铁，而是准备先用念力好好解析金属涂层，在确定白铁会对自己造成什么影响之后再吃。

    最理想的情况，那肯定是吃下白铁，以后他用金属涂层触碰别的金属，瞬间就能复制那种金属的特性，并且复制的特性与其它原有的特性完美共存。

    毕竟有些稀有金属，可能已经被打造成武器，全天下就独一份。

    张平总不能巧取豪夺，把别人的武器给吃了。

    不过以上只是理想状态下的结果。

    最坏的结果是他复制一种特性，结果这种特性就成为金属涂层唯一的特性，直接就把原来的特性替换了。

    ……

    在众人各司其职的时候，狼群雪原的入口，一位身穿黑色风衣的魁梧男子骤然出现。

    他左眼戴着眼罩，金色的右眼瞳孔扁长，嘴里叼着一根烟。

    “任务指针。”

    他将烟吐在雪地上，接着开口道。

    一瞬间，地面上出现红色的指针，正好指向大雪山的方向。

    他看了看指针，然后从风衣里取出一支试管，喃喃自语道：“无限级能力者，不应该再出现在这个世界上，请好好去死！”

    说完，他就将试管放在地面上，然后扭动手腕上的青铜色手镯，瞬间就离开了狼群雪原。

    朱家基地。

    男子出现在一处实验室，朱轼坐在不远处，翘着二郎腿问道：“金属病毒已经放好了？”

    “呵呵，如无意外，整个狼群雪原会跟他陪葬，虽然有点大材小用，不过能扼杀一个无限级能力者，也不算浪费。”男子轻笑道。

    他的名字叫朱照天，这个实验室的主人，也是朱家少有的科研型天才。

    在与朱轼利益交换之后，他就将实验室里最新研发的生物兵器‘金属病毒’投放到了狼群雪原。

    朱轼起身走到实验室中间，看着前方巨大的营养槽，问道：“其实依我看，最好是将它投放进去，那才是真正的万无一失！”

    “它的研究价值太大了，你的筹码可不够。”朱照天同样看着营养槽，淡淡的说道。

    营养槽里，一团泛着金属光泽的红色肉.团就像是心脏一样不断跳动着，时不时会有红色的金属因子从肉里脱离出来，在营养液里漂浮。

    这是朱家在一处熔岩地心发现的金属生物。

    最初它只有鸡眼大小，在朱照天的培育之下，才变成如今这个模样。

    如果不是营养液的存在，其实实验室根本关不住它，它最可怕的地方就是无敌的力量以及可怕的防御。

    别看只是一团肉，一旦滚动起来，整个基地都会被毁灭。

    朱照天抽取它的因子，结合了数十种真菌、病毒，最后开发出一种可控型病毒，也就是他投放在狼群雪原的生物兵器——‘金属病毒’。

    在他看来，张平虽然是无限级能力者，但觉醒的时间太短，哪怕拥有超越等阶的实力，也不可能抵挡金属病毒的降维打击。

