
　　敖孪回头一看，高小君都不知道被挤到哪儿去了，放眼望去，黑压压的都是头，可作为自己朝夕相处的人宠，敖孪还是能从万千小孩儿的香气之中找到她。ŴŴŴ.23sk.com

　　走两步，手伸进人堆里，一个白白嫩嫩的小手就主动地伸过来，他一拉，就把高小君给拽出来了。

　　“呼呼，人好多啊！眨眼就把我挤没了！”

　　高小君被挤得披头散发，另外一只手里拽着樊美美。

　　敖孪抓她的手没有丝毫放松。

　　“抓紧我。”

　　“快看，小企鹅！好可爱！”樊美美趁着看企鹅的机会，默默地放开了高小君的手。

　　再拉下去，自己也会浑身发光了。

　　隔着玻璃，高小君看见里面的企鹅们懒洋洋地拍着水，一点都不活泼，还有的三三两两地抱在一起睡觉。

　　身为龙宫的员工，她也知道龙宫旗下的水族馆里的动物们，都是拿工资的妖怪们，有些是全职的，一直在这儿上班，有些是兼职的，比如前台的海豚周姐，每个周末都来做兼职表演顶球。

　　她下意识地扭头，见敖孪严肃冷厉的脸倒映在玻璃上，紧皱的眉峰纹路奇妙地拧出了几个字：上班偷懒，扣工资。

　　为这几个企鹅妖点了根蜡。

　　企鹅都抱在一起睡觉，也不过来游水，大家大失所望，骂骂咧咧地走了。

　　“这里的企鹅一点都没精神，一定是被海洋馆虐待了！”

　　“花了三百块，进来就看了个这？退票！”

　　出了企鹅馆，隔壁是鲨鱼馆。

　　果然是财大气粗的东海，鲨鱼馆里引入了许多种类的鲨鱼，护士鲨、虎鲨、尖头鲨等都不新鲜了，甚至还有一只十分罕见的小大白鲨。

　　大家隔着屏幕欣赏着这群来自海底的掠食者，处处都是啧啧的称奇声。

　　樊美美把脸都趴在了玻璃上：“不是说有只大白鲨吗？鲨呢？小君你造吗，大白鲨这种鱼类是没办法在水族馆里存活的，这可是全球第一家引入大白鲨的水族馆，养了好几年了，特别牛逼，听说它只有周末和节假日才出来，平时都看不见，金贵着呢。”

　　大白鲨果然没出来，躲在一片水草后面一动不动，只露出了一个鲨鱼尾巴，而别的打工鲨都在卖力上班，在游客面前游来游去地展示自己矫健的身躯。

　　“不是吧，怎么不动了？是不是死了？我就说大白鲨这种生物是不能引入水族馆的，看吧看吧，果然养死了！垃圾水族馆！”

　　“投诉投诉，退票退票！”

　　“当初引进这只大白鲨的时候就被多方抵制还是一意孤行，果然……呵呵，等着被投诉关门吧！”

　　游客们反应颇大，敖孪的脸又变得阴沉可怖了。

　　这大概已经不是扣工资这么简单了。

　　高小君一只手抓着敖孪的手，另一只手摸出手机，打开公司同事建的小群，看见一个叫做‘大白白’的同事正在水群。

　　“@大白白别水群了，敖总来海洋馆视察工作了！”

　　大白白：“！！”

　　一只大白鲨的脑袋从水草后面探出来，看见了高小君，又急速缩了回去，几秒钟之后，一条幼年体格的大白鲨游了出来，在游客面前卖力划水，引得游客们惊呼不断。

　　敖孪的脸这才好看了一点。

　　看完了鲨鱼，隔壁是美人鱼表演，穿上美人鱼衣服的员工们在水中翩翩起舞，较好的面容，加上那唯美的蓝色童话背影，还有五彩斑斓的游鱼做背影，视觉效果十分震撼，场馆里都是掌声。

　　“哇，小君，你看这个美人鱼，跳得真好，这个道具也好逼真。”

　　樊美美好不容易才挤到了最前排，认真拍视频。

　　高小君讪讪地笑：“是啊。”

　　……不出意外，这都是些东海鲛人吧。

　　一边趁着敖孪视察工作的空隙，低头看小群。

　　群里反应颇大：“什么鬼？敖总来海洋馆了？敖总怎么会来海洋馆呢？敖总不会来海洋馆啊？”

　　“我完全没闻到敖总的味道啊？不是吧？”

　　见大家似乎不信，还在水群，高小君拿出手机，开启了自拍功能。

　　“敖总，看这里！”

　　敖孪的眼正好落在镜头上，‘咔擦’一声，自拍照落成。

　　一张自拍照发在了工作群里，群里做兼职的同事们像是见了鬼一样。

　　“要死了要死了，敖总真的来了，不能偷懒了！”

　　水群的同事们一哄而散。

　　只有高小君在低头，认真地看那张自拍照。

　　背景是碧蓝的深海，阳光透过波澜投下来，斑驳碎裂的光影落在敖孪的褐色瞳孔里，他双眸有光，唇角似乎还有笑。

　　真是一个赏心悦目的美男子啊。

　　高小君欣赏着这张她和敖孪的唯一合照——不对，这应该是第二张合照了，第一张在他们的人宠聘养证书上。

　　樊美美瞅见空挡，故意把她手机拿过去：“来来来，我给你俩合影！”

　　水族馆的蓝色水纹落在脸上，遮掩了她满脸的烫红，高小君朝敖孪身边靠了靠，手局促得不知道往哪儿放。

　　一只手落在了她的肩膀上，她一愣，随即像是失去了所有力量一样，靠在了近在咫尺的肩膀上。

　　樊美美红光满面：“靠近点，对对对，就这样，保持保持——”

　　咔擦咔擦。

　　她照了好几张合照，照片里的高小君亲密地靠在敖孪的肩膀上。

　　樊美美比她还高兴，心花怒放。

　　“敖总你看，我照得多好看啊！”樊美美把照片拿过去给他看。

　　敖孪：“恩。”

　　樊美美悄悄地看着他和高小君拉在一起的手。

　　心里一喜：发糖了发糖了！我磕的CP发糖了。

　　谁知道，敖丙忽然冒出来：“老五，你过来看看这个。”

　　敖孪放下了高小君的手，过去和敖丙说话了。

　　樊美美：这家伙一定是故意的！

　　看完了鲨鱼，大家往隔壁场馆去了。

　　大概敖总大驾光临的消息已经在龙宫的兼职圈里传开了，没妖敢水群了，都在卖力表演。

　　隔壁鲸鱼馆的打工鲸们腰都快扭断了，异常热情。

　　可在这种情况之下，高小君都不敢认真地玩，一直替打工的同事们捏着一把汗，就怕哪一个不灵醒的，偷懒让敖孪抓到了。

　　倒是樊美美没什么负担，玩得超开心，还拖着高小君去了白鲸馆的表演。

　　“这里的白鲸表演超有名的，走走走，去晚了就没位置了。”

　　进了白鲸馆表演场地，刚好还剩下四个位置，敖孪坐下了之后，樊美美就催着高小君去坐他旁边。

　　没想到，高小君还没到，敖丙就一屁股坐在了敖孪身边，高小君就只好坐在敖丙身边。

　　樊美美：这敖丙怕不是个傻子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第142章 敖丙怕不是个傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 