    还没做反应，花已经比傅慎言劫走了，“沈总真是烂漫，不过沈姝一向不怎么喜欢花，麻烦沈钰用心了！”

    呵！

    从未见过如此厚颜无耻的人啊！

    沈钰看着我，眉头上挑，“不喜欢花？什么时候的事？”

    我抿唇，觉得这两人好无聊。

    见我不说话，沈钰眯着眼看向傅慎言，“我记得小姝以前是特别喜欢花的，怎么和傅总在一起之后就不喜欢了，花是爱的一种形式，难不成傅总从不送花，所以，觉得小姝也就不喜欢？”

    这是转着玩的说傅慎言不喜欢我呢？

    好家伙！

    傅慎言抱着手里的话，挑眉看我，“你喜欢？”

    这两人就是玩文字游戏，我在想怎么回答。

    没想到傅慎言以为我不开口就是默认了，开口道，“别人花不能收，你要是喜欢的话，以后我天天给你买。”

    说着他就将那一大束玫瑰花丢进了垃圾桶里，一脸无辜的看着沈钰道，“不小心就掉进去了，抱歉！”

    沈钰……

    第一次见这么无聊的操作。

    “不喜欢的人就早点拒绝，早点回来，我在家里等你和……孩子！”傅声音脸无异色，对着我说完。

    看了一眼沈钰，目光落在沈钰手中的礼盒上，微微顿了一下道，“沈总还带了甜品来呢？刚好我刚才没怎么吃，不介意这这甜品给我尝尝吧？”

    还没等沈钰同意，他就接过礼盒，提着直接进了别墅。

    厚颜无耻！

    除了这四个字，我真的一时半会想不出比这个更好的词语了。

    傅声音走了，空气也清新了几分，看向沈钰，我主动看了口，“你很喜欢别蹲别人家的门口？”

    从遇见他开始，几乎每次，他都是在我家门口等，我怀疑这是他的爱好之一。

    他挑眉，无视了我的讽刺，看着我笑道，“就是很想见你，所以就来找你了。”

    我抿唇，她电脑技术那么好，我压根不多想他是怎么找到我的，只是无语道，“有什么事，你就说！”

    “和我回淮安！”

    我蹙眉，“沈钰，你是不是现在闲的慌？”先不说我找不到理由和他一起回去，就算要回去，他打算怎么回去？沈家认了他，他有本事说走就走？

    这话说得，跟过家家一样。

    “还是舍不得傅慎言？”他眯了眯眼，修长的身子斜靠在车上，邪魅撩人。

    我就差笑出来了，无语道，“他是我丈夫，我舍不得是正常的，沈钰，我说过，只要你不影响我的正常生活，我可以容许你在我身边晃荡，但你晃荡的时候能正常点吗？”

    他每次出事，不是和傅慎言大家，就是要搞得我和傅慎言吵架。

    “赌一把吧！”他随手从兜里拿出烟盒，目光落在我肚子上，顿了顿又塞回去了，开口道，“不超过一个月，你和傅慎言就会分开了，到时候你和我回淮安。”

    我真不知道他哪里来的自信，无语道，“沈钰，我不知道你这样缠着我是什么目的，但我还是告诉你，我真的特别讨厌你这样缠着我，因为你会影响我好多事，我很困惑。”

    “离开傅慎言，这种困惑就不存在了！”他说得随意。

    我气得吐血，这人根本就说不通道理，压下心里的郁闷，我直接道，“行，你爱怎么样就怎么样吧！”

    随后回了别墅。

    穿过院子里的鹅卵小路，别墅大门口，沈钰带来的礼品盒被惨兮兮的扔在了一旁，里面的甜品瞧着是被咬了一口，看样子是被嫌弃味道不好丢在了一旁。

    傅慎言还真是够幼稚的。

    走了几步，瞥见糕点里露出的一条金边，我不由愣了愣，走过去将糕点从新捡了起来。

    将里面的一条银色飞鱼的项链取了出来。

    “百来块的东西，也值得你从垃圾堆里翻？”耳边传来傅声音冷瘦瘦的声音。

    我没理会，将项链捡了起来，用纸巾将上面的奶油擦掉，这项链确实不值钱。

    大概我十四岁那年，我上初二，情窍初开的年纪，对美还很模糊。班里有很多女生喜欢像大人一样，在自己的手上或者脖颈上带点装饰品。

    这些东西其实也不贵，基本都是十几块贵一点的也就几十块，但那个时候的十几块对于我来说其实算是很高额的价钱。

    但即便喜欢戴这些东西，我也不会和外婆要钱去买，后来我偷偷去帮学校食堂的叔叔搬东西，搬一次大概有五块左右的收入，僵持了一个月。

    后来以为腿被磕伤，差点被外婆发现，我也就没去了。

    一个月下来，我攒了大概两百快左右，花了一百多块买了这条项链，纯银的，剩下的钱我给沈钰买了条皮带，还给外婆买了个缝衣服用的指环。

    后来这条项链我没带多久，就丢了，因为是第一次戴那么贵的东西，我还没戴几天就弄丢了。

    我一度觉得自己不适合戴这些贵的东西，一直到现在，我都不会戴项链和戒指，潜意识里我觉得自己不配戴很贵的东西。

    我实在没想到，眼睛过去了那么多年，这条项链还会被找到，心里有些欢喜，进了别墅，我不由想到沈钰既然会把项链给我，会不会……

    想到这里，我看向脸色黑沉的傅慎言，“刚才装这些糕点的盒子呢？”

    他蹙眉，脸上十分不悦，“垃圾桶里！”

    我忽视了他不悦的脸，将别墅里的垃圾桶都看了一遍，见被他丢在了厨房里的垃圾桶里。

    不由半蹲下身子去找。

    手腕被他拉住，“你就这么在意他送的东西？”

    掰开他的手，我没做解释，只是开口道，“不是你想的那样。”

    翻了一便垃圾桶，将袋子拿了出来，我打开里面，果然有一条皮带看着被保存得很好，我又继续翻，既然项链和皮带都被他送来了，当年我给外婆的那个指戒也应该在。

    将袋子翻了一边，没找到。

    我起身准备再次去翻被丢在门口的糕点，被傅慎言有些粗鲁的按在了沙发上，“沈姝，你够了！”

