    二楼吵吵闹闹，孟程程哭的伤心，张叹在三楼都听到了，出门来看看，正好见到小白一路小跑，跟着她舅妈出了学园，转个弯，钻进夜色里，消失在围墙外头。

    　　“怎么了这是？怎么哭的这么伤心？”张叹问道，孟程程是个爱哭鬼，但一般是嘤嘤嘤，不像现在这么嚎啕大哭。

    　　“她爸爸还没来……”小柳老师解释道，其中还有小白的因素，有小白陪着的话，孟程程应该会好很多。

    　　江滨陪在孟程程身边，给她擦眼泪，时不时拍拍小脑袋，拍拍后背，担心她哭噎了，把小柳老师要做的事情做了，像个称职的大哥哥。

    　　铛铛铛~~~~

    　　零点的钟声在学园里飘荡，孟程程的爸爸孟广新踩着钟声赶来，风尘仆仆。

    　　见到张叹和小柳老师都在，女儿乖乖地在看电视，深深地松了口气，还离着五六米远，就忙着给张叹和小柳老师鞠躬道歉，解释来晚的原因，工作拖班了。

    　　“爸爸~~”

    　　孟程程听到声音，看到是他，一扫脸上的难过，欢快地喊了一声，扑了过去。

    　　孟广新丢掉工作包，有些费劲地蹲下胖乎乎的身体，把孟程程抱在怀里，满是汗与油渍的脸上放光，疲倦一扫而光。

    　　“程程有没有听话？”

    　　“……我哭了。”

    　　孟程程趴在爸爸的怀里，给他擦汗。

    　　孟广新笑呵呵地抱着她，摸摸小脑袋，向张叹和小柳老师表示感谢。

    　　“我带程程回家，谢谢你们。”

    　　“客气了。”

    　　“拜拜程程。”

    　　孟广新再次费劲地弯腰，把工作包捡起来，抱着孟程程，一边讲故事，一边离开。

    　　张叹和小柳老师目送他们骑上小电驴，消失在夜色里。

    　　现在，整个学园就只剩下两个小朋友，一个是小米，她已经睡着了，在小柳老师的房间，可以不计，另一个是学园里最大的小男孩，8岁的江滨。

    　　见张叹和小柳老师同时看过来，他捏了捏手掌心，说：“老师你们去睡吧，我不怕，我自己在这里等爸爸。”

    　　小柳老师说：“那怎么行。”

    　　江滨的爸爸一般11点左右就会来接人，但是今天已经晚了一个多小时，比孟程程的爸爸还晚。

    　　“小柳老师你去休息吧，我在这里陪江滨。”张叹说道，已经这么晚了，小柳老师忙了一晚上，脸上掩饰不住疲倦。

    　　小柳老师坚决不肯，张叹是她老板，这是她的工作，怎么能让老板代替她工作。

    　　嘀嘀嘀~~~~~

    　　院子里传来小电驴的喇叭声。

    　　江滨一蹦而起，往窗外望去，高兴地说：“老师，是我爸爸来了，我走啦，拜拜。”

    　　他飞快地跑下楼。

    　　“慢点，别摔跤了。”小柳老师不放心地叮嘱。

    　　张叹是第一次见江滨的爸爸，这是一个瘦削的男人，戴着安全帽，身穿蓝白相间的小马甲，和今天帮他开车回家的代驾一个装束。

    　　终于把所有小朋友安全送走，这一晚学园的工作终于结束，张叹和小柳老师互道晚安。

    　　第二天一早，张叹收拾好东西，准备去上班，忽然看到客厅茶几上的鱼肚玻璃瓶，里面趴着一只黑乎乎的小东西，是知了。

    　　他想了想，顾不上小白会不会哭，把瓶子里的知了放了。

    　　若是这样关在瓶子里一整天，他担心会死。

    　　知了振翅起飞，却掉落在地，缓了缓，再次起飞，在空中划出一道歪歪斜斜飞行轨迹，落在阳台外的桑树上。

    　　张叹来到公司，有人比他更早，是姜蓉。

    　　“老大，你来了，给你泡好茶了，请喝。”姜蓉笑眯眯地送上服务。

    　　“你这是？”张叹疑惑地问。

    　　姜蓉：“哈哈，我现在要跟组啊，我已经不是评估小组的了，而是《倒霉熊》剧组的一员，所以当然要跟着你办公，方便随叫随到嘛。”

    　　张叹见她已经自来熟地在办公室里找好了自己的位置，这间办公室有25平，可以坐4个人。

    　　“老大你不用担心，我已经和罗老师打好招呼了，他知道我要来的。”

    　　张叹愣了愣：“你人脉好广啊。”

    　　“嗬嗬嗬，一般一般。”

    　　“不要叫我老大，还是叫张叹。”

    　　没一会儿，罗明来了，见到姜蓉，笑呵呵地说办公室终于有新鲜血液注入，敢情张叹不算新鲜，才一个月不到啊。

    　　把《倒霉熊》的大纲和前几集的剧本给了姜蓉，让她先研究，张叹出了门，先去找许健。

    　　许健是编剧二组的，在10楼。张叹是第一次来到10楼，这一层分布有编剧二组和一组，他所在的那一楼，9楼，分布着编剧三组和四组，而剧本评估小组在8楼，再往下，是一个个具体项目组。

    　　“你好，请问，许健坐在哪里？”张叹询问最近的一个女生。

    　　对方好奇地打量他两眼，见到他胸前挂着的工作牌，上面有他的名字。

    　　“哦，你是张叹啊，许健在那边，靠窗的位置。”

    　　听起来似乎认识他，张叹没有多问，感谢后往前走，在靠窗的座位上找到了许健，他正戴着耳机，对着电脑打字，应该是在听歌，对他的到来充耳不闻。他对面座位的一个男生敲了敲他的电脑，指向他身后的张叹。

    　　许健摘下耳机，回头看来，愣住。

    　　“张？张叹？不好意思，我没听到，找我？”

    　　张叹笑道：“是啊，有没有空？聊聊。”

    　　许健迟疑了一下，放下耳机，站起身，说：“到这边会议室来。”

    　　他不知道张叹找他聊什么，昨天刚把他PK掉，应该不是来炫耀的，他对张叹印象还不错。

    　　当得知张叹是来请他加入编剧组时，许健吃了一惊，好半晌才回过神，确定张叹不是逗他玩的。

    　　“为什么找我？”许健问道。

    　　张叹：“《奇奇真奇妙》里那么多幽默段子和剧情，稍微改一改，都可以用在《倒霉熊》里，这也说明，你的风格适合《倒霉熊》。”

    　　“一起来做吧，这是一个长剧，我一个人搞不定，急需要有想法又有趣的人……”

    　　许健考虑了好一会儿，最后答应了。他在《奇奇真奇妙》里花了那么多心思，就这么放着不用太可惜。

    　　“你先准备一下，明天再过来就行。”

    　　“不用，我下午就过来，这边没其他事。”

    　　说服了最想邀请的许健，张叹还需要两个人，昨天罗明推荐了同是三组的刘实和贾玉林。

    　　张叹回到九楼，先找到了刘实，对方对张叹的邀请挺惊讶的，之前两人没有多少交集，不过这是好事，他没有理由拒绝。

    　　就剩下贾玉林，贾玉林不在办公室。

    　　“刚刚还看到。”和贾玉林同一个办公室的人说道。“打他电话吧。”

    　　张叹要到了贾玉林的电话，拨通后说明来意。

    　　“不好意思，我没时间，你另外找人吧。”贾玉林在电话里说道。

    　　张叹没有放弃，继续邀请，但是对方很坚决，无奈，只能表示遗憾，另外找人。

    　　他刚离开，贾玉林就回到办公室。

    　　“老贾，刚有人找你，那个叫张叹的新人，好像是邀请你加入《倒霉熊》的剧组。”

    　　贾玉林笑呵呵地说：“已经拒绝了，我手头的项目都没做完。”

