    墨凉羽端了端坐姿，摇头道：“还没有，不过我有预感，肯定是个儿子！”

    　　

    　　这时，韩云廷抛来一句风凉话，“如果是女儿呢？”

    　　

    　　墨凉羽瞬间被噎住，丧丧地窝进沙发里，“三哥，我想要儿子啊，将来继承墨家大统，我正好能带着媳妇儿出去游山玩水，这种日子不香吗？”

    　　

    　　韩云廷抬手扶了下镜框，“当你儿子可真倒霉！”

    　　

    　　墨凉羽：“……”

    　　

    　　兄弟之间的谈话总是带着各种善意的打趣和调侃，时间也过得飞快，转眼十二点半，要开餐了。

    　　

    　　今天是苏宛佟的生日，但她这个正主却一直没有出现过。

    　　

    　　餐厅的桌上已经摆了不少的礼物，都是大家提前为苏宛佟准备的。

    　　

    　　这时候，凌万邢在餐厅里打量了一圈，尔后便叫来凌叔询问：“夫人呢？”

    　　

    　　凌叔忖了忖，便回道：“刚才看见夫人好像去了婴儿房，我去叫她下楼！”

    　　

    　　“不用，我去吧！”

    　　

    　　凌万邢阻止了凌叔的动作，转身交代大家稍等片刻，便大步流星地去了楼上。

    　　

    　　来到婴儿房的门前，凌万邢刻意放缓脚步，轻轻推开门，却发觉只有保姆在照顾乔墨宸，未见苏宛佟的身影。

    　　

    　　凌万邢疑惑地拧了拧眉，看了眼沉睡的乔墨宸，压低嗓音问保姆，“夫人不在？”

    　　

    　　“她刚刚回房间了，好像不太舒服的样子！”

    　　

    　　一听到苏宛佟不太舒服，凌万邢的心都揪紧了。

    　　

    　　这阵子他们作息规律，生活起居都互相安排的井井有条，怎么突然不舒服了？

    　　

    　　凌万邢没有迟疑，飞快来到主卧门前，径自推门而入。

    　　

    　　或许是他推门的动作太急切，吓到了房间里的苏宛佟。

    　　

    　　她手里捧着的盒子，瞬间掉在了地上。

    　　

    　　“宛佟？！”

    　　

    　　凌万邢轻呼上前，来不及看地面的东西，撑住苏宛佟的肩膀都细致地打量，“哪里不舒服？”

    　　

    　　苏宛佟缓了一口气，定了定心神，抬手拍了他一下，“我没有不舒服，你怎么一惊一乍的！”

    　　

    　　话虽如此，但凌万邢还是敏锐地发现她眼眶很红，似是哭过。

    　　

    　　“你哭了？”

    　　

    　　他眯眸看着苏宛佟的眼睛，非常确信自己没有看错，因为她的睫毛还泛着潮湿。

    　　

    　　闻声，苏宛佟垂下眼睑，目光落在地面的盒子上，唇瓣颤抖着说：“你看看地上的东西。”

    　　

    　　“什么东西？”凌万邢丈二和尚一般，顺着她的视线随意扫了一眼，转瞬又看向她，“到底怎么了？你跟我说，是不是发生什么事了？”

    　　

    　　苏宛佟也不说话，只用那双染了雾气的眸子看着他。

    　　

    　　她这样的举动，让凌万邢心里更加没底。

    　　

    　　他内心忐忑地想继续追问，却意外捕捉到苏宛佟再次朝着地面昂了昂下巴。

    　　

    　　凌万邢不得已后退一步，俯身将小盒子捡起来，刚要反手递给苏宛佟，却蓦地怔住了。

    　　

    　　那是一只白色小巧的验孕盒包装！

    　　

    　　凌万邢瞧见那三个字，整个人如遭雷击。

    　　

    　　他瞠目结舌地抬起头，呼吸都乱了，“宛佟，这……”

    　　

    　　苏宛佟红着眼，轻声细语地说：“你打开看看……”

