    下楼后，饭菜已经做好了。

    林冉上前道：“舒小姐，三爷本来打算陪您一块儿吃饭的，可财团那边有紧急公务，接了电话先过去了。您先吃饭吧。吃完了，再送您回去。”

    她也知道现在是程氏的棘手时期，他几乎整天都得守在那里，点点头：“我知道。”

    林冉准备的饭菜，都是她喜欢吃的。

    来了这么多次，她的饮食习惯，这边佣人也都很清楚了。

    肚子也确实饿了。她第一次在这边吃得光了盘，刚吃完，手机也正好响了。

    “小乖。起来了？”那边传来男人宠溺的声音。

    “嗯，饭都吃完了。”

    “那你不生我的气了吧？”

    在床上，实在没有谈论其他事情的时间，他一门心思只想干死她。

    也不敢问她，怕她还在跟自己赌气。

    面对这个小女人，他第一次感受到什么叫做捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    其实，她和他的问题，还没完全解决。

    可是这个时刻，她不想破坏这份暂时的美好宁静。

    也不大想去想那些让她不高兴的事了。

    至于他和黑道交往的事情……以后再慢慢劝他吧。

    抿抿唇，又补充了一句：“这件事算了，还有，以后，三爷不许接近舒倾舞。”

    她和他冷战期间，堂姐特别活跃，刷存在感特别强烈，忍不住提醒一句。

    “舒倾舞是谁？”

    舒歌：“……”

    这回答，她给他满分！

    傅南霆又记起什么，似乎也是打这通电话来的目的之一：“小乖，还有件事。昨晚，你真的给我发过短信？”

    “嗯。你没收到吗？我说我困在程家，想让你来救我。”

    “我又翻了一下手机，绝对没遗漏任何信息。”

    “那或许是信号不好，没发出去吧？当时我手忙脚乱的，发漏掉了也是有可能的。”

    傅南霆再没多说什么：“吃完饭休息会让让林冉派司机送你回去。”

    然后，挂了电话。

    不觉眯了双眸。

    舒歌明明给他发过求救短信，他却没收到。

    除了信号不好没发成功，还有一个可能，就是被人动了手脚。

    可手机一直在阮素手里保管着，还能是谁？

    摁了内线一下。

    阮素走进来：“傅先生。”

    “昨天我的手机一直放在你那儿，没有外人接触过？”

    阮素点头：“是，一直放在我在厅内的办公位……”

    又一停：“对了，舒小姐的堂姐，舒倾舞小姐昨晚上来过。我招待过她，在大厅等您，后来又走了。”

    后来，舒歌被泷泽先生搀着来了，傅先生又急匆匆带着舒歌走了，舒倾舞来了的这件事，阮素还没来得及汇报。

    舒倾舞来过程氏财团？

    傅南霆峻眉一凝，又果断道：“把大厅的监控调出来看看。”

    阮素知道他在怀疑什么，立刻去办。

    过了会儿，匆匆回来，面有难色：“傅先生，不好意思，我放您手机的那个位置，刚好是个死角，看不见舒倾舞是否动过手机，不过，我刚才问过我下面的秘书，她说我去会议室给您送文件时，舒倾舞说口渴了，让她去倒过水，也就是说，那会儿，大厅里，只有舒倾舞一个人，有可能——接触过您的手机。”