    第282章去大舅家背西瓜

    赵玲玲去割猪草了，赵娇娇去鸭厂那边帮忙。

    安装电，就是这两天，就能完工了。

    人多力量大。

    土蛋背着背篓去王家村大队，走了一个多小时终于到了。

    “二表哥．．．．．”

    土蛋拉着小表弟立即问，“你家可有西瓜？”

    “西瓜？”

    “就是那种圆圆的西瓜。”

    “还有一个。”

    土蛋眼睛一亮，“回家，我给你们带了好多吃的。”

    听到有吃的，小表弟立即喊三表弟。

    两个小的，在暑假里也会上工。

    “二表哥，什么吃的？是娇娇姐做的吗？”

    “有一些是。”

    王外婆见到外孙子来家里，还背着好些东西。

    “怎么带这么多东西来？”

    又是鱼，又是肉，还有糕点。

    “上一次你姐来大队，还给我买了好些糕点。”王外婆也知道外孙女忙于鸭厂之事。

    如今他们这边鸭厂也办的不错。

    打算秋收完了，就打算修路。

    “我姐还经常给我奶买糕点，说你们上了岁数，喜欢吃这个软和的。”

    “二表哥，这就是那个西瓜，上一次去我姥姥家背回来的。”小表弟抱出西瓜，就打算等一下切来吃。

    土蛋看着哪西瓜眼睛一亮立即说，“小表弟，你看我姐都给惦记着你们，给你们送吃的，这个西瓜等一下就让我带回去，让我姐也尝尝，我们那边没有这个西瓜。”

    “那行。”

    土蛋生怕他们吃了这个西瓜，做出了不符合的动作出来，把带来的东西一一拿出来，立即把那个西瓜装入背篓里面，还拿木桶盖上。

    两个表弟和王外婆看着这一幕，却没有说什么。

    土蛋又从两个小表弟嘴里套甘蔗之事。

    “小表弟，你不知道我姐就喜欢吃甘蔗，可是我们大队没有，附近几个大队也没有这个东西。”

    “二表哥，等娇娇姐冬天来拉鸭子时，我一定跟我三哥去姥姥家背一些甘蔗回来，到时候娇娇姐顺路带回去。“

    “那我让我姐给你们多做一些沙琪玛还有瓜子糖。”

    “好。”

    几个表兄弟，就这样商量好了此事。

    王大舅回来，发现侄子来家里，还带了好些吃的来。

    王大舅娘回来吃饭，却闻到香味。

    “爹，娘，土蛋来了。”

    “大舅娘。”

    “土蛋带来一块肉，几条鱼，这鱼天气热不能放，就杀了。”

    王大舅娘看着桌上的菜不错。

    “土蛋呀，我听说去年你们大队换了不少油，这事能不能跟你姐说一声，能不能也给我们大队换一些油？”

    他们大队也缺油吃，今年还是他妹来家里送了油来。

    “大舅，我回去就跟我姐说一声，都是兄弟厂，这件事情应该能行。”

    王淑英瞅了一眼这个比她大不了几个月的二表哥，都不用问一下娇娇表姐吗？就同意了？

    “那就好。”

    吃了午饭，土蛋没有歇着，背着背篓就跟他们告辞离开了。

    “怎么空手让他走？”大姑不会说什么吗？

    “二表哥背篓里有西瓜。”

    “什么西瓜？”

    “圆瓜。”

    一个圆瓜？

    二表哥可是带了肉，带了鱼，还带了糕点来的。

    “二表哥他们大队没有种圆瓜。”

    (本章完)

