
　　傅叙的动作微微的顿了顿，都不知道现在这小孩儿的脑子里究竟都是装的些什么东西。

　　微微抬眼，看了看她，嗓音有些无奈：“我看上去不像是个人吗？”

　　有那么禽兽吗？

　　他的语气很平静。

　　太过于平静，就显得有些瘆人。

　　温吟拉住了他的手。

　　“那我又不知道你又在生气什么，怎么变脸比翻书还快。”

　　“没有生气。”傅叙收回了自己的手，继续给她擦了擦脸，小姑娘的脸色还是有些白，他微微皱眉：“你吃点感冒药，不要着凉了。”

　　温吟：“你没有生气，那你凶我干什么？”

　　“没有凶你。”

　　温吟：“那你刚才那个语气就是凶我，还让我别动，让我觉得要是我动一下，你就会打我。”

　　“我打过你吗？”傅叙眼神看着她：“胡思乱想什么？”

　　温吟嘴巴一撇：“你老想给我一个完整的童年，谁知道你是不是早就在盘算着怎么才能揍我一顿呢？”

　　她拿过傅叙手里的帕子：“算了，我不跟你计较这个，我给你也擦擦吧。”

　　“行了。”傅叙笑了笑：“好好休息一下，我自己可以。”

　　温吟有注意到，他的手臂都是擦伤。

　　跳车有擦伤是在所难免的，可她却没有。

　　她垂眸，微微闭了闭眼。

　　心里有些乱，他对她很好，但她却不怎么了解他。

　　手摸到藏在兜里的东西，是从他车上座垫底下的那匕首。

　　现在这个位置就她一个人。

　　匕首是一把军刀，上面刻着字。

　　［猎鹰战队第一旅。］

　　温吟手一紧，立马又收了回去。

　　不是退役了么？

　　怎么还有这个？

　　……

　　直升机最后落地在一个她不认识的地方。

　　房间很大，傅叙让她先洗澡。

　　也给她拿了合身的衣服，一切都安排的非常的妥当。

　　洗完澡以后，温吟出来，拿着手机看到楚昧回的消息。

　　【确实是有，据说是执行猎杀任务，怎么？你在那边？】

　　温吟：【猎杀谁？】

　　楚昧似乎很有空，很快就回复：【具体的就不是很清楚了，不过好像是从国外回来的一个人，又有人说是军队那边的人。】

　　温吟：【岑继尧在。】

　　楚昧：【那就是冲着他去的。】

　　温吟觉得不完全是。

　　【能查得出来是因为什么吗？】

　　楚昧：【这个目前查不了，得等后续。】

　　【这是属于人家的机密行动了，得等事件结束以后才有可能调查的清楚。】

　　【怎么突然对这些事情感兴趣了？】

　　温吟：【没事，就是长大了想见见世面。】

　　呼——

　　好复杂，好复杂。

　　他的身份好复杂。

　　约莫过了半小时，傅叙推门从外面进来，后面跟着人，上了饭菜在桌子上。天籁小说网

　　“饿了就吃一点。”

　　温吟：“晚上有吃过饭，现在不饿。”

　　他换了衣服，长衣长袖遮住了胳膊，看不到身上有什么伤。

　　“你有受伤吗？”

　　傅叙：“没有。”

　　“山庄出什么事儿了？”温吟问：“真的是恐怖袭击？”

　　傅叙坐着，语气淡淡的回答说：“冲着岑继尧去的。”

　　“是吗？”温吟笑了笑：“生意合作之前，你认识岑继尧吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第99章 我看上去不像是个人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 