    最可疑的也只有这两人。

    顾清影没有说话，依旧慢悠悠的喝着红枣茶。

    屋中的气氛变得有些诡秘。

    空气中萦绕着杀气，但这杀气却对顾清影没有丝毫影响。

    秦如霜本想用杀意逼顾清影开口，但顾清影似乎根本就不受影响。

    她不由疑惑了，要不顾清影完全不会功夫，要不顾清影功夫比她高，不然不可能不受影响。

    就在秦如霜疑惑到顶点的时候，顾清影缓缓的说道：“是谁告诉我不重要，你我本来没有冤仇，但你既然找上门来，我不解决掉你这个麻烦，肯定会寝食难安，我不喜欢危险一直萦绕在身边，我喜欢快刀斩乱麻，直接把危险扼杀在摇篮之中。”

    她起了杀心！

    秦如霜瞬间感受到了顾清影带来的杀机。

    警惕地站起来后退几步，拉开了彼此的距离。

    顾清影巍然不动，眼神毫无波澜。

    秦如霜震惊道：“你会武功？”

    顾清影笑着道：“在你面前装得很辛苦你知不知道，你不是想知道那三个人是谁杀的吗？自然是我咯，本来我还想陪着你好好玩玩，但我突然不想玩了，毕竟，你们西域挑起了战争，让我爹和哥哥只能去战场，这让我心中很不舒坦。”

    若西域没有挑起战争，厉苍决就可以去北边，她爹和哥哥就可以在家中了。

    这段时间虽然和顾将军还有顾骁有书信往来，但她就是忍不住的担心两人。

    战场上瞬息万变，危险什么时候带来谁都不知道。

    秦如霜把藏在袖口中的鞭子拿了出来，警惕的盯着顾清影，她感受到了顾清影给她带来的危险。

    冬枝感受到屋中传来的杀气，立刻明白顾清影要动手，她立刻下楼让掌柜疏散所有人。

    刀剑无眼，总不能伤了客人。

    顾清影瞧着秦如霜如此，叹息一声道：“何必呢！你家主子何必来招惹我呢？我和厉苍决都和离了，早就没关系了，你家主子居然还敢来找我麻烦。”

    她越说越生气。

    直接站了起来。

    秦如霜这时也准备好了，她知道这一场打斗避无可避道：“正好让我会会你。”

    说完手中的鞭子朝着顾清影挥舞而去。

    她之所以拉开距离就是为了方便用鞭子。

    顾清影很灵活的躲开，念头一动，藏在袖口中的手同样握着一根长鞭。

    鞭子一抖，秦如霜震惊道：“你也擅长鞭子？”

    顾清影没有回答，而是直接和秦如霜打斗起来。

    一时之间，屋中的东西被打碎，两人在屋中你来我往的打斗。

    慕容天承站在楼下往上看了一眼，道：“打起来了啊！那没我什么事情了。”

    说完转身就走。

    他对顾清影很有信心，知道顾清影肯定打得过秦如霜，现在他就不去掺和了，免得遭顾清影嫌弃。

    秦如霜一个躲闪不及，结结实实的挨了一鞭子。

    秦如霜看着皮开肉绽的手臂，脸色越来越冷：“你武功为何如此好。”

    她轻敌了。

    以为顾清影就算会功夫，也不厉害。

    结果根本不是这样。

    顾清影其实也不轻松，秦如霜的确很厉害，虽然比不上她，但也给她造成了压力。

    终于，两人的鞭子缠在了一起。

    秦如霜扯了好几下没有把鞭子扯开，索性直接放弃鞭子，从后腰处摸出两把短匕捏在手中。

    顾清影也丢了鞭子，拿出了弯刀。

    秦如霜的眼神中露出了迷茫。

    顾清影把兵器都藏在袖口中吗？为什么这么能藏？

    这个念头在脑海中一闪即逝，她很清楚现在不应该分心。

    仓皇的应对着顾清影的招数。

    急得她团团转。

    顾清影适合近战，因为她学的也是杀人的招数。

    秦如霜慌张的躲避着，终于挨了一刀之后，她决定逃走。

    是的！

    秦如霜已经清楚的认识到不是顾清影的对手，继续留在这里和顾清影打斗，说不定命都要被留下。

    她可不想死在这里。

    转身一跃而下，身体灵活地落在了二楼。

    顾清影什么都没说，直接跟着跳了下去。

    弯刀被收了起来，一只飞镖飞向了逃跑的秦如霜。

    飞镖直接射中了秦如霜的右腿。

    一个踉跄，秦如霜直接摔倒，从二楼掉到了一楼的戏台上。

    顾清影稳稳的落下。

    秦如霜撑着身体站了起来道：“我技不如人，我认输，只要你放我走，我保证从此消失在利州城。”

    她栽了。

    这一次任务也失败了。

    秦如霜是不甘心的，她万万没想到顾清影功夫这么好。

    脑海中浮现出一个念头，小姐和顾清影打斗起来，究竟谁会赢？

    顾清影听着秦如霜的提议，直接摇头冷笑道：“我觉得你这个提议不怎样，杀了你才是我的目的，烟罗既然敢把主意打到我的身上，这个仇也结下了，迟早一天我会去会一会她！”

    她这个人心眼小，有仇必报！

    秦如霜见顾清影不吃软的，知道今天肯定逃不掉了。

    手中握着短匕直接冲击而去。

    顾清影这一次连兵器都没有，受了伤的秦如霜动作变得迟缓不说，破绽百出。

    终于，秦如霜被顾清影提到了戏台的角落。

    秦如霜吐了一口鲜血后，整个人萎靡了下来。

    “你真要赶尽杀绝？”

    秦如霜不甘心的问道，她是不想死在这里。

    顾清影一步步走向秦如霜，眼睛却落在了秦如霜藏在身后的手上。

    在离秦如霜还有五六步距离停下道：“烟罗的身份是西域王的义女对吗？”

    秦如霜没有回答，而是倔强的看着顾清影。

    眼神中的仇恨和怨毒直接被顾清影忽视。

    她可不在乎秦如霜是不是怨恨她。

    秦如霜咬着牙道；“你走近一点我告诉你。”

    顾清影笑出了声，极其猖狂的看向秦如霜：“你当我傻啊！你藏在身后的手，有毒粉吧！”

    她上辈子是做什么的？雇佣兵啊！

    什么手段没见过，就秦如霜这点小心思，她要是看不透就真的愚蠢了。

    秦如霜愤怒了：“要杀就杀。”

    她没想到顾清影经验如此足，这是养在闺中的大小姐吗？比起行走江湖的杀手心眼还多啊！

