    “是啊！我中了！”说着话，李明义双手颤巍巍将小卡片递到工作人员近前。后者急忙接过，仔细一看，脸上的冰冷顿时消失，岁至变成满面地惊喜之色，欢呼到：“恭喜啊！你中一等奖了！你中了轿车啊！”

    “……”

    李明义是请假出来的，如果知道谢文东有事不能过来，他根本不回来。当他回到市局的时候，几乎不知道自己是怎么回来的，只是觉得身子轻飘飘的，无论走到哪，都像踩着云彩似的。他一直都喜欢汽车，也一直很想买一辆，可惜，他的那点收入实在太少了。一辆豪华的VOLVO轿车，价值至少五十万元以上，这简直是从天上掉下来的大馅饼砸在自己头上，让他忍不住怀疑自己是不是在做梦。

    很快，他就在网上查到了轿车的型号，那是VOLVO的新款，价值在八十万元左右。李明义脑袋向前伸着，脸几乎要贴到电脑屏幕上，整个人已经傻了。

    谢文东并没有事，现在上海这么太平，他能有什么事？他一直坐在房间里等消息。

    中午时，那名中年人笑呵呵地回到场子，来见谢文东。

    没等他开口，谢文东先笑问道：“事情搞定了？”

    没等他开口，谢文东先笑问道：“事情搞定了？”

    “是的，东哥！”中年人说道：“李明义那小子快要乐疯了，看上去变得傻忽忽的。”

    “恩！”谢文东点头而笑，这早在他的预料之中，80万元，对于李明义这样的文职警察来说，简直是个天文数字。他说道：“把商场这边弄得干净点，别留下小尾巴！”

    “东哥请放心，我已经打点过了，肯定不会出漏子！”中年人急忙答道。

    “做得好！”谢文东含笑夸赞道。

    “多谢东哥夸奖！”

    “呵呵！”谢文东背着手，幽幽而笑，喃喃说道：“80万的轿车，这回，李天华就算掉进黄河也洗不清了！”

    “嘿嘿！”中年人连声阴笑，献媚似的挑起大拇指，赞叹道：“东哥实在高明，只是略施小计，就把李天华这混蛋搞定了！”

    谢文东看了中年人一眼，耸肩说道：“仅仅是这样，还远远不够！”说着话，他挥了挥手，道：“这里没你的事了，你先走吧！”

    “是，东哥！属下告辞！”中年人收起笑容，毕恭毕敬地深施一礼，慢慢退出房间。

    等他走后，谢文东找来东心雷，正色说道：“今天晚上我要在夜总会里举办一场宴会，老雷，你去准备请贴，发给上海各大小社团的老大，把他们统统找过来，我有事要和他们商议。”

    东心雷一怔，疑问道：“东哥，什么事？”

    谢文东笑道：“利用他们，把上海搅乱。”

    在上海，谢文东的势力绝对没有南洪门那么雄厚，不过，上海的黑道上的每一个大哥可都不敢忽视他的存在，甚至对他的敬畏要远远超过向问天。向问天光明正大，看重名誉，极讲义气，而谢文东阴险狡诈，反复无常，没有人愿意得罪象他这样的人。

    接到北洪门发出的请帖，除了南洪门之外，在上海有头有脸、凡是能上得了台面的黑帮大哥基本都到了。

    刚到傍晚，夜总会的门前便已车水马龙，人声ding沸，放眼望去，车挨车，人挤人，老实说，自李天华担任上海市局长以来，夜总会已经好久没有这么热闹过了。

    等到晚间七点的时候，谢文东这五行、袁天仲等人的簇拥下，缓缓从楼上走下来，到了一楼大厅。

    见今晚的主角到了，各黑帮老大纷纷迎上前去，又是施礼，又是打招呼，“谢先生好！”“谢先生，久违了！”

    这些人里，有谢文东认识的，也有他不认识的，他笑容满面地与众人一一点头示意，大声说道：“大家都是同道兄弟，不用客气，想吃什么，想喝什么，尽管说，我在上海虽然穷得很啊，不过这点消费还是能请得起的。”

    “哈哈—”

    一听这话，众人皆都放声大笑，气氛十分融洽。

    这时，二十多名北洪门的小弟快步跑到场中，将中央的桌椅搬到一旁，换成长条型的大长桌，一个个动作娴熟快捷，很快便布置妥当。

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    更多精彩期待第266章。。。。。。。。。。。。。。。

    第二百六十六章第266章

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    （266）谢文东作为地主，当仁不让，在长桌正中央坐下，随后摆摆手，笑道：“各位老大，都请坐吧！”

    众人相互侃侃，纷纷道谢，分别在长桌两旁落座，白紫衣也为于其中，他刚要落座，谢文东拍拍身旁的椅子，说道：“白兄，不要客气，请过来坐！”

    谢文东亲自邀请，让自己坐在上手的位置，白紫衣顿觉脸面有光，环视左右众人，哈哈大笑一声，来到谢文东身旁，傲然就坐。

    众老大落座后，北洪门人员鱼贯而入，相继送上水果、点心以及酒水等物，时间不长，便已摆满了长桌，花花绿绿，丰富异常。

    谢文东笑呵呵地看着，见众人坐在椅子上谁都没有动，他含笑倒了一杯，慢慢端起，说道：“这次我要请各位来，不是让大家干坐着的，有两个目的，一是喝酒，二是聊天，现在，我们喝酒！”

    他的话幽默风趣，把众人皆逗乐了，老大们纷纷倒满酒，高高举起，说道：“我们敬谢先生！干！”

    “干！”

    在一阵撞杯声中，众人将杯中酒一饮而尽。

    谢文东表现得十分平和，招呼各位老大又是喝酒，又是吃东西，场内的气氛十分融洽，一团的和气。

    酒过三巡，菜过五味，谢文东这才放下杯子，脸上的笑容渐渐收敛，正色说道：“在坐的各位同道兄弟，有和我北洪门交好的，也有和南洪门交好的‘‘‘”

    听闻这话，众老大的心皆是一震，许多人跟着放下杯子，脸色变幻不定，显得有些坐不住了。谢文东是什么样的人，他们都很了解，用心狠手辣，不择手段来形容一点也不为过，如果这时候谢文*然发难，铲除异己，那些一倾向于南洪门的老大们恐怕都性命不保。

    将众人的表情一一看在眼里，谢文东心中暗笑，继续说道：“当然，严格来说，这只是个人的立场问题，连恩怨都算不上，我这次找各位前来，并不是为了追究此事，而是有一件正事要与各位相商。”

    呼！听到这，才场有一半的老大长嘘口气，暗中咧着嘴，悄悄抹了把冷汗。

    白紫衣和谢文东关系交好，至少他自己是这么认为的，在他看来，如果没有自己，谢文东在上海连立足之地都没有，他不象旁人那样对谢文东充满畏惧，表现得比较随意，笑问道：“谢兄弟，是什么事这么重要，需要把我们都找来商议。”

    “哦‘‘‘”谢文东沉吟一下，说道：“最近咱们上海新来了一位市局长，想必大家都知道了吧？”

    “李天华？！哼！”

    一提到李天华，众人对谢文东的惧怕马上转变成对警方的憎恨。李天华到上海之后，对黑道施行高压政策，南北洪门虽然成为被打击的重点，可其他黑帮也未能幸免于难，许多暗中经营黄、贝者，毒的场子都被警方查封，凡事黑道上的人，基本没有不对李天华恨的咬牙切齿，但是由于他的背景太强硬，一直没有人敢去动他。

    “好端端的，谢先生提他干什么？”有名中年老大气呼呼的嘟囔道。

    谢文东一笑。说道：“我一直都认为，我们黑道之间的恩怨，就应该由我们黑道自己去解决，警方横插一手，实在太过分了。”

    众人纷纷点头，表示谢文东的话没错。

    “可是现在李天华没事找事，打乱了许多秩序，让人难以容忍。”

    “没错，李天华这王八蛋，”场内的骂声响起一片，几乎将李天华的祖宗十八代的都集体问候了一遍。

    （）免费电子书下载

    见各老大都是一副义愤填庸的模样。谢文东很是满意，他说道：“对于李天华的背景，大家都应该有所了解了，直接干掉他很容易，不过随后就麻烦了，所以，我找大家来商议应对之策，看怎么样能解决这个麻烦。”

    “依我看，我们直接找杀手干掉他算了，反正他的仇人这么多，警方也未必能查出是谁干的。”有老大提议道。

    谢文东摇头，笑道：“杀掉他，事情闹大，警方的高层追究下来，我们大家都吃了不兜着走，谁也占不到便宜。

    “唉‘‘‘”说话的那名老大叹口气，挠挠头发，不再多言。

    众人七嘴八舌，出什么主意的都有，到最后也没找出个合适的办法。白紫衣问谢文东道；“谢兄弟，在我们这些人里，你的头脑是最精明的，你说说看，我们该怎么做？”

    此言一出，众人停止议论，齐唰唰将目光投向谢文东，一瞬间，场内也安静下来，人们默默等着谢文东发表意见。

    谢文东环视众人，摇头说道：“其实，与各位老大比起来，我的经验算是最少的‘‘‘‘”

    “哎呀，谢先生就别再客气了！”众老大们纷纷说道。

    谢文东笑了笑，道：“既然白兄弟让我说，那我就说几句，首先，我们的目标是一致的，就是搞定李天华这个人，只要有他在，我想我们大家恐怕都很难发财。”

    “没错！”众老大们异口同声地点头道。

    李天华全力打击黄，赌，毒，可这三样是黑道社团赢利的主要手段，一旦把这三样封死了，社团拿什么去维持下面为数众多的小弟？象南，北洪门这样跨区域的大型社团其本不会受影响，首先他们有自己的白道企业作为支撑，其次，一地被封死财路，其它地方还可以正常运做，所以影响并不大，可是对于上海本地的这些中小型社团来说，断了财路，就等于断了生计，一天连天还好说，天长日久，谁都受不了。

    能够理解他们的心情，谢文东又说道：“但是，我们若想直接干掉李天华这个人，基本不太可行。”

    “恩！”众人齐齐点头

    “既然如此，我们就只剩下一条路，那就是想办法将他挤出上海。”谢文东双眼眯缝着悠悠说道。

    白柴衣好奇地问道：“我们怎样才能把他挤出上海？”

    谢文东反问：“李天华是为何调到上海来的？”

    “哦，这个……”说起此事，白柴衣还真不清楚，其他人也满面的莫名，摇头不解。

    谢文东笑道：“其实很简单，就是因为上海的治安太乱。大家想想，如果我们现在让上海的治安比以前更乱，那结果会怎么样？到那时，不用我们多费手脚，警方高层首先就会受不了，自然会把李天华调走，我们的目的也就达到了。”

    众老大听完，颇有一种茅舍顿开的感觉，不少人都连连点头，认为谢文东的分析和策略都很有道理。

    谢文东继续道：“如果只是一家社团乱，效果不够，而且也容易遭受警方的集中打击，损失太大，所以就得我们一起来乱，越乱越好，搅它个天翻地覆，如此一来，法不责众，警方即便想惩治我们，可我们有这么多人，这么多兄弟，它也惩治不过来，我可以向大家保证，dong乱三天，李天华必走无疑！”

    他把话说完，场内顿时变得鸦雀无声，老大们都处于极度的震惊中，一时间有些反应不过来。

    不知道过了多久，只听哗的一声，夜总会里爆发出一阵震耳欲聋的掌声和叫喊声。

    “谢先生高见！”“谢先生出的主意好，我们就这么做！”“对！就这么做……”

    众人没有异议，一致同意。毕竟这是涉及到自己的实际利益，做为黑道的社团，没有人想过被警方严重打ya的日子，也没有谁是想和钱过不去的。何况，此事是谢文东提议的，真出了事，他自然首当其冲，以谢文东的头脑，既然能出这样的主意，那就是一定没有问题。

    出于种种的考虑，在场的众多老大们没有一人反对。

    见状，谢文东仰面大笑，说道：“如果大家认为可行，那么此事就这么定了，如果有哪位兄弟认为这么做太冒险，不愿意和我们一起去干，那么你现在退出还来得及，有人想退出吗？”

    “没有！”“谢先生，你就带着我们干吧，这回我们大家都听你的。”

    “好！”谢文东扶案而起，双目突然间射出两道骇人的精光，在众人脸上一一

    

