    张紫衣有点衰，一个镜头NG了35遍，到最后依然没过，连累到剧组的午饭时间也有些拖后，孙浩在下午一点半，才算是捧上了饭碗。

    不知道是不是剧组的厨子和白菜土豆有仇，今天中午的伙食依就是这两样，不过，好在他还算有点良心，把猪肉换成了牛肉！

    与许多工作人员一样，打好饭菜，孙浩也蹲在了‘招娣家’的土坯房屋檐下，一边晒太阳，一边享受这美妙的午餐。

    正吃着，两大块牛肉突然从天而降，飞进了碗里，孙浩没抬头，因为根本不用猜，他也知道这是谁的杰作。

    “耗子，帮帮我吧？”

    “我是真的没办法了，低头羞涩一笑，我试着表演了许多遍，可导演依然觉得不够自然。”

    “耗子，如果再这么下去，我想我会崩溃的！”

    ……

    前世，因为‘职业’性质的特殊，吃饭速度必须要快，因此孙浩早就锻炼出来。

    像现在，饭碗里虽然多了两大块牛肉，但五分钟内，他还是顺利的让大瓷碗见了底。

    站起身，擦擦嘴，打了个饱嗝，然后孙浩才对眼前愁容满面的张紫衣道：

    “没问题，我可以帮你！”

    “呃…”

    说实话，张紫衣有点懵！

    之所以会过来求助，无非就是想找个认识的人说说话，调节一下情绪，发泄发泄心中的郁闷，但真到演的时候，还得靠自己。

    谁都帮不上忙！

    可没想到，孙浩这家伙还真的打算帮忙？！

    “那你怎么帮？”张紫衣好奇。

    “暂时保密，说了就不灵了！”

    摆了摆手，孙浩就拿着空碗快步离开了。

    比昨天有点进步的地方，是今天中午，剧组竟然还能提供紫菜蛋花汤喝…

    这不早点过去，怎么能行？！

    ……

    下午两点，时间掐的极准，到点，场记就打起了板！

    “Action！”

    张紫衣从屋内快步出来，手扶门框，站在低矮的门槛上，抬头眺望…

    突然，她就看到在围观的人群外，有人高高的举起了一张A4纸，纸上面写有几个大字：

    【我今天没穿裤衩！】

    “噗…”

    张紫衣想大笑，可是一想到摄像机此刻正对着自己拍，于是刚有笑意的她，马上就低下了头，双手捏着衣角。

    导演不会骂我吧？

    这才是下午的第一次拍摄…

    要怪就怪孙浩那个混蛋吧，没想到他竟然敢在这个时候逗我？

    正忐忑呢，张紫衣忽然就听到了导演张逸谋的口令。

    “很好，非常自然，过了！”

    呃…

    不会吧？

    这么简单就过啦？张紫衣瞪大了眼睛。

    “紫衣不错，没想到这么快就找到状态了，按照我原来的设想，这个镜头还得再磨一天呢？”张逸谋从导演监视器后面站起来，老脸笑成了菊花状。

    嘶…

    张紫衣倒抽一口凉气，谁能告诉我这是怎么回事？

    原本就是孙浩那个混蛋开了个玩笑，没想到，我竟然还能受到导演的夸奖？！

    ～～～～～～

    看了拍摄计划，今天没有自己的任务，孙浩找到相熟的执行副导演郦红，给她打了个招呼，就一个人慢悠悠的朝剧组驻地溜达。

    明天，谢东副导演就要回来了。

    两人同住一屋，写东西大概会受到影响，因此，孙浩决定现在提前回去，争取今天把那份特殊的情书写完。

    “孙浩，等一等！”

    正走着，便有人气喘吁吁的追了上来。

    孙浩转头，就看见一位中年人朝这边跑，不过有点可惜，这中年人虽岁数不大，但却已是满头白发了。

    或许，大概，嗯，应该是愁的吧？！

    “孙浩，你走的蛮快的嘛，我要一溜小跑才能追得上你。”中年人手扶老腰，气喘吁吁，像是刚从床上下来。

    “鲍老师，不好意思，刚才我没看到您？”

    “呃…，孙浩，你认识我？”鲍拾一脸吃惊。

    “昨天晚上，远远的看了您一眼，我就记在心里了。”话虽说得诚恳，可孙浩的心里却是另一份光景。

    这还不简单吗？

    从你目前的头发，以及奔跑的姿势，还有发虚的体力，本人就敢断言，你肯定是一位文字工作者。

    而剧组里的文字工作者只有一位，编剧鲍拾！

    “呵呵，还是你们年轻人好啊，体力和记忆力都能跟得上。

    像我就不行，有点老了！

    刚才和别人聊过的东西，有可能转眼就会忘。”

    咦…

    这编剧老师有点意思，话里有话呀？！

    于是，孙浩就没开口，静等他的下文。

    “孙浩，刚才张紫衣拍摄的时候，你举起来的那张纸，我看到了。”

    “所以呢？”

    “所以好奇心就驱使着我过来问问你，你怎么知道张紫衣看到【我今天没穿裤衩】会是那种反应？”

    “因为我们熟啊！

    同学已经两年，而且每次都是我和她在一起排练小品。”

    “嗯…”鲍拾向上捋捋花白的头发，思索片刻，道：“也就是说，你这人特别有主意，能够根据同学的特点而想出有针对性的解决问题的办法？”

    “呵呵，鲍老师，你可不敢这么捧我！”孙浩一边向前走，一边笑着摆手。而这时，海留图草原俱乐部已经远远在望了。

    “年轻人，有能力是好事，但是不要谦虚嘛。”鲍拾聊到这里，忽然一顿，“孙浩，你对咱们这个剧本有什么看法？”

    “极好，经典！”

    这倒不是孙浩拍马屁，而是发自内心的赞叹。

    前世，之所以不怎么欣赏国内电影，主要是被某位大佬恶心着了。

    当年，刚在外面开展业务回来，“赚”了1000块钱，就兴致勃勃的带领两个小弟去电影院欣赏欣赏华夏的首部魔幻巨制，可三个人花了240块钱到了地方一瞧，卧槽，大家为了争半块馒头搞成这样，有意思吗？

    不过，当孙浩看到《我的父亲母亲》这个剧本时，还真的改变了自己对于国产电影的固有印象～～原来，父母的爱情故事还可以这么唯美！

    “呵呵…，孙浩，多谢你的夸奖！

    不过，咱们还是聊聊这部电影剧本的缺点吧，昨天晚上导演找到我说，骆老师这个角色人物刻画的还是单薄了点。

    不知道，孙浩，你对此有什么看法？”

    我能有什么看法？

    我以前也没有看过这部电影。

    腹诽几句，摇摇头，孙浩就率先走进了俱乐部的大门。

