    两人来到沐辰儿时修炼的地方后，沐辰怀念的看了看四处。多年不曾来过这里....变化大的简直让人无可奈何！

    不怪沐辰懵逼，只见原本辽阔平坦的四周，如今已是树木草地....花草横行。就像一座小森林一样，沐辰并不是不喜欢树木，只是这样的情况下，他还去哪里让沐天陪练？

    “老爹，这是什么情况啊！”

    “呃....这个是这样的......所以你老妈就在这里栽了一堆树，然后就变成这样了。”

    沐辰嘴角微微一抽，自己的老妈还真是让他无奈！感觉自己一直待的地方太冷清，所以就给自己一片“绿色！？”

    可她不知道这是自己好不容易才找到的地方么，没办法想在这里是不存在的了。

    沐辰只好转头看着沐天，一脸少有的孩子表情看着沐天。

    沐天看到沐辰那滑稽的样子后，忍不住笑了出来。对于沐辰他还不知道，从小除了有事的时候，他可是很难看到自己儿子向他们夫妻撒娇。

    “你都这么大了，这套在我这里已经不管用了。你还是说说你想要干嘛吧？”

    沐辰小时候随时用随时管用的方法被扼杀在了摇篮里，想了想随后一脸坚定的道

    “老爹，其实我就是想和你打一场，我想看看现在我的实力到底如何了！”

    “就这样？”

    沐辰点了点头，而沐天转身便离开了这里。看着沐天转身离开，沐辰正准备喊住他的时候，沐天突然回头道

    “臭小子，你不就是想要老子收拾你嘛，走啊！不瞒你说老爹在你会走路的时候，就想好好揍你一顿了。”

    看着沐天一脸坏笑的表情后，沐辰松了一口气，随后一愣！因为他好听到自家老爹说很想揍他一顿！？

    “这尼玛，我真是亲的么？”

    沐辰不得不再一次怀疑自己是不是两人捡来的，毕竟谁家老子会想着揍儿子的。

    不过沐辰随后也就释然了，想想自己小时候就是属于一个天才。而且还是全能型的，至于想打他。沐天还真舍不得，现在有了揍他的机会也怪不得沐天这般高兴.....

    沐天带着沐辰来到了一处野外之地，这里距离家并不远。但是在沐天想来，收拾沐辰自己并不需要全力出手！那并不会应发太大的反应。

    到了地方后，沐天武魂“破军剑”随之而出！

    接着身上魂环一圈圈的落下，光是站那里气势就已经无懈可击！

    “黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”

    虽说沐天的气势很强，不说魂帝，就是魂圣也有些受不了这般抗压！但沐辰却只是稍微有些不适而已，右手“赤霄剑”而出。

    同样的魂环一圈圈落下，虽然只有五个。但由于魂环的配置也是略显不简单！

    “黄紫紫黑黑！”

    五环落下之后，沐辰率先出手，对战封号斗罗，虽说知道对自己没有杀意。但和自己老爹切磋，不就是为了提升战斗意识吗！

    身上的第一魂环，第二魂环，第三魂环瞬间全部亮了起来。沐辰没有保留，上来第一招便就是自己目前最强大的“融合魂技！”

    “融合魂技：横贯八方！”

    沐天感受到沐辰这一招的攻击力，就算是高级魂圣也未必能接下的时候。愣了下！

    随后回过神来。身上第七魂技亮了起来，对于儿子的变态强大，沐天心里高兴欢了。

    “第七魂技：武魂真身！”

    两个强大的魂技对碰之后，一声“轰隆隆”的巨响随之而出....身旁的杂草，碎石瞬间被能量碰撞直接毁灭成了渣渣....

    “咚～”

    一场爆炸之后，沐天只是微微退后了几步，而沐天退后了数米....不过沐辰此时胸口一阵疼痛，一阵干咳后嗓子里就好像有血喷出来一样.....

    “呸...”

    沐辰一口血吐了出去，沐天急忙道：“儿子，你没事吧！？”

    虽然沐天确实想要收拾他，但看到儿子吐血后，立马就着急了！毕竟是亲的，伤了当然心疼不得了...同时有些后悔自己干嘛用那么大的魂力！

    “老爹，你那什么表情，只是一口血而已。”

    “接下来，我要认真以对了！”

    沐辰话落后，左手第二武魂随之而出，黑色的魂环随之落下。

    “黑黑黑黑！”

    虽说只有四环，但是却都是万年魂环，就是沐天都完全惊呆了！片刻后，沐天一声吼

    “可恶！你个臭小子，竟然是双生武魂！？”

    沐辰被吼了一声后，有些愣愣的看着沐天。毕竟沐天还从来没有吼过自己，一下子沐辰有点不知所措了！

    沐天其实是激动的，当然另一方面还是因为他竟然不知道自己儿子是双生武魂！

    “老...老爹，我....这个...”

    沐辰一时不知道自己应该怎么解释自己这第二武魂的事，毕竟他也确实没有给沐天说。所以认为沐天刚才的一吼，是生气了！

    沐天也知道刚才自己有些激动了，随后声音轻轻道

    “儿子，老爹不是生气，是太激动了！没想到我儿子竟然是双生武魂！哈哈哈哈.....”

    听到沐天这样说，沐辰才松了口气。不过想想也是，自家老爹怎么可能会跟自己生气了？

    随后沐辰编了下自己的第二武魂，说觉醒的晚些罢了。也告诉了沐天自己的武魂的作用！

    “好好好！儿子，来拿出你的全部实力，让老子好好看看。我的儿子有多强！”

    ........

    沐辰没有恢复自己的状态，第二武魂直接发力。第一魂环，第二魂环，第三魂环亮起，只见自己手中的“赤霄剑”布满了火焰和雷电之力，身上更是多一层蓝色铠甲在身上。

    沐天顿时便感觉到了沐辰的威力和气势提升了不少，这一刻沐天相信了沐辰刚才的一招并不是最强的，虽然不清楚自家儿子在星斗分别后经历了什么。

    但沐天此时心里高兴的快要跳起来了，同样的也是认真的看着沐辰。他可不想成为第一个输给魂王的封号斗罗，虽说这个变态是他儿子！犹豫全神贯注的望着沐辰，所以并不知道。这里的不远处，雪魅正在哪里看着他们！

