    这是一个夏季的平凡日子，气温让人昏昏欲睡，哪怕是位于阿斯特罗斯城内的希腊议会议事厅，也同样振奋不起精神来。

    自从第二届国民议会召开开始，这个名不见经传的阿斯特罗斯小城就成了希腊议会的暂时驻地，行使者它微弱而又具有合法性的代表功能，制定了希腊宪法。

    然而，在它成立后不久，原本寄托在它身上的美好愿望就立刻化为了泡影——因为种种原因，议会与军队的领导人塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯发生了激烈的对抗，并最终酿成了内战。

    内战虽然以议会和政府的暂时胜利而告终，但是却也带来了毁灭性的效果，削弱了独立军的实力，土耳其人趁机卷土重来，最终大部分领土又重新沦亡于土耳其人手中，希腊独立政府能控制的领土，现在也仅仅局限于狭小的伯罗奔尼撒半岛当中。

    形势的急转直下，让议会的权威也大受打击，不过对眼下的议员们来说，还能够维持他们的现有地位已经是值得庆幸的事情了。

    今天议事厅的议席上都没坐满，不过也没人感到奇怪，毕竟自从第二届国民议会开幕以来，因为种种政治上的变动，以及来自于土耳其的军事压力，国民议会开会时经常有议员缺席，相比来说今天反而已经算是人数较多了。

    在议长的宣示下，议会开始了今天的议程。

    希腊议员们与往常一样，按照议事规则，激烈地争论着议程当中那一切悬而未决的问题，虽然他们貌似都有热情，却只是一成不变地延续着往日的争吵，既无法达成共识，也无法对现实世界造成任何有意义的改变。

    正当他们进行着这些争论时，在议事厅的门口，突然出现了一阵骚动。

    在争论的人们，没有多少人多少注意到这一阵骚动，但是当大门打开之后，他们的争论终于还是无可避免地结束了。

    他们目瞪口呆地发现，一群全副武装的士兵闯了进来，然后用非常危险的眼神看着他们。

    随着他们冲入会场，这里原本昏昏欲睡的沉闷被一扫而空，杀气腾腾的森严。

    “帕诺斯-科洛科特洛尼斯！”

    有人认出了这群士兵当中领头的人，然后发出了惊呼。

    这个年轻人，是独立战争英雄塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯的儿子，之前立下了不少功勋，所以在场的许多人都认识他。

    在内战时期，他曾经被通缉，流亡在外，不过后来因为塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯被重新启用为总司令，所以他的通缉令自然也随之被取消了。

    不过即使如此，也没有人看到他回到自己父亲的身边，有人传说他心灰意冷，选择继续在国外流亡，大家也都接受了这个说法，没想到今天他居然出现在了这里。

    “帕诺斯-科洛科特洛尼斯先生，你来这里做什么？”在杀气腾腾的气氛当中，议长回过神来，大声质问这个年轻人。

    伴随着议长的质问，一群议员也回过神来了，大声附和鼓噪。

    “出去！这不是你应该出现的地方！”

    虽然他现在已经具有合法身份，但是他出现在这里，还带着武器和士兵，显然是明显违反了法律的。

    然而，他们的鼓噪并没有影响到这个年轻人，相反他毫不退缩，而是以严厉的视线瞪着面前这群面目可憎的人。

    就是这群人，当初聚集在一起与他的父亲作对，最终引发了内战，杀死了他的一大群战友。

    如果可以的话，他恨不得现在就下令开枪血洗这个鬼地方，然而他知道，他现在不能这么做，民族危亡之际他已经无暇再去顾忌之前的仇怨了。

    “先生们，我来，是为了提交一份议案。”他朗声回答。“这份议案不仅仅是我的个人意志，也是我父亲，以及我们所有为祖国浴血而战的战士们的意志，我恳请你们通过它！”

    “你没有权利提出什么议案！”立刻就有人咆哮着反驳他。

    “你没有权利！”在他的带头下，几乎所有人都大叫了起来，如果不是畏惧他身后的士兵们，估计可能已经一拥而上把他打倒了吧！

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯皱着眉头看着面前的人们，他不耐烦地拿起了手枪，然后抬头看向了天花板。

    “它说我有权利！”他大喊了一声。

    “砰！”伴随着一声巨响，天花板上多了一个弹孔，然后一片灰尘飘落到了半空当中。

    这一声巨响，让会场顿时就寂静了下来。

    议员们面面相觑，谁也没有想到，这个胆大妄为的年轻人居然干得出这种事来。

    这是一次政变。

    而且肯定是总司令塞奥佐罗斯--科洛科特洛尼斯暗中主导发动的政变，他的儿子帕诺斯不过是个执行者而已。

    既然他已经摆出了这个架势，那接下来就绝不是几句话就可以善罢甘休的了，在场的人很多都跟他们有仇，谁知道他们接下来会干出什么事情来？

    恐惧让原本喧闹鼓噪的议员们顿时都沉默了下来。

    “你要提出什么议案？”沉默了片刻之后，议长问。

    “这下没人说我没权利了吧？”帕诺斯-科洛科特洛尼斯冷笑了起来。

    接着他也不卖关子了，直接就走到了主席台前，然后面相议员们，朗声说出了自己的来意。

    “鉴于我国独立事业目前所面临的严峻形势，我们迫切需要得到境外友好人士提供的援助。因此，我建议政府和议会热忱邀请枫丹白露骑士团团长弗朗索瓦-夏尔-波拿巴阁下，前来帮助我国的独立事业，拯救我国于危难当中。”

    他的话刚刚落音，立刻就引发了新一轮的骚动。

    枫丹白露骑士团团长？没人知道是什么。

    但后面那个人名，却让在场的人们顿时就陷入到了极度惊愕当中。

    “你们同莱希施泰特公爵勾结到了一起？”议长好像反应过来了，立刻就质问他，“你们是受到他指示来胁迫我们的吗？”

    “我是受民族利益的需要，来请求你们。”帕诺斯-科洛科特洛尼斯满怀讥讽地回答，“波拿巴阁下对我们的独立事业寄予了极大的同情，并且乐意花费巨额赞助，来帮助我们的独立事业，既然如此，难道我们不应该给予他相应的尊重吗？我们应该立刻就向他发出正式邀请。”

    这个突如其来的消息，让不知道内情的议员们，根本不知所措，只能继续面面相觑，谁也不知道应该怎么办。

    按理来说这似乎不像是坏事，但科洛科特洛尼斯父子居然以这种严厉手段来胁迫议会，显然事情的性质要比表面上要严重许多。

    “你们提出的议案太过于突然，而且也不符合程序。”议长试图缓和一下紧张情势，于是对帕诺斯提议。“我建议先等几天，让几个议员以正式的程序提出这项议案，然后议会进行表决，这样才符合我们的议事规则。”

    “议事规则！你们能用议事规则赶跑土耳其人吗？如果能够做到的话，我倒是乐意答应！”帕诺斯大笑着反驳对方，“现在不是讲究什么议事规则的时候了，我们要结果，立刻就要！”

    一边说，他一边挥了挥手，几个士兵还炫耀式地挥舞了一下手中的马刀，以此来表示他们的决心。

    “今天议案必须得到通过，否则谁也别想离开。”帕诺斯-科洛科特洛尼斯斩钉截铁地回答。“现在，我们的形势非常危急，绝不能再容许拖延了！每一秒的延误都会让我们忠诚的战士无谓流血！所以，我必须要你们马上做出决议，一刻也不能延迟！”

    他的傲慢态度，惹起了反对者们的愤怒，他们纷纷又鼓噪起来，以最激烈的言辞来痛骂帕诺斯。

    “这是政变！无耻的政变！你们勾结外国人陷国家于危难当中！”一位议员对帕诺斯大喊着痛骂，“塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯将被钉在祖国历史的耻辱柱上！”

    “打倒政变！”“打倒波拿巴！”

    小小的议事厅一时间被狂风暴雨般的叱骂所充塞。

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯越听越是恼怒，最终，他拿起手枪，对着天花板又来了一枪，总算来稍稍让会场平息了下来。

    “陷国家于危难当中的就是你们这群渣滓，混蛋！”他瞪大了眼睛，愤恨地看着自己面前的这群人们，“你们当初为了自己的私利，让我们的独立事业落到了如此地步，让我们的兄弟姐妹我们的孩子都不得不再度面对土耳其人的屠刀，你们残杀自己的忠诚战士却对侵略者无计可施，只能眼睁睁地看着祖国陷于沦亡！结果，现在你们还要咒骂那些真正愿意为了保卫祖国而起来的战斗的人们，咒骂那些为了帮助你们而付出巨额代价的人们，你们这是恬不知耻！”

    咒骂了一番之后，他又重重地拍了拍面前的桌子，然后怒视着面前的议员们。

    “事实已经证明了，你们的存在毫无意义，对任何人都毫无帮助！老老实实发挥你们最后一点作用吧，感谢上帝，从今往后我们的祖国再也不会被你们这群渣滓坑害了！”

    随着他的咒骂，又一群士兵也从门口走了进来，然后来到了议员们所座的议席旁边，监视着几乎每一个议员。

    这下所有人都看得出来，今天帕诺斯-科洛科特洛尼斯所带来的“请求”，是不容许被拒绝的了。

    不管怎么样，他今天必须得到这个决议。

    “今天不管发生了什么，都必须通过我提出的这项议案，否则决不允许散会！”帕诺斯-科洛科特洛尼斯大声在议事台上咆哮，“任何拒不履行义务的人，将以祖国的敌人论处，绝不宽宥！现在，进行表决吧！我倒想要看看，你们要背叛祖国到什么时候？！”

    在他的咆哮、以及士兵们的长刀的威逼下，议长眼见已经无法再抵抗，于是不得不违背议事规则，将他提出的议案正式交付日程。

    讨论直接被省略了，议案直接进入到了表决过程当中。

    每一个议员的身边都站着一个士兵，他们死死地盯着坐着的议员们，以此来表示他们的意志。

    在如此杀气腾腾的气氛下，表决以极快的速度被通过了。

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯的议案，成为了正式决议——希腊议会热忱邀请枫丹白露骑士团团长弗朗索瓦-夏尔-波拿巴阁下前来帮助希腊的独立事业。

    看到自己意志终于得到了贯彻，帕诺斯的心情非常不错。

    不过，他也知道，通过这项议案并不代表着一切都完成了。

    “接下来，我希望议会通过决议，暂时休会，并且将权力移交给临时政府。”他继续提出了新的提议，“在场的全体议员将暂时留驻在这里，等波拿巴阁下到来，我们举行仪式共同欢迎，以此来表示我们对他的尊重和敬仰！”

    他当然不会傻到把在场的议员们都放走，他要将他们都暂时关起来，等造成了既成事实再重新考虑接下来措施。

    在他的威逼下，议会不得不再度进行表决，通过了他的提案。

    看着自己如此顺利地就达到了目的，帕诺斯-科洛科特洛尼斯只感觉意气风发。

    然而在兴奋之余，他的心里又不禁有些悲哀。

    就是为了这么一群人，之前我们付出了那么多牺牲？太荒谬了。

    所幸，这种错误终于得到了纠正。

    站在讲台上，他目送着士兵们将这群议员们一一押出了议事厅，送到指定地点拘禁，等到议事厅空无一人之后，他才终于走出了这里。

    就在这时候，爱德蒙-唐泰斯不动声色地走到了他的面前，然后向他躬身致敬。

    “干的非常干净利落。祝贺你。”

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯没有任何兴奋，而是皱着眉头，凝重地看着这位赞助者。

    他走到了对方面前，然后停下了脚步，重重地拍了拍对方的肩膀。

    “伯爵先生，我们所能够做的都已经结束了，现在该是轮到你们的回合了。”

    “当然，我们不会让你失望的。”爱德蒙-唐泰斯慨然回答。

