    “是你逼我们的。”

    朝峰在又一次被打爆之后，再也忍不住心中的怒火。

    大吼一声，话音落下，浑身力量骤然爆发。

    自身的规则大道之力虽然被压制在体内无法外放，但还是能够融入自身力量力量的。

    不然的话，就他们这样被一次次的打爆，估计早就崩溃了。

    话音落下，骤然一丝极其可怕的气息自他身上爆发出来，可怕无比，还未出现，便是震的天道之力凝固后的空间动颤不已。

    “这就是那位惊雷仙皇留给你的底牌吧！”

    凌天身影倒退，与之拉开了数十米的距离，看着眼前的朝峰，淡淡笑着开口。

    “没错，你既然知道，那你也应该明白这东西的威力。”

    朝峰缓缓呼出一口气，对上凌天的目光，牙关紧咬道：“小子，你想清楚了，这东西一旦使出来，不仅你必死无疑，便是荒域也必然会受到影响。”

    “别吹了，不就是一道仙皇的大道之力吗？”

    凌天轻笑着，神色间闪过一丝不屑道：“若是仙皇亲自动用的话，那我是有多远逃多远了。”

    “但是现在，这一道仙皇的大道之力威力不到全盛时期的七成，而且还是在荒域，你又能爆发出其几分威力？”

    “甚至都不用天道之灵出手，我就足以将其给磨灭。”

    ……

    “好，既然你要找死，那我成全你。”

    听得此话，朝峰如何还能忍得住，也是瞬间出手，刹那间一把淡白色的短剑自他手中飞出。

    这把剑在半空之中缓缓胀大，最后变成正常长剑大小，朝着凌天缓缓飞去。

    速度不快，但是所过之处，即便是天道之灵加固的空间，也是瞬间被切开，仿若豆腐一般。

    这足以看出来，仙皇这一道大道之力到底有多强多恐怖了。

    凌天虽然说着不在乎，但是这毕竟是一位仙皇的大道之力，即便不是巅峰期，但是其恐怖，也不是自己可以对抗的。

    此时天道之灵也是面色骤变，想要以天道之力压制。

    却是发现虽然能够削减上面的力量，但还是想要彻底将之阻挡，却是完全不可能。

    反倒是凌天不慌不忙，神色平静无比。

    当然，他挡不住，不代表别人挡不住。

    没有任何犹豫，万道熔炉骤然出现，挡在了他的身前。

    这淡白色的长剑，瞬间冲入了这万道熔炉之中。

    进入里面，瞬间便是已经消失的无影无踪，没有掀起任何的波澜。

    毫无疑问，这一幕也是让两兄弟呆住了，看着凌天身前的万道熔炉，只觉得神色恍惚。

    这可是仙皇刺下的一缕大道之力啊！

    就这样被一个破炉子给收走了？

    这怎么可能？这绝无可能。

    一定是他们眼花了，一定是他们看错了，这根本就不现实，这也太荒谬了吧！

    但是不管他们怎么想，事实就是那一道仙皇的大道之力进入万道熔炉之中，没有掀起半点波澜。

    当然，这并非玩到熔炉的功劳。

    现在的万道熔炉算是下品仙器了，但是还没有这么轻易熔炼一道仙皇的大道规则的本身。

    若是真的依靠万道熔炉，想要熔炼这仙皇的大道之力，那无异于自寻死路，估计现在的万道熔炉已经炸裂了。

    真正挡住这仙皇大道之力的是藏在这万道熔炉里面的那东宇神皇。

    这东宇神皇虽然只是一位神皇，但是他落入北域之后，其对于大道和规则的领悟，早已达到了一个不可思议的地步。

    而这仙皇一道不是巅峰的大道规则之力虽然强大，但是配合着万道熔炉，他还是能够挡住的。

    而且这对其来说，还是大补之物。

    这可是一位仙皇的大道之力，若是能够领悟的话，未必不能借此重新凝练自身大道。

    这可是机缘啊！

    此时的东宇神皇以自身的本源之力，配合着万道熔炉，才堪堪将那一道仙皇的大道之力给镇压。

    他此时在万道熔炉之中，也是在感悟着这仙皇的大道之力，也是感悟颇深。

    不愧是仙皇的大道之力，确实恐怖无比。

    便是天道之灵也是不由一怔，盯着凌天，眼中满是错愕之色，他是怎么做到的？

    “我不信！”

    正在此时，那两兄弟却是骤然怒吼一声。

    此时双目赤红，眼中满是疯狂不敢之色。

    这可是仙皇的大道之力，怎么可能这么轻易的就被收拾了，这绝无可能。

    看着这两人的模样，凌天也是表示理解。

    毕竟这可是他们的保命底牌，现在却被自己这么轻易给破掉，一时之间无法接受也是可以理解的。

    但只是片刻功夫，他便是面色微变，眼中闪过一丝恼怒之色。

    被耍了。

    目光所至，那冲来的两兄弟，所谓的疯狂根本只是装出来的。

    此时身影踏出，却是直接冲入了那仙皇大道之力割裂的空间里面，化作一道黑影消失不见。

    等凌天和那天道之灵反应过来，想要去阻挡的时候，却已经迟了。

    “他们逃不掉！”

    天道之灵稍稍一怔，随即狂怒，便是催动着天道之力，试图将两人找出来。

    “不用麻烦，我知道他们会去哪里。”

    凌天看着这一幕，却是不由摆摆手，神色平静的开口。

    话音落下，脚步朝着前面踏出，神色显得很是平静。

    天道之灵也是缓缓平静下来，身影消失不见。

    与此同时，那两人的身影已经回到了仙云空间，此时两人脸色都很不好看，甚至可以说是狼狈。

    虽然逃掉了，但是他们也是付出了一定的代价。

    而且前前后后被凌天给打爆了四五次，血气亏空的厉害。

    毕竟他们可不是凌天。

    凌天血气旺盛无比，爆个十来次都不会有什么影响。

    可是这两人，却是本来已经血气匮乏，此时又耗费血气去重凝躯体，这简直等于在要他们的命啊！

    “大哥，现在怎么办？”

    朝云看着自己的兄长，神色间带着一丝焦急之色。

    虽然逃掉了，但是他很清楚，那天道之灵很快就能锁定他们，找到他们、

    “先联系仙皇吧，这天道之灵的出现，混沌钟想要继续盗取荒域的力量，却是不可能了、”

    朝峰缓缓呼出一口气道：“至于咱们现在在这仙云空间里面，他们就算找到了咱们，也拿咱们没有办法。”

    朝云点了点头，神色稍稍缓和了一点。

