    王陆一脸的惊恐。

    此时，他发现自己已经完全是瓮中之鳖。

    那马九阳竟然如此强大。

    在反击自己的同时，竟然还在周围布置了阵法，让自己无法逃脱！

    王陆转头，看着门口。

    门口处的年轻人，似乎和马九阳很熟悉。

    进来的人自然就是陈阳。

    陈阳拍了拍马九阳的肩膀，安慰着。

    马九阳看到陈阳，脑袋一下子就搭在了陈阳的肩膀上，委屈的嚎啕大哭起来。

    “陈阳，你这狗东西，你知道我刚刚有多么的恐惧吗？这可是一个能够制造出血府鬼胎的超级宗师啊！你就不怕以后再也见不到我了吗？”马九阳抹着眼泪，还要在陈阳的衣服上蹭掉他的鼻涕。

    陈阳一阵恶心，赶紧退开。

    他看向王陆，背着手，走了过去，开口说：“你在益城杀人无数，如今又要来青州市，祸害我青州之地，今天不能留你了！收！”

    陈阳一挥手。

    下一刻，无数道金色线条，瞬间从房间周围，急剧收缩。

    一下子把王陆包裹如同粽子一般。

    王陆想要挣扎，却根本无法动弹。

    至于他制造的血尸替身，因为没有了王陆能量的支持，也快速的萎顿在地。

    王陆不可思议的看着陈阳，这一刻，他终于明白，原来自己暗中的对手，一直都是陈阳。

    可是，陈阳如此年轻，看起来又带着几分土气。

    他怎么会这般强大？！

    王陆后背惊起一身冷汗，但很快，他全身的戾气，再一次爆发。

    王陆冷声说道：“原来如此，原来如此！原来这位马大师，从头到尾不过就是个幌子，真正的幕后之人是你！你利用马九阳，吸引我的注意力，而你悄悄在外面布置阵法，想要困住我！”

    王陆说完，大笑着道：“我明白，你费尽心机，想要活捉我，为的就是要消解鬼胎。只可惜，我是不会给你们这个机会的！既然我死了，那我也要拉着青州市千万人，给我陪葬！”

    说着，王陆身上突然释放出剧烈的黑色尸气。

    显然，他宁愿死，也不愿意解除鬼胎。

    他要鱼死网破！

    陈阳看到这一幕，皱起了眉头，他没想到，这个王陆竟然根本没有求饶，也丝毫不顾他自己的性命！

    他摆明了，就是想要杀人！

    陈阳立即大声说道：“慢着，你即便是想要垂死挣扎，鱼死网破，也没有机会！出掉了你之后，我依旧可以解决血府鬼胎，所以，你现在的同归于尽，根本毫无意义。”

    王陆哈哈狂笑着说道：“放屁，血府鬼胎，是我亲自种下。除了我之外，无人能解！我今天，便不要了自己性命，我也要实现自己最大愿望！”

    陈阳无奈的摇摇头，既然这个王陆如此的难缠，陈阳也没有其他办法了。

    只能是先杀了王陆，再想法子解决鬼胎。

    不过，这样一来，周梅百分百是活不成了！

    而且，也有一定的危险性。

    毕竟，血府鬼胎若是真的降落出生，周围都将化为脓血，成为它的食物和血府！

    到时候不知道要有多少无辜之人死掉。

    陈阳正无奈的时候，突然，他的手机响了起来。

    是微信视频，打过来的是苏荆。

    正要动手自杀的王陆，听到陈阳的手机铃声，停顿了一下，没有再继续动手自杀。

    陈阳看到这一幕，心中一松，看来这王陆终归还是想要活下去的！

    事情还有转机。

    陈阳这个时候倒是有些庆幸苏荆这时候打电话来。

    陈阳直接接通了视频。

    对面，苏荆穿着一身黑色职业一步裙，长相俏美无双，艳丽如仙子。

    苏荆笑着朝着陈阳说道：“陈阳，你说咱们的企业，要不要进如国际？现在有一个很好的机会，但是我还没打定主意。”

    陈阳哭笑不得，说道：“老婆，咱们这么快都要成为跨国公司了？这步子是不是迈的太大了一点。我帮你问问旁边这家伙吧。”

    随即，陈阳转头，朝着王陆开口问道：“嘿，你杀的人多，你说我们的公司，要不要进入国际？”

    王陆皱着眉头，他被这个视频电话一打岔。

    的确是没有勇气继续自爆了！

    毕竟，舍身取义只是一瞬间的冲动而已。而现在，他还是想要努力的找机会活下去的。

    不过，王陆绝对不愿意屈服。

    王陆冷哼了一下，看了眼陈阳的手机。

    当他看到手机屏幕上苏荆的影像的时候，他的眉头一下子紧皱，整个人瞬间如石化了一般！

    王陆呆呆的看着苏荆，随后，他的双腿突然啪嗒一下，直挺挺的跪在了那里！

    王陆颤抖着说：“女皇，您……您……原来您竟然是他的老婆？您……您怎么会是他的老婆呢？您不是无所不能、强悍如阎王的鬼仙吗？您……都能使用智能机了？”

    视频对面的苏荆，一脸懵逼，完全不知道发生了什么？

    陈阳那边，难道是在拍戏？还是在拍摄抖音小视频？

    难道陈阳想要走流量路线了？

    陈阳这时候，心中一动，突然想到一个事情。

    他立即啪的一下，把视频挂断了！

    陈阳看着跪在地上的王陆，皱着眉头说道：“你竟然和我老婆认识？你见识过她的能力了？你和她怎么会认识的？！说！玛德，本来不想杀你，但没想到，你竟然背着我，偷偷和我老婆认识了”！

    王陆此时，激动无比。

    他赶忙开口朝着陈阳祈求说道：“不不不，您……您可千万别误会！我……我之前的确见过您的鬼仙老婆，实际上，我之所以能够成功制造出这血府鬼胎，也是您老婆传授的啊！”

    “嗯？”

    陈阳表面不动声色，但内心，已经惊骇无比！

    他没想到，王陆竟然和地底下的那个鬼新娘苏荆认识！

    更加没想到的是，那个鬼新娘，竟然会传授王陆如此恶毒可怕的手段！

    可以说，如果这一次，不是自己凑巧赶到了这里来，见到了周梅，见到了她的血府鬼胎！

    那么明天时候，血府鬼胎一旦降临，整个青州市都将是一片人间地狱！

    这个苏荆，到底想要干什么？

    难道说……她是想要借着这个血府鬼胎，来到地面上来？

    还是说，想要利用这鬼胎，要挟自己？！

    陈阳脑子里闪过很多念头，他猛的心中一动，似乎明白了那恐怖鬼新娘的意图了！

