    一顿交谈下来，帝辛也不禁有些喜欢刑天的性格了。

    且不管大商时的刑天是什么性格，但至少眼下够谨慎的刑天帝辛很喜欢，等绝龙岭的时候应该可以一起去埋伏那燃灯道人。

    不听自己的吩咐？且去跟那女娃说去吧。

    如果再加上金灵圣母一起，就算绝杀不了那燃灯道人，也可以给那老货来一个狠的。

    至于孔宣，自要继续留作大商的杀手锏，且等将来对付圣人的时候再现身不迟，明显普通哪怕就是大罗金仙练气士，才够资格让孔宣出手。

    西王母则始终一言不发，反而闻听刑天一句那西王母会看上你这位大商君主？而心中也忍不住微微异样感觉。

    看着身边这位陛下被刑天调侃配不上自己的微糗，心中却就是洪荒无数年都从未有过的莫名轻松，干脆便继续看着两人对话，就是不帮着说话。

    瞬间刑天话音落下。

    顿时帝辛也不禁微轻松道：“任何事都可以吗？”

    刑天雄浑的声音：“不要拿言语套我，我只答应帮你做一件事，力所能及可以做到的事情。至于想让我为你效力，你最好不要想，我是绝不可能为你效力的。”

    帝辛点点头，表示同意道：“行，你且告诉我如何救你出来，还能不被外边之人察觉？”

    帝辛自可以混沌钟直接将封印轰开，如果是其他的什么封印大阵，帝辛或许还没把握，但周天星斗大阵，混沌钟体上却就环绕着一个先天的周天星斗大阵。

    可如果用混沌钟的话，恐怕就会立刻让外边的长寿真人察觉，说不定刑天能有其他的办法。

    然而不想每次刑天的回答，却都是出乎帝辛意料道：“你做不到的，就算你已入了仙道也做不到，你身边这位夫人也不可能是那西王母，因为那西王母绝不会看上你一个凡人。

    你右边的地上看到了吗？那是我的干戚神斧，你以为你这人类的身体就能拿起？很简单，你只要能拿起我的干戚神斧，劈散这天上的星辰大阵即可。”

    右边的地上？

    随着刑天的话音落下帝辛才发现，右边地上竟然还真有一把古朴的巨斧，进来半天竟都没有注意到，就那么静静的斧刃劈进地面，仿佛一柄被封印的太古凶器。

    瞬间帝辛也不禁好奇道：“你的干戚神斧怎么会在这里？”

    终于刑天雄浑的声音明显没了敌意道：“看来你的确不是那卑鄙小人的后人。

    却是那自称帝禹的卑鄙小人后人，为了向我示好带来的，便一直放在了这里。不想那帝禹竟能拿起我的干戚神斧，可惜我宁愿被封印在这里。”

    原来是那禹王为了示好带来的，明显是想要将刑天收服，便将刑天的干戚神斧带了。可也不想想刑天的首级正是自己那玄祖轩辕黄帝砍掉的，其禹王竟还想收服刑天。

    西王母依旧美眸悠悠不说话。

    帝辛也只好忍不住激动向着巨斧走去，一边再次问道：“你为何张口闭口称那轩辕黄帝卑鄙小人？”

    雄浑声音：“哼！与蚩尤之战，无论是兵战，还是个人力战，他都从来不是蚩尤的对手，完全是九战九败，百战百败！

    如果不是靠背后的阐教，用那阴险的乾坤弓震天箭偷袭，蚩尤又怎会被那应龙所杀？如此不是卑鄙小人是什么？”

    帝辛心中感叹一下，仿佛再看到了自己的影子，曾经黄帝对蚩尤九战九败，如今西岐对大商同样没有一丝胜的可能，却是连一个练气士大将都没有。

    如果西岐背后没有那圣人大教的阐教，那西岐如何能覆灭大商？却正有如曾经九战九败的轩辕黄帝，难怪刑天心中有如此大怨气。

    但同时也说明了一点，刑天实力应该是不及蚩尤的。

    因为蚩尤可以让轩辕黄帝九战九败，无论是斗兵还是单挑，但刑天却被轩辕黄帝砍了首级。

    当然两人面对的轩辕黄帝实力恐怕也不一样，蚩尤面对的轩辕黄帝还没有御女三千而得道，可能刑天面对的却是已经御女三千得道的轩辕黄帝。

    帝辛忍不住心念电转走到干戚神斧前，也不禁就想挑战一下拿不起来。

    刑天同样不由再次道：“你绝对拿不起来的。”

    帝辛无语，自知道刑天肯定是希望自己能拿起来，而故意说的反话，那样的话自己拿不起来也没有什么不可以接受的，拿起来则是惊喜。

    帝辛也随意道：“你就这么希望我拿不起来？”

    雄浑声音：“除非你真是那西王母的男人，你觉得有可能吗？”

    绝对的嘲讽，帝辛自丝毫不生气，不想竟又出糗了，自己难道真配不上那西王母。

    明显西王母这次美眸中也不禁闪过一瞬的笑意，继续不吭声看着两人拌嘴，显然刑天是相信这位陛下了，难道这位陛下还真能收服刑天不成？

    帝辛则双手抓起斧柄，一瞬间便可以清晰感应到刑天的目光，也不禁紧张的落在了帝辛双手上，西王母同样瞬间望向帝辛双手。

    帝辛则还在忍不住心念电转，不是说刑天是一位巨人吗？看干戚神斧的比例大小，明显刑天也不过两米多的身高，自己一米九同样能够拿起。

    可不想拿一下。

    干戚神斧却是丝毫未动。

    帝辛自没有用体内的神力。

    瞬间刑天声音明显也不由微失望道：“你果然拿不起来，你离开吧。”

    但不想话音刚落，干戚神斧便突然动了一下。

    顿时刑天声音又忍不住激动了：“即使你能勉强拿起，也劈不开封印我的大阵，你还是离开吧。”

    西王母美眸悠悠盯着帝辛，心中却知道帝辛肯定能拿起来，自知道帝辛体内不仅有着神力，如今更还有着天地气运之力，以及因自己所得的天位之力。

    果然紧接下一瞬。

    便只见帝辛突然单手拿起干戚神斧，瞬间干戚神斧更是玄黄之光大放，一下也让刑天不由闭嘴，仿佛那干戚神斧本就是属于帝辛一般。

    而帝辛则感觉手中仿佛握住了一座山，体内的神力竟因为干戚神斧一下成几何倍数增长，顿时干戚神斧周围空间都不禁出现一丝丝的涟漪。

    再接着恐怖的力量更让四周炸裂出一丝丝黑色的裂缝。

    终于一下西王母美眸中也不由闪过微微激动之色。

    雄浑的声音更是震惊不敢置信，不禁喃喃道：“你真是大商君主？”

    仿佛突然手握了毁天灭地的力量。

    帝辛也再不犹豫，直接手中毁灭力量便向着前方漫天的星辰劈去。

