    “我似乎有点明白为什么Ivan为什么要找江小白了，气质这块太突出了。”

    “海报有点欧美风的赶脚，但是一看就是东方人特有的面孔，不知道为嘛看着就觉得很有牌面！”

    “江小白别拍戏辣人眼睛了，专攻广告吧，做个最美的花瓶！”

    “同意楼上。”

    “同意+1。”

    下面的评论也是很有意思，让江小白看到后有些啼笑皆非。

    专攻广告？我也想啊，但是没有名气没有作品，哪个傻冒品牌敢找你拍广告！

    “没想到你拍个广告倒是吸了不少的粉丝。”

    董冉失笑，“早知道以前就给你弄几个广告了，说不定人气会提升一些。”

    “这种事情天时地利人和缺一不可。”江小白摇摇头，“以后我们接广告也得谨慎一些，宁缺勿滥，产品质量一定要提前考察一下。”

    “这也正是我要提醒给你的，曝光率高固然好，但要是过量也会招黑的，我们要稳住。”

    因为广告而吸粉的艺人不在少数，也有人因为尝到了甜头就一发不可收拾了，接广告接到手软，但是各种方式的广告轰炸渐渐就让观众们产生了审美疲劳，因此看到这个艺人就厌烦——

    “怎么哪哪都是他啊！我刷个微博一打开是他，吃的口香糖盒子上有他，洗发水上有他，连坐个地铁都特么能看到他！啊让我瞎了吧！”

    “对不起，广告看多了，看到他的剧都觉得是某广告的宣传片，太跳戏了！”

    所以可见，不管做什么事，都得适可而止的好。

    两个广告接连放出，让江小白的人气高了一点，但实际上这种程度的曝光在娱乐圈真算不上什么，连个水花都没有翻起来。

    天薇的杂志目前还没有动静，因为得到下个月才能发刊，江小白虽然想知道拍摄出来的效果，但是也不着急。

    这天，她在拍完一场戏后休息时就见到明珠拿着手机跑了过来。

    “小白姐，是陶祈的电话！”

    电话显示未接，拍戏时她的手机都是调成静音放在明珠或者董冉那里，现在是明珠看到她有空闲才拿过来的。

    陶祈就是拍摄DS珠宝广告时的负责人，自从他买了江小白的平安符后两人就没有联系了，现在看到是他的未接电话，江小白就猜想可能是和平安符有关。

    “陶哥你好，我是小白。”

    其实陶祈的年纪能当她爸了，但是这个圈子就是这样，把人叫年轻了没什么，你要是敢叫叔叫阿姨，人家当面或许不会说你，可背后总得骂你一句“愣头青”。

    “小白啊，谢谢你，真是太谢谢你了！”

    陶祈的声音显得非常的激动，“你的那个平安符真是太灵验了啊，我还能再请几个吗？”

    跟江小白预想的差不多，果然是符起效了。

    “符已经用毁掉了吗？”

    平安符只能起效一次，但如果只是小灾那还能多用一两次，直到符纸成灰才算是彻底失效。

    “毁了，毁的只剩渣了！幸好有它在才救了我女儿一命……”

    陶祈很感激，在电话里把他女儿的事说了一下。

    他女儿是个资深驴友，还在读书时就会在假期时出去探险游玩，大学毕业后就更是放飞自我了，她天南海边哪都去，深山老林和无人雪山更是感兴趣，旅途中会写一些类似于攻略一样的文章和心得发布到网上，也有了一批粉丝了。

    女儿觉得这个爱好非常刺激，沉浸其中无法自拔，可对陶祈这个父亲来说那就是个不定时炸弹了！

    女儿去的地方凶险，这致使她经常受伤，大伤就是骨折卧床，小伤那就多了去了，一个二十多岁的年轻姑娘，可如今身上到处都是小伤小疤，可把她妈妈心疼的不得了。

    陶祈担心女儿，想让她放弃这个爱好，但女儿却说跟跌宕起伏的探险相比，平淡重复的生活才显得无味寡淡，她宁愿轰轰烈烈的死，也不愿苟延残喘的活。

    陶祈：？？？

    我女儿怕不是傻了吧！

    说服无效，只得由着女儿去浪了，但可怜他一个老父亲脆弱的心脏，总是跟着担忧，这才会在知道江小白有平安符时毫不犹豫要了一个。

    女儿拿到后本来还不想戴，是她妈妈哭着抹泪劝说才让她不情愿戴着的，可没想到就是那个平安符救了她一命。

    一周前她和五个同伴出发到了一个深山，因为突然暴雨导致道路泥泞难走，下山时她和另外两个走的近的同伴不慎踩空从山上滚了下来，走的比较靠后的两个同伴吓了一跳，一边找人一边申请救援，终于在8个小时后找到了人。

    “那个山上好多荆棘丛，还有石头，他们三个人是在半山腰上滚落下来的，其他两个人被找到后已经没气了，脑袋都撞破到无法看，只有我女儿浑身完好，只在身上有着轻微的擦伤……”

    说到这里，陶祈都后怕的哽咽出声了。

    女儿三个人出事后她的同伴第一时间就给他们的家人打了电话，陶祈的太太身体不太好，听到消息直接就吓晕过去了，他自己的心脏也差点没缓过来，随着搜救时间的延长，他心中已经做好了最坏的打算。

    然而没想到，三个人同时坠落，两个人死状很惨，只有女儿几乎是完好的，据说搜救队找到人时都有些不敢相信。

    女儿醒来后也觉得不可思议，然后想起自己在失去意识前胸口有些发烫，一打开脖子上的吊坠就发现平安符只剩下了灰烬。

    “真是太谢谢你了！我女儿保了一条命不说，还因为这件事想明白了踏踏实实才是真，以后她再也不去探险了。”

    陶祈满是欣慰。

    女儿以前是不知天高地厚，年轻人贪爱刺激，觉得一切都无所畏惧，出去探险都有种自己是科幻电影女主角的错觉！

    现在让她亲身经历了一次死里逃生，自己胆子都要被吓破了，晚上还做噩梦哭了好几次，以后别说是探险了，估计看到山都不敢爬了！

    这让陶祈觉得真是因祸得福啊！

