    “你们来的如此之早，看来是胜券在握啊？”

    清虚真人的声音同样轰隆隆的响彻起来，仿佛较劲一般。

    洛宇刚下飞舟，几乎所有人的目光都集中在了他的身上。

    合欢派鹅黄长衫的妙龄美妇，一双媚眼凝视着洛宇，咯咯笑道：“这位便拥有二十道灵根的绝世天才？”

    “好，非常好，年纪轻轻不仅天赋绝伦，还如此俊俏，正适合我合欢派双修秘术。”

    妙龄美妇看着洛宇的目光，宛如在欣赏一件稀世珍宝。

    “清虚老道，若是你愿意将这位洛宇小友许配给我，我合欢派立刻退出本次超凡试炼，并奉上一年宗门收益，如何？”

    此言一出，众人倒抽一口冷气，不仅惊叹于金铃仙子的许诺，更震撼于洛宇自身的价值。

    这个年轻俊朗的少年，竟值如此天价！

    “金铃仙子说笑了，宇儿已是我门下真传弟子，我琼华派岂会将自家弟子做商品交易？”

    清虚真人意正言辞，坚定的话语击碎了金铃仙子言语中那股魅惑之意。

    “是吗？”

    “既然你不愿，那就别怪我合欢派动真格了。”

    金铃仙子笑容敛，沉声说道：“这一次云泽开放的三十六处资源地，我们势在必得，晋升上为宗门的资格，也是我合欢派的。”

    “届时，我想洛宇小友自会有他的选择。”

    “对吗？小兄弟？”

    说这话时，金铃仙子明眸含春，美丽动人，那股魅惑之意扑面而来，让洛宇都微微震撼。

    “宇儿，闭上眼睛别看她。”

    简月芳护在了洛宇身前，洛宇顿感心头一松，同时暗暗吃惊。

    自己看惯美女，但如金铃仙子这般只需一个眼神，便能勾起他心中情火的女子，还是第一次见。

    这媚骨传神，好生厉害！

    清虚真人轻哼道：“金玲，你也是圣境大能，对小辈用这等花招，不怕损了自己名声吗？”

    “名声？”

    “你们私下里编排我的话还少吗？这会跟我说名声？”

    “况且，我是真的喜欢这位洛宇小友，连着三日，都在梦中与他相会。”

    “洛宇小友，你呢，喜欢本尊吗？”

    金铃仙子凝视着洛宇，明眸秋波，仿佛要将洛宇融化。

    洛宇嘴角抽了抽，此刻还是不要多话了。

    他故意装出少年羞涩模样，又往简月芳身后缩了缩。

    这个小动作让金铃仙子更是喜爱，一双明眸始终凝视洛宇，无法从他身上移开。

    这也让简月芳更是怜爱这位小弟子，心中母性泛滥。

    不得不说，洛宇已经学会如何用自己超高的美观度和年龄优势，在这些年长女性身上占便宜。

    此刻，距离超凡塔开启还有一点时间，场中气氛凝重，三方势力的弟子互相间都展现了敌意，摩拳擦掌。

    洛宇更是成为了众矢之的，几乎所有人都知道，此子二十道灵根，进入超凡塔内之后肯定会成为重点照顾的对象。

    得不到就毁掉，若是让他正常成长，几十年后，只怕无人是其对手了。

    便在这微妙的气氛之中，忽的，远处天际有一缕纯白光芒飞射而来，由远及近转瞬而至，速度之快，让人反应不过来。

    琼华派弟子只是眼前一花，便发现有一位美丽少女，站于队伍之前。

    这少女白衣胜雪，青丝如瀑，长发及腰，冰肌雪骨。

    她的五官精致到了极致，顾盼间光彩流转，气质冰清玉润，如天山雪莲，又似仙女下凡，清丽无双。

    所谓倾国倾城貌，惊为天下人。

    所有人的视线，全部集中在了少女身上，此刻的白衣少女宛如是世间唯一色彩，无论男女，此刻都看的有些痴了。

    短暂的寂静之后，清虚道人第一个反应过来，急忙上前行礼道：“太上长老，您怎么来了。”

    这白衣少女正是云梦依。

    云梦依温和回礼道：“铸剑些许时日，今日方成，有劳掌教真人费心了。”

    下一刻，所有琼华派的弟子全部行礼道：“参见太上长老！”

    众人或有意，或无意的看向谷阳，意有所指，而此刻谷阳偷看云梦依那绝世容颜，呼吸急促，兴奋的脸都微微发红。

    “诸位请起。”

    云梦依的声音温婉，如一股清泉，流入人心，让人心旷神怡。

    只见她莲步轻移，缓缓走到洛宇和慕容婉身前，那美丽的脸上，此刻露出了一丝浅浅笑意，动人心魄。

    “呀！”

    回过神来的慕容婉急忙行礼道：“婉儿参见师尊……”

    一边说着，一边拉了拉洛宇的衣袖，示意他赶紧的。

    洛宇也是被云梦依这绝世容颜给震撼了，这是他第一次见到云梦依本人，这倾国倾城，仙女临凡般的气质，当真是让人无比动容。

    “洛宇见过师傅。”

    他正要下拜，却是被云梦依温柔扶住，柔声道：“师门不兴跪拜之礼，宇儿不必多礼。”

    “婉儿，你也起来吧。”

    慕容婉急忙起身，她像是做错事的小女孩一般，本能的往后退，想要离开师傅的视线。

    而洛宇被云梦依的小手扶住，鼻尖有芳香萦绕，他发觉自己心跳的厉害。

    “宇儿，前番你三位师姐入门时，为师均炼了一柄师门长剑相赠，你既拜入我门下，自无例外。”

    云梦依看着洛宇，美丽的眼眸中，清晰的流露出温柔之意。

    这股温柔之意让洛宇心中温暖，同时隐隐有些苦涩。

    方雨梦、安娜、玉沐晴，这几位喜欢自己的女孩子，看向他的目光也是很温柔，同样清晰能感受到情意。

    但云梦依的眼眸中，清澈无比，这份温柔是长辈对晚辈的爱护，与方雨梦她们截然不同。

    “对她来说，我只是个孩子，有点不爽……”

    此刻，所有人都是目瞪口呆的看着云梦依和洛宇之间的互动，隐隐预感到了什么，开始有点头皮发麻的感觉了。

    只见云梦依从衣袖中取出了一柄黑色小剑，小剑漂浮而起，迎风便涨，化为了一柄漂亮古朴的长剑。

    剑身与剑柄均是纯黑，剑柄之上刻着【承影】二字，更有一行蝇头小字，上书：云梦依铸于天道纪元二年冬。

