    听到那熟悉的声音，楚司南不禁目瞪口呆：“什么情况？难道是倪坤把我们所有人都抓这儿来了？”

    “很明显，就是他干的！”

    老乔激动地浑身发抖，三两口扒完碗里的肉菜，扔下碗筷，高举双手，一边嚼东西一边口齿不清地放声高呼：

    “有救了！倪坤这趟回来，一定是有绝对把握打爆万妖窟，中土终于有救了！”

    楚司南嘴角微微抽搐两下，嘟起嘴巴小声嘀咕：“说好我是救世主的……”

    稍微不爽了一微秒，她推金山、倒玉柱，噗嗵一声跪倒在地，双手高举，仰天大呼：“苍天啊大地啊，你们终于开眼啦！倪坤爸爸回来救世啦……”

    嗯，比起肩负救世主那么沉重的担子，楚司南还是更喜欢抱大腿，轻松无风险，只需跟着划水喊溜就可以了。

    星舰之中。

    尉迟敬站在舷窗前，负手仰望天穹，英俊得近乎妖异的面庞上木无表情，一双眼睛却绽放着灼灼神光，闪烁着极度激动的神彩：“倪坤，这一次，你真的能做到了么？”

    外界。

    倪坤将所有万妖窟中的中土修士，尽收于右手手心。

    之后他高高举起左手，五指虚握之际，元磁之力横扫，空间扭曲压缩，一点炽白光点，自他掌心之中浮现，飞快膨胀扩张，变成一颗拳头大小的金色光球。

    他抓着那颗金色光球，往下一掷。

    光球离手，迎风就涨，转眼之间，就化成了一颗直径千里的金色太阳。

    无量光芒，自金色太阳上喷发而出，洒遍整个万妖窟。

    万妖窟中的妖魔，在那光芒映照之下，顿时像是雪遇骄阳，浑身冒出滚滚黑烟，七窍喷出灼灼烈焰，成片成片地化为一枝枝爆燃的火把，又飞快地灰飞烟灭。

    金色太阳尚未落地，体量足有中土三成大小的万妖窟，每一个角落都被阳光遍照，地表所有的妖魔，都在短短几个刹那之间烟销云散。

    随后，太阳终于落地。

    直径千里的金色太阳，落到下方的地面上，就像是石子落水一般，径直从地面上沉了下去。所过之处，泥石尽皆无声汽化，地面之上，出现一个直径千里的巨大圆洞。

    金色太阳飞快下沉，直至沉没到万妖窟大地最深处，方才轰然爆发。

    仿佛星球爆炸。

    万妖窟每一寸地面，先是猛地往上抬升，绽出无数道裂口。接着便见道道金色光束，自遍地裂口之中喷发而出，利剑般直刺天穹。

    接着那些光束飞快膨胀，所过之处，一切物事尽成飞灰。无数道膨胀的光束很快汇聚到一起，连成一片璀璨光海……

    光海持续的时间极短。

    仅仅几个刹那，那璀璨的光海便已消失无踪。

    与光海一起消失的，还有困扰了中土两千多年的万妖窟。

    偌大的万妖窟，连一块渣渣都没有剩下，其原本所在的空间，化为一片空荡荡的虚空。

    然而这空空荡荡、干干净净的虚空，只维系了短短几息，很快便有魔气汹涌而来，试图填满万妖窟消失后留下的虚空，再度侵蚀中土。

    万妖窟与妖魔渊直接相连，倪坤能摧毁万妖窟，却无法摧毁妖魔渊。

    虽有绝地天通大阵，以及修罗王杨铮留下的血色晶璧阻隔，但没有真正的天地胎膜，无孔不入的妖魔渊魔气还是能飞快渗透进来。

    倘若不能及时阻止，那么中土很快就会遭到魔气侵蚀，再出现一座万妖窟。

    倪坤对此当然早有所料，也早就做好了准备。

    就在魔气卷土重来之时。

    倪坤抬手一指，指尖迸出一道翡翠般的晶光。

    晶光之中，有一方形似假山的小印。小印之上，生着一根稚嫩的树苗。

    那形似假山的小印飞出之后，迎风就涨，转眼之间，就化为一座万丈神山。

    那稚嫩树苗亦随之舒展枝叶，飞快成长，化为一株形似大伞、冠盖如城的千丈神树。

    神树一现，生机勃勃的翠绿晶光，便自树身之上绽放开来，飞快填充着整个虚空。试图卷土重来的魔气，在晶光照射下，如沸汤泼雪，大片消散，很快便被扫荡一空。

    那横亘在妖魔渊与万妖窟虚空之间的绝地天通大阵，亦在翠绿晶光照射之下，变得更加致密坚韧，强度提升何止十倍？

    虽这神树尚未成长到能够衍生天地胎膜的地步，但已经足以抵挡妖魔渊的魔气，庇护中土不再沉沦。

    万妖窟乃是一方与中土重叠的异空间。

    其彻底消失之后留下的这方虚空，亦是与中土重叠。

    于是当神山、神树出现在虚空之中时，中土现实的天空之上，也出现了神山、神树的投影。

    无论身在哪里，只要一抬头，便能看到那仿佛能擎起天穹的万丈神山，以及那枝繁叶茂，冠盖如城的千丈神树。

    看到神树投影的那一刻，所有的中土修士，耳边都回响起了某种奇异的声响。

    似是山川大海齐声欢呼，似是天空大地齐齐赞颂。那是天地的喜悦，是世界的狂欢。

    每一个中土修士，以及凡俗众生，在这一刻都情不自禁热泪盈眶，被天地的喜悦感染，与之同庆。

    每一个金丹境以上的修士，心中都莫明生起一种明悟：天地灵根复活了。持续了三千年的天地灵机大衰退，已经在今天彻底终止了。混乱的天道，也正在逐渐恢复正常。

    仙道修士，再没有境界上的限制。每一个修士，都可以向着更高的境界攀登。

    万妖窟、妖魔渊的侵蚀，也在今天终结，末日已然彻底远去。

    中土，于今日重获新生。

    作为一手终结了万妖窟，斩断了妖魔渊触手，重新培植出天地灵根的男人，倪坤亦在这一刹，感受到了中土天地，与亿万生灵的喜悦。

    那天地与众生同喜的浓烈情绪，连他都受到了感染，情不自禁地笑出声来。

    畅笑之时，他忽然心有所感，取出玄黄功德塔。

    此塔在与辰龙天尊战斗时受创，塔身变得黯淡无光，暂时失去了护身之能。

    但当倪坤取出宝塔，忽有玄黄之气从天而降，源源注入宝塔之中。

    倪坤知道，这是中土天地、亿万众生，给予自己的回报。

    中土虽小，但两千多年来，有无数仙道修士前仆后继，于万妖窟中抛洒热血。英雄们虽早已逝去，可他们拯救中土、庇护众生的心愿，他们于血战之中凝炼升华的炽烈情绪，早已积蓄成无穷愿力，散布在中土天地之中。

    到今天，当倪坤击破万妖窟，重新种下天地灵根，那无穷愿力便在中土复苏的天道运作之下，转换成功德，降临到倪坤身上。

    还有活着的无数生灵。虽然绝大部分生灵，并不知晓末日之劫，可天地知道。

    倪坤毕竟是中土的亲儿子。

    中土对待他，自然不会像其余被他刮地皮的世界那般小气，能给他多少回馈，便给他多少。

    于是玄黄之气洒落如雨。

    那黯淡无光的玄黄功德塔，在足足持续洒落了半个时辰的玄黄之气洗礼下，又渐渐闪烁起湛湛神光，不仅尽复旧观，甚至更上层楼，为倪坤之后的计划，平添一份助力。

    “大功告成。”

    倪坤含笑看着陆昔颜：“接下来，就拜托陆大王加固杨铮前辈布置的血色晶璧了。”

    【求勒个票~！】

