    第729章 发行国债   

    陆云萝喝了一口刚送过来的面汤，说道，“你这样理解吧，这经济呢，就是指人们经过生产，然后流通，分配后再消费的这么一个过程。”

    

    “比如说，我手中刚才的这碗面是由小麦开始生产出来的。

    这小麦呢从地里长出来后磨成了面粉这就叫生产，随后经过流通分配流入到了各大粮铺里，最终呢，被人消费买走，这个过程，就是经济的一种表现形式。”

    

    “只有经济繁荣了，这国库才能富有起来。”

    

    “不过，想要让经济繁荣起来，可不是一件简单的事。”

    

    这也是她今日在早朝上没有具体解释的原因。

    

    这南姜国和东澜国一样，重农抑商。

    

    商人在南姜国的税收十分的高。

    

    朝廷都是鼓励百姓们种地的。

    

    可这几年，粮食税收也因为财政吃紧而逐年增加了，百姓们交完赋税之后，剩下的口粮只能堪堪糊口而已。

    

    根本没有多余的钱去消费。

    

    南姜国的经济一片低迷。

    

    也就陵都城人口众多，比较繁华一些。

    

    想要让南姜国的经济发展起来，至少得个三年五载。

    

    唐明月听的一脸懵逼。

    

    消化了好一会，就只记住了只有经济繁荣，国库才能有钱。

    

    一旁的何丞相则眉头微皱。

    

    显然也在努力消化着陆云萝刚才说的那番话。

    

    最后问道，“为何经济繁荣了，这国库就能充盈呢？”

    

    她不明白这二者之间到底有和关联？

    

    “你看，这家面馆若是生意比现在再好上数倍，那这家面馆是不是给朝廷交的税就比以前多了？”

    

    何丞相点了点头，“不错。”

    

    “那若是各行各业都是如此呢？”

    陆云萝接着问道。

    

    唐明月兴奋的说道，“那国库的税收自然就更多了。”

    

    陆云萝又接着说道，“不仅如此，商人挣到钱后，除了给国库交的赋税更多之外，还会用赚来的钱继续投资扩大发展，这样百姓们就业率就上去了，每个月都能挣到月银，有了钱，百姓就会拿着钱再去消费，这样，各行各业的经济就起来了……”   

    何丞相眼睛微微亮了起来。

    

    她似乎有些明白这经济繁荣的意思了。

    

    “那不知，要怎么做才能让经济繁荣起来呢？”

    

    何丞相接着问道。

    

    陆云萝赞赏的看了一眼何丞相，不愧是老丞相了，问到点子上了。

    

    “想要让经济繁荣，首先少不了朝廷这方面的支持政策，比如……”   

    陆云萝看着何丞相，面纱下红润的唇微微勾起，“降低赋税！”

    

    唐明月刚喝到嘴里的水差点呛住了。

    

    降低赋税？

    

    这说了半天，不仅不提高赋税，还要降税？

    

    就国库现在这种情况，不加税就算好的了，还能降税的？

    

    “大人，您莫不是在说笑吧？”

    唐明月问道。

    

    陆云萝知道唐明月不理解，耐心的问道，“我问你们，咱们吃的这碗面多少钱一碗？”

    

    “四十文。”

    

    唐明月说道。

    

    这个价钱算是非常非常高的了。

    

    一般能吃得起的这面的，都是陵都城的一些富贵人家。

    

    “若是商人的税收降低，你们觉得这碗面又会是什么价格呢？”

    

    唐明月低头思忖着说道，“那这面的价格自然也就下降了，价格下降之后，就有更多的人能吃得起面了……”   

    “这样面馆一碗面的利润明明还是和以前一样，可挣的钱就更好了，钱多了，就会扩大发展，再开分店，又能提供给百姓就业岗位，百姓们也能挣到钱，再去消费，而国库的税收虽然降低了税率，可实际收上来的税却并不会因此而减少，甚至还会更多……”   

    唐明月兴奋的看向陆云萝，“大人，我懂了！”

    

    何丞相也看向陆云萝。

    

    难怪陛下会如此看重她。

    

    的确是个人物。

    

    “不过……”何丞相沉声说道，“这种政策短时间之内根本看不到效果，如今国库空虚，根本等不到那个时候。”

    

    关士兵的俸禄已经拖了三个月了。

    

    若是再筹不出银子，怕是会出大乱。

    

    唐明月顿时一脸泄气，是啊，圣女大人说的这种方法短时间之内根本筹不到银子啊。

    

    陆云萝看了唐明月一眼，说道，“不就是筹钱吗？

    这有何难？”

    

    唐明月微微一愣。

    

    还这有何难？

    

    这他娘的难死了好吧？

    

    “还请大人指教。”

    

    何语对陆云萝的态度已经渐渐转变，这说话的语气不知不觉恭敬了许多。

    

    陆云萝起身看向窗外那些穿梭在街道上的华丽马车，问道，“你们可知，这南姜国的钱财都在谁的口袋？”

    

    “在商人的手里。”

    唐明月说道。

    

    何语略微思索，说出了和唐明月不一样的答案，“在八大世家的手中。”

    

    陆云萝转过身说道，“说的都对。”

    

    “所以，想要筹钱，只要把他们口袋里的钱掏出来就行了。”

    

    唐明月挠了挠头，说的简单，这要怎么掏啊？

    

    “大人的意思是？”

    何语蹙眉问道。

    

    陆云萝笑了笑，“发行国债！”

    

    

