    “武学专业的学生，宿舍是没有门禁的。”

    墨竹瞥了叶铭一眼，就知道他在想什么。

    “还有这种事？”

    叶铭还是第一次听说这件事。

    不过转念一想，就猛然惊觉，武学专业的学生恐怕和一般专业的学生不一样。

    光是每日的例行巡查，就让他们不可能按照门禁的时间回宿舍。

    更何况他们的任务，也不止是巡查，还有别的事情要做。

    “时间差不多到了，叶铭，送我回去吧。”

    虽然夜市依旧热闹，但是墨竹也不能继续在此逗留了，该回去了。

    “好……”

    然而还没等叶铭把话说出来，夜市街口，就突然出现了一阵骚乱。

    伴随着人们的喊叫声、惊呼声、恐惧的尖叫声，以及街边的摊位被撞翻在地的响声。

    几乎是短短十几秒之内，整个街口，就变得慌乱不堪。

    在夜市游玩的人们，纷纷退后，拼命远离街口。

    拥挤在一起逃散，还推倒了不少人。

    “怎么回事？”

    被人潮阻挡，叶铭也看不到街口到底发生了什么事情。

    为什么突然之间就混乱了起来？

    但在他身边的墨竹，却忽然之间警觉了起来。

    “恐怕，是妖！”

    “什么？！”

    叶铭听到墨竹低声对他说了一句，不禁面露惊愕之色。

    刚才还在想，这个世界上有“妖”是不是在做梦，怎么转眼间就冒出来了。

    “我看到异事组的人了，如果不是妖的话，他们不会出现的。”

    墨竹见叶铭不解，便多说了一句。

    “异事组？”

    叶铭的眉毛拧到了一起。

    “全称是异常事物处理小组，专门负责有关于妖物的事件处理。”

    “他们在此出现，必定是发现了妖物的动向。”

    墨竹接着解释到，然后往前指了指。

    叶铭顺着墨竹手指的方向看去，立刻就发现了几道不太明显的人影，是逆着人潮，往混乱发生的地方赶去的。

    应该就是所谓异事组的人了吧。

    这个时候，混乱的人潮，也来到了叶铭和墨竹所在的位置。

    惊慌失措的呼喊声，也变得清晰可闻。

    “快跑，快跑！”

    “好大的怪物，是狼吗？还是老虎？”

    “怪物杀人了，快跑啊，别挡在我前面，快点给我滚开啊！”

    “救命啊！别吃我，我一点都不好吃！”

    人潮汹涌而至，没有谁去理会站在路边一动不动的叶铭和墨竹，他们只想逃离这里。

    而在这片逃跑的人潮后方，一道硕大的黑影，正在慢慢走来。

    看那模样，像是一匹狼。

    但是体型比起一般的狼来说，要大太多了。

    粗略一看，近一米五的肩高，三米以上的身长，说是一头老虎，都不为过。

    甚至一般老虎的体型，都没有这家伙的体型巨大。

    这样一头猛兽，突然出现在这夜市之中，不引起恐慌，不造成混乱才怪呢。

    说实话，要不是墨竹在自己身边，叶铭此刻都想扭头就跑了。

    “这，这是什么？”

    叶铭忍不住咽了一口唾沫，只感觉嗓子眼发干。

    就这种体型的猛兽，真想要伤人，那就跟玩儿似的，毫不费力。

    一巴掌拍下来，就能把人的骨头给拍碎了。

    “狼，或者说是狼妖。”

    “按理来说，这些由野兽吸纳灵气，所化的妖物，不会出现在闹市之中才对。”

    “除非，这个地方有它想要的东西。”

    墨竹的神色变得异常严肃。

    眼前这头狼妖的实力，恐怕有些超出预料了，她未必能对付得了。

    “止步！”

    “退后！”

    “这里不是你能来的地方！”

    这个时候，被墨竹指给叶铭看过的几位异事组的人，也纷纷就位。

    四个人，联手封锁住了这头狼妖前进的方向，低声怒喝着，似乎是在警告。

    野兽吞吐灵气，化为妖物的同时，也是会开启灵智的。

    哪怕不会人言，也大概听得懂什么意思。

    所以面对这几声怒喝，这头体型巨大的狼妖也停了下来，发出了一声低吼。

    吼声之中的意思，也非常清楚——滚开！

    这一瞬间，妖力爆发。

    让本来就混乱不堪的逃跑人潮，变得更加惊慌失措了。

    普通人可不知道什么是妖力，他们只知道，那头怪物的吼声，让他们恐惧不已。

    仿佛下一秒钟，就会被这头怪物咬断脖子一样，不得不拼命逃跑。

    “二阶妖物，应该才晋级不久。”

    “该死，为什么会让一头二阶妖物跑到这里来？”

    墨竹也通过这一声怒吼，判断出了这头狼妖的实力，脸色顿时更加难看了。

    妖的体魄，本来就比人类武者要强悍不少。

    而且在闹市之中战斗，人类武者必定束手束脚，但妖可不会有任何怜悯之心。

    这便是最大的难处。

    并且另有一点，一阶妖物，起码寻常枪械还能对付，可以击穿它们的皮毛，威胁到它们的生命。

    可到了二阶妖物，一般的子弹，已经打不穿它们的皮毛了！

    除非动用重火力。

    可是在这种人口密集的地方，动用重火力，谁敢下这个决定？

    所以墨竹才会觉得棘手至极。

    再加上这头狼妖来得实在太过突然，就算是异事组都没有多少准备。

    等到其他人类武者赶到，都不知道造成多大损失了。

    “谈不拢了，尽力拦住它，尽量减少人员伤亡。”

    阻挡住狼妖前进脚步的四人，自然也察觉到了狼妖的实力，脸色骤然一变。

    二阶妖物，已经算是难得一见的强敌了。

    在这灵气复苏之初，又能有多少二阶妖物呢？

    而且妖物本来就不讲道理，面对实力相仿的敌人，都要较量一番。

    更别说碰见的，还是一群实力不如它的敌人了。

    警告，是起不了作用的。

    为今之计，也只有尽全力拖住这头狼妖的脚步，来为其他人类武者赶到，争取时间了。

    “叶铭，你先离开这里，接下来的战斗，会很危险。”

    墨竹说着话，忽地从腰后摸出一柄短剑。

    看上去，就像是一把匕首一样。

    让叶铭看得眼角一跳，完全想不到，墨竹竟然还随身携带了兵器。

