    赔了夫人有折兵。

    他没想到事情居然会发展成这样。

    叶长非挂掉手中的电话，看着手中飞往国外的两张机票气笑。

    撕掉其中的一张，小花妹妹的举动真是令人心寒。

    ##

    关于飞机即将起飞的通知响起，他过去检票。

    途中被人撞了下。

    他回头看了过去，瞧见外面追来的一群人。

    见此不在停留。

    叶长非拿着机票迅速的进入里面。

    恰巧看见他检票通过，一群人连忙追上去。

    有警察在，他还能跑得了吗？

    迅速调出了叶长非的信息，后面跟着他要坐的航班，即将前往的地点。

    然后迅速冲进去，找到相应的航班

    但是他不在。

    飞机的每一个角落都找遍了，根本没人。

    明明亲眼看着他进来，却又在此时扑了一空。

    眼看着飞机起飞，布置了这么久的抓捕计划落空。

    “可能他根本没上飞机，再找找！”

    几十个人在机场中寻找那一个人，监控都调出来查看了，终于发现了叶长非的踪迹。

    他进去之后并没有坐刚才的那趟飞机，而是朝着另一边小的飞机走去。

    窗边响起飞机起飞的声音。

    “先生，监控中的那架飞机刚起飞了。”

    前方确认的人打来电话通知。

    另一边，高空之上。

    叶长非正坐一架正在开往欧国的私人飞机内。

    在登机前，一个路人塞给他了一张机票。

    上面还留着一串号码。

    叶长非瞧着这上面的电话号码，拿出手机打过去。

    拨通，很快有人将电话接通。

    “我早就与你说过，凭你现在的实力斗不过傅懿之。”

    听到电话里的话，叶长非看向窗外。

    麻醉药效出现带着强烈的睡意，不欲与他多说，叶长非只说了一句，“这次的事，多谢。”

    “不客气。”

    电话那头挂断了。

    T市的某栋高楼之中，西装革履的男人坐在办公室里，接过秘书帮他剪好的雪茄。

    如果不是他一直在其中掺和，傅懿之早就抓住了叶长非。

    芒在背地里控制了新神教，借用这些人的手给他们添了不少麻烦。那么叶长非这么一条记仇的疯狗，又怎么能不好好养着咬人呢。

    烟雾袅袅之中，露出陆慎精明的眼神。

    ##

    另一边

    叶长非虽然出国了，但是F市留下的东西还很多。

    他之前找的保镖公司被章新城的学院所吞并，地下赌场、酒吧等等带着些灰的产业被严森博处理，由苏岑在明面上接管。

    一时间大家都特别的忙。

    符安安则战战兢兢地躺在医院里养伤。

    那天也不是一点伤都没留下，手臂骨折了。她当时就只觉着疼没注意，直到检查的时候才发现。

    此时她吊着手臂。

    膝盖上包扎着厚厚的一层纱布。

    阳光极好的病床内，宽敞明亮，窗外的树枝上还有几只小鸟在叽叽喳喳的鸣叫。

    傅懿之坐在她的旁边，低头看着严森博他们送来的资料。

    从早上到现在，一言不发。

    准确的讲是从回来起，他就极少和自己说话。

    在这没有严哥、大强哥他们几个的时间里，自知不对的符安安又心虚又紧张。

