    

    宁瑶越是这么强调，太延越是确定宁瑶有诈，他当然更不敢动手了。

    “说得好！”宁瑶拍手叫好，然后又埋头割龙角起来，割累了，她就歇一会，喝口霞缕振作一下精神。

    “太延兄，你要吗？”宁瑶好心地伸出霞缕瓶，而后又很快歉疚道，“对不起对不起，太延兄，我不是故意的。这区区霞缕怎么能配得上你太龙族第一天骄的身份呢？”

    宁瑶一边恶心太延，一边寻思着赶紧跑路。

    就太延这副傻样，肯定还以为自己拥有什么底牌。

    底牌？

    除了保命的底牌，她能有什么底牌？

    等等……宁瑶真想起了一个底牌了。

    而且这底牌还不是一般的大。

    当初杀了闻人蓁后她得到了两枚玉剑，每一枚玉剑中都包含问道一击的力量，只不过她因为顾虑使用里面的力量会引起圣地那位的注意，所以一直没敢用。

    鬼知道这种东西里有没有暗藏什么玄机，军方敢用，她一个人可不敢用。

    但是……她不用，却可以拿去吓太延啊！

    宁瑶笑眯眯地拍了拍太延头顶的龙鳞，“太延兄，你这头上的龙鳞有点硌手，你能把龙鳞缩回去吗？”

    太延额角青筋一跳，但又很快恢复沉稳，接着他头顶的黑白龙鳞渐渐褪去。

    我忍！

    宁瑶最好今天真有什么杀手锏，否则他就算暴露实力，也要杀了宁瑶！

    过了一会，太延突然听到头顶有幽幽的叹息声，“太延兄，我在这里站着好累啊，你能变成龙吗？我从小在小地方长大，没见过世面，也没见过这么大的真龙。我只有一个小小的……极其卑微的愿望……”

    太延有种不好的预感。

    很快，他就听到欢快的少女声传来，“太延兄，你能让我骑一下吗？”

    她的声音并没有掩饰，在场人族包括异族都惊呆了。

    或者说，他们早就惊呆了。

    他妈的，他们一人一龙打得正起劲，怎么现在还聊起来了？

    这生死对决还带中场休息的？

    最离谱的是，宁瑶居然还敢踩着太延的脑袋砍他龙鳞，而太延居然一副忍辱负重的样子？

    你现在忍辱负重，早前打那么凶干嘛啊？

    太延眸中有赤芒一闪而过，他怒声道，“宁瑶，你以为我今日杀不了你吗？”

    “太延兄，我虽然不一定能活下来，但我保证，你活不下来。”宁瑶笑呵呵地拿出一枚玉剑，而后在太延面前摇了摇。

    太延突然像是冰天雪地被泼了盆冷水似的，心中怒气顿时偃息。

    他能清晰地感觉到，这枚玉简内蕴含问道的力量。

    宁瑶能用语言骗人，甚至能模仿出龙令的气息，但是这真实的问道波动，她绝对不能模仿！

    太延沉默了。

    “太延兄，不过就是被骑一下，没什么大不了的。”宁瑶鼓励地拍了拍他的肩膀，“作为天骄，适当的心性磨炼是不可避免的。你看我不久之前还不是被追得像死狗一样吗？太延兄，加油！你可以的！”

    她是被追得跟死狗一样，可她也把追她的异族全杀干净了。

