
　　"马相伯，生于1840年，时值鸦之片战争！出生于那个年代，让他早早就立志要好好学习，强大自己的国家。”

　　"11岁时，徒步从江苏常州走到上海，努力学习，在那个师夷长技以自强的年代，学会了八门外语，更是教授了众多的爱国志士。”

　　"但他深知，想要国家强盛，最好的办法就是教育，所以在1903年办理了震旦学院，可惜那是个基督学校，和他的理念不合。”

　　"所以马相伯在1905年创立了复旦，取复兴中华之意！”

　　林世杰狠狠的等着裘荣贵，"你知不知道，复旦是复兴中华的意思，你竟然当间谍！”

　　"你知不知道马相伯老先生在1912年以72岁高龄担任了中华民国南京的第一任市长，就是为了能让中国更强盛尽自己的一份力。”

　　"淞沪会战的时候，90高龄的马老先生，为了前线捐款，走上街头卖字，一副字30，一副对联50，硬生生凑了十万捐款到前线。”

　　"1939年，抗日战争节节败退，马先生被保护着撤退到了越南，以百岁高龄死于越南。”

　　"他死前自嘲，自己不是什么伟人，只是一条狗，叫了一百年却没有叫醒中国！”

　　"现在，中国醒了，强大了强盛了，他老人家如泉下有知，也会感觉到欣慰。”

　　"可是他怎么也不会想到，在他亲手创办的学校里，竟然会出现一个数典忘祖的叛徒，间谍！”

　　此刻的裘荣贵低着头，忍不住的全身颤抖，甚至有泪水忍不住的落下，他轻轻的说道，"我不配！"

　　"你是不配！"林世杰毫不客气的说道，"真是气死我了！”

　　气鼓鼓的林世杰忍不住原地转悠起来，边走边喘着粗气。

　　这时中年人才对副手点了点头，副手来到裘荣贵身旁，"怎么样，还那么坚持吗？”

　　裘荣贵摇了摇头，"我去发信息，你说发什么吧。”

　　说完，裘荣贵转头看向林世杰，"我真佩服你，要是早点遇到你，我也许就不会这样了，谢谢！”

　　林世杰瞥了他一眼，还是生气的转过了头。

　　中年人也起身来到了林世杰身旁，"好了，别生气了，没看出来你知道的挺多，你也不是复旦的吧？”

　　"我爱国，当初想考复旦不行啊。”

　　中年人一乐，"行，当然行！"

　　"爱国是伟大的情怀和力量，这会让我们有无穷的力量去奋斗，去强盛她，去繁荣她！”

　　林世杰点点头，"确实，它给予了我强大的力量。"

　　"好了，不打扰你工作了，我也要去忙了。"中年人拍了拍林世杰的肩膀，眼中一副我看好你的样子。

　　"啊，对了，忘了告诉你，那家伙不是复旦的。”

　　"走了！"

　　看着离去的中年人，林世杰不由得有些无语，不是复旦的，那自己这真情流露的样子岂不是白表现了？

　　“那裘荣贵为什么会感动成那样？”

　　一旁的顾嫣然轻轻挽住林世杰，“他啊，那是过于沉浸在自己的想法之中，真当自己是复旦的了。”

　　“就像之前他说的那些话，潜意识中都是将自己带入的，否则他哪里会有人那么大的怨恨。”

　　林世杰也是点点头，“也不知道是被洗脑了，还是本身就有毛病。”

　　“对了，你怎么知道哪些事的？”顾嫣然好奇的问道。

　　“呃，你也知道最近吸收的信息比较多，而且我之前不是准备去学校进行一次校招吗，就事先了解点知识。”

　　“哦，那么多的信息你光是浏览也够麻烦了吧？”顾嫣然自然知道林世杰所指，所以有些迟疑道。

　　“何止是麻烦，你也知道那数据量，想找点什么信息不知道有多费劲。”林世杰有些郁闷的说道。

　　“所以啊，我现在正捉摸着弄个智能管家帮我打理下呢，要不然真是太乱了！”林世杰指了指自己脑袋说道。

　　“嗯，那就弄一个吧，毕竟ai也是很重要的一环，尤其你这里有这么好的学习条件。”

　　“也是！”

　　两人边说边回到了工程现场，开始继续加紧计划的完善。

　　而在地球的另一端。

　　“纽交所和泛欧证券交易所的数字化已经完成，并且已经接入网络，相关港口码头的数字化也已经完成，马上接入网络。”

　　“只不过相关大宗货物的运输过程只有简单的数字信息，并没有真实的现场数据。”

　　“天气数据倒是已经达到预计目标，只要有自然灾害都能第一时间收到消息，查看现场信息。”

　　“而且对面传来的消息，可能还要几天才能完成，我们用不用完善一下？”

　　一众大佬听着反馈来的信息，互相交流了下意见。M.23sk.com

　　“不用了，直接进行最后的测试，完善后就召开发布会。”

　　“是！”

　　看着漂亮国传来的视频画面，尤其是那些大佬齐聚的场景，林世杰知道对方恐怕马上就要完成了。

　　那条假消息只怕不会有起到预计的效果了。

　　顾嫣然自然也看到了这些信息，轻轻拍了拍林世杰，“虽然你在精度，完善度上，甚至前进方向上都领先了一步。”

　　“但就像你说的，你只是一个人，他们是一个独霸全球数十年的强大经济体。”

　　“在数字化方面早就开始了布局，他们选择纽交所恐怕也是因为早就开始了相应数字化的建设，这次更多的只是网络化而已。”

　　林世杰不由得点点头，“还是有差距，想要赶上来真不是短时间能办到的。”

　　顾嫣然紧接着一笑，“其实你已经很厉害了，毕竟按照原本的赛道，我们还要跟在他们后面先去完善和推广数字化，肯定会落后一大步的。”

　　“而现在，你可是用你一己之力就将整个进程提前的摆了出来，相当于将直接开辟了一条新的赛道。”

　　“而且双方的掌握的技术也是互有优劣，就看之后的布局谁能取得更大的优势了。”

　　林世杰不由得有些自豪，“是啊，要不然那帮家伙能直接在魔都就搞出那么大的阵仗吗。”

　　“不过，这仅仅是个开始而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第102章 提前完成的纽交所免费阅读。https://xs.23sk.com 