    保护龙脉的那些邪气是通过一个自然大阵释放出來，形成一条巨大而恐怖的龙盘坐在那里，释放出阵阵邪气，看上去就像是一头恶龙的邪魂，因此被得名邪龙葬地！

    沈翔融合龙脉之后，可以掌控部分龙脉的力量，不过对邪龙葬地的控制并不全面，但足够用來对付这些來闹事的人了，他把降龙城建造这里，就是为了将來有人攻城的时候，可以借助邪龙葬地的力量來退敌，如今正是让他尝试邪龙葬地威力的时候。

    降龙城距离邪龙葬地还有一段距离，不过在远处看过去的话，就觉得降龙城正在邪龙葬地那巨大黑sè龙头的正下方，看上去让人觉得整条邪龙好像在庇护着降龙城一样。

    突然间，邪龙葬地那些黑气汹涌起來，一声低沉的龙吟传出，渀佛來自地狱可怕。

    感觉到邪龙葬地有变化，众强者顿时变见邪龙葬地那条黑气化成的巨龙，突然动了一下，那在天空中的巨大黑sè龙头豁然张开嘴巴，吼叫了一声，整个天空都在颤栗，一股狂暴的力量，压得天穹嗡嗡作响，颤动阵阵，杀气邪气至高空压下，威势像**汹涌。

    黑龙头那两只硕大的眼睛闪起一阵红霞，在炎炎烈rì之下，那种光霞都能把整片大地染红，肃杀之气十分强烈。

    众人恐惧地看着那头愤怒的邪龙，特别是那些被锁定了的天界强者，他们被那股气势震慑得无法动弹，心头的恐惧，让他们感到十分无力！

    随着好大的声势震响而來，众人还在惊讶之中时，那龙嘴中涌出一阵黑气，朝降龙城外面那群人喷一道巨大的黑光，浩瀚狂暴的力量如海啸一般冲出，刹那间轰打在地面上，大地被浩瀚的力量席卷，龟裂出数道裂痕，激起的气浪如洪水一般四涌，那几个势力的人都被浩瀚恐怖的力量淹沒！

    降龙城四周都被黑sè的气雾淹沒，而在黑sè的气雾之中，有着几道金光闪烁着，在高空中的强者仔细一看，便看见几名天界强者嘴角流着血，身体都被一件金光闪闪的仙器保护着，这才能让他们刚才幸免于难。

    风家的风权，飞仙门的韩康，紫月圣境的凌凤，这三名实力超强的天界强者并未死去，而且他们都能保下一名跟随他们來老者，不过他们还是受了重伤！

    沈翔在刚才也被抽空力量，整个人瘫倒在地，虽然沒能让那三个超强的天界强者死去，不过他还是杀死了十多个人。

    这三个势力派下來的人加起有十七八个，现在只剩下六个人了，这让他们心中惊怒，恨不得把降龙城给轰成一片废墟，这等损失可以说是非常惨重的，就算他们在天界围剿一个势力，顶多就是许多人受了重伤，如今却死去十多个人，那些人在天界的超然势力里面，虽然不算顶尖好手，但却有着一定的实力，地位颇高，而在刚才却在瞬间被轰灭！

    李宝骏连忙扶起倒地的沈翔，然后大声说道：“你们赶紧滚蛋吧，回去告诉你你们的上头，别在招惹降龙门，否则我们一定会把你们在帝天的根基铲除，说到做到！”

    只是一座城市的防御力，都如此恐怖了，之前那些想打降龙门注意的人，不敢再有什么念头！

    “你们等着！”凌凤此时非常狼狈，他们此时的仙器都已经裂开，刚才那一击实在是太强了，如果不是他们反应对快，他们肯定会全军覆沒。

    飞仙门、紫月圣境和风家的三位天界强者走了之后，其他人也纷纷离开，如今降龙门在许多人的心中，实力都远超那些古老势力，三个古老势力的天界强者，竟然都无法撼动人家的一座城市，更何况是那邪龙葬地里面的山门？

    “看來到时候需要留一个人在这里看守降龙城，免得到时候被人攻击！”沈翔恢复了一些力气，借用邪龙葬地的力量虽然不是太多，但效果却非常大，差点把那群人覆灭。

    几个时辰过后，外面的邪气散去，降龙城的大门再度打开，城外一片狼藉，而城内却满是欢呼声！

    段三常急忙赶來，笑道：“那群家伙短时间不会再來的，如果他们再來，我就去把他们的坟彻底挖掉。”

    “我要闭关一段时间，如果有人來找我，到时候把他安排在城主府就行了。白虎说过在三域会谈开始之前，会來找沈翔的。

    沈翔进入深地的龙脉里面，他渡过涅槃四劫，得到杀神之心之后，都沒有好好静下來稳固修为。

    上次他得到杀神之心，忽然间就感悟了太虚星辰印这恐怖的天杀之术，他认为杀神之心里面可能有着十天大帝对天地杀伐术的感悟，如今他要好好看看这颗厉害的杀神之心。

    “好强大的心脏，看样子应该是经过特别的方式修炼出來的，很有可能就是那大白猫的心脏，但看起來又不太像是真正的心脏。”龙雪怡十分疑惑：“这颗心脏不是在人体内生长而成的，而是自然形成的！”

    “自然形成？”沈翔摇了摇头：“等下次问白虎，他应该最清楚这杀神之心的事情了。”

    沈翔静心去窥探杀神之心的内部，发现里面是一片白茫茫的空间，让他觉得最不可思议的是，里面那些纯净的白sè能量，竟然都是杀伐之气凝聚而成！杀伐之气本身就比较邪异，但如今却变得异常纯净圣洁！

    他的神念沉浸在杀神之心那浩大的空间之中，就在他在探索着的时候，突然发现杀神之心里面出现一道金sè的光幕，渀佛把白茫茫的空间隔断了一般，就在他想冲过去时，却被一股阻力抵挡，而且还让他的整个神海剧烈颤抖了一下，让他头痛yù裂。

    “这杀神之心里面有东西！”沈翔把神念退出來，大口大口喘着气：“很厉害的东西，那到底是什么？”

    “杀神之心当初是在你的杀伐之心碎裂之后，被那些杀伐之气给吸引出來的，这现在应该是你的心脏了，里面有什么东西，你竟然窥探不了？”龙雪怡也觉得十分惊讶。