    江晚知道宁远大捷的消息，不是从十王府里知道的，在周庄那几乎与世隔绝的庄子里，他就更不可能知道了。

    不过每月即使朱由检不过问听雨楼那边的事情，他还是会王府一趟，给朱由检禀报一番听雨楼的情况。

    他觉得在是保持上司和下属正常沟通的途径，哪怕有时候听雨楼这边，真没有什么值得说道的事情，但是固定在朱由检面前露露脸，刷刷存在感，他觉得还是有必要的。

    而往往这个时候，他会先去自己的老宅子里看上一眼，顺便让“没有文化”几个人打扫一下屋子里的灰尘，毕竟是自己的屋子，长时间不住人难免会让人感觉有些破败。

    若是还有闲暇，他会去富源茶楼坐一坐，吃一壶茶，如今的他在富源茶楼里，可是贵宾级别的存在，往二楼给他留的小包间里一钻，吃点点心，听上一段书，等到去到王府，自然是精神百倍。

    而茶楼里的说书人，说的正是新编的关于宁远大捷的段子，茶楼里此起彼伏的叫好声，才让他恍然明白，原来，说书人嘴里那个身高八尺，腰围也是八尺的神勇将军，就是日后信心满满面对朱由检说出“五年平辽”的袁崇焕袁大督师，而那个被轰成肉泥的金国大将，就是死不瞑目的努尔哈赤。

    去十王府的路上，他的心情变得格外的愉悦，不为别的，就为他自己能在此事中出了那么一点点小小的力气，他觉得也是值得高兴的事情。

    听雨轩的小院里，李扶摇和小九不在，几个女孩儿也不知道去了哪里，屋子里的炭火还烧得旺旺的，招呼着“没有文化”几个人围着火炉才坐下，就听得院外传来叽叽喳喳的说话声，却是院子里的几个女孩都回来了。

    “哎哎呀，是先生回来了啊！”

    女孩们莺莺燕燕，却是原来小九带着他们去看楼子里其他人的练功去了，正月里听云轩在王府里演了好些场，最近在编排新的节目，对他们来说，这也算是自家楼子的福利了。

    江晚笑着和女孩们打着招呼，嘘寒问暖着，女孩们也叽叽喳喳地回答着他的话，即使江晚没在府里，但是李扶摇也从来没亏待过她们，如今的他们，在十王府这个小小的角落里，日子过得安心无比，比起在宫里那提心吊胆的生活，她们宛若隔世。

    “浅浅姐姐怎么这次没跟着先生回来，先生上次不是说，浅浅姐姐那边也缺少人帮手们，我们姐妹闲在这里，都快发霉了！”

    没有了对江晚的忌惮之后，这些女孩几乎将江晚当作自己唯一可以依靠的，说话的的时候语气之亲近，可远远比起仆役和执事之间的语气要亲近得多。

    “若是有要你们帮手的时候，自然会叫你们！”江晚笑呵呵的说道：“不过，现在，你们就安心的在院子里住着！”

    整个小院，因为江晚的回来变得热闹起来，在稍事休息了一下，江晚看着时间，朝着内院方向走去，如果不出意外的话，这个时候，朱由检刚刚结束他的早课，正在休息。

    王承恩一如既往地像朱由检的影子，站在朱由检的身后，而朱由检的个子，似乎过了年，也长高了一些，十五十六的少年，长身体是最坏的，这几个月，江晚每一次来禀报，都觉得朱由检都有变化。

    个子长高了，人，也似乎变得有几分深沉了，第一次见面的时候的跳脱和容易冲动似乎都在渐渐地离他远去。

    江晚当然知道这其中的原因，但是，他觉得这是好事，若是朱由检感觉不到魏忠贤四面八方那种无处不在的压力，就不会有日后励精图治试图中兴大明的崇祯皇帝——虽然在江晚知道的那个时空里，最后朱由检干得也不怎么样。

    但是，江晚相信，这一次有了自己，事情应该有有些不同。

    “宁远的事情，你知道了吗？”

    耐心的听完江晚对听雨楼的禀报，朱由检点了点头，听雨楼的进展他了如指掌，这也是他有时候夜半惊醒唯一能让他自己安心的凭仗，表面上看起来，他似乎并不在意，但是在心里，他却是知道自己对这听雨楼，到底寄以了多大的期望。

    “刚刚才得知，这是我大明之福，朝廷之福！”江晚坦然说道：“鞑虏受此重创，应该知道犯我大明，就应当做好葬身我大明的准备！”

    “此事也有你的些许微末功劳！”朱由检浅浅笑了一下：“司礼监那边派人过来询问了一下本王的意思，问本王愿意不愿意举荐你无礼部做个主事，专门负责和佛郎机人接洽，采买佛郎机人大炮定我大明边疆！”

    “属下哪里有什么功劳，不过是在为王爷办差的时候，误打误撞而已，没有给王爷带来麻烦就已经是万幸了，若是还敢居功，那可真就是忘乎所以了！”

    江晚正色说道：“请王爷回了司礼监的诸位老大人，江晚在十王府里尚且碌碌无为，实在是不敢让我王爷举荐，坏了朝廷的大事！”

    “也是，本王记得你的确是不愿意为官的，就连本王给了你这个王府教授，也只是便于你行事！”

    朱由检脸色的笑容，变得真实了一些：“不过，和佛郎机人接洽，采买佛郎机大炮，现在已经是兵部一等一的要事，你既然有这个本领，藏拙的话，也不合适！”

    “若是王爷的吩咐，那江晚自然是王爷吩咐去哪里，江晚就去哪里！”江晚肃然说道：“不过，王府教授江晚就觉得很好的，至于礼部主事什么的，江晚实在是担当不起！”

    “很好，很好！”朱由检伸出手，在江晚的肩膀上轻轻拍了两下：“到底是本王看中的人，没有让本王失望，大伴，本王就说了吧，江晚此人，忠心能干，可堪大用！”

    “王爷的眼光，自然是极好的！”王承恩笑着应道：“有乱臣贼子，自然就是忠臣正士，江管事自幼熟读圣贤书，又受王爷熏陶，人品肯定不会差到哪里去！”

    “本王的意思，和佛郎机人的接触，既然咱们占了先手，就不要浪费！”

    朱由检微微点了点头：“这次宁远大捷，朝廷里是要派人去查看捷报的真伪和水分的多少的，而这佛郎机人也会有人参与其中去查看他们的大炮的损毁和运用情况，而兵部这边，将也会派人跟着，然后根据宁远那边的情况，再决定朝廷采买的力度，你那听雨楼那么多人，在庄子里练了那么久，也该出去历练一下了！”

    他看着江晚：“你带着他们，都出去转转吧，本王要知道这次大捷的真实情况，袁崇焕等人到底为人为将如何，甚至这佛郎机大炮在此中建功的具体情形，本王都要知道得一清二楚！”

    江晚安静地听着，朱由检微微摇头：“本王要的是你查到的一切，而不是要其他官员写在奏本上的东西，你明白吗？”

    “江晚明白！”

    江晚缓缓的点了点头，他知道这是袁崇焕引起了朱由检的注意，但是，他从来没想到，自己居然是朱由检派出去查证袁崇焕是否“可用”的那一个人。

