    一路行来，他们看到了更多战舰、战车碎片，也见着了更多各族武者尸骸。

    暗影鬼狱终年征战不休，没有一日太平，作为玛琊星域最混乱之地，生活在这儿的种族早已习惯了无休止的征伐血战，每一个能够在此地立足的人，都身经百战，与人交战的经验极为丰富。

    这儿的人天性残忍，信奉适者生存的准则，不讲道理不讲规矩，只以境界力量为衡量身份的标准。

    “师兄，暗影鬼狱极为辽阔，我们要是没有方向的摸索，怕是很难找到目标。”卡托烦躁的在陨石上，看着身边一块块悬浮的战车残片，无奈道：“这要何时才是尽头”

    他们来到暗影鬼狱半月了，一直在前行前行，沿途之间众多激战后的不堪场景，至今尚且没有碰到一个活着的生灵。

    阴冷孤寂的星海内，仿佛不存生机，让众人灵魂都渐渐不耐，那种没有尽头寻不着目标的颓丧无奈感，逐渐的填满心灵。

    “着什么急我们方向始终明确，只是你并不知晓罢了。”石岩呵斥了一句，在青灰色陨石上眺望远处，一滴殷红如宝石的鲜血从之间绽放出来，奇异的能量波动顿时从鲜血内流溢出来。

    仿佛一柬瞧不见的灵魂之光，一缕缕血气朝着深邃的星空一角延伸过去，瞬间亿万里。

    微微眯着眼，石岩双眸中点点血光闪烁着，如同和那一滴鲜血的成连接，身上也传来玄妙的波动。

    “继续往前。”他扭头看向费兰。

    费兰默默点头，依旧一言不发，持续为那块青灰色陨石增强能量，让陨石得以迅速前行。

    左诗、玄冥端坐陨石一角，眼睛闭合，气息绵长悠远，一直在默默修炼，体悟境界，借助于神晶来积攒力量，希望能够更进一步。

    陨石疾驰中，石岩眼神复杂的瞥了一眼左诗，暗暗惊奇。

    他能敏锐觉察到左诗的力量，每一日都在提升着，虽然不如他借助于吞噬奥义一日千里，可左诗对神晶汲取的速度，绝非常人可以比拟。

    左诗血脉之中，蕴藏着圣兽玄武真血，玄武乃神恩大陆太古时代孕育出来的生灵，极早之时便挣脱出来，冲入浩淼星海，从某种程度来说，太古时代的生灵要比神族、魔族都要得天独厚。

    那种依循天地奥妙诞生，仿佛初始便洞悉力量本质的存在，每一个都拥有着惊天动地的恐怖能量。

    圣兽玄武，水之奥义力量圣灵，据说在出生那一霎便知晓水之精妙，它留下来的血脉中也有着水之奥义精华，一代代传承，血脉内的奥妙时而衰竭，时而旺威炙烈。

    就连和玄武同族的玄冥，因一代代传承的相隔，血脉据说都不纯了。

    反倒是左诗，也不知道因何原因，血脉的纯度惊人之极，让玄冥如获至宝，坚定的认为左诗的血脉最为接近圣祖玄武，是最有资格继承玄武水之精妙极致的传人。

    皱着眉头，暗暗小心感应着，石岩表情异样，轻轻点头。

    他现在对玄冥的说法当真不再怀疑了。

    左诗仿佛天生便适合修炼水之奥义精妙，鲜血内蕴藏奥义的神秘，在水之奥义的体悟中，她仿佛没有瓶颈一般，每一日境界都小幅度的提升着。

    那种神速的进步，让同样修为突飞猛进的他，都颇为羡慕惊叹。

    世间若当真是天纵奇才，那左诗应当便是此类翘楚，与她相比，石岩或许都要甘拜下风。

    或许觉察到有人暗暗注视，左诗阖着的眼睛缓缓睁开，待到她发现乃石岩瞅她，禁不住甜甜笑了起来，“你老是看着我干嘛呀”

    “你如今在神王三重天，我想知道你多久能够脐身到源神境。”

    “多久”左诗认真思量着，然后很随意的说道：“应该很快了吧，大概再有半年时间，我想我便可以突破到源神境了。”

    费兰、莉安娜、卡托三人，本来没有留心这边，听到左诗这一句话以后，三人顿时呆住，如看怪物一般看向她，脸色变得极为精彩。

    他们知道左诗在巨舰之上才突破到神王二重天，这才过了多久再有半年便能达到源神境，真若如此，这是什么修炼速度

    变态都是变态啊

    费兰三人心中惊呼。

    反倒那边玄冥见怪不怪，这么多年和左诗相伴，对于左诗境界的飞速提升他似乎早已麻木了，一点不觉得惊奇。

    “这次的确很快了，以前没那么快的，以前一个境界的突破，需要好几年时间呢。”左诗谦虚的解释，“都是芙薇姐姐丹药的帮助啦，她给了我不少神级五六品的养神、增进力量的丹药，那些丹药让我力量凝结极快，我在境界上都不用担心的，自然便突破快捷了。”

    “以前你不借助于丹药，一个境界的突破也只是好几年的时间”卡托呆愣半响，烦躁的抓了抓头，有种要崩溃的感觉。

    “嗯，以前没有丹药，我只是通过神晶积累力量，自然慢许多啦。”左诗认真回答。

    卡托大张着口，看看左诗，又看看石岩，半响无言。

    费兰、莉安娜也是目瞪口呆。

    “古大陆毕竟是古大陆，有我们永远想象不到的奇妙，或许也只有神秘的古大陆，才可以造就如此奇才。”费兰颓然一叹，有种被打败的感觉。

    石岩的修炼奇迹，他们看在眼中，本来并不理解，然渐渐深入接触，洞悉石岩力量没有壁障的终极秘密，他们算是明了了，进而也理解石岩为何修炼如此快捷。

    可左悔

    明明只是一个普通的小丫头，明明没有神秘强悍的吞噬奥义支撑，为何她也如此变态

    三人相视苦笑摇头，暗暗叹息，觉得与这两个小怪物相比，他们简直遥不可及。

    “芙薇姐姐真的很好。”左诗娇憨的仰着头，眨着眼睛说道：“我们离开那战舰的时候，我看她好像很失落，很不舍的样子，我想她应该也不想我们离开的。”

    石岩皱了皱眉头，没有说些什么。

    又是一段漫长航行。

    这一天，我们终于瞧见御动的战车，那是一种蝶形战车，扁扁的，仿佛贝壳一般，其上有一个个能够容身的孔，隐隐可见内部有人影。

    十来艘蝶形战车，由一种奇特的木材制成，仿佛极轻，战车漂浮旋动速度却是极快，边沿飞溅出一丝丝能量异光。

    蝶形战车的方向乃是一座死寂的星辰，布满了千疮百孔，近看后才发现乃是一个个深不见底的坑洞，直达那星辰内部，幽暗不见底，深邃中透露着某种寒意。

    显然乃是一个死寂的矿星，或许都被采伐到极致了，那十来艘蝶形战车呼啸着，纷纷降临那矿星，冲入幽暗的坑洞，一缕缕神识释放出来，朝着内部延伸。

    “他们的神识很奇特，极为难以捕捉。”

    费兰默默站了起来，身下陨石离矿星万米时缓缓停了下来，她皱着眉头，轻声对石岩说：“他们像是找寻什么东西，神识都进入了矿星内部。”

    石岩脸色并不好，眼神甚至显得有些阴沉，道：“是幽影族的族人。”

    此言一出，费兰、莉安娜皆是神态骤然一寒，费兰更是深吸一口气，杀气浓郁道：“真是幽影族的族人”

    “蝶形战车，飘忽不定的神识波动，这都是幽影族族人的特征。”石岩点头，“我和芙薇聊过，这些幽影族的特征都是她说的，想来应该不会有错。”

    费兰、莉安娜神态酷寒，眼中显出一丝狰狞狠厉，看向那矿星的神态极为不善。

    “过去看看吧。”石岩漠然道。

    费兰旋即驱动身下陨石，再不停留，迅速冲向那死寂荒凉的矿星。

    矿星上布满坑洞，成千上万，仿佛黑暗深渊直通地底，每一个坑洞内都透露着阴寒气息，仿佛矿星内部的材料偏属于冰寒一脉。

    他们落向矿星时，幽影族的蝶形战车全部消失在坑洞内，一艘不剩，石岩默默感应一会儿，发现在一个个幽暗坑洞内，那些飘忽不定的神识还在继续朝着内部渗透，像是找寻什么目标。

    “我们也进去。”石岩从陨石上跳跃下来，立即往一处坑洞深入。

    他们一行人中，有虚神二重天境界的费兰，实际的战斗力堪比虚神巅峰，莉安娜、卡托无一例外乃是能够越级挑战强者，他本人更是战力不可测度，除非内部碰见始神级别存在，不然不会吃太大亏。

    真要是运气不佳，碰见许多虚神巅峰者，他也有自信带着众人瞬间挪移向最近空间节点。

    有此信心在，他倒也不惧，一马当先冲在前方。

    一路下潜，穿越数万米幽暗区域，一个极寒冷厉的地心内部世界显现出来，矿星内部竟有一座座晶莹冰川，仿佛水晶梦幻世界，冷厉严寒，冰川如冰棱耸立，尖端撑着地表世界，让内部显得居然很是空旷。

    蝶形战车的呼啸声，在连忙冰峰中激荡传来，一缕缕飘忽不定的神识四处晃荡着，仿佛捕捉生机，寻找着生命。

    他们一行人落入地心冰之严寒世界，生命形态显现，立即成了幽影族的目标，不多时便有蝶形战车呼啸而来，离他们距离越来越近。

    未完待续

