    四周的侍卫顿时朝马车靠近。

    百里故渊的眼底火光闪烁，他明白了，从他病体痊愈的那一刻起，就注定成为了大皇兄的眼中钉，肉中刺。

    “九殿下，请吧！”

    突然，从暗处窜出几道身影，他们一身夜行衣，手中握着一模一样的弯刀，朝这些侍卫袭去！

    这些人的实力明显高于这些侍卫，眨眼的时间就杀出了一条血路。

    大皇子看着这些，满脸震惊！

    一个黑衣人落在马车上，驾着马车朝前方飞驶。

    大皇子的人没敢再追。

    “殿下，那些人可是皇上手中的那支血影？”

    “九殿下竟然能号令血影！”

    大皇子暗暗握紧双手，看来，父皇早就有决断了！将血影都交给了百里故渊，皇位，迟早也是百里故渊的！

    “殿下，现在怎么办？要不要继续追？”

    “不用追了，我也是怕他受伤，如果他执意要离开，我也拦不住。”大皇子看了一眼百里故渊消失的方向，眼中闪过一丝杀气。

    他御马回宫。

    刚回到自己的宫殿，就有一道身影凭空出现在他的身后。

    离隐坐到椅子上，顺手拿起一桌上的点心。

    吸纳了归墟之力后，他的实力大大提升，不过，却要经常承受烈火焚身的痛苦！好在，他每一次都挺过去了，每受一次煎熬，他的力量就更上一个层次。

    就好像归墟之力，打开了他身上的枷锁。

    但是，他又不知道怎么解释这件事情。

    为了救燕浔，他不得不和轩辕坤合作，又来到东临助大皇子百里倾。

    百里倾看向他，“我想请你帮我除掉一个人。”

    “我只是来帮你对付轩辕极和白若棠的，别的事情一概与我无关。”

    “你可以向我提一个条件，但凡是我能做到的，你都可以尽管提。”

    离隐的眼底有一丝松动。

    “杀谁？”

    “百里故渊。”

    ……

    天色微亮，轩辕极就起身来到院中的另一个方向。

    墨烨已经在房中等候着。

    一看到轩辕极，他立即拿出一份东临的地形图。

    上面有几处，已经被他做了标注。

    “墨氏有一个阵法，被外界称为缩地之术，只要阵法七启，便可眨眼间来到千里之外，其实是夸张的说法，不过，只要两个阵法同时开启，瞬间到达几百里之外，还是没有问题的。”墨烨朝轩辕极介绍。

    轩辕极看着地形图，“我们的下一个目的地，就是这里？”

    “是的，我已经命人前去布阵，这样，目标小，不会引起注意，而且东临的人也不会想到，我们开启了阵法，更不会猜到我们的行踪。”

    “要等多久？”

    “慢则三日，快则明晚，我会在此处布阵，一旦那边的阵法布好，我这边的阵法就会有感应。”

    “好。”轩辕极点点头。

    白若棠睡醒后，见众人都闲着，有些奇怪。

    “我们今天不是要出发吗？”

    “墨烨布了阵法，再等等，咱们可以通过他的阵法直达五百里之外的东临境内。”

    “原来是这样！那我们赶到燕国，岂不是用不了十日时间？”

    “如果没有出什么纰漏的话，应该是如此。”

    “我去瞧瞧！”白若棠有些兴奋。

    轩辕极拉住她，“早膳还没用，吃完早膳再去也不迟。”

    “嗯。”白若棠立即点头。

    看到桌子上摆的早膳时，白若棠一愣。

    “这些还是你做的？”

    “嗯。”

    “你哪有时间做这些？”

    “我的时间很多。”

    白若棠捏起一个小笼包，咬了一口发现不是肉馅的，这口感还有些像蟹肉和蟹黄。

    怪不得，包子的面皮上有一层黄黄的油，都要流出来了。

    “牧川在这里的集市上看到一些蟹，就买了一些回来。”

    “牧川还去逛了集市啊？”

    “我让他去买些新鲜食材。”

    “这也太好吃了吧！”白若棠还没有吃完手上的这一个，又拿了一个在手上，一口接一口的吃着。

    “太香了！”一边吃还一边赞叹。

    轩辕极本想在哄她开心的时候才下厨，可是看到她吃着他做的东西满足的小样子，他又不忍心了。

    他想看她这一副满足的样子。

    “吃慢点。”

    “你以后还是别下厨了吧。”白若棠嘴里塞着包子，含糊不清地朝他说道。

    轩辕极轻轻蹙眉：“你不是挺喜欢吃吗？莫非我做得不好吃？”

    “不，不是。”白若棠摇摇头，“就是因为太好吃了！我吃了你做的饭，就不想再吃别人做的了，你把我的嘴巴都养刁了，那不是要天天都要给我做饭吃。”

    “天天给你做又何妨？”轩辕极宠溺地捏了捏她的脸颊。

    “那可是你说的，不是我强迫你的哦。”

    轩辕极哑然失笑。

    “你怎么不吃？”白若棠递给他一个包子，“你有没有尝一下你自己的手艺？”

    轩辕极接过咬了一口。

    “从我认识你的时候，你的饭量就很小，现在也很少见你吃东西，我不问你都不吃。”

    轩辕极拿着包子又咬了一口。

    他何止是不吃东西，他发现，他也不用睡觉。

    除非是陪着她一起，他才会吃一些，睡一会。

    他越来越不像个正常人了。

    白若棠一口气吃了六个包子，喝了一点鱼肉羹，肚子实在是塞不下了，看着还剩了两个包子，还是满眼的不舍。

    “这两个先放着，等我中午再吃。”

    “好。”轩辕极宠溺地点点头。

    “我去找墨烨了。”说完，就一溜烟的跑了出去。

    “吃这么多，怎么就是不见长肉，不过，个头到是高了一些。”轩辕极一边细心地将包子收了起来，一边自言自语。

    白若棠来到后院，就见墨烨在忙碌着。

    她看着地上用墨玉摆好的阵法，忽然感觉有些熟悉。

    “这是什么阵？”

    “这是缩地之术。”

    “不对，这应该是一个传送阵。”

    “传送阵？”墨烨忽然感觉，这个名字更加贴切，“主人，你也懂布阵之法吗？”

    “我不懂。”白若棠摇摇头，可是，她就是觉得看着这些阵位非常熟悉。

    “阵法已经布好，一旦阵法有反应，咱们就可以出发了。”

    “嗯，有了这个阵法，真是方便多了。”

    “可惜，我能力不够，不然，咱们能直接抵达燕国境内。”

    “这样已经很不错了。”

    得到白若棠的肯定，墨烨心中一热。

    ，

