    呆呆兽甩鞭的动作非常生硬。

    不过好在攻击并未落空。

    虽说是临时开发的。

    但呆呆兽和臂贝相互配合得很好。

    甩鞭的时候为了绕开铁砂盾，中间用力过猛，使得腐蚀之鞭稍微往上偏移，就这样误打误撞地缠住大朝北鼻的红色帽子，头顶那部分类似红色绅士帽。

    什么？杜鹃内心的担忧果然还是来啦，就在腐蚀之刃变化为鞭子形状的那一刻，大致能猜出子路要干嘛。

    防不胜防呐这是，在对战过程中临时开发出腐蚀之鞭，丝毫不考虑技能熟练度，也不考虑呆呆兽是否会甩鞭，甩空将会葬送这么好的开局。

    “好狠的腐蚀之鞭！”

    大吾骤然吸气。

    铁砂盾反而促进子路的成长。

    竟能想到把长剑变为长鞭。

    此时，大朝北鼻拼命晃动笨重的身体，意图挣脱缠绕于头顶红色帽子部位的腐蚀之鞭，不然腐蚀能量会慢慢渗透进来，破坏体内的钢铁结构。

    “用三重攻击切断腐蚀之鞭。”杜鹃第一时间下令，大朝北鼻也第一时间操控那三只小朝北鼻部件迅速形成三角攻击阵型，立即集中于一点发射出三种不同颜色的能量射线。

    腐蚀之鞭被能量射线切断。

    即使断开。

    断开的那部分毒鞭。

    仍有腐蚀作用。

    除非将其从头顶解下来。

    不用杜鹃开口，大朝北鼻操控铁砂往头顶汇聚，不出两秒就解开缠绕于头顶的腐蚀断鞭。

    然而这些只是无用功，呆呆兽右手上的臂贝再次溢出腐蚀和剧毒能量，很快就使腐蚀之鞭恢复如初。

    这一切多亏臂贝体内有颗剧毒宝珠内核，可源源不断地释放出腐蚀和剧毒能量，所以丝毫不担心腐蚀之鞭被切断，毕竟切断后对方还要稍微花点时间来处理身上的腐蚀断鞭。

    “呆呆兽，接着耍腐蚀之鞭。”

    子路最擅长随时应变。

    面对铁砂盾。

    腐蚀之刃行不通。

    那就用腐蚀之鞭来破解。

    啪啪两声，呆呆兽甩着腐蚀之鞭抽向大朝北鼻，尽管甩鞭动作不是很标准，但最致命的地方恰恰就在于甩鞭姿势不对，以至于大朝北鼻无法预判鞭子会从哪里抽过来。

    “大朝北鼻，使出广域防守！”这招相当于守住，防守范围足以覆盖半个场地，主要用来挡aoe伤害，也就是作用于多个目标的范围性群攻技能，比如地震。

    其中最重要的是广域防守可以连续使用，成功率不会下降，这点和守住等技能有所不同，另外这招还是先制技能。

    啪～

    腐蚀之鞭突然抽过来。

    再次缠绕住大朝北鼻的身体。

    杜鹃本想着，看看能不能用广域防守抵挡腐蚀之鞭，然而事实证明腐蚀之鞭并非真正意义上的群攻技能，面对单个对手就是单体技能，实属难缠得很。

    “呆呆兽，水之波动！”

    用腐蚀之鞭困住大朝北鼻之后，呆呆兽终于有机会压缩水之波动，抢在铁砂盾凝聚之前，从侧面轰它的脸。

    这发压缩水之波动打击得可谓精准，水浪爆开差点震晕大朝北鼻，依稀之间，它好像听见杜鹃喊了一声加农光炮，只可惜还没来得及出招，又被一发压缩水之波动炸懵了。

    若非身体素质过硬。

    估计早就倒下。

    “继续炸！”

    子路不敢大意。

    对付岩钢只能用水系绝招。

    如果还是不能打倒大朝北鼻，那就改变作战技能，悄悄发送心灵感应模拟传去念话，让臂贝做好准备。

    大朝北鼻用迟来的加农光炮成功抵消了这发压缩水之波动，战斗逐渐进入尾声，双方越是僵持，能量消耗越是剧烈。

    “泥巴射击！”

    子路终于想起属性克制。

    岩钢四倍弱格地。

    呆呆兽不会格斗和地面技能。

    但没关系，臂贝有遗传到泥巴射击这个地面技能，此时刚好可以派上用场，对着大朝北鼻噼里啪啦一顿乱轰，效果好像比压缩水之波动还要好。

    四倍克制是真要命，纵使是钢铁岩石之躯也顶不住富含地面能量的泥巴砸脸，就连那三个小朝北鼻部件都没辙。

    铁砂盾调整方向需要时间。

    呆呆兽愈战愈勇的同时也学聪明了。

    利用瞬移和泥巴射击打走位战。

    以至于大朝北鼻疲于应付。

    随着伤害不断积累，被剧毒和腐蚀能量腐蚀的钢铁结构隐隐作痛，大朝北鼻累得气喘吁吁。

    “铁砂爆击！”

    “泥巴射击！”

    杜鹃感觉越来越被动。

    手掌心不由地渗透出细汗。

    两招从正面交锋。

    难免会引发能量大爆炸。

    大朝北鼻的状态急速下降，呆呆兽得益于毒疗和剧毒宝珠，边打边回血，最不怕的就是拖。

    “子路在拖，打持久战对大朝北鼻不利，身中剧毒本来就不好挺下去，更何况还要承受泥巴射击的轰炸。”大吾若有所思地分析对战形势的走向。

    “大朝北鼻，三重攻击！”

    杜鹃打算速战速决。

    用大朝北鼻最拿手的三重攻击。

    看看能否尽快结束这场对决。

    这是她身为道馆馆主对子路的最后一道考验，后生可畏啊，此时无需多言，直接拿出全力应付即可。

    子路似乎也明白杜鹃的意思，用眼神示意面朝向他的冠贝，赶紧酝酿体内的妖精能量准备最后一击，待那三只小朝北鼻摆出三角攻击阵型就大喊道：“破灭加农炮！”

    是的！

    他想好了技能名称。

    特意给低配破灭之光取名为破灭加农炮，这里面参考到玛机雅娜的专属技能，花朵加农炮。

    从破灭之光取出破灭两字，从花朵加农炮取出加农炮三字，结合在一起就组成破灭加农炮，反正那两个专属技能都带有极强的副作用，技能伤害高，不见得是件好事。

    适当地降低一点伤害，这样就可以避免副作用产生，拒绝破灭之光需要承受?反伤的副作用，也拒绝花朵加农炮需要降低自身两级特攻的副作用。

    嘶～

    妖精宝石绽放光芒。

    缓缓凝聚出粉色能量光球。

    然后呆呆兽再催动粉色能量光球，使其轰然释放出一道强力射线，此时竟分不清这究竟是低配破灭之光，还是低配花朵加农炮，反正都是散发出妖精能量的粉色光束。

    另一边也射来三种不同颜色的能量射线，两招怼在一起，整个视线充斥着耀眼的光芒。

    红黄蓝粉最终炸成耀光白。

    最后的结果是大朝北鼻达到极限。

    子路和呆呆兽险胜。

