    随后，楼高静下心后看向苏天，道：“看来你来找我应该是有你的目的吧，说吧。”

    苏天他本来的目的就是控制楼高，让他为自己研究魂导器武器，现在第一步已经完成了，剩下的就是把他带回寻仙谷了。

    不过，这点却没那么着急，就算这次不能，等精神力种子影响了他之后，再让他去找自己也不晚。所以便颇为轻松得说道：“楼高前辈，我可以将那种武器的制造原理全部告诉你，但我有一个条件，就是你加入寻仙谷，为我研制一种武器。”

    楼高对那个武器是如何制造的确实极为好奇，但是让他离开铁匠协会，加入苏天的寻仙谷他却是不怎么愿意的。

    看到楼高的表情，苏天也大概知道就就凭这点还不够，就继续说道：“楼高前辈别急着拒绝，我这种武器如果研制成功，将会从根本上会改变铁匠在斗罗大陆上的地位。”

    楼高眼睛瞬间就亮了起来，猛地看向苏天，开口说道：“你说的是真的？真能从根本上改变铁匠在大陆上的地位？如果你说的是和你制造的那种武器差不多的，或许能够一定程度上改善，但还是无法做到从根本上提升铁匠在大陆上的地位的。”

    苏天道：“自然是真的，斗罗大陆以实力为主，而我要研制的那种武器能够使普通的魂师达到封号斗罗的战力，你说这样的武器诞生，斗罗大陆的格局会如何变化？”

    楼高对苏天所说的场景也是极为向往，他毕生都在致力于提升铁匠在大陆上的地位，但是想要从根本上解决太难了，看着苏天这信誓旦旦的样子，他心中不禁也有几分相信了，其实他同样更希望是真的，道：“如果你说的是真的，我自然可以加入你的寻仙谷，但你要如何证明。”

    苏天想了想，道：“我现在还证明不了，就看楼高前辈是不是愿意赌这一把了，而且我相信你之后一定不会后悔的，如果这种武器一旦现世，那么第一个研究出它的人将会被世世代代的人所铭记。”

    楼高听到苏天无法证明却是颇为失望，但现在这么一个机会摆在他的面前，让他如何放弃，他已经老了。

    而且他心里也不认为苏天专门过来找自己只是为了骗他，以苏天的实力根本没必要这么做。便决然的说道：“好，老夫赌了，我同意加入你的寻仙谷。快说说你说的那种武器是什么？”

    “老师，您……”思龙刚刚还沉浸在苏天所说铁匠地位提升后的场景里，老师的一句话直接把他惊醒了。

    “不用说了，从现在开始，你就是铁匠协会的会长了，而我则已经是寻仙谷的人了。”楼高直接打断了思龙的话，将铁匠协会交给思龙他也放心。

    “啊？老师，这可不能开玩笑啊？”思龙一脸震惊地看着楼高。

    楼高顿时脸就板了下来，道：“你看我像在开玩笑吗？我那些作品就都留给你们兄弟四个了。以后铁匠协会就交给你们共同打理了，我也到了该退休的时候了。还有，要是往后遇到了处理不了的事，就派人去找天斗城力之一族的族长泰坦，他是铁匠协会的副会长，也是神匠。”

    苏天这时开口说道：“楼高前辈，其实不用安排这么细的，以后如果遇到什么麻烦可以直接去落日森林的寻仙谷找你或者泰坦前辈。”

    “不用，还是都交代下去比较好，嗯？你刚才说的什么，什么叫去寻仙谷找我和泰坦？”楼高说着说着就反应过来了不对。

    苏天开口解释道：“楼高前辈有所不知，我这次来星罗帝国不单单是为了您，还有四大单属性宗门，现在破之一族、敏之一族和御之一族都已经加入了我寻仙谷，以后我们都是同门，而且这次回到天斗帝国，我和其他三位族长就会前往力之一族，相信力之一族的泰坦前辈也会同意加入的，毕竟四大单属性家族可是关系匪浅。”

    楼高被苏天的话直接震惊到了，随后一脸无奈地说道：“你这寻仙谷到底什么来历，那几个老家伙竟然都加入了，而且你怎么不早说，早说的话哪还用得着这么麻烦。”

    苏天微微一笑道：“寻仙谷只是刚刚成立，后面便会着手在落日森林外围建设，所以没有什么来历。这下楼高前辈应该可以放心了吧。”

    楼高也确实不像刚刚那么担心，合着寻仙谷里这么多老兄弟，他还有什么可担心的，对着一旁的思龙说道：“思龙，你都听到了吧，就按刚刚我说的做吧，以后有什么事可以寻仙谷找我。好了，你下去吧，我和苏天还有些事情要谈。”

    “是，老师。”思龙答应道，他也不敢违背老师的意愿，然后就直接向外走去。

    思龙离开后楼高便开口说道：“苏天，现在可以说说你说的那种武器了吗？”

    苏天道：“楼高前辈，我说的这种武器就是魂导器中的武器，可以直接用魂力驱使，威力巨大，其实我们这个大陆很久以前应该出现过类似的武器，一些古籍上其实查到这个魂导器时代的零星记载，但是流传下来的魂导器也就只剩下一些储物魂导器。”

    然后苏天取出一把新的沙漠之鹰手枪，递给楼高，然后继续说道：“我的设想是以这把武器作为原型，然后让敏之一族多方查探上古遗留的魂导器的消息，包括现有的一些储物魂导器，收集过来后由您和泰坦前辈两位神匠共同研究。复现，也可以说是创造出这种魂导器武器。”

    楼高听完苏天的设想，思考了一会儿，觉得确实有研究的空间，虽然想要制造出魂导器武器肯定不会简单，但也不是没有一点可能。

    或许他们真的能够研究出这种魂导器武器，而这种武器也绝对能够极大的提升铁匠的实力，那地位自然也就跟着提高了，心情也是变得颇为激动。

    之后，苏天将手枪的原理以及火药的制作方法都详细地告诉了楼高后，两人对于手枪问题和未来魂导器武魂的构想问题继续讨论，一直谈到半夜才结束。

