    没有急着把胡老三拿来的东西给秦老头看。

    第二天正常来到机车班。

    虽然自己是来学东西的，而且没有任何的收入和福利，就连吃饭都是自己带的。

    但是他还是自觉的把和其它人一样准时准点的。

    这几天也是因为有事，不然也不会请假。

    王建民看着周小川进来，对着他嘿嘿一笑；“小川，告诉你两个好消息。”

    周小川将手里的包裹往墙上挂，淡淡的笑道：“王哥你这是定级过了吧？现在是2级了吧？”

    东西挂好以后，转过身来又说道：“开始学车了？”

    昨天上午就听说下午王建民要考核了。这个时候说出来便不言而喻。

    王建民听到周小川都猜到了一阵气馁：“真没意思。”

    随后他又打起了精神，笑道：“还有一个消息，你肯定猜不到。”

    这个周小川还真的猜不到。“什么事？要娶媳妇？”

    不过这个还真的不是瞎扯，王建民都二十了还没娶媳妇。

    王建民闻言呸了他一声：“滚蛋，尽搁那里瞎扯。我要去京都了。”

    听到他的话，周小川惊讶了一下。

    在后世去京都也就是一张车票的事，但是这个年代京都在老百姓的眼里还是很圣神的。

    都希望能去一趟京都看一眼领袖。

    但是现在的交通不发达，出行有很多限制，很多人一辈子都没去过。

    “他就是去做个随车机修，有什么好骄傲的。”

    门外传来的郭驼子的笑声。随后便见郭驼子的身影走了进来。

    王建民闻言老脸一红，扯着脖子说道：“师父，那我也是去京都了。”

    周小川见状明白了，这去京都的路程太远，大概有个1千公里左右。

    按照现在的路没有个两三天很难到达。就厂里这些车子的车龄路上难免会遇到故障。

    周小川疑惑的问道：“送东西干嘛不走铁路？”

    郭驼子拿起大瓷缸抿了一口，又将茶叶吐进大瓷缸里，这才抬头说道：“就你聪明，铁路要是有指标还用得着你说。现在快过年了都在往京都运东西。没有位置了。”

    周小川闻言尴尬了一下。别说现在了，就是后世每到过年的时候都是人挤人。

    不过那是运人，运货他还真的不清楚。

    “王哥，什么时候走？”

    王建民摇了摇头：“不清楚呢！等货装完了就出发，估计快了吧。”

    周小川闻言点了点头。

    等人到齐，时间也差不多该干活了。

    王建民和周小川都在郭驼子旁边看着他修车。

    过了一会外面一个人对着里面喊道：“建民，该出发了。”听声音应该是上次来的东子。

    “哎！好嘞东哥，马上就来。”

    王建明听到外面的喊声，赶忙答应了一下。

    随后看着周小川想了一下交代道：“明天早上记得帮师傅倒好茶。把卫生打扫一下，其它没什么。”

    听到他的话，周小川点了点头。

    想着有没有什么要他带的东西，随后想到以后的事情，自己也不知道有没有机会去京都，感觉还是提前买的好。

    便对着王建民说要买一样东西。

    像章，又叫纪念章。这玩意在将来也算是一道护身符了。

    “王哥，你去京都的时候，帮我带一些回来，我要两种，最好的一种金镶玉的，这个你看看能不能买到，实在买不到就算了。实在不行就买金的和银的！”

    王建民闻言一阵奇怪：“你要那个干嘛？”

    “你就别管了，我也是听别人说的，这是钱你拿着，能买多少买多少！”

    说完，递给了他50块钱。

    自己记忆中这玩意现在的价格金镶玉的大概也就在几块钱一个。其它的就便宜很多了。

    从几分到几毛钱的不等。

    王建民见状惊讶了一下，这五十块钱可不少了。只是为了买一点像章，感觉有点奢侈了。

    他迟疑的问道：“这全买了吗？”

    “全买了！”

    王建民见状也就不再问了。

    拿起身边的一个包，对着郭驼子说道：“师父，我走了，记得别太想我！”

    郭驼子闻言，手上的扳手都打滑了，憋了半天来了一句：“快滚蛋！”

    王建民闻言，嘿嘿一笑便离开。

    周小川在旁边看的直想笑。

    上午才过了一半，车间那边传来阵阵欢呼声，吵闹非凡。

    离的有点距离也不清楚那边发生了什么。

    李师傅听到那边的声音，对着郭驼子问了一句：“老郭？什么情况？”

    郭驼子闻言轻轻摇了摇头：“我哪里知道。去看看不就知道了。”

    这人就是爱看热闹，几人便向着车间方向走去。

    周小川见状也跟了过去。

    来到地方发现不是车间，是食堂门口。此时食堂门口停着一辆车子。

    附近围着一群人。

    周小川一眼就撇到了车子旁边的胡老三和潘强。

    应该是送肉来的。

    赵启年正站在台子上喊道：“行了，刚刚已经说了，下班了就来领肉。都回去好好上班。争取做出更多的东西，创造更多的价值。”

    随后对着旁边站着的食堂人员喊道：“快点把东西搬进去。”

    周小川看着眼前的一幕惊讶了一下，不会这胡老三又成了纺织厂的采购了吧。不然也不敢这么明目张胆的来送东西。

    随后看到赵启年握着潘强的手，激动的说道：“实在是太感谢你了潘采购。”

    潘强被弄的有点不好意思。憨厚的笑了一下：“这是应该的。”

    原来是潘强成了纺织厂的采购，这是一人得道鸡犬升天啊！

    胡老三也看到人群里的周小川惊讶了一下，毕竟这里男的不多。但是他没有相认。只是对着他点了点头。

    周小川见状回了一下。

    了解到情况几人便回去了。

    路上李师傅笑着说道：“这居然有2斤肉，加上家里的定量，可以过个好年了。”

    其它几人纷纷附和表示赞同。

    周小川笑了笑没有说话。

    下午开始，郭驼子便将一些简单的维修，例如换火花塞，换空气滤芯这一类的事情，交给了周小川。

    偷偷看了两个月了，这些事情对他来说现在真的是一点难度都没有了。

    这些事情很快便做完了。

    郭坨子还在修着他的车子，见状惊讶了一下。

    不过想到这些都是自己找出原因让他换的，他便释然了。

    郭驼子指着自己手里的这台车子，对着周小川说道：

    “小川，把这台车子看一下。”

    听到郭驼子的话，周小川便开始试着检查起来。

    既然给他检查，那肯定不会是太大的问题。

    这台车子确实不是来修的，是开的久了过来检查一下，顺便处理一些平时积攒不影响行驶的小毛病。

    很快他便找出来原因把车子个修好了。

    郭驼子在旁边看的惊讶的不行。

    不过他没有多说什么，自己这边除了一台大故障的，其它小故障的车子没了。毕竟哪有那么多坏的车子一起来修。

    “老陈，把你那车子给他看看。”

    郭驼子对着陈师傅说道。

    陈师傅闻言呵呵笑了一下，“行，那过来看看吧，我看看郭班长的爱徒学的怎么样。”

    周小川见状便走了过去开始检修起来，旁边的陈师傅的徒弟，陈兵和王有亮都在奇异的看着他。

    检查了一通，他便把问题找了出来给修好了。

    众人在旁边看的一阵惊讶，这可是实践不是理论。

    陈师傅见状问道：“你怎么会修的？”

    周小川见状便笑道；“陈师傅，你忘记了？前天这问题你刚刚修过，我看到了。”

    陈师傅闻言想了一下，还真的是。

    嘴里啧啧的说道：“真不错，是个好苗子。”

    随后对着郭驼子笑道：“老郭，这么好的苗子你可别给整歪了。”

    郭驼子闻言笑了笑。：“歪了老子也能给他掰直了。”

    周小川在旁边听的脑袋都黑了。

    不过下午开始郭驼子给他安排的活，开始逐步的增加难度了。

    到快下班的时候，已经开始涉及到发动机。

    这时候，他才开始藏拙起来。

    不会。

    不过一个下午下来，已经让郭驼子心惊不已。

    等快下班的时候，郭驼子看着周小川迟疑了一下。

    随后还是把手里的手套摘下来，离开了机车间。

