    没过多长时间，陶矢便拖着一头体型是她几倍大小的野牛人缓缓走了过来——对于一名优秀的刺客来说，在敌方的阵营里悄无声息的带走一名士兵实在是再简单不过的事情了。

    砰！沉重的野牛人被陶矢扔在冰冷的冻土上：“你要的我已经带过来了。”

    “不错，速度很快。”艾文笑着说道：“那么接下来的工作就让我和奥妮克希亚来完成就行。”

    艾文一脚把昏睡的野牛人踢醒：“现在你面前有两个选择……乖乖的告诉我们一切信息，或者受尽折磨后再吐露出来。”

    “可恶的熊猫人！我要把你踩到泥地里！”苏醒过来的野牛人根本没有在意艾文的提议，它直接站起来向不远处的陶矢发起冲锋。

    咔嚓一声，跑到一半的野牛人被一座暗绿色的牢笼紧紧禁锢在其中，不论他如何用力击打也无法逃脱束缚。

    “看来你作出了错误的选择。”艾文缓步走到邪能牢笼的旁边：“我很抱歉，恐怕你得承受一些……略微痛苦的折磨了。”

    “卡特拉娜女士，请你为这个狂妄自大的家伙上一课。”艾文勾起嘴角笑了笑。

    “乐意效劳，亲爱的……”奥妮克希亚轻声说道，她慢慢走到野牛人的身旁，手中忽然燃起一团火焰，随后将其直接扔进邪能牢笼之中。

    痛苦的哀嚎声响起，但被呼啸的狂风完完全全的遮盖。

    火焰在牢笼中剧烈的燃烧，最终地上只留下一堆黑漆漆的灰烬，以及悬浮在半空中的那团虚影——被邪能牢笼所禁锢的生物，就算是死了他的灵魂也无法回归暗影界！

    “让我来看看你的灵魂中到底隐藏着哪些有趣的小秘密……”艾文随手将邪能牢笼解开，而奥妮克希亚则将被困在其中的灵魂握在手里。

    作为耐萨里奥的女儿，奈法利安的妹妹——奥妮克希亚同样对于暗影魔法有着极为精通的掌握，所以搜刮一个野牛人的灵魂对她来说是一件不值一提的小事。

    当野牛人的灵魂变得几乎透明的时候，奥妮克希亚也最终完成了她的工作。

    “所以，这些野牛人到底打算做点什么？”陶矢看着奥妮克希亚迫不及待的问道。

    “我有些小瞧这些家伙了。”奥妮克希亚轻声说道：“根据这头野牛人灵魂中的信息，它们打算截取附近这条商路上的物资。”

    “我明白了！”陶矢皱着眉头说道：“影踪派的物资许多都是由居住在这里的土地精负责……看来他们在正面战场上无法战胜我们，就打算通过截断物资的方式来取得优势！”

    “既然我们已经知道了野牛人的想法，那么现在最应该做的就是通知你的同伴。”艾文建议道。

    “不，既然野牛人已经在这里扎营，那么就意味着不久之后土地精的物资运输队会经过这里，我们这时候通知掌门恐怕已经来不及了。”陶矢沉声说道。

    “嗯哼……看起来某人又要出力了。”奥妮克希亚面带微笑看着艾文：“我说的对么？”

    “咳咳……”艾文听出了黑龙女士语气中的揶揄，他皱眉说道：“我可以帮助那些矮个子的土地精，但是这回需要报酬！”

    “只要我们能够满足。”陶矢毫不犹豫的说道。

    “唔……一头祥龙坐骑如何？”艾文在思考了片刻之后提议道。

    “要成为一名祥龙骑士需要有很高的天赋，同时还需要得到祥龙的认可。”陶矢咬了咬牙说道：“只要你能够符合要求，那么影踪派可以让艾文先生成为一名祥龙骑士。”

    “那就一言为定了。”艾文笑着说道。

    “现在，我们可以讨论一下如何化解野牛人的这一次突袭了。”陶矢看着艾文：“你有什么好的办法么？”

    “最简单并且有效的办法就是把山谷里的野牛人全部击败，这样他们就没有余力来攻击土地精的商队了。”艾文轻声说道。

    “这办法虽然很有用，但我并不希望艾文先生在这里这么做。”陶矢解释道：“野牛人与螳螂妖不同，它们也是生活在潘达利亚的一员，如果野牛人的数量大幅度削减，那么昆莱山的牦牛数量就会大幅度提升，最终导致昆莱山地区生态的失调。”

    “既然不愿意直接的清理这些野牛人，那么最好的办法就是带着那些土地精从这里突围。”艾文想了想后说道：“但是我们人数不够，或许在过程中会导致不必要的伤亡。”

    “我相信在艾文先生的帮助之下，这一次的危机我们同样也可以完美化解。”陶矢微笑看着艾文：“现在让我们抓紧时间行动吧！”

    ——

    乘坐着风筝的三人沿着弯曲的商路，很快便寻找到了那群每个人身上都背着大包裹的土地精。

    宽大的风筝直接降落在土地精队伍不远处的前方，将温顺的牦牛都惊吓到了。

    “停下来各位，前方有危险！”陶矢一马当先走在最前方：“野牛人部队正在隘口处准备堵截你们！”

    “我的好运符还挂在脖子上呢，它会帮助整个商队平安到达终点站。”走在最前方的土地精大声说道：“我们继续前进！”

    “跟上他们吧。”艾文笑着说道：“这些小家伙在没有遇到危险的时候根本就不知道后退。”

    “他们的体型和地精差不多，但是显然没有地精那么奸诈。”奥妮克希亚总结道。

    三个人尾随在土地精队伍的最后面，很快他们便带来了那个山谷前。

    “我们得行动起来了！”陶矢有些紧张的看着艾文：“像上一次在螳螂高原那样。”

    “这一次我不打算出手。”艾文微笑着说道：“但我可以让自己的宠物帮帮这些土地精。”

    “宠物？你的宠物是什么？”

    “一条狗。”艾文回答道：“它被关在家里已经很久，所以今天正好拉出来溜溜。”

    “一条狗？？”陶矢有些不解的问道：“他根本起不到任何作用啊！！”

    “这可不一定。”艾文看着前方正在野牛人的面前瑟瑟发抖的土地精：“伊莫塔尔，现在你该从狗窝里爬出来了！”

    附近的空间突然发生诡异的扭曲，在陶矢的注视之下，灾难犬伊莫塔尔从空间裂隙中缓缓走出。

    “这狗……可真大……”陶矢瞪着双眼说道

