    很快，测试殿里三个大阵就在测试殿殿主的布置下，启动了。

    “道天，你先去显形阵上吧，只要证明你不是妖族，那剩下的骨龄阵和测灵阵才顺便去测看看。”

    黎义全看着已经启动的三个大阵，向着李道天说道。

    李道天点了点头，倒是无所谓，也不浪费时间，直接就走进那什么显形阵之中。

    很快，随着李道天进入显形阵，那地上的道道阵纹就开始亮了起来，一缕缕灵力开始围绕着李道天，不断的刺激着李道天。

    当然…并没有啥鸟用，十数个呼吸之后，李道天依旧静静而立，有些纳闷的看着这好像没啥用的显形阵。

    ………

    显形阵里的李道天有些纳闷，显形阵之外的人群却是

    “这…家伙难道真的是人族！？”

    “很明显…显形阵压根没啥反应！”

    “人族修士，能够这样渡踏仙劫！？”

    “这…”

    那些原本怀着龌蹉心思的仙士们，这时候看到李道天站在显形阵里接受着显形阵检测，但是显形阵毫无动静的模样，心中突然就凉了…

    阵道天赋如此恐怖就不说了，这实力也这么变态！？

    肉身硬渡踏仙劫！？

    ………

    不提这些羡慕嫉妒恨的仙士们，站在黎义全身边的黎清，这时候却是两眼放光，看着显形阵里的李道天，心中波澜起伏…

    “清儿…你…”

    一旁的黎义全，自然是感受到了自己女儿黎清的异常，微微眯了眯眼略有所思的向着黎清传音道。

    “父亲，我知道你要说什么，再看看吧，这么多年了，地狗星之上的年轻俊杰耀极一时的不少，真正崛起的却是一个都没有。

    这李道天虽然暂时来看极为妖孽，但是，毕竟也只是刚刚渡完踏仙劫而已。”

    黎清看着李道天，压下了心中的波动，向着父亲黎义全传音道。

    “此子如果是我人族一脉? 那天赋和潜力真的算是极为妖孽了? 可惜了帝境血脉不允许探查，要不然可以看看到底是哪个帝境家族的血脉遗留…”

    “父亲怎么这么断定? 李道天拥有血脉之力！？”

    “呵呵…一介下界星域修士? 如果不是帝境血脉传承者，不可能如此妖孽！当然? 也只是帝境血脉而已…”

    “就不能是他自己奋斗的结果！？”

    不知道为什么，黎清有些不愿意看到父亲说李道天的成就? 靠的是祖辈庇佑? 而不是自身努力。

    “清儿，你要明白，和数代人的努力积累相比，一代人的奋斗是很难去相比较的。

    祖辈的福荫这是出生之时就决定的? 有就有? 没有的话，很可能奋斗一辈子，都还没一个半月婴儿底蕴强大。

    就比如你，你婴儿之时花费了多少天材地宝增强灵根，强身扩脉！？

    这些消耗? 那些散修或者仙门普通弟子，或许数百上千年才能够积累一份！

    更别提你平时修炼之时的各种物资消耗? 你可曾做过坊里的任务？”

    “………”

    黎清被黎义全的传音问得哑口无言，虽然心底有点不忿但是她明白父亲所说是对的。

    “知道吗？如果不是李道天表现出了很可能有血脉传承的迹象? 我甚至连你的这丝心动都要阻止！”

    “父亲…”

    “阵道天赋而已，再高又有何用！？

    比起本身的修为境界? 说到底? 阵法之道也不过是修炼路途上? 一种辅助手段罢了，旁门左道尔！”

    “………”

    黎清这会没话说了，她心底虽然还是有些不服，但是她理解父亲，表面上看起来在管理紫雷坊的时候八面玲珑，与人为善，但是骨子里却是有着自己的原则。

    而当他的原则被触碰的时候，就会转变为一个彻头彻尾的顽固派！

    所以，多说也无用，这时候最好的选择就是沉默。

    ………

    黎义全和女儿黎清的传音，外人自然不清楚。

    而朱玉碧却是看着显形阵里，无所事事的李道天有些不敢置信。

    “师尊，师弟他居然是人！？”

    就算是杨凤希，突然之间也被朱玉碧这个问题问倒了，什么叫做居然是人！？

    “怎么，你师弟是人，难道不好！？”

    杨凤希有些无语的看着自己的徒弟朱玉碧，难道这徒弟喜好有些特殊！？

    “那倒不是，只是这样一相比较之下，我感觉自己修炼这么多年，好像修炼到狗身上去了…”

    朱玉碧看着李道天，感觉自信心有点受到打击。

    虽然从自己最擅长的阵法之道学习天赋上来说，自己早就已经被李道天击败了，但是最少修为境界上，自己还是比李道天强的。

    但是，现在就连修为境界，也被李道天追上来了，朱玉碧有种预感，自己很快就会被李道天甩在身后，直到连李道天的背影都看不到…

    “人与人之间，是无法比较的，一山还有一山高，人外有人。

    每当遇到比我们强大的人，我们应该要做的既不是妒忌，也不是失落。

    而是应该看到那优秀之人优秀的地方，然后以这些优点作为目标，往着那个方向去努力进步！

    再说了，再强还不是你师弟！？”

    杨凤希看得出朱玉碧的自信心有些受到打击，摸了摸她的头，语气平淡又坚定的传音道。

    “也是！师尊我明白了，嘿嘿再强不也还是我师弟！？”

    朱玉碧脸上随着杨凤希的言语，慢慢露出了笑容，也向着杨凤希传音道。

    ………

    外面大家伙的心思，李道天自然管不着，这会显形阵终于完成了它的测试，灵纹之上的光芒慢慢的暗淡下去，那些作为能量来源的仙晶，也随着灵力的流失，化为了普通的石头！

    李道天打了个呵欠，走出了显形阵，踏入了骨龄阵。

    赶紧走完流程，回阵道阁继续钻研阵法之道才是正经的，现在下界星域有命魂分担着，李道天是真的只剩下学习阵法之道和修炼而已了。

    而那些仙士们，要不是黎义全在场这时候，只怕都没心思看下去了，再看下去也是徒增扎心，不如回洞府修炼阵道或者静修！

    很快，随着李道天的进入阵法中心站定，骨龄阵的阵纹就完全亮了起来，道道灵力在李道天身上围绕。

    十数个呼吸后，骨龄阵外的玉碑上显露出了结果：骨龄五十六年零七个月。

    嘶～！

    整个测试殿大殿里突然就冒出了整齐划一的吸气声，仿佛空气都被吸得凉了些许！

    五十六！？

    就算是在仙域，能放以五十六岁的幼龄就渡踏仙劫的，众仙士也是没人听过！

    这到底是不是人！？

    还是是骨龄阵出问题了！？

    众仙士看着玉碑之上显示的测试结果，皆是一脸不敢置信，好似见了什么上古大妖似的！

    别说他们了，这会就算是黎义全也是心中忍不住震撼！

    而黎清则是看着这玉碑之上显示的李道天年龄，脸色有些微红…

    这么说来，这小家伙虽然长得看起来雄壮了点，但是其实比自己小了三千多岁！？

    不知道为什么，黎清看着李道天心中的涟漪居然再次涌起，甚至比之前还猛烈！

    真…真…年轻啊…

    此时的黎清，看着李道天的双眸，仿佛会放光！

    而杨凤希和朱玉碧则是互视了一眼，咽了咽口水：“………”

    ………

    而骨龄阵内，李道天感觉到测试已经完成，自然是走了出来，看着玉碑上显示的测试结果，倒也是愣了愣，忍不住微微摇了摇头，脸上浮起一丝苦笑。

    想不到这样就五十多年过去了，岁月不饶人啊…怪不得现在心态越来越老了…

    也罢，修仙无岁月，踏仙劫一过，这普通仙士的寿命只要不出意外的话，也是能够活个几万年的。

    而自己现在这身体，只怕寿命什么的是不用考虑的了，甚至李道天发现自己那些演化出小世界的细胞，已经开始诞生一些奇异的变化，随着对身边灵力的吸收。

    那些小世界里的几个星系的星球之上，一丝丝灵气正在诞生…

    收回心中的杂念，李道天踏入了测灵阵，这个是测试灵根所用，在下界星域藏剑派的时候李道天也测试过，不过这个测灵阵的品级，很明显是藏剑派那个测灵阵不能比的。

    也不知道这两个测灵阵有什么区别！？

    测灵阵外的测试殿殿主，看着一脸无聊，很明显已经在神游的李道天，咽了咽口水，操控起了测灵阵。

    很快，随着测灵阵的阵纹亮起，丝丝灵力再次缠绕在李道天身上，打扰了李道天的胡思乱想，无聊的打了个呵欠。

    也不知道是不是因为踏仙劫的劫雷太舒服，让许久未睡过的李道天好好的睡了一觉，现在感觉还是有点困。

    当然，最主要的是，李道天身体有点迷恋那劫雷全身大保健的滋味了。

    那真的蛮舒服的…

    随着李道天的昏昏欲睡，那测灵阵却是爆出了刺眼的光芒，四周的灵力疯狂的聚拢而来，整个测试殿刮起了灵力的狂风！

    “这是什么情况！？”

    “还用问！？肯定这家伙灵根品级也是妖孽无比了！”

    “这还有没有天理了！？”

    “呵呵…这世间可曾有什么公平可言！？”

    “没有…”

    “走吧，没什么好看的了，现在就是好好钻研阵法之道，等坊里的阵道大比了！

    就算他李道天天赋逆天又如何！？

    太年轻了！

    这是他的资本和潜力，但是却是他现在的短板！

    阵法之道，需要的是时间的沉淀！

    你们不看看他李道天的师尊杨凤希，不也是在客卿之位低调钻研了数千年！？”

    “也是！走了！”

    “哼！今天他李道天确实威风了，但是三十年后坊里的阵道大比，那可就是我们的天下了！

    或许他李道天的师尊能够获得一个资格名额，但是他李道天，说到底还是积累时间不够，还不够资格！”

    围观的百多号代表着紫雷坊阵道修为，最上层的这些仙士们，此时再也没有围观的欲望了，纷纷向着黎义全行了个礼，退出了测灵殿。

    黎义全倒是没有阻拦他们，看着这些挑起事端的始作俑者们的背影消失在殿中，看着他们退出去的背影，微微眯了眯眼，略有所思。

    黎义全自然是明白，他们刚才所言确实有道理，但是…

    有时候，一些逆天的妖孽，是真的没办法以正常的思维去揣测的啊！

    黎义全，回过头，看向测灵阵里的李道天，心中竟然忍不住也浮起了丝丝嫉妒之情。

    咔嚓～！

    就在这时候，测灵阵一震，随后一声裂响响起，光华顿时暗淡下去！

    嗯！？

    这情况，却是让黎义全愣了愣，随后眼眸之中散发出了惊喜的光芒！

    不单止是黎义全，那测试殿殿主也是明白这代表着什么，测试殿的测灵阵可是六品仙阵！

    不单止能够挖掘出潜藏得最深的灵根，更是能够承受最顶级的仙品灵根！

    但是现在，这测灵阵居然承受不住对李道天的测试而裂开了，那么只有一个原因！

    那就是…

    李道天的灵根品级，超过了测灵阵的测试范围太多！

    超越最高品的仙品灵根，是什么概念！？

    帝境之资！！！

    这李道天居然不是普通的天才，而是有可能突破帝境的天地宠儿！？

    黎义全只觉得心脏一阵紧缩，差点没被这天大之喜给震窒息，这时候黎义全看着李道天的眼神，就好像饿狼看到了小绵羊！

    “马友军，封殿！修复测灵阵！

    清儿此间消息不能外露，禁口！”

    随着黎义全的呼喝，顿时把测试殿殿主马友军的心神拉了回来，也是浑身忍不住一个激灵，然后迅速的开始修补起测灵阵来！

    而测灵阵之中的李道天，却是看着脚下测灵阵的那些阵纹裂痕有些无语，难道这测灵殿殿主偷工减料，中饱私囊，所以导致这测灵阵质量不行！？

    不断忙碌着的测灵殿殿主，看着李道天的疑惑表情，却是没有开口，只是陪着笑脸示意李道天先出测灵阵。

    李道天看着人家的笑脸，也不好揭穿人家，再说了只是自己的猜测，没证没据得，多说无益。

    当然，也没必要为自己树立一个敌人，心底想着这些，李道天向着测灵殿殿主微笑着点了点头，踏出了测灵阵。

    ………

    嘶～！

    呼～！

    黎义全却是深呼了口气，微微平复了一下心绪，才看向杨凤希，满脸的严肃，的笑着说道：“杨仙友，我看贵徒资质不错，人品修为俱佳，非常喜爱。

    正好小女也是到了婚配之龄，我正缺一位乘龙快婿，我看要不我们就让他们两个结个良缘，倒也是成就一桩美事！？”

