    界灭，是一件很可怕的事情。

    林渊曾经经历过一次大界的界灭，尽管已经见识过一次，但再次见到界灭，依然会让人感到无比惊诧，特别是这一世，林渊又以凡人之资见到界灭的发生。

    众所周知，没有什么东西是能够做到永恒不朽的，哪怕世界亦是如此。

    在诸天茫茫的混沌之中，存在无数个世界，这些世界存在的时间大多不一。

    有非常年轻，年轻到什么都没有孕育出来的世界，也有非常古老，古老到几乎不可追溯。

    时间，它既是一种概念，又是一种切实发生在一切身边的东西。

    人们口中所说，所追求的长生，不过是对于生这一种状态的持久延续。

    谓之永恒，言之不朽，其不过是自身的生命状态已经能够与生命流逝的支出形成平衡，亦或者生命状态之层次，想要轮换到死需要漫长时间，长到几乎见不到头。

    毫无疑问，世界之寿命比人之寿命要长的多，久到不可数之。

    但，人终有一死，一个世界也会存在彻底湮灭的那一天，如同人的生命之脆弱，稍微遇到一些外力便可使人毙命，世界亦是如此。

    若是遭遇不可抵挡之力，世界也会提前进入死亡。

    眼下，林渊进入的这一个世界便是如此。

    尚且来不及细细观察，耳边充斥的各种声音让生命层次处于凡人的林渊几乎应接不暇。

    一头头身负法则，或强大至极的生物，在面对世界之崩殂也显得如此无力。

    林渊再一次体验到一个世界的死亡。

    这不是正常的界灭，天地间不甘的怨念充斥着这片世界，以至于生物在面对本应无力反抗的局面亦是不断冲击。

    然而，一切都那么无力。

    面对世界的崩灭，世界内的生物很难招架。

    一头又一头生物死去，其中，林渊甚至见到了人类一般的生物。

    即使这些生物在林渊的眼中已经走出进化之路，开始拥有非凡人所具备的力量，但是生命的消逝却在顷刻之间。

    大规模的死亡，孕育出极致的生机，然而眼下却没有什么东西能够将其承载。

    先是普通的生物陨落，紧接着，一些与身负法则的生物同族的强者也开始倒下。

    各种死去的悲鸣冲击着林渊。

    终于，林渊回想起来了，这个世界，不，与这个世界有关的信息。

    这是一个充斥着许多种神奇生物的世界，人类只是其中一种，甚至无比弱小。

    但是智慧友谊等等一切因素将他们相连，对于非人类的生物，人类将其命名为神奇宝贝，亦或是宝可梦，甚至是口袋妖怪。

    而那一头带领无尽生物冲击着世界崩灭的生物，正是有着此界创世神之称呼的存在。

    阿尔宙斯。

    林渊有一些迷茫，来到这个世界，自己能做什么？

    界灭之恐怖，林渊切身体验过，曾经的他也如同阿尔宙斯一般，面对即将毁灭的世界亦奋力挥戈。

    然而若不是系统，自己也会死于那次灾难。

    眼下这片世界亦是如此，一头头生物死亡，带着决绝的意志。

    “人类。”

    忽然，林渊的心底响起一个声音。

    林渊举头四望，发现创世神阿尔宙斯正将目光看向自己。

    “有什么能够帮到您的么？”

    林渊在心底回应道，按照他对于宝可梦世界的了解。

    阿尔宙斯作为创世神，这可不是一个简单的称呼，不是臆想出来的，也不是强加上去的。

    因为，阿尔宙斯真的是宝可梦世界的起源。

    宝可梦世界，非单纯的一个世界，其存在与多元宇宙类似。

    无数个世界有着无数的故事，但总体的构架基本相同，以阿尔宙斯为主的创世神话下面，是各个地区负责各种神职的神兽。

    即使是阿尔宙斯，其强悍之处也绝非片面可以描述的。

    这么说，在无数个世界之中，都存在着阿尔宙斯，但这些阿尔宙斯都是阿尔宙斯本体的一道分身。

    阿尔宙斯的本体，自世界开辟后便一直隐匿在混沌深处。

    宝可梦多元世界，可以缺少这个神兽那个神兽，但是唯一不可缺的就是阿尔宙斯。

    “你不是这个世界的人。”

    阿尔宙斯的声音穿至林渊心底，林渊能够很明显感受到阿尔宙斯的语气之中有种十分疲惫的感觉。

    就好像是一座不可翻越的大山压在祂的身上。

    对于阿尔宙斯知晓自己穿越者的身份，林渊丝毫不感觉到奇怪。

    毕竟首先宝可梦世界便是多元世界，其次，无论是哪个宝可梦世界里的阿尔宙斯，都是创世之神，或许实力不显，但创世神的权柄依然在祂的身上。

    林渊现在可以感觉到，有一股来自混沌，穿透世界壁垒的目光落在自己的身上。

    那，是阿尔宙斯真正的存在，阿尔宙斯的本尊。

    “是的，伟大的创世神，只是，我没想到，当我旅行到这个世界的时候，竟会如此。”

    林渊开口，有什么是比穿越到一个正在毁灭的世界还要糟糕的呢？

    人在异界，刚刚穿越，世界正在毁灭，该怎么办？在线等，挺急的。

    几分钟的沉默之后，阿尔宙斯再度开口。

    “是的，我看到了，我已经知晓你，但是如你所见，此界正在崩灭，并不是因为你的到来，我的本尊也在调查。”阿尔宙斯的声音听不出性别，但却莫名有一种威严。

    林渊知道，这是这个世界阿尔宙斯在跟他说话。

    “虽然有些仓促，但是界灭已经开始，无法阻拦，我想拜托你一件事情，为这个世界保留下最后一粒种子，作为交换，我会将这个世界赠于你，包括我这具身躯的力量，同时，我的本体会将你转移到另一个与此界差不多的世界，在此期间，汝可随意行事，直至吾之本尊来寻那一粒种子。”

    此刻，阿尔宙斯的形象在林渊的心头展开，那是创世神的形象，保留羊驼（不是）本体的情况下，一种神秘莫测的彩色光芒流淌在祂的身上，在祂身后，是千手创世之神象。

    腰间的神环全力展开，一块块散发着盈盈光彩的石板，那象征着阿尔宙斯的力量。

