    去大梦娱乐作曲部任职这个事情，林岩已经考虑了好几天了。

    首先，他的小说用不了多久就写完了。

    到时候一直憋在家里也没什么事干。

    人气值的收集速度很快就会降下来。

    想要快速收集人气值，最好是去寻找大型比赛之类的活动。

    因为这类活动，本身就天然聚焦了一大波人气。

    而且都是娱乐圈内自发组织起来的。

    林岩只要在其中发布作品，就能轻轻松松的斩获人气值了。

    否则他还得想其他办法的吸引大家的注意。

    这个过程中本身就会浪费掉他很多的精力。

    有现成的平台不用，那不是自己给自己找麻烦吗？

    当然，如果林岩要求蒋梦可，每次公司有比赛的时候都跟他说一声。

    这样也可以。

    但效果肯定不如他亲临现场来的更直接。

    好多比赛之类的活动，只有亲自去接触了才能了解到具体的内容。

    这样，林岩才好根据具体情况判断要不要参加。

    毕竟有很多的活动它是要求露脸的。

    这事林岩可不干！

    还有，在家里宅的时间太长了，对林岩自身的身心健康也不利。

    每天只接触小娘皮一个人，只跟她打交道的话，怕是智商都会退化。

    人是群居动物，还是得去接触一下其他人才好。

    “那个......我......我每天很忙的......可能不太有多余的时间陪你......”

    蒋梦可憋了好一会，才红着脸结结巴巴的说道。

    感情这种东西不好讲的。

    明明彼此没什么，最多也就是藏在心底的一丝欣赏。

    但当说出来的时候，整个味道就变得不一样了。

    蒋梦可虽然今年已经32岁，可她从来没有谈过恋爱。

    追她的人倒是络绎不绝。

    可当看到她雷厉风行的工作作态和强大无比的工作能力时，又不免产生了退缩的想法。

    这样的女人，不是谁都能hold住的！

    当然，对蒋梦可来说，她对另一半的要求更高。

    样貌、学识、能力、才华，缺一不可。

    偏偏，林岩就是这样一个符合她心中想象的完美男人！

    自打林岩对她说完“我很欣赏你”那句话后。

    蒋梦可感觉他们中间的一张窗户纸被林岩给捅破了。

    这么一个雷厉风行的女总裁的芳心突然都变的柔软了。

    林岩现在已经对自己释放出爱的信号，但我刚刚担任了大梦娱乐的总经理，平时工作忙没有时间陪他，冷落了他可怎么办？

    万一林岩因此伤心退缩，那我这一辈子的幸福不都断送了吗？

    女人最大的能力，可能就是这无与伦比的脑补了！

    殊不知林岩此时皱起了眉头，一脸的问号。

    什么东西这是？

    没时间陪我？

    我又不需要你陪！

    难道她说的是我工作的事？

    “梦可小姐......那个，我还是称呼蒋总吧！

    不用这么客气的，我刚才的话还没说完，麻烦蒋总帮我在作曲部安排一个最普通的职务就行，到时候我直接去报到。”

    蒋梦可明显没有get到林岩话里的意思，但对于他选择的职务倒是颇为不解。

    便问道：“作曲部的普通职务？以华年你的能力......”

    看看，第一帅先生也不叫了，华年老师也不叫了，直接称呼华年了。

    “是这样，我之前不是说过吗，我不想暴露自己的身份，低调一点，我过的才轻松。

    如果你帮我安排的职位过高，肯定会引起其他的员工的猜忌。

    这样的话，一个是对我自己的生活有影响，另外我担心对蒋总也不利，毕竟蒋总刚刚上任总经理......”

    听着林岩的话，蒋梦可整张俏脸都红了。

    看看什么才叫做优秀的男人？！

    才华横溢，却低调内敛。

    而且还贴心的为自己的工作着想。

    不想给自己添麻烦。

    蒋梦可越想心越甜，像一朵盛开的玫瑰花般娇羞柔软。

    “那个......好吧，我......我这就帮你安排！

    你随时过来上班都可以，来之前记得提前跟我说一声哦！

    还有，那个......以后工作中称呼职务，私下里......你......你叫我名字就好......”

    刚才还是一副职场精英的样子，一转眼的功夫，仿佛已经变成了小鸟依人的少女。

    林岩也觉得很奇怪。

    这娘们说话语气怎么跟变了个人似的。

    好像憋尿了一样。

    “行，那回头见，梦可小姐！”

    说完，林岩便挂断了电话。

    让人家憋时间太久了可不好！

    蒋梦可放下电话，只感觉自己的脸上热的发烫。

    不停的用手扇风降温。

    眼睛里却满是娇羞和笑意。

    恋爱的感觉......嘻嘻......真好......

    ......

    话说，李可馨自从开完演唱会，公司直接给她放了半个多月的假。

    林岩本以为这些天李可馨放假休息，肯定要影响自己码字的速度。

    但他却没想到，李可馨这两天竟然没有来找自己玩。

    天天还早出晚归的。

    也不知道她到底在干什么。

    直到今天晚上李可馨回来的时候，林岩才意识到不对劲。

    李可馨步伐缓慢，眼圈红肿。

    一看就是哭过了的样子。

    这种情况下，林岩肯定不能继续码字，装作看不见了。

    再怎么说，这都是自己媳妇。

    受这么大委屈，那必须得关心一下！

    林岩站起身，迎着李可馨走了过来。

    只见李可馨撅着小嘴，眼泪汪汪的。

    见林岩过来，一把就把林岩给抱住，大哭了起来。

    “怎么了可馨？是遇到什么事了吗？我来解决！”

    林岩皱着眉头，一边说，一边轻轻的拍着李可馨的后背。

    “呜......”

    可李可馨却哭的更厉害了，说都不出话来。

    好一会，她才渐渐平息下来。

    一边抽噎一边说道：“小远......要死了......我们......我们一点办法都没有，我不知道该怎么办......”

    “小远？”林岩疑惑道。

    小娘皮什么时候认识的新朋友吗？

    “小，小远，是孤儿院的小朋友，他们好可怜......”

    李可馨抽噎着介绍了一番，林岩才了解清楚。

    原来她自打放假之后，便去了孤儿院。

    这个孤儿院在她上大学的时候就经常过去。

    那里收养的一部分小孩，在他们出生的时候，就查出了一些重病，被父母给抛弃的。

    李可馨每年都会给那里捐不少钱，为小朋友提供帮助。

    尽管现在孤儿院的设施坏境越来越好，可那些天生身患重病的孩子们却依旧没有治好。

    小远就是其中一个，李可馨非常喜欢他。

    但这两天却昏迷住进了医院，情况很不乐观。

    医生都说这个病没法治，最多这几天，孩子的生命体征就会消失。

    ......

