    罗峰，洪，雷神三人尽皆瞪大眼睛，雷神更是夸张的张大嘴巴。

    他们想过一个界主留下的宝物会很惊人，但却没想到居然会……会这么富有！

    “那曼落大人还真是送了一份‘大礼’啊！”良久，罗峰从震惊中回过神来感叹道。

    “确实很舍得。”洪低沉道。

    雷神却笑道：“这说明，在曼落大人眼里，四弟比这份‘赔礼’更有价值！”

    罗峰和洪一愣，随即点头。

    巴巴塔也道：“嗯，我没想到‘卡布’界主会留下这么多的宝物，不过罗华如果以后真的成长起来，随便露一点，可能都会让那曼落受益无穷。”

    “那曼落估计也清楚这点，所以才这般舍得。”

    忽然，罗峰，洪，雷神彼此相视一眼，随后罗峰开口道：“罗华，我们还是那句话，这是曼落大人送给你的，相当于一个人情，所以我们不能要，而且你以后要进入虚拟宇宙核心层，比我们更需要钱。”

    “哥，你们……”

    罗峰伸手打断道：“罗华，你越强，地球才能发展的越好，我和你大哥，二哥才能更加安稳的修炼！”

    “就是，罗华，你赶紧把那宝物列表收起来，再多看一眼，我就受不了了！”雷神瞪眼道。

    罗华苦笑一声，“好吧，不过事先说好了，如果我要购买了什么适合你们的东西，你们不许拒绝！”

    原剧情中，他哥罗峰可是得到了48件宝物的，而且也凭借卖这些宝物，得到了参加‘乾巫拍卖会’的资格，从而购买了掌控者九大神兵之一的衍神兵以及‘魔杀族’皮肤，也正是依靠着这两件东西，罗峰才能从巅峰天才战中杀出来。

    “行。”罗峰三人这倒是没有拒绝。

    罗华像是诡计得逞一般的笑了笑，然后就从宝物中取出了雷霆一道秘法（六套），递给了雷神，“二哥，这雷霆秘法很适合你，我自己根本用不着，之前说好了的哦，不许拒绝！”

    “这……”雷神顿时不知道该怎么拒绝了。

    之后，罗华又取出两颗生命果实，分别递给了罗峰和洪，“大哥，哥，我知道你们都有摩云藤，这生命果实非常适合培育摩云藤，所以你们也不要拒绝！”

    罗峰和洪齐齐无语。

    “好了，暂时就这样！”罗华及时收手，他也知道如果再给，罗峰三人肯定会拒绝的。

    而巴巴塔暗骂罗峰三人死脑筋，这么多的宝物分赃多好，尤其是罗峰，明明夺舍了金角巨兽，需要购买很多珍贵金属组合，正是缺钱的时候，罗华现在送上门钱，结果却不要！

    真是把它给急死了！

    于是巴巴塔连忙道：“罗峰，罗华也是好意，你们就收下吧，况且他有三百多件呢！”

    “好吧！”罗峰三人叹了口气，这才接受了。

    接下来因为要处理宝物，所以四人继续留在了白兰星上，而罗华也通过罗峰老师‘陨墨星主人呼延博’留下的五星级账户，陆陆续续将三百多件宝物卖了个七七八八。

    在得到了差不多两百多万亿宇宙币，也就是两百多混元单位的财富后，罗华自动升级为宇宙星河银行的三星级账户。

    ……

    漫威世界。

    战略科学部门研究实验室阁间内。

    刷。

    随着加里缓缓睁开双眼，他的手中多了一瓶装着彩色液体类似针管的药剂。

    “域主级血统药剂！”加里脸色隐隐有些苍白，携带着这瓶药剂穿梭过来，消耗了他很多的精神力，不过他眼中却透露着难以压抑的激动之色。

    毕竟这可是相当于SSS级的血统药剂。

    “这半年多时间以来，我通过吸收木伢晶陆陆续续将身体素质提升到了行星级六阶，不得不说加里这边的基因血统要比吞噬那边的罗华好上很多，如果注射血统药剂的话，应该可以提升到恒星级了！”想到这，加里深深吸了口气，随后便掀开针管的扣帽，扎进了手臂上。

    滋~

    一瞬间，彩色液体便涌入了加里的身体内，并且开始疯狂的吞噬着加里的细胞。

    如同第一次注射药剂一般，一股犹如千刀万剐般的痛苦传出。

    加里卷缩在地上，死死咬着牙。

    不过这种痛苦也就持续了一个小时，便结束了。

    加里连忙取出之前积蓄的木伢晶，支撑着盘膝而坐，开始吸收起来。

    轰~

    随着一股股庞大的生命能量涌入，加里的实力不断攀升着。

    行星级七阶，八阶，九阶！

    轰。

    丹田内的九颗微型星球快速碰撞融合，最后缓缓形成了一颗恒星。

    恒星级一阶！

    整整两天时间，加里才缓缓睁开了双眼。

    “恒星级了！”因为有过一次晋升的经验，所以加里面色倒也没有太过激动，只不过一双淡蓝色眼眸中，还是带着丝丝兴奋之色。

    毕竟恒星级不但代表着他可以在感悟法则时，不会因为损耗能量而被打断，更代表着他从此以后可以横渡星空了！

    也就是说，他现在的身体，几乎跟阿斯加德人王室差不多了。

    站起身，加里随意打出一拳，音爆声便轻易间响了起来，甚至周围的空间都开始扭曲，以他现在的空间法则感悟程度，随意攻击都会附带空间法则效果。

    “总算有点自保能力了！”加里满意的呢喃一声，恒星级虽然在漫威世界不算什么顶尖，但也算是一方强者了，自保还是绰绰有余的，当然了，如果是面对灭霸，还是被秒的份。

    所以想要抢饭碗，加里还得努力提升自己才行。

    走出阁间没多久，卡特便急匆匆的迎面走了过来，看到加里，她冷声道：“加里，我还以为你一直不出来了呢！”

    “怎么了？”加里注意到卡特眼中的焦急，不由问道。

    卡特也懒得跟加里算账，开口道：“昨天我们收到了苏联那边传来的一则消息，说弗瑞被‘红房子’和九头蛇残余势力给抓住了，因为不是我们的特工传递的，所以我第一时间就联系潜伏特工，结果到现在还没有得到回复。”

    “会不会是不方便回复消息？”加里猜测道，之前弗瑞也有一段时间因为环境问题，没有回复过消息。

    卡特摇头，“这个特工是专门用来联系的，根本不存在无法回复的事情，而且在送这名特工潜伏过去的时候，弗瑞就说过，一旦这名特工无法及时回复，那就代表着出事了！”

    ……

    这一章为堂主痲蘩专门加更！瞄~拜求推荐票啊！！

    说一下，看到很多人担心不写漫威了，这个放心哈，本书是美漫世界，这就跟吃鸡一样，跳个好地方，然后搜索资源或者钢枪，接着苟着发展或者捡空投杀人，最后苟到决赛圈，一身无敌装备和天命圈吃鸡ヾ(＾。^*)