    四位长老走了之后，叶归岚继续陪着生灭敲‘核桃’，只是这一次她有些心不在焉。

    “崽，你看这次……”

    生灭抬头，坐在那里的叶归岚敲‘核桃’也暂且停止，发呆一样的看着地上的见灵级别灵种，陷入了自己的情绪之中。

    意识到生灭在喊自己，她连忙抬起头，看着它掌心处已经好了很多的灵气火苗，嘿嘿一笑，“已经进步太多了，再练习一下，绝对没有问题了。”

    生灭嗯了一声，手掌一动，将这团火苗彻底碾碎。

    “你不继续练了？”叶归岚看着它动作，生灭又嗯了一声，盘腿坐在地上，蒙着的眼睛看着她所在方向。

    “崽不会听他们的。”

    这如此肯定的说辞，倒是让叶归岚愣了。

    它为什么会知道？她也只是刚动了念头，说都没有说过！

    生灭探出手，揉了揉她的脑袋，“崽想参与。”

    叶归岚看着生灭，点点头，“没错，我不想置身事外。”

    生灭嗯了一声，又揉了揉她的头发将手收了回来，不再开口。

    坐在地上的叶归岚，黑眸看着地面，将地上的一枚灵种拿了起来，在手中把玩。

    “四位爷爷让我不要参与其中的用意，我现在多少懂了，他们对我的实力没有准确了解，索性就让我不要参与，多半是怕我会受伤，影响到什么。”

    叶归岚看着掌中滚来滚去的灵种，微微皱眉，“别开玩笑了，我怎么可能因为这个，就真的当旁观者。”

    与她相关的两个家族，虽然有着各自的命运，但都是他们造就的。

    万俟一族的后果是他们咎由自取，但夜家呢？

    被接连偷袭两次的夜家，死去了那么多无辜族人的夜家，被算计掳走家主的夜家，为了留存族人性命不得不前往驱逐之地的夜家，怎么可能就这样算了！

    叶归岚手掌用力，将那枚灵种狠狠握紧。

    若不是那个组织有意为之，夜家怎么会落到如今凋零地步，怎么可能一等家族的地位不保。

    好不容易有了可以和他们正面交锋的机会，她才不会做旁观者。

    咔嚓。

    手里的灵种，直接被叶归岚一个用力，捏得碎裂成渣，掉落在地。

    “夜家的一等家族之位，我是不会让别人来拿的。”

    叶归岚喃喃低语，“就算弄不死他们，也要咬下几口肉来。”

    她是听话的乖孩子，但前提是，只听她娘亲的。

    想着前往驱逐之地的夜家，想着自家爷爷也不会出现在家族排位大会之上，叶归岚就止不住的心酸。

    是他不想么？夜家维持了这么多年的一等家族之位，如此再艰难，都苦苦支撑着。

    现如今，钥匙交了出去，守墓人的身份交了出去，家族的试炼之境也交了出去。

    爷爷说起这些的时候，语气里都是止不住的心酸和无奈。

    被算计至此，怎么可能就算了！

    “崽。”生灭看着她越来越阴沉的神色，低低开口，“你可以的。”

    叶归岚扬起小脸，笑得很是无奈，“我会不会太任性了？”

    “不会。”生灭低语，“崽很听话。”

    “呼……那就再来练习吧！”

    叶归岚振奋了一下精神，她要在家族排位大会开始之前，争取让自己的实力再有突破。

    月无争不负所托，不仅带回了叶归岚需要的灵种，还有她单子上的药材，一个不漏。

    “这些药材的稀有度很高，族中的存货都在这里了。”月无争看着她翻弄这些药材，“你当初为了集齐这些药材，是不是花费了不少功夫，也遇到了危险？”

    叶归岚将药材小心翼翼地收好，听到他的话想也没想直接开口，“没啊，我爹都给我准备了。”

    月无争忍不住五官皱了一下，岳父连这种药材都能准备齐全？

    他的太阳穴突突跳了几下，岳父的个人储备，已经堪比一个家族了。

    想到某人，月无争挑眉，当初的柳如玉应该也看见了这一点，只可惜，他只看见了最表面的钱而已。

    当初的天命焰火犀就让他震惊了，现在的这些稀有药材，让月无争对叶鹤的个人能力认知，又上了一个台阶。

    能得到这些药材实属不易，更为重要的，他把这些东西都给了自己的女儿。

    “这些稀有药材我告诉了家里的老头子，他们会帮你留意的。”月无争看着坐在一旁的生灭，“它进步很大。”

    “那是当然，它是生灭啊！”

    叶归岚颇为自豪的口气，让生灭忍不住抬头看她，月无争无奈笑笑，眼里是一片宠溺。

    他轻轻伸出手，轻抚过她的一缕黑发，“家里的老头子，是不是和你说了什么。”

    叶归岚又敲碎了一个灵种，将里面的灵气冲出交给生灭，看着那团灵气已经不再像火苗那般弱小，忍不住扬起嘴角。

    “是说了一些话，四个爷爷让我不要参与家族排位大会，当个旁观者。”

    摸着她黑发的手停了一秒，随后是一声冷笑，“管到你身上来了。”

    叶归岚笑呵呵的看他，“也可能是因为你从来不听话吧。”

    月无争一愣，手指轻轻捏了捏她的脸颊，目光温柔无比，“你是怎么想的，乖乖听话不参加么？”

    叶归岚挑眉，“你觉得呢？”

    少年扬起嘴角，“你是我的妻子，你和我是一家人，自然……是一样的作风，一样的脾气。”

    叶归岚笑的眉眼弯弯，“不是一家人，不进一家门。”

    “就是这个道理。”他有些臭屁的哼了一声，“你的事，要他们多管闲事，为了夜家，你就不可能做个旁观者。”

    叶归岚心头一片暖意，他知道她的想法，她甚至都不用开口说出来。

    “有我在，我不会让你有事的。”

    叶归岚回望进他的眼底，“有我在，我也不会让你有事的。”

    他笑着探出手臂，想要将她拥入怀里，一道声音出现，让月无争只能尴尬的收回手臂。

    “崽，你看看。”

    生灭盯着月无争，月无争也看着它，半晌，挑衅般的扬起嘴角，探手，直接将叶归岚搂进了自己怀里。

    一个起身，将她直接抱着站了起来。

    “无争？”叶归岚惊讶看他，月无争抱着她直接大步往房间里去，“把它送回去，现在是夫妻时间。”

    叶归岚瞬间红了脸，看他一脸我就要开始夫妻时间的神情，只能狠狠瞪了一眼，将生灭送了回去。

    少年笑的像是一只得逞的猫，脑袋亲昵的蹭着她的脸颊，“这么久了，也是时候进行一下了。”

    叶归岚红着脸探出手将他的脑袋推出去，他已经抱着她走进房里，要做什么，他眼底的那抹烈火再清楚不过。

    “你、你节制一点。”

    叶归岚小声喃喃低语，月无争将她柔软的身体压了下去，薄唇亲了过来，“我尽量。”

    灵空间之内，被送回来的生灭趴在笼子里，这里已经屏蔽了外面的声音。

    祭灵幸灾乐祸的看它，“幼稚。”

    生灭的金眸看了祭灵一眼，“那小子，更幼稚。”

    【作者有话说】

    前6章我重新修了一下，有兴趣看的朋友可以删除书籍，重新下载阅读。

