
　　负责接待各角斗士学校角斗士的是一个有些跛脚的斯拉夫人。

　　他带领众人先在竞技场内集合，熟悉场地，之后等所有人到齐又再次重申了一遍对战规则，上午的时候基本安排的都是兽斗士的表演，竞技场从全国各地搜拢到了不少奇珍异兽，可以供兽斗士展示他们的驯兽技巧或者野兽展示它们的胃口。

　　下午的时候，则轮到角斗士登场，和之前张恒在维克多竞技场时经历的角斗表演差不多，弗拉维圆形剧场中的角斗士表演也分为很多项目，而无论什么项目，只有获胜的角斗士可以晋级下一轮战斗。

　　最终竞技场会遴选出72位勇士，参与最后的混战。

　　是的，形势上和之前张恒参加的十二人混战很像，不过各角斗士都是单人作战，最终的获胜者，就是这场角斗表演的冠军。

　　表面上这也是很公平的战斗方式，但是实际上并非如此，众所周知，角斗士也有很多种类的，即便是维克多竞技场最受欢迎的十二人混战，也没有把所有类型的角斗士都放在一起，因为有些角斗士的职业实在太bug了，比如骑士角斗士和战车角斗士，前者配备有马匹，后者则是直接驾驶战车，除此之外还有射手角斗士。

　　一般情况下这些特殊职业的角斗士都是各玩各的，比如射手对射手，战车对战车。

　　然而为了增加观赏性，这一次角斗表演破天荒的将所有角斗士都集中在了一起，这样一来即便是之前被众人看好的热门角斗士如果不小心对上比较强力的职业也有翻车的可能，但反过来，最终夺冠的角斗士含金量也会十足。

　　张恒在熟悉场地的时候也碰上了几个老熟人，绰号巨人的力量狂忒律菲洛斯，以赛亚竞技场的色雷斯人达那俄斯，当然还有他刚结怨的萨托尼洛斯，后者一直冷冷的看着他，张恒相信在之后的角斗表演中只要有机会，萨托尼洛斯绝对会毫不犹豫的干掉他。

　　另外还有一些特殊职业的角斗士也值得注意。

　　张恒等人只是稍微做了下热身练习，就被带到了侧面的休息室，他们将一直在这里等到轮到自己出场的时候，好在竞技场为他们准备了早餐和午饭，同时如果他们需要的话隔壁还有两间小型的训练室。

　　马克鲁斯在之后也到达了弗拉维圆形剧场，给自己麾下的角斗士鼓舞士气，“诸位，是时候考验你们曾经立下的诺言，守护维克多竞技场的荣誉了，当你站在场上的时候，代表的并不只是你自己，还有你身后的竞技场，所以无论你的对手是谁，都不要胆怯，不要畏惧，拿出自己的实力和勇气来，复仇女神尼弥西斯会永远眷顾着你们！”

　　马克鲁斯说完又特意多看了张恒一眼，后者也冲他点了点头。

　　马克鲁斯见状心下稍安，他擦了把额头上的汗水，虽然角斗表演并不需要他上场，但是考虑到这场表演很可能会影响到接下来至少十几年各角斗士学校的兴衰，意味着一大笔钱，他昨晚甚至都没有能睡好。

　　另外他也算见识到了加比之前所说的张恒不好控制是什么意思了。

　　昨晚后者和萨托尼洛斯之间的冲突绝对是他不想看到的事情，但是好在最后的结果是平手，而且张恒还略占了一些上风，不过马克鲁斯觉得从风险和收益的角度来看这场战斗完全没有必要，赢了没有多大的好处，输了的话之前那个被砸烂脑袋的外乡角斗士就是张恒的下场，这样的话角斗表演还没开始，维克多经济就先损失了自己的王牌。

　　另外他也看得出张恒是想博得康茂德的好感，这一点倒是和他的利益相一致，马克鲁斯自然也希望年轻的皇帝陛下能注意到他的角斗士学校，多来维克多竞技场观看表演，这比什么宣传都有效，然而张恒之前并没有和他商量过这件事，完全是自作主张，同时隐隐有种想要搭上康茂德这条线从而脱离角斗士学校的意思，也让马克鲁斯有些不舒服。

　　但是现在他需要张恒为他赢下这次角斗表演的冠军，因此就算有什么想法也只能先按下去，至于另外的事情也只能等到角斗表演结束后再说。

　　当然，如果张恒真的拿下了冠军，那也将会进一步脱离马克鲁斯的掌控，不过这也算是某种幸福的烦恼吧，马克鲁斯并没有在角斗士的休息室里多待，勉励了几句后就离开了，看台上有他的位置，接下来他会在那里观战。

　　而他前脚刚离开，后脚另一个身影就出现在了张恒的面前。

　　萨托尼洛斯起身走向张恒的时候，休息室的守卫立刻也抽出了武器，大声警告起前者来，无论任何竞技场的休息室都是严禁角斗士在此动手的，不管双方之间有着怎么样的恩怨，都应该放在场上解决。

　　然而萨托尼洛斯却无视了那些警告，径直走到了张恒的身前，开口道。

　　“我会为你祈祷的，东方人，让你能一路赢到最后的大混战，因为到时候你的脑袋就是我的了，只要让我拿上武器，昨晚的事情就不可能再发生。”

　　“这倒是真的。”张恒闻言点头，“如果我们都拿上武器的话昨晚的事情的确不会发生。”

　　休息室的守卫迫于萨托尼洛斯所带来的压力，不得不又呼叫了不远处自己的同伴，然而等他集合起人手，萨托尼洛斯已经又回到了自己的座位上，并且不再看张恒一眼。

　　而很快没过多久，众人就听到了头顶传来的脚步和喧闹声，知道这是观众开始入场了。

　　这次的角斗表演由元老院筹备皇室出资，专门为了供罗马城内的人娱乐，收获民心，因此并不收取任何费用，当然尽管有着九万个座位，然而相比于罗马城一百五十万的人口，还是显得颇为不足。

　　其中贵族自不必说，有相应的区域供他们就坐，而平民想要入场就需要一种骨牌了，和后世的演唱会门票有些相似，上面会刻有看台的座位号，还有入场的大门号码和区域，保证所有人都可以井然有序的入场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十八章 马克鲁斯的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 