    就在这时。

    一旁的中河却道，“老大，就这些废物让你出手简直是脏了你的手！！就让小人代劳吧！”

    李峰闻言，眼中闪过冰冷，冷哼一声点了点头。

    确实，这些弱者还不配让他出手。

    中河等到准许顿时满脸奸笑，来到木垒等人道，“呵呵，你们挺嚣张的！我倒要看看，等我将你们打得满地找牙时，你们还能如何狂妄！！”

    说着。

    身上气势一震，便冲了上去，右拳凝聚元气，暴轰而出！

    这中河一身修为已经达到了筑基八重！

    怎么是木垒等人能够抵抗的？

    纵然他们这几日来有所突破，可最强的也不过是筑基四重。

    与中河的差距可谓天差地别！！

    中河这一出手，威势就已经吓得木垒等人心神震颤，下意识就想退缩。

    可随即，他们又站住了脚步！

    为首的木垒咬紧牙关，“拼了！！”

    既然说了不会再忍让就一定要做到！！绝不能让邵令大哥失望！！

    念及此处！！

    杂役弟子们全都叫喊着冲了上去。

    为首的是木垒！

    中河见此冷笑一声，脸上更是闪过狠辣之色。

    这些废物在他眼里可谓不值一提，哪怕一起上来又能如何？

    他照样能将所有人都踩在脚下！！

    身后，李峰等人同样面带嘲讽，只觉这些杂役弟子简直蠢得可以！！

    竟然还送上门来！！

    中河一人就足够废了这些人。

    等到时候，看看那什么邵令还躲不躲的住！！

    在他们看来，至今邵令都没出现，毫无疑问是被他们吓破了胆子！！

    既然如此，那就用这些杂役弟子开刀吧。

    中河大喝一声，“找死！！既然如何我就成全你们！！”

    话罢，他浑身元气尽皆汇聚右拳！直接催发了黄阶元技爆裂拳！！

    这一记出拳，可谓毫不留手！

    奔着就是要废了木垒等人而去！！

    只要命中，木垒等人不死也残！！

    木垒等人见此，心知不是对手，干脆都闭上双眼，放弃了抵抗。

    但就在这时。

    一声闷响后，木垒等人却发现自己等人全都安然无恙，并未受到任何的伤害。

    顿时全都奇怪的睁开眼睛。

    便见一个熟悉的背影不知何时已经挡在了他们的身前，将中河拦住。

    正是张少陵。

    见此，木垒等人顿时全都大喜。

    同时也都是放下心来，心中的畏惧慌乱全都一扫而空。

    他们明白，邵令大哥出现，便不会再有任何的问题！

    而张少陵的出现，也是出乎了其他人的意料。

    刚刚那一瞬间，几乎谁都没看清，张少陵这个大活人是怎么出现的。

    不过这个关头，也没人在乎这些。

    而李峰等人的目光此时也全都看向了张少陵。

    奇怪这人到底是谁。

    而接着，中河便出声解答了他们的疑惑。

    中河有些吃惊的看着眼前的张少陵，道，“你小子终于出来了！！”而紧接着，他的目光顿时震惊。

    因为他这次才发现自己的拳头正被张少陵一只手掌死死的捏住。

    惊诧张少陵竟然一点事都没有之余，中河有些慌了。

    他心知眼前这人的实力在自己之上，于是拼命想要收回拳头，却做不到。

    “你给我放开！！！快放开！！”

    张少陵闻声，冷冷勾起一抹冷笑，“好啊。”说罢，不等中河反应，便直接抬脚而出。

    踹在了中河的小腹上，将之踹得倒飞了出去！！

    之前在丹药大殿时他没有追究这中河。

    没想到此人非但不知收敛，还不知好歹的追上门来。

    于是他没再客气。

    这一脚可以踹得这中河躺个十天半个月的。

    踹飞了中河后。

    木垒等人急忙上前来。

    “邵令大哥你出来了！！”木垒来到面前道，“这些人就是那中河请来的帮手！那个中间的是外门的最强者李峰！”

    同时指着李峰为张少陵及时介绍着。

    以防张少陵掉以轻心吃了亏。

    张少陵这时才回头看向众人，露出欣慰的笑容点了点头道。“这一次，你们做得很好。”

    其中意思不言而喻。

    是在夸奖木垒等人方才不畏惧不退缩的表现。

    实际上，张少陵从一开始就知晓李峰等人上门。

    不过是有心考验考验木垒等人，看看他们是否真的有所长进。

    而结果倒是让张少陵还算满意。

    于是关键时刻，他便出手解围。

    若是木垒等人依旧那般软弱的话，张少陵虽然还是不会袖手旁观，毕竟李峰等人可是来找他麻烦的。

    但说不得，张少陵还是会让木垒等人吃点苦头再说不迟。

    木垒等人闻言，全都是心领神会，当即脸上都露出掩饰不住的欣喜。

    似乎得到邵令大哥的一句认同，是他们无上的荣耀般。

    “妈的，当着老子的面，你敢伤我的人？！”这时，李峰手下的人也已经将受伤的中河扶了起来。

    在探查了中河的伤势之重后。

    李峰的脸色彻底阴沉下来。

    在他的眼前，中河竟然都被重伤至此，这让他感觉无比的丢脸。

    中河嘴角带着鲜血，浑身瘫软的指着张少陵对李峰道，“老大，那日就是这人坏了我们的事！！还有两枚丹药也在他手中！！”

    此话一出。

    李峰看向张少陵的目光也更加阴郁起来，眼神深处还有一丝的贪婪。

    他今日前来，为的可不是给中河等三人讨回公道。

    为的不过是他的颜面，还有那程长老赐下的三枚混元丹罢了。

    如今他距离魂开境也只差一步之遥。

    只要得到这三枚混元丹，便可以准备突破，因而他志在必得。

    “小杂碎，不得不说你胆子真的很大，现在，我给你两个选择，将两枚混元丹交出，同时所有人给老子跪地求饶，答应从此后不敢再忤逆我李峰。”

    “如此，我今日便打发仁慈，仅仅将你们所有人打得数月下不来床便是，以往的一切都可以一笔勾销。”

    说话间，李峰神情平淡。

    仿佛是在诉说一件必然的事情一般。

    而张少陵闻言却是嘴角微勾，“哦？若是我选二呢？”

    李峰闻言，露出一抹残忍的笑容，扫视了张少陵等人一眼后道。“选二，那我会将你们所有人都废去修为，还有你，我会宰了你。”

    “你信不信，哪怕我杀了你，并将这些杂役弟子都赶出宗门去，我李峰也不会受到任何的责罚，因为，你们，不过是一群再微不足道的狗罢了。”

