    他们本来是在等着龙啸科技那边回复的，没想到等来这么一个结果。

    陆泽简直打了他们一个错手不急，等他们想要挽回局面的时候，已经来不及了。

    网上的人虽然没特别关注这件事本身，但对他们两家的态度都不怎么好了，短短几个小时，他们的股票都损失了好几亿。

    他们两家充其量加起来也就小半个泰尔一样的资产，一下子损失了好几亿，简直要心疼死。

    “果然这一切都是龙啸科技的计谋，我们只不过是中了他们的计！”

    利亚姆比卡梅伦想得多，在实行这个计划之前，他就有过猜测，现在这种情况，他已经很确定，他们这是掉进人家的陷阱里了。

    也许，当时若是他让人就此收手，就不会有现在的情况出现了。

    现在后悔，也不知道来不来得及，他这么想着，一时间没了话。

    卡梅伦脾气比他火爆，翻看了一些网上的那些言论后，直接站了起来道：“我现在就让人去发声明，这件事我们绝对不能承认！”

    说完，他已经走到了门口：“还有龙啸科技那边，若是他们敢揪着不放，我们就联合艾德里安所在的家族，一起跟他斗到底！我就不信了，他还真能把我们给灭了！”

    利亚姆看着他这样子，赶紧制止：“你别冲动。”

    “冲动？我可没冲动，你说的对，这明显就是个圈套，对方既然这么做，那我们也不能让他小看了。”卡梅伦脸色阴沉。

    利亚姆叹了口气，他跟卡梅伦不同，他手底下只有一个研究室，而卡梅伦则是管理者一个大公司，这个公司还不小，自从他到了现在这个地位，何时受过这样的气？

    利亚姆能理解卡梅伦的心情，可理解归理解，他们都是一根绳子上的蚂蚱，他可不能让他把事情弄得越来越糟。

    “你先坐下，听我慢慢跟你说。”他对着卡梅伦说道。

    卡梅伦还算尊重他，闻言深呼吸了几次后，重新坐了下来。

    “你说吧。”他道。

    利亚姆整理了一下思绪后，道：“单凭我们两个人的实力，肯定是不能跟陆泽争锋的，所以我建议我们先联系一下艾德里安先生，听听他的想法。”

    “再有，如果不找艾德里安先生，我们想要解决现在的问题，就只有向陆泽那边低头了。”

    “依我看，咱们现在还没把他彻底得罪，跟他道歉的话，他应该会原谅我们，说不定我们还能借此机会拉近跟他的关系。”

    说到这里的时候，他叹了口气，随后才继续说道：“事情到现在这个地步，我才真的想清楚，我们最开始就做错了。”

    本来他对陆泽也是有着几分轻视的，觉得这么做不管怎么样都没事，可现在，他知道，自己是小瞧了陆泽。

    人家从一开始就知道自己这边的计划，还设计了这么一个陷阱等着他们跳进去。

    在他们做出的事情让人家不开心的时候，人家也是迅速就做出了反应。

    陆泽完全把人心把握的透透彻彻，而从始至终，人家都没怎么露面，都是让手底下的人去做的这些事情。

    这让利亚姆觉得陆泽深不可测，心底的那点轻视也彻底消失，觉得这种人，最好是不得罪。

    利亚姆想到这里的时候，回过神来继续说道：“我跟你说句实话，如果按照我的想法，其实我是不建议去找艾德里安先生的。”

    “依照我对艾德里安先生所在家族的了解，也许他们在听到我们得罪的是陆泽时，就会跟我们撇清关系，根本不会帮助我们。”

    说到这里，他顿了一下，组织了一下语言继续说：“我觉得我们应该直接跟陆泽道歉，最好能让他知道，这件事不是我们的主意，我有百分之八十的把握，他不会在为难我们。”

    “当然，这只是我个人的想法，具体要怎么做，还需要我们两人共同商议。”

    他虽然是这么说的，但是看着卡梅伦的目光却是，仿佛已经下定决心要这么坐了。

    卡梅伦听完了他的话，情绪已经平复下来，沉默了半响后，道：“你说的都没错，只是……”

    “只是我觉得不管怎么样，这件事艾德里安先生也是知道的，现在事情成了这样子，我们应该征求一下他的意见。”

    他深深的看了一眼利亚姆，提醒他：“别忘了，我们得罪不起陆泽，但同样也得罪不起艾德里安先生。”

    利亚姆无话可说，有些懊恼，他竟然被陆泽给吓得，忘记了艾德里安所在家族的强大。

    是啊，无论如何，艾德里安也不能得罪了。

    “那……那我们先去找艾德里安先生吧。”他这么说这，已经站了起来。

    卡梅伦点了点头，也站了起来。

    只是，他们才刚准备离开，这里去找艾德里安，房间的门被人从外面打开了。

    艾德里安走了进来，直接说道：“不用去找我了。”

    利亚姆和卡梅伦看到他，都很惊讶，而当看到他身后跟着的人时，心中莫名生出了一丝不妙的感觉。

    不等他们开口，艾德里安大咧咧的坐到了沙发上，对着两人说道：“我来就是来通知你们一声，从今天起，利亚姆研究室和杰罗都归我们家族了。”

    “你们两人，最好是找个地方远远的别再回来了，也别再出现在陆先生的面前了。”

    利亚姆和卡梅伦面面相觑，脑袋有一瞬间的空白。

    “艾德里安先生，您……您是在说笑的吧。”卡梅伦舔了舔嘴说道。

    艾德里安看着他们这样，无奈的摇了摇头，声音低了一些道：“你们没听错，网上的那些事情，我知道了，我父亲也知道了，家族里的高层都知道了。”

    他叹了口气，眼底闪过一抹恐惧，继续道：“要是早知道陆泽的势力那么大，最开始，我就不会跟你们见面。”

    “还好，你们做的这些我没参与其中，不然的话，我现在可能已经随着家里人去跟陆先生当面道歉了。”

