    第二日，用过饭后，孟林在房内继续修炼青冥引气诀。

    到了午时，元气修为已不可再增，便来到灵菊药田继续采摘。

    最终到临近傍晚的时候，所有成熟灵菊已然采摘完毕，孟林清点数目，总共有一千二百七十六株。

    除去需要上交的九百株，自己还能剩余三百七十六株。

    孟林心中大为高兴，一路纵跳如飞，到百草阁种子库取来灵菊种子，一一细心播撒完毕，又给新药田浇灌了一遍山泉水。

    之后，便急匆匆地去找黄真望交付灵药。

    找了一盏茶的时间，赫然发现黄真望在百草阁屋顶斜躺着，正在懒洋洋地喝酒，孟林轻快地爬上屋顶，告知灵菊成熟收割一事。

    黄真望仰头灌了口酒，道：“我已知晓，你取九百株灵菊放入灵药库即可。其余灵菊你可以换取灵石，也可以自己服食。总之，你可以自行安排使用。”

    孟林点头，取来如数灵菊放入灵药库，又拿出两百株灵菊交给黄真望道：“甜长老……呃……黄长老，这批灵菊入库后剩余的共有三百七十六株。没有你的慧眼识珠，我也不能来百草阁做事，因此这两百株是孝敬你的。另外一百七十六株我就收着了。”

    黄长老听此，嘿然一笑道：“难道不是慧眼识猪？我昨日收到若溪的传书，听说有人是江湖上赫赫扬名的骑猪少侠。哈哈哈！”

    孟林赧然，讪笑道：“那都是误会，郭姑娘绝对戏说了，我俩相遇时我只是个青罗镇放猪娃。骑猪少侠，没有的事……”

    说完，孟林把黄真望提供趣事轶闻的酬劳郑重交付，整整三十枚灵石，乐得邋遢老道合不拢嘴。

    “嘿！没想到讲对头的糗事也能得着灵石酬劳，这上哪说理去？哈哈哈！你们那个什么劳什子《仙门秘录》有点意思。”

    孟林一记马屁补过去，乐得老道更是前仰后合：“嗯，主要是您老讲的故事，生动有趣，匪夷所思，令人叹为观止，绝对值三十枚灵石！”

    孟林见黄真望兴高采烈之际，不再追问骑猪少侠之事，便趁机逃之夭夭。

    一道青色身影匆匆而去，烟尘四起，落下滚滚话语：“黄长老，青冥引气诀我已修习稳固，今日我就下山回青罗镇……”

    “好，路上注意安全，早点回来看顾道爷的灵药！这些灵药要是长不好，道爷饶不了你。”

    “放心！灵菊种子我已播撒完毕，又浇了蒙头水，应该很快就能出苗……”

    “去吧！记得对你家大白猪好点，不要再催动元气点它穴位，它承受不住！”

    “……黄长老，这期《仙门秘录》出版了你一定记得看！我走了……走了……了……”

    孟林气结，不再与黄真望过多交谈，在百草阁山谷留下滚滚回声，一路狂奔而逃。

    来到大师兄陈芝龙住处，见大师兄正在打坐，孟林便在门外静立了片刻等候。

    不大一会儿，陈芝龙从入定中醒来，松开手中的灵石残渣，神意微动，发现有人在门外等候自己，忙站起身，迎将出去。

    “是哪位师兄弟等候在下？快请入内。”

    “大师兄，是我。孟林。”

    “孟师弟快请进，听说你最近在百草阁忙地不可开交，怎么有空来我这里？是有什么问题问我吗？”

    孟林随大师兄一起走入屋内，双方坐定略谈了会最近修行的事情，孟林又问了几个问题，陈芝龙一一详细解答。

    之后，孟林说了想告假回青罗镇，以便给陈四爷治怪病的事情。陈芝龙点头允诺，夸奖孟林重情重义，大为赞许他的赤子之心。

    师兄弟二人闲聊了几句，陈芝龙便自行去向掌门请示孟林事宜，得到手书允诺。

    回到房内，陈芝龙对着正在等候的孟林安慰几句，又按照掌门嘱托，认真教了孟林两个寻常入门法术。

    这两个法术，是仙门弟子外出游历的必备良法，其中一个是净水术，另一个则是避神术。

    净水术，可以快速把少量污浊之水再次清洁，预防仙门弟子因饮用污水而生病。

    避神术，则是催动出一丝自身元气萦绕神魂脑海盘旋，分散他人对游历弟子的过分关注，修炼到高深之处甚至能在对方心田不留任何记忆。

    只是这避神术只能对修为境界比自己低的人有效，境界超越自己越多，避神术作用越不明显，因此仙门中人又常调笑避神术为鸡肋法术。

    等孟林完全熟练了这两个法术，陈芝龙便带着孟林办理登记下山事宜，之后又细心叮嘱安排一番。

    次日一早，孟林给乔宗岩、许增寿留了字条，换下苍山派记名弟子青衫，收了腰上悬挂的身份令牌，身上只穿了一身再普通不过的青色长衫。

    这次回去，孟林打算悄悄回去，不想让外人知道自己在仙门的身份，以免给宗门惹来无谓的麻烦。

    孟林略思考了一下，接着把剩余的一百七十七株灵菊全部寄托了万木化春经的功法神意，收入无名烘炉内的藏天殿，这样以后每天辰时，无名烘炉就可以自行调用孟林一丝先天元气来炼化灵菊、提取天地精华。

    之后，孟林把日常用品装进储物袋，简单收拾一番，施展了一个避神术在自身神魂脑海，便匆匆而归。

    正所谓来似负山归似箭，千里青罗一日还。

    在路途上并未耽搁许久时间，孟林便再次踏入青罗古镇的地界。

    孟林看着这世间熙熙攘攘的一切，与苍山派宗门内的修行生活截然不同，五大仙山宗门虽然还不是真正的仙界，但是和这里的凡俗世界一比，竟然让人凛然有种仙凡有别的感慨。

    走上以前常走的街道，闻着酒馆里飘来的梨花酒清香味，听着酒馆里传来的吵闹声，孟林渐渐又找到了以前在这里生活的感觉。

    “老张，听说了吗？最近镇上来了一个斗笠怪人，一身黑袍，大白天还戴着斗笠，感觉比上次那个灰袍老道还要邪乎！”

    “怎么没听说，我还在陈员外院子外面碰见过他，听说他还去过临江的陈四爷家附近，在江边哪里转了很久。”

    孟林心道：“这不知又是有什么传闻，上次那个灰袍老道就被传的神乎其神。”

    路过杜家药铺的时候，那个不知挂了多少年的葫芦还在门口挂着，远远可以听见杜掌柜呵斥小伙计的声音。

    “你干活能不能麻利点，有点眼力？就像上次来买黄芪的那个客人，你盯着人家戴的斗笠看什么？真给这些江湖人物惹毛了，我们都得吃不了兜着走！”

    “哦！那我是看他买黄芪后，老是打听最近半年来这里买精元类草药的人，我担心他暗害我们镇上的人，就想看清楚他的长相，好让大家留意。”

    “不是我说你，那些事是你能操心的吗？不瞒你说，你是我带过最差的一个伙计，比以前在这干杂活的孟林差远了！”

    孟林嘿嘿一笑，想了想，没有再去看望杜掌柜，听他声音中气十足，相必服用赤精丸的效果极好。

    终于，孟林一路走到了那个熟悉的临江木屋之前，破旧的窗户虽然被孟林和陈四爷修补过，但是依然可以看出它的老迈不堪。

    看着这一切，孟林心中不自觉有一股暖流涌动，自从失忆以后，这个破木屋和小院，早以被孟林视为家园。

    听见小院里的老人在“啰啰啰”地呼喊猪仔吃食，一阵西风吹过，孟林好像被什么东西迷住了眼，轻轻揉了揉湿润的眼眶。

    舒了一口气，眨了眨清澈的双眼，孟林抿嘴微笑了起来，隔着小院在墙外喊道：“四爷爷！我回来了！！”

