    第三百七十六章　什么风格

    欧小娟跟媒体放出风去，田俊宇是受害者，是迫不得已才离开摩登果实，然而摩登果实现在还不肯放过田俊宇还在利用公司的权势抹黑田俊宇，试图让他成为众矢之的，葬送他的演艺生涯。

    欧小娟把田俊宇包装成受害者的形象，不仅可以把脏水重新泼回到摩登果实身上，还可以凸显盛空跟摩登果实的不同，爱才惜才而且更注重艺人的培养。

    老百姓是最单纯的，只要有媒体出来带节奏，他们就会跟着随风摇摆。

    渐渐的网上开始有很多支持田俊宇质疑摩登果实的声音。

    田俊宇自己的粉丝，开始只是不理解为什么自己的偶像离开老东家，毕竟公司不错，带他的经纪人又是摩登果实最牛的，首席经纪人。

    现在终于有了一个明确的答案，而且是可信度更高的答案，当然是相信的，而且是非常相信。

    没多久，网上的风向完全变了。

    “我就说嘛，田俊宇不会这么无脑，不会无缘无故的离开工作十几年的老东家。”

    “原来田俊宇在摩登果实受了这么多苦啊。”

    “我看网上报道说，摩登果实一直不给田俊宇出新歌，剥削他的劳动力，强迫他参加综艺节目。”

    “是啊，这些年田俊宇的新歌确实不多，而且质量也没有前几年好了，但参加的综艺节目倒是每年不少，那时候还有很多黑粉说他不务正业呢。”

    “细品一下也是，他是歌手，只要自己演唱的功底没有拉跨，其余不就是公司给不给资源吗？音乐人写歌也不是田俊宇能说了算的。”

    “应该是被压榨的受不了了，才会在盛空的邀请下选择离开摩登果实。”

    “去盛空很好啊，盛空最近出了很多金曲。”

    “是的，捧红了不少新人，还不是通过选秀唱跳的爱豆，都是实力派，就喜欢实力派。”

    “盛空能捧红实力派歌手，不就是因为他们更重视歌曲的质量么，不像摩登果实整天就想着怎么让练习生出道，搞一些无脑综艺节目。”

    “我支持田俊宇去盛空，只要能给他发展，我们作为粉丝都没意见。”

    “是的，没意见，希望盛空可以好好对待我们的俊俊。”

    路人们开始同情田俊宇，而粉丝更是到盛空的官方账号下留言，希望盛空可以帮助田俊宇走出低谷，可以让他这些年的付出不要白费。

    舆论发酵的差不多了，到盛空账号下留言的田俊宇粉丝越来越多，大家都希望在未来的日子里，盛空可以善待可怜又善良的田俊宇。

    留言积攒到一定数量，时间基本成熟，欧小娟开始代表盛空回复网友。

    “感谢大家的信任，我们盛空的每一个人都欣赏和爱戴俊宇，我们深知歌曲才是歌手的生命，在盛空俊宇才会找到家的温暖，在俊宇正式跟盛空签约的同时，新歌也会跟大家见面，请大家拭目以待。”

    欧小娟简短的几句话就像给粉丝吃了一颗定心丸，将大家的注意力一下子转移到了“新歌”两个字上。

    “田俊宇刚去盛空，人家就开始准备新歌了。”

    “俊俊还没去盛空呢，现在跟摩登果实的合约还没有到期，只是跟盛空谈了意向，人家盛空敢拍板说新歌跟大家见面，就是真的很重视我们俊俊啊。”

    “我好期待俊俊的新歌啊，不知道新歌是什么类型呢？”

    “当然是情歌了，咱们俊俊可是情歌王子啊。”

    “田俊宇的歌陪伴我走过多少个失恋的夜晚啊。”

    几个小时前网络上还都是一边倒的在说田俊宇忘恩负义，对他出走摩登果实的不看好，现在网上又是另一番景象，大家都在为田俊宇离开摩登果实拍手叫好，然后期待他在盛空的新歌发布。

    摩登果实办公大楼，首席经纪人办公室。

    “赶紧给我查，到底是谁给田俊宇写歌！”张华强拍桌子瞪眼睛的看完网上关于这场合约大战的最新报道，气地瞪圆了眼睛。

    威子无奈的摇摇头，“我上午就去问了，盛空的人也没有听说哪个金牌音乐人给他操刀啊。”

    “不一定是金牌音乐人啊，盛空那么多音乐人。”张华强暴躁的吼道。

    “老大，　你冷静点，据咱们推测，上次钱宇去找田俊宇是他们第一次见面，这才几天啊，就算是要等干咱们合约到期才能发布新歌，这也没几天了，您也不是第一次知道歌手发歌，从制作到发布，这个周期很长的，有时候一个歌手从有想法发个到真的发出去，最短也要三个月时间有的甚至半年一年的时间，哪是说出就能出的啊。”

    威子说话很诚恳，虽然他们都觉得田俊宇忘恩负义，但是也同样肯定在　钱宇接触田俊宇前，他们是没有见过面的，既然没有见过面，也就不存在为他量身制作歌曲的事儿，写歌一定是对方已经有同意的意向作为条件才说的，见都没见过，盛空不会白给田俊宇写。

    而且欧小娟在网上信誓旦旦的说会给田俊宇写歌，还是在签约的同一时间发布，时间说的如此具体，肯定不是随便说说，不然过不了几天不就打脸了。

    张华强冷静下来说道，“你再去找人查查，同时在发一些我们栽培田俊宇，把他从默默无名的素人变成如今歌神的新闻稿。”

    威子领了命令走出张华强办公室。

    另一边欧小娟打电话询问林雨写歌的进度。

    她在网上已经把大话吹出去了，不管怎么样，林雨这边一定要在签约前给田俊宇写出来一首歌。

    “歌写的怎么样了？”欧小娟直截了当地问道。

    “差不多了。”林雨平静的说道。

    欧小娟就想听到这句话，但又觉得从林雨口中说出来是那么的正常，她随口说道，“还是情歌吧，田俊宇擅长情歌，以前的全部代表作都是情歌。”

    林雨沉默片刻......

    “我改了点风格，他可能想尝试一些不一样的东西。”林雨尽量用欧小娟可以接受的措辞说道。

    欧小娟愣了一下，马上又恢复了平静，其实总一尘不变也不好，稍稍做一点调整也不错，反正怎么改都改不出情歌的基本框架。她笑着问了一句，“改成什么风格了？”

    “摇滚。”

    欧小娟听完整个人都不好了，一句话也说不出来。

