    第85章 龙百川的用心

    说完这话后，他竟然直接将在场的几个人都给赶了出来，而陈昊他们出来之后脸色都有些凝重。

    几个人并没有在这边停留，来到了海边后鲁岩着急的说道。

    “我们能回去就是因为两位师傅，他们俩肯定是和对达成了什么条件。

    我估计可能是答应了上面什么事情，要不然，怎么可能会这么突然的让我们回去？”

    “对，没错，我也感觉这事肯定不对劲。”

    张冲和鲁岩都点了点头，并且对于这件事情深信不疑。

    可旁边的蒋小鱼却眉头紧皱，他疑惑得看向的陈昊说道。

    “陈昊哥这件事情你觉得怎么办才合适？”

    听到蒋小鱼这话之后，他们几个人都有些脸色深沉。

    其实早在之前，他们就已经猜得到这件事情恐怕和两位师傅有关。

    要不然，他们也不可能会在这边训练了这么长时间都没有消息，结果因为这次的事情竟然就来了消息让他们回去。

    在场的几个人都不是傻子，于是在考虑了一番之后，他们就毫不犹豫地看向了陈昊，而他点了点头说道。

    “这次的事情恐怕没那么简单，就像你们说的两位师傅可能是做了什么事情，要不然的话也不可能会将我们给带过去。

    而且最重要的是我觉得这件事情恐怕没那么简单，他们这次让我们回去，可能是有什么事情要做。”

    陈昊的猜测并不是没有道理的，等他们回去之后在得知了真相之后他们气得咬牙切齿，不过现在他们并没有考虑那么多。

    旁边的蒋小鱼点了点头说道：“对没错，不管遇到了什么事情，我们总是要回去的。

    师傅已经将我们给推荐了过去，如果在耽搁我们这辈子都没有希望了。

    而且两位师傅既然已经付出了这样的代价让我们过去，我们肯定不能让他失望，况且师傅的奖杯还被打碎了，我必须要把这奖杯的赢回来。”

    经过了这次的事情之后，蒋小鱼心中一阵愧疚，其实他知道，如果要不是陈昊这次给他们挡了一下，估计这次的柳小山必死无疑。

    他并不是傻子，在明知道这样的事情情况下，那柳小山对他什么样他还是非常清楚的，于是对柳小山的态度也有所改观。

    尤其是想到了之前，他不小心将柳小山的奖杯给打碎了之后，他就一阵后悔不已，可现在没办法，奖杯既然已经都碎了。

    他现在也只能想办法尽量弥补，不过好在现在机会已经摆在他眼前，所以他根本不想放弃。

    旁边的几个人在听到这话后也是点了点头，而这时候陈昊严肃的说道。

    “这次的事情恐怕没那么简单，不过有一点你们应该能明白，那就是我们这次回去恐怕没那么好事儿。

    所以回去的时候尽量要克制住自己的脾气，不要和他们发生冲突。

    尤其是你张冲在回去之后可要板着你的脾气，不要和别人发生冲突，如果要是弄不好，可能就会让其他人抓住把柄，到时候两位师傅的心就白费了。”

    陈昊叫一说完这话后张冲也是一愣，倒是没想到自己竟然会点名，不过好在是他们都已经开始了，所以他们也不敢再继续担心下去第二天他们就接到了通知，然后他们就回到了部队。

    等回去了之后，他们就直接来到了龙百川等人身边。

    龙百川在看到陈昊后也表示惊讶，倒是没想到陈昊竟然阴差阳错之下就来到了他的身边，打量了陈昊一番之后，表示欣赏和赞赏。

    “你这小子很不错，不过以后这种事情可要悠着来，别出了危险就后悔了。”

    龙百川和他们几个人聊了两句之后就告诉他们让他们回去训练，至于到底是有什么事情，他们并没有说出是因为这样的情况，还让他们有些心中疑惑。

    他们几个人回到了宿舍之后，就开始研究这件事情，研究来研究去，也并没有研究出个所以，可就在当天晚上，陈昊却被龙百川给叫到了身边。

    “队长您找我有事吗？”

    看到了龙百川之后，陈昊打量了眼前这个中年男人，龙百川笑了笑说道。

    “这次柳小山那边能安然回去也都是你的功劳，这次的事情多亏你了，我要代表我们整个海军来感谢你，让我们没有失去一个这么好的兵。”

    “中队长客气了，这些都是我应该做的，有什么事情您就直接说吧。”

    他知道这次龙百川能将他给叫来这里就足以没那么简单，那龙百川也是有些惊讶，倒是没想到陈昊就能猜了出来，他嘿嘿一笑说道。

    “行啊，你这个小子果然和他们几个人不一样，既然你已经猜到了我来这里的目的，那我就不跟你客气了。”

    “当然，中队长直接说就行。”

    龙百川点了点头，他严肃的说道。

    “这次的事情恐怕没那么简单，而且历来的马尔斯大赛也都是要经过精挑细选的。

    所以在这一段时间之内，我希望你能帮我一个忙，那就是好好的去训练蒋小鱼，张冲以及鲁岩他们几个人。

    在这一段时间之内，你要让他们几个人去和其他的人化干戈为玉帛，好好的一起训练，因为我们龙鲨中队要一起面临外敌。”

    马尔斯国际侦察兵大赛是全球性的比赛，所以龙百川这话也没说错。

    可让他没想到的是，龙百川竟然拿出了往届的侦察兵大赛的视频，让陈昊看了一眼。

    “你现在知道我为什么会把你叫来这里，并且还和你说出这些话了吗？”

    当龙百川再把这些东西拿出来之后，陈昊心中也是有些惊讶，不过他在看完了视频后就明白了龙百川的意思。

    说白了在比赛的过程之中肯定没那么顺利，其中就有很多东西是他们所不能理解的。

    所以龙百川之所以会让陈昊出现在这里，会把他给叫来，就足以说明龙百川是想让他去帮个忙，也就是让他们一起来面对这件事情。

    “可是中队长我毕竟是个陆军，根本并不是海鲨中队的人，就算是要参加马尔斯大赛，恐怕也是不可能会从这里参加了吧？”

    (本章完)

