    赵锦鲤！

    小女孩儿最后起了这个名字，让陆安心里觉得很不对劲。

    这个名字很好，甚至比什么破小鱼还好，但就是不对劲，画风不对。

    赵华这货比他还像个现代人，反而陆安起的小鱼、赵鱼什么的，更像个活在末世的野人，这让陆安有很大的落差感。

    小女孩弯腰在台子上摆杏子，每一枚都认认真真摆整齐，如果让他们来，直接倒上铺开就完事了，也只有小孩会把每件事做得这么认真。

    赵华喜当爹，看着小女孩高兴的合不拢嘴，他老赵也有当爹的一天。

    这个汉子还不到三十岁，却沧桑的像三十多岁的人，大外套脏兮兮的披在身上，走路时还瘸着一条腿。

    本来是叫赵鱼就完事了，赵华要在中间加上老赵家的辈份，叫锦鱼，陆安想了想说不如换成锦鲤，于是小锦鲤就这样出现了。

    “你们还有辈？”陆安有点不理解，“为什么你是两个字的？”

    “那都怪我爹啊，他不知道想什么，那时候也没空，直接拿字当名了，反正是那个意思就行。”

    赵华揣着袖子，看着小女孩身影，忽然有些唏嘘：“我爹的愿望大概完不成了。”

    “什么愿望？”

    “国盛民安华锦长，老祖宗留下的字辈差点就用到尾了，这是最后一句，我是倒数第三个。”赵华遗憾摇头，“我们老赵家千年传承，加上她只差一个。”

    “人类都完蛋了，还传承。”陆安也叹了口气，也许这就是命。

    差最后一个长字，长不了了。

    “不过传承得真够久的。”

    一千年，千年前，大概是元朝和宋朝那时候，他们老赵家过了一千年，好几次改朝换代都熬过去了，倒在末世的最后一辈。

    “把她养大，也许她还能生一个或者养一个，有头有尾。”陆安提议道。

    “必须的。”

    赵华咧嘴笑，“反正不能断在我这儿。”

    他想起来父亲那时候教他，一定要生个正常孩子，然后……

    然后他连女朋友都没有，末世就来了，那些同学，放学后再也没见到，也许有些去空间站了，但更多的是不知道什么时候死了。

    好端端的生活，突然就变成这样了，一年一年过去，赵华只依稀记得班主任戴着眼镜的模样，还有前桌那个女孩，脸庞早已模糊，回忆里只有那长长的马尾，随着走路一摇一晃。

    他望着远处长出口气，撑身子站起来，拖着伤腿一瘸一拐地到小锦鲤旁边，教她把野杏摆密一点，不用隔太远。

    陆安把阿夏刚放进嘴里的杏仁掏出来洗洗，“有毒。”

    “什么？！”阿夏一惊，她下午吃了两个，其中还是陆安喂了一个，何清清也吃了一个。

    “吃一两个尝尝鲜没事，我看你打算把这些全收起来吃掉。”

    陆安很喜欢看阿夏这副吃惊的样子，捏了捏她的脸颊。

    他喂之前是不知道的，好在现在还不晚，吃一点点补充营养，大量吃才会有危害，避免了阿夏贪嘴中毒而亡。

    不管是阿夏还是夏茴，都像个小仓鼠，没事的时候就喜欢拿东西吃，有野根啃野根，有棒棒糖含棒棒糖，兜里永远塞个零食。

    现在赵锦鲤还没办法自己洗澡，需要等大一些，还要靠阿夏，阿夏帮她擦洗了一下身上，送回屋让她睡觉。

    接着自己坐在小板凳上，让陆安帮忙擦后背。

    一场小雨后，天就变得凉了。

    暑期的高温逐渐散去，秋天真的来了，天空变得更高，更深远，荒田里的庄稼还没有长熟，瘦瘦小小的。

    太阳出来的太晚，短短几个月经历了冬天和夏天，现在又到了秋天，让它们还没做好准备，不过山坡上的东西很多，让几个人依然忙碌。

    田坎被陆安和赵华收拾好，这是他们来年的基本，只靠镇子里的菜圃种不了太多，要存足够的粮食，他们才能真正闲下来。

    赵华从镇子里的空楼房里找出来一些手套，小锦鲤戴着洗衣用的胶皮手套，大半条胳膊都被保护起来，蹲在田野边捉蚂蚱。

    自从在荒田里发现了豆子和花生之后，陆安和阿夏每天都要去看一眼，生怕因为之前的空间站坠落影响它的生长过程，这一年留不下种子，下一年就看不见了。

    见到它们茁壮成长，阿夏心里才稍微踏实，陆安只放心了一点，因为正常来说现在应该是收获的季节，因为太阳消失的缘故，它还没到成熟的时候。

    立秋了，陆安不知道冬天河里会不会结冰，何清清会不会被冻死，还是去找温暖的地方过冬。

    何清清对此忍不住想大笑出声。

    “你见过被冻死的美人鱼？”

    “别说被冻死，在你之前，我连活的美人鱼都没见过。”

    “也对哦。”

    何清清觉得有必要科普一下自己的抗寒能力与破冰能力，当初她在河面下贴着冰捉冰面的动物，眼睛都不眨一下。

    但是被陆安一句送她棉袄的话破功了。

    “滚！滚远点！要是我现在在河里……”何清清回头瞧瞧尾巴，上面的爪印都已经长好，出现新的鳞片，只有被鲵咬出来的伤口，那深深的牙印还没有愈合。

    “现在回河里应该不碍事了吧？”陆安也在看她的伤势，蹲在水坑边拿手拨弄一下鳞片。

    不知道为什么，不穿衣服没有一点害羞的感觉，但是被盯着尾巴，何清清竟然感觉到一丝羞耻，忍了两下没忍住，大尾巴猛地沉进坑里，哗啦啦溅陆安一身水。

    “你搞什么？！”

    “稳一点，等伤好我再回去，不然游不快，再碰到那种大家伙我可能跑不了。”何清清转开话题道。

    “我看你拍水拍得挺有力的。”

    陆安没好气儿地离坑边远点，伸手从头上摘下一片鱼鳞，圆圆的有野杏那么大，带着青色花纹，这是她受伤后褪下来的鳞片。

    “还给我！”何清清趴在坑边叫。

    “一片鱼鳞还当宝贝了，坑里那么多。”陆安没打算还回去，甚至在考虑等何清清回了河，过来把鳞片收集一下。

    打洞串起来不知道能不能给阿夏做个护体宝衣。

    “那相当于我的衣服！”何清清气得不行，“还给我，变态！”

    陆安举起来透着光看看，揣进兜里道：“打个洞挂小鲤鱼脖子上当护身符。”

    “……要不要摘片新的？”何清清不闹腾了。

