    所以陈辉想的就是暧昧先玩着，其实暧昧好啊，进可攻退可守。

    要是不想着探讨人生奥秘的话，两人暧昧期间应该是最舒适的。

    最后在带着一起买车，写她名字的套路一上，张万茜一上头还需要表白？

    反正也没有承认是男女朋友，干又干了，最后再来一番波折身世，深情告白，说自己不想谈女朋友，害怕被伤害。

    愿意和自己在一起的话就保持现在这个状况，随便允诺以后车子由她开，不用她上班，跟着陈辉几年直接送一套房子，这不是诚意满满？

    实在不行就算了，反正干都干过了，就算爆料出去你有证据吗？

    一些稍微显得暧昧的微信聊天记录也能算证据？大可拉倒。

    没和张万茜聊多久，旁边想起了开门声。

    门还没有打开完，就听见旁边传来王瀚不着调的声音：“辉哥辉哥，日料日料，吃饱饱吃饱饱！”

    陈辉下了床，看着王瀚调戏道：“想吃日料可以啊，叫声爸爸！这里只有我们两个人，你不亏的！”

    刚说完陈辉又从身上掏出十来张红色大人头摆在桌子上。

    王瀚看着桌上的最可爱的红色人头，很明显的吞了吞口水，小声道：“爸爸。”

    陈辉哈哈大笑，这年头有钱真爽，舍友叫爸爸的感觉多舒服啊！

    两人也没有闲着，一起铺好了王泽的被子。

    没啥事情做，两人一起排了一把LOL。

    “辉哥，你上啊，你打个肉你在后面猥着干嘛！”

    “不慌，我要保护Adc！”

    “不用你保护，Adc就是我，你上单打肉不上吃屁啊。”

    “辉哥，快点来，不要带线了。”

    “干他干他啊，不要打对面辅助，打Adc啊。”

    …

    …

    王瀚和陈辉一阵交流，气的不知道拍了多少次键盘了。

    伴随着“Defeat”的电脑声和鲜红且刺眼的游戏界面，输了，输得挺彻底的。

    王瀚拍了拍胸口，缓了口气，说道：“还好是匹配。”

    “辉哥，暑假我耍嗨了，都忘记你是白银水平了。”

    “sorry，我错了，辉哥你只有一个赛季勉强上了白银的水平。”

    王瀚毫不客气的嘲讽了一波陈辉。

    王瀚打LOL挺强，几个赛季都是钻石，确实很牛皮。

    上辈子读书的时候陈辉总是死皮赖脸的求着王辉带他，虽然陈辉很坑，但还是有个赛季带陈辉上了次黄金。

    没办法，陈辉脸皮太厚，爸爸都不知喊了多少次，王泽也只有无可奈何被他坑了一次又一次。

    “什么叫白银水平，我操作绝对是黄金，意识怎么也是铂金水平，要不是队友太坑，我至于现在还在青铜1吗？”

    “每次晋级赛都遇到坑比队友，我早就黄金了。”

    陈辉底气很足的狡辩道。

    王瀚转过身看了看陈辉两眼，嘴角不由自主的抽了抽。

    脸皮还是那么厚。没办法，今天陈辉是大哥，只能由着他了。谁叫有钱就是大爷了。

    所以王瀚也没反驳，反而附和着：“对对对！辉哥怎么也是铂金水平。”

    “唉，辉哥你今天是大爷，要是以后你天天是大爷，我熬夜带你也要把你带到钻石。”

    “哈哈，那恭喜你熬夜了。”

    两人有一句没一句的瞎吹着。

    正准备开下一把，门口就传来熟悉的声音。

    “辉哥，老王快点来开门。”

    打开门，韩涛和魏雨泽一起走了进来。

    王瀚不由惊讶道：“哟，你们咋一起来了？”

    两人随口道：“刚才在校门口碰到一起了。”

    然后魏雨泽打趣的说道：“听说辉哥晚上请吃饭，我可是特意赶了过来啊！”

    “辉哥，晚上吃啥？”

    还没等陈辉回答，韩涛就眼前一亮，很惊讶的放下背包，走到陈辉面前，左摸摸，右摸摸，就差上下其手了。

    “卧槽，辉哥，你真发财了啊。这LV的衣服还有裤子，得小两万吧。”

    “快给兄弟说说暑假是不是被富婆包养了！”

    还没等陈辉开口，韩涛又看到了陈辉的放在书桌下面的手提箱，迫不及待的拿了出来。

    “我滴个龟龟，这LV的手提箱咋这么好看呢？”

    “辉哥，我看你不是被富婆包养了，是去抢银行了吧。这箱子得几万吧。”

    韩涛家境算是全寝室最富裕的，家里重庆有几套房，每个月生活费也有几大千，平时陈辉他们可没少向韩涛借钱。

    旁边两人也反应了过来，你一句我一句的惊叹道。

    “卧槽，刚才我进来都没注意这些，只顾着打游戏了。”

    “辉哥，我突然觉得女人是个啥！我好爱你啊！”

    “辉哥！苟富贵勿相忘啊！一顿日料我觉得不太够啊！”

    陈辉也笑着打断了他们：“我也想被富婆包养，但没遇着。”

    “要不然依我这颜值，富婆不给我配辆超跑都说不过去的。”

    三人不约而同的比了个国际通用手势。

    “辉哥，说说呗，暑假真干了啥，突然暴富了！不会你家拆迁了吧。”

    魏雨泽略带正经的问道。其余两人也用好奇的目光看着陈辉。

    既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你…

    …

    不知为什么陈辉脑海中飘过这句话，难道以前看直播看皮卡丘、杰尼龟等等看多了？

    陈辉当然不可能把亲爱的系统供出来，就用应付张万茜的话来搪塞他们：“儿子们，你们爸爸暑假用自己存了十几年的过年钱玩了玩股票和期货。”

    “唉，不曾想你们爸爸我是绝世天才啊，还没认真的玩，资金就翻了几十倍，你们说怎么办吗？”

    三人听到陈辉占他们便宜也没管，还是异口同声道：“艹，你赚了多少！”

    陈辉双手一摆，淡淡说道：“也没多少，小几百万吧。”

    “靠！辉哥以后你就是我爸爸。”

    “辉哥，以后你往东我绝不往西。”

    “辉哥，我还差一个男朋友，要不你看看？”

    三人基本也没啥存款，基本都是有多少花多少，也就没让陈辉带他们。

    陈辉听到韩涛的话直接翻了个白眼，脚做势想去踢他两jio。

    十分嫌弃的说道：“爬，老子只喜欢妹子，你再恶心我信不信我出十万块找两大汉来当你男朋友。”

    韩涛一听，顿时菊花一紧，连忙摆手道：“算了算了，辉哥，以后你就是我好大哥。”

    “辉哥，人家想去酒吧看妹妹行不行？”

    “辉哥，我们都想去！”

    三人一阵起哄。

    陈辉故意顿了一下，假装在思考，然后一本正经的说道：“那个雨泽你女朋友寝室不是都是美女吗？我看不如叫上他们吧，夜店的妹子你也有胆子玩？”

    “顺便给老王和涛子介绍介绍，他俩还没媳妇呢。你们耍了几个月了寝室都还没有联谊过，这次就当我请客。吃完饭后一起再去夜店玩玩就行了。”

    魏雨泽意味深长的说道：“辉哥，别以为我看不出来哈！你真准备对黄颖下手了？”

    “也是，要说以前把那女人可能我们学院一个年级的都瞧不起，但现在嘛…懂的，辉哥！”

    王瀚也一起打趣陈辉道：“辉哥，你想泡妞就泡吧，还用我们当借口，真是的。”

    “咋的，没女朋友是我不屑于耍”

    韩涛听陈辉说他没女朋友则争辩道。

    “涛子，不知道谁哦从才进大学就张口说要耍一个妹子结果现在也没有，至少我开学解决了一个，虽然后面分了，但也体验到了你没体验过的东西哦。”

    “对啊，不要到时候辉哥追到手过后，某个人还没女朋友，大学四年怎么办啊！”

    “不会到时候要我们三个一起给你挂个横幅吧。”

    “14级韩涛大学单身四年，可喜可贺。”

    “不会吧不会吧！”

    陈辉几人三言两语的调侃着韩涛。

    韩涛也十分无奈啊，他是有点小钱，脸皮又厚，按理说耍个女朋友不成问题。

    但关键是他瞧不上那种长得一般的啊，大学一年追了四个妹子，四个都算得上是t3级别的妹子吧，身边也不缺人追。

    比帅有比韩涛帅的，比有钱有和他差不多的。

    其实最关键的是韩涛170的身高硬是长出了160斤的猪肉，脸上肥肉挺多，想减肥也没减下来，所以也就单了一年了。

    而陈辉单了一年则是没心思，喜欢上的两个妹子怎么都能算校花级别的美女，知道追求无望，也就没心思了。

    现在则不一样了啊，有钱了，底气足了，上辈子耍过的妹子也挺多的，实操也有了，还有什么不敢的。

    三人打趣完韩涛过后，王泽和陈辉帮魏雨泽和韩涛铺好被子。

    四人再一起把寝室收拾完过后就准备收拾收拾自己，等下可是有妹子的。

    魏雨泽他女朋友寝室挺神的，出了一个校花级别美女，周边追求者数不胜数，关键是其余三个也都称得上是t3级别了。

    要不是魏雨泽长得又高又有点小帅，看着还很壮实，要不然还真不一定泡得到。

    三人洗完澡换好衣服时间差不多就快5点了，陈辉还拿出LV当时赠送的香水喷了喷，旁边两个牲口也来蹭了蹭。

    “唉，兄弟们我怎么又变帅了。”

    陈辉照了照镜子，朝三人贱贱的问道。

    “辉哥，你穿这一身出去再背上你lv的包要多帅有多帅。”

    韩涛立马夸赞道。

