    兴云庄、冷香小筑旁。

    杀机四溢，几乎所有人都沉着脸，冷冷的看着玉连城。

    即使有人心头很认同玉连城的话，但至少表面也要同大家同仇敌忾。

    除了玉连城本人外，大概也就只有龙小云在心头窃笑不已。这些英雄好汉越生气，对这人自然就是越狠辣歹毒，他才方能一泄心头仇恨。

    不过，这些英雄好汉一向谨慎得很，未必肯动手。

    “这人……这人的武功高的很，小云在他手下一招也没有走过。小云只是受了些轻伤，林姨也不在冷香小筑里，他没有得手，咱们就让他离开吧。”

    龙小云眼珠子一转，低着头道：“不然……不然打起来，大家被他伤了就不好，只要这事只要大家都不说出去，外人也不知道。”

    他这话看似息事宁人，实则无异于火上浇油。

    “铁面无私”赵正义、“铁胆震八方”的秦孝仪是老江湖，还能保持冷静，但游龙生却已再难坐住。

    林仙儿就是他的梦中情人，他本人也是想要在江湖上闯出不亚于师父的名声，岂能就这样让玉连城离开。

    只见游龙生上前一步，正要拔剑，给眼前着这狂徒一个毕生难忘的教训。

    玉连城忽然道：“等等。”

    游龙生冷笑道：“现在求饶已经晚了。”

    玉连城道：“我听说藏剑山庄有一柄‘夺情剑’？”

    游龙生冷冷道：“不错。”

    玉连城道：“可否皆剑一观。”

    “好，你马上就能看到了。”

    “呛”的一声龙吟，游龙生的剑已拔出，剑光迅疾，眨眼间就已刺出十余剑。

    只听剑风破空之声呼呼大作，又急又冷，仿佛刮起漫天风雪，使人从脚凉到头顶。

    他师承天山雪鹰子，剑法一经使出，也真好似天山上的冰雪，孤高寂寞，寒入骨髓。

    然而，他十余剑刺出，玉连城却仿佛动也没动，这一轮剑法就已落空。

    “看来我的确说的不错，只借着长辈威风名头的人，多半都是草包。”

    在漫天的剑影中，玉连城还能好整以暇的说话。

    游龙生气的半死，怎奈剑锋连对方衣袂也沾不到。

    旁人看的一头雾水，甚至还以为两人是唱双簧，也唯有游龙是自己才明白其中的蹊跷。

    高手相争，讲究观人入微，敌未动，我先动，敌将动，我已动。游龙生出自名家，自然很明白这个道理，眼神非常人能比得上。

    但也正是因此，才导致一轮快攻没有得手。

    因为他一剑向玉连城心口刺去，但玉连城却已有左偏的趋势。

    这幅度很微弱，但却逃不出他的眼睛。于是他的剑锋自然紧随而至，要先发制人，但偏偏玉连城的身子根本未动。

    他一剑又刺过来，却瞧见玉连城肩膀微动，要向右偏。

    于是游龙生的剑自然又跟了过去，而对方却根本没动，这一招免不了又落空。

    转眼间，就有十几剑就都已落空。

    “哼，你找死。”

    唰！

    又是一剑刺出，剑光破空，寒如飞雪。

    游龙生下定决心，无论玉连城做出如何动作，他这剑也要一往无前，绝不变招。

    谁知这次玉连城竟真的向右一转，游龙生的剑从胸前擦过，他又刺了个空。

    等游龙生再想要变招，玉连城屈指在剑脊上一弹，顿时呛的一声龙吟。

    游龙生只觉虎口一震，掌中长剑再也把持不住，脱手坠地，人也不由向后踉跄退了数步，直到被龙啸云扶住，才勉强稳住身形。

    赵正义等人不由面色一变。

    他们和游龙生也相处了一段时间，自然知道对方并非草包纨绔，一手剑法精妙绝伦，就算真同他动起手来，也未必胜得过。

    但对面这人仿佛没怎么出手，就已让游龙生大败而归，连手中的剑都顾不上。

    玉连城随手将自家的‘夺情剑’插在地面上，欣赏起游龙生的‘夺情剑’。

    只见剑光如一泓秋水，散发出逼人的剑气，的确是一柄好剑。

    这不但是好剑，而且名气也实在不小，乃是三百年前一代剑豪狄武子的神兵，其中还有一段鲜为人知的典故。

    据传狄武子爱剑成痴，直到中年爱上一个女子。

    谁知那女子却在他们成亲前夕，和狄武子好友神刀彭琼在暗中约会。

    于是狄武子伤心气愤之下，就用此剑杀了彭琼，从此以剑为伴，以剑为命，再也不谈婚娶之事。

    玉连城看向游龙生：“你这‘夺情剑’是狄武子夺自己的情，我这里也有一把剑，恰好也叫‘夺情’，不过夺的是别人的情。只是不知夺别人的情厉害，还是夺自己的情更厉害。”

    他将自己的夺情剑也抽了出来，森寒的剑气，迫人眉睫。

    下一刻，玉连城双手猛地一挥。

    当！！

    双剑交击，一声脆响，火花四溅，一柄夺情剑已断成了两截。

    断的当然是游龙生的夺情剑。

    夺人情，究竟是胜过夺己情。

    “你……你……”游龙生看着这一幕，眼睛瞪大，用手指着玉连城，身形颤动，忽然喷出一口鲜血，人已晕了过去。

    玉连城看向赵正义，微笑道：“你号称‘铁面无私’，你且来说说，是我的夺情剑厉害，还是他的夺情剑厉害。”

    赵正义拱了拱手，讪笑道：“当然是少侠的厉害。”

    玉连城不由好奇道：“我怎么成了少侠？难道我不是犯了死罪，需要乖乖束手就擒吗？”

    赵正义拍了拍胸口道：“窈窕淑女，君子好逑，这本是人之天性。少侠只是天性率然，又怎能说是犯了死罪，是小老儿说错话了，少侠千万不要见怪。”

    秦孝仪也拱了拱身，义正严词：“不错，像少侠这样的少年英雄，正是仙儿姑娘最喜欢的，你能来看她，她心里说不定多么高兴，又怎么会怪罪与人。”

    玉连城笑道：“不愧是老江湖，果然句句都是真理名言。”

    赵正义道：“少侠过奖了，不知少侠可否与仙儿姑娘相识？老夫可代为引荐……”

    他的话还未说完，龙啸云、赵正义、秦孝仪三人身子忽然向旁边一闪。

    而早已准备好的弩箭，就从三人身后向玉连城射了过来，宛如一蓬乌云。

