    有时候。

    真的不怪维森的思维发散。

    伏地魔这家伙又不是什么好人，维森一旦摸到了伏地魔的秘密，第一个念头就是想想这个秘密有什么可利用的地方…

    理所当然。

    这个秘密肯定要告诉邓布利多。

    这段时间以来，不论是邓布利多还是伏地魔，都认可了维森可以做双面间谍的事，两个人都是认为维森站在他们那边的…

    现在邓布利多需要维森来帮他窃取伏地魔的消息，伏地魔也需要维森来帮他向邓布利多传递假消息，借此稳住邓布利多，免得那位老人直接摔桌子杀上门来。

    霍格沃茨的校长办公室。

    “奇洛教授想要让我带哈利去一个隐秘的地方，让我和他一起帮忙训练哈利战斗，我以为他和伏地魔会想要杀害哈利，但是感觉这段时间以来，奇洛教授和伏地魔似乎十分照顾哈利…”

    维森干脆利落地抛出了伏地魔的秘密。

    毕竟出卖邓布利多的时候，他对格林德沃还有点儿小愧疚，但是出卖伏地魔的时候，维森的心里可就痛快多了！

    “的确…”

    邓布利多沉吟着点了点头。

    这一点，邓布利多也意识到了。

    而且相比较维森·莱特，邓布利多知道的事更多，他或许明白伏地魔的意思，大概率是因为伏地魔的魂器落到小矮星彼得的手中，只能依赖哈利·波特这件魂器来保护性命…

    每当想到这件事的时候，邓布利多又忍不住开始想起格林德沃，希望能和格林德沃再研究一下魂器，再度尝试一下解决哈利·波特身上灵魂碎片的办法…

    “校长？”

    维森轻声唤了一句，把邓布利多从思考中惊醒了过来，轻声继续询问道：“我们现在该怎么办？我还是担心哈利会有危险…”

    “不用担心。”

    邓布利多摇了摇头，继续道：“现在，汤姆根本没办法伤害哈利，但是他可能会引诱哈利成为一个黑巫师…”

    是的。

    这才是最需要邓布利多警惕的，万一哈利·波特投靠了伏地魔，那可真是乐子太大了！

    “嗯，哈利的年龄太小了…”

    维森皱了皱自己的眉头，迟疑着开口道：“现在哈利或许还不能分辨出对与错，如果他真的被伏地魔骗了的话…”

    “让他去，但是需要你来帮他。”

    邓布利多的目光深深地看着眼前的灰发少年，认真地说道：“维森，我相信你能教会哈利辨别对错，分明邪恶和正义…”

    “我做不到…”

    维森慢慢摇了摇头，神色间隐隐有些不耐：“我不怎么会说话…而且其他人都觉得我也不是什么好学生…”

    “迟早会有人发现的。”

    邓布利多不同意维森的意见，温和地安抚着这个学生的情绪：“迟早会有人发现你的善意…你可以教给哈利很多，哈利是个聪明的小家伙，他一定很愿意跟着你一起学习。”

    “可是…”

    这就是他不还钱的理由？

    维森的心里默默吐槽了一句。

    正当维森想要继续说点儿什么反驳的时候，邓布利多打断了他的话头，满脸诚恳地开口道：“维森，你是我这些年来最喜欢的学生，你知道我最喜欢你什么吗？”

    “校长？”

    维森诧异地抬起头来。

    这话听着有点儿耳熟啊！邓布利多不是最喜欢纽特·斯卡曼德那个学生吗？格林德沃为了这件事吃了多少年的飞醋了！

    而且…

    一旦邓布利多说起这些的时候…

    简直是标准地想要让他这个学生免费干活了。

    果然如此。

    邓布利多一边起身走到了维森的身边，一边轻声开口继续说着话：“你从来都不喜欢改变自己的性格，但是你却从来不会让自己的心灵蒙尘，你对这个世界的恶意充满着警惕，却又对这个世界的善意报以更大的善意…”

    邓布利多站在维森的面前，一双炯炯有神的双眼注视着维森，认真地继续说着话：“你让我想起了自己年轻的时候，你和年轻的我很像，不论做了多少事都不去求回报，你永远不想让别人去知道你究竟为他们做了些什么，你只会关心自己要做的事…”

    “……”

    维森的心脏有点儿颤抖。

    邓布利多怎么这个时候开始给他灌鸡汤了！

    邓布利多还是有点儿不了解自己啊…

    虽然维森看起来不求回报，但是维森记得自己帮别人做过什么，这都是别人欠他的，他可是记得一清二楚的！

    这个时候不求回报…

    只不过是因为将来都要一笔笔收回来的！

    “……”

    维森心里幽幽地感叹了几句，慢慢抬起头注视着邓布利多，他的眼神渐渐变得费解起来，仿佛还有些犹疑不定。

    “但是，在奇洛教授和伏地魔的面前保护好哈利，教他怎么去做一个正确的事，是我不能向您保证做到的…”

    “我是赫奇帕奇，有话直说，说到做到。”

    “一位赫奇帕奇面对自己做不到的事，绝对不要轻易去许诺，如果是我自己的性命无关紧要，但是害了别人会欠下债的…”

    “我相信你。”

    邓布利多赞许地看了维森一眼。

    甚至整个霍格沃茨校长办公室里不少苏醒过来的校长画像，都忍不住欣赏地看着邓布利多面前的灰发少年。

    “哈利必须学会战斗。”

    邓布利多拍了拍维森的肩膀，认真地开口道：“对他来说，提前接触到一位黑魔王不是一件坏事…我们要让哈利清楚地见识到一位黑魔王的狡猾，这是他的命运。”

    “……”

    维森的心脏又跳了跳。

    为什么这个时候，他感觉邓布利多是在说他？！

    邓布利多是不是知道他的真实身份了？为什么感觉总是在暗示他？这个魔法界还有比自己更狡猾的人吗？

    怎么回事？

    为什么邓布利多每次说黑魔王的时候，维森总感觉是在暗示自己，自己的行为和黑魔王很像吗？

    邓布利多压根儿不知道维森怎么想的，只是低头注视着着维森：“如果未来哈利发现教导过他的人是一位黑魔王，至少他已经学会了对这个世界提起警惕了…”

    “……”

    维森感觉自己的心脏不太好。

    明明刚才不是说也让自己教他吗？

    这是不是又在明里暗里地暗示他呢！

    “维森。”

    邓布利多看着神色不安的灰发少年，神色诚恳地向他吐露出了一个秘密：“从哈利回到魔法界以后，他要面对的敌人有很多，从来不仅仅是汤姆这个黑魔王，还有更可怕的另一个黑魔王小矮星彼得…”

    邓布利多说到这里的时候，脸色变得无比郑重：“或许这个时候不该告诉你，但是你的魔力和智慧都已经被克劳奇磨练得十分成熟，迟早有一天你们不得不面对那个恐怖的人…”

    邓布利多说起这些的时候，他的表情变得越发严肃：“这个世界上最痛恨小矮星彼得的人，正是隐藏在这座学校里的那个家伙，他也是最了解彼得的人…”

    这才是邓布利多想要让哈利接触伏地魔的原因之一。

    这段时间，整个霍格沃茨上上下下都知道奇洛教授尤其痛恨黑魔王彼得，感觉像是黑魔王彼得玩弄过他一样…

    根据邓布利多得到的消息，小矮星彼得背叛伏地魔之后，从伏地魔留下的一些魔法遗产中学到了不少东西才会变得强大…

    毫无疑问。

    伏地魔肯定是能够对付小矮星彼得。

    只有伏地魔才会知道一点儿小矮星彼得从他那里得到了什么，只有伏地魔才会如何对付小矮星彼得。

    或者…

    伏地魔本来就是想要教导哈利对付小矮星彼得的。

    这一点，邓布利多的猜测十分准确，伏地魔本来就是害怕哈利会被小矮星彼得暗害，才想给自己的小仇人补补课的…

    “我们的敌人从来都不仅仅在霍格沃茨。”

    邓布利多拍了拍维森的头发，温和地劝说了一句：“这是哈利必须要去面对的命运，维森，如果奇洛真的蛊惑哈利的话，你要帮他守住自己的心…”

