 嗡！离

    着山洞还有一米左右的距离时，骤然一道光华闪烁而出！

    同时，一股强大的力量，朝着林海冲击而来！林

    海眉头一挑，急急运转真元，抵抗这股力量！蹬

    蹬蹬！

    这股力量落在林海的身上，林海只感到被一辆坦克撞击一般，连退三步，才站稳身形。“

    禁制！！！”林

    海瞳孔一缩，面露惊讶之色！

    想不到，这山洞竟然被封锁了，除非破除禁止，否则根本无法进入！林

    海两眼微眯，再次朝着山洞的入口望去。

    却见波光粼粼，隐隐有着道法涟漪的痕迹，仿佛一道无形的屏障。“

    不是阵法，只是单纯的法术而已！”

    很快，林海便辨认出，山洞入口这处禁制，乃是用道法布下。

    这样一来，就比阵法好破解的多了

    嗡！林

    海意念一动，将大黄给放了出来。

    “大黄，把洞口的禁制，给我轰开！”

    “是！”

    大黄点了点头，随后头顶骤然闪烁出土黄色的光华，映照晴空。下

    一刻，一个巨大的土黄色锥体，出现在大黄的面前。呜

    ~这

    土黄色锥体，犹如一把巨大的电钻，急速旋转，朝着洞口就轰击而去！

    咔！！！刹

    那间，一道巨响传来，顿时道法光华崩碎，乱石纷飞！“

    喝！！！”

    与此同时，一道愤怒的声音，在山洞中骤然响起。“

    何方鼠辈，犯我栖居之所，找死不成！”嗖

    ！

    话音落地，一股强大的气息，骤然从山洞中冲击而出！“

    主人，小心！”大

    黄见状，顿时一惊，急急一股柔和的力量，将林海三人向后送出上百米。同

    时，土黄色光芒大盛，护住全身要害！

    大黄这才小眼睛瞪圆，朝着山洞望去！

    嗡！一

    道身影，从山洞中闪现而出，释放着强大的杀机，出现在大黄的面前！“

    鼠辈，竟敢……”来

    人一声暴吼，可是话说了一半，却戛然而止。随

    后，眼中突然露出震惊与骇然之色，一声惊呼！

    “是你！！！”“

    嗯？”

    大黄眉头一挑，本来气息绽放，已经做好了战斗准备。

    可没想到，这山洞中人，居然认识自己！

    抬头望去，却见对方一声蓝色长袍，中等身材，相貌普通，一点也不起眼。若

    非身上闪烁着摄人心魄的光芒，甚至会让人以为，这只是一个普通的教书先生。大

    黄看到此人，先是一愣，随后忽然眼中亮光闪烁。“

    咦，竟然是你！”大

    黄此刻，也认出了此人。不

    仅如此，林海在远处，也是瞳孔一缩，面露诧异之色！“

    居然是他！”

    这个人，林海也认识！之

    前进入荒沙古迹，在那宫殿前，林海遇到胡云峰等十来个二劫散仙。面

    前这个人，便在其中！而

    且，后来登天梯之时，此人也成功登上了顶峰。想

    不到，今日竟然又在这里相见了！蓝

    袍男子见到大黄的一刹那，脸色就变了。他

    们在登天梯的过程中，对每个人的实力，都有了一个直观的印象。

    大黄与白衣老者、金大升，处于第一梯队，实力显然是高于他的。

    如今，在这里突然遇到大黄，若是大黄心存歹意，他可不是大黄的对手。

    不过很快，蓝袍男子又看到了林海的身影，心头顿时又是一跳！

    “林海！！！”经

    历了荒沙古迹一行，蓝袍男子可再也不敢将林海当作普通的大乘境看到了。

    林海当众斩杀二劫散仙修为的龚烁，以一己之力杀的雷云宗闻风丧胆。最

    终，更是领先他们这些二劫散仙，登上了登天梯。而

    且，听闻从荒沙古迹中出来后，林海更是指使随从，将胡云峰秒杀！这

    一系列与林海有关的事件，已经将林海的名头推到了巅峰。

    饶是他二劫散仙修为，见到林海，又哪敢造次？

    别的不说，龚烁胡云峰，可就是前车之鉴啊！

    蓝袍男子这还是不知道，与他们一起的黑袍男子，也死在了林海的手里。否

    则，此刻见到林海，更加的心惊肉跳了！

    “惹不起！”蓝

    袍男子一见到林海，立刻就怂了。脸

    上挤出一丝和善的笑容，朝着林海遥遥抱拳，客气的问候道。“

    原来是林公子，在下有礼了！”蓝

    袍男子知道，大黄乃是林海的手下。只

    要林海不想杀自己，大黄就绝对不会动手。林

    海见蓝袍男子对自己客气有佳，也朝着他微微一笑，抱了抱拳。

    “幸会幸会！”

    这个蓝袍男子，在荒沙古迹中，自始至终没有对林海表现出敌意。可

    以说，只是把林海当成了一个无关紧要的路人。

    林海与他没有任何的仇恨，如今蓝袍男子又笑脸相迎，林海自然也不会对他出手。“

    前辈为何在此？”林海忽然开口问道。

    “啊？”蓝袍男子闻听，不由脸色一变，干笑两声。

    “没什么，就是行走途中，偶有所悟，在此修行一番！”

    “哦？”林海看着蓝袍男子，眼中闪过一丝玩味之意。

    这蓝袍男子的话，林海一听就知道，绝对不是真的。

    而且，林海隐隐感到，蓝袍男子似乎有些紧张啊！

    但是很快，林海目光落在蓝袍男子的右腿之上时，顿时明白了！“

    原来，是受了重伤！”林

    海内心不由一阵好笑。这

    蓝袍男子，定然是被登天梯上方的厉鬼所伤，侥幸逃得一命，在此疗伤呢。之

    所以欺骗自己，是怕自己趁人之危，将他杀了。

    毕竟，杀人夺宝这种事，在修行界可一点也不稀奇，再寻常不过。何

    况，自己的实力在登天梯已经暴露。蓝

    袍男子十分清楚，自己若要杀他，他绝对难逃一死。

    这就怪不得他如此紧张了！

    想到此，林海微微一笑。

    “前辈，伤的不轻啊！”唰

    ！

    林海话一出口，蓝袍男子顿时脸色大变，眼皮一阵狂跳。

    “林公子，在下可没得罪过你！”“

    前辈不要紧张！”林海笑了笑，随后意念一动，三颗地灵丹出现在手中！嗖

    ！

    林海手指一弹，地灵丹朝着蓝袍男子飞去！蓝

    袍男子大吃一惊，以为林海向他出手。可

    是很快，却感到飞来之物，并没有攻击之力。带

    着一丝疑惑，蓝袍男子一伸手，将地灵丹接在了手中。“

    丹药？！”“

    丹名地灵，可治疗伤势，对前辈或许有用！”

    林海说完，朝着蓝袍男子微微一笑。“

    前辈好生养伤，林海告辞！”

    “走！”

    林海说完，在蓝袍男子一脸震惊错愕的注视下，带着大黄木宽和云峰，转身离开。“

    这……”蓝袍男子一下子愣住了。

    低头看了看手中的地灵丹，淡香浓郁，闻上一闻都让他精神振奋，伤势缓解。

    确实是疗伤的圣药无疑！

    想不到，林海非但没有趁人之危，杀自己抢夺自己的储物戒指。

    反而赠自己疗伤圣药！莫

    名中，一股暖流在蓝袍男子心头，流淌而过。“

    林公子，请留步！”蓝

    袍男子忽然大喝一声，将林海叫住！ 