    

    方子茜对上洛晨曦那意味深长的目光，双颊不由泛上了一抹淡淡的晕红。

    “什么喜……喜酒啊！你想得也太远了吧……”

    “不远不远，我的第六感告诉我，最晚明年，我就能喝上你的喜酒了。”洛晨曦笑眯眯地说道。

    方子茜忍不住瞪了她一眼，“好了，洛神婆，你家老公等不及了，你该回去陪他了！”

    “啧啧啧……”

    洛晨曦一看自家闺蜜这口是心非的样子，知道她是害羞了，本想调侃几句，但婚礼的流程还没完全走完，穆亦辰都要亲自过来抓人了，她只好转身回去。

    不过，她人是走了，但这么专程下来一趟送花，却把众多嘉宾的目光都带了过来。

    众人的视线落在方子茜身上，定睛一看之后，都被惊艳了一把。

    今天作为伴娘的方子茜，其实打扮得相当素净，身上的礼服虽然是高定，但是，颜色是普普通通的白色，款式也非常简约，就连脸上的妆容都很清淡，完美贯彻了伴娘不能抢新娘风头的宗旨。

    但是，即便是这样的打扮，依然无法掩饰她那张骨相格外优美的脸，还有那近乎完美的超模身材。

    就算刚才跟洛晨曦这样的大美人站在一起，也丝毫没有被比下去的感觉。

    刚才大家的注意力都在台上的新婚夫妇身上，倒是没什么人注意伴娘。

    现在婚礼基本已经结束了，大家才发现，新娘的闺蜜颜值气质竟然也这么出众。

    特别是人群里一些年轻的豪门少爷，在看到这样的大美人之后，有不少都开始蠢蠢欲动，纷纷开始打听美人的身份。

    “这是洛晨曦的闺蜜吗？到底是哪一家的千金，为什么我以前从来没有见过？”

    “真的太漂亮了，这样大美人，我不该没印象啊！这气质，这身材……真是绝了。不知道有没有男朋友，要是单身的话，我就追了！”

    “没看刚才穆家少奶奶给了她捧花吗？肯定是未婚啊！不过，你这个花花公子，都交过多少女朋友了，别跟我抢！我对她才是真爱，是朋友就别跟我抢！”

    “滚滚滚，我也是真爱！”

    “穆亦辰这家伙不厚道，自己娶了太太，就不管单身的兄弟们了。老婆有这么漂亮的闺蜜，也不知道给我们介绍一下……”

    除了大声嚷嚷出来的之外，还有不少人并没有直接出声，而是暗自琢磨着，等婚礼结束之后，要偷偷地去穆家打听一下，请洛晨曦出面牵线。

    不过，比起男生们一边倒的惊艳，有些女孩子看向方子茜的目光，就没那么友好了，甚至还带着嫉恨。

    “啧啧，要是我没认错的话，那应该就是方子茜吧？前几天刚走了维密秀的那个模特？”

    “你没认错，刚才我一下子就认出来了，就是她。看她从来没有在我们圈子里出现过，就知道她只是个没什么背景的小明星了。也不知道是用了什么手段，竟然攀上了总统府的大小姐！”

