    蔚蓝色的天空下，两只白雕快速飞行。

    其中一只白雕上，坐着白晓文和李淑仪。另一只白雕上，则是坐着亚汉。

    不论是精灵王国，还是卡美洛王国，和兽人王国之间都没有任何传送阵，一般交通只能靠走。好在白晓文有两只白雕，可以骑乘飞行过去。

    考虑到兽人王国崇尚力量，白晓文特意要求带上亚汉。

    亚汉也着实讲义气、有胆色，在大陆诸国谈兽人而色变的情况下，仍然毫不犹豫地答应了白晓文的请求。

    能做到这一步，本身就很难得。不要以为领主就无敌了，一旦双方翻脸，在兽人王国的王都腹地，领主照样被全民皆兵的兽人们围死。可以说亚汉这次去，也冒了不小的风险。

    当然另一方面也能体现出亚汉对白晓文的信任。

    “晓文，你真的有把握吗？”李淑仪在队伍频道中悄悄问道。

    白晓文笑着说：“当然。作为先知我能得到一些额外的信息……基于这些信息，我有充足的把握说服兽人加入盟约。”

    李淑仪刚想问是什么信息，猛然醒悟到了厄运手环，以及白晓文作为先知不能说的秘密，就打住了这个话题，随后说道：“咱们两个的觉醒技任务第三步，都和兽人王国有关。这次过去，一定要完成任务，错过这次恐怕就没机会了。”

    “我明白，”白晓文道，“不过，我们还是以说服兽人结盟为第一目标，觉醒技任务暂时放一放。毕竟大陆结盟是我们的第二主线任务，完不成的话损失太大。等到兽人加入了盟约，我们和兽人王国的高层混熟了，再徐徐图之。”

    要是一见面就说“我要你们家的座狼之母”，估计那些一根筋的兽人得直接掏刀子。

    白雕飞行的速度很快，在越过边境后，当天就飞抵兽人王国都城——红石城。这座通体红色调，透着一种蛮荒气息的城市，位于兽人王国的伽古列高原，一个叫做红石谷的地方。

    红石王城卫兵得知白晓文的身份之后，不敢怠慢，快速去禀报。很快白晓文就得到了引领，前往红石王座，面见兽人大酋长——卡穆什大王，这一过程并未受到任何刁难。

    当然，沿途之中，兽人们看到三个人类，夹杂着指指点点的怪异目光是少不了的。

    “哈哈，我赢了！”一个袒露半边胸肌，半边身子染血的兽人捶胸咆哮。在他的脚下，另一个女性兽人躺倒在地，脸上、身上都是斑驳的血渍，看上去奄奄一息，只有胸口有微弱的起伏。

    让白晓文瞠目的是，那受伤女兽人很快就坐了起来，很不情愿地将一个皮质水袋丢了过去：“喏，是你的了。”

    叫喊着自己赢了的兽人哈哈大笑，拧开皮质水袋的塞子，大口大口灌着浑浊的酒液。

    生命力强悍，尚武嗜斗，无分男女都是战士。这是黑潮位面的兽人，给白晓文的第一印象。

    在凯恩位面世界，白晓文也见过兽人——北方大地的遗民种族之一。不过凯恩位面的兽人不成气候，别说成立王国了，就连统一的部落都没有形成。

    而且，凯恩位面世界的兽人茹毛饮血，将人类当做食粮，是不折不扣的野蛮落后部族。

    相比之下，黑潮位面的兽人王国，就文明得多，至少不存在将其他智慧种族当成食物的野蛮行为，这也是白晓文希望说服兽人加入盟约的基础。换成是凯恩的兽人，白晓文肯定想方设法灭了再说。

    当然文明是有代价的。黑潮的兽人不吃人，所以有食物短缺的老大难问题。

    “嘿，你们到了！”领路的兽人瓮声瓮气地说道，“快进去，别让卡穆什大王久等。”

    前方是一座高大粗犷的要塞建筑，门留的很小。在白晓文三人穿行过去，经过通道到达要塞内部后，眼前才宽阔起来。

    这里就是红石王座。

    卡穆什是兽人大酋长，大王，大首领……在兽人语中都是一个词。他是个红色皮肤的光头兽人，浑身的腱子肉简直像是铜浇铁铸，上半身几乎赤裸，佩戴着不知名巨兽的獠牙制成的肩甲，粗壮的脖颈中有骨齿打造的项链。

    两根尖牙从卡穆什的下颚牙床伸出，在他抿嘴的时候白晓文很担心会不会戳破双腮……考虑到下颚獠牙是兽人的种族特征之一，他们大约是不会有抿嘴这种秀气的表情。

    “人类使者！你代表谁，卡美洛还是西斯迪尔？”

    大酋长卡穆什声音如雷。

    他说的是兽人语，李淑仪和亚汉都是一脸懵逼。

    在大酋长卡穆什旁边，一个驼背老萨满拄着拐杖，慢悠悠地抬头：“我来翻译一下……”

    “不必了。我能听懂大酋长的意思，”白晓文抬起了头，目光反盯着大酋长卡穆什，用兽人语说道，“我不代表这两个王国中的任何一个。我也不代表人类或是精灵这两个种族中的任何一个。我代表的是整个黑潮大陆的所有渴望生存的生命，其中也包括兽人！”

    白晓文在来之前，特意还了解了一下兽人语。相较于精灵语，兽人语实在太简单了，凭着白晓文的超级大脑，很快就做到了听说读写。

    驼背老萨满有些诧异地看了白晓文一眼，显然是没料到白晓文的兽人语说得还挺溜。

    红石王座，大酋长卡穆什倒是没有太过惊讶，冷哼一声说道：“真是百灵鸟一样的嗓子。收起你的甜言蜜语，人类！兽人不需要你的代表。现在，说出你的来意！”

    也许是被人类欺骗次数太多的缘故，兽人在面对擅长谈话的对象时，第一反应往往是警惕。

    白晓文只能转变谈话策略，他直接提出了自己的要求：

    “我希望，杜·厄加与西斯迪尔、卡美洛缔结停战协议，并且宣誓加入大陆统一联盟，共同对抗深海蛇人！”

    “哼，停战可以，但兽人需要吃饭，需要生存的空间！精灵不能再阻拦兽人砍伐树木，”大酋长卡穆什瞪着眼睛说道，“至于同盟就算了，兽人不会和世仇缔结任何盟约！”