    在叶九州和谢芷秋的搀扶下，谢海鹏和陈淑英走进小院儿。

    小区门口发生的事情，亲戚朋友们无不震撼，此时都紧紧跟在几人身后，就连谢芷秋唯一的舅舅，陈松，都不敢走到几人前面。

    这就是身份和地位带来的巨大差距，关系再怎么亲密都不敢逾越半步！

    “哼！”

    众人刚刚落座，陈淑芹又有些忍不住了，狠狠剜了一眼叶九州，阴阳怪气道：“钱这个东西啊，什么时候都赚不够！不像我们家建业，一心为群众做贡献，根本不在乎钱！”

    “这不，前些日子刚下来文件，建业升任镇长，好些大企业来我家送礼，都抢破头的想巴结呢！”

    刘建业升任镇长了？！

    亲戚们愣了一下，顿时满脸夸赞：“哎呀，淑芹，你怎么不早点说啊！咱们这边是老城区，和镇子联系的最多，建业升了镇长，咱们也跟着沾光呀！”

    “对啊，我家在镇上还有几亩地，建业，你能不能给说说，在地里盖个房子？宅基地不够用，那几亩地不能闲着啊！”

    “那还不是小事一桩？建业一句话的事儿……”

    你一言我一语，陈淑芹和刘建业两口子顿时成了寿宴的绝对焦点，甚至没人再去理睬老太太，连叶九州和谢芷秋都没人招呼。

    “芷秋。”

    陈淑芹满脸得意，筷子在谢芷秋面前敲了敲，“你家叶九州，能买那么贵的车，钱不少吧？”

    “俺们镇子上的首富，陈志东，家产两个多亿，在我家建业面前也得点头哈腰！你家有多少钱？在我家建业面前算个啥？！”

    谢芷秋放下碗筷，轻轻一笑：“小姨，说这个做什么，我家……”

    “我来说。”

    叶九州扫了陈淑芹一眼，把谢芷秋的话头打断，淡淡开口：“小姨，你或许还不知道，芷秋现在是新谢氏集团的总经理，更是谢家所有产业唯一合法的继承人。至于总资产……”

    说到这里，笑容稍微浓郁了一些：“新谢氏的集团是滨海市首富，腾龙集团！小姨，你听说过吗？”

    腾，腾龙集团？！

    叶九州的话，仿佛一颗重磅炸弹，陈淑芹嘴巴一下子睁大，肥胖的身躯忍不住剧烈颤抖！

    曾经的滨海市首富，腾龙集团，几乎无人不知无人不晓，企业总规模根本难以想象，在整个海东省都名列前茅。

    这样的企业，岂是一个区区的镇子首富可以相提并论？！

    “你放屁！”

    陈淑芹越想越心惊，突然疯狂摇头，显然不愿意接受这个事实：“你说别的，我说不定还就信了！你说她是谢氏的继承人？这绝不可能！”

    “谢家的男的都死光了？怎么可能让一个女的说了算？！”

    叶九州脸上笑容不变，随意开口：“原来的谢家已经彻底覆灭，旧谢氏集团被新谢氏合并，现在岳父是集团董事长，芷秋是总经理。”

    说到这里，转头看着坐在旁边的陈淑英，微笑道：“妈，我说的对吗？”

    陈淑英愣了一下，而后瞬间明白了叶九州的意思，顿时满脸感激。

    自己这个女婿，这是借着母亲大寿，让自己扬眉吐气！

    “九州说的没错。”

    她拿着筷子夹了一块肉片儿，放到叶九州碗里，对着陈淑芹笑了一下，“三妹，以前我日子过的确实不好，幸亏九州有志气。我现在的日子啊，哎，真是享福喽！”

    “享，享福……”

    陈淑芹死死咬着牙，忍不住气喘如牛，脸色一片扭曲。

    她无法接受这个事实！

    自己嫁给刘建业，在这个家里风光无尽，可是今天，居然被大姐一家抢了风头，简直是啪啪打自己的脸！

    尤其是周围那些穷亲戚，全都满脸艳羡的看着陈淑英，再也没人搭理陈淑芹！

    “淑芹，别生气。”

    旁边，刘建业低头看了看自己的四万多块钱的劳力士手表，又瞅了一眼叶九州，嘴角浮现一抹冷笑：“时间差不多了，他们也应该来了……”

    就在这个时候。

    “刘镇长！刘镇长在这吗？”

    小院儿外面，五六个西装革履的中年人，手里提着各种高档茶叶和名贵白酒，一边快步往这边走过来，一边高声祝贺。

    “刘镇长岳母八十大寿，可喜可贺，祝愿老人家生日快乐，身体万安！”

