    卡卡西小队离开泷忍村，向草忍村前进的时候，木叶前往另外三大忍村送邀请信的小队，也相继抵达目的地。

    手鞠也继续在木叶担任着包工头的工作，带领手下的一群傀儡师，进行一些场地上的改造。

    鹿丸在一旁提点意见。

    这俩货是这次中忍考试的主考官。

    黑绝看着这些情报，感觉有些不妙。

    “木叶这次邀请这么多忍村，一旦成功，虽然不会彻底消灭彼此间的仇恨，但压制下去还是没问题的，即使不成功，也是一个好的开始，得破坏这件事。

    雾忍村态度暧昧，说不定会派人参加，岩忍村大小事件完全归属大野木管理，这家伙计算很深，谁也说不好他会怎么做，雷影脾气暴躁，但这家伙听得进去其他人的意见。

    现在木叶和砂忍村联合，其中产生的好处，其他忍村都看在眼里，如果木叶开出足够的价格，这几个家伙未必不会同意参加。”

    将这些情报迅速在脑海中过一遍，黑绝有心通知带土，但鼬好像猜到了什么，最近几次，黑绝和带土私下的联系，差点就被鼬发现，以至于黑绝不得不减少和带土的联络。

    “看来这次还得我亲自跑一趟，对了，可以去一趟五大国的大名府，忍村富裕，对他们来说不见得是一件好事，身份尊崇是因为他们是忍村的钱袋子，现在钱袋子当不成了，他们说不定比我着急。

    不过这些蠢货不一定会意识到这一点，我去点破也好，多少能起到点作用。

    另外还得尽快说服长门，去找寻那个东西，实力才是一切的基础，听说那东西在草之国监狱，等鸣人这些家伙从草之国离开，仔细去探查一下……”

    说话声逐渐减小，黑绝的身体再次沉入地下。

    他可以附身在其他人身上，并控制伪装成这些人，所以黑绝不需要间谍。

    在需要的时候，他可以自己成为最专业的间谍。

    ……

    黑绝的行动鸣人并不知晓，他能搞事情，别人照样也能搞事情。

    但正如黑绝说的那样，在忍界，实力才是一切的基础。

    如果鸣人现在有千手柱间的实力，早就跑到其他忍村，找到这些影，然后抓住他们命运的后脖颈，宣扬核平的重要性了。

    哪还用现在这样，商量来商量去的。

    不过现在也差不多，鸣人从孔雀妙法中得到了一些启发，正在想办法引用到自己琢磨出来的仙人模式中。

    好像成功了，但又好像没成功。

    鸣人盯着面前进入仙人模式的影分身。

    因为不属于任何一家圣地，即使现在快到完成的状态，依旧没有眼影之类的异样显现出来。

    从外表上看，是看不出区别的。

    但鸣人知道区别还是有的，利用鸣人的方法进入仙人模式，双手手腕处会多出一些黑色勾玉，数量不定。

    可能多可能少，或许和完成度以及状态有关。

    就像面前这一个，两个手腕各有三枚勾玉，而且现在已经维持仙人模式十分钟，按理来说是成功的，但现在需要实战来检测。

    “卡卡西老师，要不然，你和这个影分身打一架？稍微测试一下，看看还有没有什么缺陷。”

    卡卡西就在旁边看着，影分身的实力他多少能判断一些。

    测试缺陷？

    他感觉鸣人就是想趁机让影分身锤他一顿！

    “为什么不找佐助，平时不都你俩对练？”

    “他不行，他太弱了。”

    鸣人瞅了佐助一眼，正常情况还可以，仙人模式佐助挡不住。

    佐助蹭的站了起来，努力这么长时间，一直想报仇，结果现在鸣人竟然说他弱，这不能忍啊！

    “你愁啥！”

    “瞅你咋地！”

    鸣人没说话，分身说的，说完后还跳到空地上，跃跃欲试的勾了下手指头。

    佐助开启写轮眼，齿轮传动声发出，面甲吧嗒落下，一声不吭的冲了上去！

    “鸣人，你就不能看一下地点吗，这里是草之国境内，弄出太大动静，到时候不好解释的。”小樱看着面前的对练，还给佐助喊了两声加油。

    卡卡西也来也一句：“如果草忍村找来，你自己去解释。”

    鸣人直呼冤枉。

    自己什么都没干啊！

    那是影分身说的！

    我的影分身什么德行，你们不知道的吗！

    就在三人说话的短短瞬间，空地上的战局已经明朗。

    哪怕鸣人不会妙木山的蛙组手，龙地洞的无机转生之类的仙术，但只是增幅来说，就已经压过了现在的佐助。

    不过两三分钟，佐助就已经被分身拍进了土里。

    最关键的是，经历这次战斗，影分身依旧维持着原状。

    “这么厉害？”

    “实力增长了许多，这就是仙人模式？”

    卡卡西和小樱惊呼出声，佐助则是躺在土里，有些迷茫的看着天空。

    我真的很弱？

    不对，是鸣人实力增长太快了！

    如果铠甲可以防御在高些，攻击在强些……

    想着想着，佐助的写轮眼开始缓慢转动，但好像还差了些什么，最终停下。

    如果鸣人知道的话，多半会趁热打铁，在揍佐助一顿，帮他开启万花筒。

    可惜鸣人不知道。

    “卡卡西老师，你看吧，佐助试验不出来，还得你亲自上场才行。”

    卡卡西没搭理鸣人。

    他已经肯定，鸣人就是向趁机锤他一顿，卡卡西又不傻，怎么可能答应。

    被学生锤一顿，我五五开不要面子的吗？

    果然要趁早退休了。

    用鸣人的话说，总有刁民想害朕！

    “好了，休息的差不多了，该去草忍村了。”卡卡西说完，开始收拾东西，主要是收拾厨余垃圾。

    就是鸣人做饭剩下的东西。

    小樱则是趁这个时间，走到空地上，三两拳打裂地面，将佐助挖了出来，然后小心的拍打着泥土。

    鸣人咂嘴，有些遗憾的看着卡卡西，这次没机会就算了，总能会找到机会和咸鱼卡对练的。

    不过我樱哥的拳头好像更厉害了，这小拳拳锤下去，也不知道佐助能不能受得了。

    话说这俩人约会的时候，小樱怎么撒娇？

    娇羞的跺跺脚，然后踩出一个几亩地的大水坑？

    可怕。

