    三章已更了，忘语求保底月票支持哦！

    ………………

    “二十万石粮食……”大祭司喃喃自语起来，似乎在权衡着什么。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “大祭司，图腾术乃是我蛮族每个部落之根本，岂容人族窥视！”烈蛇部落伊赫眼见大祭司似乎有些意动，愤然说道。

    其余凶蛮祭司也纷纷起声附和起来。

    “伊赫，我知你心中所想，不过战场本无对错，双方皆以命相搏，这种仇怨不宜久记心中。如今本族诸多部落缺衣少粮，二十万石粮草可以使不少族人免于饥饿之苦，尔等当以大局为重。”大祭司目光一转的落在伊赫身上，缓缓开口说道。

    伊赫被老态龙钟的大祭司必力格如此看着，身体一震，表情有些不自然起来。

    “这……既然大祭司您这么说了，属下本应遵从。不过这石牧毕竟是击杀本族少主的凶手，若是被本族族人知道我还将本族图腾秘术告知仇人，恐怕会引敝族族人不满，难以服众啊。”伊赫双目滴溜溜一转后，有些为难的说道。

    “伊赫祭司此话也有道理，那依你之见，可有两全之策？”大祭司沉吟了一下，说道。

    “既然这位石牧小兄弟想要本族图腾秘术，便须按我们蛮族的方式来，凭真本事来获取。不过这个机会也不是白给的，那二十万石粮食便作为代价了。”伊赫脸上肃然之色尽消，用从容不迫的语气说道。

    “如此倒也未尝不可，你且说来听听，只要火舞公主答应便可。”必力格略一思量，微微点头道。

    “却不知火舞公主意下如何，可否舍得以二十万石粮食换取此机会？”伊赫见大祭司如此说了，目光一转，笑吟吟的看了一眼石牧，随后向火舞公主说道。

    “粮食之事，我既然承诺了。自然不会反悔。还请伊赫祭司明言究竟是什么方式，同时，还望大祭司主持公道。”火舞公主秀眉微蹙，如此说着。妙目一转的看向了大祭司。

    “呵呵，公主殿下尽可放心，我伊赫做事向来公道。我蛮族尊崇强者，这方式嘛，便是由石牧与本族一位图腾勇士进行一场血仇比试。只有他赢了。以前一切恩怨就此一笔勾销，我便将本族图腾秘术告知于他。不过此秘术毕竟属于我烈蛇部最高机密，他也要签下本族的誓言法契，誓只能自己学习，不得再告知第二人。”未等大祭司开口，伊赫呵呵一笑的抢先说道。

    石牧听闻此言，眉头微微一皱，但随即就若无其事起来。

    “敢问伊赫祭司，若是石牧实力不及贵族勇士，输掉了比试。那要如何？”火舞公主秀眉一皱，出言问道。

    “嘿嘿，若是石牧输了，自然必须将三凶蟒兽魂留下了。”伊赫嘿嘿一笑，终于说出了自己的目的。

    石牧眉梢一挑，不等火舞公主说话，便踏前一步，朗声道：

    “好，这个比试我答应了。”

    大殿之中，其他七族祭司眼见此景。却神色各异起来，尤其是凶蛮其余三部的祭司，俱是用一副戏谑之色的看着石牧。

    “好！石牧小兄弟果然够爽快，选日不如撞日。不如这便开始吧？”伊赫哈哈一笑，说道。

    “等一下，敢问伊赫祭司，烈蛇部准备派出哪一位图腾勇士？”火舞公主皱眉开口问道。

    伊赫轻笑了一声，双手一拍，冲不远处单手一招。一旁站立在大殿旁的几名烈蛇部族人中，走出了一人。

    赫然正是之前猎杀先天兽魂的那个瘦高青年，目光阴冷的望着石牧，舔了舔嘴唇。

    石牧心中微微一凛，一股汹涌的无形杀气扑面而至，不过他连先天中期的凶兽也胆敢直面，岂会在乎这点气势上的威压，神情丝毫未动，与其对视起来。

    瘦高青年脸上露出一丝意外，瞳孔微微一缩。

    两人互望了一眼，同时迈步朝着大殿之外走去。

    片刻后，圣雪宫前广场之上。

    数百蛮人围着一座十几丈大小的擂台议论纷纷，他们大多是今日正值休息的士兵，和圣山上的一些低价祭司及侍奉，都是听到一些消息后，赶过来看热闹的。

    圣地中的日子大多平淡无波，血仇比试可是难得一见的稀罕事，特别是此次还涉及到烈蛇部颇为传奇的图腾勇士乌利，众人都显得颇为兴奋。

    “乌利大人早在两年前，仅以三招便击败了莽牛部的莽雄，实力之强，恐怕先天之下已罕逢敌手了，我们这次可以大饱眼福了。”一个身着狂狮部服饰的蛮族士兵看向擂台方向，满脸兴奋的说道。

    “不错，比试当日我可是恰巧在场。莽雄当年可是有先天以下第一勇士之称，这个人族肯定要倒霉了！”另一个赤尾部士兵点头附和道。

    “那是当然！我们乌利大人体内封印的，可是禁地里数十年也难得一见的极蛇之魂，进阶至后天大圆满后，先天以下早无人可以伤得了他！”一个身着烈蛇部服饰的蛮族士兵得意洋洋的道。

    三人的话，引起周围一片附和声，蛮族本就崇武，特别是那些凶蛮士兵，他们最崇拜的就是乌利这样威名赫赫的英雄了。

    “哼，这次你们恐怕要失望了，你们难道没听说吗？这位人族使者刚刚在勇士禁地里击杀了一头三凶蟒，三凶蟒可是先天中期实力，乌利再厉害，难道会比三凶蟒更厉害吗？”人群中一个平蛮金羽部的士兵却冷笑一声道。

    “啧啧，后天勇士怎么可能击杀三蟒，肯定是他运气好，正好遇到了一头受了重伤的三蟒！”一个凶蛮狂狮部低阶祭司不屑的看了对方一眼道。

    “真相恐怕就是如此了！此次我们凶蛮进入禁地的勇士损失竟达半数以上，说不定便是去猎杀此兽，结果没能成功，却让此人捡了个漏。”

    “对，听说此人不过后天中期实力，在禁地中能活下来已实属不易了，据说此人除了拿出一个三凶蟒兽魂外，其他可是什么兽魂都没拿出来！”

    ……

    擂台上。

    石牧手中陨铁黑刀点地，对周围不绝于耳的议论声充耳不闻，只是面色平静的打量着站在自己对面，眼神冷厉的瘦高青年。

    此人上身****，胸口一个巨大赤色巨蟒图腾，脸上还有数道刀疤，一看就是身经百战之辈，手中狭长弯刀表面，则布满了密密麻麻的巫文。

    “在下乌利，平生最敬重勇士，阁下能从禁地中杀死三凶蟒，在下很是佩服。”乌利目光闪动的说道。

    “谬赞了。”石牧淡淡道。

    见石牧一副不欲多说的样子，乌利眼中厉芒一闪。

    而在擂台不远处，有一座二丈来高，由白色石头彻成的宽阔平台。

    平台上，蛮族八部祭司呈一字排开的端坐其上，其中平蛮四部的祭司大都脸带微笑，而凶蛮四部中，除了烈蛇部伊赫外，大多心不在焉。

    中间最宽大的主座之上，大祭司必力格似睡非睡的坐在其中，而火舞公主则被安排坐在大祭司左侧。

    这时见石牧他们已准备就绪，伊赫起身上前两步，分别看了乌利和石牧一眼，才高声宣布道：

    “两位听好了，血仇比试，刀剑无眼，若是自知不敌，还是尽快认输的好，否则生死有命！比试开始！”

    他的话音刚落，石牧眼中精光一闪，右脚一蹬地面，整个人如离弦之箭般射出，右手一挥，十三道黑色刀影瞬间就浮现了出来，冲乌利迎头罩下。

    乌利冷笑一声，胸口赤色巨蟒图腾红光闪动，其身体上迅浮现出一片片鸡蛋大小的赤色鳞片，鳞片上隐隐有一层朦胧光晕。

    其手中弯刀上的巫文，也开始变得青光熠熠，并慢慢蠕动起来，很快一大团青光把弯刀笼罩了起来。

    他身形一晃，就向石牧冲了过去，同时一扬手中弯刀，一片青色刀影，如一片青色旋风向石牧所化的刀光迎了过去。

    眼看两者就要相触，乌利眼中诡异之色一闪，手中弯刀突然方向一转，竟然完全不顾防御，直接化为一溜青光的向石牧当头劈下。

    更可怕是，青色刀光如匹练一般，度迅如奔雷，完全没有给石牧变招的余地。

    高台上，火舞公主脸色一变，如此近的距离下，就算是她，如果不想两败俱伤，也只有变招后撤，但她更担心的是，乌利的度太快了，比石牧快的多。

    而离火舞公主不远处的伊赫见此，眼中却闪过一丝不易觉察的喜色。

    乌利体内极蛇兽魂的厉害，他是最清楚不过了，没有先天以上的实力，根本不可能破开其防御。

    其他几位凶蛮祭司脸上终于有了一丝笑容，以炎牙为的几个平蛮祭司神色不变，也是笑容满面。

    人蛮两族和平协议已经签署，一个人族普通护卫的死活，他们当然不会在意，甚至如果一个人族使者的鲜血，能稍减凶蛮的对平蛮的怨恨，他们也是乐见其成。

    而擂台周围的众凶蛮眼中都露出兴奋之色，当年后天大圆满境界的莽雄，就是在乌利这种两败俱伤的打法下，迎拼了三招，最终却是一败涂地，眼前这个人族至多后天后期实力，肯定也不会例外。

    甚至很多平蛮族人，也忍不住为乌利凶狠迅捷的攻击拍手叫好起来。

    (未完待续。)