    此间虽统称为丹房，但确实也是所有神农阁弟子的居住之所。

    沿着玄关廊厅向内复行十几步，霎时间，一个装潢典雅，且布置整洁的客厅映入姜青鱼的眼中。

    于客厅左侧，则是一间宽敞明亮的卧房，内里不仅布有红木长床，而且桌椅长凳、书架衣柜，也是一应俱全。

    不仅如此，在卧房旁侧，还设立了一间恭房和一间面积不算大的浴室，总体来说，在居住环境上，可以称得上是极佳了。

    看完卧房之后，姜青鱼便向客厅右处的丹室走去。

    “丹室的设计主要还是以朴素实用为主，并不像卧房装修的那般讲究。”

    丹室内部墙面颜色主要为青色，而房间之内，一个三足两耳足有三尺高的青玉药鼎则立在房屋中央。

    而药鼎周围除了放置草药的药柜、药台之外，便只有零星几个明黄色蒲团放在了地上。

    “这些就是玉衡真人所说的入阁礼吗？”

    在丹室环视了一圈之后，姜青鱼便在药台上发现了几样灵气盎然的物件。

    “一件法袍，一柄法器、一个芥子袋……嗯？这个盒子里装的是什么东西？”

    姜青鱼作为新加入山海盟的内阁弟子，除了一间丹房的使用权之外，还会得到由山海盟神农阁赠予新人的入阁礼物。

    而这三件礼物依次为：山海法袍、白玉如意，以及一只可以协助神农阁弟子炼丹的控火灵物。

    “呱呱——呱呱——”

    就在姜青鱼打开盒子的时候，忽然，一只通体赤红，足有成人手掌般大小的胖蟾蜍从盒子里跳了出来。

    随即，伴着一阵又一阵响亮的蛙鸣声，那只赤色蟾蜍一蹦一跳地落在了姜青鱼面前，不再动弹。

    “居然是一只火蟾蜍！”

    看着药台上趴着的火蟾蜍，姜青鱼快速地将神识探入到扶桑纹章之中，随即，他便确认这只火蟾蜍就是纹章中所说的控火灵物。

    “没想到，神农阁配备给内阁弟子的控火灵物，居然会是一只火系凶兽……”

    凶兽区别于野兽，野兽开智可为妖，而天生遭煞气入体，灵识蒙昧混沌的凶兽，却是极是开智。

    即便天生就拥有法力，但是，平时全凭本能生存的凶兽，因为长期受体内煞气折磨，所以，性情多为暴戾，且形容凶残。不仅被人族所厌弃，同时也被妖族所不容。

    此时此刻，看着面前这只乖巧老实的火蟾蜍，对于神农阁培养凶作为为控火灵物的手段，姜青鱼内心除了诧异之外，他对神农阁是如何压制火蟾蜍凶残天性的方法，也感到极为好奇。

    “呱呱——呱呱——”

    听着火蟾蜍催促似的蛙鸣声，姜青鱼便依照纹章中所记述的控灵秘法，取一滴指尖血，并以此化为控灵咒印打在了火蟾蜍的身上。而完成咒印施法的姜青鱼，也与火蟾蜍建立了一丝心神之上的联系。

    从今往后，在姜青鱼没有解除控灵咒之前，这只火蟾蜍始终会对姜青鱼所下达的一切指令言听计从。

    “看来，这只火蟾蜍也是一只业务经验颇为丰富的控火灵物。”

    控灵咒印的施展，除了需要施术者的一滴血液之外，还需要被控凶兽的配合才行。

    当然，如果施术者的修为远超于凶兽，也可以直接用神魂之力压垮对方，随后再强行结印，也是可以的。

    而神农阁“赠予”姜青鱼的这只火蟾蜍能够如此乖顺地接受姜青鱼的控灵咒印，那足以说明，在服侍姜青鱼之前，这只火蟾蜍也和不少人结过契约。

    但是，这契约最后为什么会被前任解除，要么就是契约者更换了控火灵物，要么就是这只火蟾蜍的原主人在山海盟中被淘汰出局，与此同时，连同火蟾蜍也被强制收回了。

    “这些东西虽说是属于山海盟赠予内阁弟子的福利，但是，如果在之后因为我没有累计到足够的功勋值，从而被山海盟淘汰出局，那么，为了减少因培养人才而带来的经济损失，这些东西也会作为抵债物资，被山海盟尽数收回……”

    因为山海盟内部有着严格的末尾淘汰制，所以，稍有不查，功勋值排在末尾的内阁成员就很有可能会面临被淘汰出局的风险。

    而被淘汰者，不仅会被强制逐出山海盟，同时，还要将山海盟赠予的一切物质奖励尽数退回。

    当然，如果是内阁成员自己用功勋值兑换的物品，山海盟则视同于售卖给对方，无权再追索物品的所有权。

    “唰——”

    长袖一甩，在成功收服完火蟾蜍之后，姜青鱼便将火蟾蜍收到了水葫芦种子之中。

    “山海盟发的芥子袋品质虽然不错，但却比不上水葫芦种子可以装活物。”

    拿起药台上的山海法袍，很快地，姜青鱼就将身上由鱼鳞所化的青衫脱掉，然后将青白相间，样式不俗的山海法袍换在身上。最后，再拿起起月白色荷包形状的芥子袋，小心地衔在衣袍下的腰带上。

    “不愧是由祝融阁出品的法袍，不仅能根据穿戴者的身材调整大小，而且水火不侵，纤尘不染，同时还有着极为不俗的防御能力。”

    无论是姜青鱼身上的山海法袍，还是腰间所坠的月白色芥子袋，都是由祝融阁六品匠师所炼制的上品法器，光是价格都在三千灵石左右。

    而那柄玉如意，品质虽然只是属于中品法器的范畴，但胜在其拥有飞行、对敌的能力，也是一件极为难得的法器。

    “难怪那些散修都一门心思地想往大势力里钻，光是这些入阁礼的价格，就不是平常散修能够承担得起的。”

    比起收服灵物，在一件无主法器上留下神识烙印则要简单得多。口中诵咒，神识即出，仅是十息之间，姜青鱼便已在玉如意和芥子袋上留下了神识印记。手指轻点，在姜青鱼的操纵之下，玉如意急速缩小，直接便被姜青鱼收入了芥子袋之中。

    “嗯？这里怎么还有一道传送阵？”

    灵气四溢，法光跳动。

    看着药柜旁边不断散发灵气的圆形传送阵，在好奇心的驱动下，姜青鱼直接迈步踏入到阵法之中。

    “唰——”

    斗转星移的景象再次在姜青鱼的眼前出现，再睁眼，一幅与丹室截然不同的景象映入姜青鱼的眼中。

    而看着眼前之景，姜青鱼的神情之上，也不由自主地闪过一丝震撼。

    “这是……界中界？”

