    第949章盛春第一人民医院6

    下午，那个刘晓又来了。

    不过这次是给她分配各种杂七杂八的事物。

    如果按照符安安自己的脾气，早就撂手不干。不过她一直记得陈蝶昨天向自己描述的NPC性格，默默地做起不属于自己的工作。

    此时她正在电梯里，前往四楼的化疗室。

    电梯在七楼停了，一个全身红斑的病人走进了电梯，他走进来的瞬间，电梯的灯都随之闪了闪。

    符安安抬头看了看，发现这电梯顶光滑得像一面镜子。

    它倒映着自己和这个病人的身影。

    此时此刻，这个病人也抬起了头。他的眼白和眼瞳黑白分明，脸上毫无血色，浑身透露出一股死气。最最关键的是透过头顶上的镜子，这个病人正看着她，“-1楼。”

    负一楼，那是太平间！

    麻烦这么快就出现了。

    符安安站在原地半晌未动，她现在有两个选择，不管不顾跑出去或者和他乘坐电梯一起下楼。

    电梯外是黑暗的七楼。

    电梯内的人不断催促她按二楼。

    符安安在纠结之后，她选择了……按关门按钮。

    在她摁下电梯按钮的下一刻，电梯内狂风大作，后面的人血肉开始大片脱落，从身后转移到了符安安身前，“为什么不帮我按？你看得见我！”

    他这样一说，符安安更加要假装自己看不见了。

    饶是他逐渐腐烂，露出肌肉和白骨的脸上贴着她只有半毫米的距离，她能够清楚的看到他脸上的咬肌纹理和牙床。

    看不见

    她眼瞎

    这电梯里除了她什么都没有。

    符安安不断地给自己洗脑，直到电梯叮的一声——

    四楼到了。

    这东西在电梯内歇斯底里的嘶吼，实际上对她没有任何的攻击。

    她表面风轻云淡，实际上腿软地走出电梯。右手颤抖着摸了摸自己衣服兜里的平安符，还在。

    没想到第一天就撞见这玩意儿，晦气，

    符安安不想上去继续被刘晓使唤，她交了东西便在楼层内游荡。

    今天的医院和昨天比起来不能说有些不同，只能说毫不相干。一夜之间病人少了四分之三。

    不仅仅走廊上病床被撤走，住院部普通病床仅仅只使用了七成。

    什么样的情况下，医院才能有这么大的变化？

    符安安最先想到的就是日记本和昨天对不上的时间。没有人能够在日记本上写出未来的日记，所以她最想知道今天是几月几日。

    找遍了所有角落，不论是纸质日历，还是LED电子日历，上面的时间都被模糊了。仿佛故意被人掩盖一般，完全看不清楚。

    做了一下午无用功的符安安回到宿舍，四仰八叉地躺在床上，看着她“自己”的日记本发呆，试图从中找到其他的信息。

    这时候陈蝶回来了。

    她看了眼床上躺着的符安安，然后又拿出了手机走到阳台上打电话，“喂，宝贝啊……”

    听着外面谈话的声音，符安安一下子坐起来。

    手机，电话！

    符安安看着她的手机，快步跑出去，“陈姐，你手机……”

    她刚想说借我看一下，突然发现陈蝶原本温柔的表情变得扭曲，在昏暗的阳台上，看起来有些渗人。

    “我手机怎么了？”

    她的声音听起来似乎依旧温柔。

    “我想说，你手机壳真好看。”

    ?  ?大家晚安～

    ?      剩下的明天中午12点更新哈ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

