    “老弟，你这是什么意思，嫌少？我再多给你结两个点的款，不能再多了！”

    我摇了摇头，然后再次将赵武升的杯子给倒满。

    “老哥哥，你误会了我的意思，我想知道你现在到底有多大的麻烦，说不定，我能帮你解决！”

    我是要让让赵武升上我的贼船，这样我才能重新走以前的路。

    要不然以我现在的状态，早就将那钱给收到口袋了。

    赵武升的眉头一挑，犹豫了半晌。

    我没有催促他，更没有多说什么话。

    如果这赵武升不是事发紧急，他已经是走投无路，不可能这么急切的找到我。

    我起身，走出了这包间，让叶青青给自己拿过来一包软中华，我直接打开了包装，然后抽出一支点燃。

    烟圈袅袅升起，我仿佛看到了自己拥有过的一切即将回到手中。

    这种感觉真是太好了！

    回想上次抽着烟的时候，好像还是在一年多前！

    一支烟抽完，我才回到包间。

    见我手里拿着烟，赵武升也不客套，直接伸手拿了过去。

    “咔哒！”

    我替赵武升点燃，然后给自己再点上一支。

    烟雾缭绕之中，我看到此时的赵武升就像是一个输光了的赌徒。

    人的身份总是因为位置的变化而变化，但位置并不是唯一的变化条件，在遇到事情的时候，身份也会改变。

    就比如现在的赵武升。

    “这个数的话，你能解决吗！”

    赵武升猛然将烟按进了烟灰缸里面，我看着赵武升伸出了一个手指头。

    在心里面盘算了一下，圈子里人的项目金额，跟赵武升的金额差不多，我沉思了一会才点了点头。

    这不是个小数字，但需要赵武升配合。

    “不过我需要老哥你配合我，把你手里的项目，有序的处理掉！”

    刚开始见我点头，赵武升的眼神之中带着希望。

    但随着我后面的一句话刚说完，他又用一种很怀疑的眼神看着我。

    心中有顾忌是肯定的。

    赵武升不想自己才出虎穴，又入狼窝。

    可惜这些工程可是他们集团公司本地区的门面，他作为新上任的总负责人，若是连这点小事都办不好，恐怕位置不稳不说，还不能服众。

    还有一种可能，那就是上面的领导有人给他施压了！

    而我，恰恰在这个圈子里人脉不错，非常适合接手其中不少项目，甚至能将之盘活。

    他现在缺的成绩，我缺的是资金，两人可谓是一拍即合。

    早在刚才出去拿烟的时候，我就已经将手机里的录音功能给打开了，因为之前王有容的事情，我现在对这样的事情做的可是手到擒来。

    虽然我们两个说话的时候，一直都很小心，谁也没有太过明确的说解决什么事情。

    但我相信，如果真的翻车了，我自己就是证人，再拿出这证据，不怕这赵武升到时候不承认。

    赵武升现在是火烧眉毛的事情，想不处理根本就不行！

    “行，程老弟，今天下午，你就来我办公室，签字盖章，先把你的那笔款给你结了，至于我说的事情，最好尽快办了。”

    赵武升就好像是忽然下定了决心一样。

    我再次点头，看着赵武升起身离开，也起身送了送他。

    将赵武升送走，我才重新坐在椅子上，长长地舒了一口气。

    刚才的对话，看起来我一直都是泰然处之，可其实我也很紧张，并且一直都在试探赵武升。

    但这也是在赌，一脚天堂，一脚地狱。

    我甚至都不能相信这一切都是真的，整个人就如同是被放空了一样。

    叶青青笑眯眯地坐到我的对面，给我倒了一杯上好的绿茶，接着优雅地抽出一支烟，点燃之后递给我。

    我现在甚至都懒得起来，就这么瘫软在椅子上，懒洋洋的伸手接过烟。

    长长的吸了一口，我很享受地闭起双眼。

    “程哥，你似乎很久都没这么放松过了吧！”

    叶青青不知道什么时候站在了我的后面，手很自然的就搭在了我的肩膀上。

    她的举动，让我有些惊讶，但却并不意外。

    我叹了一口气，站起身来对她道：“你这里有没有什么好一点的茶叶，我想买一点！”

    我知道她是想刻意的跟我拉近距离，之前点烟的时候，她就是要试探我的想法。

    看我接过烟之后，她这才走到我的身后，如此肆无忌惮的将手搭上我的肩膀。

    若是换了以前，我会欣然享受，但是如今对女人正处于一种极度不信任的状态。

    我甚至会以为，叶青青一定是听到了之前我和赵武升的谈话，才会这样殷勤。

    叶青青脸上倒是没有什么尴尬之色，反而是落落大方的帮我挑选茶叶，并且询问我到底是自己喝还是要去送礼。

    我淡然一笑却不说话，倒是给赵武升选了一些品相不错的茶叶，然后才给自己选一些稍微差一点的。

    提着茶叶，我直接问叶青青：“一共多少钱？”

    我并不知道这茶叶的价格，虽然我在东盛山庄的时候，时不时的也总喜欢喝茶，但对于茶叶的价值，我却并不在行。

    叶青青拿起计算器，噼里啪啦的算了一下，然后才对我道：“一共是五千七，不过程哥你是熟客，给我两千块就足够了！”

    我直接将口袋里剩下的现金拿了出来，除了自己留下三百块的零钱之后，我将剩下的钱，全都放在了叶青青的柜台上。

    她很聪明，没有跟我推脱。也没有再提吃饭的事情。她找我，我来了，这就已经足够了。

    将要给赵武升的那一份茶叶直接留在这里，我转身潇洒离开。

    如果真如赵武升所说，今天下午就能将事情办妥的话，该准备的礼物还是要给他的。

    虽然我现在手里多了一张赵武升的卡，但早就被我塞到了茶叶里面。

    这是迟早都要还回去的，而且，还必须越早越好。

    赵武升刚刚调任过来，虽然现在有麻烦，但是这件事情他自己肯定也会处理。

    一旦事情平息，那我收了他的钱这个事情，他一定会十倍的找回来。

    有过一次起落的我，对这样的事情非常明白。

    既然上天又给了我一次机会，我必须要越谨慎，越圆滑，方能百战不殆。

    没有直接回家，而是骑着电动车直接到了民房，将跟赵武升的录音存入电脑，我这才去了市场。

    兜兜转转买了一条鱼，让店家帮我处理完，这才拎着鱼和菜回家。

    看了一下时间，现在我出去满打满算也才一个多小时，见我这么快就回来，再加上我手上拎着的菜，王有容也打消了顾虑。

    最起码，看我的时候顺眼了很多。

    至于我手上的茶叶，她只是瞥了一眼，并没有说什么。

    环顾一圈，随口问了一句雨萌怎么不在，王有容倒是没多想，直接说妹子有朋友找她出去玩了。

    只是当我进入厨房，却看见之前熬的那一大锅汤，王有容一口没动。

    “老婆，你怎么没喝汤？”

    我探出脑袋，看了她一眼。

    王有容摇了摇头，只说自己没有胃口。

    但我却忽然瞥到了门口放着一双男士的拖鞋，王雨萌在家的时候，一直都穿着一双粉色的拖鞋。

    而那男士的拖鞋，一直都在鞋柜最深处放着的。

    难道，之前那个男人来过了？

    我一边想着，一边看着眼前的王有容，她虽然装作看电视的样子，但我看的出，她的脸色有一种不太正常的红润。

    这个贝戋人！

    我默默地走到阳台，关上了阳台的门，然后在这里点上一支烟。

    虽然是装作抽烟，但我却正在看着楼下，寻找那辆黑色帕萨特。

    只是在这个时候，我忽然看到了王恒。

    他也一直仰着头在往楼上看，一看到我在阳台上，赶紧低头。

    不用说，他肯定是刚从我家里离开，我是真没想到，有了李雪的压力，他居然还是这么疯狂。

    可能他们才是真爱吧！

    呼，将烟圈吐入空中，嘴角闪过一丝冷笑！

    一支烟抽完，王有容忽然打开了阳台的门，她在我的身后紧紧抱着我。

    口中，已经发出低沉的声音。

    我心中冷哼了一声，此时的王恒已经开上一辆白色的车子离开。

    而对于抱着我的王有容，我知道她不过是怕事情败露而已，这才跟着出来看看，怕我发现什么。

    我装作什么都不知道，回头轻轻抱住她道：“回去吧，外面风大！”

    “嗯！”

    见她点头，就这样顺手拉着她回到客厅坐下，而我再次钻进厨房。

    忙碌一阵过后，装作不经意地说道：“老婆，跟你说个事情，我找了一份新工作，今天下午要出去一趟。”

