    仙人居，大厅内。

    剑光如龙，斩杀了极乐天宫教主，更将那美人皮撕成了无数片。

    无数条红色幽影从美人皮中冲出，或哭或笑朝着卢仚和三女亡命飞扑。三条青色剑光，连同一团团黑色枪芒凌空横扫，将无数幽影打得烟消云散。

    热流汹涌，不断涌入身体。

    卢仚体内，一处处窍穴接连开辟，修为突飞猛进，长枪挥舞中，发出的破空声越发洪亮。

    青柠、青檬对卢仚刚才的那句话显然略有不满，两女一边御剑飞刺，一边齐声呵斥：“除恶务尽，吾等剑修出手，向来如此！”

    似乎是要向卢仚证明些什么，两女御剑的速度越来越快，一些幽影本来一剑就能了账，她们硬生生还要将剑光在幽影身上横竖乱劈数十剑方才罢手。

    剑光越发凶厉，青色光虹如雨，笼罩了整个大厅，没有一条幽影能够逃走。

    隔壁勘察司衙门后院，李尔雅正推搡着自己父亲，让他赶紧朝着白长空出手——此情此景，颇有一种‘熊孩子关门放狗’的韵味。

    白长空好整以暇的笑着：“李大人，贵公子似乎弄错了一件事情，你，对我出手？”

    李梓‘呵呵’笑着，伸出双手，不断的握拳、松开、握拳、松开，手掌中不断发出‘咔咔’声响。

    白长空摇了摇头：“平日里，以为你还是一个老实本分的，否则为霜的婚事，怎么会挑中你儿子？”

    “不过，现在看来，你还是一个不知道进退，不识时务的。”

    “我能理解，毕竟是为了你儿子嘛。”白长空笑得很灿烂：“听说，你最宠这个幼子？唉，在原本的谋划中，他和为霜成亲后，最多半个月内，就会酒后坠河而死的。”

    “之所以挑中你儿子，就是因为，你平日里在朝堂上，最是温和，最是怕事，最是人人能欺嘛。”

    白长空今夜，莫名的很有倾吐欲望。

    可能是刚刚掌握了远超世俗的力量，他迫不及待的想要让人知道这些事情。

    这么多年，他在人前装‘道德夫子’，已经装得有点心理扭曲了。今天他终于有机会撕下伪善的面具，将自己心中最不可见人的那一小块阴暗角落，彻彻底底的暴露人前。

    一种扭曲的快慰让白长空是谈兴大起。

    可惜条件不允许，否则他还想摆下酒宴，好生的和李梓说道说道。

    李梓叹了一口气，他回头看着自己儿子，幽幽道：“尔雅，如今可见识了？这人心，有时候比乌鸦还要黑啊。你要感谢天阳公，否则你已经，被人给害了。”

    李尔雅气得面色发白，身体不断的哆嗦着。

    他原本以为，他是用自己的才华和人品征服了白家，让白露挑选了自己做夫婿。

    结果万万没想到，一切都是一个该死的阴谋。

    他怒视白长空：“卢仚逃婚，是他知道了你白家的谋算？”

    或许是修炼入了门，原本的纨绔公子李尔雅脑袋瓜子突然开了窍，他从卢仚和白家之前一段时间闹得沸沸扬扬的勾当里，突然琢磨出了某些真相。

    白长空赞许道：“没错，那小狗……也有几分能耐，他居然知道了为霜的一些谋算，所以不惜加入守宫监自污，借此逃脱了这一段金玉良缘……”

    摇摇头，白长空道：“不过，任凭他如何挣扎，他岂能逃脱老夫之手？今夜，他也难逃公道！”

    李梓感慨道：“难讨公道？嘿，白山长今夜所言所行，实在是让老夫大开眼界，嘿嘿。”

    摇摇头，李梓幽幽道：“难怪老夫师长们，多说文教虚伪，都是一群黑了心的下三滥伪君子。老夫借文教藏身多年，也越发觉得，师长们所言极有道理。”

    “看到白山长，居然能以大贤之名招摇过市，啧！”

    白长空微笑，向前挥了挥手：“罢了，本想和你们多说一些，但是你们毕竟也都是无知的凡人。罢了，罢了，给你们一个痛快罢！”

    数十名少女飞掠而出，宛如幽灵一样跳过小溪，朝着水榭攻了过来。

    一柄柄颀长弯刀无声的划过空气，劈向了李梓和李尔雅额周身要害。

    李尔雅身体僵硬，目瞪口呆的看着飞速劈下的弯刀，想要叫嚷几句，但是已经被吓得僵硬的他，就连叫嚷都开不了口。

    李梓则是微笑和，他站在原地纹丝不动，十二条残影突兀的从他体内飞出。

    这些长得和李梓一般无二，面带微笑，栩栩如生宛如真人的残影很是优雅的挥动双手，一道道手掌残影无声的穿梭虚空，穿过一名名少女的身体。

    这些少女飞掠的身体突然僵直。

    她们大口大口的吐着血，血水浸透了脸上的面甲，从软甲缝隙里不断的滴落。

    数十支手掌残影悬浮在空中，每一手掌残影上，都托着一颗还在跳动的心脏。

    白长空呆呆的看着这恐怖的一幕，一道寒气从天灵盖倒了下来，瞬间穿梭全身，让他全身冰冷，脑袋里一片空白，好似身处噩梦一般。

    “这，这，这……”白长空哆哆嗦嗦的说出了十几个‘这’字，突然很是灿烂的笑了起来：“李大人，之前种种，老夫若是说，都是玩笑……你我两家，未来可为通家之好……”

    ‘通家之好’的‘好’字刚刚出口，白长空突然转身就走。

    他一边向白家宅子的方向全速奔走，一边掏出了一张粉红色的手绢，咬破舌头一口血喷了上去，反手将荧光缭绕的手绢打了出去。

    纤小轻薄的手绢喷吐着淡淡幽光，迎风一晃就化为六尺见方，伴随着‘嗤嗤’声，不知道有多少根亮晶晶的绣花针从手绢中喷出，宛如暴雨梨花，不断朝着身后轰出。

    极其细小的绣花针，威力却堪比重弩轰出的弩矢。

    伴随着刺耳的破空声，无数绣花针所过之处，后园的假山、大树、花花草草，全都被扎得千疮百孔，好几座假山被打得乱石纷飞，轰然坍塌。

    好些绣花针伴随着刺耳的尖啸，径直落向了李尔雅。

    李梓皱着眉头，护在了李尔雅面前，他身边无数手掌残影起起落落，化为一张密不透风的大网，将射来的绣花针悉数挡下。

    这些亮晶晶的绣花针一旦被挡下，就立刻化为一缕缕极细的粉色烟雾急速扩散。

    空气中有一股淡淡的、滑腻腻的香气扩散，李梓急忙挥动大袖，不断将这股异样的香气逼出老远。

    借着手绢的掩护，白长空已经逃出了百多丈远，他这才回过头来，朝着李梓又惊又怒的大声呵斥：“李鸿胪，有你的……这么些年，居然没认出你的真面目……你有这等实力，怎么还被那群质子如此欺凌？”

    “好，好，好，老夫此生所见，最厚黑无耻之人，莫过于你！”

    “且等着，你今日所行，必遭报应！”

    白长空一边全速溜走，一边骂得开心。

    李梓冷眼看着他，身边十二条残影突然向内一合，顷刻间化为一条身影。无声无息的，这条残影向前一扑，犹如瞬移般，顷刻间到了白长空身后。

    白长空怪叫一声，再次咬破舌尖，一口老血喷出，他逃跑的速度再次提升了三成。

    那条残影微微一晃，一道手掌虚影按向了白长空的后心要害。

    万分紧急的关头，白长空身体在空中一个翻滚，险而又险的腾空而起一尺多高，那手掌虚影没能命中他的后心，而是在他身体其他部位快速的进出了两次。

    白长空发出一声惨厉的嚎叫，遁入了茫茫粉色雾气中不见了踪影。

    李梓冷哼了一声：“倒是逃得快……呵呵，老夫如今，岂会害怕你区区白长空的报应？”

    那小小的手绢放出的绣花针越来越稀疏，又过了两个呼吸的时间，手绢耗尽了力量，颓然飘落地面。

    李梓看了看那手绢，眯了眯眼，正要和李尔雅说点什么。

    一股无比强烈的危险感觉从四周雾气中出现。

    一，二，三……

    好几道危险气机锁定了李梓和李尔雅，李梓瞳孔一缩，不敢再在这个院子待下去，他一把抓起李尔雅，急匆匆的腾空就走，迅速从园子的后门离开，朝着鲲鹏坊自家居所方向全速遁走。

    夜风吹过，园子里的粉色雾气渐渐消散。

    又过了一刻钟左右，身体内炽热如火，行动略有点僵直的卢仚披挂着重甲，步伐沉重的翻过墙头，赶回了自家驻地。

    留守驻地的监丁们还在沉睡中。

    每个人都脸色苍白，好似被十八名女鬼轮番压榨过一样，浑身冷汗淋漓，精血损耗极大。

    卢仚迅速绕着整个驻地转了一圈，他就在后院水榭中，发现了数十名黑衣女子尸体。

    除开伤口，地上还丢下了数十颗血淋淋的人心。

    长枪划开这些女子的软甲，露出了她们没有丝毫伤口的身躯。

    一连检查了十几名女子的尸体，卢仚呆呆的看着她们，只觉满脑子都是浆糊在晃动。

    她们身上一点伤口都没有，她们的心脏是怎么被人给挖出来的？

    远处，传来了大黄的咆哮声。

    卢仚急忙赶了过去，就看到大黄、兔狲、翠蛇、鳄龟，它们正围着两团血糊糊的东西。

    卢仚皱着眉，凑过去看了看。

    这不是人心，而是两颗人腰子……

    “这……”卢仚看看水榭的方向，又看看地上的两颗腰子，陷入了沉思。

    很显然，有人从水榭方向逃跑，但是没能逃脱，半路就被下了两颗腰子。

    “没有尸体，显然人逃走了。”

    “但是这是一个人的……还是两个人的？”

    “如果是一个人的腰子……啧，这岂不是死定了么？”

