    平行世界中，玩家们为了将亲人朋友带入游戏“开黑”，可谓是铆足了劲的在搜集他们的个人资料。

    很多人甚至因为行为过于诡异，以至于掀起了一个个小小的风波。

    不过放眼全世界，就显得毫无波澜了。

    没有人知道，在这个人数足有几十亿的星球中，还有着这样一群能够穿越到“异世界”的幸运儿。

    等到了第二天凌晨六点。

    除了一测二测已经准备好的玩家，以及早已经知道内幕，激动地睡不着觉的人之外，大多数人都在睡梦中，不知不觉得被一股神秘的能量漩涡吸引。

    唰！

    玩家基地内，硕大的广场中，一万一千一百道身影瞬间出现在这里。

    其中很多人在出现时还保持着睡梦的平躺姿势，骤然现身，直接被摔在地上。

    严重点的，脑袋直接被摔了个大包。

    “嘶！卧槽！”

    某个青年玩家吃痛一声，亚洲蹲的姿势蹲在地上，抱着后脑勺倒吸冷气。

    其他人也遭受了或多或少的惊吓或轻伤。

    一测和二测玩家们看着这群新加入的萌新们的表现笑而不语。

    显然，与一测二测时，玩家先进入一个新手空间进行引导相比，这次的三测采用了不同的入场方式。

    一万名玩家居然没有任何过度，就这么冷不丁的出现在广场中。

    也不知道这样做对大多数人来说带来的到底是惊喜还是惊吓。

    “卧槽，这TM是什么地方？我不是正做梦着呢吗？”

    “是啊！眼看着我的梦中女神就要钻进我的被窝了，怎么场景突然转换了？还摔了个大屁墩。”

    “是梦吧？这一定是梦吧？掐一下，嘶……这梦疼的有点太真实了。”

    上万人的广场中，一片喧哗吵嚷，搞不清楚情况的新玩家们在这个陌生的环境中，心中充满了对未知的恐惧。

    也有部分人十分冷静的观察着周围。

    其中较为显眼的，是十多个七八十岁的老头，看上去走路都非常困难的老爷子，眼睛里却蕴含着年轻人所没有的智慧的光芒。

    “这里似乎是一个新建成不久的城市，气温正常，呼吸正常，心跳也正常。”

    “但我明明记得，我是正在睡眠中，没有任何人移动过我的身体，感觉上似乎也没有打过麻药的迹象。”

    “而且，这里的人也很有问题，每个人的头上都顶着一个绿色的姓名，我自己也一样。”

    其中一个老爷子心中暗暗分析现在的情况，捋着胡子抬头向上看了一眼，顿时看到自己脑袋上方，硕大的“孔学林”三个大字。

    这就是他的姓名，他的真实身份，是华国中一个德高望重的科研学者，一生中研究出了多项对国家非常重要的科研成果。

    也因为这些极为光鲜额履历，被韩奇果断选为这批招募的科研工作者之一。

    此时，孔学林在观察过周围的环境后，心中便浮起了一个难以置信的猜测。

    “难道，是我在睡梦中死亡了？而这里是死亡后灵魂进入的地狱或地府？”

    念头刚起，孔学林便被自己的想法逗笑了。

    自己钻研了大半辈子科学，现在却要将自己的奇异归于神学当中。

    但也不怪他这样想。

    毕竟他这半生以来，除了科研之外，多数时间都被疾病缠身。

    能一直活这么久，还是依赖于国家对他的重视，不留余力的帮他治疗各种疾病。

    但即便如此，他的身体状况也一直处于那一天突然嗝屁了也不奇怪的状态。

    所以当他被召唤到玩家基地后，便自然而然的这样想了。

    “呵呵，老孔，没想到你也跟我一块下来了啊！”

    “咱们这算是同年同月同日死了吗？”

    孔学林身旁，另一位同样是科研界大牛的老爷子笑呵呵的拄着拐杖走过来。

    显然，他也和孔学林一样，信起了神学这一套。

    孔学林闻言，摇摇头笑道：“在找到切实证明之前，我们可不能妄下结论啊，是不是死了还不一定呢。”

    “至少，我到现在，这身子骨还是疼痛瘙痒难耐，如果真是到了地府，不是应该恢复健康吗？”

    “呵呵，我这痛风也是一样，疼的一点都不打折扣。”另一位老爷子也是笑道。

    “那就看看吧，看看这里到底是怎么回事。”

    孔学林背过手，淡定的看着广场内的骚乱。

    另一边，刘开山站在刘金泉身旁，眼睛四处观看，时不时地掐自己一把感受自己还存在的实感。

    这百分百真实，如同真的出于现实般的感觉，令他不由得发出感叹。

    “没想到啊，你说的竟然是真的。”

    “这也太神奇了。”

    “我们华夏的科技发展，到现在连最真实的VR体验都还是研发测试中吧？”

    “这里面这么真实，肯定不是人类研发出来的！”

    “难道是外星人？”

    听到自家三叔的话，刘金泉颇有种在看几个月前的自己的感受。

    当时自己刚进入游戏的时候，也怀疑这是外星人制作的游戏。

    甚至还被害妄想症似的想象这是外星人为了抓人类做实验而搞出来的游戏。

    但事实证明，是不是实验暂时还不知道，但自己在这里是真的能玩爽。

    在这里所能收获的游戏体验，是全世界任何游戏都比不了的。

    不，到了现在，基本已经不能说是在玩游戏了。

    这个词都是对这款游戏的侮辱。

    这分明就是一个充满幻想，与各种神奇能力的第二世界。

    据玩家所了解到的情报，在这个世界中，地球甚至都只是一个起点。

    未来玩家们的征途，可是星辰大海。

    想到这些，刘金泉的心中便涌起一股浓浓的自豪。

    现在的自己，可是这个世界中的最强者之一。

    就算是自家老爹过来，也只能是被自己吊打的份儿！

    正想着，耳边忽然传来声音：“儿砸！你知道这儿是什么地方？怎么看你好像很熟悉似的？”

    脑海中正幻想着自己疯狂吊打老爹的刘金泉一时间没反应过来，下意识的回道：“你他吗才是我儿砸，跟谁俩呢你！”

    说着，眼睛瞥到一张熟悉的面孔，刘金泉顿时脸色一僵，原本透着红晕的脸颊，瞬间褪成了惨白色。

    而刚才说话的中年人，则脸色黑了下来，沙包大的拳头紧握在面前，微微抬起。

    “你说什么？我好像没听清楚，要不你再说一遍？”

    “爸……爸！你咋也进来了？”刘金泉嘴角一抽，差点儿没哭出来。

    【请问如何在父爱如山的大拳头下逃过一劫？在线等，挺急的！】

