    但JEFF对于苏晚而言，是特别的，起码苏晚的直觉里，对jeff是信任的，所以很多事，苏晚都会和jeff说，包括和宋延傲的事，再到后来重生后，和宋擎苍的事。

    但苏晚却从没过问过jeff的身份，jeff也不曾提及，可苏晚知道，jeff绝非是身份简单的人，不然的话，不可能随时随地都可以调配的到高奢品牌的顶尖高定系列，也不可能在时尚圈有话语权，更不可能轻而易举的就把自己的设计稿送到C家。

    但有些事，不需要过分的询问。

    一直到这一次出事，第一个联系苏晚的人，不是任何人，而是jeff。

    Jeff什么都没说，就只是安抚苏晚：“交给我，一切都没有任何问题的。”

    苏晚信了，jeff也按照约定的时间出现在苏晚公寓，这是他们第一次见面，但却好似又没任何的隔阂。

    “我手里有你的卡琳娜的手稿，我交给了我大哥，他是lvma集团的总裁的，也是宾塞家族的掌权人的，他开口，就没任何人可以怀疑你了。”Jeff开门见山，“发布会都不用等到明天，今天下午就可以。”

    这下，倒是苏晚意外了：“你是宾塞家族的？”

    “嘿嘿。”JEFF挠挠头，有些不好意思了。

    “难怪你可以轻而易举的拿到C家的高奢，还有可以把我的设计图稿送到C家。”苏晚了然。

    这些都属于宾塞家族的，那么jeff能做到并不奇怪，而宾塞家族的这一任掌权人，已经年入五十，但是在时尚圈叱咤风云的。

    Jeff看起来不过就是二十出头的年轻人，这——

    “我和我大哥差了二十五岁！”JEFF嘿嘿一笑，“我当然没这个权利了的，还是你得到我大哥的认可，所以他才会这么做。”

    苏晚忽然想到什么：“宁楠也你认识吗？”

    “知道呀。”JEFF哼了声，“小砸婊，我大哥不婚主义，她倒是勾搭上了，我大哥蛮欣赏她的，所以才一路捧着她，你怎么会忽然提及这件事。”

    “我被检举抄袭，是宁楠也做的。”苏晚平静开口，“所以？”

    Jeff：“……”

    无语了片刻，下一秒JEFF当即跳脚：“看我怎么撕了这个小砸婊的脸！走，我们去发布会现场。”

    “发布会已经开始了？”苏晚拧眉。

    “你这么说，我就明白了，这大概就是宁楠也唆使的，所以提前了，BFA的大赛，宾塞家族是最大的赞助商，加上我大哥一直很喜欢你的设计，所以有人抄袭卡琳娜，他一定会来。”jeff解释了一下，“不过怕什么，我带你去打脸！”

    话音落下，jeff就带着苏晚往外走。

    苏晚安静了一下，jeff看着苏晚：“怎么了？”

    “没有证据证明我是卡琳娜。”苏晚平静开口，“之前的手稿给你了，剩下在我手里的手稿已经销毁了。”

    口说无凭，这是事实。

    Jeff的大哥也不会因为jeff牵着自己，就承认自己是卡琳娜。

    何况，先入为主的观念，在哪个国家，都足够压死人。

    结果，苏晚话音落下，jeff很快翻出一份文件，直接递给苏晚：“现在放心了吧。”

    苏晚愣住，然后她看着jeff，重重抱了一下：“超棒！”

    这是当年未完成的手稿，有部分也在JEFF那，苏晚已经找就找不到了，结果jeff一直都留着，这下，倒是坦荡荡的了。

    “走了。”jeff大大方方的牵着苏晚的手。

    苏晚嗯了声，在两人准备离开的时候，工作人员也已经抵达了，看见苏晚要出门，他们微微拧眉，而后快速开口：“苏小姐，发布会提前开始了，您若是不去的话，那就是自动放弃所有的权利了。”

    “去，为什么不去，回去告诉你们老板，我们马上就到。”JEFF直接挡了回去。

    工作人员看了jeff一眼，倒是也没说什么，而后就很快离开。

    ……

    发布会现场。

    宾塞集团的总裁莱恩斯坐在下面的首座，发布会已经准备的稳妥，现场无数的记者，包括了大赛的评委，还有让人意外的是宁楠也竟然也在这里的坐着。

    但让人想想倒是也没什么奇怪的，宁楠也毕竟在圈子内，早就小有名气，算下来，宁楠也所工作的地方，也是宾塞家族的，宾塞家族几乎是吞并了整个欧洲的奢侈品行业。

    不过看着宁楠也在莱恩斯的边上坐着，倒也让人觉得有些兴味，毕竟莱恩斯花名在外，是人人都知道的事情，而莱恩斯出席任何活动，都不会带女伴，纵然他的女伴无数。

    所以这意味着什么？意味着宁楠也和任何人都不一样吗？

    想到这里，记者不免也有些蠢蠢欲动起来，和一个平平无奇的抄袭狗比起来，当然是宾塞家族掌权人的花边消息更让人觉得有意思的多。

    而宁楠也也是这一届金奖呼声最高的得主。

    就在记者揣测的时候，宁楠也自然也注意到了，宁楠也眉眼里的得意是藏不住的，但是在表面，宁楠也还是显得淡定的多。

    “莱恩斯，你说，这个人是不是不敢来了？这个人抄袭就是抄袭，就算给十天，也一样找不出举证的证据的。”宁楠也说的有些得意，就这么看向了莱恩斯。

    莱恩斯安静的看了宁楠也一眼：“你就这么肯定？”

    “这是显而易见的事实，不是吗？”宁楠也倒是自信，“难道你看了设计图纸，觉得不是吗？不是的话，为什么所有的评委都能认定？”

    宁楠也反问莱恩斯，莱恩斯嗯了声，没说什么。

    宁楠也见状，这才放下心来，她也没说话，安静的等着苏晚出现的最后时间。

    而在场的记者以为自己和莱恩斯有暧昧，宁楠也也不反驳，她需要热度，再出色的设计师没有热度，也不可能成功的，因为你的作品只能被埋没在人海里。

    但宁楠也很清楚的知道，自己和莱恩斯根本就不是这些人想的这回事，只是单纯的宁楠也看起来和莱恩斯当年失去的女儿很像，所以莱恩斯才会去哪里都把宁楠也带在身边。

