
迷途空湖的一个颇为神奇的地方。

位于宁南郡以北的森林中，通往湖泊的只有一条路，常年白雾弥漫，一旦踏入极容易迷路，所以称之为迷途。

然而，只要穿过迷途，便有云开见月明的感觉，可见一个奇异的湖泊，湖中有湖，远远往去，似湖中镂空，所以名之为空湖。

森林中本就多猛兽出没，这个地方更鲜少有人来。龙非夜和韩芸汐骑马而来，在迷途前下了马。

正是正午时刻，整个森林却一片幽暗、冷清，像是世外之地。

只见这迷途两侧种满了梧桐树，梧桐树中间是一条直道，路中的白雾较为稀疏，还勉强能看得到路，两边的话，便是一片白茫茫如云海了。

一路上龙非夜和韩芸汐讲这里的奇景，韩芸汐就留了心，她大老远便启动解毒系统，却没有检测到任何毒素。

大自然是伟大而令人敬畏的，很多自然现象都无法解释。

韩芸汐站在路口，确定雾气没有毒之后，便饶有兴致地欣赏起迷途美景。

“找这种地方，太卑鄙了。”她冷笑道，劫徒一定会在迷途路上设埋伏的。

龙非夜拉住她的手，十指相扣，握得紧紧的，低声，“小心点。”

“放心，这一段路交给我。”

韩芸汐太喜欢这片白雾了，她取出两颗药丸来，自己服下一颗，让龙非夜服下一颗。然后牵紧龙非夜的手，“龙非夜，这一段路，我保护你！你相信我不？”

“信。”龙非夜知道韩芸汐用毒了。

迷途很长，埋伏必定不少，敌在暗我在明，他原本还计划着会在这条路上耽搁很长时间呢，如今，韩芸汐出手，他便可放心了。

即便是百毒门出身的君亦邪都逃不过韩芸汐的毒，这个世界上还有谁能在她毒术下侥幸呢？

他们还得真感谢一下选这个地方的人，否则，韩芸汐这么厉害的毒师，都无用武之地。

两人手牵手，身影很快就淹没在白雾中。

龙非夜到底有多相信韩芸汐呢？他除了牵着她的手是紧的，他整个人都很放松，仿佛不是来谈判的，而是来散步的。

韩芸汐和他一样，轻松惬意，她对自己的毒术有绝对的把握，不在自负，而是自信。

一开始周遭还一片寂静，很快，就听到四周传来一阵阵哀嚎，无疑是那些埋伏的杀手中了韩芸汐下的毒，毒性正在发作。

“什么毒？”龙非夜问道。

“最普通的腹痛之毒。”韩芸汐笑道。

“不够狠。”龙非夜很客观的评价。

“这毒没解药，必须持续疼痛个三天三夜才能自行解毒，而且，这种疼痛不至于疼死人。”韩芸汐打趣地问，“要不，你试试？”

“不必。”龙非夜很严肃，还是客观地评价，“生不如死，很好。”

其实，他心想，这个女人的毒术一旦有用武之地，必是绝杀。

韩芸汐见龙非夜那冷肃的表情，忍不住扑哧笑出来，龙非夜的手立马握得更紧，韩芸汐却还是笑。

龙非夜二话不说，将韩芸汐拥入怀中，将她的脸按到他胸膛上去。

韩芸汐的脸都快被压扁了，完全笑不出来。

虽然白雾弥漫，但是还是勉强看得到前路，韩芸汐搞定了埋伏的杀手，龙非夜负责带路，直线前行。

这个时候，迷途的尽头，空湖湖畔，两个女人并肩而站，一老一少，一个白衣如仙，一个黑衣如魅，她们都看着迷途，表情凝重。

“怎么一点消息都没有？”年轻女子明显有些焦急。

“急什么？本夫人布下的天罗地网，就算是剑宗老人来，也未必能走出来。”黑衣老妇冷冷说。

“你可交待清楚了，只杀韩芸汐，千万不可伤秦王。”年轻女子又道。

“放心。”黑衣老妇有些不耐烦。

年轻女子还是不放心，又补充了句，“我可把丑话说前头，你的人要是伤秦王半根汗毛，你一个子都休想拿到。”

老妇人没理睬她，她又说，“还有，杀不了韩芸汐，一样一个子也休想拿，咱们说好的。”

老妇人不屑轻哼，正要开口，忽然一个黑衣女杀手从白雾里滚了出来，滚了好几圈才停下来，扑在老妇人脚下。

她捂着肚子，满脸冷汗，她能逃到这里来通风报信已经是拼了命，这个时候别说站，就是趴着都无力至极。

“夫人，我们……我们……我们全中毒了。”

“什么？”年轻女子大惊。

老妇人也不可思议，“全中毒？怎么可能？”

来者是龙非夜，云空武林排得上号的高手，韩芸汐的毒术也不容小视，老妇人自然不会情敌，她在迷途里埋伏了整整三十名杀手，而且全都是精英。

怎么可能还没打呢，就全军覆没了？

这算什么事呀！

就算韩芸汐下毒，那也得等杀手团露面了，她才有机会下毒不是？她哪来的本事在这么短的时间里，毒废了整个杀手团？

“姐妹们……她们都还在林中，全都腹痛如刀割，无法行动。”杀手如实禀告。

“难不成韩芸汐在雾气里下毒了？”老妇人喃喃自语，她心想，这个女人若不除，他日必是无穷后患。这毒术，都快和白彦青有得一拼了。

“该死的贱人！”年轻女人怒声，“冷月夫人，你说怎么办！”

是的，这个黑衣老妇人不是别人，正是女儿城的城主，白彦青的下属，冷月夫人。

她也算是见过大世面的，处变不惊，“急什么？迷途之所以称之为迷途，可不仅仅因白雾障目这么简单。”

“你的意思……”年轻女子不懂，迷途空湖这个地方是冷月夫人选的。

“迷途中有奇门遁甲之术，就算没有埋伏，他们想顺利走出来，都没那么容易！”冷月夫人冷笑道，“这会儿，他们也该走到阵法里了。”

要知道，她之所以效忠白彦青，正是因为当年她被困在迷途中，整整十天十日都走不出来，饥寒交加中，她苦苦撑着，就在命悬一线的时候，被偶入迷途的白彦青救了出来。

她欠白彦青一条命，又得知白彦青是百毒门门主，从那之后便一心效力。她当上女儿城城主，白彦青可帮了不少忙。

白彦青也不懂奇门遁甲之术，却自有妙招可走出迷途。

那件事后，冷月夫人请了专门的道士，破解了迷途的阵法，将迷途空湖占为己有，所以，她可以轻松在迷途中布下杀手团。

“奇门遁甲？”年轻女人喃喃着，总算是安心了。

“放心吧，先让他们自己玩一玩，本夫人再出手不迟。”冷月夫人一把年纪了，却比小辈们还轻狂。

“好，到时候你亲自去把韩芸汐杀！再把秦王带到我面前来。”年轻女子冷笑道。

这个时候，韩芸汐已经在迷途中察觉到不对劲了。她拉住龙非夜，停步，“龙非夜，等等，这个地方咱们刚刚走过。”

龙非夜不解，“路是直的，就只有一条，两边皆树。”

如果他们走入两边的树林，那就有可能迷路，可是，一路走来，他都非常清醒，不至于迷路。

“这地方一定有问题。”

韩芸汐低声道，“刚刚我们右侧大约二十步距离，有一个中毒者，她体内毒素值为三，她身旁有两个中毒者，毒素值分别为四和五。我们左侧，十五步之外，有两个中毒者，一个毒素值为六，一个为八。但凡毒素值达到三者，皆不可能再有力气移动。”

韩芸汐这么一解释，龙非夜就明白了，韩芸汐是以参照物的位置来确定他们所在的位置，如此说来，他们确实回到了刚刚走过的地方。

“奇门遁甲之阵！”龙非夜喃喃自语。

“真有这东西呀！”韩芸汐其实有所怀疑的，只是自己都不敢相信，她不懂这玩意呀，现在怎么办？

“龙非夜，你懂吗？”

“有人会懂，离我们最近的杀手在何处？”龙非夜低声问。

韩芸汐立马知道他想做什么了，杀手们既然能潜伏在迷途里，必定懂这里的门道的。

很快，韩芸汐利用解毒系统确定了一个离他们最近的杀手的位置。他们沿着解毒系统显示的方向找过去，可谁知道，走了十多步，解毒系统便提醒那个杀手移位了。

韩芸汐戛然止步，“人没了！不可能的，那个杀手的毒素直高达八，他就是爬都没力气。”

“不是他动，是我们走错方向了。在奇门遁甲之术中，方位是不断变动的。”

因为方位不断变化，他们却没有看出来，所以他们走的方位一直都是错的。

韩芸汐琢磨着这个原理，喃喃说，“所以，只要我们能确定方位，就能走出去？”

“这里所有参照物的方位都随着我们走动而变动，如何能确定？”

龙非夜眼底闪过丝丝担忧，他琢磨着应对之策，来之前自是了解过这地方，却不知道迷途中竟藏了阵法。

既是藏了阵法，那么就说明这个地方被人掌控着。

见龙非夜眼中的凝重，韩芸汐轻轻抚开他的眉头，“别琢磨了，说好了，这段路我来保护你的。你宽心跟着我便是。”

“你有办法？”

龙非夜很意外，韩芸汐给过他太多太多惊喜了，可是，就她刚刚的表现，并不懂奇门遁甲呀。

这个女人，有什么办法？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584922"  chaptername="第693章  龙非夜，我保护你">加入书签</a>
</div>
