    罗武最终没有回答《太阳报》记者。

    玛利亚·兰尼当然记得，但是和她的经历很糟糕，而且很羞耻。

    一年前认识的。

    当时他有一个脸书的账号，有一天加了漂亮的英国女孩玛利亚·兰尼，两个人聊了一段时间，感情迅速升温，罗武就给玛利亚·兰尼发了一张果照。

    结果，兰尼再也没有回信了。罗武再次发信息过去之后，对方已经拉黑了。

    事情就是这样。

    到现在罗武都没想明白是什么原因呢！

    现在《太阳报》记者突然这么提问，肯定是有备而来了。

    用脚后跟想想，他就知道大概的后续了，无非就是想利用自己的流量来搞事？用不了多久，兰尼也会出现的！

    “兰尼，一个美丽的女子，我们以前认识，已经一年多没有联系了。”

    罗武还是诚恳地点了点头。

    让他意外的是，《太阳报》记者居然不继续问下去了。

    只是急了其他记者啊，纷纷抢着发问。

    “罗，你和兰尼发生了什么故事吗？”

    “罗，她是不是你的初恋？”

    “罗……”

    罗武却笑了。

    “哈哈，”

    “不要问我，”

    “我想《太阳报》的这位先生应该会在网上告诉你们答案的，就不需要我来说了。”

    “我只想说一点，无论他写了什么样的故事，都对我没有任何影响。”

    “先让子弹飞一会儿吧。”

    说完这些话之后罗武就离开了新闻发布会。

    本来好好地新闻发布会气氛最终还是让《太阳报》记者搞坏了。

    罗武是很记恨的，等以后有机会了，一定会收拾这家伙的，赶在太岁头上动土，真是活得不耐烦咧……

    《太阳报》自然是趁热打铁啊，刚才就是故意在新闻发布会上这么问的。

    就只问了一个问题，只是抛出一个吸引人眼球的话题。

    至于后来如何，自然是要去买《太阳报》或者登陆官方网站来看啊。

    也只有《太阳报》能够经常搜刮出球星的各种花边新闻，其他新闻媒体可没有他们的能耐。

    这不好奇的球迷就跑到官网上去了解了，大家都是再熟悉不过了。

    果然，头条果然是罗武的——罗武和玛利亚·兰尼的故事（1）。

    这个（1），很清晰地表明了这个故事是一个连载形式存在的。

    文章内容：

    大约是2017年5月，我正在脸书上闲逛，突然有人给我发了一条信息，我点开了信息，是一个青涩英俊的小伙子，他的名字叫做罗武……

    内容字数不多，不到一千字，但是写得十分生动。

    这就够了。

    罗武是英格兰最具人气的球星，只要是球迷都会点进来看吧！

    内容也没有描写什么出格的事情，但大家都知道，里面肯定有故事，他们会追着看第二篇连载的！

    就连罗武的队友都打电话来问他。

    “罗，那个兰尼是谁啊。”

    “你的初恋女友？”

    史密斯·罗就十分活跃。

    “不是。”

    “你想知道，你继续等人家更新啊。”

    “我可没兴趣和你扯这些。”罗武没搭理史密斯·罗，走出了更衣室之后，径直往停车场走去。

    可是刚上车，他的手机上就收到了一条短信。

    “还记得我吗？我是兰尼。”

    呵，来得真快！

    罗武一点儿都不意外。

    他的手机号码一直没有更换过，兰尼知道很正常。

    当初两个人互留了手机号码，但脸书上被拉黑之后，他的手机号也被对方拉黑了，现在对方主动加回来了。

    目的很明显啊。

    他觉得自己遇到了和C罗差不多的事情，只不过C罗那个是发生了身体关系的，他这个算啥？

    “你想怎样？”罗武心平气和地回了信息。

    没多久，对方就发来了几张图片。

    “你当时发给我的图片，还有我们的聊天记录截图。”

    “你总不想我把这些发到网上吧？嘿嘿！”

    果然，对方是想来敲诈他的。

    啧啧。

    这个世界的苍蝇是真不少啊，为了钱是真的不需要什么道德的，这个兰尼也是如此。

    罗武依旧很平和，敲下了一大段文字。

    “你如果想要从我这里挣到钱的话，那你就想太多了。你认为我会花钱买回来吗？哈！”

    “你也就只能从《太阳报》那里拿到一点儿可怜的稿费了。”

    对方很快就回信息：“”

    “一会儿我给你一个惊喜，你等等。”

    罗武回完了信息之后，立即把刚才的图片保存了下来，并且把果图做了一些马赛克处理，然后登录上了INS，写下了一段话：

    今天的新闻发布会上，有人问我认不认识一个叫做玛利亚·兰尼的女子，我当然认识啊。她刚才给我发来了这几张图片，其中有一张是果照，不好意思哈，这张我打了马赛克，但为了避免大家的误会word很小，我还是提醒大家注意马赛克的长度和宽度！大家看截图就知道到底发生了什么啦。我很有钱，但我绝对不会被人威胁（还配上了一个yeah的手势）。

    检查了一遍之后，罗武就点了‘发布’按钮！

    本来大家都在《太阳报》那儿吃瓜，等着更新第二章。结果罗武的INS更新后，就都跑去围观了。

    “擦，果照啊，罗果然和兰尼有故事。兰尼这是想要用果照来威胁罗，结果罗主动爆果照？”

    “哈哈，真是笑死我了。罗武做事果然不同常人，你想威胁他，他自己先爆了。不就是一张果照吗？有什么大不了的？那个兰尼估计看了之后要直接吐血而亡了。”

    “球神！你真是直接啊，居然敢承认自己失败了。这么说你只是球场上无敌，情场上也有失守的时候！”

    “这算威胁了吧，可以直接报警处理了。哈哈，真的要笑死我了，我还是头一次遇到过这么骚的操作的。按理说一般球星都是私下给点钱解决的，不可能让自己的果照外流，真是佩服罗。”

    “我敢打赌，按照罗的性格，他已经报警了……”

    没错。

    罗武报警了。

    他就在停车场等着警察的到来。

    他要兰尼付出代价。

