    第571章血衣

    家里人着急？我哥以前可没这么恋家。

    莫非是听到徐雅琪伪装的林言沁声音后，他心里有些着急？

    林言沁虽然被严密保护，但她毕竟是个圈外人，很多时候会防不胜防。

    我跟沐挽辰说我们要赶紧回家，沐挽辰嘴角抽了抽：“你老公把这里打得一片废墟，就这么撒手不管了啊？”

    “……呃，他也帮了你嘛，别这么小气！反正这个村子已经没人了，逝者已矣，你们派点巫王山城的人来这里驻扎，重新把山上的药材搞起来呗……”我有点心虚的看了看周围。

    江起云和计都打架的时候虽然尽量压着火气、不让自己失去理智，但两位尊神干架的场面非同凡响，旁边的山都崩了一个缺口。

    沐挽辰叹口气，摇头道：“一会儿送你们出去，但你们要走很远的山路才有手机信号，那时候才能与外界沟通……等我给你们准备些干粮吧。”

    我们这种习惯了城市生活的人，突然要在野外行走，一时间非常不适应。

    沈青蕊带着沈家弟子跟着我，我暗暗决定等我们走出去后，召唤白无常来给她们脑子设定个禁咒。

    我哥一路吐槽这趟太亏了，租的车子折在了那个村子里，给租车行的二十万押金肯定要不回来了。

    而且我们已经很久没做生意了，我手上虽然有不少钱，但日常开销也很大，这么下去肯定不行。

    来帝都后，我们基本都是在忙碌，生意早就丢一边。

    沈青蕊听了这些话，低声回了一句：“沈家又不缺钱，要用多少钱，还不是你一句话的事情。”

    “我没打算动用沈家的钱。”我瞥了她一眼，看到她露出一瞬间不悦的神情。

    这家伙，多少还是对沈家有点感情的，她以前是只有一灵的植物，只懂得唯命是从，不懂七情六欲，转世为人后才开始懂得这些。

    我毕竟只是代管沈家，这里面，多少包含着沈老太太的苦心——她担心沈青蕊触怒了我、惹得我将沈家逼入绝境、直至土崩瓦解。

    不如做个大胆的决定，将沈家交到我手上，让我看着我妈妈的份上保护着沈家，直到……

    直到，沈青蕊彻底接受了自己“只是一个人”这个念头为止。

    一路回来太辛苦了，我们好不容易走出深山老林，走到有信号的地方跟家里联系上，沈青蕊等人的所有行李都被毁掉了，没有身份证，无法乘坐飞机高铁。

    我只好取了些钱交给沈青蕊，让她们包车跑长途回去补办证件。

    而我和我哥马不停蹄的回到帝都。

    林言欢在电话里训斥我，说我去了好几天、任命的文件都批下来了，我居然不在，最后是他带着沈家总管和老索去帮我办理相关手续。

    我只能一个劲的说对不起，然后深刻检讨自己没有详细汇报行程、没有按时回来报到等等。

    林言欢忍不住笑道：“行了，你知道组织要求严格就好，下次别再不汇报行程，别让组织查你的动向……我是说真的，不是开玩笑。”

    “……是。”

    我哥嚼着薯片，靠在门框上看我在廊下打电话，笑道：“不得了，我家小乔现在可是特殊顾问了，啧啧，司徒老头儿留下的空位，很快就会被你顶上吧？啧啧，以后我做生意时有得吹了。”

    他刚说完，裤兜里的手机就震动起来，掏出来一看，我哥脸都黑了。

    不用说，我猜到是谁了。

    那个美青年邵一航邵总呗！

    除了他还有谁能让我哥看一眼电话号码都垮了脸？

    “接听呗，说不定人家有生意关照你。”我带着一点幸灾乐祸的心态说道。

    我哥嘴角抽了抽，邵一航的来电，肯定是麻烦事儿。

    邵一航也是个精明人，他虽然与我们有过几次接触，但没事的时候，还是与我们保持一段距离的。

    这样大家谈事情也好公事公办。

    我哥接电话的时候，大宝和老索出去买菜回来，奶奶站在门口叮嘱老索要把蔬菜蒸热了打成泥。

    这样热闹又普通的生活，让我觉得安宁祥和比什么道法修为都更能让我满足。

    “小乔，邵总给我们介绍活儿呢，他一个熟人家里出人命了，辛苦费七位数，接么？”我哥捂着电话问我。

    我挑挑眉：“接啊，怎么不接，多攒两个七位数，我们就有了启动资金了。”

    邵一航找我们肯定没好事，这点根本不用怀疑。

    他开车来接我们时，我哥刚把林言沁送回家，邵一航坏笑着对我哥说：“不错啊，驸马爷，林小姐这么喜欢你，以后多多关照一下我啊！”

    我哥白了他一眼，拉着我坐进了车后座。

    他在车上简单跟我们说了一下事情的经过：“我有个朋友，已婚，还没小孩，他老婆前几天跳楼了，人没了。”

    “……不用说了，这剧情太狗血了，肯定是小三插足，他担心老婆七日回魂来对付小三是不是？”我哥鄙视的嗤笑一声。

    “哼哼……差不多吧，你到了那里多问问看，应该就能了解真相了……嘻嘻……”邵一航笑得有些诡异。

    真的这么简单？我疑惑的看着邵一航的侧颜，他在笑，而且笑容有些神秘莫测的意味。

    “我说邵总，我们家正打算努力洗白，你以后不要随意介绍棘手的事情给我们家了……我都打算以后看阳不看阴，看阴太累了，不如看看山向风水。”我提醒他道。

    “嘿嘿，这个狗血剧不走寻常路、很奇葩的，你们去看看就知道了。”

    他将车子开进一个高档小区，我看到一栋楼下用隔离带拉开了一段距离，还有保安在附近巡视。

    “他老婆就死在这里？”

