    帕夫林古堡的西厢别院。

    这里是候选者的聚居地。

    这趟过来的候选者约莫有五十多个——越往高处走，人数也就越少。

    诸神教会给了他们最好的待遇，最殷勤的招待，不过这换不来候选者的感激。

    一间大厅里，七八名候选者正坐在一起。

    一名满脸虬髯的汉子坐在壁炉边，把脚直接搁到火焰里烤火，嘴里还在嘟囔：“我讨厌这样。没有战斗，没有激情，一次度假之旅。”

    他叫黑龙，一名强大的暴虐者。

    也难怪他抱怨，对于候选者来说，他们这次就相当于来到了一次白石位面。

    土著不能杀，也没有入侵生物，本来还有幻想生物，但因为君临一句话，幻想生物也被拉拢，也不能杀。

    谁都不能杀，那候选者到这里来干屁？

    虽然亚布拉辛他们承诺了会给他们物资获得交易积分，但显然是无法满足大家的胃口的。

    “那又能怎么样？咱们这次过来就是陪练，上来就被传送到朝圣城，连个发展的机会都没有。谁叫大家都是系统强化者呢？我们都是磨刀石，只能陪大佬们玩。知足吧。”一名尖嘴猴腮的瘦削候选者阴阳怪气的回答。

    他叫月鬼，一名逆袭者。

    “狗屁！”黑龙吐了一口唾沫：“系统强化者就不是人啊？老子就算不追求终选，也想强大，也想逍遥！凭什么就得在这里窝着？”

    “那你就走呗。不过离开的话，就不会被本位面视为朋友，会被追杀的。”又一名候选者道。

    “实在不行就去野外打打魔兽喽。”又有人叹息道。

    这里绝大部分都是系统强化者，打魔兽走自体进化路线，真心是……好吧，至少晋升自身等级需要，但是没有积分光有等级有屁用。

    一时间，人人怨声载道。

    这时，一名粉色头发，长着一张狐媚子脸的女性候选者突然道：“我听说，混沌魔狱要大举入侵，好像是要开启位面裂隙？”

    她叫月狐，掌控者，不过和月鬼没一毛钱关系。

    “是的，听说了。”黑龙摇头：“但是君临的人正在四处围堵，不允许他们开启。这里有神力庇护，开启不容易。”

    只要是候选者，就没有不希望裂隙开启的。

    只要自己有积分，哪管它洪水滔天。

    “但面对的毕竟是十强者，不是吗？”月狐笑道：“十强者可不是那么好对付的，没准就能成呢。当然，君临也不好对付，说不定……就差一线。”

    大家同时一怔。

    黑龙已听出月狐话里的意思，他眯着眼镜看月狐：“我操！你这小娘皮不会是想……”

    月鬼已经明显紧张起来：“月狐，别出馊主意。君临是天命，忤逆他可不是什么好下场。”

    “问题是你确定他也不希望位面裂隙开启吗？”月狐反问。

    大家互相看看。

    是了，就算君临是自体进化者，他也还是需要积分的，需要战斗的。

    也许……其实他也不希望阻止成功呢？

    月狐已道：“我听说，阻止裂隙的事，是他的手下在做，他本人没怎么参与。”

    听到这话，大家明白了。

    黑龙低低笑了起来：“那咱们就见机行事吧。”

    ————————————————

    “你确定她可信？”

    秘密集会的小房间里，方木吃惊的看着戴安娜。

    他没想到卫宫切嗣会把戴安娜找过来。

    她可是君临老大的女人啊！

    你找谁帮忙也不应该找她啊！

    卫宫切嗣微笑：“放心吧，戴安娜是正义的神奇女侠，而且她也是最接近神的。”

    戴安娜在原本的设定里就是神的女儿，是半神血统。

    虽然降临战境次元后重新平衡，没有成就半神，但是潜力在那儿，这些年也一直在提升自己。如今她也是王者级的等级，就连体内的半神血统也逐渐唤醒。

    这刻也不看方木他们，戴安娜直接来到会议厅中间，拿起金苹果。

    下一刻她的眼神变了：“怎么会？”

    看到她的表现，大家一起激动问：“怎么？”

    戴安娜镇定了一下心神，道：“这上面有神力……强大的幻想神力。”

    幻想神力？

    大家都为之愕然。

    金苹果拥有幻想神力其实不奇怪，毕竟它本来就是希腊的女神创造的。

    问题是次元法则没有平衡掉这点，那也就意味着它的价值超乎想象的大！

    这不是普通的幻想道具！

    戴安娜已道：“这个金苹果的确可以抵消神力，但实际是用幻想法则替代诸神，暂时骗过它们的感知。只是时间不会太长。”

    “开启裂隙不需要太长时间。”方木回答。

    “是的我知道，问题是幻想神力虽然不是诸神的神力，有所差别，但依然很有用。如果诸神得到它，应该能一定程度的提升自己，具体取决于谁。我想不明白他们怎么会舍得用这样的好东西来短暂屏蔽诸神，要知道就算达成目标，反过来也会送给诸神一个好礼物，就算是对我……”

    她没有说下去。

    但人人都知道，她是幻想生物，又是半神血统，这个金苹果的作用对她应该很大。

    “也许是因为他们觉得他们完事后可以带走它吧，却没想到还没发挥作用就被我们拿到了。这是一件值得庆幸的好事。”方木道：“如果戴安娜阁下需要，它就归您了。”

    戴安娜想了想，也没有矫情，直接收下：“那我就不客气了。”

    说着走了出去。

    方木终究没忍住道：“戴安娜阁下，这件事……”

    戴安娜停下脚步：“我知道，我不会告诉他的。”

    “可您终究是……”

    “我不是他的附属品。”戴安娜斩钉截铁的回答：“我知道你们在做什么，这也是我所认同的。很遗憾我无法亲自帮你们，但我祝你们成功。”

    说着戴安娜微微一笑，然后大步走了出去。

    目送她的背影，方木长舒一口气。

    “所以，确定了没有问题？”呆毛女王抱着手臂道。

    确定了没有问题吗？

    也许吧。

    大家的心中却同时茫然起来。

