    艾尼路一脸懵的看向卡库，有些好笑的问：“七武海？和女儿岛上那个脑子有问题的女人一样的身份吗？”

    “没错。”卡库点了下头。

    艾尼路一脸不屑：“之前卡普那老头还说七武海和四皇有多厉害，四皇的厉害我见识过了，确实有点恐怖，可这七武海，不过如此。”

    卡库哭笑不得：“你可别把话说的太满了，鹰眼可是被称为大剑豪的男人，剑术水平相当之高，就算是你，也不一定会是他的对手，老夫现在算是明白了为什么这片岛上的狒狒能有那么厉害的剑术，如果说这栋古堡是鹰眼的住所，那么，那些狒狒所学的剑术极有可能就是跟鹰眼学的。”

    “切，什么剑豪不剑豪的，再厉害能有林墨厉害？”艾尼路摆手道，“你要知道，咱们船长也是玩剑的，而且玩的水准相当高，就连四皇的一剑都能轻松挡下。那叫什么鹰眼的，在林墨眼里就是个垃圾。”

    林墨：“…”

    卡库：“？”

    “呀哈哈哈。”艾尼路大笑着端起面前的果汁，还没喝。

    林墨直接一个瞬步出现在其身后，毫不犹豫的一拳过去，狠狠地击中艾尼路的脑袋：“我什么时候说鹰眼垃圾了？”

    艾尼路的脑袋上瞬间起了一个大包，不由激动道：“那也不用打我吧！你难道不知道你打人很痛的吗！”

    “反正痛的是你又不是我。”林墨随意的调侃了一句。

    听的艾尼路是一阵头皮发麻：“你这家伙，该不会打我打上瘾了吧…”

    “还不是你自己作的。”卡库摆手笑道，“你就是管不住你自己的嘴和行为，你看老夫自从上船起到现在可是一次都没被林墨船长打过。”

    艾尼路火大的瞪了卡库一眼：“混蛋长鼻子，我看你是找打！”

    “老夫只是实事求是罢了。”话锋一转，卡库继续道，“你刚才说，林墨能轻松挡下四皇一剑…是真的吗？”

    “废话！”艾尼路冷哼道，“就在七水之都，你上船之前的事。”

    “七水之都？”卡库愣了愣，忽然想到了什么，脸上浮现起惊诧之色，“老夫记得当时白胡子海贼团的人出现过，难道你说的四皇是白胡子？”

    “对对，没错，就是他，那个看上去病恹恹的厉害老头。”

    卡库哭笑不得：“病恹恹…你这话要是被白胡子海贼团的人听到，绝对会挨揍…”

    艾尼路无所谓的说：“反正这里只有我们三个，就算真的被听到了，只要来的不是白胡子，我雷神谁都不怕，呀哈哈哈哈。”

    卡库欲言又止，想了想还是懒得再去吐槽艾尼路。

    不过，林墨居然能接下白胡子一剑，这倒是他没有想到的。

    想到这，卡库不由多看了林墨一眼。

    艾尼路轻笑道：“你看什么看？别想了，白胡子那老家伙可是很看好林墨的，他两还一起喝了酒，算是酒友吧。”

    “额…居然和四皇之一是酒友？”卡库惊讶道，“以老夫对白胡子的了解，被他看好的人，他都会收其作为自己的‘儿子’，林墨的性格绝对不会答应，在拒绝了白胡子的情况下还能和他成为酒友吗？”

    “当然了！”艾尼路得意道，“就连白胡子都要给林墨面子，你说林墨厉不厉害？”

    “厉害厉害。”卡库干笑道，“老夫是真的没想到，林墨船长不仅和海军英雄卡普认识，还和传说中的海贼船副雷利是朋友，现在居然和四皇之一的白胡子也是酒友，看来，老夫还真是上了条不得了的船。”

    “那是，一般人想上船都没机会，庆幸吧你。”

    艾尼路刚说完，又挨了林墨一拳。

    “废话真多。”林墨无语的说。

    卡库沉默着望着林墨和艾尼路，心里百感交集，原本对自己完成卧底任务还很有信心的，这会有点开始怀疑自我了。

    无奈轻叹了口气，卡库将话题转移了回去，开口道：“鹰眼的性格善独来独往，一般找他的应该是世界政-府或是海军的人，可刚才打电话过来的人很明显不是政-府的人，是鹰眼的朋友吗？”

    艾尼路看向林墨，直接问：“是吗？”

    林墨又是一拳砸了过去：“不知道…”

    虽然听声音，他已经认出是谁了…

    打电话过来的，正是鹰眼为数不多的朋友，兼已经成为四皇之一，和林墨有过几次交集的红发香克斯…

    还真是够凑巧的，红发那家伙早不来晚不来，偏偏这个时候来，这个世界还真是够小的啊。

    艾尼路挨了三拳，脑袋上长了三个包，想生气，却又不敢对林墨生气：“不知道就不知道，能不动手吗…我还以为你什么都知道…”

    林墨懒得跟他多废话，又回到了自己的座位，继续吃起晚餐来。

    “你这家伙还真是…算了，我雷神大度，不跟你计较。”艾尼路傲娇的说。

    林墨白了他一眼，继续吃饭。

    卡库笑着摇摇头：“你确定不是因为怂？”

    “喂！”艾尼路刚抬起手，指尖闪耀起雷电的瞬间。

    卡库直接放下的手中的餐具，在艾尼路释放雷击之前，就跑了…

    “你以为你跑的了？”艾尼路二话不说，立刻追了出去。

    林墨则依旧保持着自己淡定的模样，丝毫没有理会古堡外的各种打斗轰鸣声，吃完晚餐，便直接回了房间。

    之后的几天，一切风平浪静。

    整片岛的狒狒们被实力突飞猛进的卡库和艾尼路打的够呛，大部分狒狒见到他们就跑，只有少部分实力拔尖的狒狒还敢继续和艾尼路跟卡库血拼。

    在接到那通电话后的第十天，一艘挂着一面印着左眼有三道抓痕骷髅头海贼旗的海贼船提前抵达了克拉伊咖那岛。

    在海贼船靠岸的同时，岛上正在追几只狒狒的艾尼路第一时间就感觉到了。

    至于在古堡里咸鱼的林墨，正好在午睡，所以并没有察觉到。

    “嗯？似乎来了一群实力不错的家伙。”艾尼路嘴角一勾，“呵，真是群倒霉的家伙，正好让本雷神试试看这段时间的训练成果！”

