    船舷边两个海盗配合，其中一人将前端绑有木片的绳索抛入大海中，另一人则负责计时，到时间后放绳的人伸手抓住绳索，计算了一下放出去的绳节，开口吆喝道。

    “目前航速10节！”

    这也是18世纪绝大多数西方船只测量船速所使用的的方法，当然误差肯定会有一些，因为海水本身也是在流动的，不过影响不算太大，而测量绝对速度的方法要等到20世纪才会出现。

    张恒身着黑衣，站在甲板上，指挥着众海盗根据风向调整风帆角度，寒鸦号刚刚又升起了主桅和副桅上的顶帆，如今已经接近满帆航行，桅杆所承受的压力很大，几个海盗正忙着将背索后拉，固定在船尾，而张恒则亲自掌舵，调整船头的吃水深度。

    船身在经过一阵猛烈颠簸后终于还是适应了现在的速度，等到渐渐平稳下来，张恒才将船舵还给了之前的水手，吩咐瞭望手继续保持观察。

    卡琳娜站在一旁，默默看着这一切。

    她的心中并不像表面那么平静，之前在岛上的时候她找人了解过一些张恒的事情，知道后者一年前还只是商船上的一名乘客，后来凭借出色的枪法成为海狮号上的一员，据说那时候他还不习惯海上的生活，在回拿骚的途中晕船晕的很厉害，险些丢掉性命。

    然而短短一年时间里他从海狮号上一个不起眼的普通水手成为帆缆长，之后又带着一群老人离开海狮号，等再回到拿骚的时候已经是一艘海盗船的船长了。

    这么快的崛起速度让人在惊叹之余也忍不住怀疑他是否拥有足够的智慧和经验来领导自己的船员，这也是岛上普遍看衰寒鸦号的原因。

    卡琳娜之前也曾怀有过这样的念头，但是当两人第一次见面后她就转变了看法，眼前这个男人显然和她之前遇到的那些海盗都不同，他的身上有种远超年龄的成熟和奇特的魅力，不过那更多的是一种主观上的心里感受

    而这一次当她和张恒一起出海时，却是在近距离实实在在看到了对方的指挥和领导才能。

    张恒的表现完全不像一个第一次出海的新人船长，他熟练应对着船上的各种状况与挑战，感觉就像已经演练过无数次一样。

    不过经过这些天的相处女商人倒是没有先前那么惊讶了，在她看来无论是谁拥有这样自律的生活习惯和不断学习的态度都很难不成功的。

    卡琳娜曾在天还没亮的时候就在甲板上看到张恒和安妮练刀，也经常见张恒向船上的老水手请教和讨论各种航海问题，闲下来后某人还会在船长室里翻阅一些原主人留下的书籍。

    寒鸦号的前身本来就是海军战舰，里面有不少海军有关的战术典籍，除此之外还有一些各地的见闻游记，尤其后面这部分也是张恒最喜欢看的。

    他对于这个时代的了解更多的是从一个后世人的角度，这固然可以让他保持清醒，但是其中也有很多地方是他所无法理解的，这些见闻和游记能够帮助他更好的融入这个时代中，也让他间接的了解到不少风土人情和奇闻轶事。

    另一边，张恒同样也在重新评估卡琳娜，这女人倒是比他想象中还要果决，她没有按照约定派下属前来而是选择自己亲自送信，除了为了确保万无一失外，也是在用这种方式来展示自己的合作诚意。

    黑市商人虽然是拿骚重要的组成部分，但是他们毕竟和海盗不同，绝大多数人在文明社会中都有身份和家庭，这些人通常只负责收购和运输海盗们的战利品，而并不会真正参与到劫掠过程中来。

    这样一旦出事他们也可以很快将自己从中择出，像卡琳娜这样直接登上一艘海盗船是很危险的行为，等于将自己的命运和张恒完全捆绑在了一起，不过后者也不得不承认，没有任何一种方式比卡琳娜现在所做更加能赢得自己的信任。

    这女人是一个天生的赌徒，也许她真的能在几乎已经被黑商联盟控制的拿骚杀出一条属于自己的血路来。

    不过现在的卡琳娜并没有去想那么遥远的事情，望着远方空无一物的海平线她的神色中的焦虑也变得越来越明显。

    现在已经是寒鸦号出港后的第三十二天，船上的水和食物都已经消耗大半，柠檬汁也停止供应了，蔬菜和水果干倒是还剩下一些，不过因为是第一次做这种事情张恒也没法把所有细节都考虑在内，海上的潮湿环境让那些蔬果干很快就受潮发霉，于是众人又恢复到啃饼干就熏鱼的苦逼日子里。

    即便如此剩下的食物和水满打满算也只够再支撑二十天的时间，换句话说寒鸦号距离返航的日子也已经不远了。

    张恒也有些无奈，现实不是玩游戏，很多时候即便你做好了万全的准备，准备了许多后备计划，但是依旧有可能会面临各种各样的意外状况。

    就算是整片加勒比海最优秀的海盗船长也没法拍着胸脯打包票说自己每次出海都能满载而归，然而这道理虽然大家都懂，但现在的他的确比任何时候都更需要一场大胜。

    随着时间的推移张恒能感受到身边众人在情绪上的变化，不只是那些刚上船的新人，包括比利、迪弗雷纳在内的一众老水手也开始变得沉默寡言起来，甚至就连卡琳娜都已经动摇。

    她在昨天晚上悄悄敲响了船长室的大门，跟张恒坦白，说她怀疑自己父亲的事情已经传遍了整个殖民地，海关中他那些原先的朋友也已经背叛了他，所谓的香料船根本就不存在，只是一个编造出来的谎言，甚至有可能是海军情报局抛出的一个诱饵。

    女商人神经兮兮的看了眼四周，压低声音道，“我又仔细想了想，香料群岛的船再怎么离谱也不可能跑到新大陆，这里面肯定有问题，我记得小时候父亲好像提过他在波士顿貌似还有两个仇人。”

    张恒不得不去厨房取了一瓶朗姆酒，让卡琳娜喝下，“你自己也说了，这消息这么离谱，如果是陷阱的话不应该编的更合常理一点吗？”