    雪灵信到的那一夜，封彻夜未眠。

    他的目的很明确，就是要掌握一定的话语权，在正式开启战争前，帮沧澜争取更多的有力地位。如今他选择的路已经明确，走军队升迁之路！倘若，他前往都城，且不说他能不能顺利地把雪灵带走，就算带走了。

    婚事在身的公爵之女被陌生男子带走，如此丑闻，关系脸面，紫川公爵岂会毫无作为。以军功晋爵的紫川公爵，在军队中拥有极高的威望。他若有心针对......接下来，他如何在军队体系内继续升迁。

    可......他若不去！

    想起了紫发披肩，一脸可爱看着他的雪灵，封就感觉一阵心痛。

    为沧澜计，他便舍了这私情又如何！

    这一夜从不喝酒的封，喝了一夜的酒！

    ......

    “无情不是真豪杰，怜子如何不丈夫！且去吧！”

    封酒醒的第二天，他的脑海中就冒出了一句话。声音威严，高阔难测。

    “太初在上，谢太初恩典！”封双膝跪地，脸俯于地！

    太初啊，您的子民，封感谢您的宽广和恩赐！

    ......

    封这一去，竟是收获了紫川公爵的认可！以军功晋爵的紫川公爵对军队带着天然的好感。而封也极其优秀，年纪轻轻便掌军三千。更是一连通过紫川公爵的三次考验，让其改变心意。

    沧澜历106年，封与紫川公爵之女雪灵结为夫妇。同年，封升迁至军队正将，掌军一万。

    沧澜历109年，封因抗击魔族有功，特升为铁甲军团副军团长。

    沧澜历113年，封晋升为铁甲军团军团长，掌军五万。同年，封展露实力入龙之谷，收服五系巨龙中战力最强的金龙，成为龙骑士！

    往后，封屡受晋升，先后任军团团长、联合军团军团长，参谋部副指挥长。直至沧澜历128年，封任奥尔维要塞的驻军首席指挥官，其指挥序列仅次于驻守要塞的龙骑将。

    五十一岁的封，经历这么多年战阵中的生死磨练和大量资源的投入，突破至筑基中期。筑基中期战力配合上五系巨龙中战力最强的金龙，两相结合，人族一百多位龙骑士中，封的战力稳居前十！

    背靠紫川公爵，以及这么多年内再军队体系中的不断耕耘、积累，封的话语权在不断增加。

    ......

    “是时候了！”

    世界之外，叶昊的意志被隐匿卡遮盖，不断观察着世界内的情况。天界、魔界他不敢窥探，但是观察人间界却没有问题。这些日子他也发现了，天界、魔界到人间界有界域封印，寻常情况无法互通。那么......趁着入侵此方世界的大修士，还在天界、魔界鏖战，无暇顾及到他的时候，把人间界拿下来！

    不，单靠一己之力拿下人间界可能还有些吃力。但是与人族联盟，一同灭魔族、兽人族却有极大可能。正好以封作为契机与人族结盟！

    要抓紧了，谁也不知道正在征战天界、魔界的那位什么时候就把两界攻破，事情安稳把注意力放到人间界上来。一旦如此，他的谋算就功亏一篑。

    三十三年来，沧澜小世界发生的变化极大！叶昊花费不少气运点，改善世界环境，持续注入灵气和培育灵物。算上封在内，小世界先后有三位子民，突破至筑基境界。两位突破至先天境界。哦，对了。其中有一个子民，名字叫做邳，当年征战末世世界之时，作为先遣探子提前进入的那一位。

    世界环境的改善，让礁的修为突破到了先天后期。野同样迈入半步金丹的领域，具备冲刺金丹境界的资格。轩和媴都触摸到了后期的瓶颈，只待世界气运注入，有极大机会破镜而入。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则（0.2%）；毁灭法则（0.1%）

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：修仙文明

    【气运】：三十六万五千三百七十二点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：五万四千八百三十二人

    【品级】：荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【武者】：先天武者（4）、后天炼体武者（3821）

    【炼气士】：金丹修士（1）筑基修士（5）、炼气士（2351）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆一百二十里

    【世界环境】：大山、灵脉、平原、湖泊、小溪、树林、沼泽......

    【世界种族】：荒级人类、狗头人、鼠人、变异兽

    【世界奇观】：洗髓泉、体魄血脉泉、锻体泉、聚灵树

    【世界特产】：沧澜木、红鳞鱼、青麟鱼

    【评价】：钟敏毓秀之地，潜力不可限量。

    沧澜大兴，部落兴盛！

    三十三年的时间，最高长老会的意识引导，各项举措推动，小世界的子民数量突破五万人！如若不是会有生老病死以及一些年迈之人不再生育，这个数量恐怕还要翻上一番。

    此时的沧澜部落范围极大，沿着沧澜山脉，一路绵延。山脚下皆为沧澜部落子民。如果不是太初道喻，随时准备征战外世界。此时，沧澜子民早已着手准备建城！

    经历了末世世界征战的沧澜世界，有着太多经验、制度可以学习。

    鼠人部落的数量早已超过十万。就连人口向来稀少的狗头人部落都化作了好几个部落，数量接近六千。变异兽们已经彻底在沧澜山脉繁衍安息，经过这么多年的时间和世界环境的变化，甚至还出现了一些新的品种。

    沧澜，一切准备就绪！

    通道隐匿卡和世界通道卡！

    兑换！

    随着太初道喻降下，世界征战，正式开启！

    漫天光柱降临天魔人三界，其巨大的动静被隐匿卡所遮盖。世界通道打开，十万鼠人、五千狗头人、三千沧澜武者、两千沧澜炼气士，迈入通道！

    沧澜诸族，为世界而战！

