    “秃驴，无话可说的吧！”“一群道貌岸然的家伙，就凭你们也想要操纵天下，简直可笑，好好的在寺庙中吃斋念佛不行吗？”

    “道信、帝心，今日你们敢阻挡本座，本座定让你们后悔”

    祝玉妍冷然道, 说完之后，就准备上前。

    然而三位大师，却一动不动，挡在山门前，他们不在说话，而是用行动, 表示了自己的决定。

    “好好好！”

    “今日本座就要看看，你们三个老秃驴的实力”

    祝玉妍脸色阴沉，气息暴烈，周身凝聚出一道恐怖的力场，天魔真气凝聚的天魔力场。，

    轰！

    衣袖一划，一条条丝带划破了虚空，带着无可匹敌的恐怖力量，朝着三个老和尚，席卷而去。

    衣袖飞舞气浪滚滚！

    三位大师，低眉不语，手里掌劲喷涌而出，三人联手，将这坚如钢铁的衣袖给档了下来。

    不过三位大师，也连连退了三步。

    “阿弥陀佛！祝施主，好强劲的天魔真气”

    天魔真气，却在三人的手掌中肆虐的破坏。

    “哼！老秃驴，好戏才开场，今日本座就让你们尝尝阴葵派天魔大法的厉害”

    说完，祝玉妍眼神一冷，两道森严的目光, 猛然透射到帝心的心底。

    与此同时，祝玉妍栖身上前，恐怖的身法，眨眼之间，就已近身，玉掌伸出，凌厉的天魔真气，蕴含着一股独特的精神，刹那间扰乱了周围的天地元气。

    三位大师，脸色一变，他们感觉到自己周身，突然仿佛被泥沙困扰一般，周围的空气也变得极为的凝筹，动作仿佛也变得沉重起来。

    “好厉害的天魔力场”

    以自己的真气，影响改变周围的环境，甚至是改变周围的天地元气。

    “祝施主的天魔大法想来已经练到最后一层了”

    “老秃驴，你现在才知道, 不过已经晚了”

    说完，冷笑一声，祝玉妍再次加大了天魔真气, 顿时周围气劲轰裂，周围的地板石柱，再也承受不住，天魔力场的威力，化为了粉末。

    而三位大师，在天魔力场中，只能提高全部的真气护体，以此来对抗天魔真气的侵蚀。

    三人联手对抗祝玉妍一人，竟然有些吃力。

    不远处的江湖众人，都是十分的吃惊。

    三位圣僧是什么人，那可是白道佛门中宗师巅峰的高手，眼下看起来竟然被祝玉妍一人压着打。

    祝玉妍的实力。

    大宗师！

    所有人心中顿时冒出了一个词。

    “嘶！”

    “真的突破了”

    原本有些人还有所怀疑，现在看着祝玉妍那战力，顿时心中的怀疑，都已然消失了。

    望着场中那曼妙的身影，众人的眼神中，有的只有惊骇。

    “圣门要一统了”

    这显然是魔门之人，心中有几分的怅然，同时也有几分的兴奋。

    圣门一统，对于底层的圣门弟子来说，自然是好事。

    然而有部分人，却脸色难看。

    望着战场上大发神威的祝玉妍，他们心中却在邪恶的思考，为什么净念禅院的人不出来，一起联手将阴后祝玉妍给镇压。

    “阿弥陀佛！石施主，住手吧，传国玉玺乃是净念禅院保护，不能任由你拿去”

    就在三大圣僧和祝玉妍大战的时候，突然净念禅院深处内，突然传出一道震耳欲聋的佛号。

    一道响亮佛号声传遍整个净念禅院，声音温润平和清晰传入众人耳中，好似就在身边低声细语，又好似在天边遥遥飘来。

    蕴含无上伟力的佛号声突兀响起，声音依旧中正平和充满了佛门慈悲之意。伦

    可听在山门外的江湖众人耳中，却好似晴天一声惊雷，心神晃动气血翻涌，真气暴乱胸口像是压了一块巨石般难受。

    “好高深的内力”

    “了空和尚，你破戒了，你的闭口禅不练了”

    净念禅院的道场屋顶上，一道似幻似真的人影，带着几分调笑的语气。

    “石之轩！”

    山门外的祝玉妍，突然停手，看向山门中的石之轩，满脸的杀意，整个人周身布满天魔真气，比起刚刚似乎更胜一筹。

    论愤恨，整个天下，石之轩是她最恨之人，是这个负心人，让她成为阴葵派的耻辱。

    要不是他，她的天魔功，早就达到了第十八层。

    而不是现在，不得不以道心种魔大法，来维持，让自己突破天魔大法最后一层。

    然而依然不能弥补其中一丝的缺陷，她虽然现在看起来有大宗师的战力。

    但是只有她自己清楚，自己只能算是伪大宗师，除非自己将道心种魔大法，修炼到种魔后，仙魔合一，才能突破大宗师。

    然而道心种魔大法，太难修炼了，比起他们阴葵派的天魔功要难上数倍。

    靠着几十年修炼的武道境界，她才勉强修炼到道心之境而已，借此才能一举让自己的天魔功突破最后一层。

    只是这毕竟是借助外力。

    “石之轩，我要杀了你”

    “师傅，你冷静”

    就在祝玉妍准备动手，杀向石之轩的时候，绾绾突然站出来，拦住了祝玉妍。

    “师傅，今天是我们对付净念禅院，将传国玉玺带走，不要节外生枝，石之轩这个邪王，我们有时间可以慢慢对付他”

    “只要我们阴葵派一统圣门，早晚会将他拿下的，到时候任由师傅你处置”

    绾绾异常的冷静，眼下，虽说她师傅可以压着三位圣僧打，但是不代表她可以将三位巅峰的宗师干掉。

    而且四大圣僧中还有一位没出现，再加上了空的实力，以及慈航静斋，他们阴葵派的敌人可不少。

    如果再和石之轩对拼，他们阴葵派就麻烦了，恐怕很难完成之前的目标。

    再说，石之轩两年前自从得到道心种魔大法后，就消失了，两年后突然出现，他的实力怎么可能没有丝毫的进步。

    连她的师傅都有所突破，以邪王的才情，恐怕也突破了。

    正是如此，绾绾才更加担心，石之轩的威胁程度，还在佛门之上。

    “好！就让此人再多活几日”

    当然冷静下来的祝玉妍，也明白眼下的情况，和石之轩战斗，对阴葵派并不利。

    再说他们圣门内斗，只会让佛门笑话。

