
　　比起谢飞白说起的家庭聚会，程燃现在其实更在意的是谢乾的四通网站，自去年转播法国世界杯比赛后，四通的增长极其迅速，极大的访问量就像是黑夜里的明灯，招摇无比。

　　在如今的网络里，访问量无疑就是一个网站的血液和活力的展示。对于目前国外逐鹿互联网的资本来说，这更像是一个窗口。

　　现在国外多方其实都在关注中国互联网的发展，很想知道这个基础薄弱，然而拥有巨量人口基数的国家，在改革开放以来的这些年，面对互联网时代，会催化成什么样子。

　　四通公司是以“全球华人最大中文网络社区”的名头打造的，不过多数的访问量都来自于中国，而这些流量让一些敏锐的国际资本，嗅到了隔海相望的这片大陆之上可能启发的巨大机遇。

　　很多这样的资本方，想要进到这片大陆来。

　　现在谢乾那边刚刚谈妥华渊资讯网这个北美华人最大社区网络之间的合并事宜，四通拥有接入国内互联网的窗口，而华渊想靠过来，手里拿着网站发展所需要的钱袋子——刚刚拿到手的一千五百万美元投资，这笔款子俨然已经轰动了国内的中关村。

　　严格说来，四通已经创造了很多个第一，应该是中国互联网企业第一次接受到的这么大一笔外国人的钱。这在那个一切都还在起步，各项事业刚刚方兴未艾的中关村还是个新鲜事。

　　这项合并也直接把四通推到了风口浪尖，现在四通炙手可热，身价水涨船高，特别是合并后要“融资”的消息放出来后，就收不住了，几千万美元想进来。

　　程燃倒是奇怪这个时候的谢乾居然跑回了蓉城，按理说他现在应该是大红人和大忙人才对，每天等着想要见他一面的人可以排一条长龙，不过想来也有可能他在到处辗转着见人。

　　目前四通究竟是个什么情况，程燃还是比较感兴趣的。

　　……

　　去谢飞白家之前，十中期末考试的成绩已经可以电话查分了，只是接起电话的那头不是什么高端的查分系统，而是班主任孙晖。

　　早在放假前孙晖就公布了自己的电话，用来在出成绩当天给打过来查分的学生通报成绩，所以可以脑补出孙晖手上随时拿着一份成绩单子，任何时候接到学生电话，就翻单子报成绩的一幕。

　　不过孙晖还是特别指出，查分时间仅限于出成绩的三天上班时间，午睡和晚间杜绝打扰。尽管如此，仍然还是有学生在规定时间以外打电话问他成绩的，甚至是出成绩了后面七八天后还有打电话来的，孙晖嘴上数落是数落，最终还是会从裤兜里掏出皱巴巴的成绩单，找出来给学生念。

　　而听到程燃打电话过来的时候，孙晖就道，“是程燃啊，你等等啊……嗯，你这次考试，663分总成绩，再接再厉，班上第四，年级上第三十六名，比起上次考试提升，还是有进步的。”

　　孙晖语气轻松，对于这个最初时进校一百零八名的转学生，最初本身是没有抱多大的希望，虽然是通过转学考试，但毕竟是山海市一所高中，放在孙晖这个角度，全省类似山海一中那样的高中有几十所，在地方上可能傲视群雄，是佼佼者，但只要不是最出名的几所，其他的其实水平并不怎么样，顶尖的学生放十中来，估摸着也是中游水平，所以程燃最初的排名，说实话还是不出他意料的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而每次考试，其实他对自己的学生都是私底下做了个表单的，每个学生的每次测试成绩，都会用曲线函数的方式罗列出来，一目了然，哪怕就是上升几名的空间，他都会去跟人谈话，跟人唠嗑，了解家里情况，并看看对方状态，总结出怎样提高对症下药的。

　　程燃是一百零八直接到了三十八。

　　这在孙晖的成绩函数单上面，就是全班的学生都不曾存在的一条高峰线，而孙晖觉得恐怕就是放全校来，都不会有这么一条峰线了。所以孙晖一直是按兵不动，并没有找过程燃谈话，属于那种一直还在懵的状态，最重要的是大概不知道跟他谈什么吧。你要说你是不是还应该有上升空间？作为一个教书育人十几年，见过无数在自己的极限泥潭挣扎学生的教师，会不会太过分了一点。

　　停顿了一下，程燃又问，“那孙老师，姜红芍的成绩你知道吗？”

　　“我不是说过不准打听其他人的成绩吗，下不为例……姜红芍啊，685名，这个成绩，我们班当之无愧的第一了，年级上也是第一。”

　　跟班主任道谢过后，程燃再看和姜红芍的差距，说实话，到了这个层面上，高手和高手之间，真的就是毫厘之差了，一分，就实打实的越过一个名额，向着最前面的位置挺近，而他和姜红芍，还是差了二十二分的差距啊。

　　虽然有些不服气，程燃还是很想把老姜提过来问问，到底是怎么做的，怎么自己丢了的分，她可以不丢的？

　　不过三十六名啊，比起上回，也只提升了两名，程燃是切身体会到了，在自己前方激烈的竞争，寸步维艰啊。

　　这边程燃挂了电话，孙晖其实这个时候还在和朋友聚会，那边的人说起的也是雷伟帮目前覆灭的事情，说起伏龙这样的传奇，孙晖有些缄默，作为程燃班主任，听着身边的朋友绘声绘色说起雷伟帮如何如何不可一世，再到骤转直下，伏龙公司程飞扬和那帮老兵们怎么不畏强暴，最后还说起雷伟帮覆灭的隐秘内涵，多方推动下的结果，说到底，伏龙公司，短短时间就从无到有发展这么迅猛，这背后的底蕴，深厚着呢，甚至，是有后台坐镇啊。

　　孙晖又想起那个曾至于风暴中的少年，却从头到尾，都是那样若无其事。

　　自己这个班上的这个转学生……好像有些了不得啊。

　　这样的想法，在多年以后，当孙晖成为很多宴会场上核心的时候，他是逢人就说的。

　　……

　　知道了自己的成绩和姜红芍成绩之后，程燃最后还是在老姜那边受到了嗤笑的。

　　“看来以后要多补习了……我想来想去，可能还是风水的原因，说不定在你家去补习，效果就不一样了。”程燃含沙射影。

　　姜红芍那头一时没能回话。估摸着被程燃这横地杀出的一枪还有些措手不及，片刻后姜红芍道，“为了追求风水效果，那你是不是还应该在我的房间，在我的座位用我的椅子。”

　　程燃这边道，“恐怕可以尝试一下。”

　　“醒醒。”

　　姜红芍声音柔和，偏偏随后一声叹息，让程燃心如火燎，“程燃，努力吧，因为只有努力过后才知道……”

　　“智商上的差距，是没办法逾越的呀。”

　　“什么时候从首都回来，我当面让你知道，差距有没有办法弥补。”程燃龇牙。放假后，老姜就去了首都，看来今年春节也就在那边过了。

　　“嘻嘻，要陪外公过春节呢，过完节回来。”

　　“我记得你曾说过考完试给我个什么惊喜的吧？那是什么？”程燃记起这个点。

　　“呃，惊喜就是……说了怎么能叫惊喜呢，不告诉你啦。”

　　姜红芍唯独可能对他才会表现的语气姿态犹在耳畔，程燃笑道，“那么，在那边过年，保重。”

　　片刻的沉寂过后，她轻声道，“你也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十二章 保重免费阅读。https://www.23sk.com 