    和两千年前的死人面对面，我是心里有些不舒服的。

    但孙家兄弟不一样，我不知道他们心里是怎么想的，但从他们的表情上可以窥得一二。

    孙老三看着棺材里的白骨，叹气一声道:“尘归尘，土归土，路过贵地无意冒犯，多有打扰了，希望诸位能早日投胎。”他对着周围棺材拱了拱手。

    “小心点，别碰到这些棺材，我们往前在走走看，也真怪事了，怎么偏偏看不到那个芥候棺椁，难道这主墓棺椁上天了不成，”孙老三说着话继续头前带路。

    少年心性年纪还小，孙家兄弟见惯了死人，他们管那些骨头叫白巧克力，可我不一样，我还是心里发怵，毕竟周围到处都是死人骨烂棺材。

    低着头不敢左右张望，我大气也不敢出。

    才刚走没几分钟，我们见到了有一块小石碑立在地上，石碑上隐约还有文字。

    他蹲下来用手电照明，伸出右手擦了擦上面厚厚的一层浮灰。

    “写的什么老三？”一颗痣问。

    孙老三摇摇头，“还是六叠篆，根本看不懂，不过我猜测，六叠篆记载的应该和这些女殉人有关。”他扭头看了身后那些棺材孙一眼。

    就这时，一颗痣忽然啊的尖叫了一声，吓了所有人一跳。

    孙老大忙把手电照过去，“一惊一乍的，小红你干嘛！”

    一颗痣两步跑到我们这，他脸色惨白。

    “有.....刚才有人摸了下我屁股！”

    “是人手！不是骨头！我能感觉到！”说完话她脸色又白了几分。

    孙老大把一颗痣护在身后，他皱着眉头顺着一颗痣说的方向，用手电照了过去。

    “手.....手.....大哥人手！”我眼尖，是最先看到的。

    一颗痣刚刚站的地方，她身后有一口棺材，棺材开了一条缝，有条还没烂完的死人胳膊耷拉在棺材边，软绵绵的。

    这条胳膊已经高度腐烂，还有不少花白颜色的蛆虫钻进钻出。

    孙老三捂着鼻子凑过去看，这一看，他脸色也很难看了。

    棺材里的尸体，从轮廓和衣服来看应该是具男尸，衣服风格明显是现在的，随后，孙老三单手捂着鼻子，在这具尸体的腰胯部位捏出来一个带扣小铜牌。

    定睛一看，这小铜盘正面面刻了三个字。

    “支锅陈。”

    孙老三仔细翻看了铜牌，他转身看了孙老大一眼。

    孙老大脸色阴沉的点点头，“是南边的.......”

    从他两断断续续的交谈中，我了解到了一点信息。

    盗墓派系的南北两派中，北派有眼把头，卖米郎，土工，后勤办和散土等活计。相比之下，南方那伙土夫子的切口则不同，他们那边负责找墓的人叫支锅，清代以前叫元良，这活的性质和我们北派的眼把头性质一样。

    往下面有打金尖和力工，他们也有专人负责后勤补给，这点到和北方派差不多。

    孙家兄弟还跟我说了一套以前旧社会时期，南派盗墓行里传下来的黑话切口。

    “今儿问元良（支锅)，一江水看两江景，山上砍柴山下烧火，无事可登三宝殿，敢问阁下拆得几道丘门，收成几何？”

    于是就有人回答。

    “两江景属一江水，本是一家人，翻山越岭鹧鸪哨，观土捉龙十一道，多次登宝殿，未曾空手回。”

    听了大哥说的这段话，在加上我的分析，我认为这是当时两个盗墓行里的同行在互相打探虚实，在试看对方实力如何。

    通过小铜盘确定了这具尸体的身份后，孙老大摸着下巴猜想道:“老三，依我看，这会不会是下犯上黑吃黑？虽然我们不认识这个可能姓陈的支锅，可是单看支锅这两字，本身在他们团伙里地位就不会低......”

    “嗯......说不好.....南边那伙人比我们早下来，只是不知道他们从哪下来的，现在还折了这么多人。大哥，我们可得小心为上。”

    “那是自然的，”孙老大点头附和。

    这处地宫整体是长方体的，前方还有很大空间，不知道通到哪里去，我们一伙人穿过殉葬区又往前走。

    走了不到两分钟，前方又有座石门挡住了我们去路，和之前石门不一样的是，眼前石门要小上一号，石门两旁一左一右，还立着两尊造型怪异的青石石雕。

    我想想，要大概怎样形容这两座石雕....

    三角狗头，青面獠牙，麒麟身，人耳，麒麟身两侧收着一对翅膀，后脚紧踩地面，左前爪微微抬起，眼珠外凸，石雕高度大概两米三左右，整体给人的感觉十分凶悍，仿佛在警告闯入地宫之人。

    “好凶的镇墓兽......”三哥举着手电四下环照。

    镇墓兽千奇百怪，多是墓主生前凭空想象出来的，和飞天一样，都是丧葬文化传承的一部分，这种千奇百怪的臆造象又邪又丑，过去老古董行里最不待见两样东西，镇墓兽和陶魂蛹。

    不说国一级的青铜重器，单这两尊青石镇墓兽盗出去流进博物馆，我估计博物馆都不敢往展厅里摆，因为可能吓哭小孩儿。

    “三哥，快看这两尊石雕的眼睛！”此刻我突然注意到一处细节，这两尊青石镇墓兽眼睛都有点一大一小，虽然差的不多，但肉眼也能分辨出来，大小不对称。

    孙老三脸色凝重。

    “斗鸡眼的镇墓兽，大邪，这玩意很不吉利，都别盯着看了，赶快走。”

    “走？我们往哪走老三？这不是有道破门挡住了吗？”一颗痣皱眉说。

    “这么大的地宫，才二重门而已，不奇怪，这个我有把握能打开，最多一天时间就行，”孙老三倒没那么大动静。

    “一天而已？”一颗痣大声道:“老三！你是不是在下面住了几个月住习惯了！”

    “唉，小红，话不能这么说，我们又不是孙猴子，也不会穿墙术，老三话说的没错，传闻以前的前辈们能拆到第十一道丘门，咱们不算什么的。”

    一颗痣给了孙家兄弟个白眼，她不在说话了。

    透过小缝看。

    挡路的这道石门也有封门石，但个头和重量都远远比不上之前那道。照孙家兄弟的理解来看，外面那道门是大门，眼前这道门就是卧室门。

    推开卧室门，才有可能见到正主。

