    屋子静悄悄的。

    明媚的阳光从窗户落进来，光柱中有浮尘跳舞。

    陈深拿出他的酒葫芦，喝了一口酒，“怎么又把自己搞成这个样子了？”

    陆颖儿苦笑。

    她孱弱的披了一件衣服，靠在床头。

    陆颖离开陈深源于她的命运的改变。

    在原本她的命运轨迹中，她会在和陈深遇见的那段日子无声无息的死去。

    然而，她和陈深同住一口棺材，拜堂成亲之后，她不仅没有死，病还好了。

    陆颖儿不敢相信。

    她等了好久才大着胆子给自己卜算了一卦。

    奇怪的是，她没有卜算出自个儿命运走向何方，因为她的命运变成了一片混沌。

    看不到现在，看不到未来，甚至卜算不到过去。

    她还为陈深卜算一卦。

    出乎她的预料，相对于她命运的混沌，陈深压根没有命运，群星之中没有他的归宿。

    这激起了陆颖儿极大的好奇心。

    陆颖儿是神算世家。

    她打小就修行大衍决这等推衍神术，以观星象而修行。

    她爷爷陆半仙曾告诉她，这世上所有人都有命格，他们的命格在群星之上，只要观群星移动的轨迹，即可知道这人的命运未来如何。

    然而，陆半仙的话在陈深这儿失效了。

    这让陆颖儿认识到，她命运的改变一定跟陈深有关系。

    可她不能沉迷于此，在陈深的身边苟且偷生。

    她要找出他父母和爷爷的死因，查出她爷爷究竟卜算了什么竟招来天谴，以至于报应到她身上。

    她回到了爷爷年轻时修行的洞府。

    陆半仙贵为半仙，在神算上有一手，在摆弄阵法上亦不惶多让，即便她爷爷和父母死去多时，依旧完好如初。

    这洞府的洞顶有星象图，方便陆颖儿推衍。

    她就在洞府住下来，还招手了几个女弟子，建立了朝天宗——现在还是一个小门派。

    同今天要说的也无关紧要。

    她在洞府中潜心修行大衍决。

    陆颖儿小时就跟爷爷陆半仙修行了，本就很有天赋。

    她现在不用再担心自己的命运，把所有心神都放在修行大衍决上。

    陆颖儿进步飞速。

    可她渐渐遇到了瓶颈。

    一天推衍星象时，陆颖儿发现爷爷留下来的星象图同天上的星象不一样。

    天上的星象在东北方发生了变动。

    她心生疑惑。

    为了自个儿的修行，同时为了搞清楚星象的变动，陆颖儿出关去了长城。

    她爷爷陆半仙曾说，天有异变，地必然有异变。

    她此去长城，也是为了寻找这个变化。

    等她到了长城旁的山顶，静观天上星象而推衍时，忽然发现，天上星象的改变是人为的——

    这几乎等于有人在偷天换日。

    陆颖儿吓一跳。

    在她所学之中，有一个根深蒂固的观念，那就是一切命运天注定，她所学的大衍决只会根据星象去推衍命运。

    她还是头次发现星象可以人为改变。

    倘若星象可以改变，人的命运可以改变的，那岂不是说——

    天命可违？！

    这对陆颖儿的震撼不亚于一加一等于二被推翻。

    她陡然发觉，这满天星斗就像一盘棋，众生就是上面的棋子。

    可这盘棋的走势并非完美无缺进行下去的。

    在遇见变数时，这星象所牵引的命运就可以改变。

    有人参透了这个变数，而有的人本身就是变数。

    不等陆颖儿从震撼中清醒，昔日等死时的虚弱潮水般涌来，陆颖儿推衍一番后发现她天煞孤星的命格又回来了。

    陆颖儿当时就想到了陈深。

    陈深就是那个变数。

    她想要逆天改命，就必须找到陈深。

    唯有陈深才可以改变她的命格。

    可不等她离开长城，一个人迎着满月落在她面前。

    这人长的俊美且妖异，比女人还秀气，皮肤比豆腐还白腻，站在山顶上就像天上的月一样孤冷，双眸中泛着红色的光芒，是以陆颖一下子认出他是妖怪。

    这妖怪见面就要取她性命。

    陆颖儿虽然开宗立派了，可境界还在结丹期，知道不是这妖怪的对手，扭身刚要逃，腿就受了伤，让她摔在山顶。

    就在陆颖儿以为她命将交代在山顶时，那妖怪脚滑了。

    陈深停下喝酒，“脚滑了？”

    他很不可思议。

    妖怪不是妖兽，是妖兽修行的尽头。

    妖兽要结内丹，继而进入化形期，变成人形的妖怪境界至少在化形期，相当于修士的元婴期。

    换言之，这来杀陆颖儿的妖怪，他的境界同元婴期修士一样。

    元婴期的修士脚打滑——

    陆颖儿也觉得不可思议，可他就是脚滑了。

    陆颖儿觉得这与她天煞孤星的命格脱不了干系。

    因为许多人在她身边，相继出现了这样的咄咄怪事，譬如李晚，还有李义。

    陆颖儿趁机用逃命的法宝逃了。

    那妖怪脚滑后吓了一跳，以为陆颖有高人相助，也没追上来。

    陆颖一路回到京城，想找陈深，可陈深已不知去向，她无奈之下只能求助于好友李晚。

    陈深摇了摇头。

    他是变数他知道。

    他或许修行潜力不行，但他的命运绝对特殊。

    这点从他的娘子们身上就看的出来。

    他放下酒葫芦，“我看看你的伤势。”

    陆颖儿下意识的紧张。

    陈深让她放松。

    他指了指窗外，现在天已经到傍晚了，陈深现在依旧安然无恙，一直在喝酒，一直没呛到。

    陆颖儿听他这么一说，明目闪过一丝惊喜，“看来我的猜测是正确的。”

    她虽然没找到这星象有什么变数，但她知道陈深是个变数。

    陈深走到她身边，在问明她伤的是哪条腿后，伸手把裤腿掀起来，精致的脚踝，白嫩如玉的小腿出现在他面前。

    在白嫩的小腿上，有一道伤很醒目，这伤用布包了，可血液还在不断渗出来，浸湿了白布。

    这血液还很奇怪，在殷红之中还带着一丝银色。

    陈深当初误以为江茶让江茶的父亲和继母杀了，对他们付诸行动动了杀心，可惜最后功亏一篑，幸而上头有人保，他落了个去长城当苦役的下场。

    陈深在长城生活的那几年，对长城以北的妖怪有所耳闻。

    陈深甚至见过几具妖怪的尸首。

    他知道有些妖怪爪子，武器或者功法上有毒，受伤以后伤口会流黑血，极难治愈，可这带银色的血——

    陈深还真头次见。

    他轻柔的摸了摸伤口。

    陆颖儿一阵害羞，下意识的要收回腿。

    “别动！”

    陈深抓紧了她的腿，继续在伤口边缘摸索。

    这伤口不是利刃留下的，像刀气或剑芒这类无形之力所伤。

    他又低下头闻。，

    陆颖儿脸变的红彤彤的，努力压制住收回腿的念想，压制住腿的颤栗，“有一股淡淡的香气——”

    陈深抬起头，对陆颖儿说一声，终究还是难以断定是何妖所伤。

    这不是他一个在长城呆了几年的小杂兵所能治的。

    现在只有一个办法了。

    他趴到窗户边，见李晚和李义不在花园，只能大声招呼，“李——姑娘。”

    “还真不习惯。”

    他回头告诉陆颖儿，“她姑姑是我娘子，按辈分，我还是她姑父。”

    陆颖儿目瞪口呆。

    李晚不一会儿从花园外拐进来，“你怎么还没死呢！”

    陈深抱歉一笑，“让你失望了。”

    他让她把纸笔拿来，他要给萧梧桐写信，问她知不知道这银色血究竟是什么伤所治。

    唯有对症才能下药。

    李晚听陈深要给外号萧阎王的萧梧桐写信求医，惊讶道：“萧梧桐杀一僧救一人，能行吗？”

    陈深让她放心。

    他回头告诉陆颖儿，“萧梧桐也是我娘子。”

    陆颖儿服了，“大叔，你娶得这些娘子还真是惊天地泣鬼神啊。”

    她问陈深还娶了谁。

    陈深觉得李晚应当跟她说过，“媚娘你知道了吧。”

    陆颖点头。

    她觉得陈深这变数还真有点大。

    “白云仙子，天外飞仙。”

    陆颖告诉他，单从剑术上而言，剑阁上下无不对这一剑叹服。

    李晚很快把纸笔取来。

    她上下审视陈深一番，“还真是没事。”

    她对陈深的目光中有的只是深深的敬意，这可是天煞孤星都克不到的存在。

    可她转念一想又心疼自个儿大哥。

    陆颖这命格压根不让陈深以外的人近身。

    就算没有陈深，他又有什么机会呢？

    她退了下去。

    陈深把信写好以后下去送给她，让她派人送往药王谷。

    现在的陆颖儿还很虚弱，以静养为主。

    就算陈深可以改她天煞孤星的命格，那也不是一朝一夕可以完成的。

    陈深给她换了伤口的药。

    晚上就在房间打地铺睡了。

    俩人在有棺材的时候，经常一个在棺材里面睡，一个在棺材外面睡。

    陈深那会儿要知道她是个修士，指不定晚上就不大方，自个儿钻进棺材里面睡了。

    他们在睡前聊了一些。

    聊到后面，陆颖在不知不觉间就睡着了。

    陈深睡不着，扭头望向窗户外面，见月色凉如水，他在想陆颖儿这小姑娘也挺惨的，好不容易过了几天安稳的日子，转眼又成这样了。

