    等瑞宁公主的马车走远之后，魏得禄抬头看天。

    “我决定……”

    魏得禄抬头看天，等了很久。

    “麻爷，徐兄，你们给一点反应呀。”

    “你们不应该很好奇的问我，我决定什么么？”

    魏得禄一脸无奈的看着徐乐和麻姑。

    他酝酿了这么久的情绪，这两人一点反应都不给。

    “魏兄，你决定什么呀？”

    徐乐咧着嘴，看向魏得禄。

    魏得禄……

    徐兄，你怎么有气无力的，就不能给我一点面子？

    “我决定追我的真爱瑞宁公主……”

    魏得禄高声的道，他的眼神非常的坚定。

    “你的真爱不是皇妃萱么，变得可真快，渣男。”

    麻姑不屑的道。

    魏得禄……

    “真爱就不能有两个么？作为朋友，你们应该支持我追求真爱，徐兄，你说是不是？”

    魏得禄寻求徐乐的支持。

    “你开心就好。”

    徐乐淡淡的对魏得禄道。

    魏得禄……

    徐兄，我怎么觉得你这么敷衍。

    “麻爷，我需要你的祝福。”

    魏得禄继续向麻姑要祝福。

    “好，送你一拳。”

    麻姑一拳轰去，只听见砰的一声，魏得禄的左眼睛也红肿起来。

    麻姑拍拍手道：“现在你的左眼，右眼都肿了，很对称。”

    魏得禄欲哭无泪。

    麻爷，你下手也太狠了吧。

    为什么你们都不鼓励我呢？

    我魏得禄偏要追一追瑞宁公主。

    瑞宁公主小名因从小受尽国君喜爱，三岁便赐了封号“瑞宁公主”，取祥瑞安宁之意，也愿整个雍朝永保祥瑞，无灾无难！

    瑞宁公主来到三星城之后，真的是随处闲逛，看到好吃的，好玩的，都要尝试一番。

    当然，她是付钱的。

    故此，她的马车装了许许多多掏钱买的新奇玩意！

    马车忽然停了下来，瑞宁公主放下书，问道：“出了什么事？”

    “公主前面有人起争执，堵了路。”

    武曌还没做决定，她旁边的丫鬟拉了拉她的衣袖，道：“公主，我们去看看好不好？”

    “好。”

    瑞宁公主想了想同意了。

    嬷嬷拦住二人，“公主还是戴上面纱再去吧。”

    “好！”

    瑞宁公主表示赞同。

    她在之前就换了一辆马车，就是想自由一点游玩。

    带上面纱之后，就没有人认识她了。

    “出了什么事？”

    徐乐好奇的问道。

    那些捕快见徐乐气度不凡，心生一凛，不敢得罪。

    “是徐乐，徐公子！”

    其中一位捕快认出了徐乐。

    “他就是徐乐，写出了《射雕英雄传》的徐乐。”

    “哇，原来原作者就是他。”

    “长得好帅呀。”

    “郭靖和成吉思汗到底谁胜谁负？”

    “郭靖，黄蓉在一起了么？”

    “赶紧催更呀，让他快点更新射雕英雄传。”

    “爱了，爱了！”

    周围的人听说徐乐出现之后全都围了过来。

    这段时间《射雕英雄传》可是红遍整个三星城，徐乐的大名可谓是无人不知，无人不晓，大家对他好奇的好。

    现在看到他真人，一下子就围了过来。

    许多女读者，双眼发光：“有点帅。”

    远处的瑞宁公主看到这个场景也是一呆：“这是何人？为何能引起如此轰动？”

    此人年纪这么轻，为何能引起这么多的关注？

    瑞宁公主一下子被徐乐给吸引了，对他好奇起来。

    “徐公子！”

    那些捕快在知道徐乐的身份之后更加的恭敬。

    他们也爱看《射雕英雄传》，他们知道徐乐的名气。

    不要小看名气的作用，有些时候，名气都压倒一切。

    再者说了，徐乐是秀才，是有功名在身的人，值得他们这么尊敬。

    几位捕快向徐乐解释道：“回公子，前面有两个姑娘卖身葬父，不曾想有人说要买了他们去窑子，两个姑娘不从，便闹了起来。”

    徐乐冷笑道：“我到要看看，是谁这么大胆，光天化日之下，居然敢逼良为娼。”

    原来这三星城内有户姓余的人家，父女三人相依为命，艰难渡日，不曾想上个月余父生了重病，拖了一些日子在前天病逝。

    为给余父治病，家中可以典当的都典当了，现今家中连买口棺材的钱都没有，两个姑娘不忍心就这样葬了父亲，便自卖自身，想买口棺材，让老父入土为安。

    那知道有个地痞见姐妹俩长得水灵，起了邪念，丢下钱便说买下了她们，姐妹俩自然是不从，于是就起了争执，在街上吵闹起来。

    “那一家三口也是可怜，以打渔为生，竟遭遇了这种祸事。”

    一位捕快叹气道。

    “打渔为生，莫非是打渔西施余双喜？”

    魏得禄一惊一乍道。

    “你又认识？”

    徐乐狐疑的看了魏得禄一眼，这家伙怎么谁都认识？

    真不愧是魏码百事通，知道的还真多。

    “三星城的美女，我都认识。”

    魏得禄很是得意的道。

    麻姑白了他一眼：“色痞！”

    这禄星转世，怎么变成了这么一个玩意？麻姑有些无奈。

    “余双喜，怎么觉得有些耳熟？”

    徐乐暗道。

    “其实，我之所以知道余双喜，是从我的好兄弟吴福气口中得知的。”

    “我的好兄弟他不久之前落水，幸得余双喜所救，他才得以存活。”

    魏得禄道。

    “吴福气那个坏痞竟然没死！”

    一位捕快不岔的道。

    吴福气在三星城的风评很不好，是一名游手好闲的市井混混，平日除了帮忙刁氏看顾花档，还兼帮人解签，甚至到妓院当差，十分没有出息，一心只想赚钱胡混。

    可是，他又十分倒霉，动辄得罪官府，县官石开不喜欢他，害得吴福气经常犯法，进出监牢。

    而且他还是一个没有艳福、耳福、口福之人，总之倒霉事一直尾随其身边。

    “吴福气，这不是福星转世么？”

    徐乐心道。

    看来这福禄寿三星的转世之人都在这三星城中，以后或许能见到他们。

    徐乐对这三位没有太多敬畏，这三位已经丧失了法力，现在只是一个凡人，并且缺少福运，连普通人都不如。

    徐乐只需要安安静静的发育，总有一天能够比肩仙神。

