    青帮被人一锅端的消息，很快就在他们这个圈子里传开。

    没人知道青帮得罪了谁，但是青帮的下场，绝对是称得上惨烈。

    那么大一个帮派，说没就没了。

    一时间不少人都缩起头做人，不敢招摇。

    罪魁祸首初筝，却每天悠哉悠哉的带着晋宁看腿治疗，败家买东西。

    她和老大做了一个交易。

    她搞定青帮。

    老大不许对晋宁动手。

    与其藏着掖着，不如她主动说出来。

    她也把话放在那里。

    你好好的敬着他，什么事都好说。

    老大是个聪明人，一个帮派和一个人，他拎得清，谁更重要。

    如果初筝真的能如她所说，搞定青帮，那她的能力，已经超出他的预料，是一个极难掌控的人。

    但是如果她有了弱点……

    到他这个年纪，也要为下一个接班人做准备了。

    “喜欢这个？”

    “宝宝，我就看一眼……”晋宁拉住想进去包场的初筝：“不需要。”

    “你看一眼就是喜欢。”

    “……”

    这是什么歪理。

    晋宁完全拉不住初筝，最后买一堆乱七八糟的东西回去。

    “你们做这一行，很赚钱吗？”

    “还好。”

    “那你怎么有这么多钱？”晋宁一直觉得他家里挺有钱，可是和初筝这毫无节制的败家速度比起来，他忽然觉得晋家其实并没有那么有钱。

    “我有钱。”初筝道。

    “哪里来的？”

    “……”天上掉的。

    初筝怕晋宁继续问，直接堵了他的嘴。

    晋宁被亲得晕头转向，果然很快就忘了自己在问什么。

    晋宁侧身撑着脑袋，手指在初筝脸颊上流连。

    “宝宝，跟我说说，你的事好吗？”

    “什么事？”初筝觉得痒，将他的手拉下来。

    “你以前的事。”晋宁道。

    “没什么好说的。”初筝翻身。

    “我想知道。”晋宁拥住他，在她耳边呢喃：“我想多了解你一点。”

    他知道得太少了。

    给他的感觉很不安。

    仿佛他一松手，她不见了，自己都不知道该往何处去寻。

    “训练，任务。”

    初筝言简意赅的概括。

    这就是原主的人生。

    “你什么时候加入的……”

    “很小吧。”初筝想了下：“七八岁的时候。”

    七八岁……

    “会害怕吗？”

    “不会。”初筝语气冰冷。

    不会。

    不会害怕。

    “宝宝。”

    晋宁只是叫她，炽热的吻落在她耳畔，灼热微痒。

    “宝宝……”

    他将她抱紧，他不知道那么小的孩子，在那样的一个杀手组织里，会经历什么样的事。

    可是没由来的心疼她。

    “你要劝我金盆洗手就闭嘴。”初筝带着点警惕：“我不会金盆洗手的。”

    她很喜欢现在的职业。

    和她的身份十分般配。

    我是一个冷漠的杀手！

    晋宁声音闷闷的：“我不介意你做什么，我只是担心你的安全。”

    “这么多年都活着，证明我运气很好，不会早死。”初筝很是自信：“而且我很能打。”

    她顿了下。

    转过身，和晋宁面对面：“你不会举报我吧？”

    好歹也是为人民服务的社会主义接班人呢！

    “宝宝，我现在只是一个需要别人照顾的残废。”

    晋宁声音轻轻的，听不出任何抱怨，甚至带着点笑意。

    初筝屈腿，撞到他某处。

    “好好的，残什么废？”

    晋宁吸口气，脸色微红：“宝宝，你轻点。”

    “我没用力。”初筝顿时松开腿。

    别碰瓷啊！！

    就那么撞一下，能把你怎么的！

    晋宁拉着初筝的手，放在自己灼热上：“宝宝帮帮我。”

    初筝：“……”

    可是我不想动啊。

    “你自己来。”她很是耿直的道。

    “……”

    晋宁在她耳边低低的央求几句，那样的人儿，说出来的话，不显得轻浮，倒显得有几分可怜。

    初筝最后没法，只能日行一善。

    晋宁动情的时候格外好看，初筝喜欢在这个时候亲他，若即若离的惹他主动。

    -

    初筝给他清理干净，换了衣服，然后将人搂着。

    晋宁事后才有些窘迫，将脸埋着，露出来的耳尖都是红红的。

    “当初你为什么不肯好好治疗？”

    晋家那一家子对他都很好。

    有那样的父母，初筝有点想不明白，为什么最后他会黑化。

    “我怕……”晋宁闷声闷气的道：“会走上一条不归路。”

    “什么意思？”

    “宝宝，我有点困。”他突然转移了话题。

    “……睡吧。”初筝没再问。

    “那你抱着我。”

    “我不是抱着的吗？”怎么无理取闹啊！！

    初筝倚着床头，晋宁靠在她怀里，姿势可以说是很亲密了。

    还要怎么抱？

    晋宁主动往她怀里靠，拉着她另外一只手，环过自己的腰，将他们之间的缝隙挤压得一点也不剩。

    “这样。”

    “你不热吗？”

    “不热。”

    初筝舌尖顶了顶上颚，将他抱紧一些，还给了他一个吻。

    “睡吧。”

    -

    经过各位大佬专科医生讨论出来的方治疗，晋宁的腿虽然进展不大，但明显情况在好转。

    初筝不喜欢别人碰他，所以什么事都是她自己来。

    可是有时候她会突然离开。

    晋宁知道她去做什么，他什么都不会说，安安静静的在公寓等着。

    初筝回去的时候，开门看见的，总是他。

    乖得不像话。

    想太阳。

    初筝失望的看他腿一眼。

    哎。

    不知道什么时候才能好好疼爱他呢。

    “想什么呢？”晋宁伸手在她面前晃了晃。

    “没什么。”初筝脱了外套，然后俯身亲他。

    晋宁微微仰着头，璀璨的碎光在他眼底汇聚，流光溢彩，好看得让人移不开眼。

    结束一吻，晋宁道：“晋辰要放假了。”

    “嗯。”所以呢？

    “他会经常过来。”

    “……”

    初筝看看门，又看看他。

    “知道了。”

    所以当晋辰拖着行李，风风火火赶过来的时候，敲半天门都没人开。

    他一个电话打过去，被晋宁告知，他们在国外度假。

    国外……

    度假……

    晋辰：“！！！”

    是亲哥吗！？

    他都提前说了要过来，他竟然还拐着小仙女走了！

    魔鬼！

    晋辰不知道，晋宁并没有这个打算，只是想提醒初筝，晋辰会经常过来，让她收敛着点，随时随地亲自己的习惯。

    谁知道她直接带自己出国了。

