 “我可以了！你们准备撤！”秦命起身，用力扭动着脖颈，咔嚓脆响，浑身的伤势恢复的非常彻底，从内脏骸骨到皮肉，该重生的重生，该修复的修复，冥域天华的逆天之力让残破的身体在短短半柱香的时间里痊愈，精气神都澎湃饱满。

    “可以吗？”两大通天古树不放心。“

    没有不可以！不可以也得可以！炎皇！想杀我吗？我给你机会！”秦命精壮的身躯迅速扭曲膨胀，一声轰隆爆响，雷霆喷薄，化作雷龙冲出树冠，卷起万道雷霆，杀奔无回之主炎皇。荒雷天全面融合雷源珠，交融在秦命肉身里，接管荒雷和天劫紫雷，既是守护，更是武器。

    “贼子！可敢进我天炎战域！”炎皇巴不得跟秦命杀一场，他一声怒啸，在无尽火海里展现出了天炎奥秘，火海翻腾，剧烈暴动，席卷十多里范围。一根根缠满岩浆的古老石柱从火海深处冲出，隆隆巨响，震耳欲聋，它们体型不断暴涨，旋转而起，每一根都有百米之巨，源源不断的释放着重重烈焰，比火山都恐怖。石柱顶部都站着一尊尊威严的雕像，有的双臂交叉在胸前，肃穆庄重，有的扛着双刀，扬天大啸，有的周身环绕火珠，杀机凛然，有的状若猛兽，半蹲半立，他们模样各异，栩栩如生，又都跟石柱交融，在烈烈火焰中睁开了石眼。

    石柱数量多达三十六根，以独特的方式分布火海各处，不断沸腾着烈焰，镇压着火海，更是掌控着火海，天地间的温度持续暴涨，连空间都仿佛要烧透。通

    天古树承受不住这里的高温，纷纷后退，逃出了火海。秦

    命却没有任何停止，卷起无尽雷潮，直接杀进了恐怖的天炎战域。龙躯踏裂火潮，疾速横行。但是，天炎战域的高温不断飙升，空间都完全扭曲，连秦命都有一种被融化蒸发的惊悚感，龙气被蒸发、灵力被蒸发、连龙鳞和血肉都像是要被汽化。“

    杀！！”炎皇在烈焰深处咆哮，翻腾的火海像是狂风怒卷下的汪洋般泛起重重大潮，一头头可怕的巨兽成型，仿佛赋予了灵魂一般咆哮猛冲，从四面八方的杀过来，阻击着秦命。“

    吼！”一头火熊大如高山，轰然成型，轮着巨爪拍击秦命。

    秦命猛烈翻腾，雷潮暴动，硬生生的崩碎了火熊，可爆破的能量炸的秦命浑身剧痛，而且就在刹那间，火熊碎裂的深处绽放强光，一个火焰巨人骤然成型，杀奔秦命，抡刀劈斩，撕裂出一道旋转的烈焰狂潮。

    这个火焰巨人跟三十六根石柱串联，仿佛那些雕像的化身，实力极度强悍。

    锵！！

    火刀轰在秦命坚韧的龙躯上，顿时崩起碎裂的龙鳞，巨大的能量直接把他轰出上千米。没等稳住，四面八方的猛兽交错杀到，像是狼群一般恶狠狠的扑杀，群殴着秦命，且在十几次猛攻之后集体爆炸，恐怖的波动重重叠加，把秦命炸的血肉模糊。而且，巨兽爆炸之后，那道火焰巨人再次出现，重拳暴击，直取秦命的龙头。

    千钧一发间，秦命发出嘹亮龙吟，以战神咆哮再次催动血脉爆发，压制潜力极限，他残破的身躯猛地一卷，硬撼火焰巨人的重拳，轰然爆响，重拳爆裂。而秦命强忍着被崩碎的痛苦，猛烈疾行，打穿了火焰巨人的胸腔，直冲云天。

    “轰隆……”高

    空乌云翻腾，黑暗笼罩天地，雷龙在里面翻腾，行云布雨，引来亿万雷潮，一场灭世盛宴轰然引爆，紫雷、荒雷，两股雷潮在雷源珠澎湃的雷力催动下源源不断的暴击。

    下面烈焰奔腾，高空雷潮暴动，一场雷火对决轰然铺开。“

    炎皇！就这本事？活该你无回灭族！”“

    杀！我要拿你的脑袋，血祭我无回境天！”炎皇怒啸，三十六根烈焰石柱上的三十六尊雕像全部爆发冲天强威，搅乱火海，更联合创造出一尊更强大的烈焰巨人，浑身火焰奔腾，高温焚烧空间，它有着三头六臂，手持火刀、火矛、火锤等六大武器。烈

    焰巨人以石柱为魂，以火海为源，不死不灭，一往无前，杀奔秦命。

    这一刻的炎皇真正展现出他作为煌武巅峰的实力，展现出他皇族之主的强悍。

    秦命眉心撕裂，开启幽冥之门，浑身发光，共鸣永恒王道，雷潮暴动展现天罚之力，他境界远不如炎皇，但有着十八道王魂催动，有着战神咆哮的激发，更身怀幽冥和王道两大力量，完全可以有一战之力。两

    棵通天古树起初还担心秦命扛不住炎皇，可现在看来坚持一阵绝无问题，而且炎皇恨不得杀了秦命，一时半会儿也不会离开。它们隔着很远交换目光，迈着山岭般的树根，转身冲向了其他的战场。两

    棵通天古树虽然不擅长战斗，可毕竟是九巍山最强的两棵，是真正的煌武巅峰，在不面对炎皇这类煌武之巅的时候，它们的杀伤力还是非常恐怖的。一棵通天古树冲向了深渊骨龙跟洪荒蛮龙的战场，粗壮的枝条手臂卷起阵阵狂风，横扫猛冲，迅速搅乱了战场，迫使洪荒蛮龙连续后撤。一棵通天古树则冲向了楚万怡的战场，它注意到了这个女人的能力非常特别，似乎可以跟它相互搭配。“

    女人！我要撕了你！”泰坦战猿怒不可遏，实在是要抓狂了，它不断发起猛攻，平常顷刻间便能打出上百记重拳，单是掀起的罡气就能让强敌避退，可是现在却深陷在诡异的迷雾里，自己所有的动作和攻势都像是陷入泥潭，速度至少比平常慢了至少三分，连打出的罡气都被延缓了很多。不仅每次发狂暴击都达不到想要的效果，还不断被这女人抓住机会反击。楚

    万怡冷静沉稳，在迷雾里疾若雷霆般连续冲杀，任何敌人陷入这里都会受到限制，反而她的速度会提升很多。左手利剑，右手持刀，一次次在泰坦战猿身上撕开血淋淋的伤口。不过泰坦战猿的身体坚硬如玄铁，且护着一层强大的屏障，她的攻势虽然凌厉，却一直打不出致命伤。

    泰坦战猿奈何不了楚万怡，楚万怡一时半会儿也杀不死泰坦战猿，直到通天古树强势加入，粗壮的枝条从天而降，闯入迷雾，分散到了四周，先是隔绝了泰坦战猿的速度，然后调集树枝奔袭泰坦战猿。虽然通天古树打出的树枝也在这里面受到限制，可毕竟是煌武巅峰的实力，猛烈推进，速度还是比泰坦战猿快很多。“

    通天古树？炎皇！你在干什么！”泰坦战猿惊叫，极力想要逃避。

    “血祭！！”楚万怡却突然停住，声音清冽又带着几分威严，她美若天子，却飒爽英姿，眸光绝然，这一刻娇美的身体泛起异样的光点，一滴滴的鲜血渗出皮肉，洒向了迷雾，迷雾的禁锢力量迅速增强，制约着泰坦战猿的速度。 