    卓越能想象的出来，自己给这个主任发这些照片，这个主任看到了心里会有多恐惧，卓越不知道这么做能不能吓唬到他，但是起码也能让他们一家不得安宁，反正他现在也没事做了。

    其实卓越是不可能真的去干什么违法犯罪的事，他只不过是想希望通过这种方式去吓唬住这个主任。卓越想好了，如果实在是吓唬不住了，那么他就只能通过去找新闻媒体爆料的方式再来干这个事情，最后能不能拿回这笔转让费谁也不知道，但是起码他卓越绝对不会让这个什么狗屁主任好过，大不了最后就鱼死网破，把事情给往大了捅。

    看起来卓越像是没什么事情一样，但是他心里是非常的愤怒和无奈的，只不过他早已经不是当初的小愤青了，对于这个世界他也早就已经有了深刻的认识，知道在这个世界上，有时候是根本就没有公平和正义可言的，在这个城市里，比他过的更委屈的人大把大把存在。更关键的是，他卓越已经麻木了，完全麻木了。他的心里已经没了太多的愤怒了，毕竟，他的心这一年来经历的事情已经实在是太多，每件事对于卓越来说都是沉重的打击，对比起来，这件事情实在是算不了什么了。

    卓越刚把车开回家，刚下车卓越手机就响了起来了，电话号码正是那个主任打过来的。

    卓越笑了笑，接过了电话笑着问道：“主任你好，有什么事吗？”

    “你到底要干嘛？你想要干嘛？”对面怒吼着。

    “我没有要干嘛啊？我只是今天偶尔见到了嫂子，也知道了你家住在哪，又正巧知道了你女儿在哪上学，知道了你儿子在哪上课。我只是觉得嫂子很漂亮，经常一个人在外面走很不安全，现在治安也不是太好，外面有很多坏人的。还有你女儿，多么漂亮的一个小姑娘啊，你就这么放心每天让她自己这么上下学啊，不怕遇到了坏人吗？还有你儿子，这么小，你不开车接送，天天由嫂子带着走马路回来，这马路上车这么多，万一一个不好，有个不长眼的开个车冲过来撞上了怎么办？我只是在提醒一下主任你啊，得注意家人的安全。”卓越一边开门一边微笑地说道。

    “你敢，你要是敢动他们一根毫毛，我会让你死无葬身之地！”对面的主任咬牙切齿地喊着。

    “哈哈，我不怕死的，真的，我就一老光棍，我们老家那地方饭都吃不饱，我是来北京混饭吃的，你现在把我饭碗也给抢了，我也就活不下去了，我都活不下去了，你说我会怕死吗？主任，记住我说的话吧，别等我失去了耐心，我这个人是真的什么事都做得出来的，不信咱们俩可以试一试。”卓越冷冷地说道，说完就挂断了电话。

    卓越的嚣张都是装出来的，挂断了电话之后就坐在了那，一根接着一根抽着烟，他发现自己这辈子似乎真的是这样，没什么事可以做的长久，有些是他自己的原因，有些则是生活的原因。卓越不是个喜欢怨天尤人的人，但是现在，他却还是忍不住地骂着这个贼老天，对他实在是太过于残忍了一点。

    卓越长长的叹了一口气，然后走进了厨房，得去弄自己的晚饭了。

    而就在卓越这边弄着晚饭的时候，那边温倩怡一家正在家里吃着晚饭。

    “妈妈，爸爸呢？爸爸去哪了？我好久没见到爸爸了。”温旭问道温倩怡。

    “爸爸爸爸有事去了，爸爸上班去了。”温倩怡为难地说道。

    “不，爸爸骗我，爸爸骗我，爸爸说以后再也不跟我分开的，爸爸说要一直陪着我，还说要教我弹吉他的，我不，我就要爸爸。”温旭一下子就吵开了闹开了。

    “你这孩子怎么这么不听话呢？跟你说了，爸爸有事，去上班去了，你跟着我怎么了？我怎么你了？”

    “我不要你，我就要爸爸，我就要爸爸”温旭根本就就不听。

    “够了”温倩怡忽然之间一巴掌拍在了桌子上，不知道为何，她哭了，忽然之间就哭了。

    温旭忽然见到自己妈妈哭了起来了，也慌了，还有些害怕。

    “妈妈，你怎么了？”

    “没事，吃饭吧。妈妈告诉过你，爸爸出去上班了，大人有大人的事，你也有你自己的事，你的事情就是好好的上学，好好的练钢琴，知道吗？”温倩怡拿过纸巾擦了擦眼泪，然后对温旭说道。

    “是不是我练好了钢琴，爸爸就会回来了？”温旭用渴望地眼神看着温倩怡。

    温倩怡再次被温旭的问题给问住，很久之后，才悠悠地摸了摸温旭的头发说道：“会的。”

    “好，那我一定会好好的练的。”温旭说道就从桌子上下去往书房跑去。

    “你干嘛去啊？”

    “我去练钢琴了。”温旭一边走一边道。

    “你吃了饭再去啊”看着自己儿子的样子，温倩怡一阵心酸，泪水再次流了出来，一碗饭才吃了两口，却没了任何胃口，拿着纸巾静静地擦拭着眼泪。

    正在这时，传来了门铃声，温倩怡有些愣神，不知道这个时候是谁来找她，她把泪水给擦干，见到李嫂起身去开门，她站了起来说道：“你吃饭吧，我去开门，我没胃口，不想吃了。”

    温倩怡说道就到门口去开门，这个时候已经是晚上七点多钟了。

    温倩怡一打开门，就见到了站在门口的苏慕婉，温倩怡给呆住了，彻底呆住，她与苏慕婉也就一共见过那么一次而已，但是苏慕婉这个女人对于她来说却并不陌生，无论是苏慕婉对温倩怡，还是温倩怡对苏慕婉都不陌生，虽然没见过面，但是却在彼此心里是深深地记住对方的，因为着卓越的存在。

    “慕婉姑娘。”温倩怡有些惊讶苏慕婉过来，惊讶地道。

    “王小姐，不好意思打扰你了，有时间吗？我有些话想跟你说。”苏慕婉眼神复杂地看着温倩怡。

