
玄真城坐落于乾元府的南方，本身并没有什么特殊之处，但却因一个门派而闻名。

玄真派——大乾第一道门，数百年来都是大乾的国教，庇佑着国家风调雨顺。

可惜自五年前，乾真帝受普渡慈航教唆，改封其为国师，尊千禅寺为国教。

面对此番变故，玄真派表现得非常平静，虽然依旧保留着玄真城的名号，但门内弟子几乎撤出了这里。

而在玄真城往西不远处有一座高耸入云的仙山，即便是平民百姓，也知道那里是玄真派的道场。

整座山峰遮掩于璀璨云雾当中，玄妙霞光挥洒山林，藏着仙蕴。

玄真派大兴之时，几乎每日都会有求道之人日以夜继地登山，渴望能寻得仙缘。

可自从玄真派不再是国教，求道之人就少了许多，转投千禅寺。

说来也巧，亦或是有意为之，千禅寺就建立在与玄真派遥遥相对的另一座高山上。

香火鼎盛，门客兴隆，比之当初求道玄真派的人还要多出数倍。

不过这也正常，求道之人虽然众多，但在数以万计的百姓中，却是凤毛麟角。

而求神拜佛，祈佑平安这种事情，却是每一户人家都会做的。

千禅寺成为国教，在这愈发艰难的世道，似乎让百姓们找到了一丝寄托。

品味着搜集来的信息，修无缺与酒儿走在玄真城街头，准备挑选一家客栈落脚。

奔波了数日，两人都已经迫不及待地想要舒服一次了。

但就在这时，前方的街头突然传出一阵骚乱，空气中飘来了淡淡的血腥味。

聂小倩飞身落到修无缺的身旁，凝眸说道：“主人，好像有不少人受伤了。”

受伤？修无缺眼眸微闪，只见数名官兵推开人群，身后紧跟着数个担架，上面躺满了伤员。

修无缺仔细一看，发现这帮伤员中多是壮年男子，零丁有几名官兵。

他们身上的伤痕非常奇怪，仿佛经受过野兽撕咬，残破的血肉狰狞不已。

但修无缺却从这些伤口中感受到一股阴气，如跗骨之蛆一般，散发着可怕的阴寒。

“真是造孽啊！被抓去修建河道也就罢了，竟然还遇上作乱的妖魔，还让不让人活了！”

抬着担架的一名壮汉满脸悲戚，眼中闪烁着浓浓的恐惧。

此言一出，围观的民众顿时沸腾。

“妖..妖魔！？河道那里有妖魔作乱！？”

“还好还好，家里花钱保住了我，没有被强征了去。”

“我可怜的儿啊，那妖魔伏诛了吗？可千万别害了我儿的性命啊！”

哗然之时，一名官兵回头厉喝一声：“全都闭嘴！”

他走到壮汉的面前，刀鞘狠狠劈下，瞬间砍断了对方的腿骨。

“不想死就给我闭上臭嘴！”

壮汉疼得龇牙咧嘴，额头直冒冷汗，但在死亡的威胁下，赶忙低下了脑袋。

“继续走！”官兵冷声说着，迈步走向了前方。

壮汉脸色发白，但还是挺起身子，拖着剧痛无比的腿，一瘸一拐地托着担架往前走。

围观的行人脸泛惧意，皆噤声不语，悄悄远离了此处，不敢多留。

修无缺冷冷看着，但并没有出手的想法，转身带着酒儿走进了一间客栈。

客房内，酒儿本分地收拾着行李，并没有对先前的事情发表看法。

但聂小倩却不一样，在她看来，修无缺斩杀千年树妖，虽说是为了证明自己的心意，但想来必定是侠义之士。

更何况，他还是神仙转世呢，理应心怀世人才对。

“主人...刚刚的那人好可怜啊，你怎么不出手帮帮他？”聂小倩忍不住出声，语气有些小心翼翼。

修无缺看了她一眼，沉声道：“我为何要帮他？”

“为何..因为他可怜呀。”聂小倩怔怔地说道。

“世上的可怜人何其之多，如果每一个都能获得帮助，那就没有可怜人了。”修无缺摇摇脑袋走到窗旁，遥望着北方。

此刻的他，对那祸乱河道的妖魔更感兴趣一些。

不过此事既然是普度慈航授意的，他应该有所准备，那妖魔现在或许已经被除了吧？

聂小倩看着他的背影，隐约间意识到，他和自己想的似乎不太一样。

她抿了抿唇，心里正不是滋味的时候，突然有人奔走在街头，高声喊道：“官府颁布告示了！”

“河道有妖魔作祟，为了不延误期限，特向民间召集修行人士，携手共屠妖魔。”

“凡是参加的修行人士都能得到宝物，出力最多者，还能得到一株珍贵的灵材！”

路旁的行人皆脸色一变，有的震惊，有的恐惧，有的满脸担忧。

还有少数，则一脸淡然地迈出步子，脑袋高高扬起，一副事不关己的样子。

笑话，爷又不是那传说中的修行人士，家里也没人充作徭役，何需在意？

修无缺站在窗口，看着奔走通告的那人，双眼渐渐眯起。

看来..又有机会提升灵压了。

虽然他对那些奖励没什么兴趣，但斩杀妖魔攫取灵魂力量这种事情，他是绝不愿错过的。

而参与其中，说不定还能打探到兴建河道的隐秘，揣度出蜈蚣精的意图。

他转过身，朝着酒儿说道：“收拾东西，我们去一趟官府。”

酒儿微微一愣，想不通这才刚刚入住，怎么就又要走了呢？

反倒是聂小倩心思灵敏，结合着先前听到的声音，诧异问道：“你想要出手？”

修无缺点点头，淡笑说道：“凡人命数皆由天定，但妖魔作乱，我辈岂有袖手旁观之理。”

聂小倩美目闪过流光，看着修无缺俊逸出尘的面孔，心头闪过些许想法。

主人是仙人转世，是不是有约束在身，不能改变凡人的命数？

但他心怀良善，既然无法帮助凡人，便另辟蹊径，转而向危害人类的妖魔下手。

回想起死去的千年树妖，以及一路上遇到的三两鬼怪，聂小倩渐渐肯定了自己的想法，笑容愈发娇美。

酒儿看了眼公子，虽然疑惑，但也没有再多想，一切听公子的便是。

不一会儿，修无缺与酒儿牵着白马，离开客栈来到了玄真城府衙。

只见一众行人围观着告示板，但却无人上前揭榜，反而四处打量，似在观察着谁会是传说中的修行人士。

修无缺没有犹豫，迈步走了上去。

但就在他准备越过行人，揭下告示的时候。

告示竟从榜上脱落，无风自动地飘向一旁，被两根枯槁般的指头夹在了手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66621032"  chaptername="第七十八章  告示">加入书签</a>
</div>
