    还有一个办法是封堵阵眼，虽不能彻底破掉大阵，但能阻断阵法运转，使大阵的无法得到源源不断的浊气加持。

    但他手上没有合适的材料。

    那口井底下污秽不堪，浊气之重，连神识都已经无法深入。

    九爷在四安里经营了那么多年，敢把阵眼暴露在光天化日之下，说明他有足够的把握不被人破坏，很可能在地下还有二层结构。

    所以，齐鹜飞在让端木薇出城求救的时候，也只是让她找人把四安里和外界的地下水通道给截断，防止这里的危机扩散出去。

    他没有让她去找人想办法疏散四安里的居民，这里的几十万人根本没有办法一下子疏散掉。

    现在唯一的办法，就是把九爷杀死。

    重新回到上安里，慢慢靠近战斗中心。

    现在的血雨腥风已经从停车场扩散到周围的居民区。

    上安里的人口密度并不如下安里那么大，但也已经足够恐怖。

    铺天盖地的血蚊和在血雾中滚动的无数人头叫人不寒而栗。

    即便隐身，靠近战斗区的时候，齐鹜飞还是感觉到了蚊群嗡嗡叫声所带来的恐怖和压力。

    外围投入战斗的很多城隍司和仙盾局的队员只要在战斗中已死亡，就立刻被蚊群吞噬，最后只剩一颗人头，开始狰狞着面孔张嘴咬向自己人。

    这是最让人感到压迫的。

    刚才还和你并肩战斗的战友，可能一瞬间就变成了扑向你的恶魔。

    齐鹜飞慢慢靠近，速度不敢太快，他怕法力波动被阵法查知，让九爷感觉到他的存在。

    越进入战斗中心区域，蚊子就越密集，嗡嗡的响声就越大。

    到了原来停车场位置的时候，眼前已经是一片血红，连人影都不太看得清了，只能依靠神识分辨出七个人组成的七星阵还在和九爷为首的十三颗人头苦苦相抗。

    齐鹜飞很清楚，以自己目前的法力，即便加入七星阵中，对他们的帮助也不大。

    现在最保守的办法就是躲在边上隐住身形不露面，使用元亨利贞不停地对九爷进行攻击，直到触发必死的大招。

    他现在的法力能一次性使用十五次元亨利贞。

    当然，实际上使用十次后法力就只剩下几十点了，必须停下来找一个安全的地方，把法力恢复后再继续。

    问题是在这样一个血魔大阵之中，视线受阻，连神识展开都非常吃力，而九爷的人头在血雾中飘忽不定，很难锁定。

    齐鹜飞悄悄地靠近，躲到了一个视野相对较好的角落，瞅准机会，神识锁定九爷的人头念一声元亨利贞。

    一个火球突然出现在九爷面前，轰然炸开。

    九爷哇呀一声怪叫，人头隐入血雾之中。

    等他再从血浪中涌起时，只见他的头发和胡子都被烧焦了，脸上也是一片黑乎乎。

    这个火球对他并没有造成什么实质性的伤害，但让他十分狼狈，并且心中惊悸不已。

    七星阵中的秦玉柏也没有看明白这个火球是从哪里来的，但他岂会放过这样的机会，趁着九爷狼狈之极和一霎时露出的破绽，指挥七星阵，发动了极其猛烈的一击。

    秦玉柏神念一动，手中飞剑一转，那边王荣生便已经会意，转动斗柄。

    四魁星位上的赵铎、端木博文、甘鹏飞和游景辉便出现在九爷的东南西北四个方向上。

    赵铎手中七星剑剑光一分，一剑变成七剑，七剑又变七七四十九剑，剑光牢牢锁住了天枢星位。

    端木博文手中墨玉烟斗突然无火自燃，在手上一转，划出一片墨绿之光，墨光中又亮着火星子，犹如黑暗的天空亮起漫天星斗。

    墨玉烟斗在他手心快速旋转并迅速变大，变成了墨玉星光盘，锁住了天权星位。

    甘鹏飞和游景辉也枪剑齐出，锁住了天璇和天玑星位。

    四魁星锁定空间。

    开阳位上的唐福安忽然冲天而起，金刚雷锤爆闪出十几道紫电神光，连人带锤化作一道紫雷，从天而降，直奔被四魁星锁住的九爷。

    这一击相当于集合了七星阵中七人之力，加上阵法的加成，威力之大，整个停车场都被这道紫雷的杀气所笼罩，就连躲在一边隐身的齐鹜飞也有种被天杀星锁牢无力挣扎的感觉。

    如果被这一击实打实的击中，估计连七品天仙也未必受得住。

    九爷当然知道这些人联合起来的威力，在自己露出破绽的一霎那，他就已经知道七星阵必然会发动致命一击，所以立刻将自己隐藏进的血雾之中。

    但可惜他已经被魁星锁定，无论怎样虚空变位，都不能脱离这个空间。

    眨眼间，集合全阵之力的唐福安的紫电雷锤就砸了下来。

    九爷呲呀呀发出奇怪的叫声，周围的蚊群就如海浪般翻涌，在他的头顶集结出一个巨大的血球。

    周围的十二颗人头同时放出十二道乌光，划过血色的天空落入这血球之中。

    紫电惊雷正落在这血球之上。

    轰一声炸响。

    法力风暴形成的狂风，将血光中的蚊子吹散，在中心区域内突然形成了一片没有血色的空白。

    就像风暴眼的中心，停车上出现了短暂的晴空。

    在四个魁星位锁住九爷的四人也受着法力风暴的冲击，身形都倒飞出去。

    端木博文和赵铎在十几米外控制住了身形，而甘鹏飞和游景辉则一直撞到了停车场边上的房子，撞破了墙壁。

    秦玉柏和王荣生也都飞出了阵外，只有唐福安一人，因为正好在刚才那一击形成的风暴眼中心，反而没有动。

    只不过那强大的力量对他的反噬作用令他气血翻涌难以平复，即便眼睁睁的看着九爷就在自己的下方也无力发动第二击。

    此刻的九爷显然也不好过，身边的血蚊都被法力风暴吹走了，只剩下一颗头颅。

    不过他的头颅和另外十二颗头颅之间有十二道乌光相连。

    那12颗头颅虽然被风暴吹向远处，但又被这乌光紧紧拉住。

    七星阵散了。

    秦玉柏毫不犹豫，身形还没在风暴中稳住，就双手连挥，射出六道细丝，缠绕住其余六人，将六人全部拉到他的身边，重新合成七星阵。

    齐鹜飞看得清楚，擦，这不是自家的蛛丝吗？

    自己送了他半斤，这么快就被他炼成法宝了！

    而且看他运用的熟练程度，竟然不比自己差。

    果然是高手啊！

    齐鹜飞觉得自己家的蛛丝的确有许多妙用，以前是自己太小看了，这得怪师父，谁让师父告诉他一斤蛛丝只卖一两千块。

    回去以后还要多加研究，说不定能制作出更好的法宝来。

