    第642章我们不能太落后了

    “吃饭。”

    一家三口才端上碗，就听到外面敲门的声音，“谁呀？”

    “赵叔，是我。”

    好呀，胆子够大，一大早上就来家里了。

    “你来干什么？”赵支书板着一张脸，对凌云瑞怎么看都觉得不顺眼。

    赵娇娇瞥向门口的凌云瑞，对他眨眨眼，耸耸肩，自己搞定，与她无关，她就是弱女子一个。

    “赵叔，这是娇娇买的行李箱，我帮她提过来。”

    见凌云瑞一手提着一个行李箱。

    这箱子一看，就知道跟娇娇那个行李箱一起买的。

    “提进来吧！”

    凌云瑞提着两个箱子进来，还看了一眼赵娇娇，见她的脸都低到碗里去了，这明显是她心虚的表现。

    “赵叔，家里没有粮食，我想要分一点粮食。”

    对待工作，赵支书还是尽职尽责的，“等一下，你去大队办公室那边，让会计给你们姐弟几人算算工分，看看该分多少粮食。”

    如果是以往，王美丽早就招呼凌云瑞来与他们一起吃饭了，可今天王美丽自顾自的吃饭，当凌云瑞不存在似的。

    “你还在这？”

    赵娇娇忍着笑意，可是抖动肩膀，却暴露了她。

    凌云瑞瞥了一眼还低着头继续吃饭的丫头，“赵叔，我吃了早饭来的，我等你一起。”

    谁要跟你一起？

    “吃饭。”声音陡然提高。

    “爹，等一下你去办公室让小虎叔来一趟鸭厂，算一下鸭厂这边的工分和红薯钱。”

    赵支书瞅着哪站在院子里高大身影，好像半年不见，之前还有一些黑的凌小子皮肤白了一些，一个男同志，要那么白干什么？

    却不知道，因为被嫌弃黑，凌云瑞居然还擦了珍珠霜的。

    “大队的工分，还没有定下多少钱一个工分，等一下你和小虎算算看看，早点发钱，也让社员们过一个好年。”

    “行。”

    “还有学校那边，什么时候放寒假？”

    “早点放寒假，孩子们的成绩如何，拿期末成绩来定他们的年终奖，还有放寒假之后，他们要进行一场考试，这也关乎他们的奖金，教书这方面，不能敷衍了事，这是对学生的不负责。”

    “期中考试的成绩，好像要比上半年提高了一些。”

    学校的事情，赵支书还是会关注的。

    “爹，英语这一堂课要提上行程，京都小学都开始学习英语了，我们不能太落后了。”

    “英语？”

    “你们父女不要在饭桌上讨论工作的事情，赶紧吃饭。”

    被忽略的凌云瑞还站在院子里。

    吃了饭，赵家三人，各自去忙自己的事情了。

    “走吧！”

    赵娇娇偷瞄了他一眼，跟着王美丽去鸭厂那边去忙活了。

    一到鸭厂，连翘就拿出这几个月鸭厂的销售情况。

    “大头，包装袋还有多少库存？”

    大头立即说，“娇娇姐，我知道你要回来了，之前找塑料厂订了一万个包装袋。”

    “你赶紧去订这些包装袋，最外面包装上喷码我们清河鸭厂的标志，鸭腿、鸭脖子．．．．．”

    “还有这些东西要采购，你一起去采购回来，你一个人行不行？”

    “行，行，保证完成任务。“

    (本章完)

