    任索一个大学就读于理工科，连肺部和肾脏都分不清位置的家伙，要当校医？

    “放心，不需要你考个医生执照，你只需要会「疗」就可以了。”于匡图说道：“学校里有正轨的校医院，里面什么科都有，而你只负责‘救死’——伤势达到无法挽救的时候，才需要你用尽一切办法去吊住那些学生的命。”

    任索张张嘴巴，问道：“那……为什么不让姚医生去？她看起来学过医，而且应该也会「疗」……”

    “错了，她不会「疗」。”于匡图说道：“生命亲和上佳，没那么容易出现。”

    “那可以让其他二转修士来担任啊。”

    任索这话一出口，于匡图就像看傻子一样看着他。

    “我，莲江市对策局副局长，于匡图，现在也只是二转修士。整个莲江市的二转修士，不超过十个手指，而莲江市在玄国也是一线城市。”

    任索问：“那其他有生命亲和的修士呢？”

    于匡图：“他们的资质大多数都不差，都活跃在战斗前线，危急时可以治疗队友……或许你向往这种生活？”

    “不过，天京的学校应该会有生命亲和的专业医疗修士，但我们莲江就只能自己想办法。‘配备一名拥有医疗法术的校医’也只是上级建议，现在我帮学校找到你，政府那边也不可能拒绝。”

    任索现在彻底懂了。

    在于匡图看来，任索他生命亲和，可以使用二转法术「疗」，但资质不高，以后成就有限，但正适合一些不需要多大能力但职位需求非常高的职位。

    修炼者学校的救死校医，就是这么一个职位。

    “不过，你可别想着每天只需要翘着二郎腿等人死，就能轻松赚到钱和身份地位。”于匡图说道：“你和学校教师一样，后者有修炼进度要求和研究课题，你嘛，就没修炼进度要求，但也有研究课题。”

    “你的课题进展，直接关乎你的收入……不过，我还没问你愿不愿意呢。”

    任索犹豫了一会，问道：“我去了学校，就不在对策局了吗？”

    “不。”出乎意料，于匡图给了个否定的回答：“因为你的课题是我指明的，所以你依然是对策局的人，同时能领到对策局和学校的薪酬……如果你课题进展不佳的话，我会考虑削减你的工资，但你进展不错的话，就会有名声和奖金。”

    任索继续问道：“那我在学校住哪？我的工作地方是在校医院里？”

    “你没有工作地方。”于匡图语出惊人：“你只需要保持手机二十四小时开通，学校里发生紧急事故的时候就会马上通知你过去。”

    “至于你住哪……因为你要随时进行急救，应该住在学校里的教师宿舍，大概是单人间吧。”

    注意到任索似乎还有疑虑，于匡图拿出杀手锏：“为了学生的更好地修炼，学校地区，包括教学楼、宿舍、运动场，全都配备了可开关的修炼场！”

    “虽然比不上正轨大型修炼场，但依然能让大幅度提高修炼速度！”

    任索惊了：“还有这种黑科技！？”

    “这科技也是六天前才突破，为了在教学设施用上这技术，十间修炼者学校都进行临时升级。本来打算是明天就开学的，现在推迟了一星期多——不然你以为我怎么可能现在还能将你塞进去？”

    任索已经想不到这事对自己有什么坏处，简直不亚于找到一份退休的活，毅然答应道：“这活，我接了！”

    “别说的像是要去荆轲刺秦王一样。”

    于匡图瞥了他一眼，从抽屉拿出一份资料：“那我现在告诉你的课题……”

    “我们刚才不是说了，可开关修炼场这种技术？你的课题跟这个有关。”

    任索有些讶然：“这听起来像是很尖端的研究，就我一个人，恐怕……”

    “当然不指望你，国家有的是比你专业的研究人员。”于匡图说道：“但这技术是在六天前突破，你知道是为什么吗？”

    六天前是什么日子？

    “为了庆祝五一黄金周？”

    “……是因为天京研究所从《跨越我的尸体》找到关键诀窍，突破了技术难关。”于匡图强行将任索的发散性思维扭回来：“仅仅是这样，就能让国家在修炼场技术上遥遥领先世界了。”

    “另外，天京研究所那边也已经研究出任家法术的基础模型，接下来就是水磨工夫的完善。”

    “而你的课题，分为大课题和小课题，小课题就是《跨越我的尸体》里的法术，你要尽可能将里面出现过的法术，按照你的理解，对法术的效果、要求、修炼方法尽可能详细地‘幻想’出来。”

    “而你的大课题，就是研究‘任奈瑟’发布的一切视频，研究里面可以利用的情报，甚至追查出‘任奈瑟’到底是什么。”

    于匡图身体前倾，双手支在桌面上架着下巴，很认真地看着任索：“这任务本就是我们对策局的重要任务之一，除了你以外，各地对策局、犯罪心理科、大学心理教授都有研究分析‘任奈瑟’的人，有修士，有学者。”

    “因为你们的研究是不能公布出来，但又需要互相交流，所以资料里有一个论坛网址和账号密码，账号密码记住后就涂掉。你这个账号只能进入对应的讨论版块，版块里有最新的研究论文和各地区调查报告。以后要是你立了功，发表了重要论文，那你的权限可能会提升。”

    “这个论坛属于暗网，外网怎么都找不到，等你在学校住下后，你宿舍的网络链接会被修改，然后你才能进入，你在其他地方是没办法进去的。如果你有需要，也可以申请学校的技术支持，有我们对策局做后盾，学校会尽量满足你的要求。”

    于匡图走到任索身边，用手重重拍了拍他的肩膀。

    “你在没有任何其他技术交流的情况下，对‘任奈瑟’的研究分析，都能受到天京方面的表扬。现在我为你创造最好最舒适的研究环境，你应该能做出更好的成绩吧？说实话，你要是做出功绩，除了能让你获得表彰重视外，我们莲江对策局也会受到重视。”

    “不好好研究‘任奈瑟’的校医不是好对策局成员，好好干，我看好你！”

    于匡图都说到这了，任索还能说啥？

    任索抬起头，一副‘忠臣良将’的样子，认真说道：“绝不辜负副局长所托！”

    怎么才能将自己知道的事，当做不知道的那样，一本正经地进行分析？

    这个技能，恐怕是任索未来最重要的一个谋生本领了。