    九月，寒风渐起。

    今年的秋收已经完成，大唐的粮仓又比去年丰盈了许多。

    别说现在没什么战事，就算此时突厥来攻，大唐的军队也不用再为粮草发愁了。

    今年户部的户籍记录也很喜人，由于剿匪成绩显著，流散于山林的流民纷纷归于田土，大唐的人口数据终于不那么令人揪心了。

    登记在册的户籍数量有了明显的增长，随之而来的就是粮产的增高。

    而如今这年月，不用朝廷出台鼓励生育的政策，家家户户都是一个思维模式，多子多孙多福，根本不存在任何其他想法。

    也没有专家整天跳出来呼吁这个，叫嚣那个……

    农人们更不管那些，只要世道太平，能生几个就生几个，这对战乱之后的复苏来说，确实是件好事。

    ………………

    而这一年对于商人来说也是一个好年景，大唐开始整修各类基础设施，这肯定缺少不了商人的参与。

    长安今年就冒出了一些官商，从朝廷的腰包中掏出了不少的通宝，银宝，顺便为朝廷的货币流通做出了颇为卓越的贡献。

    比如木材生意就在今年迎来了最火爆的行情，各类建筑几乎都能用到木材，南边的造船业也有了兴盛的苗头。

    所以各处山林也变得抢手了起来，贵族们虽然依旧拿着架子，不涉商事，可从中获利的总有他们的影子。

    尤其是他们拥有很多山林的所有权，几乎是躺着就把钱弄到了自己家中。

    好在唐初不存在什么土地兼并问题，官府手中握有最大的牌面，所以虽然木材生意火爆，但再是眼红，各类人等也只能喝些汤汤水水罢了。

    另外就是北边各处边塞正在和突厥商议建立边市，几乎所有的商人都明白这意味着什么。

    行商的春天又要到了，前隋大业年间，那些偏远之地冒出了不少大富翁，做的就是边易的买卖。

    无论是薛举，李轨，还是梁师都，武士彟，其实都属于这个范畴。

    商人们最为看好的还是张掖的边市，丝绸之路，才是行商们魂牵梦萦的奇迹发生之地，只要你有胆量，不怕死，吃得苦，那就有可能一夜暴富。

    无论是奴隶贸易，还是葡萄酒，琉璃盏，各类宝石，黄金制品，等等等等，都可以用中原常见的东西去换取，行商们能够从中赚取的差价只能用一本万利来形容。

    北边的突厥王庭就差了不少，但你要是有那个关系，能把突厥人的战马换回来，同样可以很轻松的实现自己的财务自由。

    嗯，现在大唐还真不缺少战马，谁要是这么以为，估计要倾家荡产。

    其实和突厥王庭通商，确实没什么好说的，牛羊和各类皮毛是最主要交易货物，其他的都只能算是添头。

    也不怪中原王朝总是缺乏向北扩张的动力，他们太穷了，抢劫都不好下手。

    ………………

    商人们现在最为关注的其实还是朝廷的商税，这个还在跟突厥人商议之中，估计明年年初就能定下来了。

    科以重税是一定的，只是到底是几成的问题。

    大唐刚刚平定了天下，商税对于朝廷的收入来说，占比寥寥。

    行商们往来于南北，商税上还是依照前隋税制在收取。

    只是边市贸易还需斟酌，外加李破还在琢磨着海上的生意，所以商税的制定就更需要仔细一些。

    士农工商，商在末等，不过照着现下的趋势来看，商人地位的提升是早晚的事情。

    不论是通商西域，还是追求海上之利，都是对商人这个群体的极大利好。

    ………………

    八月初的时候，李破率人又进行了一次秋祭活动，春秋两祭在今年渐渐进入常态化。

    阵仗也就没有元贞三年那么煊赫，李破带着李碧，阿史那容真，还有阿史那天香几个妃子，和自己的几个儿女，一起出城进行了郊祭。

    嗯，阿史那天香在七月的时候诞下一女，让李破放下了心事，女儿很健康……

    一家子整整齐齐，李破索性带着人去西山行宫待了几天。

    这还是他第一次出行到西山行宫。

    西山行宫是杨坚时期建造而成，杨广没怎么修过这地方，他登基之后也再没有带人来到过此处。

    所以西山行宫现在已经很破败了，而且都是李渊留下的痕迹，李渊登位之后来到行宫游玩过几次。

    和李破差不多，都是在祭祀或是狩猎之后，才到这里小住上几天，不为享受，其实就是落个脚而已。

    行宫不大，风景还算不错，夏天炎热的时候，倒是可以在此避暑纳凉。

    一家人游玩了一圈，还算尽兴。

    而九月间，秋狩的时间也就到了。

    以当世风气来说，皇帝行猎不算什么大事，尤其是关西向来尚武成风，君王大多都喜欢打猎，贵族们就更不用说。

    可秋狩和平常行猎是不一样的，更像一场重要而又盛大的典礼，和突厥人举办的小盟会相仿。

    那些平常不会出现，你轻易也见不到的大人物们多数都会在秋狩上露面。

    而皇帝则是当仁不让的主角，年轻的贵族们会在这里见到皇帝的威严模样，并极力展示自己的勇武。

    反正关于皇帝秋狩的故事源远流长，比如说年轻的皇子不愿射杀带仔的母兽，为皇帝所赞赏的戏码，就很是让人津津乐道。

    又比如见到了什么白鹿之类的祥瑞，那就更能大书特书一番。

    当然了，你要是像孙策那样为刺客所乘，也不用指望后人会口下留德。

    李破对打猎没什么兴趣，但秋狩还是得办起来，贵族大聚会，将是一个非常适合展示皇权的场所。

    前几年事情多，顾不上弄这些花里胡哨的手段。

    如今他登基已经有快五个年头了，就算是为了向大家表明一下，天下已经进入了承平时节，他也得多搞一下诸如秋狩之类的活动。

    而且很多人都在翘首以盼。

    三省六部，京师各部驻军都要选出人来随行，贵族们还可以带上家中杰出的子弟，嗯，秋狩其实就是一个大型的精英社交现场。

    家世稍微差点，官位稍微低点，你都不用指望能参与其中……

