    提到这事，张允济原本开玩笑的神情也收敛了。

    他也压低声音，与秦阳说道：“大王，您也该注意自己的安全，您就算真有项羽之能，但那帮子小人，什么事情干不出来？您可不能再涉险了。”

    这话，他已不知道说过多少遍了。

    为何他之前对着黄氏生气，表面上，是因为他母亲怕冷，年纪也大了，他也不希望母亲这么大的年纪一路奔波，来到北地这种天寒地冻的环境里受苦。

    实际上，却是因为北地这里，不仅有着寒冷的天气，更有着潜伏着的毒蛇！

    就在不久之前，他与秦阳撒出去的人，就再次在幽州的地盘上发现了不太正常的商人。

    那个商人虽明面上也干着商人的事，私下里，却洒了不少银子，收买人，想要拿到幽州王对皇上不敬的证据。

    不仅仅包括幽州王在私下如何豪奢的事，更想要拿到幽州王在衣食住行上超过了亲王待遇的证据。

    超越了亲王的待遇，这不就等于是在找秦阳造反的证据？

    张允济第一时间发现后，就对秦阳说了此事。

    秦阳对此则是表示，要按兵不动。

    如今听到秦阳提醒自己，张允济真是气不打一处来！

    可目光触及到对方的，见对方露出了然的神情后，张允济刚刚升起的怒意又降了下来。

    算了，大王显然是心里有数！

    “张大人，你放心就是，我心里有数，他们要干的事情，我都知晓，甚至……皇上也知晓……”

    与此同时，长安城。

    皇宫里，刚刚回来了的李世民，就听说长孙无忌求见。

    李世民冷声说道：“让他进来。”

    不一会儿，长孙无忌从外面走进来，向李世民行礼。

    “平身吧。”

    李世民随后又让人给长孙无忌赐座。

    李世民问道：“无忌，你突然进宫，可是有事要说？”

    “皇上，臣听说您方才白龙鱼服，出了宫？而且还遇到了刺客？”长孙无忌目光炯炯地看着李世民，问道。

    李世民冷笑一声，不过却不是冲着长孙无忌去的。

    毕竟长孙无忌这次进宫，还当面与他说了这番话，这就足以证明，长孙无忌是在提醒他，这件事，既然长孙无忌已经知道了，其他大臣怕也会陆续知道。

    “你倒是消息灵通，是有这么一回事，怎么，你是来质问朕的？”李世民没好气地说道。

    他这样发脾气，反倒是没把此刻的长孙无忌当外人。

    长孙无忌忙说道：“皇上，臣并非是这个意思。臣也相信，此事绝不是幽州王所为！臣是担心有人借着这件事，向幽州王发难！”

    长孙无忌的话，倒是让李世民有点惊讶。

    他虽然相信长孙无忌进宫说这件事，是为了提醒自己。却没想到，长孙无忌竟然没有趁机给幽州王落井下石？

    这还是那个跟幽州王打赌输了大半家产的长孙无忌吗？

    该不会是换人了吧？

    李世民都忍不住生出了这种荒唐的念头。

    但面前的人的确就是他从小结交的朋友，长孙无忌。

    对方是什么样的人，李世民其实心里也很清楚。

    当初观音婢就曾劝说他，千万不要让长孙无忌做高官，这不是因为兄妹感情不好，恰恰相反，长孙无忌跟长孙皇后这对兄妹的感情十分好。

    也并非是因为长孙无忌无才，长孙无忌的才能，那是有目共睹的，李世民可不是一个任用亲信不看重才能的人，他十分看重人才，所以才会将长孙无忌提到了高位。

    可有些人，就算是有才能，却太在意个人的利益得失。

    尤其是为了家族的利益，能够与人争斗，无休无止。

    长孙无忌的这个好斗好利的缺点，在与幽州王频频斗争时，已是被展露无遗。

    可最近一段时间，长孙无忌的态度，却似乎有了一些变化。

    李世民审视着面前的臣子，到底还是没忍住，问道：“你莫非是病了？”

    被李世民这样询问，长孙无忌嘴角都抽了下。

    难道他必须要跟幽州王斗个你死我活，才算是正常？

    他最近一段时间都很少在朝堂上提及幽州王了啊！

    难道他这种态度，还表现的不够明白吗？

    长孙无忌忙回道：“皇上，臣之前的确与幽州王有些矛盾，但那都是只是个人矛盾。那时候的臣，因着两个儿子，对幽州王有着诸多误会。”

    “臣后来经历了生死，险些一病去了，那时候臣的身边，虽有着十几个儿子，可无论是大的，还是小的，竟全都不成器！”

    提到自己那十几个儿子，长孙无忌露出了货真价实的心痛神情。

    他叹道：“臣那时才意识到，臣之前惯子如杀子！倒是幽州王曾痛击了臣的两个儿子，让臣的两个儿子没有继续犯下大错！仔细想想，这竟不是仇，反倒是恩情了！”

    这话说的，还真是感人肺腑。

    可惜，在长孙无忌面前的人是李世民。

    论起演戏来，李世民可不输长孙无忌！

    李世民听着他在那里说着，根本就不信！

    要说长孙无忌是为了利益，他信！

    若说长孙无忌是因为在世家那里吃了亏，所以想要给长孙家留条后路，不愿再与幽州王交恶了，李世民也信！

    毕竟此一时，彼一时。

    长孙无忌与秦阳斗的时候，秦阳只是个普通贵族。

    而现在的秦阳，却已是一地的藩王，货真价实的诸侯了！

    得罪这样的一个人，要付出的代价可是翻倍的！

    长孙无忌方才说，他在差点死掉的时候，意识到十几个儿子都不成器，这一点，李世民也相信。

    长孙无忌的儿子虽然多，但有出息的儿子，那是一个都没有！

    以前还有个长孙冲，但自从长孙冲被秦阳揭开了冒充才子的真面目后，长孙家是真的后继无人了。

    在这种情况下，长孙无忌恨怕是真恨幽州王，可对幽州王恐怕也是心存忌惮，不会轻易去招惹了。

    李世民这时突然想起了一件事，问长孙无忌：“你大儿子长孙冲，如今在何处？”

    长孙无忌正说着，被这么一问，就顿了下，接着说道：“回皇上，臣的大儿子，如今正在幽州。”

    “在幽州啊。”

    李世民这样重复着，神情复杂地看向长孙无忌。

