    身边的侍女有些不可思议的看着胡媚儿。

    自己服侍公主多年，就没见过胡媚儿真心笑过。

    就是应付有些场合，也是皮笑肉不笑，装装样子。

    而她刚才却是发自真心的笑容。

    台上莫乘风虽然眼神不善，但是却没有贸然出手。

    那白发小子可是在抢亲，自己要是上去以大欺小，那可就太丢人了。

    擂台之上，白郎虽然实力强大，但是战斗经验是真的少。

    比起从小磨练武艺的莫山，白郎应对的比较艰难。

    “大公子真是厉害，那人被打的毫无还手之力。”伊鸿拍着马屁，因为白郎的出现，算是破坏了婚礼。

    而且方才莫林都差点死了，得赶紧稳住旁边的莫乘风才行。

    “呵呵，山儿还是蛮努力的。”

    不过随着自身的灵魂强大，和零阶修炼法，白郎的神经反应迅速，身体也十分灵活。

    面对莫山排山倒海的攻击，也能狼狈的躲闪。

    白郎没有上来就开打，他也需要磨练自己的战斗技巧。

    在炎阳部落里他们那群蛮子也不会什么技巧，甚至没自己会打。

    而神魂界的人还是很适合当陪练的。

    天道酬勤下，白郎虽然狼狈，但是却越来越从容。

    但是其他人却是看不出来，分分嘲讽白郎不自量力。

    就这点实力竟然敢来抢亲。

    而坐在擂台边缘的伊灵也是紧张的很。

    ‘你来干什么啊，莫家和伊家之中实力强大的可是很多，你怎么这么傻啊。’

    此时她已经在思考，怎么能让白郎全身而退。

    而战斗中的莫山却是脑门冷汗直流。

    刚才他一直占上风，压着白郎打。

    但是越到后面，他就越吃力。

    因为白郎的两把刀不时的穿过自己的破绽，停留在自己身上的要害处。

    但是白郎却没有把刀子递进他的身体。

    而是只是比划一下就收了回去。

    莫山看到白郎的进步，越加的愤怒。

    他已经意识到，自己被当成陪练。

    随着时间的推移，白郎双刀舞的密不透风，莫山身上出现了很多刀痕，落入了下风。

    而且莫山感觉白郎的双刀简直就是魔鬼，每次被砍伤，他的气血和灵魂就被双刀抽走一点。

    以至于身上没有致命伤，却越打越虚弱。

    反观白郎却是越来越兴奋。

    观望的胡媚儿眼睛不知道什么时候变成了绯红的竖瞳。

    “这是什么兵器，竟然可以掠夺对方的气血和灵魂。”

    而本来还胜券在握作壁上观的莫乘风也是没了好脸色。

    “没意思了，你该死了。”对于杀死异界的人，白郎没有任何的负罪感。

    至今他还记得，模拟之中这群神魂界的人摧毁过他的基地，还杀死了基地中所有的人，其中包括他自己。

    由此可见，这神魂界的人不会把地球人的生命放在心上。

    那自己又何必把他们的生命放在心上。

    莫山有些惊恐，想要抵挡刺向自己的黑刀。

    但是随着战斗，他体内纹力气血以及灵魂都被消耗殆尽。

    那还有力量阻挡白郎的黑刀。

    莫乘风一惊，拍案而起：“小子！尔敢！”

    声音大就占理吗？显然不是，白郎手中黑刀势如破竹的刺进了莫山的身体。

    莫山双眼爆突，感觉自己的意识迅速模糊，一个古怪的吸引力拉着自己的灵魂。

    “不，不要…我还…不…”

    话未说完，莫山的灵魂就已经被阿素落的拘魂给拘走了灵魂。

    台下的莫林和莫风都是不敢置信的看着白郎。

    “你…你竟然敢杀我大哥？”

    白郎眼睛一眯，杀一个人而已，有什么可好奇的。

    自己本来就有在这里大开杀戒的打算。

    他可是想要多弄点分数的啊。

    此时在白郎眼里，周围的人都可以当做游戏中的小怪。

    “不止哦，你也要死。”这里可没有法律约束，即便有，白郎也不遵守。

    白郎意念一动，直接将莫林的灵魂揉碎，并且吞噬殆尽。

    “山儿！林儿！小贼我要杀了你！”莫乘风上身衣服炸裂。

    露出身上八个魂纹，和满身的羽毛以及几乎是翅膀的双手。

    见白郎连杀莫家两人，伊鸿也是大惊失色。

    如果没死人还好说，可现在死了两个，这还连什么姻，别让莫乘风怪罪伊家就好了。

    莫乘风如同一只大鹰，朝着白郎就是扑来。

    “翎雨！”半空之中，无数黑色的羽箭落下。

    白郎双眼微眯，身前出现一个青色的魔法阵。

    “风之庇佑！”一股风墙凭空出现，将所有羽箭尽皆吹飞。

    伊灵再也坐不住了，小跑到白郎身边：“你怎么杀了他们，你赶紧逃吧，城主是魂将境高手，你打不过他的。”

    “逃？我还没玩够呢。”白郎嘴角勾起一丝兴奋，纹技血怒开启。

    白郎的各项感知都提升了一个层次。

    伊灵一愣：“你…你会说话？不对这是传音？”

    不等她多说什么，白郎将她推到一边，因为莫乘风已经如同陨石一样砸了下来。

    锋利的鸟爪，闪烁着寒光。

    “来的正好，看看你的爪子硬还是小爷的刀快！”白郎黑刀一挥，附着纹技魂毒的刀芒从上而下的朝着莫乘风的爪子砍去。

    二者碰在一起，莫乘风眼神一变。

    只感觉自己的爪子传来钻心的疼痛，急忙抽身飞在半空。

    “好小子，是我小瞧你了，竟然有这种神兵利器。”爪子受伤，莫乘风感觉到一股钻心的疼痛传入全身。

    如同在撕扯腐蚀自己的灵魂。

    莫乘风眯着眼睛紧紧的盯着白郎手中的双刀。

    “不过杀了你，这宝贝就是我的了！”

    “就你一个鸟人？还想杀我？”白郎直接嘲讽，身前出现银白色的魔法阵，几道无形的空间刃朝着莫乘风飞去。

    凭借着敏锐的危险感知，莫乘风迅速躲开。

    但还是晚了一步，两道空间刃在他胸膛上留下了两道交错的血痕。

    “该死的东西！我一定要杀了你，鬼爪！”

    漆黑的纹力，覆盖莫乘风的两个鸟爪，甩出两道爪影。

    白郎接连几道中级秘法焱噬喷出。

    见他躲闪，又来了几发水系延伸魔法冰刺。

