
　　盛栩笑了笑，随即道：“我不是了解江辞，我是男人，最了解男人，男人喜欢一个女人，那种感觉是藏不住的。”

　　时浅睨着他，挑眉道：“你是男人？”

　　盛栩额间顿时三道黑线.......

　　片刻后，睨着她道：“怎么？要不要我向你证明一下？”

　　时浅：“......”

　　她直接举起自己的小拳头，开口道：“要不要我送你回教室！”

　　盛栩：“......”

　　此时，旁边忽然响起一道女生的声音。

　　“时浅。”

　　闻声，时浅转头向声音的方向看去。

　　是罗凡。

　　罗凡看着时浅，有些不好意思。

　　犹豫了片刻，还是走到时浅面前，缓缓开口：“时浅，昨天的事谢谢你，谢谢你相信我，为我澄清。

　　我......为我之前的愚蠢向你道歉。其实我是你的粉丝，喜欢你很久了，我应该相信你，相信你的人品，不应该被时沐雪欺骗，对不起。”

　　时浅睨着她淡然道：“你不用向我道歉，这是你自己的选择。”

　　罗凡还想再说什么，时浅并没有给她机会，直接抬步离去。

　　她刚走到教学楼下。

　　便看见宋文博站在那里，视线看着她，似乎是在等她。

　　时浅向他走了过去。

　　宋文博笑笑，先开口：“时浅。”

　　“宋教授是在等我吗？”时浅问。

　　“是，是在等你。时浅，你昨天进入了某手机品牌的资料库对吗？从那里面查到的设备认证姓名对不对？”

　　既然宋文博知道了，时浅也没再隐瞒：“没错。”

　　“所以，你是黑客。”宋文博语气笃定。

　　时浅静默片刻，才会答：“对，我是黑客。”

　　虽然宋文博已经猜到了，但听到时浅亲口承认，还是不免有些激动。

　　昨天他们知道是时浅设计了绝对巅峰便已经很是震惊，后来见她为罗凡澄清时的操作，他便猜到时浅可能是黑客。

　　不然不可能进入一家品牌手机的资料库去查信息。

　　“我果然没有看错，时浅，你非池中物。”宋文博高兴道。

　　顿了下，他又一副不解的模样，问：“那你成绩不应该是那样子，你是故意的对不对！你为什么？是因为家里......那些事？”

　　“不是。”时浅淡然道：“我只是不在乎那些而已。”

　　如果不是商司湛要她在该上学的年纪上学，她连学校都不想来。

　　宋文博一时语塞。

　　“教授，该上课了。”时浅提醒。

　　宋文博没再说其它的，只是笑笑：“好，先去上课吧。”

　　下午。

　　还没下课，时浅便接到商司湛打来的电话。

　　她压低声音小声道：“喂......”

　　紧接着，商司湛的声音传来：“一会下课早点出来，我在外面等你。”

　　“啊？”时浅怔了下：“你来接我了？”

　　“嗯。”商司湛回应。

　　“可早上来的路上你不是说，今天有事会晚点回去么？还有时间来接我？”时浅问。

　　商司湛道：“现在没事了。”

　　“......”时浅：“哦，那......你现在已经到学校了吗？”

　　“还有二十分钟。”

　　“好，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第286章 不在乎而已免费阅读。https://xs.23sk.com 