    一旁的阿亚张了张嘴，最终还是挠着头挤到了伍月身边：“月，我昨天带回家里的那些蘑菇，有些已经坏掉了。”

    她说着，有些不好意思的低下了头去。

    雪虎族长和雪虎巫闻言都皱起了眉头：“放一天就坏掉了么？”

    保存时间太短的食物只能采集回来后立刻吃掉，重要性甚至连野菜都不如。

    伍月点头：“可能是你存放不当的原因吧，我家中的那些都还好。”

    说罢，转头看向族长和巫道：“我有一种方法能够将蘑菇做成蘑菇干，这种蘑菇干存放到明年都是可以的。”

    伍月话音落下后，山洞中瞬间陷入了一片寂静之中，雪虎族长不敢置信的看向她：“你说...存放到明年？”

    伍月郑重点头：“这样的事情我是不会说谎的，确实能够存放到明年。

    甚至有很多野菜和果子都是可以做成菜干或是果干，虽然存放时间没有蘑菇干那样长，但过冬是没有问题的。”

    雪虎巫抹了把脸，看向伍月的眼神中满是光亮。

    若不是自己的占卜能力着实太拉胯，他都想要问问兽神大人，伍月是不是他派下来的使者。

    突然，一旁的雪虎族长想到什么似的猛的抬头看向了她：“月，我有一件很重要的事情问你。”

    他紧紧盯着伍月，眸色十分严肃，让伍月也不由的紧张起来。

    她挺了挺背脊，郑重点头：“您问。”

    一旁的雪虎巫看着两人这幅模样，心中着实有些想笑，但作为一个巫，该有的威严还是要保持的，只能轻咳两声憋住。

    雪虎族长抿了抿唇，硕大的两个拳头不断的握紧又松开，似是十分紧张的模样。

    伍月不禁后背一凉？

    难道是自己的美丽征服了这个中年美兽人，他要向自己告白？

    让自己做他的二奶？

    别问她为什么会这样想，着实是这里二奶二爷成风，只要你有实力，都不是什么大事。

    她不知道的是，一旁的阿亚也有这样的感觉。

    她家阿父这样忐忑紧张的模样，也只有在面对阿姆的时候出现过。

    她眼神有些复杂的看向伍月，好不容易找到个好朋友，不会明天就成了自己的小阿姆了吧。

    “上次兽人战士们带回来一块非常咸的肉，说是你们用盐巴做成的，能够存放很长时间。

    但是我们都不相信，所以将肉上面的盐巴刮下来后便直接吃掉了。”

    他说罢，紧张的看向伍月：“那个用盐巴做出来的肉，真的可以存放很长时间么？”

    伍月和阿亚闻言瞬间松了口气，不是做二奶就行。

    但是她心中的另一个疑惑也随之解开了。

    当初在地洞的时候，为了不被黑狼部落发现，大家吃的都是用盐巴腌过的咸肉。

    而咸肉的存放时间，也都是有目共睹的。

    对于兽世的人们来说，肉食就是他们的主食。

    但是肉食也是不能够长久存放的食物，所以每到冬季之前，他们都是尽可能的吃很多食物来储存脂肪，用消耗的方式来度过寒冬。

    本以为这样能够长时间存放肉食的方法会在部落中引起一阵轰动，但回到部落后，却是再没有听到有族人提起咸肉的事情，她还一度十分意外。

    却不想，兽人战士们带回来的咸肉直接被族人吃掉了，还不相信这种咸死人的肉能够存放很长时间，甚至觉得用盐巴腌咸肉的方法就是一种浪费。

    既浪费肉，又浪费珍贵的盐巴，毕竟除了少部分的兽人战士，部落中大部分的族人都不知道雪虎部落已经有了很多盐巴的事情。

    伍月苦笑：“我本以为是部落的族人并没有将咸肉的事情告诉您和巫，却不想原来是这样。”

    她点头道：“咸肉确实能够保存很长时间，我们在冬季之前开始狩猎，将肉用盐巴腌起来，吃到冬季过后都没问题。”

    看着他们震惊的神情，伍月继续道：“只要我们有足够的盐巴和猎物，那我们雪虎部落冬季将不会再为食物而担心。”

    将不会再为食物而担心！

    这句话简直太大了！

    但是却让山洞中的几人震撼又心酸。

    这是困扰雪虎部落多少代族人的问题，却在今年一个差点成为部落奴隶的小雌性身上解决了。

    “腌咸肉虽然简单，却也是有些技巧的，这个我也可以教给族人们。

    但是我希望腌咸肉的事情能够由值得信任的族人来做。”

    她说罢抬起头来，却被眼前几双通红的眸子吓了一跳，一屁股坐在了身后的草窝中。

    捂着自己剧烈跳动的心脏，伍月只觉自己有一句话，不知当讲不当讲。

    特喵的，刚才抬头的一瞬间，她以为再次穿越到了什么末世生存世界，周围都是一群眼睛通红的丧尸呢。

    “月！”阿亚嗷的一声便扑到了伍月的怀中，抱着她的双臂，勒的她生疼。

    “靠靠靠！阿亚你丫的，以为我是你这样的壮汉么？给老纸奏凯，我快要被你勒散架了。”

    伍月发出一阵惨绝人寰的夸张叫喊声，成功劝退了阿亚后，仿佛被皇军看上的花姑娘似的抱着双臂躲到了安全地带。

    阿亚见伍月一脸防备的看着自己，不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，那啥，我就是太激动了，我们冬季有食物可以吃了，嘿嘿...哈哈哈哈...啊哈哈哈哈”

    伍月：“...”

    雪虎巫：“...”

    雪虎族长：“...”

    这货怕不是疯了吧？

    “现在那个地洞中的盐晶石已经全部都运了回来，这件事情我们依旧保密，冬季之前我和巫会找绝对值得信任的兽人战士和雌性来做咸肉。”

    部落中的族人都以为那地洞中的盐晶石都没有了。

    但是只有伍月知道，那些盐晶石究竟是什么。

    作为盐晶兽身体表面的脱落物，只要盐晶兽有盐晶矿吃，那么过不了多长时间，那个地洞中便会再次出现盐晶石。

    而她上次特意让统子查探了下地洞那里的盐晶矿，那条盐晶矿脉一直延伸到极地森林外很远的地方。

