    ‘咕噜——’

    这里偶尔会响起气泡之声。

    因为，这里是一片……炙热的海洋。

    当然，琳更喜欢把这里称之为……熔毁地带的神经器官。

    熔毁地带的神经系统，是液态的，并且和罐脑之城的智能非常的相似，琳觉得这个部分是受到凝固虚空物质改造最少的地方，几乎大部分都保持了原样。

    凝固虚空物质……也就是火尘，几乎改变了熔毁地带原本的大部分身体结构，不过……它的最主要的思维核心，还是维持着原本的液体状态。

    因为它所占据的区域相当的庞大，几乎可以称之为‘地下的汪洋’。

    琳的一些兵种，正在这片液体之中游荡着，检测着它的信息，了解着它的内容。

    就像是多数生物的脑一样，在这片液体里有着持续不断的思维，类似信号那般在整个地方不断闪现。

    琳可以解析一些信息，如果遇到不懂的，可以记录下来给造脑怪解析，从而了解熔毁地带在想些什么。

    它……现在似乎正在交流的样子，但准确地说……似乎不太能算得上交流，而是比较单方面的接收信息。

    这主要是因为地面上的缘故。

    一向焦黑的大地如今有了新的色泽，一片占据数公里范围的彩色软泥正铺盖在地面之上。

    它没有挪动，也没做出什么动作，琳检测不到它发送出任何信息。

    但是，却能检测到熔毁地带的神经系统正在接收它的信息，这片彩色软泥似乎有着某种很特殊的发送信息方式，而且送信的速度比许多方式都要快。

    琳觉得有必要研究它到底是怎么发送信息的，不过现在得先注意它在向熔毁地带发送些什么。

    差不多……就是这样的内容。

    “你可以成功，你会离开这里，你会获得你想要的，你什么都不需要做，等待成功来临。”

    这些内容，像是……机炮的弹幕一般不断地发射进熔毁地带的神经系统里，似乎是在试着对它的神经造成影响，让熔毁地带相信这些内容。

    实际上，琳之前发现，脑灵也是在不断地收到彩泥给它发送的这些内容。

    这些内容有些像是小护核者的……话语，它会让生物的脑优先处理，因此很难忽视掉它。

    这些信息会和小护核者冲突，所以可以通过小护核者来‘阻挡’彩泥的信息，不过，这样一来就会换成要听小护核者的话。

    目前初步能确认，彩泥也是通过与小护核者同源的影响方式干扰生物神经，能干扰的生物种类很多，

    彩泥的信息和小护核者有那么一点不同，那就是……它不会让生物感到烦躁。

    被小护核者骚扰的生物会因为不断地被信息轰炸而越来越烦躁……而这个彩泥能造成几乎是相反的效果。

    它的信息能让生物变得越来越……安心，处于只想一件事，忽视周围所有事情的状态。

    它们的这个现象还真是有趣，琳很想知道……米德加尔特到底想利用彩泥塑造什么环境。

    但是现在它沉睡了，而彩泥还在不断地工作着，可能彩泥的行为并没有目的，只是单纯地……在帮生物实现愿望而已。

    这对大多数生物来说都有效果，但不知道对熔毁地带有没有效果。

    就现在看来，似乎没有效果。

    熔毁地带对彩泥持续输入信息的反应是……愤怒。

    在彩泥持续地告诉熔毁地带要相信自己愿望能成功的时候，熔毁地带也在同时对彩泥进行回应，它对于彩泥的这种行为感到相当的反感。

    在它的神经器官里，琳能够感觉到它的愤怒变得越来越强烈，不过这也导致了一个情况，在彩泥的影响下，熔毁地带已经越来越清醒了。

    伴随着它的清醒的是……大地的颤抖。

    虽然在神经器官里游泳是感觉不到的，但实际上整个熔毁地带都在震颤着……不管是地里还是地面，都在因为熔毁地带的苏醒而震动。

    它的大多数器官都在活动着，这些器官的运动直接导致了地层的变化……不过，它也有在使用引力控制的系统维持地下不至于崩溃。

    但是，它并没有攻击在地面上的彩泥，是没注意到它在那个位置吗？的确，琳在熔毁地带的神经系统里发现它并没有去注意彩泥的位置。

    或者说，熔毁地带的神经内没有彩泥位置的信息，因为在地表上熔毁地带并没有‘眼睛’，所以它可能的确不知道彩泥的位置，虽然它覆盖了很大的范围，不过它有可能能在熔毁地带的感知中隐藏自己。

    而且，现在琳也检测到彩泥也开始……行动了起来。

    彩泥并不会让生物相信凭空的梦想，它会帮助生物实现梦想……而它现在开始让熔毁地带实现梦想了。

    实现梦想的最初一步，就是给熔毁地带的传送器官发送一些……东西。

    琳也有些兵种在熔毁地带的传送器官里。

    熔毁地带的传送器官像是纵横交错的洞穴，实际上它大部分器官都是这样，被火尘改造了之后，便变成了这种坚硬而且空心的结构。

    在这些洞穴移动的兵种，能够看到一些……彩色的物质，它们像是苔藓一般，在洞穴的内壁上增长起来。

    这些彩色物质，看上去和彩色软泥很像，不过实际上和彩色软泥并不是同样的物质构成的。

    实际上生成彩色物质的……是传送器官本身。

    在软泥对熔毁地带的神经不断输入让它相信梦想的信息之时，它也输入了一些‘隐藏’的信息。

    这种信息似乎熔毁地带本身的神经不易察觉，但是它能影响别的器官，它让传送器官生成了一些特殊的东西，也就是这些彩色物质。

    目前，琳还不知道这些彩色物质增生有什么效果。

    不过，琳觉得彩泥这是在给熔毁地带的传送器官进行一些……改造，好让它传送到一些之前无法去到的地方，从而达成它的愿望。

    而这个地方应该就是凝固虚空。(未完待续。)

