
紫芸没有想到皇帝刘平顺会将她住的背后那条街上的那个鬼屋一样的宅子赐给李辰当府邸，可是她却不敢多言，只好让翠儿清点自己有多少银两，看看自己能有多少财力支持自己这个名义上的弟弟修缮那座鬼屋了。

可是一连几日都见不到李辰的面，这使得紫芸心里十分不高兴，她让丫环翠儿找来了男装，和翠儿两个人女扮男装出去找楚风。

“小姐……”

“恩？小翠，你刚才叫什么？”

“奴婢，不，奴才该死，应该是公子。”

“什么事？”看到翠儿那副犯了错误担心被责骂的样子，紫芸忍不住笑着问道。

翠儿连忙说道：“公子，逍遥侯府，不是在哪边的吗？小姐，不，公子你怎么走这边，这边应该是上街的路啊！”

“小翠，你难道不想上街去看看？别忘了，今日可是下元节，街上有热闹可以看。而且我们出来那么早，只怕小五他还没有下朝，现在去找他，肯定会碰壁的。还不如我们先到街上去看一看，然后再去逍遥侯府。”紫芸看向翠儿说道。不知道为什么，自从有了他的消息，就算他不肯见他，她的内心整个人都放松了。

因为她看到了希望，知道终究有一日，他会回来见她一面的。她现在整个人的心理包袱都放下来了。

下元节，也叫下元水官节，是每一年的秋收之后，十月十五日。这一天老百姓家家户户都会在家里祭拜三官（三官指的是天官、地官、水官这三官），祈求来年风调雨顺，国泰民安。

这一天的白天，百姓们会在自家的门前树立一根长长的竹竿，这根竹竿也叫做“天竿”，在竹竿上张挂着杏黄色的旗子，旗子上书写着“天地水府”、“风调雨顺”或者“国泰民安”等四个大字。

而晚上，百姓们会郑重地沐浴更衣，穿上低沉而深色的端庄的正式的衣服，祭拜祖先。在祭拜了祖先之后，未婚的男女会在河边上放水灯，向水神祈求来年的好运或者好的姻缘等等。

可以说，下元节是一个严肃而热闹的节日。

当然，楚风并不知道这个节日，因为这个节日在楚风处的后世已经消失了，而楚风来到这个世界那么久，不是常年与世隔绝，就是蜗居在一个冰冷的世界里，哪里有机会亲近这民间的节日？

因此楚风下朝了之后，根本就没有什么过节的意识。因为他的脑子里一直惦挂着冰雪银城的事情。这几日的早朝都奇怪，因为太安静，太太平了。忠义侯白扬没有为难自己，而燕王也没有为难皇帝，整个朝堂很是太平，就连沉寂在思考当中的楚风都感觉到诡异，莫非自己是走错地方了？

下朝之后，楚风就看到无言牵着马站在皇城外傻傻地等着自己，因为不想被人说自己太过于安逸了，所以楚风以后就决定骑马来上朝。

文官坐轿子，武官骑马。

楚风的逍遥侯并没有特定的规矩，不过楚风没有多余的钱养活轿夫，反而是府邸里有很多野草，因此他将墨家送给他的宝马舍得给招进了府邸的马厩里，每天骑着“舍得”招摇过市。

这使得很多爱好宝马的富家公子都睁大了眼睛看着他，不过他们知道楚风是逍遥侯的身份后，一个个只能够眼巴巴地看着，丝毫不敢强取豪夺。反而是身为天子的刘平顺，如果不是顾忌天子的颜面，肯定会将舍得给强取去了。

楚风不会忘记，刘平顺第一次看到舍得的时候，他的那双眼睛睁得比铜铃还大，嘴巴张得足可以塞进一只鸡蛋。

“李辰，你这马……可真是千里良驹啊！”刘平顺感叹地说道，“它身上应该是有西域的汗血宝马的血统吧？真是一匹好马，真是一匹好马……”

刘平顺忍不住靠近舍得用手去摸舍得的脖子，可是舍得却用鼻子哼哼了两声，然后将脸转到了一边，根本不理会刘平顺的赞美。几个月的相处，这匹马的脾气完全和它的主人楚风的脾气一个样了。

正所谓有什么样的主人，就会有什么样的宠物。

“咳咳咳，陛下，这匹马是一个朋友送给臣下的。它的名字叫舍得。”楚风看到刘平顺这幅爱不释手的样子，当下忍不住咳嗽了两声提醒道。

刘平顺这才回过神来说道：“真是一匹好马。李辰，朕用十匹乌丸进贡的宝马和你换舍得怎么样？”

见楚风不为所动，刘平顺又说道：“二十匹……”

“三十匹？”

楚风看到刘平顺还想往上加，忍不住说道：“陛下，你给微臣再多的马，微臣也没有用啊，要知道微臣就一个屁股，只需要一匹马就够了，而且微臣现在也养不起那么多匹马。”

刘平顺尴尬地笑了笑，然后说道：“那将舍得借朕几天？”

“陛下，舍得是一匹有灵性的马，你知道的，一旦一匹马它认定了一个主人之后，它终生也只会有一个主人。”楚风看向刘平顺说道，“就连跟在微臣身边的朋友，也没有办法驯服它。”

刘平顺自然知道楚风说的话是实话，他十分无奈地说道：“哎，良驹只认一主，贤才伏处一方，看来这世间良驹和贤士都是一个脾气呢！”

听得这话，楚风笑了。他说道：“陛下，天下人心所向，就是贤士所向呢！”

“好一句人心所向，就是贤士所向。李辰，难得今日天气好，你就陪朕出去散散心如何？”

“陛下，你如果想要下棋，微臣可以陪你，可是出去游玩的事情，不是应该让翰林院的那帮诗人和词人奉召的吗？微臣又不是文人雅士，可做不出什么好的诗篇来。”楚风含笑地拒绝了。

“而且臣还要好好地备战，准备应付十年一次的博弈。”一个转折，楚风苦哈哈地看向天子说道。

“哦，朕差点忘了这件事了。”刘平顺拍着头说道，“那你就会去好好地准备吧！过几日，西陵的使者就要来了，你只怕就没有多少时间准备了。”

“那臣就告退了。”楚风说着就要走，却被天子叫住了。

“等一下。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951675"  chaptername="第三十五章：暴风雨的前夕（一）">加入书签</a>
</div>
