    秦若曦看着叶星，道：“你都不知道枫叶谷到底是什么势力就直接出手，这次你惹下大麻烦了。”

    看着秦若曦，叶星嘴角忽然露出了一丝笑容，道：“既然枫叶谷实力这么强，只要我将这里的人都解决，就没有人知道这金老是我杀的，对么？”

    闻言，秦若曦心底一股寒意顿时升起，下意识离开了叶星几步，旁边秦宗林也一样，其他人更是如此，心中暗骂秦若曦说的什么话。

    真惹到了这个魔头，叶星真的有可能出手。

    “秦总。”叶星看着目光有点畏惧的秦宗林，微笑道：“既然是我杀了这金老，我也不会抵赖。你可以将消息带给枫叶谷，我在十天后会前往京市郊区，到时候他们有什么招我都接着。”

    他心中却有相应的打算。

    黑暗末日，虽然充满危机，但是宝物也很多，而想要寻找宝物很难。

    但是叶星有寻宝虫，而在枫叶谷内有一颗果实，对寻宝虫能力提升很有好处。

    他接下来就是要前往枫叶谷，这样必然会与枫叶谷产生矛盾，以枫叶谷瑕疵必报的性格，如果知道他出手，绝对会展开疯狂报复。

    最好的办法就是将他们聚集在一起一网打尽！

    刚才叶星故意只是挥动拳头，看似是偷袭，实际上已经动用了强大实力，在这实力下，金轩根本难以抵挡住。

    隐藏实力，才不会使得枫叶谷忌惮。

    若是忽然爆发太强实力，枫叶谷的人忌惮的躲起来展开报复，这对叶星绝对是一个坏消息。

    枫叶谷中人，瑕疵必报，护短，不过也很谨慎。

    面对叶星的挑衅，他们心中肯定气愤，而且会联手，这样叶星便能一网打尽。

    前世枫叶谷前期无敌，但是品性很差，肆意出手抢夺其他人手中机缘，甚至击杀新崛起的强者以保证他们的地位，叶星对他们并没有任何好感。

    “叶星，你还没有看清楚形式，击杀了金老，你现在要做的应该是躲起来，枫叶谷的可怕不是你能想象的。”秦若曦看着叶星淡然的样子，又忍不住道。

    “你偷袭一次成功，可是枫叶谷那么多强者又怎么可能让你全都偷袭一遍？”

    看叶星不说话，秦若曦又叹息了一声，道：“随你吧，等到真的面对那枫叶谷众多高手，你便知道自己的想法有多么幼稚。”

    那可是神明的手段，岂是凡人能抵挡的？

    叶星微皱着眉头，这女的似乎一直以为自己最聪明，别人都是傻子一样。

    不过他也懒得搭理这秦若曦。

    “若曦！”秦宗林见叶星脸色不喜，连忙制止了自己女儿的话，他看着叶星道：“叶星，我会将话带到，不过这枫叶谷的人确实很强，如果你没有百分百把握，没有必要正面对上。”

    “我知道。”叶星点了点头。

    没有再说什么，他目光看向了中间区域的诸多光团，还有各种机械等。

    “这枫叶谷的人竟然想要用机械来打开这防御薄膜？”叶星眼中露出了一丝古怪之色。

    不过这确实是一个很好的办法。

    但是这些光团形成的机缘之地很特殊，除非用实力，用机械的话根本破坏不了分毫。

    像前世都有国家用威力恐怖的炮弹来轰炸，但是并没有对这些机缘之地造成任何损坏，连一丝都没有破坏掉。

    心中想着，叶星上前一步，随后右手轻轻碰触了一下。

    嗡…

    空气似乎有一阵波动，随后叶星直接走了进去。

    “进去了？”秦若曦等人一愣，眼中都露出了难以置信之色，尤其是秦若曦，她可是知道这薄膜的防御力有多强，就算是那金老使用火焰不断燃烧都无法破坏。

    “这么容易进去，难道是刚才的机械起到了作用？”众人心中想着。

    他们也没看到叶星做什么，就这样见他轻易走了进去。

    一道道光团被叶星不断得到收起。

    “生源果！”

    他手中的光团包裹着一颗白色果实，这白色果实上有浓郁的生命力传来。

    “小峰的腿有的治了！”叶星将之迅速收起。

    不说两条腿了，就算叶峰身体全部瘫痪都有的治。

    “这么多光团都被叶星得到了！”

    周围众人看着一道道光团不断被叶星收起，眼中满是渴望，但是根本不敢上前。

    现在这金老和姜林的尸体可都在这里。

    秦宗林与秦若曦也面露渴望之色，现在就算是普通人都知道这些光团的重要性，更不用说他们了。

    这些是黑暗时代的机缘！

    世界变了，得到更多光团，才有可能在这世界更好的生存下去！

    很快，几十道光团被叶星全部收了起来。

    光团全部得到，叶星这一次的目的也达到了。

    “郑极原…”转过身，叶星目光忽然看向了郑极原几人。

    “叶…叶星。”郑极原几人看向叶星，眼中顿时露出了惊惧之色。

    “之前姜林打压我的公司，你们也有参与吧？”叶星淡漠道。

    “叶星，这…这一切几乎都是姜林做的，我们只是发出了话，还没有施展，所有的事情都被姜林做完了。”郑极原几人被吓坏了，因为恐惧，身躯都在不断颤抖着。

    他们心中感到了一丝悲凉。

    以前他们是何等风光，联合起来准备对付叶星是何等的霸气，但是仅仅半年时间，他们却变为了这样，面对叶星有的只是恐惧。

    “我不在乎你们有没有行动，我只知道你们参与了。”叶星冷声道。

    “十天之后京市郊区，拿出相应的赔偿出来，不然你们知道后果的。”

    “是，是！”闻言，郑极原等人反而是舒了一口气。

    他们也知道枫叶谷的强大，现在倒是希望枫叶谷能发挥出最大实力解决掉叶星！

    说完之后，叶星便来到了许军、许小琪这对兄妹身边。

    兄妹两人身躯虽小，但是却站的笔直，对叶星杀了人他们也没有害怕什么。

    他们师父杀的肯定都是坏人。

    “叶星。”看叶星要离开，秦宗林却忽然喊道。

    “秦总有事么？”叶星转过身问道。