    路易莎公主带着的是幽灵面具，但却不是那种恐怖的幽灵，而是有些粉嫩的幽灵。

    她发现了一个女人也向彼得走了过去，那个女人戴着巫婆面具，她现在想过去已经有些晚了。

    路易莎不由恨恨地瞪了那女人一眼，将自己隐藏在偏僻之处，一边随口应付身边的谈话，一边准备伺机而动。

    波利亚公爵夫人似乎连假面舞会也是一样的古板，她戴着的巫婆面具彰显出了她的性格。

    但和巫婆面具的死气沉沉不同的是，为了方便行事，她勉强让自己华丽了一点，这是她年轻时候的手段，几乎都快被埋在尘埃中了，而她也只穿了一层衬裙。

    波利亚心中充满神圣之感，她没有任何私心，殿下是女皇的侄子，也像她的孩子一样，为皇家服务是她的职责，她义不容辞。

    在她向彼得走去时，一个侍者也向她走来，波利亚停顿了下，侍者就停在了她身边。

    此时身边已经非常热闹，有即兴跳起了小舞步的，将热烈的情绪表达的极为完美，很快就感染了身边的人。

    有的人热衷于谈话嬉笑，在这个没有管束的时间，不必顾忌礼仪，都发出了爽朗的笑声。

    侍者轻轻将两瓶来自维也纳的美酒送上，在其中一杯的底部轻轻敲了两下。

    波利亚看了一眼，取下这两杯刚要向彼得走去，却愕然发现彼得站了起来，向另外一个方向走去。

    彼得的脚步虽然不疾不徐，但却比她的快，她现在赶上去就太刻意了。

    波利亚夫人沉吟了下，重新放下美酒，看了侍者一眼，侍者就托着那瓶独特的美酒向彼得的方向走去。

    随后波利亚夫人耐心地等待着，那瓶酒不会错，因为瓶子的底部有着郁金香图案。

    而看到公爵夫人停下，路易莎眼睛一亮，她可不管那么多，立即脚下生风地向彼得赶去。

    一阵香风袭来，正好拦在了彼得面前，折扇打开，淡淡的香粉在半空中划出，又洋洋洒洒落下。

    路易莎潇洒地用折扇掩住了口鼻，露出勾魂夺魄的眼睛，笑意盈盈地侧身，恰到好处地显露出身体的曲线，嘴边娇柔地道：

    “这位绅士，能请您共舞一曲吗？”

    彼得有点想打喷嚏，他在那绣着东方山水的折扇上扫过，又扫了面前的女人一眼。

    脂粉太浓了，不是他的菜……

    而且他有正事要办。

    在路易莎惊愕的眼神中，彼得露出歉意的微笑，越过了她，竟然一句话都没说地走了过去。

    走了过去……

    了过去……

    过去……

    去……

    仿佛有一片乌鸦嘎嘎飞过，路易莎呆住了。

    纵横风流场小十年，小小年纪就摸爬滚打，她什么时候被人这么无视过？

    正要发火，猛然想到这是什么场合，连忙走到一边掩饰性地拿起点心，身体却不自禁地发抖。

    气！

    她好气啊！！

    太目中无人了！

    如此一个美艳多姿的女人主动邀请他跳舞，他竟然视而不见？

    路易莎越想身体越抖。

    好不容易压下怒火，她立即想到，莱斯托克说这香粉对女性没用，可刚才彼得应该吸了不少，如果和一个女人搭腔，那岂不是被别人抢了去？

    路易莎不得已，只好把目光投向彼得。

    而彼得的目光很快落在戴狐狸面具的女人身上。

    现在既然他是彼得，自然不能让原来的事情再次上演。

    要先下手为强。

    先下手为强也有切入点，切入点就是姨妈的脾气。

    彼得知道，叶二来到之后，姨妈为了捍卫叶二的忠贞，会对叶二施展出一套行云流水的组合拳法。

    而这其中，比较突出的就是朱可娃事件了。

    在和叶二完婚前，姨妈给叶二指派了一小群女侍臣，这些年轻的女侍臣可以帮讲日耳曼语的叶二提高俄语水平。

    她们都很年轻，最大的也不过才二十岁。

    这些女孩在叶二的房间里唱歌跳舞，叶二跟她们一起玩着捉迷藏，用键琴盖子当雪橇，把床垫铺在地板上，都玩的不亦乐乎。

    其中最受叶二宠爱的是十七岁的玛丽亚·朱可娃。

    在完婚之后，叶二的母亲约翰娜被姨妈打发走，叶二就很孤单。

    随后就要求和朱可娃见面，却被告知朱可娃已经离开，去探望她的母亲了。

    叶二第二天早上再次提出要见面的请求，得到了一样的答复。

    中午她就去找姨妈，姨妈却说约翰娜临走前告诉她，叶二跟这个女孩儿有非同寻常的亲密关系，是她的母亲约翰娜提出要把朱可娃赶出宫的。

    叶二呆了，她和朱可娃是朋友，哪有非同寻常的亲密关系？

    既然不能见面，叶二就试图寄钱给朱可娃，被告知朱可娃已经同她的母亲和姐妹离开圣彼得堡，到莫斯科去了。

    叶二又希望能把这笔钱送给朱可娃那个在近卫团当中士的兄弟，结果又被告知，这位朱可娃的兄弟和他的妻子突然被调到驻扎在远方的一个军团。

    叶二没有停下，她试图给朱可娃找一门亲事。

    通过仆人和其他人，叶二给朱可娃找了一位相称的夫婿，是一个近卫团的少尉，有点财产，是一个绅士。

    随后这少尉就去了莫斯科见朱可娃，朱可娃接受了这个少尉的求婚。

    然而当这婚事传到姨妈耳中，新婚丈夫直接被派到了驻扎在阿斯特拉罕的一个军团，实际上是被流放。

    朱可娃大概会表示，有叶二这个女大公当朋友真好。

    而叶二就很受打击。

    女侍臣如此，男侍从更不用说。

    软禁的软禁，流放的流放，消失的消失，总之在姨妈的遥控下，没一个好果子吃。

    而反过来想也是一样，他要是想让谢尔盖·萨尔蒂科夫也被流放该怎么做？

    当然是狂热的追求他夫人，甚至不惜和谢尔盖决斗了。

    恋爱游戏嘛，谁不会？

    堂堂皇储要和人决斗，姨妈不气炸了才怪，这个被决斗的人当然要消失了。

