    

    中年女子那带着颤抖和哽咽的声音，听起来那么可怜。

    有那么一瞬间，方子茜差点都要心软了。

    如果……如果这真是她的妈妈，那她的这种态度，肯定会伤害到对方……

    “好了，方女士，谢谢你提供的线索。”

    就在方子茜走神的那一刻，男人低沉的嗓音，在她耳边响了起来。

    “如果你没有其他想说的话，那今天的会面就先到这里吧，我请工作室的人开车送你们回去。不过，这张照片得留下来，先放在我们这里。”

    白世勋说着，直接抽走了照片，放进了自己的西装口袋里。

    然后，拉着方子茜，从沙发上站了起来。

    中年女子一脸错愕，没想到自己这么动情的情况下，眼看方子茜就要跟她相认了，边上这个保镖竟然又冒出来搅局。

    而且，还是这么一副主人的态度，还直接拉起方子茜就走。

    她愣了一下，才反应过来，赶紧冲过去拦住两人，“等等，你想干什么？我跟我女儿说话，你干什么老是插进来？你一个保镖，凭什么替你老板做主？你快点放开我女儿，你想带她到哪里去？！”

    白世勋没有说话，只是抬了抬下巴，视线落在方子茜身上。

    方子茜沉默了一会儿，才道：“不好意思，方女士，我保镖说的没错，你提供的这些证据，我们还得回去研究一下，现在还不能给你们答复。不过二位放心，有消息我一定会马上跟你们联系的。”

    中年女子瞪大了眼睛，一脸不敢置信，“你……茜茜，你什么意思？你这是……这是还不相信我们吗？照片都在这里了，你为什么不相信我们？还是说……你是看不起我们，觉得我跟你爸爸穷，你现在是大明星有钱人了，不想认我们了？”

    这话就说得太难听了，方子茜本能地觉得反感，眉头立即皱了起来。

    “方女士，你真的多心了，我只是想要认真确认一下而已，如果事实证明你真是我的母亲，我事后肯定会向你道歉，请你稍微体谅一下，我慎重一点，对我们双方都有好处的。”

    方子茜虽然心中不悦，但是，考虑到现在的证据表明，对方是她亲妈的可能性很大，她还是尽量保持了克制。

    然而，中年女子却脸色陡变，不依不饶地嚎了起来。

    “你……你在说什么鬼话？不要找借口了，你分明就是看不起我们！哎哟，我怎么这么命苦啊？女儿小小年纪就走失了，花了这么多年才找回来，现在竟然还不肯认我！老天爷，我到底是做错了什么啊？”

    就连一直跟个木桩子一样坐在沙发上的中年男子，这时候也站了起来，气势汹汹地走了过来。

    “你们欺人太甚了吧？就因为我们穷，你就连亲妈都不认了？怎么会有你这么没良心的人！就算你现在是大明星，我们只是普通人，但是，我们也是你亲生父母啊？找了你那么多年的亲生父母！！”

