
可是眼前这事情确实没法办。上头克扣军饷，船只也得不到修缮。剩下的船只不说破烂不堪，也只是勉强能战而已。要是打海盗还可以，对上好像正规舰队一般的赤睛龙王绝对是有死无生！

账房先生思索了片刻问道：“东家，那巡抚大人可给了欠下的饷银和开拔的银子？”

王德胜拍着大腿说道：“他若是不给银子倒是好了！可是他给了我3000两的开拔银子和两个月的欠饷！倒叫本官推辞不得！”

账房先生皱着眉头说道：“这点银子哪里够用？光是补欠饷都不够，更何况还要购买粮食器械，修缮船只！”

王德胜说道：“对呀！而且若是同那赤睛龙王开战，我们的船根本丁不住那些西洋大夹板船的轰击！”

账房先生想了想说道：“这倒是个问题倒是让人为难！不如这样，大人带人出海溜一圈，就说没找到贼人。毕竟在大海广阔，哪里那么容易寻到贼人呢？”

王德胜恨恨的说道：“这办法不好用！那群混账给了消息，说赤睛龙王一伙人就盘踞在台湾岛上！都是那些跑海的，提供的消息错不了！毕竟李旦当年就迁了不少人上台湾，那赤睛龙王可能是奔着接手去了！”

账房先生闻言一愣，苦笑的说道：“这倒是难了！”

两人就这样坐着沉默不语。不过那账房先生到底是聪敏！他突然一拍巴掌说道：“东家，我想到了！”

王德胜闻言精神大振！说道：“快说说，是什么主意、”

账房先生捻着胡须，颇有些指点江山的意味，说道：“东家，这赤睛龙王我们打不得！因为无论胜负，只怕我们都会日后不宁！但是不出战又开罪了巡抚大人！所以我们还是出海转上一番！”

额滴神闻言立刻瘫在椅子上，说道：“我当你有什么主意那？不是刚才说了这办法不成嘛！”

账房先生胸有成竹的说道：“素来这海上的好汉们都在陆上有眼线，只要大人将

采购物资的声势造的大一点，再故意露些口风出去被他们的眼线打听到，他们一定会通报给赤睛龙王！那赤睛龙王想来也不是庸人，得了消息自然明白其中的道理！说不定大人赶到台湾时候，他自然远遁而去！所以大人在台湾那里转上一圈回来就可以复命了！”

王德胜听了这话眉开眼笑，连连说道：“好主意！好主意！就这么办！”

于是王德胜立刻派了清兵出去采购出海用的物料，并大作声势，吹嘘一定要将赤睛龙王剿灭云云。弄的市面上的人都清楚地知道王德胜要出海打海盗了，甚至连行进的路线都知道了！

这种消息自然瞒不过情报局的眼线。所以消息很快就传到了刘佩那里。刘佩拿了情报先是疑惑，接着就是哑然失笑。他已经看穿了王德胜的目的，这是不想与自己交手，所以故做声势好将自己请走。

想到这里，刘佩将情报丢给随行的参谋，说道：“你怎么看待这两件事情？”

参谋看完了情报之后说道：“吴大人那里简单，继续剿灭海盗就是了！至于泉州水师有什么了不起？顺势打掉就是了。”

刘佩摇摇头说道：“还不到和大明朝翻脸的时候。毕竟这支水师是用来防范倭寇的。如果把他们打掉了，万一有个倭寇兴风作浪，官府会急红了眼睛的。”

参谋犹豫一下说道：“那我们离开？”

刘佩怪笑着说道：“我们当然要离开。不过是去对方的老巢，给他们点儿恐吓，省的他们老来麻烦我们。穿我的命令，让持恒稳住那些海盗，摸清他们的底细，等我们的舰队再壮大一点再说。然后嘛，我们起航去泉州转一圈！”

参谋一听兴奋起来，说道：“大帅，我们要去进攻泉州水师大营吗？”

刘佩说道：“没错，我们去泉州洗劫他们的军营。顺手再抓一些村民回来。岛上的人太少了。”

参谋听完犹豫了，他们可一直受到刘佩的教育，接受了当兵的要保护老百姓这

个想法。可今天大帅要他们去劫掠百姓，他一时间有些接受不了。所以他低声的说道：“大帅，劫掠民众这件事情，不太好吧？”

芦荟斜着眼看过来说道：“第一，我们现在在官府眼中是海盗，不干劫掠的事情是海盗吗？第二，谁让你们胡乱杀人了？一群老百姓拿火铳一吓唬不就就老实了！而且那些老百姓在我们那里几年后就能得到自己的土地，不比给地主们干活快活多了！行啦，现在情报上连泉州水师的行军路线都有，你来你定个计划吧。”

兴奋的参谋抓起一张海图开始写写画画去了。像这种毫无难度的作战计划对他来说连训练水平都达不到。所以他们很快就做完了计划给刘佩过目。

刘佩看完了说道：“作战目标改动一下，我们去水师的营地转一圈不是单纯为了劫掠。那里面应该有不少造船的工匠，要把它们都要带回来。别忘了连他们的家人一起带走。”

第二天一早，刘佩就带人扬帆起航，绕过澎湖群岛后向泉州方向泉州方向驶去，

泉州原来是世界上有数的大型港口之一。可惜后来慢慢衰落了。

宋元时期来泉贸易的外商，主要是阿拉伯、波斯商人。他们是亚欧非各国商人海上贸易的中介，他们控制东西方海上通商达八百年之久。宋元时期泉州的海外交通的对象是阿拉伯国家，主要航线是通西洋直达西亚和东非。

到了十五世纪，欧洲殖民主义国家兴起、世界航海史上出现了哥伦布发现新大陆、达伽马发现亚州的新航线，更具侵略性的欧洲殖民主义国家便取代阿拉伯人，控制东西方的海上通商，整个世界历史发生了深刻的变化，也促使中国的海外交通发生了新的变化。

到了明代西亚、东非、南亚等地多已被欧洲殖民者以武力所据，正常的交往受阻。中国的海上交通航线的范围，便缩小到印度洋及其以东的南洋诸国，以及东洋日本、琉球、吕宋。而泉州的官方贸易又限定为“仅通琉球”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61596511"  chaptername="0558  打草惊龙">加入书签</a>
</div>
