    正说着，忽听马路边传来一阵年轻女子的声音。

    “玲玲、文静、田小海你们三个咋还在这儿，聚会都快要开始了，马上就到七点半了。”

    闻声，众人纷纷扭头望去。

    只见马路旁停了一辆红色的丰田凯美瑞的小轿车。

    正是唐玲玲的闺蜜杨芳路过，恰巧撞见了三人。

    她一脸甜蜜地微笑着朝三人招了招手。

    唐玲玲朝徐文静劝了一句：“走吧！快七点半了。”

    “是啊！都快七点半了。文静、田小海你们快点吧！”杨芳也在车上喊了一句。

    “等等，再给我三分钟时间，我要田小海这穷吊丝把话说清楚！”徐文静扭头朝杨芳打了个手势道：“姐妹，你下来一下，做个见证。方才，田小海说我爱装逼，说要打我的脸。来来来，你也过来，好好看看，这小子到底有多坏多虚伪。我倒要看看，他怎么打我的脸。”

    闻言，杨芳脸色中掠过一丝尴尬。心中暗道：完了，徐文静这傻妞怕是要遭殃了。

    她领略过田小海的厉害，自己多次在这小子的身上吃过亏。最后还求着这小子给自己治病，连身子都让人家看光了。

    经历了诸多的事情后，杨芳对田小海已经彻底的没了恨意，取而代之的是一丝淡淡的恐惧和微弱的敬佩。

    对于田小海曾经是她恶梦般的存在。

    她一度想要弄死这小子，却又弄不死。反倒把她自己弄得丢人现眼。

    直到最后一次，自己被人家看光了身子，结果还要感谢这小子，救了她的命。这让她羞愧难当。

    如今徐文静百般的看不起田小海，还找人家麻烦，这怕是又要走她的老路子了。

    杨芳有些同情她。

    她下了车，来到了徐文静的面前，用手轻轻拽了一下徐文静的衣角，小声劝道：“文静算了吧！大家都是同学，没必要搞得这么紧张。”

    “呵！同学？田小海这种虚伪吊丝也配？”徐文静一脸阴沉地朝田小海瞪了一眼道：“田小海你必须给我把话说清楚，否则，今天你别想走。你说，我哪里装逼了？我说我买了奥迪A3，也就咬咬牙的事，你竟然说我装逼。好歹我也是大学生啊！你个连摩托车都买不起的穷吊丝竟然也敢看不起我？”

    “我并没有瞧不起你。是你三番四次的挑衅在先。”田小海冷然道：“如果再要挑衅，我可就真的不再给你面子了。”

    “呵呵！别扯这些没用的了。我看你是心虚了吧！”徐文静不服气地瞪了田小海一眼：“你说，我哪里装了，要是说不清，今天我和你没完！”

    “好，这可是你逼我的！”田小海冷然一笑，朝前走了一步：“那就让我来揭穿你的老底吧！”

    说话间，他伸手一把拽住了对方的包包，“哧啦”一下，拉开了徐文静包包的拉链，伸手从里边取出了一张租车合同。

    他的速度，实在是太快了。

    徐文静都还没有反应过来是怎么回事。合同就已经到田小海的手里了。

    待徐文静扭过头来时，田小海的手已经从包包里抽了出来。

    这时，只听“啪”地一声，一包女人用的姨妈巾掉在了地上。

    “田小海你个臭流氓，竟然玩这种卑鄙手段，拿我的姨妈巾做什么？”徐文静满脸通红地瞪了田小海一眼。

    闻言，一旁的唐玲玲也恨恨地瞪了田小海一眼：“田小海你怎么可以做这种事情？”

    “哈哈！玲玲，我说了吧！这家伙压根就是一个渣男，你咋还不信呢！现在看清楚了他的真实面目吧！”徐文静得意地笑着扭头，朝一旁的杨芳问道：“杨芳，看到没，这就是田吊丝的丑恶嘴脸，这小子找不出我装逼的证据，就玩恶作剧，靠玩这个分散大伙儿的注意力。”

    “文静，算了吧！别闹子。”杨芳为徐文静在心中捏了一把冷汗。

    “算了，没那么容易。”徐文静扬起脸朝田小海冷喝道：“田小海道歉！”

    “对不起，我不是故意的。”田小海点了点头，弯腰将徐文静的姨妈巾捡了起来，旋即朝她递了过去。

    “不要脸！”徐文静瞟了他一眼，脸上露出一副胜利的表情，得意地朝田小海做了一个鄙视的动作道：“田小海我看不起你，找不到我的毛病，就故意玩这种小手段，想分散我的注意力，好蒙混过关是吧！穷吊丝，自己买不起车，还质疑我的能力。今天算你运气好，暂时陪你玩到这儿。回头再来收拾你！”

    徐文静伸手一把从田小海的手中将姨妈巾夺了过来，塞进了包包里。

    她低头往包包里一瞄，惊讶地发现自己的租车协议不见了，顿时心中不由得一阵慌乱。

    “奇怪，我的……我的协议呢？”

    “别找了，在这儿。”田小海微笑着将先前从徐文静包包里，取出的租车协议，在徐文静的面前晃了晃。

    “田小海你……你卑鄙，竟然拿我的东西。”徐文静伸手就要去抢田小海手中的协议。

    “想拿回去，先向我道歉再说。”田小海将手往回一撤，徐文静差点就往他的胸怀里撞了过来。

    好在田小海的反应够快，他伸手往这女人的肩膀上轻轻一推，笑着摇了摇头道：“喂！你别占我便宜，我的女神还在我的身旁呢？”

    “你……”徐文静早已急得不行，哪还有心思和田小海玩这个。她气急败坏地朝田小海怒吼道：“田小海你个穷吊丝，我命令你赶紧把租车协议还给我。”

    “租车协议？”杨芳一脸惊讶地瞪大了眼睛，忍不住好奇地问了一句：“文静，你这车不会是租的吧？”

    “啊……我……”徐文静知道自己说漏嘴了，恨不得抽自己一耳光。

    她咬了咬唇，红着脸朝一旁的杨芳点了点头道：“嗯，这车是我租的。不过，我已经打算在买车了。你……你们千万别把这事儿说出去哈！”

    “唉！大家都是同学，你又何必这么较真呢！”杨芳微笑着朝徐文静安慰道：“没事，这事儿我不说。”

    “我也不说！”唐玲玲也点了点头。

    徐文静的脸比先前更红了。

    她恨恨地瞪了田小海一眼，咬牙切齿道：“田小海都怪你，害我丢人现眼，还不快把合同还给我。”

    “你要是再对我凶对我吼，我这合同就不还了。呆会儿当着所有同学的面再来还你。”田小海冷然答道。

    “你……”徐文静的脸色瞬间苍白。

    “小海，把合同给我。”唐玲玲将手朝田小海伸了过去。

    “拿去！”田小海爽快地将手中的合同递给了唐玲玲，旋即扭头朝徐文静道：“记住，你欠我一声对不起。这事，就此打住。希望你以后别再戴着有色眼镜看人。”

    “玲玲给我。”徐文静伸手一把从唐玲玲的手中将租车合同接了过去，飞快地放进了包包里。

    她快步来到了田小海的面前，用力推了他一把，生气吼道：“田小海我恨你，这事我不会原谅你！”

