    第1520章

    现在四目相对，柳璎珞苍白，陆司爵淡漠疏冷。

    “先生，是夫人和少夫人。”叶管家察觉到了这微妙的气氛，所以开口提醒道。

    陆司爵这才迈开脚步来到了夏夕绾和柳璎珞的面前。

    “陆伯父，你是要回华西吗，我们也要回华西，能不能坐一下你的专机？”夏夕绾挽着柳璎珞的胳膊问。

    陆司爵抿着薄唇，惜字如金的说了两个字，“可以。”

    说完，他转身大步走了进去，丝毫没有等她们的意思。

    柳璎珞站在原地看着陆司爵离开的背影，刚才他看她的目光很冷，就像是看着一个陌生人，从骨子里透出的薄冷。

    这么多年了，无论发生了什么，他一直紧紧的握着她的手，从未松开过。

    可是此刻，柳璎珞觉得他松开了。

    他松开了她的手。

    柳璎珞不知道那一晚之后发生了些什么，他对她的态度竟然有了这样的天差地别。

    “璎珞阿姨，我们也进去吧。”夏夕绾仿佛什么都不知道，她将柳璎珞也拉了进去。

    ......

    豪华专机里。

    夏夕绾和柳璎珞坐在一起，陆司爵和那个美丽动人的女孩儿坐在一起，那个女孩儿叫李玉。

    柳璎珞这个角度可以看到前面的两个人的，陆司爵手里拿着一份财经报在看，李玉开心的跟他在说话。

    李玉偷偷的看着陆司爵，男人慵懒的倚靠在椅背里，两条傲人的大长腿优雅倨贵的叠加一起，他英俊的五官如刀刻，就像是一杯珍藏版的拉菲红酒，年代越久远，越醇香。

    李玉迅速挪了过去，将自己丰满的胸部贴在了男人的胳膊上，有意的蹭了蹭，她娇着声，“陆总，不要看报纸了，我们说会话啊。”

    陆司爵从财经报里抬眸，看了李玉一眼，目光往下，看向她故意蹭着的胸部，“拿什么蹭呢？坐远一点。”

    “......”李玉脸色一白，“陆总，你就这么爱你太太？”

    陆司爵没什么表情，只是将薄唇勾出了一道似笑非笑的弧线，“你还知道我有太太？”

    “......”李玉觉得这男人还真不会聊天，完全是话题终结者，没办法愉快聊天了。

    当然她是不信的，五十岁的男人其实最容易出。轨了，事业家庭到达了一种和谐的状态，有些潜藏的黑暗因子比如生理欲望之类的就得不到满足，开始骚动。

    她这么年轻漂亮，哪个男人不喜欢年轻漂亮的女人呢？

    “陆总，我当然知道你有太太，而且你的太太现在就坐在后面，只可惜，她好像并不关心你，我们坐在一起她好像都不会吃醋的样子。”

    陆司爵被戳到了痛处，他又想起在大街上她和苏城拥抱在一起的一幕，他幽沉的狭眸越发的寡淡薄冷。

    