第一二四八章终达凌空境，意外亦降临
当然，现在还没有到那种时候，不过，神灵的强者，为了避免他们不想看到的情况发生，正在做着努力。
在周无殊离开周氏一族所在之地的时候，神灵的强者早就已经分散在本源界的各个角落了。
而在此事，已经来到了木头所在的区域，打算在这里寻访一些，能够满足他们条件的人。
而此刻的木头，这是跟凌叔他们找了个招呼，打算亲自去一趟自己诞生的地方。
因为木头自己好像也意识到了，自己现在之所以迟迟不能达到另一个境界，是因为跟自己的某些原因有关。
所以这一次，他打算自己一个人回去，去看一看，然后尝试着，能不能有新的突破。
就这样，木头辞别了凌叔他们，也谢绝了他们要护送的好意，决定一个人出发。
临出发前，木头告诉凌叔他们，自己除非是突破了现在的境界，要不然的话，绝不会回来。
这，算是属于他个人的一种自我逼迫了吧，因为对于木头而言，此刻离开，是一个很艰难的决定。
不因为别的，就因为赵凌雪在这里，哪怕赵凌雪在闭关，那也是不会因此有什么不一样的地方。
木头的离开，让凌叔他们几个，仿佛看到了有些已经发生过的一些事情的影子。
因为当年，他们的主人，为了能够跟赵凌雪的父亲在一起，又何尝不是做出了一些本不愿意做的事情。
想到此处，凌叔他们几个不禁黯然伤神，不过，过去的事情终究是过去了，事情都已经尘埃落定好多年了。
如今，他们也只能在赵凌雪和赵凌霜看不到的时候，偶尔表露出某些情绪出来。
由于此刻木头的修为已经跟往日不同了，还有很多的事情，都已经明白了。
所以，这一次回去的路，显得格外的短，很快，木头就来到了他曾经诞生的地方。
看着自己曾经扎根过的地方，这一次，木头恢复了本来的样子，变成了一棵树，就这么矗立在原地。
离开的六年多时间，这里的一切，当自己再次回来的时候，看似好像跟以前没有什么不同。
但是，当木头重新幻化成本体之后，还是有一种感觉的，他感觉一切都已经变了。
经历过一次幻化成人形，到人族那边走一趟之后，当再次以同样的状态出现在这里的时候，真的感觉到有了变化。
这里，虽说是他出生的地方，可是现在当他再次回来的时候，感觉自己好像不再属于这里已经。
当经过之前经历的事情之后，所做出的反应，和之前完全不一样。
在这一刻，木头明白了，自己，已经不在是那颗什么都不懂，没有意识的生灵了。
之后自己的路，不在这里，也不应该在原地不动，应该做出改变了。
此刻，虽说有些明白了，但是木头还想，最后一次在这里多待一会，在感受一下，自己之前存活的状态。
一转眼，三年的时间已过，这一夜，木头所在的区域，经历了狂风暴雨的洗礼，而木头，自然也在其中。
等到翌日天将拂晓之时，风停雨歇，不久之后，当第一缕阳光，再次洒在木头身上之时，一切，都变了。
因为在这一刻，在木头的旁边，出现了一颗刚刚发出的嫩芽，而这一切，木头自然是体会的到。
“看来，我真的该离开了，我已经不属于这里了。”
木头感受到这一切之后，低声自语了一句，然后再次幻化成人形，换上了来时的着装。
这套衣服，是赵凌雪亲自给他准备的，在这三年的时间里，木头一直都保护的很好。
此刻，木头蹲下身，看着原本属于自己的地方，现在已经有了新的主人，不禁笑了笑。
木头知道，这里，已经不再是自己的家了。
对于他来说，有赵凌雪的地方，那才是他的归宿。
“希望你以后，也可以成功的幻化成人形，可以去人族的世界去看一看。”
“我走了，这里，以后就是你的了。”
“我，木头，要有一个新的开始。”
木头看着刚刚冲破大地束缚的嫩芽，给与了这颗刚刚出生的生命，一个美好的祝福。
而他自己，则是要离开这里了，真正的离开这里了。
以后的木头，不会对这里再有什么牵挂了，因为他，已经不再是属于这里的了。
从今以后，他要有一个新的开始，新的开始，就从与过去的一些纠葛告别开始。
在这个时候，本来一直做不到凌空而立的木头，笑了笑之后，直接从地面一跃而起，悬浮在了空中。
当木头最后看了一眼下方之后，以笨拙的飞行方式离开了这里。
没错，就跟当初第一次走出去一样，有些掌握不了自己的身体。
不过，这一次可好多了，虽然飞行的很慢，并且摇摇晃晃的，但至少，不会从天空中掉下来。
而在木头摇摇晃晃离开的时候，一名男子出现了，看着摇摇晃晃离开的木头，露出若有所思的神情。
“灵体吗？好像不是，若是没有猜错的话，应该是神体，木系的神体，而且至少也是中级的神体。”
这名男子，等到木头身影都消失的时候，仿佛在问自己一样，又好像是在肯定自己的推断。
最终，他结合自己这几年的观察来看，觉得木头至少也是木系中级的神体。
没错，这三年来，其实这名男子一直都在观察着木头，想要看一看，这个天地灵物，到底想做什么。
等到木头离开的时候，才算是明白了，原来是跟自己的过去告个别，打算彻底的放下心中的某些东西。
以男子的眼光，自然不难判断出，就在木头再次幻化成人形的时候，其实已经做到了。
正是因为某些事情想明白了，所以当他离开的时候，从合一境直接跨越到了凌空境。
其实，或者不应该说是跨越，应该说是在某些方面，其实早已经达到了凌空境。
只不过，在另外方面，还有所欠缺，而当他重新幻化成人形的时候，这种欠缺，算是已经补全了。
正是因为如此，所以才能够直接达到凌空境，或者说，是做到凌空境本该做到的事情。
现在这个时候，才算是真正的达到了凌空境界，不仅仅在肉身的的强度上，还有心境上，以及对周围天地元气的操纵上。
在这个时候，男子直接消失不见了，仿佛从未出现过一样。
木头在这个时候，才刚刚掌握了一些窍门，刚能够保持身形，不再跟之前一样，摇摇晃晃。
可能是刚能够在空中飞行，又刚刚有了一些进步，所以木头突然之间加快了速度，想要知道自己的极限在哪里。
不过，意外也因此发生了。
“砰！”
“哎呦，谁啊，找死啊。”
在这个时候，突然之间，凭空出现了三名男子，而木头，则是猝不及防的撞了上去。
木头到是没有吭声，因为他没有这个时候，现在还在急急忙忙的调整自己的状态，保证自己不会掉下去呢。
不过，刚出现的三个人之中，一名青年，虽说稳稳的立在空中，可是也觉得被撞的脸疼。
青年揉了揉脸，然后看着倒飞出去，正在努力保持身形的木头，怒吼一声，表达了自己的不满。
说话的时候，脸上带着怒火和杀气，很明显，这是动了杀心。
而在这个时候，木头也刚刚好稳住了身形。
青年觉得脸疼，木头还觉得头疼呢，不过他可没有时间喊疼，而是被整懵了。
木头完全不明白，本来好好的，怎么会突然之间，自己前面就出现了三个人呢。
“你吓傻了还是怎么的，问你话呢，你是谁啊，是不是想死啊。”
“你知不知道小爷我是谁啊，敢往小爷的身上撞，你是活腻了吗。”
“还发什么呆，问你话呢，你是想死吗。”
就在木头发呆的时候，青年再次开口说话了，一开始就是一副你要死了，你敢撞我的姿态。
看着木头还在那里发呆，青年可能是觉得自己被人无视了，顿时火气更大了。
看这个样子，要是木头不能让他满意的话，说不定真的会出手做出什么事情来的。
因为就在青年说话的时候，就隐隐有想要出手的意思。
而在这个时候，青年身边的两人，则是感觉什么都不存在一样，根本就不在意这些事情。
好像对于他们来说，眼前的陌生男子，根本就不值得一提一样，他们都懒的说一句话，懒的做出什么反应来。
“我，我叫木头，你是谁。”
“你那么凶干什么，是你突然之间出现的，挡了我的去路，你怎么还怪我了。”
“你这人，怎么这么不讲道理的。”
在这个时候，木头到也算是老是了，还告诉了青年自己的名字。
不过，木头也有些不爽，想着，这怎么能够全部怪自己呢，明明是他突然出现，挡住了自己的去路。
自己这都没有说什么呢，他到好，直接把责任全赖在了自己的头上，一开口就那么重的杀气。
PS:今日第一章3000字到
