
　　听到这句话，俞贝贝停下脚步，心想自己昨晚进出韩龙逸的房间被佣人撞见了？那么俞劲松是不是已经知道了。

　　如果俞劲松知道，会让她一觉睡到这么迟。

　　俞贝贝疑惑的时候，又听到佣人继续往下说。

　　“那他们两个肯定”佣人没有把话说明白，但是聊天的几个佣人都知道是什么意思。

　　“没那。”

　　“我上去给老爷送夜宵的时候，看到三小姐是哭着从韩先生的房间里出来的，而且她就穿了身内衣，用衣服披着自己的。”

　　“不会吧。”其他佣人惊讶地说道，“三小姐虽然没有俞贝贝好看，但是是个黄花闺女，她都在韩先生的房间里脱光了，韩先生竟然把她给赶了出来。”

　　“韩先生不会是身体有问题吧，三小姐脱光衣服送上门，他竟然没有碰。”

　　厨房里的佣人没有一个想得明白，都觉得不可思议。

　　站在外头的俞贝贝听着她们的议论，开始还以为是自己到韩龙逸的房间里，被人给撞上了。

　　原来在她走后，俞曼曼也去了。

　　让她欢喜地是，韩龙逸把人给赶走了。俞贝贝轻咳了一声，佣人们看她站在厨房外，连着闭上了嘴。

　　俞贝贝吃完早饭，打电话给韩龙逸，告诉他，要带小白去游乐园玩。

　　韩龙逸已经在霍家，正把俞小白给接过来，一起过来的还有霍眠。

　　在游乐场外，韩龙逸带着两个小家伙在等俞贝贝。

　　俞贝贝先是看到韩龙逸，他穿了身休闲装，戴着金丝框眼镜，让俞贝贝想到“斯文败类”这个词。不过，韩龙逸是斯文，但不是败类。

　　她走过去，走了几步后，慢下脚步。

　　俞贝贝以为自己看错了，揉了揉自己的双眼，再确定韩龙逸身边穿着粉色套装的小白，俞贝贝惊讶极了。

　　小白看到她早露出笑容，又看贝贝不走过来，她自己迈开小短腿跑了过去。

　　“贝贝，贝贝！”小白叫道。

　　她跑到俞贝贝的身边，俞贝贝蹲下身子将着小白抱在怀里。

　　“小白今天真漂亮！”俞贝贝夸道。

　　小白没有生气，她的小脸蛋上扬起笑容，“是漂亮阿姨买的。”

　　“漂亮阿姨说，小白是女孩子，得打扮得漂漂亮亮。小白以后要像漂亮阿姨一样好看。”

　　俞贝贝欢喜地亲了口小白，“真好。”

　　“你以后一定像我一样好看。”天籁小说网

　　俞贝贝留在小白小脸上的口水，还是被小白给擦掉。

　　“贝贝，你不要老是亲我。”小白生气地说道。

　　“好。”俞贝贝应道，能看到小白穿女孩子的衣服，俞贝贝真的很开心，虽然不是花裙子。

　　在接小白从孤儿院出来，她不是没有给小白买过小裙子。

　　小白那个时候很胆小，用一种怯生生的眼神看着她。

　　“贝贝，你是不是又不要我！”

　　她常这么问贝贝。

　　“贝贝，小白以后会像男孩子一样的，你别不要我。”

　　孤儿院里呆久了，小白的脑海里就只有一个想法。自己不是男孩子，才被贝贝给扔在那里的。

　　俞贝贝不敢强行地让小白换上小裙子，就先由着她。

　　贝贝一直认为，是自己的忽略，让小白觉得自己是个女孩子才遭受到抛弃的。

　　“我的小白真是漂亮。”俞贝贝想到小白刚出孤儿院的样子，她疼惜地说道，忍不住地又亲小白。

　　小白抹了一把脸颊，她伸手对着韩龙逸说道，“大叔。”

　　小白到了韩龙逸的怀里，却亲了一口韩龙逸。

　　这待遇看得俞贝贝不满了，俞贝贝蹲下身子和霍眠说话。

　　“小眠眠，你好，我是小白的妈妈。”

　　霍眠长得真是好看，他的样子比小白更让人误会是个女娃。

　　他用小手捂着自己的脸颊，对俞贝贝说道，“阿姨，男女授受不亲，你不好亲我的。”

　　俞贝贝被霍眠的话逗笑，她笑着说道，“谁说的？”

　　“你看，我都这么亲你韩叔叔。”

　　说着俞贝贝站起身子，往着韩龙逸的脸颊亲了过去。

　　这亲了一口，引起两个人的不满。

　　韩龙逸训道，“不要教坏小孩子。”

　　小白那，搂紧韩龙逸的脖子，说道，“大叔是我亲的，贝贝坏！”

　　俞贝贝嘻嘻地笑笑，她不搭理这对父女。他们两个竟然联合一起欺负她。

　　她伸手牵住霍眠的小手，“小眠眠，阿姨不亲你，阿姨牵着你进去玩，好不好？”

　　霍眠乖巧地点点头。

　　俞贝贝牵着霍眠的手，韩龙逸抱着俞小白，四个人进了游乐园。

　　游乐园，霍眠常来玩。什么好玩，要怎么玩，他最是清楚。

　　小白却是第一次来，她跟着霍眠玩得很是开心。

　　俞贝贝和韩龙逸站在围栏外头看着小白和霍眠一起玩。

　　俞贝贝笑着对韩龙逸说道，“昨天晚上，俞曼曼到你房间了。”

　　这件事情，韩龙逸没有想过对俞贝贝说，因为没有什么好说的，但是俞贝贝问起来，他也就会告诉她。

　　“嗯。”

　　“你没把人给睡了？”俞贝贝看着韩龙逸，笑着再说道，“她可是黄花大闺女！”

　　“贝贝！”韩龙逸淡了声音，很无奈地唤道。

　　“她真在你面前脱光了衣服。”俞贝贝想不明白地问道，她看着在叫自己的小白，朝着小白招招手。

　　“贝贝。”韩龙逸伸手握住俞贝贝的。

　　“我对她没有意思。”

　　昨晚，他洗澡出来，看到床上多了一个俞曼曼，当时不是身体起了反应，而是心里冒出怒火来，他拉下脸，让俞曼曼滚出去。

　　俞曼曼是脱光了躲在韩龙逸的被子里，她以为韩龙逸看到自己这样了，会控制不住地过来要了自己。

　　她说，逸哥哥，我爸爸和妈妈都想我们在一起。

　　我以前没有男朋友，想把自己干干净净地给你。

　　俞曼曼很温柔地说道，可是韩龙逸他沉着脸色，让俞曼曼滚。

　　“我给你十秒钟，不然我请俞先生过来。”

　　因为韩龙逸的话，俞曼曼只能从床上出来，她穿上内衣裤，连着外面的衣服都没有穿，就哭着回到房间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1016章：我对她没意思免费阅读。https://xs.23sk.com 