    门口到柜台的距离就没多远，没几步两人就来到了许小妹的身后

    许大茂还在奇怪这两人怎么就凑一块儿了呢，旁边的娄晓娥已经快人快语地和许小妹打上招呼了。

    “小妹，听爸妈说你去同学家玩儿了，怎么会在这里？”

    她手也没闲着，一把拍在许小妹的肩上，把她惊得立马回头。

    旁边的张远航也跟着转过身。

    两人同时开口。

    “嫂子，哥！”

    “许哥，这么巧！”

    然后两人互相看了看，又同时开口。

    “你认识我哥？”

    “你是许哥的妹妹？”

    说完，两人才后知后觉地红了脸。

    许大茂一乐，“你俩搁在这儿给我唱双簧呢！”

    “原来大茂你认识这个男生啊，真是太巧了。”

    娄晓娥也看出来了，原来都是熟人。

    这下，两人也没了逛商店的兴致了，他们那点儿心思全跑到面前的两人身上了。

    许大茂也是真好奇，这两人，八竿子都打不着的，怎么就能认识了呢，看样子，还挺聊得来的，也不知道是不是已经处上对象了。

    自家妹妹过完年才19岁，大学二年级，加上最后一年的实习期，还有3年才能毕业呢，可得拦着点，不能这么早就谈恋受，影响了学业就不妙了。

    商店不是说话的地儿，于是四人在附找了间清茶馆，这时节，茶馆里没什么人，他们在角落里那张桌子坐了下来，要了壶茶，准备慢慢聊。

    有娄晓娥在，都不用许大茂开口。

    刚一坐定，娄晓娥的好奇心再也忍不住了。

    “小妹，你俩是不是在谈对象啊？”

    许小妹脸上红扑扑的，连摇脑袋带摆手，“没有的事儿，嫂子，你可别乱说呀，我还小呢，哪能现在就谈对象了。”

    小张在一旁也是连连否认，生怕许大茂给误会了。

    “我们只是认识，今天也是偶然碰上的。”

    接下来，许小妹说了她与小张的认识过程，小张在一旁补充。

    两人的相识，还真是偶然。

    说起他们的第一次相遇，那已经是九月初的事情了。

    那日，也是一个礼拜天，许小妹去市图书馆查资料，临走时她不小心把钱包给落在桌上了。等后来逛完街准备回家，上了电车，掏钱买票时才发现钱包给丢了。

    她一路找回去，但实在是走的地方太多了，等最后走回图书馆时，那边已经关门了。

    那天她是一路从图书馆走回家的，回去也没敢和爸妈说。

    好在她谨慎，钱包里只放了一点点零花钱和学校食堂的饭票，只是她的学生证和借书证都在里面，虽然都能补办，但是很麻烦。

    至于钱和饭票，还好有一大部分放在家里，省着点，这个月应该还能凑合，实在不够用的话，就向同学借一点，等下个月的到手后再还也行。

    她一晚上没睡好，给自己做好了这个月要艰苦奋斗的心理准备。

    第二天，她是肿着一双眼睛到学校的。

    没想到一到学校门口，就被传达室外面的一位男生叫住，那男生手里拿着什么，只见他看了看手里，又看看她，然后开口问道，“这位同学，请问你叫什么名字？”

    她被问得莫名其妙的，这人是谁啊，凭什么要告诉他名字。于是，她没理他，继续往里走。

    她暗自庆幸，还好别了校徽，要不没学生证，校门估计都进不去。

    这是，传达室的大爷也探出头来喊她，“哎，那位同学，你昨天有没有丢什么东西？”

    她一听，马上就扑到传达到的小窗前，“大爷，您怎么这么问？”

    大爷一指旁边那个男生，“这个小伙儿在这里等一早上了，他说昨天捡到一只钱包，里面有咱学校的学生证，我看了照片，挺像姑娘你的。”

    于是，核对了姓名和钱包里的东西，物归了原主。

    许小妹一定要谢谢那个男生，没想到他摆摆手，头也不回地走了。

    传达室的大爷在那里感叹，真是个拾金不昧的好人啊。

    这件事情，在许小妹心里留下了很重的痕迹，她还以为自己没有机会谢谢那个好心人呢。

    没想到，一个多月后，两人竟然在图书馆碰上了，这回许小妹坚决不放他走了，一定要请他吃饭作为感谢。

    小张推却不过，只得让许小妹请他吃了一份最简单的饭食。

    到这时，许小妹才知道了他的名字，原来他叫张远航，来自川省，大学毕业后留在BJ工作，仅此而已。

    饭后，两人也就这么散了。

    之后，偶尔在图书馆见过好几次面，都是点点头打打招呼，并没有进一步的交集。

    而这次在委托行碰到，还真的是偶然。

    许小妹去同学家玩儿，不料同学家突然来重要的客人了，她不好打扰，就提前告别了，想着过来看看小侄子，在路过这家新开的店时，鬼使神差的进去逛了。

    而小张就更简单了，轧钢厂离这边很近。听筒子楼里的工友说这边新开了家店，里面能淘到不少好东西。他就想着来逛逛，碰碰运气，看能不能淘着宝。

    这两人，还真是有缘份，绕了一大圈儿还能在这里偶遇上。

    茶喝完了，天儿也聊完了。

    几人也没兴致逛街了，干脆就此散去。

    三人就散着步往家走去。

    娄晓娥对小张很感兴趣，一个劲儿问许大茂那小伙儿的情况，许大茂其实了解得也并不算很多，不一会儿，肚子里那点儿货全被问出来了。

    他斜眼一瞧，许小妹看似不在意，实际上正拎着耳朵仔细听呢。一起长大的兄妹，她肚子里在转什么，他这个做哥哥的基本能摸个八九不离十。

    看来小妹对小张还是很关注的，心中暗暗决定，回头一定要把小张的祖宗十八代都给挖出来，有备无患。

    回到四合院，大爷们又在张罗着开会了，听说是关于过年的事儿。

    其中三大爷吆喝得最起劲，那是因为马上要过年了。过年，家家户户都要贴春联，而他是这四合院里公认的老学究，每年写春联都是他的活儿，每家不说个个出润笔费吧，但好处总要给一点的。

    所以每年这个时候，三大爷都能搞一回创收，这样下来，最起码过节需要的瓜子花生之类的零嘴儿的钱能赚回来。

    大家伙儿聚在前院，果然，说的就是过年这个主题，无非是要过年了，得注意烟火安全，注意防寒保暖，等等等等。然后三大爷就跳出来说了写春联这件事，让要写的大家伙儿自觉的排个队。

    邻居们每年都要见这么一回，也就会心一笑而已。

    大家以为会议到此就要结束了，没想到说完开头语就不再做声的一大爷开口了。

    “大家伙儿请等一下，今年过年，我要和老伴儿一起回趟老家，到时候院儿里的事情就由二大爷和三大爷共同主持。”

