    过年了，何雨涵准备了很多糖果，干果有花生、瓜子、松子、榛子、核桃等，水果有苹果、桔子、香蕉、鸭梨，何雨涵还准备了水果硬糖，橘子瓣软糖、大白兔奶糖，还亲手做了炸的小麻花、排叉、糖枣。各种小零食几乎摆满了客厅的茶几。

    吃完早饭大家就坐在客厅里聊天，吃吃零食。有这么多好吃的两个满地跑的孩子是最高兴的。

    不过何雨涵告诉两个小侄子吃东西的时候不能跑，不然会噎着。

    看着满茶几的吃食袁启华说道：“舅妈，这么多好吃的，我都眼花缭乱了。”

    温瑾瑜笑道：“这都是你表嫂准备的，今年咱们几家一起过年，雨涵说要热闹热闹，可没少做准备。”

    温瑾瑜拿了一个桔子塞到梁静云手里说道：“静云吃水果，多吃水果对孩子好。”

    又给崔雨婷拿了一根香蕉，“雨婷也吃，你们都别客气，就是自己家，想吃什么就吃什么。”

    袁启华拿了一个糖枣扔进了嘴里点点头道：“嗯，表嫂做的这个糖枣好吃。媳妇你尝尝。”

    顾祁深拿起一个排叉看了看说道：“这也是雨涵做的吧？”

    正在给大家倒茶的何雨涵说道：“我就是想着做些小食，就做了这几样，味道还不错。华阳特别爱吃这甜排叉，香甜酥脆。你要是不爱吃甜的，旁边那个是咸味儿的。”

    顾祁深一口咬下去真是的香甜酥脆，味道很好，点点头道：“你这手艺真是没得说，我们也都跟着有口福了。”

    何承霖和韩宵正在下棋。刘忠义抱着小旭睿在旁边看着。韩义先和何振华也在下棋，两个人也是战的难分胜负。

    厨房的大锅里一直炖着大骨头，灶里烧着木头，基本不用人管，骨头在锅里慢慢炖着，很快香味就出来了。

    一上午大家也是吃吃喝喝，光吃这些零嘴中午都不饿了。中午何雨涵做了简单一些的饭菜，大家也啃了一些大骨头。不过都没多吃，晚上才是重头戏。

    吃过午饭何雨涵就开始忙活。韩义先也不玩了，跟在媳妇身边帮忙。这两天媳妇可是没少受累，他得多帮帮忙。

    于慧茹看着女婿在厨房帮忙说道：“义先，这里用不着你，有我们呢，你去跟启华他们玩儿去。”

    韩义先说道：“没事，我帮着洗洗菜，水太凉了，雨涵这几天最好不要碰凉水。妈，您去哄孩子们玩儿吧，这里有我和雨涵呢。”

    韩义先把两位要帮忙的母亲给推出了厨房，把要帮忙的其他人也给支走了。

    于慧茹对自己这个女婿是真满意，就冲女婿疼女儿这个劲头儿她觉得女儿真是跟对人了。

    年夜饭要吃的大菜有几道已经做好了，放在锅里蒸一下就好。

    韩义先抢过媳妇手里的白菜说道：“媳妇，菜我来洗，你不用管，一会儿你直接上灶就行。你那个快来了，别碰凉水了。”

    何雨涵笑道：“哪有那么娇气，没事儿的。”

    韩义先说道：“那怎么行，现在你要注意保养，咱们的孩子不定什么就来了。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“你还真着急，万一我要是现在有了，那过几天咱们还怎么出去呀。”

    韩义先一听还真是，万一现在媳妇发现有了孩子，怀孕头三个月之内是危险期，还真是就不能跟着他去南边了，他可不敢让媳妇冒那个险。

    韩义先说道：“那等咱们回来再要孩子好了。”

    何雨涵说道：“明年咱们事情比较多，我不希望怀孕，不然会麻烦许多。等咱们在南边都安顿好了再要孩子也不迟，那时候旭睿也大一些了。”

    韩义先想想是他太着急了，明年要到处奔波，许多地方还需要媳妇亲自出手，如果媳妇怀孕了确实不方便，也不安全。他可不想媳妇有一丝的危险。

    韩义先说道：“是我考虑不周，咱们先避孕吧，等一切安定下来再要孩子。我不想你冒险。”

    韩义先现在又庆幸媳妇还没有孩子，如果真的有了那才是麻烦了呢。

    年夜饭何雨涵准备的很丰盛，红烧肉、糖醋排骨、红烧鱼、红烧狮子头、小鸡炖蘑菇、木须肉、炒肝尖、葱爆羊肉、酸辣土豆丝、拔丝地瓜、还有一个冬瓜丸子汤。最后是一大锅大米饭做主食。

    因为人多何雨涵做的菜量也很大，保证大家都吃好。饭菜陆续上桌，有的菜装了两盘。

    韩义先拿出了何雨涵早就准备好的茅台酒放在了桌上，拿了好几瓶，今天让大家喝个痛快。上次何雨涵买了一批茅台酒，现在才消耗了一点儿，所以这酒不用节省。

    除了酒何雨涵还特意准备了女人可以喝的红酒和橘子汁，橘子汁孩子门也可以喝。过年了，大家都热闹热闹。

    何振东也回来了，正好赶上吃年夜饭。

    顾华阳和何浩博早就看到了饭桌上摆着的好吃的，提前就在饭桌前坐好了等着开饭。两个孩子家教很好，即使馋的要命也没有上手动桌上的饭菜，只是背着手等着大人的指示。那可爱的样子看的大人们直笑。

    最后于慧茹看着两个孩子馋的直咽口水先给他们拿了碗给他们夹了一些菜让他们先吃。也免得一会大人们都吃饭的时候占地方。人比较多，都坐一起确实比较挤，让两个孩子提前吃了更好。

    饭菜都上齐了两个小不点儿也吃饱了，于慧茹也让他们下桌给他们清洗了一下让他们自己去玩儿。

    顾华阳已经非常懂事了，也知道照顾弟弟，他拉着弟弟坐在沙发上和弟弟看画报，不要吵到大人吃饭。

    大家都围坐在一起，男同志们喝白酒，女同志们喝红酒，怀了孕的梁静云是不能喝酒的，喝橘子汁正好。

    韩宵看大家都倒了酒和饮料就率先端起酒杯说了几句吉祥话，然后大家干了一杯之后开始吃菜。

    何振东看着满桌的美味有些摩拳擦掌地说道：“这么多好吃的，我要大吃一顿。”

    袁启华笑道：“今天咱们可解馋了啊，这么丰盛又美味的饭菜要吃个痛快。”

    韩宵说道：“今天是个喜庆的日子，大家都别客气，最好把这一桌的饭菜都消灭掉。”

    温瑾瑜也说道：“就是，这可都是雨涵精心准备的，大家都多吃。你们几个大小伙子多吃肉，今天肉管够。”

    这么丰盛的饭菜一年也就这么一次。大家也都不客气，吃吃喝喝好不痛快。

    这个大年夜过的十分热闹，男同志们喝酒喝了好长时间，女人们先吃完了就在厨房包饺子。一会儿守夜之后要煮饺子吃。

    一个热闹的大年夜就这样欢欢喜喜的过去了。

    