 邵云没有立刻说自己多大，而是看着他问，“你看我有多大？”

    说话时他整理了一下领口调整面部表情，想要尽量让自己看起来年轻些。

    林曦晨眨了眨眼睛，故意往年轻了说，“三十？”

    哈哈——    邵云开怀大笑，被林曦晨这句话给取悦了。

    站在林辛言身边的林蕊曦，表情变了又变，最后以一种滑稽的模样，看着哥哥，这么说谎心不会痛吗？

    三十？

    两个三十还差不错吧。

    “你小子，可以啊，说三十年轻了点，以后说四十，所谓男人四十一枝花嘛。”

    林曦晨默默地看着他在心里翻白眼，怎么会有这么不要脸的人嘞？

还一只花？

要他说，豆腐渣还差不多。

    邵云并没有继续和林曦晨打趣，而是用一副极认真的表情看向林辛言，郑重的道，“我是邵云。”

    说着他从内兜里掏出皮夹，将自己的证件拿出来给她看，“这是我的身份证，机动车驾驶证……”    林辛言并没有接过来，只是看了一眼，上面的确写着邵云两个字，为自己刚刚的不信任道歉，“刚才非常不好意思，我身边有两个孩子，所以比较小心，请见谅。”

    邵云连忙摆手，“没事儿，没事儿，走上去吧，这里不是说话的地方。”

    林辛言点头，牵着两个孩子跟着他走进电梯。

    邵云按下了楼层键以后，低头去看林曦晨，“我怎么称呼你？”

    “我叫宗言晨。”

宗言晨指指妹妹，“这位是我妹妹，叫宗言曦。”

    姓宗？

    他好像记得文娴的夫家就是这个姓。

    他看了一眼林辛言“哦”了一声，继而说道，“你们是从B市过来的吧？”

    虽是问，但是已经是肯定的语气。

    林辛言说，“是。”

    邵云收起那副肆意的模样，变得严肃起来，这时电梯停下来，他先走下来，“这里是办公区，你们下来吧。”

    林辛言牵着孩子们走下来。

    邵云将他们带到自己的办公室，很直接的问她，“你会来找我，应该是有事情找我帮忙吧？”

    他打开桌子上放着的一个精致的铁盒子，从里面拿出一根雪茄叼进嘴里，然后点火。

    “那个，不好意思，我有点事情想要问你，我对烟味有些反感，能先和我说几句话吗？”

林辛言微微蹙着眉头，因为怀孕的关系，她对烟味很敏感。

    邵云一时看看她，又看看快要点着的雪茄，还是从嘴里拿掉，灭了火，放在盒子内，对林辛言摆了一个请的姿势，“我们坐下来说。”

    林辛言点头，她拍拍儿子的肩膀，低声道，“你带妹妹在门口玩一下，不要走远。”

    宗言晨很懂事的牵起妹妹的手，走出办公室。

    邵云看着离开的两个小朋友，心里对林辛言的身份也有了猜测。

    不等林辛言先开口他就先说了，“知道我身份的应该只有文娴的女儿，她生下大哥孩子后，本来我想替她抚养的，但是她说想让孩子过平常日子，并没有交给我。”

    他张扬的脸庞，少了浮躁，变得深沉起来，像是烟瘾来了，想要拿烟，想到林辛言反感，便收了手，“我守着这个地方，只为有朝一日她来，若是一辈子不来，等我死后，这里所有的一切会捐出去。”

    他的存在就是为了等一个，不知道会不会出现的人，二十多年了，就这么猝不及防的出现了。

    他看着林辛言的眉眼，眸子微微有些湿润，“你更像你的父亲。”

    许是说到了久违的人和事，情绪波动比较大，他站了起来，像是用什么样的姿势都不对劲，都不舒服。

    林辛言从包里掏出那个坠子，打开放在桌子上，“我来找你，就是想知道他们的事情。”

    关于文娴的死，还有她的父亲，她想知道这是怎么一回事儿。

    邵云看到桌子上的东西，低头看了一眼，看清是什么以后，弯身拿了起来，仔细端详里面的人物，而后笑了，“大哥还是那样帅。”

    眼里流露出的神情是崇拜是惋惜。

    他抬头看林辛言，“你只要知道，这个男人是你父亲，他是个好人就行了，至于以前的事情，太久过久远，我都忘记了。”

    说着他放下那个坠子，明显是不愿对林辛言说，而故意岔开话题，“你们刚来到C市吗？”

    他活着的责任，就是照顾大哥唯一的后代。

    关于曾经的黑暗，并不想提及，这也是文娴的愿望，她当时对他说，“我想，我和他的孩子，过平常的日子，我给她安排好了一切，不要去探听她的下落，如果不出意外，她也许永远不会出现，若是出了意外，关于她的父亲，只要让她知道那个好人。”

    文娴当时想，作为庄子衿的女儿，顺利长大嫁进宗家，以她对宗家的人了解，女儿嫁进去应该会过的很好，不出意外的话，是不会来这里找邵云的。

    这是文娴当时对他说的。

    也是他死守这里，从来不去B市探听林辛言下落的原因。

    林辛言看出来了，他不愿意说，心里有些许的失望，她伸手将那个坠子拿起来，装进包里，然后站了起来，“今天打扰了。”

    邵云忙笑笑说不打扰，“你找来应该是遇到困难了吧？

你尽管开口。”

    林辛言初来这个城市，的确不是很熟悉，她选择来这里，有很多考虑，一方面是想探听文娴的事情，另一方面就是并不想离宗景灏太远，而且她还有一样很重要的事情要做。

    她觉得也许是命运的安排，文家让程家衰败，而她却掌握了程家的祖传技术，她在这里的日子，也不想闲着。

    “我想要在这个城市居住下来，刚刚那两个是我的孩子，过段时间，到了上小学的年纪，如果可以，我想请你在这个城市，帮我找一个比较好的学校，初来这里，我对这里的一切很都陌生，所以麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，一切交给我。”

邵云连忙摆手，而后又关心的问道，“你带两个孩子来找我，孩子的父亲呢？”

    他问的比较婉转，虽然文娴没有直接告诉他，怎么给孩子安排的，但是听到那两个孩子的姓氏，他大概能猜到一些。

    这件事情林辛言并不想和他说，准确的说，应该是不想和任何人提及。

    邵云也是会看脸色的人，林辛言明显不愿说这个话题，于是，主动说道，“这都快中午了，我们先去吃饭吧，然后我再给你安排住处。”

    林辛言说好，继而问道，“我怎么称呼你？”

    他的年纪看上去不小了直呼名字似乎不太礼貌，但是也不敢贸然给他称呼。

    “我是你爸的兄弟，叫我一声二叔吧。”

邵云又是那副潇洒肆意的样子。

    说完又解释了一句，怕林辛言不知道为什么要她叫自己二叔，“我原来的名字叫二虎，邵云是后来改的。”

    那件事情以后，他改了名字，隐居在此。

 