    虽然早就猜到高子文是鬼，但是当亲眼看到她的遗照之后，墨守辰的内心还是感受到了深深的震撼，整整三天，自己和这个女鬼住在同一个院子里整整三天。

    “全都要死！你们全都要死！”

    院子外面传来高子文凄惨的叫声，她已经追上来了。

    墨守辰虽然手里握着镰刀，但是这东西是伤害不了鬼的，不过他并没有因此感到慌张，因为姜伟的屋子里面有可以驱鬼的东西，这也是他冒险回到姜家大院的原因。

    他冲进姜伟的卧室将房门反锁，然后轻车熟路地打开柜子拿出里面的红色麻绳，用麻绳在地上摆出了一个连笔五角星的图案，再端出柜子里的搪瓷盆，把盆里的彼岸花灰烬分别撒在五角星的五个角上。

    这是墨守辰在姜伟的那本小册子上学到的终极驱鬼阵法，现在只要将煤油倒在灰烬上，再将油点燃，最后将自己的血滴在火焰之中，完成之后任何的鬼物都无法伤害到他。

    “嘭！”

    房门传来沉重的撞击声，是那只鬼在撞门。

    墨守辰赶紧拿起桌上的煤油灯，将里面的煤油分别倒在五个角的灰烬上。

    “嘭！”

    又一声巨响，卧室门被撞开，七窍流血的高子文满脸狰狞地站在门口，而她的身边，竟然还站着满身是血、面无表情的姜伟，这个黑心肠的瘸腿老头也变成了鬼。

    糟糕！还差一步！

    眼看着两只鬼步步逼近，墨守辰突然想起彼岸花的灰烬可以驱赶鬼物，他端起还剩下小半盆灰烬的搪瓷盆就朝着两只鬼扬了过去。

    暗红色的灰烬如同汹涌的海浪将两只鬼席卷其中，姜伟惨叫一声，然后快速地退出卧室，可高子文却若无其事的在灰烬中缓缓而来，看来彼岸花的灰烬只能驱赶一般的鬼物，但是却奈何不了高子文。

    墨守辰将空盆丢向高子文，然后拿出打火机蹲下点燃了最外面的一个角。

    火苗腾地一下燃烧起来，高子文迟疑了一下，却依旧没有停下脚步，不过从她的反应能够看得出来，她还是对这个终极驱鬼阵法有所忌惮的，看来只要完成所有步骤，就可以把她彻底挡在阵法之外。

    墨守辰又快速的点燃了其他四个角，然后他拎着镰刀站起身来，现在只要割破手指将血滴在火焰上，终极驱鬼阵法就可以完成了。

    他将镰刀的刀刃对着手指，两只眼睛死死盯着已经走到面前的高子文，可是就在他要割破手指的时候，他的手却停住了，同时他的脸上露出了耐人寻味的笑容。

    墨守辰晃了晃手中的镰刀：“你们不会真以为我要割破自己的手指吧？”

    “啊……啊呜……”

    高子文龇牙咧嘴地做出可怕的表情，她的脚已经落在阵法旁边，但是她却停了下来，似乎不打算再往前走了。

    “行了，别装了，我见过不少的鬼，需要撞开门才能进屋的还是第一次碰到，你们的演技实在是太烂了！”

    高子文的表情渐渐恢复正常，她退到门口，姜伟这时也从门外走了进来，两个人并排站在一起。

    姜伟眼神阴冷的看着墨守辰，他问道：“你是什么时候发现的？”

    “其实我早就觉得你们不太对劲儿了，不过直到今天上午我才真正识破你们的诡计。”

    “既然都识破了，你为什么还要装作什么都不知道？”

    “你们喜欢演，那我就陪你们玩喽！”

    虽然墨守辰嘴上这么说，但其实真正的原因是因为剧本任务要等到今天午夜十二点才算完成。

    如果在这之前让姜伟和高子文知道自己已经识破了他们的诡计，那他们肯定会想尽一切办法杀人灭口，那样的话，自己只能逃跑，剧本任务也就无法完成。

    所以他只能假装什么都不知道，然后陪着姜伟和高子文把这出戏演下去。

    “呵呵，自作聪明！”

    姜伟冷笑着说道：“不要以为镰刀在你手中我们就对付不了你，你这两天照顾的那个废人也是在最后关头发现我们在骗他，可是结果呢？他现在比死了还要惨！”

    “如果你不想重蹈他的覆辙，那就乖乖地把自己的血滴在火上，我保证可以让你死得痛快一点！”

    “这么说我还得谢谢你呗？不过现在谁死还不一定呢！”墨守辰根本就不在乎姜伟的威胁。

    “不见棺材不落泪！”姜伟低喝一声，紧接着右手一扬，一股白色的粉末撒向墨守辰。

    墨守辰赶紧用袖子捂住口鼻，可是根本就没有用，粉末落在他身上之后，他立刻感觉体内的血液好像凝固了一般，身体也跟着失去了知觉，他彻底动不了了。

    “哈哈，怎么样，一会儿地上的火就会把你的衣服点燃，然后烧遍你的全身，不过你放心，我有办法让你活下来，正好那个废人快要死了，不久之后你就可以代替他来为我们招揽新的目标了。”姜伟得意地说道。

    原来姜欣荣就是这样被烧伤的，不，或许那个人根本就不叫姜欣荣，也不是姜伟的儿子，他只是上一个无辜的受害者。

    不过面对如此绝境，墨守辰却一点也不慌，他对着门外大喊道：“喂！你要是再不动手，可就没有机会亲手替自己报仇了！”

    “你在和谁说话？！”

    姜伟眉头紧皱，他突然有一种不好的预感。

    “啊！”

    姜伟身边的高子文突然大叫一声，然后满脸惊恐地指着他的身后连连后退。

    “怎么了？我的身后有什么？”

    姜伟不敢回头，他想让高子文告诉自己答案，可是高子文面色惨白，吓得连话都说不出来。

    没办法，姜伟只能慢慢地把头转过去，想看看到底是什么东西把高子文吓成这个样子。

    随着视线慢慢后移，他终于看清了，在自己的身后站着一个女人，这个女人面如纸白，脸上的表情极为复杂，她的表情里夹杂着不甘、愤怒还有仇恨。

    而她的脸，和高子文长得一模一样……

    【作者有话说】

    高子文到底是不是鬼？姜伟和高子文的最终目的是什么？欢迎评论区留言说出自己的想法，明天就会彻底交代整件事的来龙去脉，看看和大家想的一不一样。

