    “五行湮空大阵！快，不能让他们启动此阵！”蛟三听闻道胤真人和奇摩子的对话，立刻面色大变的惊呼出声。

    说话间，其周身暗红光芒大盛，硬顶着翻滚的气流风暴朝着五色光柱扑去。

    韩立和狐三虽然都没有听说过五行湮空大阵的名字，但看到蛟三如此失态，立刻紧随其后。

    道胤真人冷笑一声，丝毫也不担心的样子，握着那金色符箓的手一挥。

    刹那间，岁月神灯灯焰再次大盛，九条鎏金火龙再次浮现而出，并且迅疾涨大数十倍，化为九条百丈大小的火龙扑向韩立三人。

    韩立三人刚刚都见识过了这鎏金火龙的威能，急忙闪身躲避。

    蛟三嘴角露出一丝诡笑，口中娇吒一声，右手一挥。

    一团黄芒从她手中飞射而出，却是一方土黄色大印，从九条火龙的间隙间飞射而过，一晃之下出现在了五根玉柱前。

    蛟三口中飞快诵念咒语，玉指凌空一点而出。

    “轰隆”一声巨大闷响！

    土黄色大印爆发出一股惊人的灵压上，同时绽放出万道土黄色霞光，煌煌然难以直视，更有一层层玄奥难明的黄色符文在其表面缭绕不已。

    随着这些符文一闪而灭的没入大印本体之中，大印迎风暴涨，瞬间化为一枚小山般的黄色巨印，将大殿空间都占据了小半之多，并带着万钧之势狠狠朝着五根玉柱砸去。

    和土黄色巨印相比，这原本还算粗大的五根玉柱，此时看起来就仿佛五根筷子。

    “皇天后土印……可惜你用错了地方。”道胤真人面色淡然，掐诀对对着黄色玉柱一点。

    黄色玉柱上的光柱立刻分出一股来，打在黄色大印上。

    大印一碰到这股黄芒，表面霞光“嗤啦”一声，赫然尽数消失。

    如山大印体积也迅速缩小，顷刻间化为原先大小，飞入了黄色光柱内，悬浮在那黄脸老者头顶，滴溜溜旋转不止。

    “什么！”蛟三眼见此幕，面色为之一变。

    “哼！你们取走的这五件仙器，本就是大阵的一部分，不然你以为我们为何会让你们随便取走，现在还不是都还回来了！”道胤真人面露冷冷一笑的瞥了其他人一眼，单手反动，拍在五色圆盘上。

    五色圆盘顿时一亮，周围的五色光柱也是一样，并且旋转闪动起来，发出一股召引之意。

    熊山手中的大荒古剑陡然绽放出明亮金色剑芒，“嗖”的一下飞射而出，朝着五行湮空大阵的金色光柱飞去，任凭熊山如何施法操控也没有用。

    蓝颜手中的蓝色小袋也猛地一亮，散发出万道蓝光，一下脱离其掌控，朝着那蓝色光柱飞去。

    几乎同一时间，蓝元子的储物法器上绿芒一闪，凭空多出一个二尺余长的碧绿手杖，也朝着五行湮空大阵飞去。

    韩立手指猛地一热，下一刻他手边虚空一个波动，那颗白色火珠凭空浮现而出，朝着前面迅疾飞去。

    他面色一沉，大手凌空一抓。

    虚空轰隆一响，一只金色巨掌在火珠上方凭空浮现而出，凌空抓下，将白色火珠一把抓在掌中。

    但白色火珠表面白光立刻一亮，七八道白色火柱从中迸射而出，将金色巨掌洞穿，然后猛然一绞。

    “嗤啦”一声轻响，那金色巨掌被轻易绞碎，化为无数金色流光飘散。

    这一连串的变化瞬间便完成，而白色火珠几乎没有停顿，一闪没入那红色光柱内。

    其他三件仙器此刻也飞入金，蓝，绿三色光柱，在雷玉策等人头顶盘旋不已。

    得了五件仙器之力，五色光柱再次一亮，同时各自散发出一股骇人的法则波动。

    道胤真人面上无喜无悲，单手一扬的放下手中的金色符箓，张口喷出数团精血，融入身前的五色圆盘内。

    与此同时，他两手车轮般掐诀，暴雨般的法诀飞射而出，没入五色圆盘内。

    此刻雷玉策等人也和道胤真人一样，张口喷出精血，没入头顶的仙器内，身上更各自绽放出刺目光芒，注入头顶仙器内。

    随着道胤真人的施法，五色圆盘绽放出的五色光芒狂闪了几下后，猛然一敛。

    而外面的五色光柱也彼此缠绕在一起，“噗嗤”一声，化为了一个五色球型光幕，将祭坛连同他们这些人笼罩在其中。

    一连串的变化说起来复杂，但只是几个呼吸间便完成，韩立等人根本来不及出手阻拦，一切便已经结束。

    此时此刻，岁月殿外也发生了剧变！

    巨峰的五处阵眼发出一声巨响，各自腾起一道粗大光柱，比岁月殿内升起的光柱粗大了百倍不止，好像五根擎天巨柱，直没天际。

    天空云层立刻开始风起云涌，整个第七层空间也开始隆隆晃动起来。

    天地元气翻滚，潮水般朝着五根擎天光柱汇聚而去。

    一个巨大无比的五色球型光幕，以五根擎天光柱为中心，缓缓浮现而出，将天空连同下面的擎天巨峰一起笼罩在里面。

    一股庞然力量巨力从五色光幕内散发而出，轻轻一个波动，便使得附近虚空碎裂崩溃。

    而岁月殿内，殿内涌动的风暴此刻也已经停止，所有元气波动尽数收敛进了那五色光幕中。

    光幕之上浮现出一道道五色灵纹，散发出轻柔五色光芒，没有一丝杀气，仿佛一道寻常禁制。

    但韩立望着五色光幕的目光却凝重之极，甚至有种心惊肉跳之感。

    他储物法器中的通天剑图此刻突然光芒大盛，朝着五色光幕发出阵阵低鸣，透出一股一较高下之意。

    韩立感觉到储物法器内发生的异样，略微一怔，但此刻情况紧迫，他也顾不得管这些。

    “蛟三道友，你似乎对这五行湮空大阵颇为了解，此阵到底是什么法阵？”他看向蛟三问道，声音只在三人附近响起，并不传播开。

    狐三也循声看了过来。

    “五行湮空大阵是上古十大奇阵之一，早已失传，所以极少有人知道，想不到这里竟然有一座。此处法阵虽然看起来并不完整，只是用五件仙器之力，再配合法阵勉强拼凑出来的。但此大阵威力之强，恐怕也不是我们可以抵挡的。”蛟三面色有些难看的说道。

    “那怎么办？难道真要被那牛鼻子给灭杀在这了？”狐三焦急的问道。

    “事到如今，只能拼死抵挡了！”蛟三神情沉重，默然了一下后，缓缓说道。

    狐三听闻此话，张了张嘴，脸慢慢变得苍白。

    韩立神情虽然同样凝重，却没有太过绝望，目光四下逡巡，心中念头转动。

    这道胤真人显然打算一不做二不休，将自己等人连同那些妖魔，甚至包括奇摩子都灭杀于此，但他可不认为奇摩子和那五个妖魔会真的束手就擒。

    若是他们和自己三人能够齐心，问题自然就容易得多，不过道胤真人显然也看出了现场的局势，知道在场这些人不可能合作。

    “奇摩子道友，你先前不是和我们说你可以拿到岁月神灯，并且控制此地的五行湮空大阵，这是怎么回事？”另一边，白骨妖魔望向奇摩子，寒声传音说道。

    其他几个妖魔也怒视奇摩子，只有鹰鼻妖魔神情还算平静。

    奇摩子先前告诉五人的是，他可以控制岁月殿内的一切，到了这里可以轻易灭杀掉韩立等人，掠夺到韩立等人身上的宝物，届时奇摩子会将一半的宝物分给他们。

    而五个妖魔对自己实力也极有信心，才随着奇摩子来此，想不到情况完全不是那么回事。

    奇摩子面色阴沉，却没有说话。

    站在旁边的熊山望着几人，也是一言不发。

    而蓝元子和蓝颜看到五色光幕的情况，立刻再次远离了祭坛一段距离，而是来到了大殿入口附近，却没有靠近韩立三人，或者奇摩子七人，似乎并不信任韩立等人。

    此刻球型光幕内，道胤真人已停止了施法。

    他的面色发白，似乎催动法阵消耗了大量元气，但他神情间却异常兴奋，狂热的望着周围的五色光幕。

    道胤真人随即目光一转望向韩立等人，嘴角露出一丝狞笑，手中掐诀一挥。

    五色光幕立刻一亮，上面浮现出一个个圆形斑点，然后无数人头大小的光球从中飞射而出，以雷霆万钧之势打向殿内所有人。

    每个光球之上都闪动着五色光芒，而每一种光芒都散发出一股法则之力，正是是金木水火土，分属五行。

    五种法则激烈冲突，却没有彻底爆发，只是发出惊雷碰撞般的炸鸣声，直震得殿内众人两耳欲聋嗡嗡直响，声势之凌厉，让众人不禁心惊胆战。

    殿内众人面上变色，急忙纷纷设法防御。

    鹰鼻妖魔，铜狮妖魔，白骨妖魔，血手妖魔，龟背妖魔身上黑气翻涌，再次现出凶兽本相，同时各自施展出灵域。

    五个黑色灵域交织在一起，瞬间形成一个椭圆形的黑色光阵，五头黑色巨兽虚影端坐其中，正是五只域灵。

    这五只域灵异常强大，口中喷出无数黑色闪电，漆黑魔焰，在光阵内交织闪动，更有密密麻麻的黑色符文，在其中翻滚，使得黑色光阵稳固无比，几乎凝成实质。

    这是他们五人以灵域形成的四象域魔阵，是他们五人压箱底的神通。

    不仅如此，五魔张口一吐，喷出一件件五光十色的魔器，足有近百件之多，每一件都散发出强大无比的魔气波动，在黑色光阵内飞驰游走，更增四象域魔阵的威势。

    不知鹰鼻妖魔五人是不是因为恼恨奇摩子没能做到先前的承诺，四象域魔阵并未笼罩住奇摩子和熊山二人，将他二人排挤到了外面。