    把凌淳送到游戏室里之后，沈烁年详细地把这阵子在公主府发生的事情都给凌淳讲了一遍。

    得知陆暖最近竟然每天都给纪希梵送补肾的汤药之后，凌淳的脸色难免有些难看了起来。

    “王爷，长公主该不会是看上纪少爷了吧？”沈烁年斗胆猜测。

    凌淳当即一个眼神杀了过来，沈烁年立刻缩了缩脖子，跪在地上静若鹌鹑。

    “本王会找机会把小梵接回来的。”凌淳说完，想起了那日在那个奇怪的地方的事情。

    方脑袋和陆暖说话的时候，提起了一个“39号药剂”，虽然不知道这是什么，但是陆暖当时说的是，这个药剂只有两袋，每一袋至少要三年的时间才可以提炼出来。

    而且方脑袋也说了，这个药剂对陆暖的身体有奇效，只是复刻太困难，陆暖或许没有时间了。

    但是不试试怎么知道呢？

    他得想个办法，让陆暖再次带着他去那个奇怪的地方，问一问方脑袋，那个所谓的39号药剂，到底是什么东西。

    这阵子，为了把陆暖引来摄政王府，凌淳整日放肆饮酒，还让人在外面把自己这个不爱惜身体的事情宣传得到处都是，就是希望陆暖能赶紧看不下去来教训他。

    整整十天，陆暖才被他引了过来，凌淳得想个办法，让陆暖不要那么简单轻易地离开摄政王府，就算是要离开这里，最好也是带着他一起离开。

    “沈烁年，稍后你去找陆暖说一说，就说，在庆州有一个山谷，里面有终年温热的温泉水，有益于本王的双腿恢复，提议让她带着我去那边定居。”

    凌淳说着，双手抱胸一脸的自信：“她答应过本王，也答应过陛下，要让本王重新站起来的，所以她一定不会拒绝。”

    听了这话，沈烁年愣了愣，随后道：“王爷，庆州好远啊，公主的身体只怕是撑不了这路途颠簸，再者，如今战事刚刚平息不过半年不到，沿途还是匪类众多，只怕是……”

    “让你去便去，有本王在，难道还会照顾不好暖儿吗？”凌淳随手挥了挥。

    沈烁年就怕他动手，赶紧就后退了五六步，随后作揖领命：“草民遵命便是，遵命便是！”

    早知道今天会成为夹心饼干，他那天在街上见到中了化功散的凌淳，就不该起了骗钱的心思！

    现在好了，不仅要帮着凌淳去套路陆暖，还得帮着陆暖来盯着凌淳。

    人生何其艰难，为什么老天爷还要给他沈烁年这样的折磨……

    -

    “庆州？”陆暖听了沈烁年的话，一脸的迷惑：“现在京城外的地方那么乱，你还想让我带着他这个站不起来的去庆州？”

    “长公主，摄政王一天站不起来，这天下便一天安稳不了，”沈烁年战战兢兢地劝说着陆暖：“自从摄政王回来之后，他受伤的消息已经传遍了天下，最近就连京城附近的庄子都被山匪入侵了几次。

    方才我看摄政王的脉象，虽然说身体大致恢复的情况不错，但是双腿没有半分反应。

    按理来说，无极十三针落针的时候，多少都会有些动静的，王爷半分知觉也没有，只怕是拖得越久，越是没有希望啊。”

    说着，沈烁年十分真情实感地叹了口气：“王爷一生为国为民，这不过弱冠之年罢了，却终生瘫痪了，这不仅是国之大灾，也是他之劫难啊……”

    “……别说了，本公主考虑一下，去庆州的事情，得和皇兄仔细商量才行。”陆暖烦躁地说完，不知道为什么，脑海里乍然浮现出刚刚凌淳醉酒的样子。

    记忆里，凌淳从没有过这种集脆弱、受伤、颓废、孤独、失意于一身的时候。

    可见，站不起来这件事，对凌淳来说，着实是一个天大的打击。

    想想也是，少年意气风发的时候，先是没了高深的武功，然后被强制和离，现在虽然身居高位，却瘫痪站不起来。

    换做是谁，谁也受不了。

    【作者有话说】

    大家安安~

