    苏晓自然是最能够看清【第一狠人大帝】妹子身上发生了何事的。

    不死神魔之躯的经脉对换逆转后，爆发出的恐怖力量！

    只不过，之前【第一狠人大帝】妹子最多只能够完成第二转而已。

    没想到，现在竟然达到了第三转的水准，难怪可以越阶击杀这头妖兽！

    【第一狠人大帝】妹子摇摇晃晃的瘫坐在地。

    这种强行对换运行经脉，将其逆转的法门虽然可以短时间提升爆发力，但是对于自身的要求也是非常之高的。

    也就是苏晓这炼体之法乃是【不死神魔之躯】，若是换作其他，只怕还没有逆转成功就已经自爆了。

    “卧槽，狠人妹子这也太猛了！”

    “流弊啊，我的天！”

    众玩家跑过去，望着地上嗝屁的母老虎，狠狠的咽了口唾沫。

    两只母老虎大战！

    简直恐怖如斯！

    此时，【第一狠人大帝】妹子脸上露出了痛苦之色。

    苏晓走了过去，手掌神光浮现，落在她的身上，帮她平息一下体内的伤势。

    “妹子，来块臭豆腐吧，止血疗伤必备之物。”

    【大胃王】走了过来，将手中的臭豆腐盘子递到【第一狠人大帝】妹子身上。

    “谢谢，我不吃臭豆腐。”

    【第一狠人大帝】妹子笑着拒绝。

    苏晓目光落在这臭豆腐上，充满了疑惑。

    “你这臭豆腐里面加了什么，能止血疗伤？”

    这特么真是奇了怪了！

    他之前就想问这事，只不过被刚才这一搅和给忘掉了。

    “嘿嘿，独门配方……”

    胃哥嘿嘿一笑，神秘兮兮的从怀中掏出了星空神朝粪坑旁的草递给苏晓看。

    “你特么……”

    苏晓看了一眼，差点没吐出来。

    这事，他当然知道。

    阴灵草！

    需要在阴秽的地方才会生长。

    关键这阴灵草的药用效果不大，更没有止血疗伤的效果。

    最多也就是炼制丹药的时候，某些药方需要用到这个东西。

    可为什么做成臭豆腐就能止血疗伤呢？

    “晓神，正宗臭豆腐，包臭，要不要来一块？”

    胃哥将盘子伸到了苏晓面前。

    “滚！”

    苏晓怒视他一眼，示意他拿远点。

    可不是包臭吗？

    看着那些吃得津津有味的玩家，苏晓也不好说实话，总之不死人就行了。

    “你以后弄干净点，否则我将你踢出游戏……”

    苏晓威胁了一句。

    这家伙，太恶心了。

    【大胃王】吓了一跳，连忙道：“晓神，我错了，我再也不敢了。”

    “我保证其他东西，全都是干净得一批！没有半点添加物。”

    还好，还好……

    苏晓起身，来到几头妖兽的尸体前。

    神力化作刀刃将这些妖兽的尸体切割开，翻找了一会儿，终于在那头象鼻兽的身体中找到了一颗拇指大小的圆乎乎东西。

    “晓神，这是什么玩意？”

    “胆结石吗？”

    玩家们好奇问道。

    苏晓：“……”

    胆结石你妹！

    “这是妖兽的内丹，精华所在，可以用来炼制神丹用以提升实力。”

    神格的提升，除了信仰之力外，还有一些天地财宝也可以将之炼化为信仰原力用来滋养神格，达到同样的效果。

    不过，妖兽的内丹，唯有一阶以上的妖兽才会拥有。

    而且，也不是每一只妖兽都能够凝聚内丹，妖兽死亡的时候，通常也会将自己的内丹散去……

    故而，能够获取妖兽的内丹，那是一件不太容易的事情。

    尤其是，等级越高的妖兽，越难获取其内丹。

    “我去，这游戏还修仙呢？”

    “妖兽内丹都搞出来了，金丹能弄出来吗？”

    “金丹可不就是胆结石吗？”

    “胆结石你妹，明明是肿瘤！”

    “……”

    苏晓挥了挥手，示意大家安静。

    “诸位，这次大家的失利，一方面是因为太过于自信。”

    “另外一方面，则是因为对敌人的认识不足。”

    “这个世界的妖兽，随着等级的提升，灵智也会跟着提升，还拥有非常可怕的技能，所以想要击杀它们，不仅仅要动脑子，还需要了解掌握它们的弱点，找到应有的办法。”

    “我这里有一份攻略，大概是方圆几十里内怪物的分配数量和种类，以及它们的等级和弱点这些……”

    “你们仔细看一下，提升一下自己的成功率，不要每次被虐杀！”

    苏晓将自己弄的攻略通过系统分享给了玩家们。

    玩家们点开看了一眼，一个个苦笑不已。

    “尼玛，原来象鼻兽竟然是13级的大佬！”

    “卧槽，鹰眼技能能够洞穿方圆五百米的动静，难怪我们老是被发现……”

    “明白了，所以什么时候吃烧烤？饿得一批！”

    “……”

    玩家们通过观察苏晓给的攻略，将大致线路了然于心。

    苏晓则是来到了【第一狠人大帝】妹子的身边，询问她的伤势。

    呃呃……

    主要是第三转她是怎么做到的。

    苏晓迫不及待的想要自己学习一下，呸，不对，是帮她改良一下，免得遭受反噬。

    ……

    半个小时后。

    诱人的烤肉香弥漫整个山谷。

    母老虎肉串，象鼻兽肉串，老鹰腰子烤串……

    苏晓也没阻止他们。

    打算等他们吃完之后，再统一组织一下，按照他的攻略推进，完成升级杀怪任务。

    “晓神，这方圆几十里内妖兽的数量才二三十头，这够我们打吗？”

    “要是来一大群，五六十个聚在一堆给我们杀就好了。”

    一个叫做【乌鸦嘴】的玩家有些无奈地说道。

    苏晓就特么想给他一刀。

    这些妖兽，实力最低的都是一阶以上，二三十头你能够打赢就不错了。

    “众所周知，这片区域只是蛮荒森林的外围区域，妖兽存在的密度不可能那么多，所以你的想法是绝对无法实现的。”

    苏晓的话音刚刚落下。

    一阵砰砰砰的奔跑声响彻在众人的耳边。

    同时，苏晓感受到了一股凛冽的寒意。

    众玩家齐刷刷地转头望去，就看见了四面八方，竟然出现了成群结队的妖兽。

    这些妖兽各种各样，包括了老虎、狮子、大象、野猫、野狼等等。

    数量达到了五六十个。

    这些妖兽的境界，最低也是一阶，最高甚至达到了一阶五星的水准，对于玩家甚至苏晓而言，相当于一个boss级别的存在了。

    啊这？

    玩家们一脸震惊的望着苏晓。

    苏晓则是一脸震惊地望着眼前的【乌鸦嘴】。

    你特么果然是乌鸦嘴啊。

    这种事情也能说中？

    你不会是传说中的大预言家吧。

    关键是，为什么会出现这种难以解释的情况？

