    你一个小孩儿，能去帮什么忙？

    胖虎虽在心中腹诽，但也知道南溪是在找借口离开，便点头道：

    “去吧去吧，待我跟景钰再钓一会儿，便来寻你。”

    他们现在才钓十几只龙虾，他想再多钓一些，然后就让南溪给他们做她口中所说的那什么麻辣小龙虾。

    南溪把头上的荷叶取来罩在胖虎的头顶上，拿着棍子就要离开。

    胖虎却一把拉住她，取走了她手里的棍子，笑着对她道：

    “你走你的，把棍子留下。”

    南溪……

    *

    离开田埂的南溪，没有马上就去刘家小院，而是先回家，去后院弄了些草莓放在厨房，又去挖了一些清热下火的草药，煮了一锅祛暑凉茶放在一边凉着，才顶着一片芭蕉叶去了刘家。

    刘家的堂屋门口，放着一小堆点燃的干熏草，缕缕青烟从小火苗那里飘升，再四散在半空中，把这周围的蚊虫都驱了个干净！

    而堂屋里面，锦娘、古娘子和姜家媳妇正围坐在一个大棚绣架旁，分工明确，手脚利落的赶绣着嫁衣的上袍，单独坐在旁边的一个中棚绣架面前的杏儿，则在甜蜜且认真的绣着嫁衣的袖缘。

    秀娘眼睛看不见，又怀着三个月的身子，无法帮忙，便静默的坐在门框边挽着麻线。

    这时，一只停在院子里寻食的麻雀忽然扑腾着翅膀飞出了院墙，秀娘耳朵微微一动，随即便嘴角上扬的开口：

    “小南溪来了？”

    才刚把一只脚跨进院子的南溪，睁着一双大眼睛惊讶的问道：

    “阿秀姨怎么知道是我？我都没有出声。”

    在屋里刺绣的姜家媳妇听到了，便扯着嗓子调侃道：

    “你阿秀姨的鼻子跟耳朵，那可是比你李伯伯家的雪毛还厉害的。”

    雪毛是一只成年柴犬，因为有一对白眉毛，所以村里人都叫它雪毛，雪毛的鼻子很灵，十丈之外的气味儿它都能够嗅得出来。

    南溪咧着嘴笑了笑，并没有接这茬儿，这话姜家婶婶说出来是调侃，可她若接了便是对长辈不敬了。

    随手把芭蕉叶放在檐下，南溪跨进堂屋，给屋里的长辈都打了招呼后，便凑到了杏儿的身边。

    “杏儿姐姐，有我帮忙的地方吗？我也想帮忙。”

    杏儿抬起头，微笑着对她道：

    “那就劳烦小南溪去厨房帮忙烧点茶水，待我阿爹跟叔伯们回来喝。”

    刘能与姜松等几人一大早便出村去置办成亲所需的物品了。

    “好嘞！”

    南溪刚要去厨房，却见坐在门边的秀娘扶着腰站起了身：

    “怎得连烧个水都让南溪去做？我去吧。”

    “阿娘……”杏儿声音里有明显的担心。

    南溪亦连忙奔过去拦住秀娘。

    “阿秀姨，您还怀着小宝宝呢，厨房里地滑，还是我去吧，您就坐在这里挽线等刘伯回来哈。”

    然，秀娘却执意不肯，在她看来，哪有她这个当主人的闲着，却让一六岁娃娃去厨房烧水的道理。

    这时，锦娘抬起头，看过来：

    “嫂子还是让南溪去吧，您如今还是头三月的身子，最是磕不得碰不得！”

    姜家媳妇也在一旁帮腔道：

    “是呀是呀，你家厨房里还堆了那么多的柴火，你说要是你万一被绊倒……啊呸呸呸，反正，你进厨房不安全。”

    在两人的劝说下，秀娘终是又坐回了板凳上。

    南溪这才迈着小短腿走向厨房。

    杏儿家的厨房，收拾得很干净也很空旷。

    切菜的案台上，菜板被立在挨墙的一角，菜刀也被固定在墙角，台面上只放着几个平时装菜的空筲箕。

    灶台前，劈成一截一截的柴火整整齐齐的码在右手一侧，使在灶前烧火的人一伸手便能触到。

    南溪找了张高矮适宜的木凳放在灶台前搭脚，待她把双手的袖管高高挽起后，就开始刷锅烧水。

    半柱香后，锅里的水烧开，南溪便去堂屋问杏儿要来一包茶叶，开始泡茶。

    待她刚把茶水泡好，由秦秀才带着去外面猎大雁的徐火，提着一只大雁，满脸喜气的进了院子。

    “婶儿，我来送大雁了。”

    在这里，男女若是想要结亲，男方需持活的大雁为聘，所以，徐火这几日跟着秦秀才跑遍了群山之外的浅水源地，只为活捉一只大雁。

    秀娘微笑颔首：

    “把大雁交给杏儿吧。”

    不顾几位婶子的调侃打趣，杏儿早已放下针线，奔至门口，待看到手提灰褐色大雁的徐火后，便娇羞的低唤了一声——徐大哥！

    徐火一丝不苟的神情在看到杏儿出现后，霎时春暖花开，他把手中大雁递出去。

    “杏儿，给。”

    杏儿双手接过时，才发现这只大雁很沉。

    “这只雁好沉！”

    徐火一听，又连忙伸手拿过大雁，并道：

    “还是我来拿吧，你去找个笼子或者一处地方，我直接把它放进去就是。”

    “好。”

    最后，杏儿到后院找了一个头尖脚圆的竹罩，让徐火把大雁放在里面。

    安置好大雁，徐火喝了两杯茶水，又待了一小会儿就回去了东边的村长家，杏儿则是回屋继续绣嫁衣。

    后院，南溪双手放在膝盖上的蹲在竹罩旁边，一错不错的盯着里面的大雁看——

    她活了二十几年，还是第一次这么近距离的接触到大雁，以前都是在电视里或者很高的天空上看到过。

    仔细看，大雁除了脖子没鹅的长以外，其他地方几乎长得一模一样，怪不得有的人家娶亲时猎不到大雁，便以鹅来充当呢！

    她还记得，当初她哥嫂结婚，在随彩礼的时候，痴迷古言小说的嫂子还半开玩笑的让她哥买一只鹅去……

    “这只大雁挺大啊！”就在南溪思绪放空时，胖虎的声音冷不伶仃的就从她头顶传来，把她吓了一大跳。

    “喝！”好家伙，人吓人吓死人的好伐！

    南溪扭过头，看着站在她右后侧的两个人，疑惑道：

    “你们俩不是在钓龙虾么？怎么会出现在这里？”

    胖虎学着她的样子蹲下：

    “先前在田埂上，远远就看到了提早回来的徐大哥和我阿爹，我们料想他们这次肯定猎到了大雁，所以就跟过来瞧瞧。”

    说着他还偏着虎脑袋，似是不可思议般的问南溪：

    “不过一只长得灰不溜秋的大雁就把你给看出神了？我跟景钰都站在你身后了，你都没发觉。”

