
　　林家主也不想示弱，振振有词：“也不一定是送信的鸟儿迷了路，很有可能是信根本送不出来！”

　　“就算是真的送信的鸟儿出了事，那我们派去打探消息的，怎么也不见回来？”

　　“你们说对不对？”

　　王家主也来了精神：“对啊！照理说，我们派去打探消息的人，应该回来了，但现在都还不见人，极有可能是遇难了！”

　　他们可是连续派了三批，一共六个人去打探消息的，结果没有一个人回来报信。

　　想到有这个可能，大家的心情都有点沉重。

　　毕竟是六条鲜活的生命。

　　杨家主带去的人更加多，一共有五十多人，如果全部遇难……

　　王家主再接再厉：“我说的做好准备，大家都明白，我不相信薛家主会不懂。”

　　薛家主的脸色很难看，但他在隐忍着。

　　“我还是听不懂，麻烦王家主将话说清楚一点！”

　　王家主也生气了：“好，我说清楚，说白了就是限制她们的自由，不许她们到处临走，这是大家都同意了的事！”

　　薛家主指着王家主大骂：“你说什么混账话！”

　　“我们已经决定了归顺南越王，难道你们现在又要变卦？”

　　赵家主来做和事佬：“薛家主误会了，我们也不是变卦，就是想多留一条后路。”

　　“虽然是等于拿她们做人质，但我们并不是要拿她们和楚家做交易。”

　　“我们只是希望，她们留在这里，南越王和杨家主他们，万一失败的话，南越王不会丢下我们不管……”

　　薛家主暴怒地打断他的话：“我不管你们是什么目的，我已经发过毒誓，我已经拿人头做了保证，一定会保护她们的安全！”

　　“你们谁要拿她们做人质，得先过了我这一关！”

　　说着说着，薛家主便突然向王家主击出一掌。

　　所有人都大吃一惊，怎么说着说着便打起来了？

　　王家主的武功也不弱，避开薛家主的掌风，并且狠狠回击他，两人不可避免的在议事厅打斗起来。

　　其他家主们赶紧上前劝架，同意薛家主观点的，自然是站在薛家主一边。

　　赵家主和林家主则和王家主一伙。

　　劝架和打架的混在一起，不仅没有将打架的两个人分开，反而双方就要混战起来。

　　岳灵芝错愕地看着这一切。

　　她是没想到，这些人竟然明目张胆的承认，要留她们做人质。

　　她也万万没想到，薛家主居然是这么冲动的一个人。

　　一言不合，居然要打架。

　　而且是打群架。

　　眼看场面就要控制不住，她只得大喝一声：“都给我停手！”

　　很奇怪的，原本几个人都拉不住的薛家主，这会儿却停手了。

　　岳灵芝扫了他们一眼。

　　“是不是只要我答应留在这里，你们就不打架了？”

　　薛家主马上反对：“南越王妃，千万别这样说，你们不用委曲求全，我说过我会拿命保护你们，我说到做到！”

　　“他们要想强行限制你们的自由，我第一个不答应！”

　　这时候，岳灵芝接收到薛家主给她的眼神暗示，好像在暗示她，陪他演一出戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十六章 眼神暗示免费阅读。https://www.23sk.net 