    宋命跟着大部分观众出来场馆时，很多粉丝都小声的抽泣着。

    RNG作为全华班的标志。

    在人气上，与EDG相差不多。

    今晚，注定又是一个难眠之夜。

    而且这一次的粉丝观众们，比WE输给三星还要悲伤许多。

    WE那叫实力差距，在三星手里，基本没有还手之力。

    再加上，EDG成功帮助WE复仇，也算是大快人心。

    但RNG离战胜SKT只差临门一脚。

    粉丝们更多的是不甘心。

    “EDG既然帮WE复仇，我觉得他们也能帮RNG复仇！”

    “EDG加油啊，打出自己的风采，让韩国队一串二，那就有些丢人了。”

    “楼上不要道德绑架好吧，我觉得EDG只要打好自己的，不留遗憾就行。”

    “RNG真的尽力了，使出洪荒之力，还是倒在了决赛门前。”

    “SKT太强大了，你觉得他们灯枯油尽，实际上神力依在。”

    各讨论平台，议论纷纷。

    显然，很多观众都表示遗憾。

    RNG只差一步就可以跟EDG会师鸟巢。

    只不过，李哥太过于强大。

    曾有巨像将天顶，鏖战五局改皇命！

    这个加里奥，击碎了无数人的梦！

    不过还好，庆幸的是，我们还有EDG。

    现在所有人把希望和梦想都寄托给了他们。

    ……

    “决赛加油！希望你们为LPL带来第一个世界冠军。”李炫君看到自己的狗爷输掉比赛后，自然也很伤心，只不过没有表现出来。

    随后笑了笑，继续说道：“那一天我还会来现场的。”

    “你不来后台吗？”宋命问了一句。

    李炫君摇了摇头。

    “那还真有点可惜，你吃不到我们休息室超好吃的薯片了。”宋命为分享不到美食，而感到惋惜。

    田野在一旁尬笑，急忙拉住宋命的胡言乱语，“那个，人多眼杂，我们先走了，世界赛后见！”

    “这小兄弟还蛮有意思的……那加油，我看好你哦！”李炫君朝着宋命比了一个加油的姿势，随后很快消失在了人群中。

    随着世界赛半决赛的落幕。

    最终EDG和SKT相聚到了最后。

    这一刻，两支队伍像是宿敌一般再次在决赛的舞台相遇。

    更多EDG粉丝已经热血澎湃。

    当年，不败妖姬与不败寡妇。

    两个传奇选手，百分百胜率的英雄。

    在决赛时，必会被打破的魔咒，让EDG走上那一刻的神坛！

    那一年，EDG的粉丝基数达到顶峰。

    甚至官方为了纪念这一场BO5的胜利，为厂长颁发了全球限量版的寡妇制造者手办。

    冥冥之中，缘分注定。

    EDG战队赛前的海报也早早放了出来。

    大概的意思就是：S5时期能淘汰SKT，两年后的今天依旧可以。

    比赛前，火药味十足的同时，热度持续高涨。

    宋命在接下来的时间里，除了打训练赛就是rank。

    终于在比赛的前一天，宋命以74%的胜率登顶峡谷之巅！

    与此同时，系统的声音如期而至。

    “叮，恭喜宿主完成任务：登顶峡谷之巅，任务奖励：10发明点，S级发明套路礼包。”

    “叮，恭喜宿主完成任务：使得安掌门心态爆炸：任务奖励：S级发明套路礼包。”

    连续两次任务的完成，让宋命安心了不少。

    至少有了这两个礼包后，决赛的时候，就不会翻车了。

    一想到这，宋命就很气！

    若不是田野的提醒，让他突然想到装备也能满足发明套路，那一局还真有可能翻车。

    不过，也正是吃了这么一个教训，以后宋命选择套路更要小心一些。

    接下来的几天，粉丝们简直是度日如年。

    EDG进入决赛确实是值得高兴的事情。

    但这一周的空档期，让有些狂热的粉丝彻夜难眠。

    无奈之下，他们只能找各大平台的OB，来了解EDG队员们的行动轨迹。

    而EDG进入决赛后，很多OB主播自然也会蹭热度，专门盯着EDG的队员OB。

    尤其是OB宋命的时候，直播间的流量至少翻一倍。

    这不，虎牙直播的星痕刚好OB了宋命峡谷之巅登顶的这场比赛。

    “兄弟们，这局赢了之后，Todie应该是已经登顶了。”

    一句话便引起了观众们的热议。

    “这Todie还真是恐怖，上分如喝水，根本停不下来，七天的时间从王者900分冲到1400分，真的是牛人。”

    “既努力，又上进，既长得帅，还能凯瑞比赛，这样完美的人，哪里能找得到？”

    “宋命的择偶标准是什么啊！”

    “不管标准是什么，反正不是楼上就是了。”

    “EDG最近全员状态火热啊，我觉得对上SKT也不一定没有机会。”

    “在？厂长能混个皮肤？”

    ……

    终于，随着大家的期待，决赛如期而至。

    决赛的地点，北京鸟巢。

    庞大的体育馆内人山人海，开幕式一条巨大的远古巨龙飞腾在鸟巢上方，让现场所有的观众感到震撼！

    而且在今天的决赛，观众更是人满为患。

    不管是LPL队伍EDG，还是LCK队伍SKT，两支战队皆有着庞大的粉丝基数。

    当然，在LPL本地举办的全球总决赛，还是以EDG的粉丝为主。

    开幕式很快结束。

    双方战队开始熟悉的队员介绍环节。

    这一刻，现场所有的观众都举起了自己的双手，摇晃着应援牌。

    主持人任栋，开始依次介绍SKT成员。

    “首次登场决赛舞台，志在追逐冠军的，Huni！”

    “季中冠军赛MVP打野，Peanut！”

    “三届全球总决赛冠军中单，Faker！！！”

    ……

    几乎介绍完每一个名字，现场都会有着大小不同的声响。

    直到“Faker”这个名字响起，全场欢呼和沸腾！

    这就是三届全球总决赛冠军的魅力！

    ……

    “LCK王牌AD Carry，BANG！”

    “三届冠军辅助，Wolf！”

    SKT的队员介绍很快结束。

    大家的欢呼声也带给了选手。

    紧接着，任栋开始介绍EDG！

    在介绍之前，全场观众的欢呼已然停不下来，沸腾至极。

    “获得LPL夏季赛冠军的，Mouse！”

    “初次登场LPL，便拿到夏季赛决赛最有价值选手的，Todie！！！”

    “夏季赛常规赛MVP，Scout！”

    “曾多次利用闪现躲掉关键技能，反应出道的，iboy！”

    “MSI季中邀请赛冠军辅助，Meiko！”

    每一声，都伴随着全场观众的欢呼。

    每一个名字，似乎都代表着LPL最后的荣光。

    “EDG！EDG！EDG……”

    PS：5/5，求推荐票，求月票！

