    “砰！”

    莫疏影的左拳落在恶魔飞龙的脑门上，伴随一阵骨裂声，恶魔飞龙的脑子直接被震碎，一瞬间恶魔飞龙放弃了思考，翅膀也不扇了，从空中坠落。

    “吼！”

    剩下的四头双足飞龙开始惊慌逃窜，准备离开这个对飞龙很不友好的地方。

    莫疏影和城墙上的辣个男人对视一眼，然后同时出手。

    “屠龙！”

    “屈人之威！”

    男子一道光枪将受伤的双足飞龙还有另一头飞龙击破。

    莫疏影一个闪现一拳打穿一头双足飞龙的脑袋，随后踩着那飞龙的身体跳到另一头飞龙身边，一拳打进飞龙的身体，再拿出来的时候手中多了一颗跳动的心脏。

    至此，双足飞龙群全灭，两头恶魔飞龙到死都不明白，为什么能遇到两个这么硬的男人！

    “道具作成。”

    莫疏影装备着霍恩海姆的职阶卡还没有切换，直接将手中的龙之心炼制。

    几秒时间，一颗花生米大小，还没有完全稳定下来的贤者之石出现在莫疏影手中，紧接着莫疏影将贤者之石丢了下去。

    “爆。”

    轻轻一个字，换来的是数十米的爆炸！

    “轰！！”

    红色的魔力形成一个圆形区域，区域内的魔物被清洗一空，等爆炸消失，地上只剩一个光滑的半圆。

    “好强的威力，你是谁！是敌是友！”

    城墙上的男人对着莫疏影喊到。

    莫疏影没有回答他的话，转身看向还在如潮水般涌来的魔物大军，一把魔剑出现在莫疏影的手中。

    “先退敌再说吧。”

    莫疏影话音一落飞冲而下，宛如炮弹狠狠炸在魔物群中。

    “砰！”

    大量魔物被莫疏影落下的冲击波击碎，莫疏影举起魔剑。

    “元素使的魔剑！”

    “嗡！”

    以太之光犹如万花镜在莫疏影身边交织释放，转瞬间再次清空一片区域。

    释放过后剑柄上的贤者之石暗淡了一些，进入贤者时间，连续释放是不可能了，不仅伤身体还会伤贤者之石，但魔物们还在前赴后继。

    这些一只只能给莫疏影增加几点经验的渣渣，莫疏影抬手一拳就能击碎一片。

    看着还在袭来的魔物，莫疏影深吸一口气，拳头上浮现紫光！

    “汲魂痛击！”

    “轰！”

    一拳轰在一个骷髅兵身上，骷髅兵瞬间被打爆，碎骨喷射而出，将它身后十几只骷髅兵射穿。

    这一刻莫疏影犹如战神，拳头上绿光和紫光不断交替，开始了叠被动模式。

    城墙上的众人看到莫疏影一人挑所有，一个个长大嘴巴。

    “这位大人？也是圣人吗？”

    有人发出疑问，在他们心中，守护着他们的圣人就是最强的，而现在...

    “诸位！岂能让援兵独自战斗！还能拿得起武器的跟我出城！杀！！反击的时候到了！”

    “杀！！”

    城墙内杀声阵阵，男子直接跳下城墙，落到一匹凭空出现的白马上！

    “驾！”

    白马扬蹄狂奔，男子挥动长剑一剑一片，在魔物潮中逆流而上！

    突然一把残破长枪戳在白马屁股上，虽然伤的不重，但白马突然消失！

    “屠龙！”

    男子早有准备，白马消失的瞬间男子落地挥剑劈砍，强烈白光轮转一圈，将周围魔物清空。

    之后就看到两个猛男在魔物群里大发神威，虽然魔物很多，但是两人近前，却像是有一道死亡区域，没有魔物能靠近他们一米以内，两人像是不知疲倦，两个人就挡住了魔物的来袭，让后面冲出城的士兵们一时间不知道改做什么，最后...

    “加油！圣人大人！无敌！”

    “圣人加油！不知姓名的大人加油！”

    “爱你们啊！”

    好吧，做一堆咸鱼在旁边喊666也不错。

    正当两人杀的兴起，突然！

    “嗡！！”

    一股无形的能量波动震荡消失，原本还在不断袭来的魔兽大军突然定住，随后转身撤退。

    “嗯？”

    男子发现这一现象，一甩手中长剑露出灿烂的眼神。

    终于结束了，再不结束他就要虚脱了。

    他转头看向莫疏影，想认识一下这位路见不平拔刀相助的英雄，可谁知。

    “喝！”

    莫疏影一拳轰出击碎十几个魔物，莫疏影并没有因为魔物撤离而停止攻击，反而变本加厉，追着魔物打。

    刚才那些魔物还知道还手，现在这些魔物头都不回，好机会啊！

    “啊...这个...”

    男子也被莫疏影的行为一下子整不会了，看着莫疏影追了出去，人尬在原地。

    莫疏影正杀掉兴起，突然一群新赶到的飞龙出现，它们对着莫疏影喷火斩风，稍微阻止了莫疏影的攻势。

    “找死！”

    莫疏影眉头一挑人已经闪到空中，一拳打爆一头飞龙的脑袋，但其他飞龙立刻四散开来。

    这种有纪律性的行动，莫疏影明白，暗处应该是有什么人在操控飞龙。

    “是你吗黑贞德？”

    莫疏影看着快速撤退的魔物队伍没有再追击，魔物阵容之中，黑贞德召唤出来的暗杀者手持一片龙鳞操控者飞龙。

    这龙鳞是法夫纳的鳞片，配合操控咒文就能操控飞龙，他本来是被派来消灭这座城市血洗所有生灵的，但是遇到了守城男子和莫疏影的阻拦，斟酌了一下，暗杀者也知道对方不是自己能招惹的，这才选择撤离，保存军团力量。

    看着魔物离开，莫疏影这才转身落回地面。

    “你好，愿意伸出援手之人。”

    守城男子已经将圣剑收起，对着莫疏影微微点头致意。

    “你好，屠龙的圣人。”

    莫疏影自然是知道对方身份的，屠龙圣人表情一震，然后大笑道。

    “哈哈哈～你知道我吗？”

    “当然，乔尔乔斯圣乔治之名，自然是如雷贯耳，你的传说你的战绩被无数人传唱，我还知道你有一招叫做[龙王的吐槽]这个技能特别厉害，连天上的卫星都能击破。”

    莫疏影忍不住感慨道。

    圣乔治一脸茫然...

    “什么吐槽？”

    “没事，不要在意，我也介绍一下自己吧，我叫莫疏影，来自迦勒底的打工人，本来也是来找你的，正好，你就在这里不要走动，我去喊我的队友，我那也有一个屠龙的英雄，但是受到了诅咒，都快生活不能自理了，希望你能帮忙解除一下。”

    莫疏影一番话说的圣乔治云里雾里，看着莫疏影起飞远离，圣乔治寻思半天还在纠结一个事情。

    “我要等到什么时候啊！”

