    本来看着伏地魔靠近已经攥紧魔杖准备战斗的凤凰社成员们闻言吃惊地望着艾伦。

    麦格教授率先对着艾伦吼叫道：“胡闹！哈里斯，神秘人可不是你这样的孩子能独自面对的！我已经通知过邓布利多了，只要我们一起多坚持一会……”

    “别管这个坏小子，米勒娃，他要送死就让他去。”穆迪显然自从去年到现在，经过一系列事件对哈里斯一家有很深的成见，“我们打我们的。”

    卢平看了一眼正护在哈利身前的小天狼星，转头担忧地想劝自己的新老板放弃想法：“艾伦……”

    然而他才开口就被艾伦摆手制止了：“谢谢你们的好意，不过你们显然太习惯生活在邓布利多的羽翼保护下了，我这么做就是想让巫师界的人们都看看并不是只有最伟大的白巫师才能拯救世界——请从高台下去爬到那些台阶上，这场战斗并没有你们参与的余地，你们在场除了只会耽搁我和里德尔先生的决斗外没有任何意义。”

    “我有一个疑问，艾伦?哈里斯。”伏地魔一直听艾伦说完才开口询问，当然，他无视那些还想说话的凤凰社成员。

    艾伦侧身看向已经快要走上高台的伏地魔：“请说，里德尔先生。”

    “如果我刚才听得没错的话，你想找的是汤姆?里德尔……那这究竟关我伏地魔什么事情？”伏地魔表情带笑地问出了疑问，接着神色一正，“我的名字是伏地魔，不要再用那个麻瓜的姓氏称呼我。另外，如果我记得没错你是纯血出生？加入我吧，男孩，你的天赋很让我欣赏。来我这里吧，把预言球给我，加入食死徒为我服务，我可以许诺不会碰哈里斯家族，不管是英国魔法部或者德国魔法部都可以给你——从你刚才的话来看，你也不喜欢邓布利多？对了，他年轻的时候也是一头红发。”

    “请原谅，伏地魔先生。”艾伦把H94制服的袖子向上卷起，露出了手臂上的全知印记，给已经来到高台上的伏地魔展示了一下。

    伏地魔了然：“邓布利多的喽啰们，滚开吧，等我战胜了艾伦?哈里斯再来结果你们。”

    “请快一点，凤凰社们，别妄图参与打扰我和伏地魔先生的决斗。唐克斯、沙克尔你两还是个傲罗，服从命令，卢平也是，把麦格架走。小天狼星别摆出那张脸，把你的教子带下去……至于穆迪想在这碍事随便你，不过我向你保证你几秒内就会被撕成碎片，别期待我会管你的死活。”艾伦对还站在这里的凤凰社们也表现得有点不耐烦。

    穆迪冷哼了一声，拐杖重重地杵了一下地面，还想要讽刺艾伦，却被服从了并非魔法部成员的艾伦命令的唐克斯拉着带下了高台。

    麦格教授嘴唇简直抿成了一条直线，艾伦·哈里斯虽然是古代魔法课的教授——实力也比凤凰社成员们都要强大，但在她眼里却依旧是一个未毕业的小巫师，她不能眼睁睁看着艾伦·哈里斯单挑神秘人，而身为他的教授的自己却什么都不做。“哈里斯……”麦格还想再劝，却被卢平和沙克尔一人一边揽住了肩膀，强行带着她跳下了高台。

    “好吧，哈里斯教授，既然你坚持。”小天狼星拽着不情愿的哈利，另一只手蒙住他的嘴不让他再吸引伏地魔的注意，果断地带着自己的教子撤离了高台，哈利的安全永远排在小天狼星心里的第一位。

    伏地魔的魔杖挽了一个半圆，做出了开始决斗的邀请姿势，但艾伦·哈里斯再次伸出了手掌示意先不要开始。

    ??“又怎么了？”伏地魔闻言忍着不耐烦又收回了魔杖，实际上作为混血出生又崇尚纯血那套的他，只要条件允许他会尽量维持着纯血那套礼仪——特别是在决斗这件事上面，于是他摊开手掌让艾伦继续。

    艾伦指了指正在拱门高台和台阶之间站着的凤凰社众人，“我说了到台阶上去，别想妄图打扰这场决斗。”伏地魔没有鼻子的脸偏了偏，重重地吸了一口气，又呼出来。

    待得他们全部都站上了台阶，艾伦的魔杖在伏地魔警惕的神色中滑入手中，“火遁护身。”艾伦猛地一个转身，他身上黑色制服的衣摆随着他的动作在空中划了一个圆润的弧度，他沿着高台走了一圈，魔杖所指之处升腾起蓝色的火焰，利用那些不断向下的台阶和圆形拱门高台之间的环形凹起地面形成了一个封闭外界的蓝色火焰圈。

    这些蓝色的火焰升腾着，如同跳跃的巨大音符，围着高台舞动着。一个靠近火焰的食死徒没想到那蓝色的火舌会突然蹿起，和它撞了个正着，蓝色的火焰蓦地将他笼罩，哀嚎着的食死徒眼睁睁地看着自己的身躯在转瞬之间化为灰烬。贝拉特里克斯见状，挥舞着长鞭，将混战中的一名傲罗卷住，用力甩入了火焰中，惨叫声骤然响起又戛然而止，他也被蓝色的火焰活生生地吞噬了。

    艾伦毫不在意地弹了弹刚才飘来黏在袖子上的属于刚才那名倒霉傲罗的灰烬，“现在我能确保没人会来打扰我们了。”

    “呵，哈里斯，你这是为了保护那群学生吧？”伏地魔看向了利用那些台阶下的环形护墙上众多通道隐蔽身形的纳威他们，他们此时被艾伦变出的蓝色火焰堵在了通道里，和食死徒、凤凰社的那些人隔绝开来，伏地魔的魔杖杖尖指了指纳威他们的位置，继续道，“我早就发现他们的位置了，等决斗完杀了你，我就会去杀掉他们。”

    在此时的混战中，两名食死徒对视一眼点点头，他们想要通过幻影移形瞬移到对面的台阶上战斗——那个方向的食死徒人数更多一些，但是施展幻影移形的身体刚刚被黑烟包裹着升起越过蓝色火焰的上方，就被突如其来的、如鳗鱼一般剧烈蹿出的熊熊蓝焰击中，在黑色烟雾的状态下连惨叫声都未能发出，转瞬之间就被焚烧得一干二净。

    艾伦抬头看了看飘下来的食死徒灰烬，没有搭理伏地魔的问题，而是反问道：“我好了，你决斗前还想要再做一次用魔杖挽一个半圆的邀请动作吗？我可以配合。”

    闻言，一种莫名的羞耻感笼上了伏地魔的心头，恼羞成怒的他魔杖尖瞬间亮起了绿色。与此同时，噼噼啪啪的闪电能量在艾伦的魔杖端口汇聚……

