    潘仁德肥大的身体显得很臃肿，光光的脑袋没有几根头发。

    皱巴巴的脸上胡子拉碴，唯独一双眼睛透着暴戾。

    “老三，都是些什么人啊？”

    潘仁德掏出一支雪茄烟点燃了打火机，不紧不慢地拿起茶壶倒水。

    “大哥，应该是两个小帮派联合起来报复我们。”朱立春恭恭敬敬地走到前面：“咱们这段时间抢了不少人的生意，估计有人不服气。”

    “不服气就打到他服气吧。”

    胖乎乎的大老板显得很稳，手里端着茶杯吹了吹说得很轻巧：“到时候记得抓两个活口，看看是那个货场的人。晚上看不大清楚就不要纠缠，天亮的时候带人挨个灭了就是。”

    “好，大哥你休息吧...”

    朱立春说着提枪下楼，临走的时候还不忘把门关上。

    他们三个结拜兄弟老大年纪已经快六十岁，他和老三四十来岁，生意基本上都是他们两个出面。

    当年结拜的时候老大有钱，老二老三敢打敢杀，三个人纵横北区从来都是欺负人。

    今天第一次被人打上门来，到现在还不知道对手是谁，手里到底有多少人枪。

    围墙边两边依旧在对峙中，双方激烈开枪之后都停了下来。秦队长和程华手里的子弹有限，火力吸引过来后便停止了射击。

    “去，问个道！”

    夏至亮踹了一脚面前的保镖，侧耳听着外面的动静。

    保镖转过头来朝着马路上喊道：“对面的人，你们是哪个货场的，有本事就报上名来....”

    秦队长看到探出的脑袋抬手就是一枪。

    “砰”

    他在百米之外听声辩位，子弹冲着说话的方向飞了出去。

    保镖还没有来得及把话说完，脑袋上被人开了瓢。他张着的嘴巴还没有闭上，人已经倒在了地上。

    “不好，今天晚上遇到硬茬子了！”夏至亮低头看了一眼满头鲜血的保镖，在他的眉心之上有一个窟窿。这么昏暗的光线之下，一百米一枪命中眉心。对面的人不是一般的土匪，也不是普通的保镖，肯定是枪法一流的高手。

    他示意自己的手下全部蹲好，将枪口对准了围墙之外。

    “对面的好汉，大半夜打上门来连名字都不敢报吗。我北货场和你有什么冤仇你说出来，我看看大家能不能坐下来谈一谈。”

    “想要知道我是谁，等你们拿下货场自然会告诉你...”

    秦队长声如洪钟，话还没有说完围墙边的两只枪同时冒出了火花。

    夏至亮双枪齐发，两颗子弹冲着说话的人射了出来。

    在火光亮起的时候，秦队长本能地往后一倒，顺着土坎翻了下去。子弹几乎掀着他的头皮而过，对面的人也是个神枪手。

    秦队长翻身爬了起来，再次趴到了土坎的边上。

    他手里的家伙对准了刚才的亮光之处，对面的围墙边夏至亮并没有露头，伸出的两支枪也退了回去。

    “都给我注意啊，大家谁也不要露头不要说话....”

    他将自己的长枪放在了一边，从兜里掏出了一颗雷。这种劣质的雷是他自己做的，里面并没有什么烈性的药。后面是木柄，前面绑着一团铁疙瘩，扔出去也就是一团火光。

    秦队长悄悄地用手指头勾住引线，将土雷从手里扔了出去。

    “不好，对面有雷。”

    躲在砖墙后面的夏至亮看到黑疙瘩扔过来立刻就趴下了。

    土雷顺着铁栏杆的缝隙飞了进去掉在地上，上面的引线还在嗤嗤拉拉地冒着火光。周围的保镖吓得魂不守舍，一个个蹲在地上用手抱住了脑袋。

    这铁疙瘩指不定什么时候爆炸，没有人敢去捡雷。

    “他娘的....”一个组长受不了，站起来抬腿就是一脚。

    “嘭！！！”土雷没有任何预兆爆炸了。

    沉闷的爆炸声在他脚底下响起，一团火光夹杂着黑烟腾起。碎裂的铁疙瘩四面裂开，组长脚还在空中悬着，身体依旧保持着踢脚的姿势。

    “啊！”

    他的小腿上，几块铁片划开了皮肉，鲜血在半空中飚了出来。

    裤腿被撕成了碎片，四组的组长直挺挺地向后倒去，咕咚一声栽倒在地上。

    众人惊愕地看着他，夏至亮愣了半天才吼道：“赶紧给我打，往死里给我打！”

    他本来以为守在里面就行了，现在对方开始扔雷只能攻击。

    保镖们这才抬起头来，手里的家伙全部架到了铁栏杆之上。乒乒乓乓的响声响起来，院子里的人对着公路上不停地搂着扳机。左右两边一百多条枪同时响起来，包括中间塔楼之上的枪口也冒着火光。

    双方在短暂的沉默之后，开始了最激烈的枪战。

    夜枫在北边听到动静，知道前面已经进入了胶着状态。他拽了拽老魏，示意老魏去东边的塔楼。

    老魏提着猎刀如同蝎子一样爬了出去。

    身后的三百人也开始往前面匍匐，他们在雪地里迅速靠前，很快就到了百米之外。

    夜枫做了一个手势让大家停下：“我拿下塔楼之后会给你们信号，看到信号所有人翻过栏杆潜入进去。记住我刚才说的话，摸到院子里先灭灯，保镖尽量要抓活的...”

    他抬头看了看你对面塔楼之上，几个保镖警惕地举着枪在瞄准黑夜之中。

    夜枫估摸着对面的视线在三十米左右，这些普通人在黑夜里没有他的特殊眼力。

    他学着老魏的姿势用胳膊肘撑着地面前行，迅速爬到了三十米开外的位置。雪地里拉出一道长长的痕迹，痕迹尽头夜枫两腿蹬在了地面之上。

    塔楼上的保镖被前面的枪声分神，有人焦虑地回头问了问：“这他妈是来了多少人啊，一晚上子弹就跟筛黄豆一眼？”

    “关你鸟事，前面有五个队一百多人呢！”另外一个保镖松了松发麻的肩膀：“咱们只要守住后门就行了，发现情况赶紧通风报信。”

    “知道了...”保镖回过头来四处看了看。

    夜枫趁着两个人放松警惕的时候用脚蹬地站了起来，他猫着腰叮叮咚咚地冲出了十几米，在最后十米左右突然加快了速度。

    “谁，什么人？”

    塔楼上的保镖撸动枪栓，咋咋呼呼地吼道：“我看到你了，赶紧给老子滚出来。”

    现场寂静无声，夜枫早就靠在了墙柱后面。他手里提着剑慢慢朝塔楼的位置摸过去，尽量不发出任何声音。

    “哪里有人，瞎几把乱叫...”塔楼底下一个保镖不耐烦地说道。

    “我怎么听到脚步声了？”

    “听错了吧？”

    架枪的人并不这么认为，他朝着楼下的人喊道：“你们两个去周围看看，别让人钻到院子里就麻烦了。”

    “行，那我去吧！”

    底下一个保镖扯了扯身上的棉衣，端着枪大摇大摆地朝着东边走了过来。

