    第185章栽赃到底

    “您不能乱说慌呀！”

    还有一名围观了全过程的仆人也打抱不平，“辛西娅殿下出来前只说自己摔倒了，她都受伤了还在维护您！”

    这格局对比不就立马显现了吗。

    受伤？

    蜜妮安气的脸色发青，她才是那个受伤严重的！可因为治愈术她身上一点伤口也没有，就连衣物也只是凌乱没破损，这更像是打了人以后的行头。

    周围仆人不信任的眼神让蜜妮安十分抓狂，她根本无从辩驳，只能硬着头皮顺着辛西娅的话说下去！

    这该死的女人又摆了她一道！

    “她确实只是摔了一跤，还把我给绊倒了。”蜜妮安咬着牙回道，“我不怪她。”

    她转身带着自己的仆人迅速离开，一点也不想面对那些讥讽的眼神。

    跑走后的辛西娅和迎面来的络迦撞了个正着。

    见到她狼狈的模样，络迦一把扶住她的肩膀，“怎么回事！”

    辛西娅泪眼朦胧的抬起头，努力挣脱开他，“别碰我，管好你的蜜妮安去吧！”

    她气冲冲的往寝殿方向走去，络迦很快就发现了她背上一片破损的布料以及点点血迹。

    辛西娅受伤了！

    意识到这点，络迦快步上前跟在她身边，愤怒的说：“蜜妮安伤害你了？”

    “她怪我把你俩联合陷害我的事情告诉了你，她说要报复我！”辛西娅恶狠狠的瞪他，“亲爱的哥哥，我发现我回来了之后等待我的根本不是美好生活，而是地狱。”

    “不要在跟着我！”她朝他吼完，提起裙子推开卧室大门进去，砰的一声给关上了。

    所有的愤怒、不甘、还有委屈都在关门的那刹那消失的无影无踪。

    辛西娅脸上的泪水瞬间收敛，任凭外面的人如何低喊，她都没回应一句。

    络迦焦急又无奈的去叫人喊皇宫的药剂师为她疗伤。

    后面跟来的珀莉看见他，立刻在他边上叙述了整个过程，“除非辛西娅殿下精通治愈神术，不然真是她先动手，圣女也不会没有一点伤痕。”

    络迦眼神阴郁，“治疗术已经是大神术师的课程，辛西娅才16岁！”

    他的妹妹就是在天赋过人，也做不到精通治愈神术。

    是蜜妮安在撒谎。

    这个妹妹的蛇蝎心肠，络迦比谁都清楚。

    “殿下，一直以来圣女殿下都没有失控过，这次辛西娅殿下回来，她的变化太大了。”珀莉不由得在他身边吐槽，“我都觉得这两位殿下的性格就像是反过来了，这可不好，光明教廷知道这件事就糟糕了。”

    光明圣女一贯的筛选，秉持的原则是聪慧高贵，拥有着一颗圣洁的心灵，现在来看蜜妮安殿下亲自打妹妹这件事会让教廷和皇室丢尽脸面。

    络迦想陪辛西娅治好后背在离开，但眼下为了封住这些消息，维护住教廷和皇室的尊严，他只好先离开。

    他敲了敲房门，对着门内的人低声说：“我会让她来向你道歉。”

    辛西娅听珀莉说疗伤的人来了，她这才去把门打开，回到软沙发上去趴着。

    袒露出来的后背上有许多蔷薇花根茎的刺折断扎在上面，蜜妮安推她的力气不小，一些刺就扎的很深，药剂师在处理的时候还挤出来了不少的血。

    看见辛西娅咬牙又红眼的可怜样子，就连药剂师都觉得这事圣女做的太过分。

    “神的使者，不该这么蛮狠无礼。”

    辛西娅垂眸，低声说：“我自己摔的。”

    “摔在地上的话，辛西娅殿下，我要处理的就是您的屁股了。”药剂师笑着和她打趣，又说：“您维护圣女，这很好，但也要她领情才可以。”

    被戳穿了，辛西娅窘迫的低下头，“我从黑暗的泰莫利亚回来，本就肮脏，她这么对待我，没什么过错。”

    看上去在泰莫利亚，磨掉了这位公主的所有坏脾气和傲骨。

    药剂师的目光不由带起怜悯，“光明神宽容仁慈的对待每一位人民，您也不例外。”

    辛西娅笑了笑，伤口不是很深，药剂师很快就帮她治疗好了。

    她重新换了一件新裙子，打理了一下自己刻意弄乱的金发，随后对珀莉说：“我们离开这吧，暂时不住在这。”

    珀莉以为是她害怕蜜妮安，连忙开口劝阻，“您不必这样，圣女殿下一般不住在皇宫里。”

    “在我前往光明教堂，经过教皇的赦免后再说吧。”辛西娅毫无留恋的离开了这间豪华的超级大卧室。

    她低调的乘坐一辆马车，径直去了广场后街。

    在中途的时候她就从车上下来了，亲自在水果店，糕饼店以及一些卖布娃娃的铺子前买了很多孩子吃的用的东西。

    辛西娅身上没有半点皇室高傲的样子，面对路上众多的招呼声，她都很温和的一一回应。

    一个孩子从母亲那脱了手，跑到她这想吃一块她刚买的小蛋糕，辛西娅都很温柔的将东西赠给了他。

    整条街上的人，都感受到了这位公主身上的随和温暖，她毫无攻击性的美貌更是给她加了许多好感值。

    不知不觉中大家对她都有所改观了，特别是看见她把这些东西都用马车，运到街那家福利院里时，他们的好感值窜的更加高了。

    辛西娅走进大厅，三个充当教师和保姆职责的堕天使，一个在打扫、一个在教书，一个在用纸张教孩子们做手工。

    一只奇丑无比的绿色癞蛤蟆在堕天使的折纸技术下出现，围坐的孩子们纷纷发出惊呼声，“好厉害！”

    堕天使面带微笑，指导每个孩子的折纸。

    他们都曾拥有圣洁光环，在做起这种哄孩子的事情来，都很容易上手。

    辛西娅隐约明白人对好坏的定义是什么，更多是从利益上决定的，你侵犯了我的财富与权力，所以你是坏人。

    而事实上，这些披着坏人外衣的天使比谁都纯洁。

    “你来了，辛西娅。”坐在一边沙发里捧着本书看的安东尼抬头，他的鼻梁上架了一副眼镜，看上去还真有几分老师的严厉模样。

    (本章完)

