    第136章 -再现四包二，走投无路的Betty

    “FPX现在很难打了啊，这个腕豪根本处理不掉。

    实在是太肥了，破败黑切，在绝大多数人都还在为第一个大件奋斗的时候，Devil已经在做第二个装备了。”

    “而且很快了啊！就差合成费了，如果这一次能拆掉中路塔，再回城的时候绝对就有了。”

    娃娃和长毛都是一脸叹服。

    娃娃虽然不是第一次解说陈歌的比赛，但是像今天这样狂飙猛进的比赛节奏，还真的没有过！

    从来都没有！

    你要说这是峡谷之巅虐菜炸鱼局，估计都有人信。

    十分钟7-0-4，百分百参团率，几乎是每一分钟就要爆发一个人头。

    而总的人头比分，是11-3。

    如果在十几分钟以前，有人说RNG会把FPX打成这样，那估计所有人都不会相信。

    RNG那是谁啊？？？

    FPX那又是谁啊？？

    S9的冠军队伍，坐拥金贡和可汗两大顶级上单。

    再加上小天和Doinb的中野，林炜翔和刘青松的下路组合，就算是从LPL其他队伍中随便选择选手，抽出来的都不会比这样的FPX强出太多。

    可就是这样的一支冠军队伍，竟然在面对RNG的时候被打的几近崩盘！

    而且这一切的一切，都是因为一个上场还不到十次，在LPL打比赛才堪堪十天的一个新人上单？？？

    这也太梦幻了吧！

    而且看现在这种架势，腕豪满世界的找人打架，而FPX只能憋屈的避其锋芒。

    不是他们不想打，实在是打不过啊！

    对上一个十五分钟就两件套在手，甚至还有富裕的做出一个提亚马特用作推线的人，谁有着足够的能力去击杀这个玩意？

    “再拖一拖，我也要两件套了。”

    林炜翔擦了擦汗，有些紧张的说道。

    “拉倒吧，你这不是才做了一件，第二件只有一个短剑？”

    小天毫不留情的戳穿了林炜翔的谎言，一脸的不屑。

    一个人头都没有，连镀层都很少吃到。

    这种情况下，林炜翔的厄斐琉斯只能靠着补兵去攒装备。

    “不重要，只要能拖住，总会有机会的。”

    刘青松轻声说着，目光炯炯。

    越是这种时候，就越是要专注。

    腕豪再厉害，那也是一个人。

    只要他们能够避过腕豪，找RNG其他人开刀，想要打出一个不错的结果那还是很容易的。

    ......

    “现在FPX打架必须要避着腕豪了啊，不过也没有什么好机会，先锋和小龙全都要不了。”

    “这好难受啊。”

    娃娃和长毛还在分析着场上的局势，16分钟，RNG拿下了第二个峡谷先锋。

    17分钟，第三条小龙也被RNG控下。

    不过因为FPX拿到了第一条小龙的缘故，所以就算是RNG拿下了接下来所有小龙，最早也得到27分钟才能拿到龙魂。

    “这个风龙魂感觉不是很好用啊，对于RNG这边的作用感觉不是很大。”

    “现在就等大龙了，看看双方会不会有想法。”

    长毛也是有些无奈。

    FPX这段时间的避战做的相当到位。

    明明在前十分钟的时候，RNG已经将团队经济拉开了很大的差距了。

    但是接下来近十分钟的发育，FPX竟然死死地咬住了，没有让雪球滚起来。

    而铁男，在做出了大反甲和布甲鞋之后，也是好过了很多。

    至少陈歌想要越塔单杀，是不现实的。

    没有了人头进账，陈歌的发育节奏也慢了下来。

    “对面守的是真好啊。”

    小龙堡不由得有些感慨，整整十分钟，对面没有给他们哪怕一点机会。

    不管是谁，推兵线绝不过河道。

    而且在他们控地图资源的时候，FPX总能在其他地方找到一些东西作为弥补。

    上下路的一塔，便是这么掉了的。

    甚至小天利用这段时间，没少去反他的野怪。

    “等大龙吧，有开车还是容易的。”

    陈歌也是没有办法，虽然他装备有着领先，但是真要越塔杀一个铁男，风险还是很大的。

    “难，对面一定会做好视野的。”

    小明摇了摇头，他们现在对FPX有些没办法了。

    就算是大龙刷新了，他们也是不敢随意开龙的。

    这要是被FPX堵到，前期的优势很有可能会全部付诸东流。

    “试试吧，不行我再去带，有传送，没事的。”

    陈歌笑笑，等到大龙刷新，他的传送是绝对可以转好的。

    而现在想要利用他这个点的优势打开局面，唯一的办法就是强拆塔。

    当然，前提是不能被铁男活活揍死。

    现在的铁男可不是那个只能刮痧挠痒痒的铁男了。

    在第二件装备做出了兰德里的折磨之后，铁男的伤害有了一个很大的提升。

    “倒也没事，先发育吧，就算是后期，我们也有瑞兹的。”

    小龙堡舒了一口气，但眉宇之间的忧愁却总也去不掉。

    “还是差了一点，无论如何，最好是不要拖到后期的。”

    RNG众人也是沉默片刻。

    FPX这个战队，哪怕是他们前期已经有了天大的优势，但是中期还是被成功的稳了下来。

    根本没有任何的机会。

    本来陈歌在对位上的优势是很明显的，但是现在倒好，对上一个只想守塔的铁男，一时间也没了办法。

    好在还有着野区可以刷，同时RNG其他人也在给着FPX压力，让他们不能肆意集结三四个人去抓腕豪。

    “一三一推吧，慢慢耗，大龙快要刷新了。”

    小明说着，和Betty持续压进中路。

    有着维鲁斯清线，FPX的兵线压力还是很足的。

    尤其是三路外塔被破，兵线只能在他们半区。

    “小心些，对面上路没人守！”

    小虎的声音响起，Betty心里不由得一惊。

    对于FPX来说，腕豪是不能放守的。

    爆破加重拳很快就能将一座防御塔推为白地。

    但是瑞兹就没这么大的威胁了。

    “退！”

    小明大喊一声，锤石和厄斐琉斯已经压了上来，这要是再没有警觉，他们就太笨了。

    沙皇和酒桶的身影在后方出现，这一波除了铁男，FPX所有人全部到场！

    而和上一波不同的是，小虎没有了大招和传送，陈歌也没有传送。

    最终，还是被FPX找到了机会。

    而一旦被他们找到机会，便是悍然暴起的亡命反击！

    (本章完)

