    严嵩进来之后，看到周通等人在，大感意外，钟离对严嵩说：“严爱卿，这飘着雪花前来，所为何事啊？”

    严嵩支支吾吾没有说，钟离带他来到偏殿，说：“严爱卿，这里只有你我，你有什么事尽管讲来。”

    严嵩跪下说：“陛下，前些年老臣昏聩，收了属僚一些财物，违了朝廷法度，现在向陛下坦白，请陛下惩处！”

    说完，递上了一张礼单，上面写了十几位下属的名字，后面是财物的清单，钟离扫了一眼，最大的金额不过二百两，满打满算不过千把两银子的样子，还有一些古玩字画，看起来也不怎么太珍贵。

    钟离知道，严嵩在嘉靖四十四年被抄家时，仅是记录的财产字数就有6万多字。其中，有金1万多两，净银200多万两，各式金银器皿、玉器、首饰、家具和珍贵字画、书籍上千件，房屋宅基地57所，田地山塘2万多亩，新旧衣服近3千件，布匹近2万匹，零碎段绢5万多块等。

    这点小钱，岂能蒙混过关？钟离心里波涛翻涌，脸上却是古井不波，对严嵩说：“身为大学士，谁还没有个三亲六友，这点东西算啥，只要你真诚坦白，咱们君臣之间一如既往。”

    严嵩赶忙跪下谢恩。

    钟离送走了严嵩，陆续又有几个大臣前来，不过都是避重就轻地坦白了一些小事情。

    第二天，午时刚过，陆炳准时赶到乾清宫，钟离吩咐周通拟旨，查抄赵文华家，由常庆波带人前去抄没；第二道圣旨，查抄严嵩及严世藩的家，由周通、陆炳、魏不群带人前往。

    大约一个时辰之后，钟离隐约听到了皇城外响起了鞭炮声。

    秦桂跑来报告，说京城的百姓听说严家父子和赵文华倒台，都奔走相告，敲锣打鼓，鸣放鞭炮。

    钟离问秦桂：“秦桂，最近外面对朕有什么议论吗？”

    秦桂说：“奴才听到的全是好话，宫里的太监和宫女整天都乐呵呵的，都说陛下是古往今来的大好人，也有的说陛下就像换了一个人，宫外面我听到的也是好话，都说老百姓的日子已经感觉出松快来了。”

    钟离对秦桂说：“秦桂，你觉得严嵩父子该如何处置？”

    秦桂赶忙施礼说：“陛下，这种大事不是奴才该想的，奴才就是伺候好陛下和娘娘们的生活，别的事情随便插嘴那就是违规，要掌嘴的。那天我听到一个太监，偷偷在对这几个小太监议论朝事被我揍了两巴掌，这叫不守本分。”

    钟离对秦桂的表现很满意，这个人他并没有深入的了解，那时候只是利用他，没想到这家伙很靠谱，丝毫没有居功自傲，反倒是谦恭有加，钟离让朱顺偷偷去打听，带回来的消息也说秦桂这人平时少言寡语，十分的勤俭孝顺。

    想到这里，钟离就问秦桂：“令堂大人的身体还好？”

    秦桂赶紧跪下磕头说：“承蒙陛下挂念，家母的身体好了很多，现在自己能料理生活，比以前强健多了，整天念叨您的好呢。”

    钟离说：“好，念你明事理守规矩尽孝道，朕赏你五十两银子补贴家用。秦桂，一定要记住，宦官不能干政，不能因为你是皇帝身边的人就收人家好处，那样早晚会害了自己，当年的刘瑾被人千刀万剐，就是个教训啊。”

    秦桂再次磕头谢恩，说：“谢陛下赏赐，奴才谨记陛下教诲。”

    天近黄昏时，查抄严嵩父子和赵文华的钦差们回来复旨。

    常庆波奏报：赵文华家查出黄金五千两，白银一百多万两，金银首饰古玩字画大宗，尤其是上好的合抱粗的楠木八十根……

    陆炳奏报：严嵩家里，查出黄金六千两，白银一百万两，古玩字画半个仓库，还有绫罗绸缎等一仓库，三进三出的住宅十处，家中用楠木打制的精美家具上百件……

    魏不群奏报：严世藩家中查出黄金一千两，白银五十万两，古玩字画一大宗，合抱粗楠木三十根……

    这些合抱粗的楠木都是从南方千辛万苦采伐来修建宫殿的，没想到，都被赵文华等人利用职务便利，贪墨到家中来了。

    根据他们家中搜出的秘密账簿，账簿上涉及的官员、商人达数百人之多。

    三个人被看押在锦衣卫的诏狱，陆炳吩咐，没有他亲自前往，任何人不准会见他们。

    钟离当即让人把没收的金银财宝全部运到紫禁城，逐一清点造册，放到了一处建筑之中，钟离亲自命名此处为：于民局。取取之于民用之于民的意思。

    一天之内，朝廷查抄三家府邸，就得了一万两千两黄金，外带近二百六十万两银子。

    更可怕的是，这种效应立刻显示了它的巨大威力，第二天上朝，许多大臣自觉自愿地就把自己贪墨之事坦白了出来。

    钟离下旨：处死赵文华，家产充公，遣散安置其无罪奴仆，此外准许其家人回到乡下，购置少量田产自食其力。

    赵文华对这个处置显然出乎意料，因为此前这样的状况，家人也要跟着倒霉，至少要流放，那样比处死好不了多少。

    赵文华给钟离跪下了说：“陛下，臣财迷心窍利令智昏，按律该死，您能善待罪臣的家人，让他们自食其力，免于流放之苦，罪臣在这里给您叩头谢恩了。”

    鸟之将死其声也哀，人之将死其言也善。赵文华这些话说出了贪墨者的心里话。

    钟离想了想说：“赵文华，砍掉你的脑袋挂到午朝门外，不用几天就烂掉了，起不到多少警示作用，因为人们把你的死当做谈资不用几天就忘了。没有谁会记得有个工部尚书叫赵文华，除了贪墨，连修宫殿的楠木都往家里偷，准备给自己盖豪华的宅子。”

    说到这里，钟离走下大殿，说：“按律赵文华该死，但是朕改主意了，就让他活着，扫皇城的卫生，每次上朝时，赵文华要在官员必经之地打扫，还要口诵贪墨者当戒的话十遍。看你的改造情况，最后决定你是否能同家人团聚。”

    赵文华不等钟离说完，已经嘭嘭磕响头，把额头都磕破了。

    钟离看着瑟瑟发抖的严嵩说：“严嵩，昨天你去乾清宫找朕，朕本来心里挺高兴的，当时还想，如果你能把你的贪墨之事和盘托出，朕就赦免你，可是，你避重就轻地拿朕当傻子，欺君罔上什么罪名？你自己说。”

    严嵩战战兢兢地跪下说：“陛下，欺君罔上杀无赦，陛下，老臣糊涂，希望陛下开恩呢。”

    钟离说：“严嵩，你比赵文华还要位高权重，贪墨的更多，朕把你凌迟处死都不为过，但是，今天朕既然宽宥了赵文华，也就宽宥了你，你就到报馆里去做个誊抄员吧，无品无级，只负责把给你安排的活干好。你的家产没收，奴仆遣散，家人回老家耕种，自食其力。严世藩抄没家产，奴仆遣散，家人一块回老家耕种，自食其力。严世藩到长城边塞戍边二十年，不得减刑。”

    严家父子跪下叩头谢恩。

    钟离说：“朕今天没有杀你们，是因为朕这些年对你们有失约束，朕常常数月不理朝政，但是大权还在朕的手里，朕虽然吸取以往的教训，没有让刘瑾那样的阉货扰乱朝纲，但是，却也不想出现贪墨为害的重臣。你严嵩和夏言数次斗法，搞得朝中百官惶惶不安，站哪一边都不合适，翟銮做壁上观，谁占优你就靠向谁，你们还收买陆炳，企图探听朕的动向，其心可恶！”

    群臣呼啦啦全部跪倒。

    钟离说：“从今往后，谁敢勾心斗角，那就不是你们之间互相拆台了，而是拆朕的台！那就是和朕为敌，什么下场你们晓得。那些选边站的，只能站在朕这边，出了朕，你们靠谁都是死路一条，这一点你们给我每天想一遍，不然，到时候掉脑袋的时候可就晚了。”

    就在钟离给群臣训话的时候，一个卫士急急忙忙地前来禀报，说有一大队人马包围了皇城，人数达数千人之多，为首的是赵文华之子赵端和严嵩的侄子严甲，他们假传圣旨，率领着京畿附近三四个卫所的兵马，打着清除皇宫乱臣贼子的口号，包围了皇城，要求交出赵文华和严嵩父子。

    这一下，大殿上的百官乱了起来，都不知道该怎么办。钟离察觉到赵文华和严嵩父子的表情复杂了起来。

    皇城的守卫很少，平时维持在几百人不到一千人的样子。一部分还主要是把守出入紫禁城的门口。

    现在突然被几千军队围住，该怎么办呢？会是什么情况发生，百官真的发慌了。

    钟离对魏不群和常庆波说：“你们两个去看看，暂时守城，不要开城门交战，一切等朕亲自去处置。”

    两人答应一声快步离开。

    钟离这时对赵文华说：“赵文华，你的儿子还很有本事，看来他是不用回家种地了，朕还真不知道你的儿子还是个带兵的将军。”

    赵文华故作谦卑的样子说：“陛下，犬子不知道的天高地厚，肯定是误信谗言救父心切，还请陛下饶恕他。”

    钟离摇摇头说：“现在的形势，恐怕是朕要向你儿子低头喽，对不对啊，严嵩？你侄子也很厉害啊！”

