    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    山海关，遗迹战场入口。

    军营中，郑南英一脸肃穆，另外七名少将师长也都立在左右，露出凝重之色。

    此外，两千余迈入极限之境的士兵严阵以待，各种仪器快速运转，激光炮管调整方向，地底核弹道同时开启，幽幽的洞口，潜藏着毁灭性的力量。

    到底发生了什么！

    郑南英凝视远方，天空一片殷红，像是被鲜血浸染了一般，每一个人都能够感受到一种莫名的，源自心底的惊悸感。

    血月赤红，比任何时候都要亮，哪怕身为七极宗师，郑南英也不由自主地背脊生寒，他不清楚这种变化是否是因为深入遗迹战场的齐老，但他相信，事有反常必为妖，因为天地间种种神秘力量的干扰，人类的仪器尚不能探测清楚这遗迹战场的深浅，对于未知，需要保持最大的警惕。

    不过短短半分钟后。

    郑南英与七位少将师长相视一眼，都露出狐疑之色，这就雷声大雨点小，那源自心底的惊悸感也消失不见，仿佛刚刚种种异象从未发生过。

    直到半个小时后，发现两道熟悉的身影出现在十数里外，郑南英等人方才终于放松下来。

    “齐老，你……”

    等到近了，郑南英就愣住了，看面前一头花白头发，已经大半转为乌黑的老人，脸上的褶皱也抚平了不少，乍一看去，像是一下年轻了二、三十岁。

    其它七名少将师长也不禁浑身一震，想到了什么，有人忍不住开口：“齐老，您……突破了？”

    这位南京武院的老院长，本就立在八极宗师的最巅峰，再进一步的话，属于国内的金刚不坏，就将从个位数，跻身两位数。

    第十位金刚不坏！

    郑南英眼前一亮，的确，不然根本没法解释，这种由内而外透出的旺盛生机，极限武道，自打破第三次人体极限之后，内力反哺肉身，就渐有延年益寿之功，理论上，第三次人体极限之后，每打破一次人体极限，就可延寿三十载到五十载，但想要打破极限，愈往后也愈是艰难，增长的寿元，大多不够打破下一次人体极限的过程中，对于人体的破坏、损伤，而进行的诸多修补的消耗。

    所以，别看齐恒武打破八次人体极限，事实上真实寿命，并没有延长多少，像眼前这种转变，一般来说，都是在刚刚打破人体极限时才会凸显。

    齐恒武微微颔首，笑道：“尚差半筹，需要闭关月余。”

    郑南英八人闻言顿时面色一喜，他们深知这位老院长的性子，既然这么说，那么就八九不离十了，只等月余之后，属于中国的第十位金刚不坏境的高手，就将横空出世。

    事实上，当今世界上，金刚不坏境的高手，记录在案的，不过四十九之数，只是中国，就占据了九指之数，这也与古中国漫长的功夫底蕴分不开，很大程度上来说，极限武道的根基与理论，九成是依靠当年的国术和道家养生之道奠定的。

    是以，当今世界上，若论综合国力，这曾经遭遇过辉煌，更经历过屈辱的国家，又重新屹立在了世界之巅。

    “恭贺齐老！”

    郑南英朗笑，又惋惜道：“只可惜一个月后不能入南京城观礼，见证金刚不坏之力。”

    却见齐恒武轻轻摇头，道：“不足道，前路漫漫，尚需摸索。”

    郑南英八人顿时肃然起敬，齐老过百岁之龄，依然在武道之路上保持这样的谦卑，相比而言，他们这些六极、七极宗师，又有什么值得自傲的，一些心性需要收敛起来，重新寻找当初初涉武道之路时的虔诚与热血。

    直到齐恒武与苏乞年走进遗迹战场的出口，郑南英八人的目光依然追随着他们的背影，但不知为何，郑南英察觉到一些细节，不知是刻意还是无意，齐老总是落后那位不知名的客座讲师半步，相比于最初两人并肩而入遗迹战场，不知是否是错觉，郑南英觉得，齐老似乎多出了一分不易察觉的拘谨。

    一月十八日，腊月初八，夕阳落下，明月当空。

    这一天午后，苏乞年与齐恒武入山海关血族遗迹战场，连毙三大血族金刚不坏，于遗迹深处止步而归返。

    入夜，明月如盘，清寒的月光穿过黄色枫叶间的罅隙，落到简陋的竹屋前。

    齐恒武盘坐在竹屋内，天窗洞开，揽九天月光入内，他呼吸吐纳，体内似有一团雷云滚动，天地自开，武域在无声中蜕变，渐渐摆脱最初的粗陋。

    而这种蜕变，一直持续到了新年正月的第九天。

    腊月初八之后，在腊月十五这一天，国内新闻铺天盖地，山海关遗迹战场中传出捷报，军队横扫黑暗生物，诛敌无数，单单只是大当量的核弹，就动用了足足十颗，小当量核弹数十颗，加上各种激光武器，以郑南英为首的山海关驻关军士，浴血而战，几乎将目前人类所能企及的遗迹战场地带，全部清剿了一遍，漏网之鱼寥寥无几。

    一时间，不只是国内，世界范围内，民心大震，虽然对于普通民众而言，遗迹战场太过遥远，但随着这么多年来，诸多退伍的士兵的回忆，人们可以想象，在那片黑暗的战场上，人类付出了怎样的血的代价。

    而这次大捷，在进入二十三世纪之后，堪称少见，凤毛麟角，更是足以鼓舞、安定民心。

    然而，除了国内高层，乃至世界诸国高层之外，罕有人知晓，在中国山海关遗迹战场中，被记录在案的一头血族准伯爵，媲美金刚不坏的存在，加上两头尚未确认，但已经捕捉到踪迹的准伯爵级存在，在军队清剿时像是蒸发了一般，踪迹全无。

    ……

    腊月三十，除夕。

    地市泰州属于亚热带地区，寒冬更显阴湿，这里水网密布，又称之为水城，在古老的十三世纪，年轻的马可·波罗跟随父亲和叔叔来到这座古城，曾在《马克·波罗游记》中这样说：“这城不很大，但尘世里的幸福极多。”

    科技繁荣到后来，古典成了流行，传统焕发了生机，除夕之前，诸多古法制作的年货，就走上了大街小巷，时而可以听到炸炒米的轰鸣声，看得那些年幼的孩子一个个睁大了好奇的眼睛，有些不理解为何在这个时节，会动用如此落后繁琐的工具。

    大人们摸摸他们的小脑袋，都笑着不说话，有些时候，岁月是值得铭记的，很多过去并不遗憾，只是令人感怀、想念，没有什么比看到过去，更加令人深刻地认识到，自己长大了。

    军属小区。

    聂庚午端着茶杯，看自家小子在院子里练拳，又看看院子外，愈发心中憋闷，心情很糟糕。

    至于聂念年，也有些心不在焉，自家老子渐有阴转小雨，转大雨，乃至雨夹雪的迹象，让他这一趟拳打得心惊肉跳，总觉得自家老子看他的目光越来越不善，要不是顾及自己长久岁月以来保持的优雅冷酷气质，他早就撒丫子进屋找他妈了。

    “停！你小子打得什么破拳！”

    终于，聂庚午没忍住，开口训斥道，这八步崩拳他还是了解一些的，作为军区战团团长，也曾经去南京武院作过交流，这八步崩拳最重气势，一往无前，在武术家层次的极道武学中，算是极上乘了，但自家小子最近越练越不像样，气势不显，像是软绵绵的，分明已经偏离了拳法本真。

    麻蛋！

    聂念年心中摔碎了八张大桌子，终于殃及了他这条小咸鱼，关键他老子还只能顺毛捋，亲爱的师父伯伯，您老不是说今天回来吗？这都夕阳西下了，您再不回来，您这大侄子可真要断肠了。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。今天还是只有一更，修下细纲，翻点资料，有些东西模糊了，明天照常两更。）