    事情并无繁复，不过与三个突厥商人做生意而已。

    桑桑说白大哥只让三个突厥人进山采药，却不说采药用于何处。

    桑桑不知那三个突厥人的来历，但自己和白大哥的身世却清清楚楚。

    说到后来，桑桑陷入回忆，和白大哥一起的点点滴滴并不能吸引李舒望的关注，桑桑自己去说得满心憧憬。

    李舒望伤势有复发征兆，听桑桑说着故事，自己也瘫坐在地试着调息。

    她并未完全在意桑桑的话，但桑桑满怀憧憬的小女人模样却给人一种宁静的感觉。

    这就是一个最普通的民家女孩，实在无法跟突厥奸细联系在一起。

    李舒望开始相信桑桑，但心里不会相信那个淫贼！

    听桑桑所言，心中疑虑更多。

    “既然你跟那个淫贼从小一起长大，可曾见过他在哪儿学过医术？你说他是个文弱书生，从不与人争执，可今日他大闹公堂又如何解释？”

    桑桑按着自己的伤口，拧眉回忆：“白大哥说，他入赘林家之后每天都要照顾林小姐，耳濡目染下，多少学了一些医术。”

    “一些医术？他会的可不止这一些医术！他的手法相当了得，怕是许多名医都不能与之相比！你的这位白大哥根本就是有问题！”

    “白大哥他……他的确是有些变化……入赘之后，仿佛就变了一个人……”

    李舒望灵光一闪：“说不定你记忆中的那个白大哥已经死了，现在的白宋根本就不是你认识的白大哥，他是一个突厥奸细，还是一个卑鄙无耻的淫贼！”

    “不是的……不是的！”桑桑连连摇头，“白大哥虽然有些的变化，但白大哥还是白大哥，白大哥不会勾结突厥人，不会是奸细。更不会是淫贼，白大哥是天底下最善良正直的人……”

    说到白大哥的好，桑桑有用不完的赞美，即便十分虚弱，说话吃力，眼中却始终闪着光明。

    “白大哥，白大哥……你这女人给我闭嘴！我不想再听到这三个字！”

    李舒望心中莫名烦躁，一声低喝，牵动体内气血，嘴角又溢出血来。

    “你……你又吐血了……”

    “别……别假惺惺……我不需要你管！”

    李舒望艰难地站起，不想在听这个女人的说话，也不想再杀她。

    提着剑，一步步朝着小巷口走去。

    走了没两步，李舒望忽然身子一软，昏倒在了巷子口。

    ……

    白宋已回林府。

    从后门入，刘管家立刻遣散了随行家丁，然后带白宋到了后厅书房。

    书房内，林庭正脸色铁青坐在书案前，妹妹白柔在门口低头跪着，脸色同样难看。

    这妮子见了白宋，也么往日精气神，只淡淡地投来了一个眼神，然后继续低头。

    书房中气氛非常凝重，白宋目光和林庭正对视，很快眯了起来。

    他知道今日之事不会善了，而刘管家一路低调，说明这位岳丈大人不想让此事被外人所知。

    现在少不了问责，却不再正厅，而在无人的书房，更加验证了这一点。

    “跪下……”

    林庭正撇了白宋一眼，挤出两个字。

    白宋根本不予理会，反倒将身边的妹妹给拉起来，一边拍打妹妹身上的尘土，一边低声说：“起来，你又没犯错。”

    “哥……”白柔弱弱地给了一个眼神。

    话音刚出，林庭正所在方向发出一声脆响。

    崭新的青瓷茶盏砸在地面摔得粉碎，林庭正一声怒喝：“你好大的胆子！老夫让你跪下！”

    面对林庭正的愤怒，白宋却由显淡然，反问一句：“因何而跪？若因您是我岳丈大人，小婿下跪无可厚非，不过我在林家许久，林老爷可有一时半刻将我当做林家的女婿？”

    “来人！来人！”

    林庭正气胡子冒烟，心说平日里从未正眼看过此人，没想到这厮居然狂妄到如此地步。

    书房外，两个家丁待命，一听老爷传话，二话不说带着长棍进入，一左一右把白宋给架住了。

    “哥……你们要干什么？快把我哥放开！”

    白柔在一边尖叫，但身子过于瘦小，被刘管家一人轻易地拦住了。

    面对此时情形，白宋并未过分惊慌，甚至对这样的局面早有预料。

    此时此刻，白宋并无任何依仗，但生而为人，自有一身傲气，并非一切都要有所准备才敢面对。

    白宋把心一横，低喝道：“此事与小妹无关！有什么冲我来！我私自出府坏了规矩，按照你们林家的规矩，打便打了，我认！”

    “事到如今，还如此猖狂！你以为今日之事仅是你私自出府那么简单？！”

    “除此一条，我还有什么错？”

    “现在整个邙县都是我林家赘婿和一民家女子的风言风语！我林家的脸面都要被你丢尽了！”

    “外界传言如何当真？今日外出全为救人，况且我在县衙当着所有百姓也说了，我与桑桑情同兄妹，曲家夫妇待我如子，林家子弟，自当有所担当，此事如何能袖手旁观？”

    林庭正被说得一愣一愣的，一个下人都不如的寒门子弟，居然有如此多歪理邪说。

    “臭小子！来了林家别的没学会，胆子倒是涨了不少。”

    “我不过就事论事！林老爷，今日之事你不能打我！你若打我，便是默认了我与那民家女子有私情，这才是真正的让林家颜面尽失。若林老爷真是为了挽回名声，便该坦坦荡荡当此事从未发生，此乃大族气节，大族胸襟，岂能同俗民一般见识？”

    “满嘴胡言，给我……”

    林庭正气愤难平，正欲下令杖刑，却被刘管家忽然打断。

    刘管家是林庭正的忠实拥护者，从来都是很懂规矩，极少有越轨之举。

    今日在白宋面前，刘管家出演打断家主，可是一件既不体面的事情。

    林庭正一愣，诧异看向刘管家，眼神中已有几分不满。

    刘管家放开了白柔，弓着身子到了林庭正身侧，低头付于耳旁：“老爷，此子虽是可恶，但先前所言不无道理……您看……”

    林庭正冷哼一声，等着白宋，却小声说道：“今若不罚，林府众人，上行下效，这家还如何管？”

    “此事非比寻常，今在书房问责，老爷也是不想过于声张。随行的家丁小人已嘱咐过了，且在公堂之时，这小子当着众多县民也说了，他跟那民家女子乃兄妹之情。在场无数人都听得清清楚楚，倘若我们林家都不信，何让别家人相信？此事不单关乎林家声誉，更关乎小姐名声。日后将此子撵出林家之后，小姐再嫁又当嫁给何种人家？”

    听罢，林庭正眉头一皱。

    他心中所愿不过是要借此机会将此赘婿撵出林家，好让女儿再改嫁一户门当户对的世家子弟。

    但若此事传开，自家女儿就成了个连寒门子弟都看不上的女人，又是改嫁，还有哪个名门望族敢娶自己女儿呢？

    自家赘婿和民家女子的私情尚未坐实。

    林家声誉并非受到实质性的损失，为了林家声誉，更为了自己女儿，林庭正心中又有了决定。

    今日之事另林庭正极度不爽，但眼下并无二选。

    沉默了一会儿，林庭正摆了摆手：“放了他。”

    两个家丁面面相觑，有些诧异，不知刘管家跟老爷说了什么，居然能把这小子给放了？

    “还愣着干什么？赶紧把人放了！”刘管家提醒道。

    家丁这才慌乱松手。

    白宋松了口气，心说这个林老爷还是个明白人。

    对方能保持理智，自己就能免遭一顿毒打。

    双赢之局，大家都能接受。

    白宋知道进退，拱手弯腰：“多谢林老爷。”

    “今日你私自外出之过，暂且给你记下，若以后敢再犯，必当两罪并罚。”

    白宋点头：“林老爷，若没其他的事，小婿就先告退了。”

    说完，白宋准备开门离开。

    却在这时，林香儿带着哭声小跑进了屋子：“爹……不能就这么饶过他！”

    林香儿一出，众人皆惊。

    却见林香儿俏脸泪痕点点，本该星光灿烂的眸子却已哭得通红。

    一进屋，众人尚未作出反应，柔弱的林小姐居然蛮横地从家丁手中夺过了棍子，双手紧紧攥着，看着白宋，眼中委屈得翻江倒海。

    “呜呜呜……你们……你们不打，我打！”

    说话间，林香儿双手持棍抡圆了砸在白宋后背。

    林香儿力气虽小，但棍子是实心的，这突如其来的一下把白宋打了个趔趄，差点儿栽倒。

    白柔见了赶紧拦在林香儿面前，伸手去抢林香儿手里的棍子。

    两个女人撕扯在一起，谁都不困退让，更有小姐哭声越来越大，场面乱得不行。

    “快！快把棍子抢下来，成何体统！”林庭正高声喊着。

    两个家丁和刘管家一起加入乱局，好不容易才从小姐手中将棍子夺了过来。

    “小姐，你这是干嘛？”

    林香儿两手空空，停顿之后带着满腔委屈，转头掩面哭着跑了。

    白宋后背火辣辣的痛，却是被打得莫名其妙，完全没有想到自己居然没逃过媳妇儿的毒打。

    这叫什么事儿？

    一棍子挨了，可小媳妇儿哭得那么伤心，白宋也火不起来，反而有些担心。

    白宋没说话，只是看着林香儿逃跑的背影，然后等着林庭正说话。

    林庭正皱着眉，忽然一声叹息：“哎，都退下吧。”

    白宋赶紧离开，到了院中，想着林香儿的表现，越发觉得奇怪。

    “这妮子不会真的喜欢我了吧？”

