    第139章 菜刀队大变样

    他之前对此也是一无所知，还是听炎石说起，这个世界凡俗境的最高限值就是10点，而且想要达到10点也是艰难重重，直到遇到隐老苏醒，告知了这个宇宙凡俗境基础属性的极致便是30点，彻底打破了他的认知，不过他也很想探明为什么自己的属性点能突破10点，因此他也很期待胡魅兒接下来的言语。

    “先要将自身的四项基础属性都提升到10点，然后服用一种名为破壁丹的初级丹药就能顺其自然地突破10点，将自身的属性极限扩大至15点，据传还可以将自身的基础属性都提升到15点，也有机会突破15点，成就无上之资。”

    “副团长，你所说的是真得吗？”

    胡魅兒所言惊世骇俗，都打破了他们的认知，让他们一时难以消化，不自觉地怀疑起了这段话的真实性，但当他们再次看到胡魅兒的越女剑及追风靴之时，就不得不相信了她所说之言。

    “四项基础属性都达到10点，这可能吗？”很多人喃喃自语，抛出了心中的疑问。

    “这点我可以证明，10点的属性值并不困难，契机就是本次的试炼，你们可能还不清楚，这次试炼中的某些高品阶荒兽都可以衍生出魂魄精华，而魂魄精华就能提高基础属性，只要我们不断地击杀高品阶荒兽总会有收获的”，南罗高声说道。

    “不错，除此之外，天材地宝，锻体丹药以及修炼肉身之力都能提升自身的基本属性，唯独智慧属性增长比较困难，无法通过修炼肉身之力来增长，不过可以通过不断地阅读书籍来增加这个属性，但眼下试炼的时间非常宝贵，我们不肯能将时间浪费在这上面，眼下最有效的方式就是不断地搜寻高品阶荒兽击杀它们，如果不能得到魂魄精华，想必试炼积分的获取也会相当可观，同样我们可以从积分兑换系统中优先兑换合适的丹药或天材地宝来增加基础属性。

    为了让各位成员能更快地成长，我提议将这次的尸身统统由你们来处理，团长你认为如何？”胡魅兒眨了眨巴眼睛，古灵精怪地说道。

    “我没意见，就由大家来处理吧”，南罗淡淡笑道。

    “好耶，团长英明，副团长英明！”

    众人都是乐坏了，眼前这么多的妖兽尸身可都是积分啊，可他们随即又犯难起来，这么多的尸身要怎么处理，任凭怎么分割挑选，都会浪费很多不能携带的资源，他们的储物袋普遍偏小，也只有为数不多的几人才拥有乾坤袋，但也只能装载最有价值的材料。

    可当他们看到南罗凭空召唤出一道半透明的光幕时，众人是发出了一片欢欣鼓舞的惊呼。

    “呲，这是积分兑换系统吗？这怎么可能，团长竟然召唤出了积分兑换系统！”

    “不可思议，团长是怎么办到的？他是上天的宠儿吗？系统竟然这么偏袒他！”

    众人在震惊的同时，心中泛起了阵阵酸意，同样生活在稀土镇，做人的差距怎么这么大?。

    “老大，你太帅了，竟然连积分兑换系统都能召唤出来，如果我是女孩子，我一定死皮赖脸地赖上你，哈哈”，侯仁桀开怀大笑道。

    “去去去，还不快带大家将这些尸身给兑换了”，南罗翻了翻白眼，连声喊道：“谁捡到的算谁的啊！”

    “啊，什么，我去，你们都慢点啊，各个猴急什么啊，哎，等等我......”

    侯仁桀身为队长本来还想装装绅士的风度，但看到其他人不要命般地朝着附近的妖兽尸身跑去，好像疯了似的狂抢尸身时，就变得不在坚持了，加入了夺尸大战中。

    于是乎，菜刀队的成员各个成为了辛劳的蚂蚁，搬起了比自身还重的妖兽尸身。

    在这抢夺大战中，自身力量属性强大的成员各个脸上带满了笑容，因为它们搬运的尸身异常庞大，不用猜都知道，这是一些高品阶的妖兽尸身，能兑换到更多的试炼积分，每次当他们将尸身丢入积分兑换系统后传来的阵阵爽朗笑声都像一根刺深深地刺痛着其他人的神经。

    而力量属性较差的成员完全是一副骂骂咧咧的怨妇形象，他们也想挑一些高品阶的妖兽尸身，奈何他们根本搬不动，于是，他们专挑那些体型较小品阶次之的妖兽尸身下手，好在他们的敏捷属性不错，还能在数量上弥补下兑换积分的劣势。

    剩下的几个力量属性一般，敏捷属性又普通的成员，则是嚎啕大哭啊，就连死的心都有了，谁让他们基础属性差呢，手脚没人家快，还搬不动重的尸身，只能拼运气，专挑那种体型最小的，一手拿起两个，希望能运气爆棚，碰上一两只高品阶的妖兽尸身。

    短短的半个时辰内，有人兴奋地狂吼，也有人揪心地狂骂，近千头妖兽尸身就这么眨眼间消失了。

    而众人似乎意犹未尽，十多人将积分兑换系统团团围在中间，争先恐后地朝着光幕上指指点点，显然都是在忙着将手中的积分兑换成自己想要的物品。

    此刻，南罗也不闲着，他将自己的物品都梳理了一遍，甚至还花费50点积分兑换了一张顶级的省身符，如果让菜刀队的一众成员知道南罗如此奢侈的话，他们的心中又会变得酸溜溜的了，要知道，50点积分都可以让他们换取一件属性不错的精品装备了。

    省身符往身上一拍，南罗闭起双眼细心体悟了起来，而在外人看来，他似乎就是在休憩。

    ......

    姓名：南罗

    境界：凡俗境

    战力：922

    力量：18/51 （基础属性/整体属性）

    体魄：18/83

    敏捷：17/49

    智慧：13/58

    速度：26丈/息

    生命力：1800/1800 （当前属性/最大属性）

    灵力：无

    精神力：126/126

    魔力：0/63

    修炼速度：6

    物理攻击：645

    物理防御：1426

    法术攻击：665

    法术防御：952

    法术有效攻击距离：29丈

    肉身之力：铁肤之境，大成

    心力：勇，止观境

    心力：毅，止息境

    血脉之力：返祖境，小成

    血脉种类：炎龙血脉

    神通：心眼（有效范围：160丈）

    传承：百炼之章

    精通：冰火专精，单手锤精通

    法决：魔力震荡

    血脉凝练法：弑神观想法

    技能栏位：10/7

    法术：御针术，人级中品+1

    法术：化石术，人级超品+1

    法术：铁甲术，人级上品+1

    法术：幽冥刺，人级上品+1

    法术：幽冥缚杀术，人级珍品+1

    法术：爆裂火弹，人级帝品+1

    法术：冰火之刃，装备附带：帝品

    法术：冰冻术，人级帝品+1

    战技：雷霆之锤，人级上品+1

    战技：土龙破，人级下品+1

    开启穴位：45/1080

    开启窍穴：3/108

    装备特效：坚毅之心，抗性+200。

    装备特效：毅之守护，受到攻击时有20%几率触发火元素守护，减少物理伤害20%，减少火系伤害80%。

    装备特效：暴走，增加速度50%。

    装备特效：金刚，受到伤害时有30%的几率触发该特效，在下一次受到攻击时免疫物理伤害。

    装备特效：噬魔，击杀生灵过程中，可噬取生灵精气转化为精神之气。

    装备特效：聚精，精神力修炼速度提升2倍。

    装备特效：冰火防护，冰火抗性500点。

    ......

    穿戴装备：小毅力源锤、小木金刚盾、疾风鱼鳞四件套、使魔之恋、启慧戒指、冰火须弥镯；

    闲置装备：凡法疾风剑、飞电之光、东门第一锤、疾风拳套、琉晶短杖、青璃战袄套装、易碎的菜刀*2、砍刀;

    丹药：十全大补丸*3、聚元散*3、回元丸*3 、生肌丸*2 、一些疗伤药；

    符箓：初级省身符*2、巧手符、如沐春风符*2；

    杂物：鉴定宝录、极品乾坤袋、《锻造笔记》、《雷霆锤法》、《土龙破》、火裂石、红山镇地图、龇牙兽尸身*1 、闲置储物袋*2、模具*3、衣物若干、若干吃食；

    符石：荆棘湮甲功、铁甲功*10；

    宠物：火虺；

    财物：金币*3599、神性*18、铜勋币87900、金勋币400 ；

    试炼积分： 16083；

    ......

    看到自己已经成长了如此之多，南罗不自觉地在脸上泛起了笑意，而这个表情也被胡魅兒看在了眼里，暗忖，这家伙不知想到了什么好事情，闭着眼都能笑。

    确实，南罗的笑是发自内心，他已经迫不及待地想要证明自己的强大，带给老师一份惊喜，但一想到炎石现在的安危，他的内心又是一阵担忧，脸上的笑意顿时全无，双眉紧锁，变得深沉。

    胡魅兒一看，忍不住在心中腹诽了几句，这家伙的表情怎么这么丰富啊，一会笑一会哭的，是想去茶楼演戏吗？

    随着众人忙碌的身影渐渐安定，人声也变得喧嚣起来，无非都是在讨论各自换取的物品是什么。

    南罗睁开双眼，结束了省身状态，映入他眼帘的是一副崭新的状况。

    好家伙，所有人都是鸟枪换炮，进行了一次大变装，明亮的金属轻甲，鲜艳的皮革劲甲，五颜六色，乱人眼神，看其上面纹路，竟都是珍品以上的装备，还混合着少数的极品装备，然而最明显的就是众人原先后背上的短弓都换成了一种长弓，而且颜色式样是出奇地一致。

    南罗也是好奇，上前一问，原来这种弓竟然没有装备需求，攻击力高，附加的敏捷属性多，是难得一见的极品长弓，唯一的缺点就是没有附带特效，且这种弓的兑换积分也达到了200点，是普通极品装备的两倍。

    众人换取了新装备，气势高昂，但却是对南罗的装备很诧异，明眼人都看得出来，他身上的这套疾风鱼鳞甲只是单单的精品装备，为啥团长不更换更好的装备呢？

    带着这种疑惑，东门冒险团再次踏上了征程，由于众人的装备已经有所改善，再往上提升的话也不会出现太大的变化，故此，南罗和胡魅兒放弃了原先的计划，改道先去红山镇。

    (本章完)

