    过去种种记忆涌上心头，那是皇帝波莱森逝去的青春。

    他居然忘了暗恋了整个青春时代的女人……银月老师！

    她的容貌居然和一百多年前一模一样，仿佛在时光河中光滑、巨大的河卵石，屹立在水流中。

    他本以为一辈子都将献身科学的女神，献身给了他的未来女婿？

    刚才的一瞬间，为什么有一道红色剑影灌入他的脑海？

    事情过于震惊，以至于他还没意识到自己已经头下脚上，视野倒转，一脸茫然的从空中栽倒下去。

    这突如其来的一幕，把在场的众人给吓懵了。

    还没反应过来，一道剑气如风，拉扯着鹰马兽一个俯冲下来，一路滑行到皇帝身下。

    皇帝也被剑气裹挟，稳稳骑在了鹰马兽身上。

    神色茫然，好似无事发生。

    虽然皇帝年轻时也练过，会点简单功夫，不至于摔死，但摔下来总会跌了帝王威严。

    现在，王者气势又回来了。

    众人总算松了口气，还以为是鹰马兽立功了。

    只有老管家和皇帝本人，知道是李遥帮的忙。

    鹰马兽稳稳落地。

    皇帝朝李遥微微颔首，以示谢意，没说什么。

    刚才一道妖风，其实是来自李遥的飘渺剑气。

    对李遥来说，第一次见面，对方是帝国皇帝，还可能是未来岳父，要是在他面前吃了狗啃屎，实在太尴尬。

    毕竟是沉鱼的父亲，李遥还是让他在自己脑海中留下点威严的印象。

    李遥看了眼皇帝的本貌。

    个子高高的，苍白而消瘦，穿着华丽笔挺的银色猎装，看上去还蛮精神。

    尤其是他身材和皮肤保养的很好，看上去像是个五六十岁的中年人。

    不过，从老管家搀扶他下马的姿势看，姿态不太乐观，脖颈处的褶皱也很明显，以及眸子里的沧桑……

    皇帝已是风中之烛了。

    这百年来，不管是民间，还是主流报纸，对皇帝波莱森-希尔华思的风评都不太好。

    倒是没做什么伤天害理的事，主要是为罗曼皇子背了太多锅。

    唯一一个，他自己主张的新减税政策颇得民心，却在无限接近成功时，被军部以诛冥缺钱的借口否决了。

    从那之后，他就安心养花、钓鱼和背锅，再也不关心政事了。

    皇帝安稳下地，沉鱼公主已经提前从七八米的半空跳下来了。

    虽然她并不擅长体术，但也是练过的，这点高度跳下来稳稳当当。

    “父皇怎么了？”

    澹云皇妃吓得脸色苍白，也第一时间跑了过来。

    “陛下没事吧！”

    皇帝忍着腰酸，拍了拍手。

    眼中突然渗出的鲜血，也提前偷偷擦拭干净了。

    “没事，我身体还算硬挺，就算摔下来也能翻转两周半稳稳落地。”

    见陛下还有心思开玩笑，众人这才松了口气。

    皇帝看向不远处的银月，看，又不敢细看，只平静的扫了眼。

    没想到最近的情报是真的，连他都忘掉了这个女人，说明世上不可能有人能记得她了。

    当年，他正是为了想接近传说中的银月教授才选修的生物学。

    结果选修没多久，他就接到被立为储君的通知，连表白的勇气都没有了。

    毕竟要接替帝位，总不能和老师表白吧。

    而且，银月老师根本不近男色，印象中，面对各类强者和贵族追求，她都无动于衷。

    就算是皇帝，表白也是白表。

    他唯一能做的，是在银月教授的课上努力上课，争取考个高分，以至于他至今还能看懂最前沿的生物论文。

    直起身子，步履稳定的走近银月，皇帝却不敢再直视教授的眼睛了。

    “银月老师，您还记得我吗？”

    “再健忘的人，也很难忘记帝国皇帝，陛下。”

    银月礼貌的说。

    但实际上，她只记得皇帝是谁，并不记得皇帝曾经还是她的学生……

    毕竟，她在第一科技学院教了二百年书，带过太多太多的学生了。

    “想不到，学生竟有比老师更老的一天。”

    皇帝摇了摇头，唏嘘不已，转眼又看向李遥。

    他实在想象不到，世间竟有男人能得到银月教授的心。

    “也许，李剑圣比我更年长也说不定。”

    李遥笑笑，还真被你说定了。

    “也许吧。”

    他没说实话，同时也给皇帝留了点面子。

    实际上，皇帝之所以这么说，是因为在银河帝国一千年的历史中，至今还没有能在百年内成就剑圣的先例。

    被称为有史以来天赋最高的剑道天才李无邪，其实比皇帝年纪还大。

    皇帝眼神复杂。

    眼前这个娶了自己女神的男人，如今又要娶自己最宝贝的女儿。

    你这比我当皇帝还潇洒百倍啊！

    所以，他只能寄希望于这个人是个德高望重的大剑圣，这样心里才舒服一点，也算输的不冤。

    要是李遥是个不知从哪冒出来的毛头小子，他可能死不瞑目了。

    皇帝叹了口气。

    四下看看，没找到另一个女儿。

    维多利亚邀请李遥夫妇解救被困冥腹的村民，这件事军部和宫廷都已经知道了。

    他本以为，今天也能见到一年没见的维多利亚，结果有些失望。

    “你见到维多利亚了吗？”

    李遥摇了摇头。

    “公主还在路上。”

    皇帝叹了口气。

    “其实我最担心的就是维多利亚，在成为最强的人之前，你越强大，便越危险。”

    李遥微微一怔，没想到这皇帝还有点水平。

    芈滟皇妃和罗曼皇子走过来了。

    “陛下。”

    “你们来了。”

    银月夫妇给皇帝太多震惊，以至于他五年来第一次见大儿子和第三次见最漂亮的皇妃，也没什么太大惊讶了。

    “陛下身体还好吧？”

    毕竟夫妻一场，虽然失宠，但芈滟皇妃还是象征性的问好。

    “还好。”

    皇帝也没多看芈滟，他已经不再年轻了，看芈滟这种女人反而很难受。

    罗曼皇子倒是比当年恭敬多了，弯腰问候父亲。

    “父皇。”

    皇帝微微点头。

    他不恨罗曼，只是不太喜欢这个平庸却又不甘平庸想搞事的大儿子，没单独说什么，朝众人道：

    “既然来了，都入坐吧，让御膳房去把狼烤了。”

    另一边，精美的白石圆桌上，澹云皇妃的蓝莓奶昔已经做好了。

    浓郁新鲜的奶香混合了蓝莓果味，被秋风带到皇宫每一寸空间。

    芈滟皇妃的存在感十足，朝众人远远喊道：

    “大家快来坐哦，这里是皇妃现做的蓝莓奶昔。”

    在她喊之前，春蛙秋蝉就一直趴在桌子前看了。

    银月看了李遥一眼，眉梢微挑，指了指沉鱼公主，暗示他去陪一陪公主，随即转身入座。

    其余人也很快坐在了桌子前。

    一位宫女还给李遥和沉鱼端来了两杯蓝莓奶昔。

    意思是，他们不用入座了，给二人一点私人空间。

    李遥端起奶昔，和沉鱼在清潭湖边走着。

    距离翼海星的相遇，已经过去了小半个月。

    沉鱼已经决定放下这件事了。

    尽管心里还有点少女的拘谨，但那清纯精致的脸上表情平淡，甚至微微还有点冷。

    时间是下午两点左右，阳光明媚，秋风习习，一点也不显热。

    明媚的秋光与习习秋风，在斑斓的清潭湖面，荡起粼粼波光。

    抿了口母妃亲手做的蓝莓奶昔，沉鱼心中暖意渐起，不禁回忆起小时候在湖边玩闹的场景。

    宛如清潭般清澈、深邃的眸子，也显出一抹潋滟湖光，却始终没看李遥一眼。

    李遥偷偷瞄了眼沉鱼。

    打猎用的蓝色专业护目镜，挂在雪白纤细的脖颈上。

    穿着款式简单的卡其色猎装，裁剪略显紧身，既衬托出她消瘦又突出的身段，又显出一抹飒爽英姿。

    李遥看过沉鱼很多海报，各种打扮的都有，穿猎装的倒是头一次。

    沉鱼发现李遥在偷看她，双手捧着奶杯，很礼貌的笑道：

    “你怎么不喝奶昔？”

    这是两人沉默许久的第一句话。

    李遥轻轻抿了口。

    好甜！

    但没有人甜……

    李遥从小不喜欢吃甜品，但却喜欢甜甜的美少女。

    “好喝吗？”

    沉鱼又问他。

    李遥认真的点了点头。

    “好喝。”

    沉鱼笑道，清澈的脸上挂着少女独有的稚气。

    “熟透的蓝莓做的奶昔很甜，却并不容易长胖，是我母妃的拿手甜品，我从小吃到大，可惜，可怜的母妃却被我烧的菜给吃胖了。”

    李遥听过一个说法，如果一个女孩子一直跟你说她小时候的故事，那么恭喜，她爱上你了。

    至于云妃被吃胖了，李遥扭头，远远看了云妃一眼。

    确实微胖……果然，六边形战士的厨艺也是顶尖的。

    “谢谢你保住父皇的面子。”

    沉鱼忽然认真的说道。

    李遥微微一怔，没想到竟被她看出来了。

    因为刚才那道剑气很隐蔽，没有一定的实力是很难看出来的。

    “要是第一次见面，未来岳父就出丑了，我自己也会丢脸的。”

    李遥笑道。

    关键词：未来岳父。

    沉鱼心喜，清澈的眸子里倒映着潋滟湖光，却不动声色的问：

    “所以，你是来看我的吗？”

    李遥想了想道：

    “其实我并不喜欢参与皇权之争，维多利亚公主的委托金只有一个亿，我中间还加急跑了一趟实验星，一亿星币也许还不够油费呢。”

    李遥说的很含蓄，意思却很明显。

    如果不是顺便来看你，见见家长，我又怎么会来呢？

    沉鱼清浅一笑。

    看似很淡，其实很甜。

    “没想到传说中的银月教授竟是你妻子，比我母妃还漂亮呢。”

    李遥心想，拿云妃做对比，说明在沉鱼之前心里，母亲才是最漂亮的。

    看来，她还是个孩子啊……

    沉鱼的话暗藏杀机，看似平平无奇的夸赞，其实都是送命题。

    “在我看来，你和银月一样漂亮，夸她就是自夸。”

    李遥笑道，四两拨千斤。

    沉鱼抿嘴一笑，无法反驳，只是眸光越来越低沉。

    “等我也一百多岁了，就变成老太婆了，那时候银月姐姐还是和现在一样漂亮，你也和现在一样年轻。”

    凡人韶华易逝，容易伤春悲秋。

    沉鱼从父皇刚才的眼神里就能看出来，就算在科技发达的星际时代，凡人和剑圣、修真者也是两个世界的人。

    而李遥和银月教授看起来是多么的般配，神仙眷侣，羡煞旁人。

    李遥很理解，试探的说：

    “如果你愿意来我们湖畔星，银月教授一定会让你永远年轻的。”

    沉鱼笑了笑，从垂落的银枝上摘了一片银叶，一片一片的撕碎了丢进水里喂鱼。

    “希望有那么一天吧。”

    李遥听出来她的意思。

    希望有这么一天，意思就是很难有这么一天。

    看来，她还有不小的政治野心，并不是表面看起来的傻白甜。

    而且这个野心还不小，看起来很难实现。

    也许是称帝也说不定。

    李遥心想。

    千算万算，我终究还是上了女帝？

    成为女帝的男人，间接征服宇宙？

    不过，无论怎么看，沉鱼目前的政治资本太少了。

    或许，她最大的政治资本，就是自己。

    尽管李遥没打算帮忙，但还是试探的问她：

    “需要我的帮忙吗？”

    沉鱼扭头，浅浅一笑。

    “你不是在我身上留了剑气吗？”

    ————————

    三千月票的小目标提前完成，感谢大家的支持！

    时间还有一天，继续求月票，如果破四千会加更二十章。

    本书VIP字数已达40万，意味着全订就有2000粉丝值了。

    全订书友可以从简介末尾的直通车直接加群哦！

