    

    第774章看好戏

    雷光冲入冰岩蛇群之中，显的很是恐怖。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    雷霆爆炸的声音不断的响起，整片山谷口都响彻着雷霆的声音。

    乔叶跟张力王直接在边上找了块冰岩坐了下来，完全不掩饰自己看好戏的心情。

    司马燕忍不住道：“你们不帮忙么？”

    乔叶道：“不是他自己说能对付的么？”

    张力王笑道：“我跟白老大认识很久了，他可是临海城第一海盗，通缉令上的悬赏数字已经说明了一切，这对他来说不是什么问题，而且，我们可是海盗，海盗就应该迎风破浪，勇往直前，如果我们去帮忙，不是等同认为白老大搞不定么，这是一种羞辱，我不能做这种伤他自尊的事情，他可是我最敬仰的海盗之一。”

    司马燕吧唧了一下嘴，好一会儿也没想到该说些什么，张力王这贱人都把话说死了，这都上升到了自尊的高度。

    另一边，白志也是很快陷入了苦战，冰岩蛇实在太多了，前赴后继的扑上来，即便雷鸣球对于冰岩蛇有克制作用，却也很难以一敌多。

    话说回来，既然这是寒天冰凤安排的，当然不可能让人轻易通过，而且，他们手里的藏宝图是四份，所以，本来就是照着四个人齐心合力的难度弄出来的，单靠白志一个人，自然没有那么容易通过。

    张力王一脸贱兮兮的喊道：“白老大，要帮忙吗？不吭声啊？那就是不要了！”

    张力王喊完之后，冲着司马燕摊手道：“你看，他真的不需要！”

    白志肺都气炸了，他当然需要帮忙，但张力王都这么喊出来了，他哪里好意思开口说自己需要？

    司马燕叹口气，然后朝着白志的方向跃了出去。

    下一瞬，一声鹰鸣冲天而起。

    司马燕的御兽是一头红鹰，被司马燕放出来之后，立刻横空而过，紧接着，无数的红羽从天而降，朝着下方不断的纷落下去。

    司马燕来到白志身边，小声道：“你好好的去惹他们做什么？现在他们两个可以正大光明的不帮忙，吃亏的是谁？”

    白志咬牙道：“闭嘴，我怎么知道会变成这样。”

    司马燕撇了眼白志道：“你少给我耍威风，事情办不成，咱们都得死，眼下想要通过藏宝图上的试炼消耗他们，应该是行不通了，一会还是直接绕路去目的地吧。”

    另一边……

    乔叶跟张力王坐在一起，乔叶道：“那女人跟白志的关系好么？”

    张力王道：“不是一路人，那娘们儿是做销赃的，虽然跟海盗有交集，但属于幕后老板，轻易不露面，跟白志可能有生意上的来往，但不会有过多的交情。”

    乔叶道：“可她上去帮忙了。”

    张力王道：“老大，现在怎么办？”

    乔叶道：“不怕贼偷，就怕贼惦记，拿着四分之一藏宝图，什么用都没有，最多就是一拍两散，谁都没有好处而已，找到宝库，鹿死谁手犹未可知。”

    张力王很想问问，对方既然有备而来，肯定做了准备，他们只有两个人，怎么跟人家斗？

    但张力王知道自己问了也白问，反正左右不了乔叶的想法，索性也就不问了。

    另一边，白志有了司马燕帮忙，顿时压力大减，两人毕竟都是兽皇境的高手，合力之后，十几条冰岩蛇对付起来虽然有点累，但不至于对付不了。

    等到最后一条冰岩蛇倒下，张力王立刻鼓掌，大声喊道：“白老大不愧是白老大，乃是吾辈楷模，厉害，厉害啊！”

    白志恶狠狠的看了张力王一眼，他算看出来了，张力王虽然看起来很客气，但骨子里根本没把自己当回事，这家伙就是个贱人。

    乔叶起身道：“既然搞定了，那就继续走吧！”

    司马燕道：“既然寒天冰凤留下的试炼可能还在，我们就不要照着藏宝图路线走了吧？知道目的地，完全可以绕行！”

    “这不是我说过的话么？”乔叶撇撇嘴道：“改主意了？”

    白志的眼角抽了抽，感觉乔叶在故意嘲讽自己。

    司马燕不动声色道：“实践出真知，我们之前也不知道角斗盘内的世界都崩塌过一次了，寒天冰凤留下的试炼竟然还没有被破坏掉，眼下既然知道了，当然应该选择绕路走。”

    乔叶摊摊手道：“那就走吧！”

    那张藏宝图的关卡一共有四关，每一关都做出了提示，通过就能继续往前，通不过要么死了，要么藏宝图会作废，四关全过进了宝库才能拿到宝贝，或者是印记，换言之，提前去宝库是没有用的。

    眼下这些关卡中的麻烦是否存在是未知数，但寒天冰凤肯定不在了，所以，直接去宝库标识的地点没有任何问题。

    根据标识地点，这份藏宝图的宝库位置在一座坚冰山的地方。

    张力王道：“我知道那地方，之前角斗盘没烂的时候，有人去过那里，结果根本进不去，那地方满满当当的都是寒冰魔。”

    白志哼了一声道：“寒冰魔是地鸣级的御兽，而且是地鸣级中偏弱的，这寒天冰凤的试炼还越变越弱了？”

    想要进入宝库，肯定也需要试炼，或者说，进入宝库应该是藏宝图的最后一关，但第一关就出现冰岩蛇了，最后一关能更弱么？

    张力王道：“上千头！”

    白志的眼角抽了抽，上千头的寒冰魔，那就是另一个故事了。

    乔叶道：“先到地方再说吧。”

    既然不照着藏宝图的路线走，那就方便多了，直接直线位置前进就可以。

    寒天冰凤的地盘，在兽神的十二头御兽中并不算大，直线穿行要抵达坚冰山，只需要两天的路程。

    一路上，可以看到不少人，兽神遗留的宝贝当然是最吸引人的，但除此之外，这冰天雪地之中也蕴含着不少珍惜的灵材，这也是大家探索秘境的理由之一。

    当然，还有很多野生的御兽，比灵材什么的更值钱，遗憾的是角斗盘崩塌，野生御兽死了不少，而且，除了兽域的人，其他三域的人都不知道如何捕捉野生御兽。

    ……

