    日出东方，红霞绚烂。

    沟塔武校的礼堂里，数百位学生家长坐在观众席上，他们交头接耳，议论纷纷，但无一例外，他们脸上全都带着疑惑神色。

    没错！

    他们是这两天接到武校方面的电话，让他们赶来武校一趟，甚至校方还承担了来回路费，以及吃住费用。

    这些，其实就是被挑选出来的孩子们的家长。

    这时，礼让大门被人推开。

    一瞬间，所有家长的目光，都纷纷朝着大门方向看去。

    他们看到一位颇为帅气的青年，在一群人的簇拥下进来，其中一人竟然还是武校的校长刘海清。

    周毅脸上挂着淡淡的笑容，对着那些家长们轻轻点了点头，然后和刘海清一起来到众人面前的演讲台上。

    一群人，也只有他们两人坐下。

    刘海清看着眼前数百位家长，起身笑道：“在场的诸位家长，欢迎你们来到沟塔武校，我是武校的校长刘海清，相信大家大多数都知道我。”

    “我想你们一定很困惑，武校为什么会把你们请过来？大家不用担心，孩子们没事，如果非要说有事，那也是天大的好事。”

    “具体是什么事情，我就不亲口告诉大家了，现在我向大家介绍一下身边这位周先生，他是金陵中医院的中医，同时也是金陵城很多商界富豪的座上宾，同时也是一位武道高手，以及，古道热肠的慈善家。”

    “现在，由他亲自向大家说明，请你们来到这里的原因。”

    刘海清说完，笑着坐了下去。

    周毅站起身，视线从一张张好奇的脸庞上扫过，笑道：“刚刚刘校长已经介绍过了，那么我就再简单的说一点，我叫周毅，在金陵城中医院工作。”

    “周医生，我知道您。”一道声音忽然从观众席身上响了起来。

    举手说话的，是一位打扮时髦的女人。

    她看着周毅的眼神，有些火热，也有些激动。

    周毅一怔。

    认识自己？

    难道对方是自己的患者？再或者是患者的家属？

    “敢问您是？”

    “我是秦霜霜的母亲，王秀英。”

    “王女士你好，请问你是怎么知道我的？”周毅笑问道。

    “我之前带我二舅去过金陵中医院，挂的就是您的号，您在顾问门诊室坐诊，专治疑难杂症，医术非常厉害。”王秀英笑容满面的说道。

    “谢谢您的夸奖。”周毅微微一笑，继续说道：“很荣幸，能够被王女士记住，我……”

    “周医生，我也认识您。”观众席上一位面容憨厚，穿着打扮普通的中年妇女，直接站了起来，在众目睽睽之下，她对着周毅深深鞠了一躬。

    “啊？这位大姐，您这是？”周毅有些茫然。

    “周医生，俺丈夫去年得了重病，县里的医院治不了，俺们就带他去了金陵中医院，可是俺们家没那么多钱，是医院的贫困救助基金帮了俺们，十二万啊！要是没有那笔钱，俺丈夫的命就保不住了。”

    “金陵中医院那边早就传开了，是您给中医院捐款一个亿。”

    “要不是您，中医院那边的救助基金都要没钱了。”

    “您是俺们一家人的大恩人啊！”

    中年妇女满脸感激，再次对着周毅深深鞠躬。

    数百位学生家长，听闻中年妇女的话，顿时一阵哗然。

    捐款一个亿？

    真的假的啊？

    哪有医生给医院捐那么多钱的啊？这周医生家里是挖矿的吗？

    王秀英笑着说道：“周医生，这件事情我也听说了，大家都夸您是妙手神医，慈悲心肠呢！”

    周毅哑然失笑。

    他虚抬双手，示意大家安静下来，这才笑着说道：“救死扶伤是我们医生的责任，捐款只是不想看到贫困家庭的老百姓，因为没钱治病而绝望。我的宗旨是，能救一个是一个，能帮一个是一个，最好所有病人，最后都能健健康康，长命百岁。”

    他对着王秀英和另外那位中年妇女摆了摆手，示意她们坐下。

    然后，他才继续说道：“咱们言归正传，今天请大家过来，是有一件事情想跟你们商量。我准备在金陵城建立一所学校，其主要目的是收养那些流浪儿童，提供给他们生活保障，以及优越的学习环境，除了文化知识之外，还要教孩子们医术，武术。”

    “这次我来沟塔武校，是挑选一些优秀的孩子，希望他们能到我成立的那所学校去读书，去学习，而我也会重点培养他们，让他们成为最出类拔萃的孩子。”

    “我希望，能得到家长们的认可和支持，能让我把孩子们带到金陵城去。”

    周毅说完，静静看着一阵骚动的家长们。

    几分钟后。

    议论纷纷的家长们，声音渐渐小了下来。

    他们大多数人，都是一副兴致缺缺的模样。

    很显然。

    周毅的提议，并没有打动他们。

    “周医生，我家孩子还小，今年连十岁都不到，所以我们不准备让他换学校。”一名学生家长大声说道。

    “周医生，这沟塔武校挺不错的，我家孩子在这里学习成绩很好，武术练得也不错，所以恐怕不能答应你。”

    “是啊！孩子那么小，突然换了生活和学习环境，对他们来说并不是什么好事吧？”

    “……”

    随着一位位家长发言，周毅并没有失望，而是保持着那份微笑，不断点头。

    终于。

    随着各位家长的发言结束，周毅笑着说道：“你们的顾虑和想法，我都清楚了，不过你们在做最后的决定之前，我想先说说孩子们如果跟我去了金陵，我会给什么样的待遇，如何？”

    “周医生，我们家虽然不是大富大贵，但也不缺钱。”一位家长大声说道。

    “听我说完怎么样？”周毅笑道。

    “行，你说吧！”那位家长说道。

    周毅这两天，已经把制定了一套待遇标准。

    看着不以为意的学生家长们，他深深吸了口气，沉声说道：“愿意跟我去金陵城学习的孩子，福利待遇如下。”

    “第一，每位学生将得到一百万家庭补助。”

    “第二，每位学生在金陵读书学习的学费全免，每个月还有两千块的生活补助。”

    “第三，住宿和餐饮费全免，每年春夏秋冬四个季节，都会免费领取三套被褥和衣物。”

    “第四，不管是文化成绩，还是医学水平，再或者武术实力，优异者每年将会得到奖金奖励，第一名十万块，第二名九千，第三名八千……以此类推，每一项都会取前十名。”

    “第五，每一位孩子，每年将会获得两次国内游学，一次国外游学的机会。”

    “第六，每一位入校超过六年的孩子，以后学业结束，都可以为我工作，薪资待遇方面，大家更不用担心。愿意为我工作的孩子，将会免费得到金陵城的一套价值超过两百万的房产，一辆价值超过三十万的车子，每年的收入也不会低于三十万，最优秀的孩子，年薪百万，我也能够保证。”

    “综上所述的福利待遇问题，如果你们同意，我会亲自跟你们签署合同，白字黑字，绝对不可能食言。”

