
　　贺无殇打儿子，放在往日，绝对是青雨界人族诸大宗门中的大关注度的事件。

　　但此时，大部分真气武者们，看都没有看这一对父子。

　　而是在看林北辰。

　　这个俊美如妖的少年，打死了魔首砚山？

　　砚山是数百年以来，青雨界人族的大敌，以一己之力支撑着魔族苟延残喘，早就是九阶大宗师级的存在。

　　竟然被这少年一击秒杀？

　　如果这话不是从柳无言的口中说出，只怕是会当做是笑料被嗤之以鼻。

　　但现在，很多长老级人族强者，都相信了。

　　一个可以秒杀九阶巅峰大宗师的存在，横空出世了，对于如今风雨飘摇的人族，绝对是巨大利好。

　　一时之间，很多人看向林北辰的眼神，都变得敬畏了起来。

　　“我只是运气好。”

　　林北辰决定还是低调一点，道：“当时那砚山已经与柳掌门鏖战一个时辰，受了重伤，所以才被我偷袭得手。”

　　受伤，偷袭。

　　很多人一下子就捕捉到了这两个字眼。

　　如果是这样的话……

　　那也很可怕啊。

　　从来没有听说，一般人可以偷袭九阶巅峰大宗师得手。

　　实力不够，别说是偷袭得手，只怕才刚兴起这个念头，就被大宗师一眼就给瞪死了。

　　“林师兄，我们又见面了。”

　　云雾山道种传人贺正卿过来行礼，语气尊敬，道：“多谢林师兄为我人族，诛杀魔首砚山。”

　　“多谢林师兄，为我人族诛杀魔首砚山。”

　　水云间道种级传人周美瑜也走过来，抱拳行礼。

　　“原来你就是秦师妹心中挂念的那个人啊。”

　　月亮湾的道种传人楚流苏清纯甜美，身形高挑，非常活泼，浑身上下都洋溢着青春气息，笑盈盈地对林北辰抱拳，道：“秦师妹如今是我月亮湾的首席天才，上次会武，因为闭关没有出席，若是她在的话，必定是新生代武榜前三。”

　　“林师兄，你这一杀，为我人族续上了士气呀。”

　　大衍海道种级传人燕不良亦行礼。

　　一时之间，诸大人族宗门的新生代风骚人物，都代表各自的宗门和长辈们，纷纷向林北辰释放出了善意。

　　林北辰不冷不淡地回应。

　　他很警惕，必须低调。

　　不然会被这些狗日的当猪宰，替他们去送死打‘夺天之战’。

　　林大少谢绝了各大宗门长老们的邀请，并未参与到他们的‘备战会议’之中，而是拉着秦主祭、萧丙甘、光酱、渣虎、王忠几个搞小团体。

　　李煜一脸羡慕的神色。

　　龙娜则是毫不把自己当外人，也不知道自己家皇子殿下在顾忌什么，直接拽着李煜，也加入到了小团体之中。

　　其他人感受到了隔阂，只是远远地看着。

　　小伙伴们凑在一起，先互报分别之后自身际遇和现状。

　　虽然只是经过了一个多月时间的修炼，但众人的修为，都增长的很快。

　　龙娜和萧丙甘这两个破限级绝世天才，都已经踏入了四阶境界。

　　秦主祭虽然不是破限级，但也以大智慧和悟性，踏入了四阶。

　　其余之人，都是三阶。

　　一个多月的时间里，从无到有，直接晋入三阶境界，听起来有些骇人听闻，但却是事实。

　　这其中除了彼此所在宗门的全力培养之外，最重要的是大家都吃了【羽化仙果】，药力在不断地融合的原因。

　　药力，资源，功法。

　　再加上血脉天赋。

　　这四者合一，便代表着武道奇迹。

　　所以，他们几个人在短短时间里，就走完了其他宗门弟子数十年才能走完的路，在情理之中。

　　“接下来的夺天之战，不是我们能够搀和的，所以你们脑子清醒一点，不要被怂恿几句就不知道天高地厚去送死。”

　　林北辰很警惕地道。

　　这一句话，就给小团体接下来的行动基准定下了战略方针。

　　正常来说，小团体中的人，除了自己战绩在外，其他人虽然妖孽，但都不是可以改变局面的即战力，因此被选中参加夺天之战的概率不大。

　　但还是要打一下预防针。

　　光酱见到林北辰非常兴奋。

　　渣虎也乖乖地趴在一边，比以往平静了而很多。

　　“我查到了回魂之术的一些端倪，人族第十七始祖血脉的‘巫祝’一脉，擅长此术，可以召唤逝者之魂，起死回生。”

　　秦主祭道。

　　“当真？”

　　林北辰大喜。

　　他之前的思路，都放在了丹草药物一途，虽然找到了‘回魂草’，但如何利用回魂草，只有一个大致的想法。

　　没想到人族二十四条血脉修炼之路中的第十七条始祖血脉‘巫祝’之道，竟然也擅长招魂……天籁小说网

　　那就可以双管齐下了。

　　“你要早日由虚入实，再跨入领主级，就能在这个世界开启东道真洲。”

　　秦主祭又道。

　　林北辰一怔，道：“怎么说？”

　　秦主祭看了小伙伴们一眼，缓缓地道：“我已经大致参悟清楚了洪荒世界的血脉修炼之路的原理，人族二十四条血脉修炼之路，分别是第一血脉‘圣体’，第二血脉‘念力’，第三血脉‘丹草’，第四血脉‘毒剂’，第五血脉‘兽化’，第六血脉‘召唤’，第七血脉‘炼金’，第八血脉‘血魔’，第九血脉‘时空’，第十血脉‘变身’，第十一血脉‘圣者’，第十二血脉‘狂化’，第十三血脉‘暗影’，第十四血脉‘冥皇’，第十五血脉‘天阵’，第十六血脉‘天机’，第十七血脉‘巫祝’，第十八血脉‘植物’，第十九血脉‘驭兽’，第二十血脉‘元素’，第二十一血脉博士，第二十二血脉‘改造’，第二十三血脉‘吞噬’，第二十四血脉‘情欲’……”

　　她一口气说完，顿了顿，等待众人消化这段信息。

　　林北辰也是第一次才知道，二十四条血脉的真正名称。

　　顾名思义，大致可以猜出来一些血脉修炼之路的方向。

　　看到众人都消化的差不多了，秦主祭才继续解释道：“有一个很重要的信息，你们一定要从现在开始理解清楚，这对于日后的修炼，有着重要的指引作用。”

　　“是什么？”

　　林北辰好奇地道。

　　秦主祭道：“所谓的血脉修炼体系，并不是将人族武者依据血脉的不同划分为不同的阵营——事实上百分之九十九以上的人族体内的血脉，都是人族之血，非常统一，只有高低之分，没有种类之分……我这么说，你们能理解吗？”

　　秦老师小课堂开课了。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　他只能说，似懂非懂。

　　龙娜很认真地问了一句，道：“那之前我们血脉测试，各种血脉等级划分，又是什么意思？”

　　秦主祭用欣赏好学生的眼神，看了龙娜一眼，缓缓地道：“缺憾级，下庸级，中庸级，上庸级，上限级和破限级……这些等级，都指的是血脉浓度。”

　　“血脉浓度？”

　　李煜同学也开始进入状态。

　　秦主祭点点头，道：“人族身体里流淌着的血，蕴含着磅礴的能量，浓度越高，能量越强，之前我们接受的血脉测试，就是用来确定体内蕴含着这种能量的强弱，最强是破限级，因此血脉浓度最高，最弱是缺憾级，血脉浓度最低。”

　　光酱拿着小黑板，刷刷刷地做笔记。

　　小渣虎也竖起了耳朵，听得很仔细。

　　林北辰也隐约明白了一些。

　　秦主祭继续上课，道：“最早发现人族血液中蕴含着的这种能量的人，便是神圣皇帝陛下，他于是将这种能量称之为血脉之力，然后又开拓出了二十四种利用、凝练、发挥这种能量的修炼道路，便称之为二十四始祖血脉。”

　　林北辰终于有点儿听懂了。

　　这等于是在说，大家都是有脑子的，神圣皇帝最早发现了这一点，然后开了二十四个选修课，让大家依照自己的兴趣去选修，以继续提升自己的脑力和智慧。

　　神圣皇帝陛下这是最早期的博士生导师啊。

　　秦主祭看向林北辰，道：“洪荒世界人族的修炼之路，本质上就是借助体内的血脉能量，爆发出最强的力量的过程，五阶之前的修炼，都是在这条路上的初始尝试，掌握的力量都很虚，不够凝练，无法具化，只有跨入五阶，才算是真正的登堂入室，而这一步就是‘由虚入实’，青雨界人族强者，九成九都被挡在这一步之外，这也就是四阶顶级强者、五阶绝世强者这样的称呼的由来，因为达到五阶，在青雨界已经算是千万种无一了，十一大人族宗门的长老有九成九都不能‘由虚入实’，只能算是四阶顶级，少数进入五阶便可以称之为绝世……这些，是井底之蛙的说法。”

　　王忠连忙道：“嘘，小声点。”

　　这种评价，要是被周围的人听到，估计会恼羞成怒的吧。

　　林北辰也若有所思。

　　‘由虚入实’的说法，玉无缺之前也说过。

　　秦主祭继续说道：“进入五阶，‘由虚入实’之后，便可以将真气具象化，战力大增，也才有资格进入走出界域，进入星路，而只有进入星路，才能感悟洪荒星河天地之间的规则，修行更强的战技和功法，达到冲击领主境界的最基础条件。而进入领主级，你便可以完全炼化东道真洲大陆的灵蕴，将它变成为你的‘领地’，一念之间，可以在东道真洲大陆与洪荒世界之间自由穿梭。”

　　这话，是特意说给林北辰听的。

　　因为只有进入领主级，开启东道真洲，才能救楚痕、倩倩、芊芊等人。

　　秦主祭在短短一个月的时间里，就已经彻底地理清楚了思路，最好了‘项目方案’。

　　这就是学霸吗？

　　林北辰惭愧了起来。

　　同时，他又想到，进入星路的话，就可以去找大老婆凌晨了吧，毕竟当初两个人是有约定的。

　　被秦主祭这么一说，他的思路，也变得清晰。

　　当务之急，是要尽快变强。

　　这种强不体现在战力。

　　而是必须体现在境界。

　　他的真气修为是四阶，要争取在最短的时间里，晋入五阶，成为一名真气宗师。

　　----------

　　大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十九章 秦老师小课堂开课了免费阅读。https://xs.23sk.com 