    转过天来，端方帝忽然跟靖安侯说：“都忙着，就你闲。去兵部吧，听卢公的，别乱来就是了。”想了想，又跟嘉定侯说，“你们小儿子，叫况陵的，也别闲着，去跟着他岳父学习去！”

    转眼间就明旨塞了两个人进兵部。

    紧接着，自己笑：“我老了，就爱看着年轻孩子们有出息。各家的孩子，五年前出来做事的不少。今年看看谁家的满十八了？自己写奏章告诉我一声，我给你们都安排得妥妥当当的。”

    原本还打算给幼子求个外头兵备道的小差事出去历练的嘉定侯听着端方帝话已出口，甚至还有点儿让恒国公带着女婿看住了靖安侯的意思，便只好谢恩而已。

    散了朝，左相还没走到政事堂，便忍不住一声接一声地长叹。

    正被端方帝的妖操作砸的找不到北的吏部见状，忙追上来问：“老相爷因何叹气？”

    左相回头看看他，又看看左右人群尚远，低低地再叹一声气：“陛下，开始安排后事了……”

    吏部悚然而惊：“什么！？没听说太医……”

    “噤声！”左相忙止住他，再环顾一下四周，拉了他的手，急急走到一个背人处，厉声低喝，“不要命了？！”

    “若是大势已经紧急至此，我等须得快快设计大局为上！此刻还矜持些什么？您快进宫跟陛下谈谈啊！”吏部急得脸都白了。

    左相连连摇头，低声道：“怎么谈？谈什么？天心难测啊！”

    “这还有什么难测的？”吏部双手一摊，“不是三就是四！如今忽然把三的人安插进来，那必是对四不放心……”

    “你不要这样想。”左相摆摆手，“我只说一件事，你想想就明白了——”

    “？”

    “镇国长安公主，有多久没进宫了？”左相看着吏部的脸，轻声提点。

    吏部愣了：“那可有一大阵子了！恩科案子结案后，再没听说过她进宫……欸不对，殿试那天模模糊糊听说了一句……”

    “并没有。在宫门口站了站，千山去回了一句话，就回家了。”左相清清楚楚地告诉他。

    吏部懵了：“长安公主还有失宠的那一天呢？”

    “可是礼部却完完全全干干净净落在了谈乾一个人的手里。他的长媳，可是郭怀卿的女儿，也就是长安公主最要好的闺中密友。”左相轻声说道。

    吏部的思路也清楚了起来：“而且，听说当年这门亲事就是长安公主请陛下牵的线。

    “肃侯、嘉定侯、班侯，京兆府、大理寺，好像这些人最近连呵斥都没有半句，还夸奖了不少。所以，长安公主在陛下心中的位置，丝毫没有动。

    “那是为了什么，公主却不进宫了？而且，陛下还不宣？肃侯还不劝？我们家一老一小拌嘴，可从来没熬过三天啊！”

    “着啊！”左相轻轻击掌，“他们二位，可能会在什么事儿上意见相左呢？”

    吏部惊疑不定看着左相意味深长的目光，试探着做了一个口型，两个字：“储位？！”

    左相微微颔首。

    吏部呆滞，半晌，忽然双手连摆：“不可能不可能！”

    “怎么不可能？”左相反问他。

    吏部坚定地表示：“长安公主虽然年纪轻轻，却极为稳重。当初掀翻兵部、给人口失踪案收尾、放逐自家大房、给锦郡王报仇，这可都是天大的功劳，可这么多年，朝中上下，听她和身边的人说过半个字么？

    “咱们这位太子比起陛下，我说句大不敬的话，简直是虎父犬子！尤其是旁边还有个优秀出色的桓王比对着。若是长安公主有心插手政事，不是我说，十个太子也换了！

    “可是长安公主提了吗？一个字儿没提过啊！这样的分寸，不是哪个女子都能守得住的！

    “如今陛下年纪越来越大，你非说公主这个时候忽然想博一个从龙之功——是，可能，也许有！但那就更应该好生哄着陛下，待陛下百年，不论是篡改遗诏、假传圣旨，谁能怀疑到她头上不成？

    “她到底得是多缺心眼儿才会这个时候跟陛下闹脾气啊？非让陛下听她的？绝无可能！”

    “那你说两个人为甚么会闹别扭？”左相双手拢进袖子，索性不辩驳。

    吏部捻须皱眉半晌，问：“亲事？”

    “嗯？！”这回轮到左相发愣，双手从袖子里拿出来，也去捋胡子，“有道理啊！”

    “陛下自知身子不大好了，所以催着公主赶紧成亲。可是公主没看上谁，所以，吵架了。”吏部手一摊，“就跟当初先长公主和玉莹郡主似的。”

    左相若有所思，缓缓点头，忽然手指一竖：“一甲的三个人，都成亲了吗？”

    “呃？有一个没成亲的，但那个长得实在一般！”吏部发愁地抱着胳膊琢磨，“我们家可没有适龄的小郎君，您家有么？”

    “我家孙儿辈里倒有，可资质平常，委实配不上公主。”左相也被带歪了话题，两个人慢慢地走，小声嘀咕，“回去我让家里问问亲戚家有没有好的。你也问问。”

    “嗯嗯，我回去让两个侍郎也打听打听。”吏部随口说着话，进了政事堂。

    正好听见个尾巴的户部计相笑着上来：“打听什么？”

    左相和吏部同时亮了眼睛，拉住他：“听说你家小郎君多，可有还没定亲的？”

    计相一时怔住：“有，有啊。我小儿子，还有我兄长弟弟家的，好几个呢！”

    “快快，来，说说！都是个什么情况！”

    接下来，一屋子郎官便看着三位相爷头对着头，讨论起谁家小郎君更适合成亲了。

    这是，怎么个意思！？

    第二天早朝才散，左相便悄悄拽了甄三九打听：“若是想给长安公主说亲，这个这个，该找陛下说话，还是找肃侯说话？”

    甄三九眯了眼看着左相，足足十息，才确定他老人家是认真的，不由失笑：“那孩子是哪个？”

    “哪是一个？好几个！”左相从袖袋里摸了册子出来，一个一个翻给甄三九，“计相家的，将作监家的，监门卫的，还有这个，太府寺的！”

    甄三九呵呵地笑，把册子接了过来：“我拿进去给陛下看吧！”

    “好！只要陛下开口，我来做这个大媒！”左相美滋滋。

