    第2167章  她要去找他   

    “小月，皇兄出事，我知道你一定很难过。

    但是你不能不吃东西，你要为自己的身体着想。”

    贤王劝道。

    

    云若月叹了一口气，“我知道，你放心，我会吃的。”

    

    “小月，我知道你在骗我，你只是嘴上答应，等会儿你还是不会吃。

    你看你，都憔悴了很多。”

    贤王上前，担心道。

    

    云若月呆滞的站在那里，双眼无神，“王爷，谢谢你那么关心我，你们也劳累了一天，要不你先回去休息吧。”

    

    “不，小月，我来找你，是有话想跟你说。”

    贤王认真的看着云若月。

    

    云若月一怔，“什么话？”

    

    贤王想了想后，轻声道：“小月，我知道我现在说这个不合适，可是我还是忍不住想说。

    我也希望皇兄没事，希望他能回来照顾你，只是你我都能想到，他肯定已经遭遇不测了。

    我怕你的后半生无人照顾，怕你一个女人难以生存，我，我愿意照顾你和你的孩子们，照顾一生。”

    

    听到这话，云若月心里一惊，她没想到贤王有这种想法。

    

    她一听到“遭遇不测”四个字，神经突然紧绷，头也剧烈的摇了起来。

    

    她眼里折射出一道坚毅的光芒，道：“不，玄辰一定不会遭遇不测。

    他给我托梦了，他说他很冷，他正等着我去救他。

    他一定没有死，他肯定还活着。”

    

    “可是无数事实表明，他真的凶多吉少。

    你不能一直活在臆想里，你也要振作起来过新的生活。”

    贤王道。

    

    云若月摇头，“不，王爷，谢谢你的好意。

    但是就算玄辰已经不在了，我也不会离开他，除了他，我不会跟任何人在一起。

    我要守着这个家，我要为他守一辈子！”

    

    “小月……”贤王轻颤出声，“你还那么年轻，如果他真的不在了，你要为他守一生吗？”

    

    云若月坚定的点头，“是的，无论他是生是死，我都会守着他，我永远不会抛下他。”

    

    她会守着他们的家，还有他们的孩子，会带着和他的回忆，对他的念想过一生。

    

    听到这话，贤王是满心的感动，小月如此痴情，楚玄辰能得此妻，真是三世修来的福分。

    

    他苦笑道：“小月，你真好，有时候我真的很羡慕楚玄辰，他其实比我幸福。”

    

    云若月见贤王很难过，忙转移话题，“王爷，其实我总有预感，我感觉玄辰他还活着。

    王爷，你知道去燕州的路吗？

    你可不可以给我一个路线图，我想去燕州找他。”

    

    “什么？

    小月，你要去燕州找他？”

    贤王惊道。

    

    云若月点头，“是，我不相信他会出事。

    之前是我太绝望，一直以为他已经出事，可是活要见人，死要见尸，如果我没有见到他的尸身，他就有可能还活着。

    所以，我不能放弃，我要去燕州找他！”

    

    如今楚玄辰就是她活下去的信念，找到他，就是她唯一的动力。

    

    贤王看云若月如此深情，愿意千里寻夫，他只好道：“好，小月，既然你仍抱着希望，那我支持你。

    我知道路线，你等着我，等我准备好人手后，我陪你一起去。”

    

    

    

