    众人的目光也都落在了她身上。

    奚婧妍微微一笑，看向黎清玥：

    “既然你自认医术要比大长老还高明，只要证明给我们看便好了啊。”

    “众所周知，天下医道万千，但一致公认以奚族丹医为首，你若真在医术上能胜过大长老，首先必在丹医一道超越他。”

    “所以，不如你跟大长老比试制丹，只要你制出的丹药胜过他，自然便能服众。”

    她这话一出，三长老首先力挺自己的徒弟：

    “妍儿这话说得有道理！她若能胜，我等自然没话说！”

    二长老也点头道：

    “没错！若她无法赢过大长老，又怎可能拿族长性命给她试手！”

    四长老五长老也开了口：

    “此法甚好！”

    奚问岩却紧紧蹙起眉，冷声道：

    “她昨日才来奚族，从未学过制丹，你们如此分明是在故意为难！”

    三长老一脸惊讶道：

    “没学过制丹？可天下谁人不知，顶尖神医无一不在制丹术上有极高造诣，而其中大半都是我奚族培养出来的！”

    “若她连制丹都不会，又怎能算得上医术高手？哪来的资格给族长你诊病？”

    奚问岩气结，却一时说不出反驳的话来。

    黎清玥看明白了，族长这应该是觉得自己所说的“手术”之法是秘术，所以并没有向这些长老透露。

    而对于这小世界的人来说，顶尖的医者必然通晓制丹，就连族长自己也是这样认为的，所以他肯让自己给他医治，某种程度上，已算是死马当活马医。

    原本这世界最厉害的医者，确实必须懂制丹，可惜她开着挂来的，是个例外。

    看如今的形势，不管这些人阻止她是不是真的为族长好，但有一件事很明显。

    她若不能在制丹上证明自己，便得不到认可，要给族长医治怕是难了。

    此时三长老正在试图争取大长老的支持。

    大长老微微凝眉，沉吟道：

    “虽说老夫不太想以大欺小，但事关族长性命，这倒不失一个可行之法……”

    萧煌微微眯起眼，眸色微凉，本想要开口。

    但他见黎清玥仍是淡然自若，还给了他一个“别担心”的眼神，这才压下了念头，静观其变。

    奚问岩听到连大长老也这么说，心知若强行做决定，怕是会起反效果。

    为今之计，他只能尽量替黎清玥争取一些机会。

    他思考了片刻，沉声道：

    “若要比，也可以，但为表公平，比试初级丹药即可，而且要给清玥半月时间研习！”

    他已想好，自己亲自辅导黎清玥制丹术，以她的聪慧和医术功底，若只比初级丹药，应当还有几分胜算。

    大长老本就觉得这种比试不管输赢都有欺负小辈的嫌疑，面上无光，听到比试初级丹药，倒也算公平。

    其他几个长老却心里不悦，一时间却也说不出什么反对的话。

    但就在这时，奚婧妍又说话了：

    “父亲，恕女儿无法赞同您，此事的关键不在于公平，而在于黎清玥的医术真实水平如何，她只有胜过全力以赴的大长老，才能证明自己有资格给您医治。”

    她这话说得极为诚恳振振有词，当即便得到一众长老的支持，原本不想以大欺小的大长老也动摇了。

    就连奚问岩也无法反驳她的话，一时间没了声音。

    奚敬渊突然说道：

    “诸位，虽说世间公认丹医为最强，但人外有人天外有天，医术一道也始终在发展，说不定这世间真的存在比丹医更高明的医者。”

    “既然黎清玥未学过制丹，却能解了师弟的毒，诸位为何就不肯相信她无须丹药也能达到旁人所不及的高度？”

    “不如这样，我们寻几个病患来让大长老和黎清玥各自医治，以结果论胜负，如此总该公平了。”

    他这话说得也极有道理，奚问岩当即说道：

    “此法可行！清玥，你可愿一试？”

    以自家徒弟对她的信任度来看，奚问岩倒是愿意相信，这种比试她该是有更大把握。

    然而没等黎清玥说话，奚婧妍却说道：

    “父亲，此法并不可行，因为你的病症特殊，在族里根本找不到同样症状的病人，普通医者也可能某种病症上极有研究，能达到很好的疗效，却无法证明能医得好头风。”

    她见奚问岩脸上不悦，声音越发诚恳，字字如泣如诉：

    “对于黎清玥来说，您只是一个病患，可对妍儿来说，您却是唯一的父亲，女儿无论如何也不能让您冒这个风险！”

    “除非她真能胜过大长老，否则女儿怎能放心让她给您诊治！”

    奚问岩原本已很是恼怒，但被她这几句话说得心头又是一软，一时间也不好说什么重话。

    二长老三长老又在一旁纷纷赞同奚婧妍的话，加上众人的弟子齐齐站队，场面顿时有些一边倒。

    就在这时，黎清玥突然轻笑了一声：

    “我也觉得师姐的话甚有道理，那便比一场好了。”

    她这话一出口，原本嘈杂的大殿突然安静了下来。

    许多人本就不相信她真有医好族长的本事，更是没想到她真的会答应，而且还看不出有半分犹疑。

    奚婧妍最先反应过来，眼底闪过一丝得逞的光，却摆出几分担忧的样子问道：

    “你可要想清楚，此场比试，你必须要胜过出全力的大长老，才能算赢。”

    “其实等三师兄拿了奇茸草回来，大长老要压制父亲的病情，总还有几分把握，此事你就算不强出头，也没人会怪你的。”

    黎清玥心头只是奇怪，这奚婧妍不希望自己给族长医治，却显然不是真的在担心她父亲。

    这女人如此针对自己，绝不只是因为萧煌，毕竟族长是她的亲爹啊！

    难道族长的病医不好，对她能有什么好处？

    心头这么想着，黎清玥表面却毫无波动，淡然道：

    “那是自然，既然诸位都想要我自证医术，我证明给各位看便是。”

    你们不是都觉得奚族制丹术冠绝天下么？

    那她就用事实让所有人都无话可说！

