    “小真纪啊，你是怎么和你师父认识的？”秧秧牵着小女孩的手，遨游在天空之上。

    “我和奶奶经营着一家白川乡里小小的温泉旅馆，然后师父预定了一个月，”神宫寺真纪认真的回答道，说着，她还小心翼翼的看了秧秧一眼：“您真是我师母吗？”

    秧秧见她这么单纯，便叹息着说道：“当然了，我俩都有孩子了，可惜不小心被人偷了。如果她还在的话，应该有你这么大了。”

    “啊？！”小真纪愣住了，她哪里招架的住这位奇奇怪怪的秧秧同学，自然是当真了：“那后来有想办法找到你们的孩子吗？”

    秧秧神色哀愁道：“找了，没找到。所以你师父他一直有个心结，跟我闹别扭。如今他收你为徒，这心结应该算是打开了。”

    神宫寺真纪小脑袋里乱乱的，她哪里知道这位“师母”平日里开玩笑跟喝水一样随意。

    小女孩只觉得，原来师父也是苦命人啊，自己与师父重逢之后，一定要表现好点。。

    一旁秧秧看着小女孩认真的表情，憋笑差点憋出内伤来。

    “师母，我师父是个什么样的人？”神宫寺真纪好奇问道。

    秧秧想了想：“一个神奇的人。”

    “那你和他是怎么认识的？”小真纪又问。

    秧秧回忆着老君山上火光里的那个身影：“小孩子不要问那么多了。”

    “那我们到底什么时候能到北海道？”

    “很快就到，我飞的很快。”

    “可我们已经迷路两次了。”

    “你就说快不快吧。”

    然而就在此时，远方已经出现了海岸线的轮廓。

    还看到前往北海道需要乘坐的渡轮。

    这说明，这一次他们的方向正确了。

    秧秧低头时俯瞰大地，竟看到一支黑色的车队缓缓登上一艘渡轮的甲板，那是神秘事业部的车队！

    12辆车全部驶上渡轮甲板后，车上数十名荷枪实弹神秘事业部成员开始进行警戒，一片肃杀之气。

    某辆车里，还坐着一位身穿白色狩衣的男子。

    秧秧快速爬高飞行高度，以免被人发现。

    渡轮启航，抵达北海道后车队便风驰电掣的抵达了札幌，并在神宫寺真纪母亲家附近埋伏了下来。

    她皱起眉头：“我得给你师父说一声，他没有把神秘事业部全给吸引走，看样子是之前杀的人还不够重要，动静还不够大。”

    让小真纪跟妈妈见一面，最关键的不是看那一眼，而是看完之后如何让那位妈妈不受牵连。

    如果不能做到这一点，那秧秧只能带着小女孩继续等待，等到神秘事业部彻底放弃。

    “咱们现在怎么办？”小真纪问道。

    秧秧想了想，眼睛忽然一亮：“我带你去找个网吧玩游戏吧，我中单玩的可好了。”

    当初，就是这位姑娘将某些觉醒者比作野怪的，看来全都源于自身经验。

    ……

    ……

    大阪市役所外。

    一支黑色的车队即将驶入封锁圈内，此时封锁圈外正在举办漫展活动，各式各样的COSPLAY人物花枝招展着，其中有一只绿色的小恐龙格外奇怪，它也不跟其他的角色互动，只是静静的盯着车队行驶而过。

    当车队出现在新闻发布会现场外时，记者们趁着车辆进入时纷纷围了上去。

    这时，庆尘收到了一条来自秧秧的短信：“发现有神秘事业部车队前往北海道，在小真纪的妈妈家附近埋伏下来，我觉得，他们的目标或许是小真纪，她对神代太重要了。我这边也在附近看着，如果他们有动手劫持小真纪妈妈的打算，我就出手。埋伏的人里有一个穿白色狩衣的，疑似情报里的神代云罗。”

    庆尘眉头拧了起来，他万万没想到自己当街杀人之后，神秘事业部竟然还往北海道那边增派了人手。

    是那个神代云罗看穿了自己的计划吗？可如果真是这样的话，为什么不直接把小真纪的妈妈绑走，用她的生命威胁小真纪出现。

    如今对方只是埋伏在附近，并不符合神秘事业部草菅人命的行事作风。

    奇怪了，哪里出了问题？

    对方要干什么？

    庆尘沉思片刻，他不能再观望了，不管对方打算做什么，自己都要出手了。

    车队进入大阪市役所后，安保人员开始逐一检查记者证，放所有媒体记者进入安检门。

    庆尘转身走了进去，坦然的张开双臂任由安保人员检查。

    不得不说禁忌物真是居家旅行、暗杀放火的神器，明明带着一身的武器，别人却很难检查出来。

    安保人员从他兜里掏出两只三阶魔方来：“你为什么带着两只魔方？”

    庆尘笑道：“我是个魔方爱好者。”

    说着他快速将魔方打乱，只用了三秒多便快速还原。

    安保人员狐疑的放到传送带上：“看看魔方有没有什么问题。”

    两只魔方重新过了一遍安检，负责盯着电脑屏幕的安保人员摇摇头：“没问题。”

    庆尘面前的安保人员冷声说道：“这两只魔方寄存在我们这里，等新闻发布会结束后可以来我这里取。”

    “行，”庆尘浑不在意，那不过是他在路边商店买来玩的普通魔方而已。

    往里面走着，身后忽然有人喊道：“东条一夫！”

    庆尘站定，这正是他如今伪装的身份。

    回首间，一个中年妇女带着摄像师走了过来。

    女人穿着米色正装，气质格外优雅，虽已经有五十岁却风韵犹存。

    她笑着打量庆尘：“你不是被社长调到地方台了吗，怎么还有机会来报道这种级别的新闻？”

    明白了，这是来落井下石的。

    庆尘平静道：“其他人刚好有事。”

    “东大的高材生，最后沦落到地方台当一个小记者，真是可惜了，”中年妇女笑的很亲切，但嘴里可没什么好话。

    庆尘心说这叫什么事，自己还是专门找了个地方台，发表过左翼言论的小记者，怎么还遇到熟人了。

    庆尘问道：“还有什么事吗，没事的话我进会场了。”

    那女人竟是跟在庆尘身边，进会场后也坐在庆尘身边。

    下一秒，女人借着桌子的遮挡，竟要把手掌放在庆尘大腿上：“怎么去了地方台，还是没长点记性。今年社里有一个内调的名额，如果你……”

    庆尘挑着眉毛将女人手打开：“放尊重点，我是来报道新闻的。”

    女人笑道：“现在谁还看地方台的报道呢，你来走个过场就好了……”

    桌子上有准备给记者的稿纸与铅笔，庆尘面无表情的将稿纸死成碎片，很碎很碎。

    此时，神秘事业部的成员全都穿着黑西装走入会场，就在会场之外，还有数百名身穿特种作战服、佩戴防弹头盔、防弹背心的士兵戒严着。

    就在这些人的护送之下，神秘事业部新闻发言人走上发言台。

    闪光灯不停闪烁，这位发言人淡定的整理着稿件。

    庆尘环顾四周，奇怪了，原本应该神代云秀来澄清的，结果换人了。

    却听发言人平静说道：“近期，神秘事业部遭受了有心人在网络上的恶意攻击，并且……”

    中年女人没听这些官腔，反倒是又把注意力放在了庆尘身上，她的手重新挪了过去。

    “啊！”一声惨叫从台下传来，打断了发言人的澄清。

    所有人朝声音来处看去，正看到一名年轻人攥着一个女人的手腕，疼的女人从椅子上滑落，跪在了地板上。

    庆尘笑着解释道：“不好意思，我实在有点忍不住了。”

    就在所有人不明所以的时候，庆尘忽然松开了女人手，大步流星的朝台上走去。

    他的手掌一翻，却见一支铅笔脱手而出，直勾勾的钉在了发言人的脑门上。

    那跌倒的女人惊恐的睁大了眼睛。

    蚁群一般的安保人员从会场的八个大门涌入，可是，他们却看到那刚刚的杀人者，竟是摊开掌心显露出数不清的碎纸片来。

    只见杀人者用力一吹，一口白色的云气翻滚如潮汐！

    撕成粉碎的纸屑如雪，朝着一股冲来的神秘事业部成员翻涌而去。

    彼此刚一接触，那锋利的纸屑宛如金属风暴般，打入了每一个神秘事业部成员身体中，打出一蓬蓬血雾来。

    有些纸片钉在了墙上，有记者用照相机聚焦过去放大，却看到纸片上“大阪市役所”的LOGO。

    这不是什么精心准备的凶器，而是他们所有人手上都有的稿纸！

    谁也没想到，这种按照惯例给记者准备的稿纸，竟也能被人当做如此凶险的武器！

    安检这道流程，形同虚设！

    ……

    ……

    大阪市役所外，正有一头绿色小恐龙摇摇晃晃的跑过来，看上去格外滑稽。

    小恐龙的两只小短手捧着一支黑匣子，里面不知道装着什么。

    有安保人员拦住去路：“什么人？”

    可那小恐龙竟是骤然加速，一步跃出两丈距离，从安保人员头顶飞了过去。

    也没见他如何发力，怀中的黑匣子便直勾勾越过上百米，砸碎了役所的一扇窗户，飞进了屋里。

    轰隆一声，数不清的窗户被爆炸震碎，屋内掀起了巨大烟尘。

    小恐龙用蹩脚的日语喊道：“民族英雄Zard在此！”

    安保人员全都震惊了，他们看着那只摇摇晃晃飞奔逃逸的绿色小恐龙：“抓住他，快抓住他！”

    ……

    晚上11点还有一章

