    幻梦境·真菌地堡

    看着真实教皇加斯克尔仿佛醍醐灌顶如释重负之色，宁修远平静收回目光。

    他对加斯克尔所言，与其说是欺诈，不如说是安抚。

    对于这种见多黑暗的资深超凡者来说，任何承诺和感情投资都毫无意义，不如赤倮倮的谈利益谈威慑！

    如同他索要【高位特性·隐秘门徒】。

    他其实完全可以私下将这位半神击杀，但此举必然会引发加斯克尔的猜忌。

    毕竟隐秘门徒的能力, 本来就是隐匿称著，结果加斯克尔这边刚将信息提交给真实之人，那边人就死了，任谁都会浮想联翩。

    若因此发生误判，再有他神诱惑污染，绝对什么意外都有可能发生。

    至于拖延一段时间宰杀？

    宁修远等不了，也怕夜长梦多。

    因此不如大大方方享用战利品, 从某种程度上来说，这也算是一种坦诚！

    “隐秘门徒？”

    宁修远取出盛放隐秘门徒的封印瓶，举在眼前，仔细端详打量着。

    呈灰色泥浆形态的液体，在封印瓶中，翻滚，打旋，看起来宛如一团不定形活物。

    从大地神教资料来看，这是一份命运类高位特性。

    ——其可以通过斩断命运之线，达到隐秘藏匿效果。

    宁修远所服用的【奇迹师】，其力量表达，乃是通过对命运的洞察，修正命运道标, 达到奇迹之目的。

    这份力量最大的弊端, 或者说局限性，便是修正命运时，必须得符合命运规则。

    哪怕是“假动作”, 也必须得符合。

    而【隐秘门徒】能够斩断命运之线, 这是一种对命运的破坏, 恰好补全奇迹师之弊端，足以构成衔尾之环。

    “如果服下这份隐秘门徒，理论上，我将跻身神侍之列。”

    “虽然宏观而言，这无法增加我的力量上限，但跻身神侍之境所孕育的灵性，却可以增加我维持力量上限的时长。”

    “现在的问题是，【隐秘门徒】真的符合我的衔尾蛇途径吗？”

    宁修远眉头微蹙，仿佛遭到了降智打击。

    实际上，他所思考的乃是第九份高位特性问题。

    须知，他现在已经是七环天使之境，更是早已补全衔尾蛇途径，只差最后两份高位特性，即可凝聚神性，跻身旧神之列！

    可是，一旦他服下【隐秘门徒】，即意味着第九份高位特性，不仅要弥补隐秘门徒的弊端或规则缺陷，更要嵌合【空白之主】。

    难度将直线飙升！

    因此如果未雨绸缪，提前规划第八份高位特性, 或许可以减少寻找第九份高位特性的难度。

    “其实暂时服下也无妨，先晋升神侍，如果情况有变，再将其剥离好了！”

    宁修远吐了一口气，思绪不止：“现在的关键是，尽快完成奇迹师的超凡仪式。”

    是的，迄今为止，宁修远奇迹师的超凡仪式都未完成。

    完成进度，大约在三分之二。

    其中，二分之一进度，还是击杀大地之母，所缔造的弑神奇迹贡献而出。

    话说，弑神奇迹，才融合二分之一，听起来未免有些不可思议。

    宁修远猜测原因可以有二：

    一是弑神奇迹并非他独立完成，黎明之神的参与，令这场弑神奇迹光辉黯淡失色。

    二是与他旧日位格有关。

    第二种可能性很小。

    因为如果本体影响分身的话，那宁修远也不用制造分身执行奇迹师的超凡仪式了。

    不过，旧日位格属于一种“质变”，因此具体有没有影响，宁修远也拿捏不准。

    总之，即便决定服用【隐秘门徒】，宁修远也得先把奇迹师超凡仪式执行完成再说。

    “按照目前进度，少则三五月，多则一年半载，应该可以完成奇迹师超凡仪式。”

    宁修远暗暗忖度道，随即收起【隐秘门徒】，取出全知之书。

    这本超凡典籍，看起来仿佛由整块水晶雕刻而出，晶莹剔透，不辨书页。

    在大地神教的介绍中，这与其说是一件超凡物品，不如说是一个活物。

    目前已知，它可以回答所有提问。

    但它会在不经意间，在正确回答中，隐去关键信息，或者只回答一部分。

    大地神教如此警告道：

    ——“小心它的愚弄。”

    关于它的来历，大地神教也不清楚，其中猜测之一是这是【旧日支配者·智能水晶·奎斯·阿兹】的化身，或肢体的延伸。

    不过，关于身份测试中，全知之书的回答，又否定了这个结果。

    总之，这件超凡物品潜力无穷，但也后患无穷。

    在大地神教，只有半神及半神以上超凡者才有资格调用，且每次调用，都得需要一名天使陪同，且每次提问不得超过三次。

    否则会有意想不到的愚弄。

    “这全知之书莫不是犹格索托斯的化身？”

    “唔，从资料来看，犹格索托斯应该没有这恶趣味，如果这真和犹格索托斯有关，大地之母也不会将它赏赐给教会。”

    “只能说，超凡物品多奇葩。”

    宁修远摇了摇头，随即翻开水晶之书。

    展开的水晶之书，不再清澈透明，一片漆黑呈现在书页上，看起来更像是一个深渊之门。

    “告诉我，超凡仪式的正确途径是什么？”宁修远随口问道。

    声落，一抹异彩从漆黑书页上涌现，如丝如缕，在纠缠中，构成一行文字。

    【祢不该愚弄我，幻睡之神·阿瑟斯。】

    这行文字，在书页正中间显示，其中“阿瑟斯”三个字，并没有令宁修远感到惊讶。

    他的注意力却全在书页底部，那肉眼几乎不可窥见的“衔尾蛇途径”五个字上。

    ‘无法拒绝提问么？’

    “你真的拥有全知能力？”

    构成文字的异彩扭曲起来，形成一行新的文字。

    【对祢来说，这就是全知，阿瑟斯。】

    宁修远笑了笑：“我想知道可口可乐配方？”

    异彩再度扭曲起来，正想构成新的文字，却无论如何也无法构成，仿佛陷入了某种BUG之中。

    “嘘——”

    宁修远揶揄的吹了一声口哨：“你不会一直处于回答状态，维持全知称号吧？”

    声落，“咔嚓！”一声清脆的冰裂声，从全知之书上传来。

    以宁修远那远超凡人的视野，分明看到全知之书的封面上，裂开一道缝隙。

