    第十三章 心口发闷   

    为什么要来这里？

    

    男人站在风口中，望着面前熟悉又陌生的别墅，陷入了茫然中……哦~也许，今夜真的喝多了。

    

    也许今夜……有些孤单了？

    

    都怪，那个女人的举动，叫他费解。

    

    都怪，那场同学聚会姓林的胖子多嘴。

    

    沈慕衍站在门口，垂头静静地看着密码锁……密码在脑海里清晰的浮现，当初那个女人坚持要用他们的结婚日当做密码，用了七年的密码，他恐怕想忘记也忘记不了。

    

    那时候自己没有反对，那女人就高兴的跟赢得了全世界一样，他呢？

    他就站在一旁，看笑话一样看着她，兴高采烈的设下那串密码……啧啧，有意义吗？

    

    他懂她这么做的用意，却只觉得可笑。

    

    一串密码，就能够拉近彼此的距离了吗？

    

    沈慕衍如是想着，修长的手指摁下了那串密码，大门打开，屋子里漆黑一片，他打开客厅的灯，迎面而来，是微冷的空气，少了人气，冷冰冰。

    

    不知为何，这静谧而少了人气的屋子，莫名让他拧了下眉头。

    

    空气中流动的气息，有些陌生，他竟觉得似乎缺少了什么。

    

    鼻子吸了吸，猛然明白，让自己有些不适应的是这空气！   

    它缺少了百合的清香，下意识的，沈慕衍挑眼望去，屋子里的每个角落，大到茶几饭桌，小到窗前摆设上，见不到那熟悉的百合花了。

    

    说不出心里一股无来由的失落，沈慕衍烦躁地往二楼走去，他不准备在在这个让他有些不舒服的客厅中呆着了。

    

    站在卧室前，男人的脚步停住了，眼底一丝犹豫，终究还是抬脚走了进去。

    

    摁下开关，一室明亮，但沈慕衍俊美的面容上，没有一丝高兴的表情，冲了个澡，沈慕衍走到衣橱前，准备拿一套换洗衣裳换上，推开衣柜柜门，他愣住了。

    

    面前的衣柜里，他的衣服整整齐齐地挂在里面，这看起来似乎没什么问题啊，但沈慕衍却愣住了……   

    结婚后搬来住，那女人笑得灿烂地对他说：“沈慕衍，我们的衣服都挂在一起吧。

    你的和我的，你和我，我们永远在一起啊。”

    

    那时候他冷笑着看她蹦蹦跳跳，放任她自己活在自己编织的梦里，就任由她将自己的衣服和她的一起，混放着橱柜中。

    

    他对自己说：无所谓，随便她折腾，这些……能改变她强迫他和她在一起的事实吗？

    

    沈慕衍那么孤高清傲的一个人，这一辈子，还没有被人威胁和强迫过，除了一个唐小染。

    何况，夏兮死后，他就再也没有动过情。

    

    思绪从七年前拉了回来，沈慕衍看着面前空空荡荡，只剩下自己衣物的橱柜，忽然抬手，飞快地拉开所有衣柜的柜门，那里面，属于那女人的痕迹，全都没了，只剩下他的衣物。

    

    男人似乎想到什么，突然大步走到梳妆台前，梳妆台上那女人的瓶瓶罐罐都不见了踪影……他一转身，飞快地就往楼下大步走去。

    

    他走的有些匆忙，匆匆下了楼，把能够翻找的地方都翻找了个遍，厨房里、一楼的盥洗间、客厅、餐厅，甚至是杂物间，他翻了个遍……最后怔然在那里。

    

    定定地站着，望着空荡荡的屋子，没有了那女人曾存在过的一丝痕迹……他神情莫测，脸上变化不定，忽然一捏拳头，咬牙切齿：“唐小染，你狠！”

    她倒是走的干净利落，不留一点痕迹。

    

    突如其来心口发闷，沈慕衍揉着眉心，自嘲道：今夜的酒真喝多了。

    

    说着，就给许绍打过去电话：“帮我预定一下明天的全身健康检查。”

    

    “咦？

    这么突然？”

    许绍疑惑地问：“沈慕衍，你是哪里不舒服？”

    

    “今夜酒喝多了，年纪大了，心口竟有些发闷。”

    

    许绍不疑有他，“嗯”了一声，就说：“行，明早我就帮你预约，下午用我陪你去吗？”

    

    “也好。”

    

    

