    高世巍听到赵卫华的话，原本有点生气！

    正所谓看破不说破，还是好朋友！

    赵卫华就这么直接点破了他的计划……

    这让他感到非常的尴尬啊！

    但是赵卫华接下来说的话，却是让他瞬间改变了对老赵的看法！

    “老赵，别瞎说！我邀请方天去我家做客，纯碎是想和他聊聊，不知方天你有空吗？”高世巍笑眯眯的说道。

    “报告首长！星期天只有半天假期，我只能下午去了！”方天直接道。

    堂堂军区副司令邀请，不管对方想得什么。

    方天总要给个面子不是？

    “哈哈，好！那等你们中午放假，我派人来接你！”高世巍一听，顿时灿烂一笑。

    赵卫华则是摇头唏嘘，笑着道：“老高啊，这次可让你占大便宜了！以后你可要请我喝酒！”

    “喝酒？”高世巍眉毛一掀，笑着道：“好好好！一顿酒罢了，我还是请的起的！”

    酒足饭饱！

    一行人准备返回！

    而不远处，赵卫华和高世巍的警卫员已经就位，前来迎接。

    而方天此时却是笑着道：“各位首长，我海训场藏龙卧虎，不如就让我们的两位老兵，给各位首长表演个节目，助助兴？”

    赵卫华一听，顿时眼睛一亮：“海训场藏龙卧虎？有好节目看，我们当然要看啦！”

    方天当即给柳邓二人打了个眼色！

    二人早就已经穿戴好了装备！

    范天雷则是有些不耐烦，心里嘀咕了起来：“这海训场的老兵，能有什么本事？不会给我们表演唱歌跳舞吧？”

    “报告首长！海训场柳小山、邓久光，现在为各位首长表演一手子弹点火柴！”柳小山和邓久光在20米开外地方树立两根火柴，邓久光洪声冲着众人汇报！

    “哦？子弹点火柴？这是什么项目？”赵卫华和高世巍二人都感到有些意外。

    “二位首长，子弹点火柴，就是利用子弹高速行驶产生的摩擦力，将火柴点燃！这需要极高的控制力！”方天笑着介绍！

    “海训场的这两位老兵，可谓千锤百炼，才训练出如此神奇的枪法！”方天不遗余力的介绍！

    “哦？没想到我们海训场，竟然还有此等人才？”赵卫华一听，顿时眼睛一亮，“那我可要好好看看！”

    这一点，倒是让他感到颇为意外！

    高世巍和范天雷听了方天的讲解，也是不由得瞪大了眼睛！

    原本他们还以为柳邓二人表演什么文艺节目呢！

    没想到……

    实力竟然这么强悍的吗？

    肖旅长一听，同样眼冒金光，他一听到是子弹点火柴的绝技，立刻瞪着眼，对着旁边的龙百川低声说道：“百川啊，难道这两位，就是当年的影子鳄鱼？”

    八年前！

    肖旅长还只是一名团长呢！

    当时的影子鳄鱼，可是风头正盛，一时无两！

    只是很可惜，后来他们二人都受了伤，再也无法上战场，就此黯淡了下去！

    但老一辈的军人，却是对影子鳄鱼这两名传说级军人无人不知，无人不晓！

    龙百川和善一笑，点头道：“正是他们！”

    这，也是龙百川同意方天来到海训场的用意之一！

    海训场的两名老兵，虽然腿部受了伤，无法参加长时间的训练，但日常的时候，还是没影响的。

    只有长跑之后，才会显现出问题。

    “那我可得好好看看！这传说中的影子鳄鱼，上一次出手，还是八年前呢！”肖旅长立刻来了浓厚的兴趣！

    范天雷听到肖旅长的话，顿时一脸的震惊！

    影子鳄鱼？

    单单听这名字，就无比的霸气啊！

    难道说——

    这两个老兵，真的很强？

    耐着性子，范天雷也是非常认真地观看起来！

    一切准备就绪！

    柳小山和邓久光二人立刻卧倒，开始瞄准！

    原本这项绝技，是邓久光的成名绝活！

    但和邓久光呆久了，他也学到了这项绝技！

    只是平时，他不怎么展示罢了！

    事实上，子弹点火柴，现如今的方天也能够轻易做到！

    只是方天根本没有展示的必要！

    二人迅速瞄准！

    嘭！

    嘭！

    接连两道枪声响起！

    刺啦——

    只见前方20米处的两根火柴瞬间被点燃，冒出长长的火苗！

    这一幕，非常神奇！

    第一次见到，简直是震撼！

    “好！”

    赵卫华二话不说，立刻拍手鼓掌！

    “这枪法绝了！”

    高世巍同样忍不住鼓掌！

    “我靠啊！暴殄天物啊！枪法这么强悍的两个兵，竟然就这么丢在海训场捡垃圾？”

    范天雷立刻动了招人的念头！

    “今日一见，果然名不虚传！”

    肖旅长唏嘘感慨。

    他平时最爱看热闹！

    军区有什么大比武，精彩的对决，都会亲临现场！

    这一次不仅吃到了方天做的美食，更见识到了传说中的影子鳄鱼，只感觉不虚此行！

    “老赵啊，你们把这么牛的兵丢在海训场，太浪费了吧？”果然，高世巍忍不住为二人开口了。

    方天见状，顿时眼睛一亮！

    要的就是这个效果！

    “肖旅长，这是怎么回事儿？”赵卫华顿时有点不高兴！

    肖旅长立刻上前，开始汇报：“报告首长！当年影子鳄鱼在训练中腿部受了伤，再也没法参加训练，所以就被调来海训场！”

    “胡闹！简直胡闹！这么厉害的兵，不能参加训练了，但到我的警卫连绰绰有余啊！”赵卫华顿时一瞪眼！

    他现在真想给当年做出这个安排的人一个大嘴巴子！

    但他也知道，现在八年过去了，当年那个岗位上的领导早已物是人非，现在发火也是无用！

    “报告首长！柳邓二人不仅枪法卓绝，格斗更是一绝！”方天见状，立刻再次加了把火！

    既然想要首长们注意到刘邓二人的价值，那就彻底的让他们火一把，好好地露个脸！

    “哦？格斗也很厉害？”赵卫华一听，顿时眼睛一亮，“那你们想怎么展示一下？”

    柳小山一听，顿时来了浓厚的兴趣，将目光，放在了赵卫华的警卫员身上：“报告首长，就让我跟您的那三名警卫员打一场吧！”

    邓久光也是笑笑，看向高世巍：“报告首长，我想跟您的警卫员打！”

    高世巍一听，顿时摇摇头：“老兵！我的警卫员可是千里挑一！他们枪法或许不如你们，但他们近身格斗，可是数一数二的！你未必是他们的对手！”

    “是不是对手，打过再说！”邓久光非常硬气的一笑。

    “哦？看起来你们很有自信嘛！”高世巍闻言顿时眼睛一亮！

    “既然如此！那就让你们打一场！”高世巍笑着道，随即，他看向自己的三名警卫员，吩咐道：“好好发挥！不要给我们陆军丢脸!”

    “是！首长！教训一个老兵罢了，没问题！”那三名警卫员顿时冷笑。

    与此同时，赵卫华也是对着他的三名警卫员下命令：“发挥你们最大的实力！别让我失望！”

    “是！首长！”赵卫华的警卫员也是立刻兴奋地点头！

    今天这么多首长在场！

    他们自然不会丢人！

    因为丢的不仅是自己的脸！

    更是自家首长的脸！

    他们自然不可能让首长们失望！

    “这二人虽是老兵，但看他们的身材，肌肉结实，目光有神，身体素质好像非常不错！就是不知道他们和警卫员的战斗，谁能赢？”这一刻，范天雷也是忍不住地期待了起来！

    六名警卫员立刻走了过来。

    其中三人看向柳小山，冷笑着道：“老兵，你想怎么比？”

    “当然是你们一起上！一个一个的，太浪费时间！”柳小山昂着头，活动了一下手腕！

    “呦呵，老兵，既然你自寻死路，那我们就成全你！”三名警卫员立刻怒了。

    而另一边，同样，邓久光要求他们一起上！

    于是，两场三对一的对决，立刻开始！

    柳邓二人的格斗策略完全不同！

    柳小山动作轻盈的可怕！

    每一招每一式都快的吓人，不愧影子称号！

    邓久光动作则大开大合，极为刚猛，凶猛的像鳄鱼！

    只听得嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    接连几道闷响！

    在众人极度不可思议的目光中！

    六名警卫员接连倒飞出去，痛苦的摔在沙滩上，一脸的意外！

    “卧槽！竟然还真赢了？”

    范天雷忍不住瞪大眼睛！

    这一刻！

    赵卫华、高世巍、范天雷、龙百川、肖旅长……

    包括张冲和蒋小鱼！

    都是一脸的震撼！

    彻底的被震惊了！

    没想到柳小山和邓久光还真的打赢了？

    “肖旅长，回去之后，你必须好好跟我解释一下两位老兵的安置问题！”

    赵卫华顿时没好气的瞪了肖旅长一眼，这么好的兵，竟然扔在海训场？

    这不是暴殄天物是什么？

    “造孽啊！这么强的兵，竟然被扔在这？”范天雷更是快气炸了！

    海训场不要，他想要啊！

    范天雷的心思开始极速的思考起来，他在想，该如何把两位老兵弄到手！

    而柳邓二人看到各位首长的反应，也是终于畅快的一笑，他们这七年的努力，每天坚持不懈的锻炼，总算没有白费！

    当天晚上，海训场开始了疯狂的庆祝！

    而他们却不知，晚上八点整！

    在沈鸽的操作之下！

    方天的两首新歌，终于上线了!

    一首晴天，彻底的引爆了整个话语乐坛！

    方天这个名字，再次席卷各大榜单，成为各大门户网站报道的头版头条！

