    “是龙腾星河诀，完整的龙腾星河诀！”

    陆平头脑之中“嗡”的一声，尽管如今的陆平见惯了生死风浪，修炼界少有事情能够真正的震动他的心神，然而龙行雕塑这个消息却是真正的令陆平从心底里先是一惊，紧跟着就感到自己浑身上下都被无边的喜悦包围洋溢。

    “你是说完整的龙腾星河诀？龙腾星河诀修炼到真灵之后的后续功法？”

    陆平好不容易抑制住了心头的震撼与惊喜，沉声道：“你不是说这些东西你都不知道么，蛟道人当年传法天下也只是将修炼到真灵的功法传授下去，开天七祖没有一人讲授成就真灵之后应当怎么做，你怎么突然就有了完整的龙腾星河诀传承？”

    龙行雕塑在九龙钟表面上晃了晃脑袋，似乎显得他也有些迷惑不解，道：“我也不太清楚，仿佛就是那么一瞬间似乎感应到了一些什么，那种感觉就如同当年在七祖道坛之中遇到你一样，似乎是一种源自于血脉的力量，然而仿佛埋藏在本龙体内的一股记忆便突然涌现了出来，这股记忆似乎原本就存在于本龙体内，只是封印的极为高明，连本龙自己都不曾发觉！”

    说到这里，龙行雕塑突然愤愤道：“该死，这定然是那蛟道人的手脚，居然瞒着本龙动了这么多手脚！”

    陆平诧异的瞥了他一眼，道：“那有什么奇怪，你原本就是他创造出来的，他对你的了解恐怕比你自己对自己的了解还要深。”

    龙行雕塑“哼哼”了两声却是不再说话。

    陆平却是又问：“龙腾星河诀的后续功法出现是在什么时候？”

    “便是在你去东海之后不久便突然出现在了记忆当中。”

    陆平心中一动：去东海之后不久，那应当是在龙槐老祖在自己的协助下打破了万毒苍穹壁，渡过了雷劫成就真灵之后，这龙腾星河诀后续功法的出现莫不是与此有关？

    不过龙槐老祖乃是灵妖出身，修炼的自然是木属功法，龙腾星河诀却是典型的水属功法，从这一点上来说两者似乎并无太大关系，然而尽管如此，陆平还是下定了决心，这一次前往中土剿灭宇文世家无论如何也不会带龙行雕塑一同前往。

    陆平敲了敲九龙钟，道：“先将完整的功法交给我！”

    ……

    为了完整的“龙腾星河诀”，陆平甚至不惜推辞了自己前往中土的时间！

    完整的“龙腾星河诀”之中记载的不仅仅是完整的功法，还有对于这方世界之外的无限星空有着极为详细的描述。

    星空无限，种族无限，修炼的功法无限，修炼的方式亦是无限，修炼的资源更是无限，……，相比于无线的星空，陆平所在的这方世界所仅仅传承的七种血脉以及从四十九种开天真传演化而来的各种功法神通束缚了人的更多选择，不但狭隘，而且对比无线的星空还只是一方极为弱小的世界罢了。

    而从这一点上也正说明了陆平所在这方世界的开天七祖并非这方世界的生灵，他们应当是来自于遨游星空的修士，偶然发现了这一方新生的世界，于是便联手开始在这方世界之中开天辟地，传道教化，被尊为开天七祖！

    从“龙腾星河诀”之中记载的内容来看，成就真灵不过是一个新开始的第一个阶段，远在真灵之上还有一个神灵的存在，修士若得长生便只有向着更高的神灵进发，只有成就神灵才能够真正的不朽。

    然而在从真灵攀升神灵的路上，修士还要接连跨越九个阶段，谓之为“神灵九变”，这九个变化的过程便是聚集五行本源、风冰精华，之后将七大本源合而为一化为雷之本源，再演化为混沌，这便是真灵修士日后修行的道路。

    直到有一天在真灵修士打破混沌而出，化为真正的神灵，才能够站立在整个星空的顶端，化身为不朽的存在傲视存于星空之中的诸方世界。

    开天七祖之中，修为实力第一的当属鹏道人，在七祖之中，也唯有鹏道人当初掌控了金木水火土风冰七大本源，尽管鹏道人的修为已经触摸到了成就真灵之后的第八个阶段，同样掌控了雷霆传承，但却并未以七大本源演化为雷之本源，成就真正的真灵之后的第八个阶段。

    但凭借着开天第一神器七宝雷葫之助，鹏道人完全能够拥有媲美于真灵第八个境界化身雷之本源的修为，这使得鹏道人能够在开天七祖之中稳稳的占据着第一人的位置。

    在真灵之后的修炼过程当中，金木水火土风冰这七大本源每一个都能够先行成就真灵，而后再开始补充其他六种本源，因此成就真灵之后的前七个境界其实无所谓先后，只看真灵修士能够集齐多少种本源，因而每一种血脉的修炼功法都能够传下七道不同本源的真传。

    然而第八个境界化身雷之本源便只能够在集齐七大本源之后才能够成行，正因为不曾真正的修成雷之本源，鹏道人当年在修炼界并未传下完整的雷霆一道的真传，只能够凭借鹏之血脉造就宇文世家一族，寄望于以相对精纯的血脉来执掌雷之一脉的传承。

    真灵境界之后的修炼过程虽然同样要经历九变，但这其中却只有三个门槛，前面修炼集齐七种本源是一个阶段，同样也是在向不朽神灵攀升过程当中相对容易的阶段，成就雷之本源是第二个阶段，而化身混沌则是第三个阶段。

    从这一点上来说，陆平所在这方世界的开天七祖，包括鹏道人在内，只不过处于成就真灵之后的最初阶段罢了。

    除了鹏道人之外，开天七祖之中便属蛟道人的修为最高，集齐了七大本源之中的六种，可尽管如此，蛟道人凭借犀利无双的剑术神通便能够与修为高过自己的鹏道人分庭抗礼，若非七宝雷葫能够将鹏道人的修为一举跨越第二门槛，成为不弱于化身雷之本源的存在，恐怕这开天第一人到底是谁还有待商榷。

    除了这二人之外，虎道人、猿道人、鸾道人应当都集齐了五种本源，而蝉道人与龟道人相对较弱，修为似乎只有四道本源在身。

    这些都是陆平从“龙腾星河诀”之中得到的猜测，这些猜测自然都是来自于蛟道人的传承。

    从闭关之中出来之后的陆平显得有些失望却又有些庆幸，但更多的却是深深的疑惑。

    失望的是这方世界从七祖开天至今已经有三万余年，然而却还属于一方新生的世界，在这方世界当中，修士能够成就真灵便已经达到了这方世界能够承受的极限，就算躲入小千世界之中，真灵修士的修为也会自行增长，但却始终无法凝聚第二种本源，相反还会在真灵修士第一个阶段达到极限之后招来这方世界的天罚，到时候便是小千世界也无法庇护。

    而让陆平庆幸的是，这方世界虽然无法承受真灵修士凝聚第二种本源，却并不妨碍陆平另辟蹊径，为将来凝聚其中本源做好准备。

    而要想在成就真灵之后于这方世界做到这一点，第一需要的是完整的后续修炼功法，而如今陆平手中的龙腾星河诀便是一部直通神灵之境的完整功法，这是无限星空之中神龙一族传承的完整功法，只有神龙一族的嫡传子弟以及被神龙一族认可的龙属种族中有望成就神龙的佼佼者才有资格得以传授这种功法。

    由此可见，蛟道人的出身来历恐怕在无限星空之中也是非同小可！

    而第二所需之物更是令陆平喜出望外之物，按照“龙腾星河诀”上所言，在这方世界之中虽然无法凝聚第二种本源，可却并不妨碍修士打下凝聚第二种、第三种、甚至第七种本源的根基，而这就需要一类被唤作星空灵物的奇珍异宝。

    而陆平如今身上偏偏就有这种星空灵物，而且不止一个！

    三灵五行叶！居然是三灵五行叶！

    这种原本在陆平看来只能够用来恢复法相修士的本源伤势，但却造价极为昂贵，颇有些得不偿失的天材地宝，居然便是蛟道人在“龙腾星河诀”之中记载的星空灵物，而且是原本不存在于这方世界的天材地宝。8