    戴临接过了合同，开始仔细查看。

    他看得相当认真，而印无缺也很有耐心，并不催促。

    “这……”但是戴临越看，脸色却越难看：“这……这……”

    女医生对他的反应早在意料之中，说：“我当年第一次签合同的时候，和你现在的反应一样。没错，在我们医院任职，是非常危险的。尤其，是外科医生。”

    看到合同的最后一页，戴临抬起手，抚摸了几下下巴。

    “我可以问一下……我必须签署吗？”

    “你如果拒绝，”女医生似乎早就等着他来问这个问题，迅速回答道：“我们就只能让你躺到我们医院的太平间里了。我先声明，这不是威胁，我当年也问过和你一样的问题，而我亲眼看到过，拒绝签署合同的人，是什么下场。我们都是院长的奴隶，只要院长愿意，可以在任何时候杀掉这个医院的任何一个医生。”

    “难道院长……也是被招聘进来的？”

    “你最好，不要过问院长的事情。你只需要记住一点，院长对我们来说，就是宛如神魔的存在，我们绝无反抗他的可能。”印无缺提醒道：“戴医生，最晚在……我看看时间，午夜零点以前，没多少时间了，在那以前如果你不签署这份合同的话……嗯，高医生刚才的话是难听了点，但的确是事实。”

    姓高的女医生则是看向印无缺，说：“说得再好听，死亡依旧是死亡，不会有什么改变。”

    从头到尾，那个身材壮实的医生，一句话都没说。

    戴临注意到，提及院长，印无缺一直和颜悦色的眼神就变了，表情变得无比严峻，语气也不那么客气了。

    这看起来不像是演技。而且，提到“绝无反抗他的可能”的时候，戴临注意到印无缺的咬字重音在“绝无”两字上。他感受到，印无缺也一样深深憎恶着这个所谓的院长。

    “没关系。”印无缺说道：“反正我今天和明天都没有手术，可以在这里陪你等着。如果戴医生心存怀疑，可以考虑。”

    印无缺的语气非常客气，但戴临听得出他语气中的自信满满。

    “好，我签。给我一支笔。”

    戴临没有犹豫。

    这份合同的内容，从法律角度上来讲，是没有任何束缚力的。

    所以，它更多的，恐怕是一种超自然力量，就好像西方电影中人类和魔鬼订立的契约一样。

    只不过，眼下的情况，戴临没有选择的余地。他不签，就要承担死亡的风险。退一万步说，眼前的人也有的是办法逼迫他签。他不觉得警察和法律有办法对眼前的人产生什么威胁。

    既然如此，何必浪费时间呢？还不如配合一点，可以少吃苦头。

    高医生将笔递给了戴临，翻到最后一页。

    然后，戴临拿起笔，在乙方的位置上，签上了自己的名字。

    “从明天起……”印无缺看戴临签字，脸色立即又好看了起来，说道：“戴医生，你暂时跟着高阖颜医生，在怨灵外科进行门诊的轮转实习。”

    随后，他站起身，走到戴临面前，伸出手，微笑着说道：“欢迎你加入我院，戴临医生。”

    戴临注意到，这位副院长对自己的热情，似乎超出了领导对一个正常通过应聘者的反应。

    对这一点，他反而有些警惕。

    戴临知道，现在形势比人强，他先选择低头，之后，再相机而动。

    于是，他也握住了印无缺的手。

    ……

    “这是你的医生休息室。”

    戴临看着眼前的颇为宽敞的医生休息室，很是惊讶：这是给一个实习医生住的地方？

    而房间内的窗户外……

    是一片无比深邃，无边无垠的黑暗！

    在他身后，那个之前一直沉默寡言的壮汉医生说：“医院上一批的实习医生基本都转正了，所以目前就你一个人住在这。你现在刚签实习合同书，可以先回去进行原有的工作交接，或者安排一些其他的琐事。明天下午开始上班，上班日你每天都是要值班的，因此要住在医院内，周末才能回家。签署合同后，你只要心念一动，身体就可以任意穿梭在现实世界和医院的空间之间，只不过每次都只能到达上一次空间穿梭所在的位置。”

    从那面试间走出来（面试间有一扇只有副院长才能开启的隐藏门）后，副院长就安排这个壮汉带着戴临到实习医生的休息室来。这个医生从始至终都相当沉默，现在才第一次说话。

    戴临点点头，对那壮汉说：“请问……怎么称呼您？”

    “霍平，厉鬼外科医生，负责带你进行实习的高阖颜医生是怨灵外科的主治医师。我们几个科室里面，除了急诊科，目前最缺人的就是怨灵和厉鬼外科。你科室轮转后，会根据综合表现，来给你定科。以前招聘，都是科主任来的，不过最近主任都太忙了，所以让我们代劳。印副院长很看重你，希望你好好做，在这里，不进步，就意味着靠近死亡。对了，休息室内有医院的详细介绍和医生守则，你最好尽快看一看。”

    “好，我知道了。”

    霍平离开后，戴临找到了休息室内的医院介绍和医生守则，详细读了一遍。

    读完后，他站在原地，脑海中想着回归现实世界。

    于是……他立即就发现，眼前的景物瞬间切换，变成了之前第九医院的走廊上！

    回来了！

    这下，戴临真正意识到，那家444号医院，究竟有多可怕了。

    这一切，恍如隔世，但他却知道，这一切绝非幻觉。

    这一夜，实在是漫长。

    没多久，手机响了。

    之前，戴临就注意到，进入那家医院后，手机完全就关机了，怎么也打不开。印无缺对他说，在医院内部没办法使用手机，副主任以下的医生只能使用内部对讲机，升为专家后才能在医院内使用专用手机。

    “戴医生，你到底去哪里了？”打电话来的是赵医生：“你听我说，后来我们仔细去查看，你说的那位患者，他……昨天晚上就已经去世了！”

