    

    高务实可以理解韩楫的想法，甚至他估计在座九位门生心里头可能大都认可严肃彻查，但这么做其实真的不符合高拱的利益。

    高拱的利益是什么？稳住位置，力行改革。

    打徐阶一党对于改革或许有些帮助，但了不起就是收回了一些田地、空出了一些官位，并没有什么特殊的意义，但反过来说，对于高拱的名声却有相当的弊处。按理说，但凡改革多半都要得罪人，想改革自然不能怕这个，但在旁人眼里，单纯因为要改革而得罪人，和挟私报复得罪人，差别就很大了。

    高拱心里也许认为打掉徐阶一党对改革来说很有必要，这可以向人表明自己改革的决心——清丈田亩嘛，你看徐华亭家都被重新清丈了，其他人你还闹什么？

    但在旁人看来却并非如此，他们只会觉得这就是高拱挟私报复，就是气量狭小，就是连致仕老者都不肯放过的疯狗。

    所以这个锅不能乱背。

    但韩楫他们这批高拱门生——尤其是其中的科道官，虽然在总体利益上跟高拱一致，但具体到个人利益就明显不统一了：他们要想升官就得开喷，不喷下去几个牛人大佬，怎么能证明自己工作得力？怎么能有资格往上挪一挪呢？毕竟，喷人是他们的本职工作啊！

    但高务实知道高拱不可能直接无视他们的利益诉求，因为高拱固然在隆庆朝一时无两，但他一个人纵然浑身是铁，又打得几颗钉儿？这些门生代表着他的势力，代表着他的羽翼乃至爪牙。要是自己不爱护，羽毛就会脱落、爪牙就会断裂，等他自己成了孤家寡人，谁还会真把他当回事？总不能什么事都要他以阁老之尊亲自下场吧？

    以眼下的状况来看，是人都会认为高拱完全有能力一棍子把徐阶打个无法翻身，甚至都不用高拱亲自动手，海刚峰就能搞定，高拱要做的就是任海瑞发挥，最后案子查完海瑞必然要上奏朝廷，这时候高拱只要代表内阁对本案的裁决做出肯定就完事了。

    轻松，漂亮，收获巨大。

    可惜结局未必多好：高拱回京之后苦心营造的“既往不咎”局面彻底谢幕，并且从此被打上挟私报复、无量小人等标签。

    但要怎么劝呢？高务实陷入了思索。

    这时宋之韩又送上一枚炮弹，他开口道：“师相，我等非为倒徐而倒徐，实徐阶这等人从当年为阁臣时便已为天下官员开了一个坏头，不得不倒。”

    高拱凝神看着他，问道：“开了什么坏头？”

    “此罪为：不作为。”宋之韩解释道：“徐阶侍先世宗皇帝前后十八年，神仙、土木等皆徐阶所赞成；到世宗驾崩，却偏偏又亲手草诏，历数其过。徐阶与严嵩相处十五年，缔交连姻，竟无一言相忤；及严氏老病，渐失圣眷，却又立刻背叛而攻之。如此可见，徐阶为人臣可称不忠，与人交友可称不信，大节亏之久矣。另有，其为首辅之后，诸边告急，陛下屡廑宣谕，徐阶却充耳不闻、毫无作为，一心一意只知道养交固宠，擅作威福。试问，这等人竟忝为元辅，岂非为天下开一坏头？”

    高务实心中一惊，暗道：这宋之韩可比韩楫眼光更毒辣了不少，他说这话，意味着他已经看出师相高拱此人讲究求是务实，最恨居其位而不谋其政者，徐阶在严嵩倒台后出任首辅，虽然文官们大多觉得徐元辅实在是个好人，但实际上徐阶根本没有什么拿得出手的政绩，而高拱却是个很看重政绩的人，你堂堂数年首辅干下来，居然一点政绩都没有，天下要你这个首辅作甚？更何况他还一门心思固宠，甚至早前之所以推荐高拱入阁，本质上也是为了固宠——他知道高拱是新帝的头号亲信，所以想卖个人情罢了。只是后来发现高拱跟他实在不是一路人，这才转拉拢为打压。

    这种人，显然不是高拱所喜。

    但高拱不喜也不见得在他去位之后还要追着打，毕竟高拱也不能一点不考虑名声，毕竟在大明为官，尤其是文官，如果名声坏透了，这官也是干不下去的。

    这时候宋之韩就送了一发足够让高拱动怒的炮弹：抨击徐阶不作为。

    他的潜台词是：您现在需要百官都“有所作为”，那打掉徐阶这个“不作为”的典型人物就很有必要，因为徐阶虎死不倒威，现在影响力还很大，您打掉他，天下百官自然就知道必须有所作为了。

    果然，这番话一说，高拱就微微点头，然后陷入了思索。

    他性子虽急，却也不会跟小青年一样炮仗性子，一点就着，权衡利弊是一定会有的。

    韩楫这时也发现自己落了下乘，连忙补刀：“元卿兄此言甚是，另外还有一点就是，徐阶去位，其实正是因为这般不作为而失了圣眷。”他见高拱果然朝自己看来，心中振奋，接着道：“师相可还记得，隆庆元年九月，俺答陷石州，杀知州王亮采，掠交城、文水。又有，土蛮犯蓟镇，掠昌平、卢龙，至于滦河。在此二虏犯东西二边的紧急时刻，陛下亲自选将调兵，屡有宣谕，加意防守，而具有辅弼之责的徐阶却旁若无事，不闻不问。后来在陛下的再三敦促下，徐阶才召集文武群臣集议，但最后居然还是拖到十一月，才呈上老生常谈、面面俱到的所谓防虏之策十三事。于此可见，徐阶作为首辅丝毫没有尽到平章军国大政之责，不作为、不展布，从而失去陛下的宠信，才导致后来试探性的请辞被圣上直接允准。”

    他最后强调并总结：“由此可见，圣上对徐阶也是心有不满的。这种不满，一半是因为徐阶打压师相，导致师相去位，一半则是因为徐阶位高而无能！”

    这一记补刀总算显示出了韩楫也不是易于之辈，而且这一刀补得异常精准：您看，陛下也对徐阶很是不满呐！

    涂梦桂在一边见自己再不说话就要没机会了，也连忙道：“今上御天下以来，徐阶任职首辅一年半，除据遗诏处置斋醮有关官员、方士，以及不加甄别地恤录、起用先朝得罪诸臣外，其所持诤者多宫禁事，所关注者正如元卿兄所言‘养交固宠’，而所忽略者却多军国大政，如此私心为相，枉顾宰辅之责、天下之任，其致仕自然不可避免。如今，他又爆出这些贪弊丑闻，实乃自作孽不可活，师相清者自清，何必为之烦忧？”

    高拱闻之，明显有所意动。

    这时高务实不得不开口了，他出声道：“三伯，此事众位师兄已经分析得颇为清楚了，但有一点侄儿有所担忧。”

    高拱现在几乎已经不把他当小孩子看，于是问道：“忧从何来？”

    “从张阁老而来。”高务实解释道：“太岳公与三伯虽素来交好，但侄儿以为，正因为交好，三伯便更应知悉太岳公于此事的态度之后再做决断。不管怎么说，太岳公乃华亭公之弟子，虽此二公行事大相径庭，志趣亦迥然相异，但师徒关系总是天下共知的。侄儿担心若是三伯猝然发动对华亭公的打击，太岳公恐陷入左右为难之境，届时即便不影响太岳公在朝堂处事的态度，但多少会有被三伯轻慢之感……侄儿以为此种情况实当避免。”

    高拱面色一动，点了点头，道：“此言有理。”想了想，道：“此事且先放一放，待我与叔大商议之后再做决定。”        

