    “第一大队第一中队折损三十七人。”

    “第二中队折损五十三人。”

    “第二大队第一中队折损八十一人。”

    “第二中队折损七十三人。”

    “第三、第四大队折损二十九人……”

    “啪！”

    董小乙念着各大队损失，董虎没有丝毫反应，依然低头啃着硕大牛腿骨，整个帐篷内，除了董小乙念着冰冷数字外，就算是几个被死死拴住嘴巴的俘虏，没人打扰不住吧唧嘴巴的董虎。

    啃了半拉子牛腿扔在桌案上，所有人全都低头不语。

    没有理会死死捆绑着的俘虏，将所有人一一看过……

    “自参狼羌反叛至今，我军已经折损了一个大队兵力！”

    “战损五百兄弟，杀敌两千，此战大胜……”

    “砰！”

    一拳重重砸在小几上，就是华雄也不由一缩脖子。

    “那该死的狼孟呢？”

    “那该死的混蛋跑了——”

    ……

    “哼！”

    董虎指着被死死捆着嘴的宋扬。

    “姚山、华雄。”

    姚山、华雄不敢迟疑，忙出列抱拳。

    “末将在。”

    “带着受伤兄弟、兄弟遗体，以及这狗贼立即返回临洮，将这狗贼交给婶娘，由婶娘处置！”

    “第三大队、第四大队立即前往狄道，由大公子统领。”

    “末将遵令！”

    “孙牛。”

    董虎指向几个被捆着的汉子。

    “全剁了！”

    “残存狼卫一律是老子的奴隶，一律给老子剁了手指……”

    董虎伸出右手大拇指。

    “是这根手指！”

    “那些杂兵，告诉他们，成为老子的奴隶，老子允许他们保着手指，否则……一律剁了！”

    孙牛不敢触怒董虎，重重抱拳。

    “诺！”

    孙牛大手一摆，十数兵卒上前，拖着拼命挣扎的狼卫大小头领出帐。

    “小乙、董重。”

    董小乙、董重大步上前。

    “末将在。”

    “领所部立即前往参狼谷，任何反抗者，死！”

    “诺！”

    董虎大手一摆，董小乙、董重抱拳大步走出军帐。

    看了眼帐内众人，董虎又拿起巨大牛腿。

    “滚蛋！”

    一干将领不敢多言，齐齐抱拳退出军帐，只留下角落里两个缩在一起的女人……

    “参狼羌从今日除名，只有董部。”

    “大巫师可是同意。”

    董虎依然低头啃食，嘴里依然发出让人烦躁的吧唧……

    “大……大人，参狼羌……参狼羌愿意臣服大汉朝……”

    董虎头也不抬，指了指角落里戴着狗项圈的女人。

    “从现在起，苦娃是本将军的女人，按照你们的规矩……董部可否？”

    缩在角落里的女人不由抬头，看向依然低头吧唧嘴巴的男人。

    “大巫师，你是高原上的智者，应当明白你们没有退路，别逼迫本将军双手沾满无辜人的血，本将军绝不允许！不允许临洮边上继续存在一个狼崽子！”

    董虎提着巨大骨头来到带着狗项圈的女人前，细细观察缩着身子的女人……

    “本将军付出了足够的诚意，大巫师，参狼谷的诚意是什么呢？”

    董虎捏住畏惧闪躲女人的下巴，左右观察了一遍，发现她其实长得并不算太差。

    “汪汪。”

    董虎突然咧嘴一笑，将手里牛腿塞到她手里，转身就要走出帐篷……

    “战败者就要有战败者的觉悟，做了这么多年的狗，难道还不清楚？”

    董虎再不停留，掀开帐篷走出。

    牦牛是高原之舟，基本上都在海拔两三千米的高山，在密集火箭下很难保持镇定，不仅牦牛如此，战马也是这般，面对密集长矛、步戟时，也很难有勇气一头撞上。

    面对密集枪阵，战马大多都是停步不前，或是转向绕开，即便用鞭子抽打，战马也是不愿意硬冲的。

    在拼死冲阵时，往往与西部牛仔鞋子上的马刺一般，用匕首扎马屁股，不断逼迫战马撞枪阵送死。

    正因为战马会对枪阵有着本能的畏惧，重骑兵冲击严整步兵阵，往往不是一股脑冲上去，而是在四百步外开始缓慢加速，在两百步时开始全速冲刺，但在百米时速度减缓，跑到步兵军阵前时就算停住了，用比步兵使用的长矛还长的骑枪，猛然刺一下，然后沿着步兵军阵一侧跑路。

    周而复始，利用重骑兵强大的威压打击步军士气，让步军畏惧。

    训练精良的步兵有重盾保护，想要正面用长矛对戳是很难破防的，这种对戳或许会戳上一日也难以破防，但重骑兵骑枪较长，在战马加持下，长长利刃很容易刺穿盾牌，就算刺不破，强大的力量也能把站立不稳的步兵撞翻。

    战马对密集枪阵有本能的畏惧，距离枪阵刺到战马时就会停住脚步，但骑枪更长，能率先刺到手持长矛的步兵身上。

    但这也不是绝对，并不是没有战马敢直冲步兵枪阵，即便不用马刺刺激战马，也不是做不到战马冲击步兵军阵，但这需要长时间训练，用战马冲击拿着长棍的稻草人，如同骗子骗人。

    战马通过训练，即便是大火、枪林，甚至更加残酷的战场都不会受惊，可牦牛做不到，哪怕再如何温顺的牦牛，也做不到。

    不仅牦牛无法忍受身上着火，甚至连扔石头都能让牦牛退避，这与牧民常年放牧有关，牧民为了偷懒，为了不让牛羊乱跑，总是习惯性的扔石头，一扔石头，牛羊就掉头。

    董虎自己就养着好几十头牦牛，家里牛羊千头，很清楚牦牛的习性，对付狼孟数百头牦牛骑狼卫并不困难。

    牦牛可以骑乘，但不能做战场骑兵，与性子稳定的战马相比差了太多。

    连连大战，两千佣兵几乎折损了一个大队兵力，仅叫自己大兄的兄弟就折损了百人，尽管心下知道这是必须付出的代价，与歼灭两千参狼羌青壮相比，五百人的损失已经是极小的代价，可董虎心下依然不好受。

    第一大队数百骑离开了战场，无数凄厉惨叫传遍山谷，残存的两三百狼卫全部被剁去手指，脑袋上也被烙上个“董”字烙印，自此后，他们只能是董虎的奴隶。

    残存的杂兵看到凶悍无比的狼卫如此凄惨，没有过多犹豫，全都成了董虎的奴隶，虽脑门上也被烙了个印记，手指却是保存了下来。

    一个是真正奴隶，一个是配字奴兵，两种待遇，这就是董虎的态度。

    简单收拾了下，董虎带着第二大队步兵以及一个大队的奴隶，晃晃荡荡杀向已经空了的参狼谷。

    双方真正激烈厮杀的时间并不长，仅仅只半个时辰就分出了胜负，消息很快就被临洮探子得知，看到这种战果，董家厅堂上所有人都沉默不语……

    县令孙营心下苦笑，他没想到会是这种结果，见无人开口，犹豫抱拳。

    “夫人，是不是派人去一趟参狼谷？”

    众人齐齐看向县令孙营，神情各不一样。

    孙营苦笑道：“若无河湟羌各部造反，虎娃就算屠光了参狼谷，也算不得什么，可现在……”

    孙营低头叹息道：“夫人也是说了，若能稳定参狼羌，当尽可能的稳定，当尽可能避免引起白马羌恐慌，可……可夫人也知道佣兵是怎样的存在，若不压一压，谁也不知道会发生什么事情。”

    董氏一阵沉默……

    “虎娃并不是莽撞的人，还是……等等吧。”

    董氏起身，一屋子老少纷纷站起。

    “大家伙都一日夜没睡，此战我军大胜，咱们也可以高枕而眠。”

    “是好事。”

    董氏开口，他人无奈，只能躬身抱拳，跟在董氏身后，一一摇头离去。

    董氏身体不是很好，一天一夜未休息，身体着实疲惫不堪，走出厅堂时都是婢女小心搀扶着的。

    刚迈入后院……

    “让人去信长安、狄道，就说虎娃大胜，损兵五百，全歼两千参狼羌。”

    “奴婢一会就让人与老爷、大少爷送信。”

    搀扶着的女婢低声答应，董氏脚步又是一顿。

    “虎娃此战大胜，你说……他人会不会觊觎虎娃此次斩获？”

    “奴婢不知。”

    女婢低声开口，董氏皱眉苦笑。

    “过万族民，牛羊四十万头，又怎会无人觊觎？可他们也不想想，这些牛羊却是过万人的口粮。”

    “唉……”

    董氏苦笑摇头，无奈回房休息。

    正如董氏所言，一百斤的羊能有六十斤的净肉，一头羊可以满足一人一个月的食用，一年就需要至少十头羊，此时的绵羊不是一窝两三个的小尾寒羊、山羊，一年只能下一个羔，也就是说，一个人至少需要二十头羊活命，四十万头牛羊看似很多，却也只够一两万人活命。

    两千对阵两千，狼孟带着的两千兵马几乎全军覆没，一千狼卫是狼孟的嫡系军队，手里的奴隶、牛羊不在少数，而这些人的财产就成了董虎可以分配给佣兵的财产，至于其他的……他并不准备分配出去，朝廷也绝对不会允许雇佣兵屠杀一两万人，不能屠杀，就必须养着！

    大冬天，临洮大胜消息向长安、整个大西北蔓延，临洮境内原本还有些不安分的羌人，在董虎大胜后，瞬间老实了下来，不仅临洮，临近的几个县，本还难以征调的邬堡兵卒，在董虎全歼参狼羌两千兵马消息传入安故县后，原本还与董瑁打太极拳的安故县令，立马老老实实把五百兵卒交到董大公子手里。

    不仅安故县，杨义、董十一等人也顺利的从鄣县、首阳、五溪聚征调了相应的兵卒，短短时间内，董家从安故、鄣县、首阳、五溪聚征调了五百义从胡、两千汉兵。

