    拍卖会的后台。

    女保镖十分不解，问道：“小姐，你为什么放他们走啊？那可是十亿啊！咱们拍卖行可以大赚一笔。”

    女孩平静道：“天师令本就是龙虎山的东西，现在只是物归原主而已。”

    “只是这样吗？”

    “不然呢？”

    “小姐，你该不会真的喜欢上那个小子了吧？”

    “你这个‘上”是动词吗？”

    闻言，女保镖瞬间脸红：“小姐，你好污～”

    “你留在这里，我去见见他。”

    女孩说完离开了后台。

    ……

    叶秋和长眉真人刚走出拍卖行，女主持人就从后面追了上来。

    “两位，请等一等。”

    长眉真人以为主持人是来要钱的，急忙说道：“小兔崽子，你站在这里别动。”

    “那你呢？”

    “我先走了。”

    长眉真人像是一股烟似的溜了。

    这个不要脸的老东西！

    叶秋撇了撇嘴，转过身看着主持人，淡淡的问道：“还有何事？”

    “先生，您先前拍了一幅画，还没拿走呢，那位画家想当面把画交给您。”

    “原来是这件事情啊，你不说我都差点忘了，那位画家人呢？”

    “她在……”

    “我在这里。”突然，一个清脆的声音响起。

    叶秋抬头一看，只见一个戴着鸭舌帽，穿着白裙的女孩走了过来。

    果然是她。

    叶秋嘴角微微翘起。

    他先前看到那幅《秋思图》的时候，就出现了一种心如止水的感觉，这让他瞬间就想起了在水木大学遇到的那个女孩。

    因为只有女孩画的画，才能给他这种感觉。

    也正是因为如此，他才愿意花一千万买画。

    “没想到我们这么快又见面了。”女孩看着叶秋，眼神亮晶晶的，犹如天上的星辰。

    叶秋笑道：“是啊，我也没想到。”

    女孩接着问道：“你是不是早就看出来那幅《秋思图》是我画的？”

    叶秋摇头：“没看出来。”

    “真的？”女孩不信。

    “真的。”叶秋说：“如果早知道是你画的……”

    “你就不买了是么？”女孩接过叶秋的话问道。

    “不，如果早知道是你画的，我愿意花一亿买它。”

    女孩对于这个回答有些意外，问道：“为什么？”

    叶秋说：“你那么年轻，画得又那么好，而且你的画中还充满了灵气，想必用不了多久你就会成为世界一流的画家，就算我用一亿买下它，将来说不定能卖两亿三亿，甚至更多，这是不亏本的买卖。”

    “难道就这样？”女孩对于这个回答不是很满意。

    “好吧，我实话实说，能跟你认识，花再多钱我都愿意。”

    女孩“噗哧”笑出声，问道：“你对其他女孩子是不是也这么说过？”

    “你要听真话还是假话？”叶秋问。

    “当然是真话。”

    “真话就是我从没对别人说过，只对你说过。”

    信你才怪！

    女孩虽然不相信他的话，但心中却是忍不住的开心，问道：“我该怎么称呼你？”

    “叶秋。叶子的叶，秋天的秋！”叶秋跟着问：“你呢？叫什么名字？”

    “你叫我糖糖就好了。”

    糖糖？

    叶秋笑道：“这听起来不像是真名，笔名？”

    “不是笔名，是艺名。”女孩道。

    艺名？

    叶秋愣了一下，哑然失笑道：“差点忘了，你是艺术家。”

    女孩笑了笑。

    “对了，你的声音我听起来很耳熟，感觉以前好像在哪里听过。”叶秋突然道。

    “你应该听过我的声音。”女孩跟着说：“很多人都听过我的声音。”

    哦？

    叶秋有些疑惑。

    女孩扭头看了看，见四周没有人，快速取下了口罩。

    顿时，一张完美无瑕的脸蛋出现在叶秋的视线中。

    惊为天人！

    叶秋虽然见过不少漂亮的女人，但是眼前的这个女孩子的颜值，在他心目中绝对是顶级的，丝毫不逊色于林精致和白冰。

    而且，她的气质跟林精致她们又不一样。

    林精致是妩媚型的，浑身上下哪怕是一个眼神，都风情万种，让人沉迷。

    白冰是高冷型的，她经常冷着脸，对谁都一副拒人千里之外的样子，犹如冰山女神。

    而眼前的这个女孩，正如她的名字一样，非常甜美，是那种笑起来就可以让你在一瞬间忘掉所有烦恼，心情马上变好，充满了治愈的感觉。

    女孩又快速戴上了口罩，眼神四处看了看，好像很怕被别人发现似的。

    “我怎么好像在哪里见过你？”

    叶秋觉得眼前的这个女孩似曾相识。

    “你应该是在电视上见过我吧。”女孩笑道：“我的职业其实是歌手。”

    轰！

    叶秋脑子里像是有一道闪电划过，立刻想起了女孩的身份。

    糖糖，二十三岁，歌手，因为长相甜美，被誉为当代的“甜心教主”。

    虽然她出道才短短三年，但已经红遍了大江南北，是眼下人气最高的歌手，而且她的几首代表作传唱度极高，被无数乐评家称之为本世纪最有潜力超越邓丽君，王菲等天后的后起之秀。

    不仅如此，前不久有一个娱乐杂志在微博专门做了一份调查，你心中娱乐圈的十大美女是谁？

    糖糖获得了千万网友的支持，荣登榜首。

    最难能可贵的是，在娱乐圈这个鱼龙混杂的地方，糖糖自出道以来，没有丝毫绯闻。

    “我说怎么好像见过你呢，原来你是大明星啊，失敬失敬。”叶秋眼珠子一转，说道：“能不能给我签个名？”

    “好啊，签哪？”糖糖一口答应。

    “这里。”叶秋伸开了掌心。

    糖糖从包里掏出笔，然后握住了叶秋的手。

    好软。

    叶秋心里一荡。

    糖糖正准备在叶秋的手心里写下自己的名字，突然看到叶秋嘴角出现了一抹阴谋得逞的笑容，娇嗔道：“好啊，你居然占我便宜。”

    “哪有，分明是你握着我的手好不好？”叶秋狡辩。

    糖糖收起了笔，说道：“《秋思图》我没有带过来，回头我寄给你。”

    “这幅画的拍卖所得，我会全部捐给公益基金会。”

    “为了感谢你的善心，叶秋，我请你吃饭怎么样？”

    “好啊，能跟大明星吃饭，是我的荣幸。”叶秋答应了下来。

    “那走吧！”

    糖糖刚说完，手机忽然响了起来，她接了个电话，然后歉意的说道：“叶秋，对不起，我要去执行任务了，改天请你吃饭，拜拜。”

    说完就走了。

    叶秋看着她的背影，心里感到有些奇怪。

    执行任务？

    她不是大明星吗？

    【作者有话说】

    不要问为什么今天更新少，我早上卖花，晚上卖套，凌晨我还得蹲酒店门口卖药，好累~

