    　　

    　　冯逆天走的时候连头也没有回，而雨山却是边走边回过头来大笑道：“大哥，怎么样？很爽吧？你不是很能耐吧？在逆天哥的面前，你就是个垃圾！哈哈哈哈！”

    　　

    　　这时候，雨冰的脸上闪过一丝愤怒的神色来，但是却没有回应，这让林逸更是有些纳闷！

    　　

    　　直到四人已经走远，背影看不到了，雨冰才忽然愤恨交加有些不甘的举起了握紧的拳头：“这是什么邪门的心法？我居然没有办法反抗？难道……他是上古门派的人？用的是传说中的领域？”

    　　

    　　雨冰虽然愤怒不甘，但是却也没有立刻追上去报仇，他不是傻子，对方的心法如此诡异，没听说过哪个隐藏世家或者普通门派的人懂得这种厉害的心法，结合昨天看到的张乃炮的霸道的心法，基本上雨冰已经可以确定了，冯逆天是来自于上古门派或者上古世家的人！

    　　

    　　而且，他所使用的心法，和家中爷爷偶尔提到过的一种传说中的领域有些相似，但是这种领域修炼起来无比困难，而且也受到个人体质的限制，不是什么人都能修炼的，所以雨冰当时也没太当回事儿。

    　　

    　　但是此刻自己切身经历过了，才知道领域的可怕！

    　　

    　　那一瞬间，自己的身体好像被什么东西束缚了一般，根本无法移动半分，空有一身的愤怒却不能发泄，如果真的在对敌的时候被人使用了这种心法，那不是等于站在那里等死一般？简直太可怕了！

    　　

    　　“什么？那个人也是上古门派的？”林逸有些没太听懂雨冰的话，不知道他说的是什么意思：“领域是什么东西？”

    　　

    　　“你知道么？林……凌一，之前，他打我耳光的时候，我的身体根本不能动，也不能反抗！好像被无形的力量牵扯，被施了定身法一般！”雨冰苦笑道：“如果我猜的不错，那个人是从上古世家或者上古门派出来的，这样的人……我们惹不起，算了……就像昨天的张乃炮一样，他们修炼的心法，对我们来说都是需要仰望的，根本不是一个重量级的……”

    　　

    　　“又是一个上古层面出来的人？”林逸皱了皱眉，怪不得之前他觉得雨冰的反应很怪异，原来是这样：“我还以为，你不动手，是因为有什么隐情，不然我就要出手了……”

    　　

    　　“亏了你没有出手，不然你也要挨打……”雨冰叹了口气：“算了，不说这事儿，隐藏世家被上古世家的人打脸，也不算什么难堪的事儿，这仇也报不了，只能自认倒霉了……”

    　　

    　　“报不了么？”林逸淡淡的反问了一句，若有所思……

    　　

    　　“自然报不了……对了，你怎么样了？还在难受么？看你的气色，好像还不错？想通了？”雨冰摆了摆手，不再提自己的事情，而是问起了林逸的事情。

    　　

    　　“还好，去你房间说吧。”林逸指了指雨冰身后的房间，说道。

    　　

    　　虽然此刻客栈的走廊里面没有什么人，但是为了防止隔墙有耳，有些重要的话还是回房间里面说比较好。

    　　

    　　“也好，走吧。”雨冰点了点头，转身回了房间，他也想将和小妹商量的事情先告诉林逸，让林逸能够安心一些，不然就这么黯然的离开了，他也不清楚林逸回去之后会不会自暴自弃，那样并不是自己和小妹想要看见的结果。

    　　

    　　林逸跟着雨冰进了房间，关上了门，道：“这次试炼，看来有的玩儿了，一个张乃炮，加上刚才那个上古世家的家伙，我们有对手了！”

    　　

    　　“我们？”雨冰微微一愕：“你还要参加试炼？没开玩笑吧？林逸，你虽然实力尽失，但是也不用勉强，更不用自暴自弃，你的事情，我已经和小凝说了……你放心，我们两个，会帮助你的！”

    　　

    　　“你和她说了？”林逸听后，不由得苦笑起来。

    　　

    　　“我左思右想，这个事情，还是不能瞒着她的，虽然她知道了会担心，但是我需要她的帮助，从家族为你弄来一些修炼灵药。”雨冰说道：“你放心，有小凝和我在，会尽快让你重新走上修炼之路的……”

    　　

    　　“你这嘴……好快……”林逸耸了耸肩，有些哭笑不得：“我昨天都说了……没事儿，不需要修炼灵药的……”

    　　

    　　“林逸，我们之间的关系，你也不用客气，不需要说这些客气话的。”雨冰却是坚持的说道。

    　　

    　　“我和你……有什么可客气的？都是老朋友了……”林逸道：“可是我真的不用……我也不用重新走上修炼之路……”

    　　

    　　“你在说什么？”雨冰听了林逸的话后愣了愣：“不会是昨天张乃炮用你的真气突破了，你受到了刺激吧？”

    　　

    　　林逸没办法，只能运气了轩辕驭龙诀的内功心法，自己玄阶后期的实力，瞬间释放了出来，事实胜于雄辩，林逸看到雨冰的样子，就知道自己不管怎么说他都会以为自己只是在安慰他，所以还是让他眼见为实吧！

    　　

    　　“有敌人？”忽然感受到林逸运起了内功心法，雨冰下意识的以为有敌人来了，不过下一刻才猛然醒悟过来，惊讶的瞪大了眼睛看着林逸，像是看见了鬼一样：“你……你……你怎么……”

    　　

    　　“玄阶后期……我突破了。”林逸将真气收回体内，停止了心法的运行恢复了正常，对雨冰说道。

    　　

    　　“你……你没有废掉？你还能突破？”雨冰像是听到了天方夜谭一般，不敢置信：“你昨天不是已经变成废人了么？”

    　　

    　　“昨天只是实力没了，睡一觉今天又回来了。”林逸说道：“昨天貌似我早就和你说了，我没事儿……真的没事儿！”

    　　

    　　“擦！”雨冰忽然觉得，神马上古门派，上古世家的，和眼前这位比起来，简直弱爆了，这位才是真的牛逼啊！昨天实力都没了，今天就突破了！

    　　

    　　还真别说，要不爷爷说，小凝是雨家辉煌的希望呢，小凝真要将林逸拉到雨家的阵营里面，那真是牛逼大发了，这家伙是小强么？昨天重伤，今天就好了？<!---->

