    安妮亚正在跑步机上健身。

    她有着凹凸有致的身段。

    白皙的肌肤，挺立的鼻子，薄薄的嘴唇。

    这是一个十分美艳的女孩。

    看到安夫人，安妮亚从跑步机上下来。

    一向落落大方的她，脸上闪过了一抹紧张：“妈咪，你去席家，问得如何？”

    安夫人沉沉看了安妮亚一眼：“你还是死心吧，席寒城已经有了未婚妻，并且还怀了席家的子嗣。”

    安妮亚如同当头棒喝。

    她脸瞬间白了：“这怎么可能！我从未听说过！”

    十四岁那年，她对席寒城一见钟情。

    尔后她就一直关注着席寒城！

    这么多年来！席寒城从来没有过任何桃色新闻！

    也没有女人出现在身边！

    怎么就会突然有未婚妻！

    还怀了他的子嗣！

    安妮亚不敢相信！

    “席老爷子亲口对我所说。”安夫人道：“至于你没有听说的原因是，”

    顿了一下，语气添了一抹微妙：“那个女人并不是贵族圈，她只是一个普通女人，席氏集团的员工。”

    ……

    十分钟后。

    安妮亚叫来了她的随从。

    她脸色铁青：“去一趟帝城，找到一个叫夏珠的女人，将她所有资料给送来。”

    “是，小姐。”随从离去。

    安妮亚眼中闪过了一道愤恨。

    她从小就是万千宠爱于一身的公主！

    所有人都捧着她！

    所有人都让着她！

    她安妮亚想要的东西！还没有人敢和她抢！

    这个叫夏珠的女人！

    好大的胆子！

    安妮亚冷冷“哼”了一声。

    就算坏了席寒城的子嗣又怎么样！

    她安妮亚看中的男人，别的女人，休想夺去！

    席寒城！

    只会是她安妮亚的！

    ……

    帝城。

    夏珠接到了弟媳卢娜娜的电话。

    卢娜娜语气满满兴奋：“姐！你简直太好了！你知道我喜欢裴衍！你就弄了这么多张裴衍的门票！姐！我简直爱死你了！”

    夏珠眉头微微一皱，就知道事情不妙。

    “你怎么知道我有裴衍的门票？”

    卢娜娜兴高采烈：“我今天和妈来家里了，我看到鞋柜里抽屉里有很多张，姐你一定是送给我的吧。”

    很快，张玉琴的声音传来。

    “她要是敢不送你，我一锅铲拍死她！”

    夏珠：“……”

    很快，七宝的声音也传来：“麻麻，我可以也去吗，我和六宝都想去。”

    “麻麻，晚上陪我们一起去好不好。”六宝也说话了。

    夏珠：“……”

    她是真得一点都不想去参加裴衍的发布会啊。

    这男人，奇奇怪怪。

    之前总说自己缠着她，结果昨晚又跑来给她送发布会门票。

    哼哼！

    这么奇怪的男人，她是恨不得有多远就离多远。

    可没有办法。

    她的六宝和七宝都很喜欢裴衍。

    他们要去了。

    她这个麻麻当然要陪着了。

    ……

    晚上。

    夏珠和卢娜娜带着七宝和六宝去裴衍的发布会。

    中途，六宝想上卫生间。

    夏珠带着六宝一起去。

    “麻麻，我是男生，你不能进去，你在门口等我哦。”到了男卫生间门口，六宝就脆声声说道。

    夏珠笑道：“去吧，去吧。”

    等六宝的时候，忽然从女卫生间走出一个人。

    夏珠一看。

    还是老熟人！

