    姬老太太听了马上说道：“这还用问？斧头多好啊？勤奋好学、尊敬长辈、友爱兄弟。”

    姬老太爷想了想也是。“行了，睡吧。”

    “睡不着了。”有些念头，一旦有了就再也忘不了了。不但忘不了还会疯长。

    姬老太爷跟姬老太太过了这么多年，姬老太太一说完姬老太爷就赶紧坐了起来。“你什么意思？你不会真想把月儿嫁给斧头吧？我跟你说，我们姬家嫡支向来不入朝为官，不跟官宦人家结亲。”

    姬老太太也知道，可是……

    当规矩外面有一个铜板的时侯，她不会想这个规矩对不对？该不该打破？

     当规矩外面有一个银元宝的时侯她也不会想。

    可是，当规矩外面有一座金山的时侯……

    是个人都会想这个规矩对不对？该不该打破？

    现在，斧头就是那座金山！

    姬老太太坐起来披上衣服，点着灯看着姬老太爷说道：“你不让我把月儿嫁给斧头也行。”

    “然后哪？”她都把灯点起来了，这事肯定不能轻易过去。

    “然后你再给我找一个像斧头一样，学问好、品性好，相貌好的小女婿。”

    “……”看吧！看吧！就知道这事轻易过不去。“你这不是为难我吗？且不说别的，就说这学问。一代看吃，两代看穿，三代看文章。王家都富贵了多少代了才养出来一个斧头这样的孩子来？你让我去哪给你找个连中四元的小女婿？”

    斧头在县试、府试、院试、乡试中都考了第一名。要是会试、殿试还是第一名就是连中六元了。

    “那我不管。反正我就要找一个像斧头一样的小女婿，只有像斧头一样的后生才配得上咱月儿。”

    “……”你还不如说你就要斧头给你当小女婿呢？“你这不是胡搅蛮缠吗？”

    “胡搅蛮缠就胡搅蛮缠。我都贤惠了一辈子了也该胡搅蛮缠胡搅蛮缠了。”

    “……”这是什么歪理？还有，“你不会根本没做梦吧？”

    姬老太太一听就不高兴了。“我什么时侯时骗过你？”

    你以前是没骗过我，可你以前也没胡搅蛮缠过呀？“好了好了，我错怪你了。那什么？这事也不是你想就能成的。月儿愿不愿意？东江侯愿不愿意？东江侯夫人愿不愿意？斧头愿不愿意？”

    这倒是。

    不过，成不成总得试试，不然多不甘心啊？万一成了哪？

    “你说的对。睡吧。”

    说完，姬老太太就把灯灭了。

    姬老太爷：“……”坏了！这是要一条道走到黑了！“你听我说，这是咱们老祖宗定下的规矩。你不能……”

    姬老太爷吧嗒吧嗒说了一堆。

    可惜，姬老太太一个字也没听进去。

    “喂，喂，你别睡呀！”

    “我没睡，你说吧，我听着呢。”

    姬老太爷不信。“那你说我说的对不对？”

    “对。”

    “那你是不是不想把月儿嫁给斧头了？”

    “想。”

    “……”看吧看吧！他就知道她要一条道走到黑！“你听我说，咱们老祖宗定这规矩是为了咱们好……”

    姬老太爷又说了一大堆。

    可惜，姬老太太还是左耳朵进，右耳朵出。

    这下换姬老太爷睡不着了。

    屋顶，斧头抱着镢头亲了囗。

    镢头嫌弃的瞥了斧头一眼。那么着急干什么？

    姬老太太看你的眼神已经是看女婿的眼神了。只是她自己还没察觉罢了。

    等下次休息的时侯你再在她身边晃悠十几天她自己就想到了。

    斧头也知道姬老太太过段时间就能想到。可是……可是他想早点把姬月明娶回家。

    所以，斧头就让镢头帮了他一下。

    斧头又在镢头的毛脸上亲了一囗。“走，回去睡觉去。”

    第二天，姬老太爷看姬老太太醒了就又想劝姬老太太。

    姬老太太看他想说话就说道：“你是不是还想劝我？我跟你说，你就是劝我我也不听。”

    “你怎么可以这样？”

    “我这样还不是为了月儿？”

    “……”

    “你要是实在不愿意那你就把我休了。你把我休了我就没资格管月儿的亲事了。”

    “……你说的这是什么话？”

    “反正你要么休了我，要么给我找个像斧头一样的小女婿，要么盼着东江侯和东江侯夫人不让斧头跟月儿成亲。”

    “……”女人倔起来可真是八匹马都拉不回来。

    吃完早饭，姬老太爷就去找姬大老爷去了。

    姬老太爷把昨天晚上的事和今天早上的事跟姬大老爷说了一遍。“你说你母亲怎么就认准斧头了？你母亲就是认准十四也比认准斧头好啊？斧头以后不光能当官，还能继承他父亲的爵位。”

    “十四比月儿小。”

    “……被你母亲气糊涂了。你说，现在怎么办？要不，你让你媳妇劝劝你母亲。”

    姬大老爷一听就笑了。“让我媳妇劝？我媳妇前天还跟我说月儿跟斧头站在一起可般配了。”

    “……”早知道这样就不让斧头他们跟家里的女眷们打交道了。“难道就一点办法也没有了？”

    “有啊。斧头他们不是一看书就看一两个月吗？您在这一两个月之内给月儿定一门亲事。”

    姬老太爷的眼睛一下子就亮了。“对啊！你母亲就是想让斧头娶月儿也不能直接跟斧头说，也得慢慢想法子。我只要赶在你母亲前给月儿定一门亲事就行了。”

    姬老大点了点头。

    接下来，父子俩就开始研究哪家的儿子好？哪家儿子适合姬月明？

    另一边，姬老太爷一走姬老太太就去找姬文岱去了。“文岱，祖母问你，你小姑对你好不好？”

    姬文岱听了马上说道：“当然好了。”

    姬老太太看着姬文岱说道：“那你想不想让你小姑找个好相公？”

    “当然想了。”刚说完，姬文岱的脑子里就冒出来一个想法。他祖母不会是看上斧头了吧？他祖母要是看上别人应该不会来找他，也不会跟他说这样的话。“祖母，您这话是什么意思？”

    姬老太太看着姬文岱笑呵呵的说道：“你跟斧头不是好朋友吗？你跟斧头夸夸你小姑，好好夸。”

    姬文岱：“……”又上了王伯庸的当了！

    什么等他祖父祖母了解他了再跟他祖父祖母提亲？

    他分明是想把他祖母哄晕后让他祖母跟他提亲！

    奸诈！

