    

    苏甜的心中大为震惊，。

    今天大老板的这一番行为，居然是因为楚云！

    而且，楚云居然是万家地产的大股东楚总！

    这个消息让苏甜的心中一阵恍惚。

    随后她想到：

    “楚云这么做，是为了我吗？”

    “他竟然为了我，要和江北七建解约？！”

    一时间，苏甜的心中万分感动，。

    ……

    而另一边，楚云正坐在自己的办公室里，看着秘书交过来的各项资料。

    这让楚云对万家地产有了个更为深入的了解，

    不过一旁的秘书对楚云今天的行为去很是不解。

    要知道，江北七建是万家地产一手扶起来的，这要是解约，一时半会，也找不到一个用起来得心应手的建筑公司啊！

    不过他是秘书，知道什么该问什么不该问，

    只是提醒道：、

    “楚总，我们是不是开始招标新的建筑公司？”、

    楚云放下手中的资料，看了一眼站在自己办公桌边上张守业：“招标？为什么招标，七建就很好用，最重要的是七建很听话。“

    关于这个事情，楚云也想过要换掉七建，但是在看过张守业送过来的资料后，楚云打消了这个想法。

    七建很听话，虽然在工人工资这件事上，七建的处理不如人意，但是在其他方面，七建表现的都很不错，

    最重要的是，七建很听话，毕竟是万家一手带起来的公司。

    可是张守业有点蒙圈了，

    不换建筑公司？

    那之前楚云说的暂停合作怎么办？

    那可是新闻发布会都放出去了。

    “可是，楚总，我们的新闻发布会都放出去了，这怎么办？”

    楚云却是淡淡一笑：

    “那有什么，反正是免费的广告，这样一来，万家的知名度会更高，而且口碑会更好，继续用七建，就说七建已经改过自新。”

    张守业听完楚云的话，略微思考了一下，顿时恍然大悟。

    对啊，虽然到最后，万家用的还是七建，但是因为工人工资这件事，一下子就让江北市的人都能够知道万家的声誉，，

    这样一来，百姓在买房子的时候，第一考虑，就会变成万家，因为万家为了工人工资，还特意召开过新闻发布会！

    这简直就是最好的广告啊！

    这样的手段，比找代言人的效果更好，比在电视上投放十条百条的广告，都要有用！

    想到这里，张守业心中对楚云的敬仰，油然而生。

    这样的手段，竟然是一个不到二十岁的高中生想出来的

    这丫太不可思议了！

    看到张守业愣在原地，楚云问道：

    “怎么了？”

    张守缓过神来，回答道：

    “我还以为，楚总就是为了工人工资的事情，和七建解约的，没有想到，背后还有这样的深意！”

    楚云笑了笑，没有过得多的解释。

    张守业看处于风轻云淡的表情，心中更为佩服了。

    眼前这个年轻人，从头到尾 ，环环相扣，不仅把工人工资的事情解决了，最重要的是，让万家的名头一下子就响亮了起来，

    而且，在这个事情中，工人的工资本来就是人家应得的，七建也没有换掉，相当于没有任何损失，就把万家的牌子打了去！

    这简直是神来之笔！

    当然，要说损失，也不是完全没有。

    楚云还给吕边几人垫付了医药费，。

    但是那千数来块，相比于后期万家的收益，简直就是九牛一毛！

    ……

    晚上，苏家，李耕田带着七八个工人，在苏家吃饭，

    苏永平虽然很是恼怒李耕田绑架苏甜的行为，不过毕竟还欠着李耕田工钱。

    叫他们过来，一是询问一下这件事，二来是把工资发个工人。

    他也知道，这些工人是走投无路，李耕田家里还有老母亲卧病在床，急需这笔钱来治病，

    想到这里，苏父也没办法去深究，。

    好在自己的女儿没有什么事情，

    李耕田千恩万谢，领到工资的那一刻，跪着给苏父道歉，。

    因为这件事中，伤害苏甜的也不是李耕田，苏父和苏甜也就原谅了李耕田

    但是对于李狗蛋，苏父和苏甜是不会原谅的。

    李耕田也知道这一点，所以也没有带李狗蛋来。

    一群人吃过晚饭后，苏家的电视上播放着江北的新闻，。

    这个时候电视上开始播放万家的新闻发布会。

    “那不是楚先生吗！”

    在场的工人自然是认识楚云的，毕竟昨天才见过，。

    听完楚云的话，众人这才明白了过来，原来，他们的工资，竟然是楚云要回来的！

    看着电视的苏家父女，在亲眼看到楚云要和七建解约后，还是忍不住心中震惊

    虽然下午已经听大老板讲过，楚云是万家的大股东，但是亲眼见到的时候，还是还觉得非常的惊讶.

    苏甜的心中更是最为感动。

    同时心中对楚云的亏欠更甚。

    不知道应该怎么做才能够还清楚云的人情。

    “或许，我欠楚云的这辈子都还不清了

    ……”

    回到母亲病房的楚云，却是收到了一个让他有点摸不到头脑的消息。

    “明天你赵阿姨家的姑娘就要回来了，这两天，赵阿姨和灵马叔叔不在，她没地方吃饭，这两天就在咱家吃。”

    “赵阿姨？哪个赵阿姨？”

    楚云一时间没有反应过来。

    李秀云却是一副讶然的样子：

    “你以前不是最喜欢和赵阿姨家的马依依吗？怎么，人家才去补习班补习了一个学期，你就给忘了？”

    楚云这才想起来马依依是谁

    说起来，楚云的母亲李秀云有个闺蜜，这个闺蜜和楚云家就住对门。

    重生之前，两家因为住地近，楚云经常到马依依家玩，这一来二去，楚云就喜欢上了这个马依依，。

    但是这个马依依却是一个十足的绿茶！

    她一边享受着楚云对她的各种好，一边还吊着楚云。、

    楚云送给她的礼物也从来都是照单全收，但是楚云告白的时候，却对楚云说：

    “我只把你当成我的哥哥……”

    楚云现在缓缓记起了这个马依依的模样，顿时就想踹重生前的自己两脚。

    这么大的绿茶，自己居然没看出来！

    平复了一下心情，楚云淡淡回了一句：

    “ 哦，我知道了。”

    倒是李秀云看着楚云平淡的样子，脸上露出了惊讶的神情。

    楚云今天这是怎么了？

    以前不是很喜欢和马依依一起玩吗？

    怎么现在说起马依依，一脸的平静？        

