    

    他隐约记得自己好像听过这个名字，大脑急速转动……

    没错！

    他想起来了！

    前段时间和女儿打电话聊天的时候，她还提起过这个名字。

    女儿新专辑的主打歌，水调歌头作词作曲人的名字就叫李想！！！

    难不成真的是他？

    华英龙试探道：“卫老，这位小友，不会就是为我女儿创作出专辑主打歌《水调歌头》的李想吧？”

    卫老哑然失笑，连连点头：“没错，没错，就是他，我差点忘了介绍。”

    卫老指着华英龙对李想说道：“这位是华青衣的父亲，也是民乐协会的会长。”

    又抬手轻点李想，对华英龙说道：“他就是李想，你女儿专辑主打歌的幕后大功臣。”

    李想：“！！！”

    眼前这位身材短小精悍，穿着如同朴实农民的民乐协会会长竟然是华青衣的父亲？

    这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！

    卫老发现考察团还停留在原地，挥手道：“你们先走吧，既然英龙和李想也认识，我们仨单独聊聊天。”

    “诶，诶。”院长连忙点头称是。

    等考察团离开前往二楼参观的时候，卫老对李想示意道：“李想啊，这是你的地盘，带我们两个老家伙逛逛，也算是你尽了地主之谊了！”

    “好嘞！”

    三人边走边聊。

    华英龙时不时会将话题牵扯到唢呐身上。

    却发现自己问的问题，李想全都对答如流。

    华英龙越发觉得李想不简单。

    走到一楼尽头，空气里忽然弥漫着一股香味……李想鼻子轻嗅，对卫老说道：

    “您不是让我尽一尽地主之谊吗？如果两位不嫌弃的话，跟我走？”

    “行啊！”卫老洒脱一笑：“我们这两把老骨头就交到你手上了。”

    华英龙也附和道：“客随主便，小友你随意就好。”

    “好，那两位跟我来吧！”

    李想走到走廊尽头的左侧琴房，推开大门。

    房间里水汽蒸腾，饮水机的水桶被拿了下来，此刻饮水机上方的入水口内，正煮着肉丸和各色蔬菜。

    刘泳希和伍宇恒忙前忙后，樱仔和贝贝端着碗眼巴巴的等着吃饭，苏杉杉没精打采的坐在一旁，心里担忧着李想会不会出事。陈惊正在安慰苏杉杉。

    此时众人发现李想推门而入。

    “啊，李想你回来了？”

    “没事吧？”

    “考察团和院长没有难为你吧？”

    “你没有受处分吧?”

    众人连连追问。

    谁知，李想侧身，卫老和华英龙闻着味走了进来。

    众人：“！！！”

    完蛋，要死了！

    琴房吃东西被发现了。

    没想到李想这个浓眉大眼的家伙，竟然也叛变革命了！

    李想招呼众人：“还愣着干嘛啊，抓紧给两位领导让座啊！”

    众人：“……”

    让座？

    他们没听错吧？

    面面相觑，一个个都傻眼了。

    “快点，咱们尽一尽地主之谊，再拿两份碗筷出来。”

    听到李想催促，再看卫老和华英龙面带好奇的盯着饮水机，没有半点责怪之意。

    “哦，哦！”伍宇恒当即点头道：“马上拿，肉丸子就快好了，稍等。”

    刘泳希也反应过来，搬来凳子，众人给卫老和华英龙让座。

    “这种吃法倒是新鲜啊！”卫老对饮水机煮火锅这件事，啧啧称奇，端起碗筷，饶有兴致的环顾众人。

    落座后。

    趁着煮火锅的功夫，李想介绍完众人后说道：“卫老，没什么好招待你的，别嫌弃啊。”

    “哪有，这大冷天的，能有口热乎的东西吃就不错了。”

    华英龙看向刘泳希问道：“小姑娘，你的古筝弹的很好啊，一曲广陵散，其中杀气尽显，在你这个年纪里能领悟到这一地步，可不简单呐！”

    “您过奖了。”刘泳希解释道：“不过是狗急跳墙罢了。”

    “嗯？”卫老和华英龙看向李想。

    狗急跳墙？

    这话从何讲起啊？

    李想放下碗筷，表面上叹了口气，心中暗喜！

    刘泳希打的一手好助攻啊！

    好不容易带来了两尊大神，不捞点好处怎么行？

    李想面带愁容对两人解释道：“您二位应该知道民乐学院将重组解散的事情吧？”

    “废话！我就是为了这件事来的！”卫老拿起筷子敲在李想的头上：“有话就直说，别拐弯抹角的。”

    得！

    李想索性将前因后果全部解释了一遍。

    “咕嘟~~咕嘟~~咕嘟！”

    肉丸漂浮在汤面上，锅里的娃娃菜，菠菜也已经熟透了。

    本来还对这种新式吃法感到好奇的两人。

    听完李想的解释后，也忧心忡忡的放下碗筷，彻底没有胃口。

    华英龙长叹一口气，本想拿出烟袋，又发现这是在教室里，独坐在一旁，神情忧伤。

    如果可以，谁又愿意让民乐学院改组呢？

    这可是挖民乐的绝户坟呐！

    关键那不是形势比人强，没办法嘛！

    卫老听完事情经过后，点了点头，问道：“所以你小子才会在我们考察团到来的时候，当着我们的面搞了这么一出？”

    李想十分光棍的承认了：“没错，少儿普及音乐会我们要上，但上了或许在很大程度上也改变不了问题。”

    这话说的没错。

    民乐的衰亡，绝不只是依靠一场音乐会能挽救的。

    “我想着让考察团的各位看看，看看民乐的学子们，没有放弃民乐，他们依旧热爱着民乐。”

    “同样也希望你们不要放弃他……”

    此言一出刘泳希等人皆暗自垂泪。

    是啊……比斗赢了，可是赢了又有什么用呢？

    卫老动容了，他没想到这些孩子为了保住民乐竟然做了这么多努力。

    可……

    卫老解释道：“我也不想放弃民乐，可关键是民乐近些年的传承真的出了问题，文娱办和民乐协会也做出了很多努力，可惜效果都不理想。”

    卫老看着大家，安慰道：“你们的情况我了解了，你们乐队的文娱评级不是还没达到参赛要求吗？”

    “我可以破例让你们参赛，但学院试点，我……真的没有办法。”

    “参赛的问题不劳您费心。我们可以解决。”李想摇头道：“我只想问您一句，民乐学院要如何才能保住！”        

