    御家老者直接隔空出手，抓向了御三辰。

    御三辰纵然是竭力反抗，可就算是连从老者手掌阴影下挣脱逃走的希望都没有。

    天养的大数据推算告诉他，这次应该救援。

    因为从现场的情况来看，失去御三辰这个合作伙伴。

    他一个人将会死的很惨。

    天养立刻出手，一道激光喷射，狠狠杀向了御家老者，想要逼他回防。

    但这次御家老者是带着五个百万星辰之力的强者过来的。

    天养的全力一击被其中两人联手拦下。

    倒不是因为天养真的强大到了这种地步。

    主要是南宫昊杀过太多的御家强者了，他们对南宫昊和他身边的人不得不防。

    而御家老者直接将御三辰抓住，冷冷道：“我的孙子被废掉了，你的修为留着也没用了，还回来吧。”

    嘎嘣嘣！

    御家老者用力的攥住御三辰，将他的骨骼捏的不断爆碎。

    御三辰发出凄厉的惨叫，根本难以支撑。

    天养想要出手帮助，可那两尊百万星辰之力的强者，直接将他镇压。

    周围的生灵都在看热闹，谁也不想管。

    尤其是那些和南宫昊有仇的，不光不想管，还想看看谁敢阻拦。

    佛界的众僧倒是想要找借口阻拦，但终究是没有借口的。

    他们只能眼睁睁的看着御三辰身体被捏碎。

    但就算是如此，御家老者也不打算放过痛苦的御三辰，冷冷道：“你这样的小杂种，不配拥有力量。”

    说完，他一指头点向了御三辰的身体，想要破掉他的所有力量。

    可就在此时，一道光晕忽然爆发，将御三辰包裹。

    见到这光晕，御家老者一惊，还以为是有什么高手在帮助御三辰。

    但佛界众僧确实看的十分吃惊，因为那保护住御三辰的，是佛光！

    可是在场没有人对御三辰动用佛光保护。

    随后，只见一只巨大的手掌虚影，从御三辰的身体之中，冲出来，狠狠拍在了御家老者的身上。

    “噗！”御家老者狂吐鲜血的倒飞出去，厉声道：“这个小杂种竟然真的是佛子，杀了他！”

    周围的生灵都有些反应不过来。

    但佛界的众多圣僧却猛地反应过来了，立刻激动的冲上前：“保护佛子！”

    能转生的，必然是百万星辰之力以上的大能。

    或许是罗汉，或许是菩萨，或许是佛陀。

    但无论是哪种，都是相当强大的。

    众多佛门高僧全都冲过去，将御三辰保护在中间。

    而御三辰的头顶，出现了一盏金色的灵灯，不断有光芒洒落，照射在了他的身上。

    御三辰被捏碎的身体，以肉眼可见的速度恢复正常。

    见到这一幕，众多僧人更加激动。

    佛陀！

    这绝对是佛陀转世，才能拥有这样的伟力！

    但御家众人却全都大怒，厉声道：“佛界违背了自己的诺言！”

    佛界圣僧面色沉着，道：“这是个意外，我们佛界会做出解释，但现在佛子不能出事。”

    “少废话，还请各位一起出手，否则难保将来你们各自的势力中不会出现了佛子转世。”

    这确实让很多人都心中表现出担忧之色。

    因为这真的是有可能会发生的事情。

    他们必须要保证自己家族的安全。

    一时间，诸多强者齐齐踏前一步。

    佛界众僧全都脸色难看，他们佛界的大能还没有赶过来。

    凭借他们的能力，只怕是保护不住佛子的。

    果然，御家毫不留情的出手，直接一巴掌镇杀了大半的佛界僧人。

    见状，佛界圣僧顿时大怒，但却没有办法，只能诵念佛经，徒劳的超度那些逝去的同伴。

    但很快，霸道的御家已经出手，将手掌狠狠落在了这圣僧的身上。

    圣僧闷哼一声，吐着血飞出去。

    他刚才就已经受伤不轻，此时更是扛不住了，直接被狠狠拍在地上，无力再战。

    “杀了他！”御家老者本来就不想留下御三辰，只是家族的命令不得不服从。

    但此时，他终于找到理由了，自然是毫不犹豫的立刻动手。

    他不光要自己出手，还要带着其他人一起。

    要彻底灭绝这家伙。

    十尊恒星级强者一起出手，那恐怖的力量让全场低于百万星辰之力以下的生灵全都惊恐退后。

    就算是那些百万星辰之力的强者，也感觉到了巨大的压力。

    他们遇到这样的攻击，也只有死路一条！

    佛界圣僧眼睁睁看着那十大恒星级高手轰杀御三辰，绝望的怒吼一声，却无法阻拦。

    轰隆！

    无比恐怖的力量落下，直接将御三辰所在的那块地方，轰出一个巨大的深坑。

    而深坑之中，御三辰已经彻底消失不见了。

    佛界圣僧绝望的闭上眼睛。

    完了，这绝对存活不下来了！

    御家老者也是脸上带着阴冷之色，觉得这家伙肯定没有活路了。

    可就在此时，一道淡淡的声音传来：“这么多人欺负一个小孩子，不觉得脸红吗？”

    听到这声音，众多强者心中一惊，下意识看向了远处一直在散发光亮的那颗‘恒星’。

    那是南宫昊所化，原本如日中天。

    但此时，那恒星迅速的收敛了力量，变成了一道风华绝代的身影。

    那人身穿白衣，潇洒的走来，绝代神颜看的在场众多女人都心生爱慕，男人则是露出自惭形秽之色。

    此人，正是南宫昊。

    南宫昊一只手拎着御三辰，同时看向了御家老者：“御家能成为顶尖势力，真是可笑至极，我看你们也没有必要存在了，死吧。”

    听到这话，御家老者顿时讥讽的大笑：“你算是什么东西，也敢说屠杀御家，我……嗬……嗬……”

    御家老者正在说话，忽然发现自己说不出话来了。

    等他低头一看，这才发现自己的身体正在逐渐的消失。

    那恐怖的场景，让御家老者不敢置信的瞪大眼睛。

    他在求助，想要让人救他。

    但没有人敢救，也没有人能救助了。

    因为其他对御三辰出手的强者，也遭遇了同样的下场。

    南宫昊以一己之力，轻松抹去了十尊强大的恒星级存在！

    这一幕，看的在场众多生灵瞳孔骤然收缩。

    这家伙到底强大到了一种怎样可怕的地步啊！

