    张山放置的三台六管火神炮，直接就把霸气王者给整懵逼了。

    张山自己实力很强，那就算了。

    大家都知道，他就是个挂批，强得很。

    霸气王者早就有心理准备。

    他计划让更多的人一起冲，就算张山再强，也不可能堵得住传送大阵。

    但是张山放出来的，这三台火神炮，是什么鬼？

    为什么也跟张山一样的变态。

    三台火神炮，喷出淡蓝色的火焰，将冲出传送大殿的霸气公会成员，全部打倒在地。

    一个跑出来的都没有，这杀伤力也太夸张了吧？

    霸气王者躺在地上，看着他们公会成员，还在向外冲。

    但是一个站着的都没有。

    他着急的在公会频道上大声呼叫。

    “先缓缓，镇魔城传送大殿外，有三台奇怪的设施，火力非常猛，先观察一下再冲。”

    此时，传送到镇魔城的霸气公会成员，已经有好几千人。

    第一批冲出来的人，全部倒地。

    其它刚传送过来的人，还呆在传送大殿，正准备冲出来。

    他们听到霸气王者的呼叫，都非常的吃惊。

    刚才不是冲出去很多人吗？难道那些人全部都倒地了？

    “老大，外面什么情况？还有风云公会的人，在外面防守吗？”

    “没有，防守的风云公会成员，基本上都被卷轴打倒了，不过六管菩萨，放出了三台奇怪的设施，火力很猛，我们冲不出去。”

    “什么玩意？外面没人防守，只有三台奇怪设施？这都冲不过去吗？什么设施这么猛？”

    “我刚才看了下，好像叫什么六管火神炮？你们有见过这种东西吗？”

    “没有，能看得到属性描述吗？”

    “看不到，距离隔得好远，至少有一百码。”

    “握草，一百码的距离？能打这么远的吗？”

    “那三台六管火神炮，火力是怎么个猛法，攻速很快，还是攻击力很高？”

    “攻击力很高，打人基本上都是秒杀，攻速也很快。”

    “尼马，那要怎么办？难道我们就这么放弃了吗？”

    霸气公会躺在传送大殿外的成员，和还没有冲出去的成员，在他们的公会频道上，讨论了半天。

    也没商量出个什么办法来。

    主要是像火神炮，这种城防设施，在游戏中，还是第一次出现。

    大家以前没有见过。

    自然也就没有什么应对办法。

    张山站在传送大殿外，看了一会。

    见霸气公会的人，没有再冲出来。他在公会频道上，呼叫风云天下说道。

    “老大安排一些辅助过来，将倒地的兄弟拉起来，然后让他们继续守着。”

    “你那边情况怎么样？有将霸气公会的人堵住吗？”

    风云天下关心的问道。

    从风云丘特呼叫到现在，也只有张山一个人过去支援。

    其它人还在守着城墙，清理小怪。

    他们一时之间也过不来。

    虽然说，镇魔城只是一个五里小城。

    但是骑马从城墙，跑到传送大殿，也要两三分钟的。

    除了他们五个可以瞬移的人之外，其它人都来不及支援。

    如果张山不能将霸气公会堵住的话。

    那他们就得调整布置了。

    得专门抽出人来，应付霸气公会的骚扰。

    这就会很麻烦，会严重影响他们在城墙上的防守。

    虽然说现在攻城的魔族战士，只有五十五级，并不算太强。

    他们要抽人手，也是能抽得出来的。

    但是随着时间的推移，魔族的攻城力量，只会越来越强。

    到了后面，他们可能应付攻城的魔族，都会很困难。

    压根就抽不出人手，来对付霸气公会的。

    只有将霸气公会的人，堵在传送大殿。让他们出不来。

    这样的话，风云公会才能专心的守城。

    “堵住了，他们出不来。我在传送大殿门外，布置了三台火神炮，现在只要随便安排一些人，看着点就行。”

    “好吧，你狠。”

    刚才打BOSS的时候，大家都见识过火神炮的威力。

    可以说是猛得一匹。

    张山把三台火神炮，往传送大殿门外一摆。

    霸气公会的人，想要冲出来，那得来人命来填才有可能。

    没过多久，风云天下安排的公会辅助，骑马跑了过来。

    将之前被霸气王者，用卷轴打倒的公会成员，全部复活。

    张山观察了一下形势，觉得这里应该不会再问题了。

    就对风云丘特说道。

    “我先去守城了，你们继续在这里卡着传送大殿，有状况及时呼叫。”

    “放心吧，我知道的。”

    张山点了点头，就瞬移回到城墙上，继续刷怪去了。

    现在守城才是最重要的。

    活动开始到现在，已经快有五十分钟了。

    张山估计，怪物攻城活动中的第二个BOSS，可能马上就会出现。

    他得赶紧回来防守才行。

    没有他在的话，普通的红色BOSS，其它人虽然也能打得过。

    但是那得牺牲很多炮灰才行。

    一般的红色BOSS，小秘书可能会顶得住，但是只要BOSS的属性和技能。

    稍微加强一些的话，小秘书是顶不住的。

    那样的话，没有张山在。

    他们打BOSS，只能靠人命去堆。

    虽然他们公会人很多，但是现在怪物攻城活动，还没有进行到一半。

    真正的压力，还是在后面。

    现在最好一个人，都别死。

    等到后面的时候，可能得靠人多才行。

    张山瞬移离开之后。

    霸气王者的心思有活泛起来。

    虽然说那三台火神炮，仍然会给他们，带来很大的压力。

    但是霸气王者更关注张山的动向。

    他认为，张山在这个时候选择离开，肯定是怪物攻城，正攻得凶猛。

    前面估计是顶不住了，所以张山才赶紧离开。

    如果是这样的话，他们更得给风云公会增加压力了。

    他就不信，那三台死物。

    就能吃定霸气公会的两万精英，简直是没天理。

    至于还在现场守着风云公会成员。

    霸气王者并不放在心上。

    风云丘比特的大招，已经用掉了。

    对他们再也没有威胁。

    现在只要霸气公会的人，冲得出来。

    将那三台六管火神炮摧毁，他们就能将镇魔城闹翻天。

    想到这里，霸气王者在公会频道中说道。

    “继续冲，冲过来先把我复活，我用最后一张卷轴，将风云公会的人灭了，剩下的那三台火神炮，我们想办法拆了它。”

    “好，冲特么的。”

    在霸气王者说完之后，霸气公会成员，纷纷从传送大殿冲了出来。

    负责防守的风云丘特，开始的时候，还非常紧张。

    不过，看着三台火神炮，不停的喷射出蓝色火焰。

    将冲出来的霸气公会成员，一一打倒。

    冲过火神炮火力封锁的霸气公会成员，只剩下那么几个。

    风云丘比特带着人，很轻易的就将，这些漏网之鱼打倒在地。

    这让他感觉很轻松。

    而霸气王者郁闷了，他们冲出来大几千人，居然全都倒在地上。

    一个站着都没有。

    其中有些辅助职业，想要先冲出来，将霸气王者复活。

    但是，他们刚出传送大殿，还没来得及靠近霸气王者。

    就被火神炮猛烈的火力，打倒在地。

    “算了，别冲了，等活动结束吧。”

    霸气王者佛系了，他们传送到镇魔城的人，至少有上万人。

    其中冲出传送大殿的，至少有大几千，这些人无一例外，全都倒在地上。

    剩下的人，正在传送大殿呆着。

    这里是镇魔城中，唯一的的安全区域。

    现在霸气王者让他们别冲了，那就只能读条回去了。

    他们这些人还可以回去。

    但是那些倒在传送大殿门外的人怎么办？

    “老大，要不再试试吧，感觉我们还是可以冲得出来的啊，刚才不是也有人，冲过了火神炮的封锁吗？”

    “冲过去的人太少，没多大用处，风云公会在这里防守的，还有几百人呢。算了回去刷怪吧。”

    “那我们怎么办？等活动结束之后，让辅助过来将我们复活？”

    其中一位倒在地上的霸气公会成员问道。

    他实在不想，就这样回去复活啊，回去复活掉一级太伤了。

    “回去吧，六管菩萨不会给我们机会的，就算活动结束，他们估计也会来守着。”

    其它人想想也对。

    不说他们之前，就跟风云公会仇恨不断。

    就说这一次，他们摆明了就是过来捣乱的。

    等活动结束之后，张山能放过他们吗？

    肯定是守尸守到结束啊。

    当然了，霸气公会的人，还不知道，镇魔城的怪物攻城活动。

    其实是持续两个小时的。

    现在距离活动结束，还有一个多小时呢。

    他们要是知道这个的话，早就直接回去了，半点废话都不会有。

    要知道，倒地之后，躺在地上等待救援，只能躺一个小时。

    过了一个小时，就算玩家再不愿意，系统也会强制，将你刷回去复活。

    当然了，那样的话，掉级是免不了的。

    不管怎么说，霸气公会最终还是全部回去了。

    他们兴冲冲的传送过来，准备搞一波破坏。

    结果连传送大殿，都冲不出去。

    除了给张山贡献一波传送费之外，就什么也没有做成。

    霸气公会的人走了之后，风云丘比特仍然带人继续防守传送大殿。

    张山和其它公会成员，继续站在城墙上刷怪。

    没过多久，怪物攻城活动中的第二只BOSS出现。

    “又来BOSS了，长得好像跟刚才的先锋将军差不多，也是骑马的将军。”

    “在什么位置，还是城门方向吗？”

    “是的。”

    张山瞬移到城门口，看着远处快马冲过来的魔族将军。

    风云天下带领队伍中的其它人，也迅速赶了过来。

    “这是同一只BOSS吗？长得好像。”

    “看外观没毛用，要看BOSS的名字啊。”

    “还有点远，看不清楚。”

    “等一会就知道了。”

    没过多久，BOSS快速向他们靠近。

    大家这下可以看清楚BOSS的名字了。

    魔族先锋将军。

    还真的和刚才，他们打爆的那只BOSS，一模一样的名字。

    “靠，两个先锋将军的吗？”

    “魔族的体制也太乱了吧。”

    “管这么多干，一模一样的才好呢，先锋将军好对付。”

    “不错，刚才那只先锋将军，就水得很，希望这只也不要太强才好。”

    “别想太多，注意，BOSS要靠近了。”

    张山站在前面，当魔族先锋将军，靠近他的射程之后。

    便果断开枪。

    在他将先锋将军拉住这后，其它人也跟着快速攻击。

    张山查看一下，这只先锋将军的属性和技能。

    发现这只BOSS，和之前他们打爆的那只，确实差不多。

    就是等级高了五级。

    刚才他们打爆的先锋将军，是五十的BOSS。

    这只是五十五级的。

    除了攻击力和生命值，要高一些之外。

    这只先锋将军的技能，和他们之前打爆的那只，一模一样。

    这两只BOSS，怕不是两兄弟吧。

    在城门楼上的四台火神炮，和他们的猛烈攻击下。

    很快就将这只先锋将军打爆。

    这次他们没有人倒地。

    在先锋将军的血量，下降到一半之前，其它人避开了一下。

    躲开了BOSS的大招伤害。

    在将魔族先锋将军打爆之后，风云天下将掉落物品，展示到队伍频道上。

    两件红色装备，一个红色材料，加一本垃圾技能书。

    这次比之前好一些，也仅仅是好一些，就多了一本垃圾技能书。

    不过能多一本技能书，也是好的。

    再垃圾的技能书，也能卖点钱，而且这是个好兆头。

    说明这次怪物攻城活动中的BOSS，并不完全都是掉落垃圾物品的。

    物品照例先不分配，大家回到城墙上，各自刷怪。

    很快，怪物攻城时间，已经持续了一个小时。

    大家紧张的等待，想看看攻城的魔族战士，是不是还会提高一个档次。

    然而，时间过了好一会，跳上城墙的魔族战士，还是五十五级。

    和他们正在打的并没有什么区别。

    “哈哈，怪物的等级没有提高。”

    “这样才好，要是每隔半个小时，怪物的等级就提高一个档次，那就难搞了。”

    “我就说嘛，守城的难度，不可能会那么大，要是最后全变成六十五级的魔族战士，我们根本就打不过。”

    “谁说不是呢，六十级的魔族战士，我们还能咬牙打一打，要是换成六十五级的，那还打个毛线。”

    “注意了，魔族攻城巨兽又来了。”

    张山抬眼望去，果然发现，远处又出现了八只巨兽。

    “握草，攻城的怪物等级没有提高，这些攻城巨兽，也照样隔半个小时，就来吗。”

    “这些巨兽不用怕，我们打快一些就行，万一城墙被拍坏了，让六管大佬修修也没事。”

    “那不是得让大佬破费？嘿嘿。”

    “我们还是尽量搞快一些吧，帮六管大佬省点钱。”

    “都准备了，魔族巨兽快要靠近了。”

    “这次的魔族攻城巨兽，好像很不一样啊，感觉个头又变大了？”

    其中一位公会成员，在公会频道上说道。

    “没有啊，不还是和之前的差不多。”

    “是呀，哥们你眼睛没问题吧？”

    “握草，这边的魔族巨兽，真的和之前不一样。速度来大佬，我们可能搞不定。”

    “什么情况？”

    “我们这边的魔族巨兽，是一只橙色BOSS。”

    “尼马，没看错吧？”

    “是真的，速度来大佬支援，城门方向。橙色的魔族攻城巨兽。”

    张山原本站在城墙上，一边刷怪，一边静静的等待面前的魔族巨兽靠近。

    但是听到，城门方向的魔族巨兽，居然是橙色的BOSS。

    那就得重视了。

    刚才第二波，普通的魔族攻城巨兽，血量都有一千万。

    这要是出现橙色的魔族攻城巨兽，那血量还不得上亿啊。

    他们如果呆在城墙上的话，无论如何也不可能，在巨兽靠近城墙之前，将它打爆的。

    张山对身边的其它公会成员说道。

    “你们负责解决面前这只巨兽，我去城门方向支援。”

    说完后，张山就瞬移到城门楼上。

