    第406章师尊在上（58）

    锦淮和那个绿衣男子对弈，而南星不怎么会下棋，在旁边看了会儿，就靠在了亭子边，和233有一搭没一搭的闲扯……

    两人都是高手，但这一局不知为何很快就结束了。

    锦淮站起身，道:“尊者，小辈还有要事，就不久留了。”

    绿衣男子叹了口气，“行吧。”

    锦淮行了一礼，“那小辈就先告辞了。”

    绿衣男子看了一眼南星，内心分外可惜，好不容易有一个可以和他棋艺相差不大的，也是会炼器的，奈何早就有了师尊，不然他还真不介意在下界收个弟子，等飞升了以后继续教导。

    不过他的功法倒是找到传承者了……

    虽然是他好说歹说，还以不让他出秘境为威胁，锦淮才勉为其难答应的。

    真是气死人了！

    别人求都求不来的事情，要不是看他炼器世家出生，天资也不错，而且有眼缘，他才不会传给他呢。

    还破例让他以后还能传承他师尊的功法，两者并不会冲突……

    要是被好友们知道，怕是会嘲笑死他！

    越想越憋闷，他不耐的摆摆手，“快带着你的师尊走。”

    再看过去，才发现两人早就消失不见了。

    他气笑了，“好小子，还真就只有你师尊啊！”

    他好歹也算半个师尊吧，跑这么快，就这么嫌弃他?

    可能真的是有要事要办吧……

    他只能这样安慰自己。

    ……

    出了秘境，空气中的灵气瞬间变得薄弱起来……

    刚好有弟子给锦淮传信过来了，两人御剑赶过去……

    弟子们都已经从迷阵里出来了，此次，锦淮带了二十个弟子出来，实力都是同龄中的佼佼者，只有四五个人受了些轻伤。

    “师兄，你终于回来了，我们还以为你……”

    他们话还没说完，就发现锦淮旁边的女子……

    连忙跪地，恭敬道:“见过玉长老。”

    南星微微颔首，弟子们穿着天玄宗的淡蓝色校服，全都是意气风发的少年，一身的正气，看着就舒服，她抬了一下手，“不必多礼。”

    弟子们起身，不自觉在心里暗暗紧张，一边担心是不是他们表现不好，长老都来了，还是很少管事的玉长老，一边又想让玉长老看看自己的实力。

    他们虽是内门弟子，但也和玉长老接触的少，今日一见，果真不愧拂雪仙子之称。

    锦淮蹲下身，仔细查看了一下法阵痕迹，“那些邪灵呢？”

    听到带队师兄的问话，一个弟子笑了笑，答道:“这里的邪灵已被灭杀。”

    看了看远方暗沉的天空，锦淮面色凝重了些，沉声道:“邪灵远不止这么一点。”

    他站起身，面色冷静的分析，“此次事件，绝对是有人在背后操控，单纯的邪灵不会这么有耐心，也不可能把人带入到阵中。”

    他瞥了一眼弟子们，“这次是运气好，不要掉以轻心。”

    弟子们连忙应声，又问道:“那师兄，我们接下来去哪儿?”

    趁着法阵中的邪灵气息还未消散，锦淮拿出罗盘模样的法器，输入灵力，很快，一小缕黑雾漂浮在了罗盘上，指了个方向……

    “东南方向的邪气最浓郁，走！”

    ＊

    阴雨绵绵，天气格外沉闷，天空快要塌下来一样，黑沉一片……

    柳安镇，这本是一个如世外桃源一般的城镇，青砖黛瓦，拱桥廊亭，许多京城辞官归隐的人都会选择在这里定居养老，皇帝微服私访此处也是必来的地点。

    所以此处虽不能与京城繁华相比，但也井井有序，不见流民乞丐，就连周围的村庄，也是比一般地方富庶些的。

    连家村，距离柳安镇最远，也算是个大村子。

    自半月前，村中就开始发生怪事，上山打猎的猎户一个接一个的死亡，只剩枯骨一具，若不是发现他们的衣物，还不能证明身份。

    天气也开始变得怪异，甚至出现了血月之相。

    村里人以为不出去就好了，后来夜晚有人也开始死亡，更是有人说看见了吸人精气的丑陋怪物。

    村中越发人心惶惶，村长想了一夜，最后决定收拾了值钱的物件，带着全村人离开，避一阵子再说。

    没想到就在离开这日，那些怪物拦住了他们的去路……

    此刻，哭喊声惨叫声不断……

    一微胖的女人躲在石头后，抖着身体，又开始埋怨身旁的男人，“我叫你早点解决了那个怪物！他会带来灾祸的，你非要把他留在村子里，你看，他现在要灭了咱们整个村了！”

    说着，女人忍不住哭了起来，她抱住旁边大概六七岁的一个胖男童，“就是可怜了我的儿啊，就要死在这里了，都怪那个丑八怪，他怎么不早点死！还要害了我的儿啊……”

    男人被她哭的心烦，呵斥道:“哭什么哭！这不是还没死吗？嚎丧呢！晦气！”

    他要是早知道那怪物真的会带来灾祸，他就解决了，现在肠子都悔青了。

    女人被他吼的一愣，而后便是瞪圆了眼睛，火气一上来，也不管什么环境了，咬牙过去要揪他耳朵，“好哇你，长本事了是吧，老娘我还没死呢！你是不是就盼着我死了，好再娶一个年轻漂亮的?”

    男人被她闹的头都大了，压低了声音，“都什么时候了……”

    女人才不管，“你就是想另娶吧，不然我的话你为什么不听?为什么不解决掉那个祸害！我看着他就心烦！我儿看着他也烦！我儿……”

    女人突然反应过来，放开男人被揪红的耳朵，转头看过去，“我儿呢?我儿哪里去了？”

    胖男童从石头后面出来，黑乎乎的怪物双眼通红，只有瘦长的身影能勉强看出是人形，掐着村民的脖子，张开嘴，村民很快就被吸成了枯骨……

    胖男童一直被母亲保护着，怪物来了也是捂住他的眼睛怕吓到他不给他看，他哪里见过这等恐怖的场景啊……

    他惊叫出声，反而吸引到了怪物们，几个没抓住村民的怪物看向他，速度很快的向他冲过来……

    他慌不择路的跑着，但他太胖了，眼见着很快就要被一个怪物抓住……

    他余光看见旁边一个瘦弱的黑色身影，因为胖而成了一条缝的眼里闪过纯粹的恶意，扯住那人的衣领，把他用力拉了过来……

    (本章完)

