    　　        恰恰相反，它们一向喜欢隐藏在自身制造的幻境之中，以杀手的姿态，对陷入幻境的敌人发动致命的偷袭！

    　　

    　　    然而，林逸在神识海破碎之后，莫名其妙的就有了可以看透幻境的能力，幻夜魔猫这就很尴尬了！

    　　

    　　    因为，幻夜魔猫发现无论它怎么搞，都没法令那个可恶的人类陷入幻境迷失自我！

    　　

    　　    炸毛的幻夜魔猫心里顿时很是懵逼，对方不肯陷入幻境，这致命一击的偷袭，该怎么发出呢？

    　　

    　　    不过，幻夜魔猫不但不过来，反而还退后了两步，让林逸觉得自己真的很失败！

    　　

    　　    挑衅一只幻夜魔猫，居然都没有成功，这简直不能忍了！

    　　

    　　    于是，林逸认真仔细的把手上套着的幻夜魔猫爪子整理了一下，让锋利的尖爪竖起来，然后对着幻夜魔猫再次勾了勾手指。

    　　

    　　    “你，过来啊！”

    　　

    　　    宛如发自灵魂深处的呐喊，冲击着幻夜魔猫本就仇恨躁动的心灵。

    　　

    　　    当它看到同伴那黑黝黝的锋锐尖爪出现在人类的手指上，幻夜魔猫的理智彻底崩盘了！

    　　

    　　    “喵呜——！”

    　　

    　　    一声尖锐的嘶吼之后，幻夜魔猫再也不记得什么杀手的行事准则，心里估计只想着去它喵的幻境致命一击，老子一定要生撕了那个该死的人类！

    　　

    　　    见幻夜魔猫动了，林逸顿时欣慰的点点头。

    　　

    　　    这个挑衅的技能，看来是熟练掌握了啊！

    　　

    　　    虽然有植物属性在身，可林逸现在实力太弱，能控制植物攻击的范围却不大。

    　　

    　　    幻夜魔猫若是一直不肯近身，林逸想要远程干死它也不太可能！

    　　

    　　    不过，现在就好了嘛！

    　　

    　　    幻夜魔猫速度极快，黑色的身影宛如闪电一般瞬息而至。

    　　

    　　    可它再快也没有用，刚靠近林逸身周一米范围，甚至前爪的尖爪已经接近到林逸脸庞不足一公分的距离，就再也无法前进了。

    　　

    　　    无数翠绿色的藤蔓从附着的大树上探出，灵动如蛇一般，把身在半空的幻夜魔猫给捆扎个结实，并迅速收紧。

    　　

    　　    “嗯，藤蔓的坚韧度还在荆棘野草之上，虽然没有荆棘野草的尖刺，但收紧之后的强大力量，比荆棘野草更强。”

    　　

    　　    微笑着伸手拨开眼前的幻夜魔猫爪子，林逸继续悠闲的评价着：“小猫咪，你应该很快就会被勒死，为了感谢你巴巴的送肉来给我吃，回头我一定把你尽量做的美味一些，也算没有辜负你的好意了。”

    　　

    　　    幻夜魔猫在藤蔓中呲牙咧嘴，若是能说话，必定会破口大骂——去你喵的好意啊！老子要吃了你啊！

    　　

    　　    林逸伸出手掌，展露出手上之前那只幻夜魔猫的利爪：“用这个来杀你你应该很满意吧？肚子又饿了，就不和你废话了，一路走好！”

    　　

    　　    利爪一挥，失去反抗能力的幻夜魔猫顿时憋屈的气绝身亡！

    　　

    　　    林逸这会儿真就感觉饿了，明明刚吃饱没多久，怎么就会又饿了呢？

    　　

    　　    难道这具身体需要营养要再次发育成长？

    　　

    　　    想了想没什么结果，林逸干脆从猫皮袋子里掏出一块刚才吃剩下的猫肉，嘎吱嘎吱先啃上几口，对付一下腹中的饥饿，然后才把藤蔓缠绕着的幻夜魔猫放下来。

    　　

    　　    剥皮割肉清洗烧烤，一整套流程顺畅无比。

    　　

    　　    可惜没调料，只能凑合吃吃，幻夜魔猫肉又有些酸涩，实在算不上美味。

    　　

    　　    不过吃下去之后，林逸明显感觉到自己的体力又旺盛了一些，甚至虚弱的元神都略有好转，显得精神了少许。

    　　

    　　    只是神识海并未有任何修复的迹象，林逸也不好说这到底是不是自己的错觉？

    　　

    　　    话说幻夜魔猫的肉真的不太好吃，下次还是想办法找其他黑暗魔兽的肉试试。

    　　

    　　    当然林逸也不是为了吃，而是想看看别的肉在补充体力方面有没有更好的作用。

    　　

    　　    一边在心里嘀咕吐槽，林逸一边风卷残云的把幻夜魔猫整个都给吃掉了！

    　　

    　　    这次的胃口比刚才还要好，要是继续这么发展下去，真要找个大点的黑暗魔兽才行了！

    　　

    　　    一只幻夜魔猫，已经根本填不饱肚子了！

    　　

    　　    吃完肉，剩下的皮毛之类也不能浪费，林逸依然是打包带走，留着以后备用。

    　　

    　　    收拾完继续上路，走了没多远，林逸忽然轻轻咦了一声。

    　　

    　　    在不远处的一丛灌木下，居然有一具人类的骸骨。

    　　

    　　    林逸进来这幻象之森也有点时间了，这还是第一次发现人类的踪迹。

    　　

    　　    虽然，这是一具死了不知道多少年的骸骨，但总归也是有点价值的。

    　　

    　　    林逸现在身无长物，连衣服都是临时拼凑起来的野人装，真正是穷的底儿掉！

    　　

    　　    任何可能对他带来帮助的东西，都在林逸的收集范围内。

    　　

    　　    那具骸骨，自然也不能放弃！

    　　

    　　    只是眨眼时间，林逸就来到了骸骨边上。

    　　

    　　    根据植物属性的探测，这四周没有黑暗魔兽存在，算是比较安全！

    　　

    　　    林逸放心大胆的蹲下身，检视着眼前这具骸骨的情况。

    　　

    　　    包裹在骸骨上的衣物服饰，应该都是不错的好东西，可惜残破不堪，早已损毁并随着骸骨的血肉一起腐朽了。

    　　

    　　    除此之外，林逸倒是发现了一样好东西——储物袋！

    　　

    　　    这玩意儿在玉佩空间能用的时候，林逸压根瞧不上，最多弄一个当成掩饰，可在现在的情况下，却绝对是好东西啊！

    　　

    　　    玉佩空间里还丢着好多储物袋，都是以前零零碎碎收集的战利品，可惜弄不出来，要能弄出来……谁还用储物袋啊！

    　　

    　　    林逸小心的拿起储物袋，稍微检查了一下，上面没有腐朽的痕迹，顿时放心不少。

    　　

    　　    最怕的就是那种看着完好，拿起来就完蛋的被风化了的情况，那就尴尬了。

    　　

    　　    打开储物袋，林逸顿时很是失望，里边居然空空如也，简直比自己的脸还干净！

    　　

    　　    这么看来，它之前的主人，也就是那具骸骨，多半是把里边的储备都用完了，所以最后山穷水尽，才无奈死在了这里。

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，只要储物袋能用就行，也没指望里边会有什么好东西。

    　　

    　　    这个储物袋空间不大，但放一些小东西倒是没问题。「未完待续」

    　　  

