    　　“没事的，没事，那破手机被带回去肯定就被锁在安全的地方了，它不可能在回来的”

    　　寝室老大安慰着汪镇，汪镇也是缓了好一会，才平复了心情。可以理解，一个正常人，碰到这样的事，得心大成啥样才会不在乎。

    　　忽然，汪镇手机响了起来，但他不敢接啊，犹豫的看着手机好一会，就在铃声快响完的时候，寝室老大拿过手机打开免提接了起来。

    　　“汪镇？我是何j官，就是今天去你那带走水果手机那个”

    　　听到是j察的声音，汪镇这才放下心来。

    　　“我是汪镇，j官，那个手机又出问题了么”

    　　汪镇觉得，他跟何j官唯一的关联就是那部水果手机。

    　　“手机，没什么问题，因为，它又不见了，放在保险柜也没锁住它，你不用害怕，你先保持镇定，如果你发现这个手机，给我打电话”

    　　听到这水果手机又没了，汪镇整个人都有些崩溃，然后更崩溃的事，他看见那部水果手机在自己的床上静静地躺着。

    　　“何，何j官，我，我想，不用，再给你，打打电话了，那，手机现在就在我，我床上”汪镇说话的时候，牙齿都在发抖，他慌了，不光他慌了，寝室的其他三人看到这部手机又神秘的出现在汪镇的床上，也慌了。

    　　“等我，我马上到”那边何j官挂了电话，就匆忙出门开车往汪镇他们寝室赶来。

    　　不到二十分钟，就到了宿舍楼下，快速跑上楼，进了汪镇他们寝室，就看见汪镇他们脸色苍白的看着床上那部手机，一动不动。

    　　“你们，怎么了？”何j官有些纳闷，这手机是怪异一点，可也不至于把他们吓成这样吧。

    　　“手，手机，刚，刚刚出声来，一，一声惨叫”这次说话的是寝室老大，他素来稳重不怕鬼神，可这手机的事，他也怕了。

    　　何j官皱皱眉，伸手拿过手机，检查了起来，发现手机的媒体音乐打开了，但播放的是一段八秒的录音，这段录音，一直没声，只有在第五秒的时候，惨叫传出。

    　　可这手机，他们检查过啊，里面什么都没有，有录音他们不可能发现不了。

    　　“你们，懂不懂电脑之类的”何j官问道。

    　　寝室的几人互相看了看，最后老二战战兢兢的说道：“我懂一些”

    　　“这水果手机数据线我有，借你们电脑用一下，搜索一下手机里的东西”

    　　“我不敢啊”老二慌了，他是懂，但他不敢弄这手机啊。

    　　还是寝室老大有魄力，一咬牙：“老二，你看老四被吓成啥样了，咱们是兄弟，这种情况不帮着弄清这件事，老四再有个三长两短，咱们良心过得去么”

    　　老二看看脸色苍白，汗如雨下，双眼无神，已经被吓坏了的汪镇，给自己打打气，拿出电脑，指了指电脑的数据口。

    　　拿着自己的数据线，何j官一边连着手机，一边把数据线插在这台电脑上。

    　　几秒，电脑右下角显示连接成功，老二心惊胆战的拿着鼠标，在键盘上敲着，不断的扫描手机里的文件。

    　　空白，空白，还是空白，忽然电脑显示图片下载成功，下载位置正是移动盘，也就是这部手机。

    　　老二一声“妈呀”差点蹦起来，得亏何j官按了他一下，不过老二打死也不碰电脑了。

    　　无奈，何j官自己点开了查看图片，这图片看着没有什么特别的地方，只是一个双手抱膝，低着头，穿着碎花裙，看不见脸的女孩，在那坐着。周围的环境是漆黑一片，什么都没有。

    　　“叮咚”第二张图片下载完成，原本何j官点开第一张图片的时候，寝室几个人都是捂着眼，透过指缝看的，发现并不是恐怖图片，也就放心大胆的接着看了。

    　　第二张图片，还是这个双手抱膝的女孩，只不过背景换成了天寒地冻飘着雪花的冬天，女孩似乎很冷，样子比第一张图片缩的更紧了。

    　　“叮咚”第三张图片提示下载完成，是一男一女两个人的背影，俩人手牵手的背影，女的穿的裙子跟前两张图片中女孩穿的裙子一模一样。

    　　正当何j官要滑动鼠标，想要回去重新看那两张图片的时候，寝室老大忽然制止了他。

    　　“j官，你看这个位置。”顺着寝室老大指的位置看去，在图片上右下角，有一把匕首插在心脏上的图案。

    　　“何j官，您老实告诉我们，这手机的主人是不是个女孩，而且已经死了那种”

    　　何j官沉默了一下说道：“女孩死没死并不清楚，因为，压根就没有找到她，唯一的线索就是这部手机。”

    　　“我觉得，十有八九是死了吧，前两张图我没看明白，但这第三张图，应该是女孩的鬼魂在提醒咱们，她是情杀”

    　　“不会，据我们调查，女孩本来就有些孤僻，她周围的朋友亲人都说她没有跟哪个异性接触过”

    　　“我觉得，您还是再查查吧”

    　　何j官想了一下，点点头，他觉得，有必要再查一下女孩的周围关系之类的。

    　　把图片用电脑发给自己的邮箱，何j官拔下手机，拿出一个证物袋，把手机放了进去，又放进自己口袋里。

    　　“我先走了，有事你们给我打电话，还有，这女孩就算去世了，变成鬼魂，对你们应该也没有恶意，你们别害怕”

    　　拍了拍汪镇的肩膀，何j官转身走出寝室，下楼开上车回自己办公室。

    　　在路上的时候，何j官就隔一会拍一拍放那部水果手机的口袋，确认一下手机还在不在。

    　　开到j局门口，何j官下车的时候还从口袋拿出来水果手机看了一眼，发现还在，这才放心的往里走。

    　　到了办公室，找了两个同事，告诉了他们几点几点倒班，何j官决定，放保险柜不是没用么，直接放桌子上，二十四小时盯着，看你怎么消失。

    　　他坚持到晚上十点时候，同事过来倒班，接着替他盯着那部水果手机。

    　　这边汪镇他们，到底是年轻人，接受能力还是比较强的，惊恐了一会，就躺床上休息，尤其是老三，跟睡梦罗汉转世似得，你说这么诡异的事，丫一点感觉没有，睡的那叫带劲。

    　　“老四，你还没睡？”寝室老大问道，因为他听见汪镇在床上翻过来覆过去的声音了。

    　　“没有，我有点怕，老大，你说这手机还会不会再回来了”

    　　“哎呦我去，老四，你可别乌鸦嘴了行么，我今天都已经快吓尿了”说话的不是老大，而是寝室老二，他也被吓得够呛，现在也没睡。

    　　“好了，好了，都别说这个了，咱们聊点别的，困了就睡过去了”

    　　换了个话题，气氛好了不少，聊了大约一个多小时，老二先睡了过去。又一个多小时，老大熬不住了，跟汪镇说了一声，也打起了呼噜。

    　　可汪镇还是不太困啊，明明这几天就没有休息好，可这都凌晨了，还是睡不过去。

