    叶枫嘿然一笑：“我的办法很简单，重新为你换个导师，不就得了？”

    唐瑜点点头：“这倒是个好办法，但是，中途换导师，恐怕没哪个导师会同意啊，毕竟这可是有挖墙脚的嫌疑。”

    “放心，这个事情，就包在我身上了。”叶枫道。

    “包在你身上？你打算怎么做呢？”唐瑜好奇地问道。

    “简单，自然是让毕云涛那人渣叫兽身败名裂！如此一来，他必然不容于江州大学，十有八九要给开除，你也就自然可以换导师了。”

    “开除？”唐瑜吃了一惊，“你是说，把他今天对我做的事情公开？”

    “唐瑜，瞧你说的，我怎么可能把这事公开，那不是有损你的清誉？”叶枫昂然道。

    “那你打算怎么做呢？”

    “这你就甭管了，这事儿交给我，你就安安心心地等消息吧。”叶枫信心十足地道。

    见他不说，唐瑜只好作罢，道：“好吧，我听你的。”

    之后，二人在包厢里又卿卿我我一番，直到天黑才结账离开。

    由于唐瑜喝了不少酒，叶枫便将她安全送回出租房，自己则杀向毕云涛的家。

    刚刚他通过天衍术推算过了，毕云涛就住在江州大学旁的一处高层住宅里。

    十分钟后，他出现在毕云涛的家门口。

    不过，就在他准备敲门的时候，一个浓妆艳抹，衣着暴露的年轻女人，扭着屁股迎上来：“你是毕先生吗？”

    叶枫一愣：“你是……”

    那年轻女人冲他抛了一个媚眼：“毕先生，你可真是贵人多忘事呀，你刚才打电话给人家上门服务的嘛。”

    “上门服务？”

    叶枫一下子醒悟过来了，我靠，这个姓毕的，还真是个人才啊，胳膊都给自己踩断了，竟然还有那个闲情逸致招妓？

    那年轻女人一看他神情，马上就醒悟过来了，没好气地道：“闹了半天，你根本就不是毕先生，你是谁？”

    “我……”

    叶枫正要说出自己名字，但转念一想不妥，笑着改口道：“我是谁不要紧，要紧的是，小姐姐你肯不肯从我这里赚一笔啊？”

    那年轻女人一听这话，顿时眉毛一扬，神情轻佻：“怎么？你想跟老娘打一场友谊赛啊？看你长得小帅小帅的，老娘给你算便宜点，怎样？”

    叶枫暗暗打了个寒颤，哥可没有这种嗜好。

    当即笑道：“小姐姐，你误会啦。”

    “那你是……”

    “是这样的，如果你能帮我一个小忙，我可以给你一万块钱的报酬。”

    “一万块钱的报酬？”年轻女人顿时眼睛一亮，“小帅哥，快说，要老娘我怎么帮你？”

    一万块钱，她可是要做十几次皮肉生意，才能赚到手呢！

    “简单，你待会进去后，就把你和毕云涛这货干那事的场景偷偷录下来，如何？”叶枫道。

    “切，就这事儿？”年轻女人不屑一笑。

    “怎么？你不乐意？”叶枫问。

    “乐意啊，怎么不乐意？”年轻女人嘻嘻一笑，“小帅哥，实话告诉你，老娘就是玩直播的，这事儿又没少干！”

    “你是玩直播的？”叶枫眼睛一亮，“那可太好了，只要这事儿干好了，我另有三万元的重赏。”

    “另有三万元的重赏？”

    年轻女人眼睛大亮，当即拍着胸脯兴奋道：“好，没问题，这活儿，老娘接了。”

    闻言，叶枫大喜，当即先给了一万元的微信转账。

    年轻女人收到转账后，乐得眉开眼笑，当即又道：“小帅哥，你跟那个毕先生，是不是有仇啊？”

    叶枫没想到她如此直白，不过，他没有回避：“不错，就是有仇！这姓毕的，竟敢对我女朋友动手动脚，我若不报复他一顿，难消这口恶气。”

    “所以，小帅哥你就想录个视频，要他身败名裂？”

    “聪明！”叶枫点赞，“怎么样？还帮不帮？如果你反悔，我就另外找人。”

    “帮啊，怎么不帮？还有三万块的重赏呢！”年轻女人吃吃媚笑一声，“不过要老娘说，老娘还可以加点料。”

    “加点料？加什么料？”叶枫一怔。

    “瞧。”

    年轻女人将手里的LV皮包打开，取出一根皮鞭，嘻嘻一笑：“待会老娘给这个姓毕的下点药，到时想怎么虐他，就怎么虐他，给他个深刻的教训，帮你出口恶气。”

    叶枫眼睛大亮：“好，好，很好，那就拜托小姐姐你了……对了，还没请教小姐姐你叫什么名字呢？”

    “大家都叫我凤姐！”

    “好，凤姐，那就拜托你了。”叶枫道。

    “放心，包在老娘身上。”凤姐拍着胸脯道。

    随后，叶枫撤退，在不远处躲着。

    而凤姐则敲了敲门，不多时，房门打开，一个人出现在门口，正是毕云涛。

    此时，这货的胳膊上，缠着绷带，一副垂头丧气的样子。

    不过，当看到凤姐后，这货一下子来了精神，立即将凤姐请入了房间。

    外面，叶枫已直接开启了天眼。

    随着房门隐去，里面不堪入目的一幕幕场景，呈现在他的眼前。

    “啧啧，这个姓毕的，还真能玩啊！”

    叶枫脸上泛起一抹邪恶的笑容。

    不过，随着凤姐暗中给毕云涛下了药，将其迷得晕晕乎乎后，场面就越来越变态，他只觉一阵不适，就撤回了天眼。

    约莫等了一个钟头，房门开了，凤姐走了出来。

    叶枫立即迎了上去。

    一看到他，凤姐喜滋滋地道：“大功告成，你要的视频，就在我手机，我发给你。”

    “好！”

    紧接着，凤姐将一个个小视频通过微信全发给了他。

    叶枫大致扫了一眼，很是满意，然后将剩下的三万，通过微信转账了过去。

    “小帅哥，你可真大方，以后碰到这种事情需要老娘帮忙的话，尽管找老娘哦。”凤姐冲他抛了个媚眼，这才离去。

    “好的，慢走，不送了！”

    叶枫随即走到一边，准备将这些小视频，全部发到网络上，进行公开曝光。

    但这时，叶枫突然觉得不妥。

    若是自己发布，一旦警方追踪上来，自己岂不是有麻烦？

    想到这，他想到了一个人，立即拨通了一个号码：“喂，马飞吗？我叶枫！火速赶到江州大学，我找你有事儿！”

