    报复？

    他敢吗？！

    “我不杀你，原因很简单。”

    叶九州看着面前躬身低头的袁宗，淡淡一笑：“第一，你不是恶人，此次带领袁家子弟出事，也不过是想给袁啸林报仇，情有可原。”

    “第二个原因就更简单了。”

    “因为，你不配。”

    袁宗苍老身躯微微一僵，脸上露出一丝凄然惨笑。

    不配……

    是啊，叶九州如此年轻，实力却如此强悍，以后的武道成就简直无法想象。这样的超级强者，杀武道霸者如屠狗，又岂会把一个区区袁家放在眼中？

    至于袁家的报复，简直就是天大的笑话，身为袁家家主，他连叶九州的一根手指都挡不住，更遑论袁家子弟。

    谁敢报复，谁就得死，绝对没有第二个可能！

    “老夫……服了！”

    这次，袁宗是真的心服口服，再也没有丝毫傲气，对着叶九州一躬到地，“老夫以袁家列祖列宗之名发誓，这就带家族子弟返回，有生之年，绝不踏入滨海半步。”

    “如果违背誓言，天诛地灭！”

    用袁家先祖起誓，倒是挺有诚意！

    叶九州瞥他一眼，半句废话都懒得说，身形微微一动，已然离开列车车顶，犹如惊鸿飞掠，瞬间不见踪影。

    “叶九州……”

    袁宗在车顶矗立良久，直到叶九州背影彻底消失，整个人仿佛一下子苍老了十几岁，口中喃喃低语：“后生可畏，后生可畏啊！实力疑似战神，却又如此年轻，他究竟是谁，究竟是什么人啊……”

    ……

    另一边，列车之内。

    “滨海马上就要到了！”

    列车风驰电掣，距离滨海越来越近，袁家子弟汇聚在前方车厢里，紧紧盯着沿途不断出现的地标指示牌，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，“立刻向家主汇报，大家做好准备，跟随家主杀进滨海！”

    “对，屠了滨海，必杀叶九州！”

    “大家谁都不要手软，为啸林叔叔报仇，叶九州必须死……”

    一道道喊杀声此起彼伏，响彻了整座车厢！

    就在列车即将驶入滨海地界一瞬间。

    轰！

    一声爆响！

    众人头顶上方，列车车顶陡然炸裂，一道苍老身影从顶棚破洞飞身而落，双脚稳稳的落在了车厢之内。

    正是袁宗！

    “家主！”

    “拜见家主！”

    “大伯，您怎么从车顶跳下来了？不是一直在前面的VIP车厢里吗？”

    “别管这么多了！家主，咱们马上就要进入滨海地界，大家已经做好准备，随时可以血洗滨海……”

    一群不自量力的东西！

    袁宗目光扫视着这一群家族后辈，双手缓缓下压，胸口仿佛压上了一块千斤巨石，声音低沉沙哑：“传老夫命令，原路返回！”

    “但凡袁家子弟，终生不得踏入滨海，否则，杀无赦！”

    什么？！

    袁家子弟满脸错愕，忍不住面面相觑。

    这是怎么了？

    袁家倾巢而出，总共两百多名武道强者强势杀向滨海，整个北方几乎无人不知，在国内都掀起了轩然大波。

    眼看就要进入滨海地界，居然无功而返，还不准家族子弟踏入滨海？

    家主……糊涂了？

    “家主，为什么要突然回去？叶九州杀了啸林叔叔，此仇不共戴天，咱们不能半途而废啊！”

    “对啊，咱们来都来了，如果徒劳无功，岂不是让其他势力笑掉大牙？北方那些豪门可都看着呢！”

    “袁家隐世多年，此次高调出世，绝对不能半途而废！家主，请您收回成命，咱们齐心合力，一定可以屠了滨海……”

    不知死活！

    袁宗看着这一群妄自尊大的袁家子弟，老脸低沉几乎能够挤出水来。

    他深呼吸一口气，而后再次开口。

    “叶九州已经来过，老夫一招落败！如果不是叶九州手下留情，老夫现在已经是一具尸体，你们还想继续去滨海送死吗？！”

    “谁想送死，那就自己下车，老夫绝不阻拦。否则，就老老实实的跟老夫回去！”

    “袁家……输了！”

