    　　一兆度火焰的温度是什么概念？

    　　那是瞬间蒸发地球，破坏力足以摧毁半径90光年内一切物体的强大力量，所以杰顿一族的一兆度听听就行不用太当真。不过就算如此，杜克·杰顿凝聚出的这团火球，威力也非常可怕，至少在砸破玻璃窗的时候，能把大厦所在的街区焚尽。

    　　佐菲不愧是奥特兄弟里的NO.1，被火球爆炸的冲击波正面命中，就好像普通人被二踢脚炸了一下，微微一颤硬是用胸大肌扛住了。只不过他运气不太好，脑袋被火焰点燃，一番惨烈的翻滚后，掉入海中沉没无声。

    　　等杜克·杰顿再回首，战局已经明朗起来，赛文、雷欧胸口的计时器闪跃跳动，进入最后一分钟倒计时。赛罗和高斯道还好，体力能量充沛，帮助前辈们挡下了很多攻击。

    　　至于黑暗迪迦……他被两女锁喉抛摔放倒在地，双脚被卡蜜拉夹在胳膊下，以一个固定屈服性动作向后压迫，惨叫连连。

    　　呃，丽娜在一边捶打地面读秒。

    　　谜一般的画质，看得杜克万分无语，这就是渣男的下场！

    　　瞬间移动！

    　　杜克·杰顿连续残影闪过，赛文和雷欧左支右挡，能量消耗加剧，无奈之下飞离地球。说起来，同为外来物种入侵，无恶不作的怪兽在地球上活动没有三分钟限制，正义的奥特曼却和人类一样不受待见，真是太邪门了。

    　　搞定了全部的光之国援军，杜克·杰顿放手在一边看着，让黑暗巨人们继续进攻赛罗和高斯。毕竟这两个是新生代，尤其是赛罗，这个二世祖最擅长开挂，让炮灰冲前面比较稳妥。

    　　杜克制作神光棒交给胜利队，就是因为他们身份特殊，和大古是亲密战友，奥特曼对上他们不会下死手。剧本也的确按照计划上演，赛罗和高斯十成力只使出了七八分，哪怕最后一分钟亮灯也没能扭转颓势，光芒消散变成了人间体。

    　　大古也在嗷嚎声中变成了人间体，不是能量问题，渣男是真的疼怕了。

    　　三人脸色苍白，相互对视皆是惨笑不已，面对围上来的黑暗巨人，背靠背站在一起。

    　　“赛罗、高斯，你们为什么不先离开？”大古心有戚戚。

    　　“大古，你不是也没走吗？”赛罗毫不在意道。

    　　“你们……还能再变身吗？”大古再次拿起神光棒，他不知道自己还能不能变身，不过眼下局势只能放手一搏了。

    　　“可以的，信念这种东西，只有在绝望时才能绽放……”高斯深吸一口气，紧紧握住变身器。

    　　“没错，我们可以办到，真正的战斗才刚刚开始！”赛罗凝视黑暗巨人不屈道。

    　　……

    　　杜克双手叉腰看着陷入包围圈的大古三人，双手叉腰可把他牛哔坏了，先利用赛罗、高斯、迪迦灭了邪神加坦杰厄，在用胜利队解决光之国的援军，顺带着清理掉两个二五仔，这一战赢得真漂亮。

    　　帅不过三秒，杜克还没牛哔一会儿，眼前猛地亮起无限光芒，七彩的光辉化作盘龙光柱，笼罩住大古三人直射天空。盘旋的风暴搅动阴云，将无边黑暗驱散，彩色的霞光将天空渲染成圣洁的色彩，在阳光的照射下，一个高大的身影缓缓成型。

    　　神秘四奥之一·赛迦奥特曼！

    　　近六十米的身躯上没有明确分离的花纹，身体的颜色从上到下渐变，深青色到暗红色，最后到紫色。头部拥有爪牙一般的装饰，全身闪耀着神秘的光之气息，胸前仿佛裂开来的部分里散发出刺眼的光芒，那是……计时器！

    　　卧槽，你的计时器好TM一大只啊！

    　　杜克·杰顿看得目瞪口呆，他预料到三人会开挂，但……为什么黑暗迪迦能顶替戴拿的位置？难道戴拿就这么可有可无？

    　　还是说……高斯你才最大的挂逼，随便给一两个奥特曼，你就能整出神秘四奥？

    　　赛迦奥特曼一出场便王霸之气乱彪，胜利队变身的黑暗巨人被光辉一照，纷纷褪去体表的黑色纹路，化作光点变成人形。就连卡蜜拉也是一样，变成人形之后，乖乖溜溜站在了角落里。

    　　杜克·杰顿一脸迷茫，面部的金色发光器都不跳了，难道我抗日英雄杜杰顿的一生就此便要拉下帷幕？

    　　因为赛迦的出现，天空顿时泾渭分明，黑暗被七彩光芒驱赶，如同活物一样远离危险源，收拢在一起之后，开始向杜克·杰顿体内汇聚。这是黑暗力量的求生欲，它将自己注入杜克·杰顿体内，以求击败赛迦苟活下去。

    　　杜克·杰顿：“……”

    　　虽然不知道发生了什么，但他感觉现在的自己无所不能，体内充斥着无尽的黑暗力量，毁灭银河也只在翻手之间，再一看赛迦好像也就那么回事。

    　　杜克·杰顿阴沉一笑，向着赛迦点点头，然后……转身就跑。

    　　去TM的赛迦也就那么回事，再不跑就死定了！

    　　怂一点怎么了，把命留住比什么都重要，杜克连续使出瞬间移动，身影变幻莫测闪烁，不断改变移动轨迹，远离赛迦向外太空逃去。

    　　嗖！

    　　赛迦瞬移出现杜克·杰顿身前，不论杜克·杰顿移动到哪里都摆脱不开他的追踪，就像段王爷和欧阳锋嘤嘤了半天那样，杜克·杰顿放弃了无谓的挣扎。

    　　黑暗能量充斥在利爪之上，杜克·杰顿猛地朝赛迦挥了过去，战斗爆发出的冲击声传响整片天地，剧烈的能量波动向着周围飞速扩散。

    　　超级加速瞬间移动VS超级加速瞬间移动！

    　　辉煌的七彩光弹，和漆黑的能量冲击波席卷而过，漫天遍野的虚影闪烁其中，在充斥能量乱流的空隙中肆意飞舞。

    　　超快的瞬间移动颠覆了肉眼感官，给人一种无处不在的错觉，就仿佛无论是哪里，都有二人的分身在激烈交战。

    　　战斗节奏急速飙升，上百道身影来回穿梭，每时每刻都有极其强烈的能量波动扩散至四面八方。在能量波动之后，或是杜克·杰顿倒下，或是赛迦奥特曼失去光芒。

    　　嗡！！

    　　七彩的闪光瞬闪而至，杜克·杰顿平举双手挡在胸前，撑起一道光幕竖起。汹涌澎湃的光线撞击在光幕之中，泛起猛烈颤动的涟漪，光幕之后的杜克·杰顿毫发无伤。

    　　将光幕撤销之后，杜克·杰顿感知到身后的异动，轻轻侧头闪过呼啸的重拳，身形速度骤然爆发，飞速退后远离，同时双手凝聚出一团火光，压缩成炙热的能量弹。

    　　在能量弹温度凝聚至顶点的那一刻，杜克·杰顿瞬移消失，出现在赛迦身后，双手向前一推，将能量弹打在赛迦身上。

    　　火光炸裂，赛迦的身影透明淡化，是瞬移后留下的残影！

    　　就在杜克·杰顿准备瞬移闪避的时候，一抹耀眼的光辉从他头顶飞速降下，猛地撞击在他坚硬的胄甲上。

    　　嘭！！！

    　　黑色的身躯自高空坠落，狠狠砸入海面，掀起不可计数的海水咆哮着向四周扑去。杜克缓缓沉下深海，低着头看了眼胸前黄色晶状体，在赛迦的高速冲击下，已经凹陷变形。

    　　“要遭，完全打不过啊！”

    　　杜克·杰顿面部金黄色的光芒迅速闪动，光之国……优待俘虏吗？其实我老早就想为宇宙和平贡献自己的力量，只是面目可憎，一直被人误会罢了！

    　　真的！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、收16到25岁美少女、08a、唐☆大★少、谢谢加油、书友20170209175556154、千里江陵一梦还的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

