
　　“杀！保护公主，捍卫王族荣光！”

　　“杀光了这群乞力部落的渣滓！”

　　“杀！抢了莎莉公主，让她做我们的马桶！”天籁小说网

　　“让她给我们生猴子！”

　　“杀！”

　　双方骑兵催动自己骑下已经累得半死的骆驼，挥舞着手中的钢刀便朝着对方的脑袋上砍杀而去，还有不少的骑兵开始四散开来，不断的开弓射箭，利用一支支的冷箭，悄无声息的取走一条条的生命。

　　终于，在一阵惊天动地的撞击声音之中，两条钢铁洪流轰然撞击在了一起，鲜血和刀光，火焰与惨叫，成为了此时大漠之间的主题曲。

　　王族士兵只有三百，但是各个斗志高昂，武艺也比较高，一看就是经过正规训练的，相互之间的配合，也是很不错的。

　　乞力部落的骑兵，有五百人，五个打三个，在数量上，占据绝对的优势，但是他们的武艺，配合，乃至是军械，都不如王族的士兵。

　　这样一来，王族士兵三百人，倒是一时间和乞力部落的五百人打成了一个难分难解的平手。

　　惨叫不断传出，每一道寒光闪过，便会有一条生命陨落，双方骑兵搅和在一起，不断的相互砍杀，这样的拼杀，是伤亡最为惨重的作战方式。

　　大漠环境恶劣，生存资源极度匮乏，想要养活一名婴儿，将其养大成人，成为一名合格的战士，需要付出比中原各国更大的努力才行。

　　按说在大漠之中，人命应该是非常宝贵的，但是事实却恰恰相反。

　　越是生存艰难的地方，人命就越是不值钱，越是生活优渥的地方，人命才越是值钱，因为在生存环境恶劣的大漠之中，凶狠，是刻印在所有色目人的骨髓里面的，想要活下去，想要活得好，你就得杀人，再杀人，吞掉那份并不属于你的生存物资才行！

　　双方的骑兵拼杀在一起，不过一盏茶的时间，王族的三百士兵便损失了一百多人，还有好几十人，已经身受重伤。

　　也就是说，王族的骑兵，还能够继续战斗的，不过百余人。

　　至于乞力部落的骑兵，则被斩杀了接近两百人，也有几十人重伤，乞力部落的骑兵，能够继续作战的，差不多两百人。

　　现在双方的士兵数量相比是二比一，王族士兵，依旧落于下风。

　　“公主殿下！”那土坨守护在莎莉公主的身边，忽然，抽出了自己腰间的一把匕首，将其恭恭敬敬的递到了莎莉公主的面前，看着自己眼前寒光闪闪的匕首，莎莉公主的身躯不由的颤抖了几下。

　　她说过，自己宁肯割开自己的喉咙，也不会让乞力部落的人俘虏自己的，现在土坨，已经开始要求莎莉公主按照自己说的去做了。

　　莎莉作为色目人王族的公主，自然是有这一份傲气所在的，但是对于死亡，又有谁是不畏惧的呢？

　　蝼蚁尚且偷生，好死不如赖活着，这都是至理名言。

　　只要能不死，莎莉公主自然是不想死的，但是牛皮已经吹出去了，这时候想要收回，显然是极为困难的事情了。

　　于是乎，莎莉用一种‘无辜’，‘不想拿’，‘你好脏，我不想碰你’的眼神看着土坨，就这样双方互相注视了大概十几个呼吸的时间。

　　土坨的眼神从一开始的冷漠，渐渐的变成了‘小样’，‘逼我动手是不？’，‘赶紧的，有点眼力界’等等。

　　“哎...”莎莉终于是叹息了一声，最后从土坨的手中颤巍巍，心不甘，情不愿的拿过了匕首。

　　“杀！”土坨见到莎莉公主选择妥协之后，便一提手中的弯刀催动胯下的骆驼，朝着乞力部落的骑兵部队杀去。

　　这土坨应该是一名色目王族的大将，杨飞扬看得出这土坨的身手极好，即便是放在大齐国，也只比洪九等人弱一线罢了，是江湖中的一流好手，在这茫茫的大漠之中，土坨这样的存在，便已经是绝顶高手。

　　不仅如此，土坨座下的骆驼也远比普通士兵座下的骆驼要神骏的多，手中的钢刀更是千锤百炼，有土坨护着莎莉公主，扔下这三百王族士兵不去管的话，莎莉公主是绝对可以逃出生天的。

　　但是如果莎莉公主丢弃了这三百骑兵，自己逃走的话，那对于王族的声誉，将会是一个巨大的损失，那些中小型部落，谁还敢和王族亲近呢？

　　色目王族千万年的声誉，比起一个公主的性命来，实在是重要的太多了。

　　“一起上，拖住土坨，让我们的勇士先杀死这些王族的余孽！到时候我们所有人围攻土坨，除非土坨是神灵，不然的话，他必死无疑！”

　　“好！”

　　面对冲杀而来的土坨，乞力部落那边，一直没有动的两名将领，也终于是抽出来自己腰间的弯刀，狠狠的朝着土坨的脑袋上砍杀而去，寒光闪烁之下，土坨骑着那头异常神骏的骆驼，冲杀到战场之中，手中的弯刀上下纷飞，不过几下，便将五名乞力部落的士兵砍翻在地。

　　顿时，王族士兵士气大振！

　　土坨仿佛要以一己之力去改变整个战场的走向，带领王族的士兵走向胜利。

　　不过，下一秒，伴随着两声巨吼，两道如同凛冽寒风一般的刀气，便狠狠的朝着土坨的脑袋上劈砍而去，土坨无奈，只能是急忙的抽刀应对。

　　“查立，查合，你们两个混蛋，竟然敢背叛王族！我要为莎莉公主砍掉你们的脑袋！”

　　“哼，土坨，话不要说的太大！我们两人虽然武艺上不如你，但是我们兄弟二人联手，却足以与你抗衡，甚至可以斩杀于你！”

　　“乞力部的勇士们！我们拖住土坨，你们速速将这些王族的士兵全部斩杀！”

　　“吼！”

　　“可恶！”随即，三把钢刀便开始不断的碰撞，擦出来的花火，甚至照亮了三人决斗时的场景。

　　正如查立，查合两人所说，他们两个单独出来的话，肯定不是土坨的对手，这点是毫无疑问的。

　　但是两人联手，相互合作，牵制住土坨，却是一点问题没有。

　　土坨急于进攻，想要尽快的拼杀掉查立，查合两兄弟，但是查立和查合两人却以防御为主，并不打算和土坨硬碰硬，当土坨攻击查立的时候，查合便会抽刀砍向土坨，逼迫土坨进行防守。

　　而当土坨抽刀砍杀查合的时候，查立便又会来砍杀土坨，这样一来二去，土坨被彻底的缠住了，虽然互相都没有性命之忧，但是土坨想要脱身，却已经是不可能的事情了。

　　“杀！”

　　剩余的乞力部落士兵和王族的士兵再次拼杀在了一起，随着战斗的持续，所有士兵的体能下降的极快，精神也都从极度紧张，变成了濒临崩溃。

　　这时候人数的优势便体现出来了，我两个打你一个，要是还不过的话，那我三个打你一个总行了吧！

　　不过一盏茶的时间，还骑在骆驼背上，能够挥刀砍杀乞力部落士兵的王族战士，已经不到三十人了。

　　而乞力部落的士兵，也被他们拼杀到了不到一百人，这下是一百对三十，三打一，还多出好几个看戏的呢！

　　而土坨则被查立和查合两兄弟彻底的缠住，无法脱身。

　　胜利的天平，正在朝着乞力部落倾斜。

　　“杀！杀死王族最后的这几名士兵，俘虏莎莉公主！我保证，你们所有人都可以轮流的钻进莎莉公主的帐篷！”

　　这时候，查合终于算是吹响了进攻的最终号角。

　　这些乞力部落的士兵，一听他们每个人都有机会品尝莎莉公主的滋味，顿时兴奋的不要不要的，莎莉公主未必会有多么的漂亮，多么的美丽，但是其身上的王族光环，却是无比强大的，能够一亲王族公祖的芳泽，很多乞力部落的士兵，连死都不怕了！

　　于是乎，在美色，荣誉的诱惑下，所有的乞力部士兵，化身为狼，嗷嗷叫着朝着还在坚持的，最后几十名王族士兵，冲杀了过去。

　　而莎莉公主此时也是浑身颤抖着看向了自己手中的那把匕首，如果事不可为的话，她真的需要用这匕首割断自己的咽喉，让乞力部落得到自己的尸体才行。

　　王族的荣光，不容玷污。

　　但是莎莉公主很怕死，真的怕死，话说，谁不怕死呢？莎莉公主年纪轻轻，就要用自杀这种如此惨烈的方式，去结束自己的一生吗？莎莉公主不甘心，真的不甘心。

　　但是，眼看着乞力部落的士兵们化为饿狼，王族士兵被杀光，已经是时间问题，莎莉公主如果不自杀的话，或许等待她的，将会是人间炼狱般的体验。

　　“公主！”似乎是见到了莎莉公主的犹豫不决，还在苦战的土坨一刀劈退了查合，回头死死地盯着莎莉公主喝到。

　　如果莎莉公主下不了手，不愿意自杀的话，作为王族的将领，要维护王族威望的存在，土坨真的要帮莎莉公主一下了。

　　“公主，到时候你的烈名，将会被所有色目人所唱诵的！”这不，土坨说出了一番满是鼓励意味的话语来，鼓励莎莉公主自杀。

　　兵败如山倒，已经无可挽回，这时候莎莉公主不自杀的话，那她的后果是显而易见的，土坨可不会眼看着这种情况发生。

　　“哎....”莎莉公主缓缓地将匕首抽出刀鞘，将平滑如镜，凄冷似冰的刀面横在自己的眼前，莎丽公主已经开始想象匕首割开自己咽喉的场景了。

　　但是就在此时，一双贼兮兮的眼睛，却出现在莎莉公主的视线之中，准确的说，是位于莎莉公主背后的一双眼睛，被莎莉公主，通过刀身的反射给看到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第八十二章 自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 