
    第1157章分身化魔

    苏浩走来，淡淡的声音，传遍全场，顿时让得无数人冷笑，现在的情况，再来一个叶王爷都不一定可以安然离去。

    一个青年，而且还是造化修为，他凭什么说这样的话？

    让人觉得他是傻子！

    苏浩大步向前，直奔那kunbang住梦仙仙的黑衣人，梦仙仙身上的血，对苏浩是一种巨大的ciji。

    他拉了少女的手，说过一辈子不放手，这在他心中已经是承诺，便不允许任何人对梦仙仙伤害。

    执子之手，与子偕老！

    “找死！”

    看着那走来的青年，四名黑衣人冷笑，那空出手的两人，直接出手，向着苏浩爆杀而去。

    “不可。”

    有renda吼，苏浩的战力，那些进入圣墓之人，皆是清楚的看到了。

    但，这声音已经晚了，在他们开口的同时，苏浩手中的帝兵已经取出，随后狠狠一剑劈出去。

    “噗！”

    几乎是刹那，前方鲜血澎湃，那出手的两人，直接炸开，惨死！

    一剑，灭杀两位准圣！

    “轰隆！”

    这在现场的弟子眼中，是那么的不可思议，如同在他们脑中响起了炸雷，所有人都狠狠一颤。

    恐怖！

    这两位准圣，哪怕是面对一重天大圣，也不会如此不堪吧？

    事实上，的确如此，面对一重天大圣，这二人也不会瞬间惨死，但怪在他们小看苏浩，且苏浩手中持着帝兵！

    在斩杀二人的同时，苏浩的身躯不是停止，而是更加的快速，向前爆杀而去，那两名kunbang梦仙仙的黑衣人，登时颜色大变。

    但也在此时，一位三重天大圣杀来，掌印如遮天，向下狠狠的拍击，恐怖的压力，让得大地轰隆隆炸裂。

    战斗开始了，四大高手，向着叶王爷而去，加上胡副院长，将其牢牢的压制。

    而苏浩无人可救！

    现在的情况，哪怕是掌中天出现，都是危险无比。

    “今日，要你死！”东方傲天，声音阴冷无比，他对苏浩的恨意，已经达到了无法形容的地步。

    只是，在他如此冷声之下，再向前看去，却是猛地愣住，随后生出浓浓不可思议。

    苏浩的气息变化了，不仅如此，他的双目血红，他的发丝变白，随后一样化成了血红之色。

    血发，这是逆转天魔功第二层，心化魔！

    这是苏浩的分身，现在的情况，苏浩瞬间做了决定，分身化魔！

    血色的长发飘舞，苏浩的气息浩瀚，持着金色的帝剑，向前爆杀而出，剑光纵横，不是金色，而是血色，带着魔气！

    压下的大手印直接爆碎。

    不仅如此，随着手印炸裂，血色的剑光继续向上，无坚不摧，无物不破，势如破竹般的横过第三重天大圣！

    死！

    一剑斩杀第三重天大圣！

    神威不可挡！

    “噗通！”

    现场无数人瘫倒在地，这一幕太具有震撼行了，一名造化，斩杀三重天大圣，这在他们心中，比之太阳从西方升起，还要不可思议！

    哪怕是叶王爷等人的战斗，都是为此而暂停下来，一双双震撼的眼神盯住苏浩，完全傻眼了。

    苏浩化魔，但知道目的，他持续上前，剑光横劈，挡住梦仙仙的两名黑衣人，直接粉身碎骨。

    梦仙仙坠落在地。

    苏浩却不去看，大步向前，心中杀意浩荡，淹没了他的一切，现在，他是魔！

    “杀！”

    怒吼冲霄，震散云朵，杀气滚滚，似是奔雷怒吼！

    “他已化魔，一起上，杀了他！”

    有renda吼，数名大圣向着苏浩爆冲而来，同时取出了极品圣器，打出万道霞光，绚丽而森冷。

    那些大圣之中，不乏三重天大圣，甚至还有四重天大圣！

    众人合力，气息浩瀚无比，比之第五重天大圣都不弱，甚至是可反杀之！

    苏浩第一次倒退，嘴中喷血！

    “呼。”那些人长出口气，现在的苏浩太恐怖了，好在，他们合力，还可将其镇压下去。

    东方傲天震惊之后，再度冷笑，终究，还是必死！

    “魂，化魔！”却在此时，那喷血的苏浩，冷冷的开口，声音不带一丝人类该有的感情，眼中没有一丝属于人的光华。

    在这声音落下后，他的气息再度狂暴，且满头的血发再度变化，竟然成为了紫色。

    绚丽，妖邪！

    紫色长发飘舞，苏浩持着帝兵，如无上魔神，杀气滔天！

    魂化魔，号称无解，哪怕是曾经的无上魔君，都不敢轻易动用，这几乎是绝路，没有回头的余地。

    但苏浩不怕，他有分身，分身化魔，本体还是清醒的。

    紫发苏浩再度向前，气息浩瀚，持帝兵攻杀，前方的大圣瞬间染血，哪怕是那第五重天大圣，都是心惊胆颤，全力无法抵挡。

    苏浩现在是名副其实的魔王。

    “噗！”

    剑光纵横，从血色变成了紫色，却是更加的锋利，更加的霸道，一名大圣直接炸裂，血雾滔天。

    苏浩反手一剑，剑光横切而去，三位大圣同时抵挡，但两人倒飞，一人被拦腰斩断，惨死当场。

    苏浩大步向前冲，剑在手中，不断的劈砍，例不虚发，剑剑染血。

    大圣喋血者无数，哪怕是那第四重天大圣，都是重创，断掉了双腿。

    这让人骇然，大圣乃是众人心中的绝世强者，此时却如砍瓜切菜一般被tusha，实在是具有震撼性。

    但在这震惊之中，梦仙仙与叶王爷，却是神色落寞，苏浩化魔了，被逼迫的彻底失去了理智。

    “我来！”

    轰然，一道怒喝响起，胡副院长身躯腾起，直奔苏浩而去，六重天大圣修为爆发，有股压盖天地的无上之势。

    他的身躯五彩光华缭绕，这方空间彻底被渲染，给人一股无比的霸道之感。

    “五行封天掌！”

    他爆喝，猛地打出一掌，却是成为五道掌印，组合在一起，如一道五角星的图案，形成一方阵法。

    五道掌印，颜色不同，代表金木水火土五行之力，各自展现出奥妙，金之锋利，水之柔和，火之炽热……

    “五行神印，玄冥相合，天法滔滔，屠神灭魔……”胡副院长吟而起，五道掌印向下镇压，掌印之上似乎喷射出五彩雷电。
