    第166章小蛋糕

    铺子处处都合潇潇心意，后头的小厨房锅灶齐全，拾掇一番就能派上大用场，前头那些书架清空之后，也只需稍微改造就能满足她短期内的要求，她脑袋里已经有图纸了。

    回到家做好饭，潇潇迅速吃完饭钻进屋,将和爹沟通的任务交给了宋氏，她不晓得娘具体怎么说的，反正第二天一早，宁丰年虽然看她的眼神还有些呆愣，但两天后就调整好心态，问她有什么自己能帮忙。

    潇潇立马顺杆爬：“等爹和二哥忙完河道的事儿,我还真需要你们帮忙。”

    宁丰年的手巧，大型木匠做不了,但一些细活儿不成问题，比如做个藤架子，雕些个小竹筒，至于宁二郎……

    一切都在按照潇潇计划的发展，除了一点——缺钱。

    买铺子要钱，买材料要钱，装修店面要钱，桌椅板凳要钱，雇佣小二也要钱，这么算下来，还没开始开铺子，她就已经赤字，她感觉自己好穷。

    穷极无聊的她开始在空间翻找，寻觅财富密码,别说，还真让她找到了。

    庄稼人的基因使然,从前她一直盯着水稻小麦这些粮种，也没抽空往后翻翻，今日一翻,看看她瞧见了什么——

    【人参苗，兑换积分2000。】

    【灵芝孢子，兑换积分2000。】

    成熟体就更贵了——

    【百年参，兑换积分10000。】

    【百年灵芝，兑换积分10000。】

    都顶的上一个升级储备了，哪怕空间没有在她耳边嘤嘤嘤她也干不出这么败家的事儿。

    潇潇不得不安慰一下紧张的小空间：【放心吧，当前我努力的目标还是给你升级。】

    她又不傻，还能不明白“磨刀不误砍柴工”的道理？

    现在花积分，升级遥遥无期，那种子还是按照三倍流速生长，等升级之后却能变成四倍速，空间也可以激活新功能。

    欲速则不达，机智的她非常淡定，继续给家人做饭存积分。

    每天两三百分的收入让她将空间财富堆到了8500这样的高度，她本人和空间都很欢欣鼓舞，便是在这样愉快的氛围中，隔壁的院门被推开。

    容衍难掩疲惫地准备走进院门时，仿佛心头有感,转头就对上了隔壁小丫头从她家院门探出来的小脸。

    看见他的一瞬，小丫头面上惊喜根本都不掩饰：“你回来啦！”

    她蹦蹦跳跳跑过来，上下打量他之后关切地问：“吃了吗？饿不饿？”

    容衍原本只想躺下睡觉，听见她的话后却不自觉感到腹中一阵空虚：“有什么吃的？”

    潇潇敏锐地感觉到，小哥哥不像从前那样疏离了，这是好事儿，说明这些日子以来的投喂没有白费。

    “阿衍小哥哥想吃什么？包子面条炒饭都可以，要是等得及，我给你再烤点小蛋糕。”

    离开时尝过的鸡蛋糕本就令容衍难忘，他自然选了这一项，正好他也想先洗漱后换个衣服再来见她。

    云护卫他们已经对“阿衍小哥哥”这个称呼免疫了，除了五官抽动之外，也没别的什么反应，但是宁姑娘做的好吃的……哧溜，好像再多次也很难不受诱惑。

    回到院子里的容衍开始在护卫们的忙碌中洗漱收拾，潇潇则开始巡视这些天的成果。

    沈夫人给她找的牛奶很多，足够她加工出想要的东西，比如黄油和稀奶油，有了这两样东西，她就可以嘿嘿嘿。

    容衍洗完澡走出房间的时候，一股从未闻过的香味直往鼻子里钻，他的护卫们有一个算一个，都很毁形象的排排站在厨房门口，用力吸空气。

    容衍恨不得以袖掩面，掩盖丢人。

    然而当他离厨房走得越来越近，他竟诡异地开始理解护卫们这行为。

    出门在外，不说风餐露宿，吃喝方面当然艰苦，两相比较，鸿沟之别，所以他也是很艰难才保持风度，用平静的语调问：“这是怎么了？”

    看样子是到他这厨房来做饭了？

    可往常不都是做好再喊他们去吃么？

    云亦吞了吞口水：“宁姑娘说这点心要趁热吃，而且要用到什么箱，说是不方便搬动……主子，我其实没听懂……”

    他就是觉得好香，香得他脑瓜子都不会动了。

    等待的时间如此难熬，但云字辈护卫们宁可就这么守着，也舍不得回屋啃那些剩下的馒头干粮。

    厨房里，潇潇正打开她定做的简易烤箱，热气蒸腾里，软乎乎的蛋糕正等着脱模，她想着邻居小哥哥他们跋山涉水定早就累的不行，除了蛋糕之外还给他们下了一锅的青菜肉丝面，吃起来方便又快捷。

    带着厚实的隔热手套将蛋糕模具拿出来倒扣在盘子里，面条也好了，撒一把新鲜的青菜，荤素搭配，好看又好吃，她自己都没忍住也盛了一小碗。

    将花型的蛋糕脱模出来后，潇潇确定容衍他们不会进来，就拿出空间存放着的奶油挤上去，收了一个到空间。

    【叮，奶油蛋糕首次收录，经检测，该美食使用的原材料和加工方式远超当前时空饮食水品，获得奖励1000，当前余额9500！！！！！！！啊啊啊啊啊啊主人还差500分！！！】

    潇潇表面淡定，内心也无比澎湃。

    若非一种食物每天只能收录一次，她恨不得当即将所有蛋糕全都换成积分！

    平复好激动的心情，她在厨房里招呼：“可以来吃饭啦！”

    云亦几个紧跟着容衍的脚步，就这点儿距离，恨不得用上轻功。

    面条在锅里，他们却还没去盛，因为此刻有样东西更吸引云亦他们的视线。

    花朵模样的糕点和好些天前匆匆见过的鸡蛋糕有些不一样，不晓得是不是刚出炉的原因，香味也更浓郁，更诱人。

    潇潇先拿竹子做的小叉子叉起一个送到容衍嘴边：“刚出炉的，阿衍小哥哥尝尝看？”

    她自己是吃过的，觉得堪称完美，但万一这口味不适合其他人呢？邻居小哥哥是她见过嘴巴最挑剔的人，他说好吃就一定好吃。

    因为和空间确认过这个时空不存在乳糖不耐受的问题，她只需考虑口味就好。

    容衍看着近在咫尺香甜扑面而来的点心，抬头看了眼并不觉得自己此举不合适的潇潇，她眼神清亮，还隐隐有着期待，他睫毛颤了颤，张口咬下。

    (本章完)

