    第34章拉歌胜利，凌姐救场

    大家都是全公社选拔出来的好手，带到县里参加比武的，哪个公社没几个好手啊？挤兑别人，也先想想自己人的感受吧？！

    郑为民碰了个软钉子，讪笑一下，回头看向自己带的十五个人，突然心生一计，大声道：“咱们请泰平公社的唱个歌咋样啊？”

    拉歌，算是部队一个传统了，每次聚集会议等大型场合，连队之间常常会拉歌活跃气氛。

    富桥公社的人立刻大声附和起来：“唱歌，唱歌！”

    喊声不小，只是不够齐整。

    许东一看这情况，咧嘴一笑，回头朝着自己带的民兵一挥手，张万祥跳出去，站到队伍前头，扯着嗓子喊上了：“请富桥公社的唱个歌好不好啊？”

    “好！”全员齐声附和，声音又齐又响亮。

    “富桥公社——”

    “来一个！”

    “富桥公社——”

    “来一个！”连其他公社也跟着起哄喊上了，喊声震动了大礼堂！

    “鼓掌！”

    哗哗哗的掌声！

    几乎全体民兵代表都跟着鼓掌，掌声热烈，如潮水一般！

    郑为民带着十几个人，哪里抵得过全县人啊，直接被干趴下了。

    不得不起了头，尝了一首《南泥湾》！

    输了唱歌，富桥公社的民兵们士气低落，唱的也不齐，零零落落的，只能算是勉强唱完了。

    台上，有干事给水杯里倒热水，许东瞥见，张寒朝已经到了，站在台上一侧等着了。

    许东不用人请，索性招呼自己带的兵，大声道：“富桥公社的同志们唱了歌，咱们也不能落下，这样，咱们也唱一首怎么样？”

    “好！”应和声大的出奇，可不仅仅泰平公社的民兵，其他公社的也跟着叫好。

    许东示意张万祥，张万祥点点头，起了一句：“我们都是神枪手……起！”

    “我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人；我们都是飞行军，哪怕那山高水又深……”泰平公社的民兵们齐刷刷唱起来。

    这首歌被一连长强力推广开之后，二连三连也不甘落后，也都强推了一把，几乎所有人都背过了歌词，都能顺利唱下来，合唱不讲究什么和声啥啥的，一个齐整嘹亮是没得说。

    军歌，只要够齐、够嘹亮，气势就出来了！

    三两句之后，其他公社会唱这首歌的情不自禁地也跟着唱起来，整个大礼堂歌声响亮！

    金主任上了台，下边的歌声仍旧回响着，张寒朝想要引着金主任上台，却被他抬手止住：“等着唱完了！”

    歌声毕，大多数人还沉浸在歌词的意境之中，心情激荡，仍有些意犹未尽！

    啪啪啪……掌声响起，让众人回过神，才看见台上金主任带着大队长张寒朝和其他领导，缓缓从旁边走出来，正一脸笑地给他们鼓掌呢。

    台下凡是参加唱歌的人都觉得这掌声是送给自己的，兴奋地跟着鼓起掌来，掌声潮水一般，领导们落了座，还未停歇。

    张寒朝作为今天的主持人，不得不含笑起身，双手往下压了压，掌声这才落下。

    全县民兵春季大比武动员大会，会议流程不繁琐，甚至可以说很简练，金主任和张寒朝做了简短的讲话后，各公社就整队，带着民兵们出了公社大院，来到早就选好的训练场。

    上午八点半，全县大比武，正式拉开序幕。

    凌城燕报的射击和刺杀两项，因为场地原因，三个比赛项目依次进行，如此一来，哪怕报三个项目，都不用担心项目冲突了。

    第一项是投掷，接着是刺杀，射击作为参赛人数最多、最重要的项目，排在下午。

    凌城燕陪着李槐花上了趟厕所，刚回来没多久，李槐花又低声说想去厕所。

    凌城燕知道她是紧张，却没有挑明，而是耐心地陪着她转到队伍后边，让她回想一下投掷要点，做几个虚拟联系。

    李槐花吸口气，强迫自己回想一个个动作要点，助跑，瞄准，投掷！

    连续做了几次，熟悉投掷动作的同时，她的紧张感也渐渐消散大半。

    “第一组开始了，你是第三组，咱们该过去等着了。”凌城燕淡淡提醒。

    凌城燕平静的表情、语调，都具有安抚人心的魔力，李槐花长长吐出一口气，握握拳：“嗯，走！”

    低喊一声，她自己率先，昂首阔步朝着比赛场走过去。

    两人来到比赛场边，许东突然疾步迎上来：“凌城燕，你的投掷成绩我记得也不错是吧？”

    凌城燕愣了一下，没等她回答，李槐花在旁边插话道：“报告政委，凌城燕的投掷成绩比我好得多，我……”

    许东听她这么一说，稍稍意外之下，摆摆手道：“和你没关系，李槐花同志，你的成绩不错，加油，争取取得好成绩。”

    李槐花像是松了口气，红着脸，不敢看凌城燕，大声道：“保证完成任务。”

    许东应一声，再次转向凌城燕：“刚才，三河大队的一名投掷手熟悉场地时崴了脚，参加不了比赛了，我想问问你，让你再加一项投掷比赛，会不会勉强？”

    “第几组？”凌城燕问。

    她的刺杀排在第一组比赛，要是投掷比赛最后一组，常理下，短时间内参加两项比赛，对后一项比赛的成绩还是会有影响的。

    当然，凌城燕有信心，自己不在乎这点影响。

    许东一听这话，就知道她是答应了，忙道：“第二组。”

    凌城燕一听，好嘛，第一组比赛都要结束了，马上第二组就要上场了……这还真是火上房了呀！

    “走吧！”凌城燕立刻就往比赛场地走过去。

    许东则一路小跑着去赛务组，更改参赛选手名字。

    李槐花陪着凌城燕来到候场区，低声给她打气：“训练的时候，你的投掷成绩就很好，不用紧张，一定能取得好成绩。”

    凌城燕回头看她，笑着举起手，和李槐花的手握在一起：“一起加油！”

    “一起加油！”李槐花多少有些不好意思，脸有些红，倒是把之前的紧张丢开了。

    凌城燕过来没多会儿，第一组比赛就完成了。

    参赛组在大喇叭里通知：“投掷比赛第二组，到场地！”

    凌城燕抬脚跟着往场地走，却不知道自己是几号位置。

    发令员看着上场的选手，喊：“预备……”

    ?  ?小推更三章，恳请走过路过的小可爱们，动动你们白嫩的小手点个收藏，发个留言呗，骂也行啊……蠢作者跪求啊……

    ?      收藏留言加更怎么样？加更数量，小可爱们定好不好？

    ?  

    ????  

    (本章完)

