    当他看到陈修的那一刹那，也不禁微微一怔。

    因为此刻陈修的样子，就是贵族公子般，气质拿捏的正好，少一分则没了感觉，多一分则显得做作。

    真正的气质，是举手投足之间彰显出来的，而不是故意摆出一副高人一等的样子。

    但秦皓天也仅仅是愣了一下而已。

    “现在才知道乔装打扮，已经太晚了。”秦皓天冷哼一声。

    很快，宴会正式开始。

    李百川站在高台上，讲了一些致谢跟展望未来的话后，开始端着酒杯，下来跟各大乡绅土豪一一碰杯。

    自从鸿雁商会，金陵沈家，乔氏集团三大巨头联手之后，李百川在东海市的地位一再飙升，甚至已经超过了四大家族任何一家。在场众人也都以能跟李百川碰杯为豪，一个个的涌上来，主动介绍自己。

    秦皓天也是如此，在李百川下来之后，急忙就往前挤。

    这些人，不愧都是有身份地位的人，一个个的虽然跃跃欲试，但现场并没有出现混乱。

    每个人都表现的很有分寸，哪怕是想上前跟李百川碰杯和交谈，但也很注意跟周围人保持距离，每个人中间都有半米左右的间隔。

    要知道，这种场合要是不分青红皂白的挤过去，非但不会结交人脉，甚至还会被在场的大人物记恨于心，然后进行商业打压。

    所以，秦皓天也只是稳打稳扎，只能慢慢的去靠近礼拜产。

    然而正当他努力靠近的时候，李百川自己拿着酒杯走了过来，然后对着秦皓天道：“秦先生，欢迎您来参加酒会，真是鄙人的荣幸。”

    秦皓天受宠若惊，急忙双手抱着酒杯，并且将酒杯压的很低，无比恭敬道：“哪里的话，我能参加李会长举办的酒会，应该是三生有幸，受宠若惊，受宠若惊。”

    为了给李百川留一个好印象，秦皓天的态度摆的很低。

    但，后者并没有在意。

    跟秦皓天意思一下之后，李百川的目光赶紧放到了陈修身上，毕恭毕敬道：“……我，招呼不周，还望见谅。”

    这天豪酒店虽然是陈修的，但宴会，是李百川发起的。

    所以从某种意义上来说，李百川现在是主人，陈修现在是客人。

    所以招呼不周四个字，最能表达李百川受宠若惊的态度，同时也不会暴露陈修的身份。

    “嗯。”陈修只是轻轻的点头应了一声，然后抿了一口酒。

    李百川不敢在多说，赶紧抱着酒杯将整整一杯酒全部都倒到了肚子里。

    之前与人碰杯，李百川只是象征性的抿一口罢了，现在到了陈修这里居然一口干了。毕竟那恭维的态度，比秦皓天刚才还有过之而无不及！

    众人皆是一怔，有的已经开始讨论了

    “这个年轻人是谁啊？”

    “不认识，不过，好像李会长有点怕他啊？”

    “瞎说什么呢，李会长是什么任务，怎么会怕一个年轻人？”

    “那……刚才李会长一口就把酒干了呢？”

    “口渴了呗！”

    很多人低声议论，但明显都不晓得陈修的身份。至于太美好酒店的内部人员，见李百川没说出“陈先生”三个字，他们自然也不敢擅自去打招呼。

    而秦皓天更是一脸厌恶，对陈修指责道：“人家李会长礼贤下士，对所有人都是一副谦谦君子的样子。你这个年轻人倒好，李会长双手跟你碰杯，你还酒杯举那么高？更可恶的是李会长一口干了，你却只是抿了一小口！你当自己是天王老子啊！要不是众目睽睽的，李会长估计直接找人把你扔出去。”

    “……”陈修眉头微微一皱。

    他看在秦皓天是秦妤嫣父亲的份上，这才一直没有当回事。

    但对方，却蹬鼻子上脸。

    “我举一下酒杯，已经是李百川三生有幸了。”陈修面露愠色，道：“怎么，你有意见？”

    瞬间，陈修的身上，散发出冷冷的寒意。

    秦皓天顿时就被陈修的气势吓到了，不敢在多言，但等陈修转身离开之后，还是忍不住说道：“年轻人，嚣张跋扈，言行举止……轻佻浮夸，将来肯定没出息。”

    秦妤嫣倍感尴尬，她主动上前致歉，“对不起啊，我不知道事情会闹成这样子。”

    “无妨，你不用跟我道歉，你是你，你爸爸是你爸爸。”陈修说道。

    很快，宴会就进行的差不多了。

    李百川直接邀请众人上楼，在楼上还准备几十桌宴席。

    陈修觉得也差不多了，正准备离去，结果孙芯语的肚子“咕噜噜”的叫了一声，于是停下脚步，问：“饿了？”

    “嗯！”孙芯语红着脸，点了点头。

    “那我们吃了饭再走。”陈修开口说道。

    旁边，秦皓天冷哼一声，低声道：“早就知道你是来骗吃骗喝的。”说完，他直接拉着丁书兰的手就上楼，似乎跟陈修站在一起，就会让他无比气氛。

    秦妤嫣无奈，只好再次跟陈修、孙芯语二人道歉。

    楼上，一共摆了十八桌宴席，住位置是李百川跟东海市的几个一线家族，其它的人，按实力排着。

    秦皓天老老实实的选了一个靠尾端的位置，倒不是他谦虚，而是家族势力如此。

    随后，陈修等人跟着上楼。秦妤嫣怕气氛会很尴尬，但又担心陈修没有位置可坐，就主动邀请道：“陈修哥哥，还是跟我们坐一桌吧。”

    “嫣嫣！”秦皓天冷哼一声，道：“人家爱做哪里做哪里，你多嘴干什么？大家是看身份入座的！”

    “爸！”秦妤嫣也有些忍无可忍，直接怒道：“那我也不做了，陈修哥哥，我请你出去大吃一顿大餐，反正我也不爱吃这里的菜！”

    陈修是她请来的。而且，秦妤嫣也很中意陈修。无端端的被父亲一次次针对，就算秦妤嫣也看不下去了。

    说完，秦妤嫣就要拉着陈修离开。

    “你！！你！！你敢！！”秦皓天气的七窍生烟，但又不敢在这里发作。

    而孙芯语也倍感无奈，今天发生的事情非但没有让她跟陈修的关系有所修复，似乎，好像更尴尬了！

    陈修却是轻轻挑了一下眉毛，道：“无需出去吃，我们就在这里。”说完，他反抓住秦妤嫣的玉手，淡淡的道：“菜不好吃的话，就让他们在换一桌。换到你爱吃位置。”

    陈修说着，目光落到了主位上，“我们就在坐那里！”

    “啊？”秦妤嫣直接一愣，这个陈修哥哥，不是疯了吧？

    秦皓天更是大笑着捂住了肚子：“想坐那里？也不看看你有这个资格吗？年轻人，这里不是你能胡闹的地方，好心提醒一你句，那个位置不是你能胡闹的，小心竖着进来，躺着出去！”

