    第106章 海星黄粱梦——《初试锋芒》他们在欢庆胜利

    第44章他们在欢庆胜利

    在虎城的一幢小别墅里，一伙人在一起有说有笑的，其中一个人说道：“哈哈！海星人就这么容易被我们牵着鼻子走！”

    “对！你们不知道我今天同我的手下早早就等在那个地方，嗨！一看到天上的飞艇变成火球，我这边的手下也马上引爆车上的炸药，看着那些车全报销，我的心说不出地快意。”一个鹰勾鼻子的人说道。

    “对！他妈的，真是快意，妈的，宝贝，让哥亲一下。”另外一个人使劲搂住身边的小姐说道，并在小姐脸颊上啃了一下。

    “别这么恶心好不好？”侍女看到这一幕后厌恶地说道。

    “大姐，你可别扫我们的兴头了，要不，你在这里稍坐一会儿，我们去去就来。”那个搂着小姐的人拉着小姐的手起来一边说一边走。

    “要就快去快回，等一下我有事跟大家说。”侍女知道这些人很是好色的，不给一点甜头是不会乐意给你干活的，所以就让他们去了。

    她这么一说，其他人赶快搂着自己身边的小姐走了，这段时间憋得他们太辛苦了，侍女在前段时间一直不许他们乱来，生怕他们出什么事，生怕让张辉的人抓个现行，今天不同了，障碍搬去了，自然让他们放松了。

    不一会儿，别墅里每个房间里都传出腻人的呻吟声，这声音让侍女感到一阵脸红，但同时又感到这是一种生命的交响曲，谁说繁衍生命不是经过这一道程序呢？是人都有需要，自己也是这样的，可是今天谁来安慰自己呢？

    正在胡思乱想时，刚才出去的小个子回来了，他一进来就听到那些腻人的声音，他看到侍女的脸颊上红红的，就走前侍女身边搂住她说道：“大姐，弟弟我来安慰你，要吗？”

    “你？你怎么就回来了？谁让你回来的，刚才我不是说让你去监视李丽的别墅，谁在哪里？”侍女说道。

    “大姐，这个我安排好了，不要说话了，我们进去，到我房间去。”小个子一把把侍女拦腰抱起一边说一边往自己房间走去。

    这时别墅门口又进来一个人，这个就是英俊人，他看到了这一幕，才知道侍女竟然跟小个子有一腿，因此“嗯……哼！”了一声，说道：“你们这是干什么去？”

    侍女一听马上挣扎下来，脸上更加绯红了，不知道说什么好了，自己本来是来传递任务，可现在这样，自己还能说什么。

    英俊人进入客厅后，自然听到了各个房间里发出的各种美妙的声音了，因此大声说道：“你们在干什么？赶快给我滚出来！”

    那些在房间的人听到这样爆喝，自然吓了一跳了，下身霎时软拉吧唧的，吓得不知道如何办了，有一个人竟然被吓得几个月都不能再干那事了。大家分别穿好衣服出来，但都还战战兢兢的，站在那里大气不敢出了。

    英俊人端坐在上面，看了看这些人，说道：“我也不想坏了大家的好事，但大家应该清楚现在是什么时候，怎么可以这样乱来呢？”

    大家都连连答应着，侍女则乖巧地坐在了上面的另一个位置，虽说自己有时候比英俊人更有一点权力，但毕竟自己错在先，因此也不好意思说什么。

    英俊人扫视了一下全部人说道：“大家坐啊！坐下来商量一些事。”

    站在那里的人分别找到位置坐下，而那些小姐则没有地方坐了，她们不敢坐，也没有得到可以坐的指示，只好站着了。

    “我问你。”英俊人首先对坐在最下面的那个鹰勾鼻子说道：“我让你把那个潜入李丽别墅的佣人找到，有没有找到啊？”

    “这个……”鹰勾鼻子嗫嚅了一下啊，但看到英俊人犀利的目光，只好坦诚地说道：“没有，不知道为什么我急忙赶去时就没有找到他？当时那别墅一片混乱，我是趁机潜入的，但就是没有找到，不知道是不是让侍卫控制了他？”

    “侍卫根本就没有控制住他，现在上面告诉我让我转告你们，那个人到现在侍卫也没有找到，因此我们必须抓紧时间，务必抢在他们的前面找到那个人，不然到时候我们大家都死无葬身之地了。”英俊人说道。

    “好！我马上安排人手去找。”鹰勾鼻子站起来说道。

    “不，你自己马上协同你的手下去，一刻也不能耽误了，要快！”英俊人不容鹰勾鼻子说什么地命令道。

    “是！主人。我这就去。”鹰勾鼻子答应着就出去了，他顾不上那个让他为之迷醉的女人了，头也不回地走了。

    “你们现在必须在虎城弄出一点响动来，这样才对我们有利，上面交待让大家把响动搞大一些，这样才能让邵南彻底下来，知道吗？”英俊人说道。

    “嗯！知道，我们现在就去。”一些人起身说道并同时大踏步地走了。

    别墅里只留下英俊人、侍女、小个子以及他的手下，还有那些小姐了，小个子的手下在外面戒备，英俊人端起茶水喝了一口，对小个子说道：“你让那些小姐离开这里，你自己留下一个就行了，让她去房间里等着，我们还有事商量。”

    小个子答应着就安排了，那些小姐没有得到应有的报酬还不想走，但小个子的手下自然不会允许这样，强行赶走她们了。

    英俊人抚摸着身边侍女的脸蛋，说道：“又有几天没有吃荤了，怎么就受不了了？你跟他是不是早就有关系了？”

    “这个，你说呢？你不是跟左灵儿有关系吗？怎么我就不可以呢？”侍女一点也不慌张地说道，她知道自己实际上比英俊人的权力还大，他怎么敢随便对自己怎么样，就是自己那位神出鬼没的主人也不会随便对自己的，算起来自己应该是那主人的侍女，不过这一点小个子不知道是否知道？

    “呵呵！还说上我了，不过你也算不错的，上司可能喂得不够好才会这样。”英俊人调笑道。

    “好不好我自己知道，我想我的事你还是少管一点为好！”侍女淡淡地说道。

    “哦！你这样认为，那好！以后我就不管了，管你跟谁？我找过一个，嘿嘿！”英俊人继续开玩笑道，但手却不怎么规矩了。

    ……

    (本章完)

