    “你这是多么让人羡慕都不来的事情，你还叫？！”

    牛大力一脸惊异的看着他，好似他占了天大的便宜还在那里装的样子。

    “......大宋妹子，以后少让老牛跟老楚走的太近，你看人都坏成什么样子了！”

    沈忧看了他一眼，转身朝着一旁的宋沐说道。

    “额。”

    宋沐翻了个白眼，没有理会这个胖子。

    “大胖，本来我还想给你支个招的，算了。你这是活该！”

    楚云在一旁叹了口气，在那里幽幽的说了一句。

    “哎？老楚，不对，楚哥哥！楚哥哥你说，小胖在这里听着！”

    沈忧身子一僵，下一刻，脸上挂上了一抹谄媚的笑意，急忙跑了上去缠在楚云的身旁。

    边上的欧阳笑笑，一脸羡慕的看着他们小队这边。

    “比不来的。”

    她的身边，东方子瑜微微摇了摇头，在那里低声说道。

    “嗯。”

    欧阳笑笑似乎听到了他的话，只是在那里点了点头，眼神中的羡慕却是没有减少多少。

    还是那家运输机，来时十人，回去时候直接变成了七个人。

    楚云他们坐在机舱内，神情多少有些不是很好。

    虽然认真来说，对于失去的那些同伴，双方相处的不是很深。

    但是想到跟着自己一起来的同伴，永远的沉眠在了那片土地上。

    心中难免还是有些伤感的，尤其是楚云，上辈子生活在一个平和的世界。

    面对如今赤果果的残酷世界，多少还是有些不适合感慨。

    “知道什么情况吗？这么着急的回去！”

    楚云朝着一旁情绪不是很好的沈大胖小声询问道。

    “额，你这么问我哪里知道！”

    沈忧直接翻了个白眼，伸了伸手上的智能腕表。

    从之前来到这次的荒芜城区开始，他们所有人的智能腕表上的信号，都被限制在了这片区域范围内。

    无法接收到外界的任何信息......“好像信号解除了！”

    “不对，凶兽潮攻城？！”

    突然，沈忧发出一声惊呼声，直接从位置上跳了起来！

    “什么东西？”

    “大胖，你又发什么颠？！”

    牛大力等人纷纷皱眉看了过去。

    楚云心中一动，没有说话，直接打开了自己的智能腕表，在上面搜索起了消息起来。

    “灾变历16年4月18日，【海龙】基地市遭受三等量级凶兽攻城......【海龙新闻社报道】”

    “【海龙】18号凌晨遭受凶兽潮，后续的情况，我们将会在后面持续播报......【听涛新闻社为您报道】”

    “......”

    一连几条新闻消息，上面都是报道的【海龙】基地市遭受到凶兽潮围城的消息。

    楚云不由的心中一紧，在他的记忆中，好像只有在六年前，才发生过一次凶兽攻城！

    而且那个时候的量级也不过是二等而已！

    今天的这次报道中，攻城的凶兽被判定为了三等的等级！

    要知道，在他的记忆中，二等兽潮的领头者就已经是5阶的存在了！

    而更高一等的【三等】这个级别，基本上可以确定，这次的兽潮首领起码是六阶的存在！

    “难怪徐老魔要急着回去！”

    楚云看着那边沉默着喝酒的徐琅，心中嘀咕了一句。

    他们都知道，徐老魔可是一名六阶幻宠师！

    本身实力强劲，达到了六阶，培养的几头幻宠中，起码有两头以上的六阶幻宠！

    如此一个强力的存在，不可能在知道凶兽攻城后，还会在外面晃着不回去支援的。

    “徐老！”

    那边，宋沐看到消息后，当下直接急忙来到徐琅的身旁，一脸焦急的喊道。

    “急什么？！”

    徐琅眉头一皱，有些不悦的看着对方。

    “......我是担忧。”宋沐咬了咬牙，在那里小声的说道。

    “有什么好担忧的！城破不了！”

    “我......”

    “老牛！”

    不等她再次说话，那边收到楚云暗示的牛大力，直接上前，一把将她给拉了回来。

    并在那里小声的安抚道：

    “没事的，既然徐老都说没什么好担忧的，那就代表了没事！安心！”

    “......嗯。”

    宋沐感受着拥抱着自己的那双有力臂膀，心中闪过一抹暖意，在那里垂下了头轻嘤了一声。

    边上的东方子瑜等人有些诧异的看了一眼，牛大力和宋沐两人。

    他们怎么都没有想到，这两个人什么时候不声不响的就在一起了？

    楚云凑了过来，他知道宋沐为什么要担忧。

    他们小队四人相处的一个月时间里，都对队伍里的人有些了解。

    宋沐和沈忧楚云三人算是【海龙】基地市的本土居民，牛大力是西北那边过来求学的。

    沈忧不说了，自己老爹就是学院内的一名导师，沈家在基地市内虽然算不上是什么大家族。

    但也是一个有着两名五阶强者的家族！

    在本地里还是有一点声望的，如此，沈忧倒是不担忧自己家人的危险。

    再说了，他一个才2阶的幻宠师，回去了也是被人保护的命。

    哪里需要他保护家族.....

    至于楚云，自从收容所里出来后，他在基地市里，就没有了别的亲人。

    发小兄弟林铸去了【帝都】混的可不差。

    从小关照自己的老林头早在几月前就离开了人世，他在基地市能说的上关系的。

    也就只有自己的那位导师了。

    而自己导师......自已一个2阶的家伙，去操心一个隐藏的7阶大佬？

    那不是吃饱了撑着吗？

    也是因为知道自己导师的实力，楚云才没有丝毫的担忧基地市会被凶兽潮破城的事情。

    牛大力......基地市里就他自己一人，没有什么亲朋在这里，自然没有啥好操心的。

    只是，宋沐在基地市里也只是一个普通的家庭，她家中还有一个弟弟和父母等人。

    都是普通人，由不得她不担忧。

    “没事的，【三等】的兽潮还不至于攻破城墙。你家里人肯定不会有危险的，再说了，我们回去也用不了多久。

    说不定回去时候，攻城的兽潮早就被打退了呢？！”

    楚云在一旁安慰道。

    “是嘛？”

    宋沐听到楚云的话，当下心安了一些，突然想到自己在牛大力的怀中。

    当下脸上泛起一抹红晕，急忙从他怀里挣扎了起来。

    毕竟是十七八岁的少女，脸皮上有些薄。

    【作者题外话】：说件事，有看评论区的各位大大们都知道。我们在评选女主。。。。问题是，我们是选女主啊，选一个就够了，好家伙，你们都喜欢点上两三个，甚至。。。一连点四个！魅魔小妾的身份要转正了吗？你们是要玩后宫养成计划吗？更狠的是，有位大大直接喊着，让我进去当女主？？？？？过分了哈！在这样，我就写成冷血黑暗主角，要什么女主，我都单身他楚云凭什么能成双入对的？顺便提一下，今天是最后一天的票选了！晚上十二点后，根据得票最多的角色来确定女主！！！

