    安易低声问道：“那皇上为什么要绝了护国公府？”

    刘孙氏一怔：“你为何问这个？”

    “是通敌卖国还是别的？”安易穷追不舍。

    刘孙氏叹口气：“皇上要你死，所有的理由都是借口！”

    “我听闻是因为护国公府得罪了广平王？”安易问道。

    刘孙氏摇摇头：“我只是府里的一个小小奶娘，哪里知道这些国家大事？我只知道偌大的一个护国公府，一个荣宠富贵的护国公府，一夜之间就不存在了！”

    “那如果将来是三皇子登基呢？”安易突然说道，“依照他当年对安玲珑的情意，会为护国公府平反的吧？”

    刘孙氏一愣，抬眸吃惊的望着安易：“你说什么？三皇子登基？怎么可能？”

    “或许可能呢，命运是可以改变的！”安易低声说道，她仔细的看过三皇子的面相，的确是富贵之相，但是离着那个位子　还远，比起三皇子来，一个人的面相更接近那位子，就是凤十三，但是凤十三只是一个小小的侍卫，为何会有如此面相，难道他真的会造反？

    安易叹口气，她如今自身难保，哪里还管得了凤十三呢！

    刘孙氏叹口气：“兰花，别胡思乱想了，咱们躲得远远的就是，人生就几十年，躲过去就行了！”

    安易坚决的摇摇头：“娘，您也说了，人生就几十年，我不想躲着活，我一定会想到解决的法子的！”

    安易说着，坚定的出了厨房。

    刘孙氏站在门口，看着安易的背影，幽幽的叹口气。

    与其如此，她倒宁愿她的小姐还是中毒之后那呆呆的样子，或许能平安度过这一生，如今……

    她要怎么办？

    第二天是穆颖儿回门的日子，一大早安易就到了医馆，却在医馆门口见到了昨日里来瞧不孕的那位洪娘子，今日她是与她夫婿一起来的，两人似乎有些别扭。

    洪娘子一见到安易，立刻上前说道：“刘大夫，我问了他，可是他就是不承认！”

    那洪院外冷冷的望着安易沉声说道：“就是你在挑拨我们夫妻关系？你若是不会瞧病就直说，为何将责任推到我的身上来？”

    安易打量了他一眼，如今他人在眼前，安易越发的确定自己的诊断，面对洪员外的怒气也不恼，只是淡淡的问道：“洪员外可是担心洪夫人还要经受难产之苦？你放心吧，如今洪夫人的身子很健康，而且她命里与那个孩子有缘分！”

    安易此话一出，洪员外脸上的怒气瞬间平息了下来，他吃惊的望着安易：“你是如何知道……”

    洪夫人一愣，不敢相信的上前问道：“真的是相公你不愿意我生孩子？”

    “洪夫人，其实洪员外只是怕失去你，你一胎之时失血严重昏迷不醒十分凶险，怕是吓坏了你的相公，所以他不愿意你再为生孩子而冒险！”安易低声说道，“但是洪家又是九代单传，他为了传宗接代，不得已才打算纳妾！”

