    五名严阵以待的巫师所在的车厢同样笼罩着灰雾，无法用肉眼得到更多的视觉资料，在连锁判定的黑白色视野中，完全由线条勾勒而成的车厢呈现出和其他车厢不一样的色调，尽管都是黑色、白色和灰色，但颜色的阶度差异仍旧让这节车厢在连锁判定范围内**出来。//www. 欢迎来到阅读//然而，仅仅通过颜色无法判断其古怪之处，只有当我踩上去的时候，才意识到为什么这里的颜色会有区别。

    地面很滑，仿佛覆盖了一层油面，摩擦力减少到依靠身体感觉几乎察觉不到的地步。对于单纯依靠摩擦力和反作用力进行移动的物体，这种环境无疑会大大削弱它们的行动能力，甚至让它们在移动中出现不可控制的迹象。巫师们依靠这种方法试图限制我的高速移动能力，但可惜的是，我的伪速掠并不是那么简单的能力。伪速掠并非强化身体素质产生高速，而是利用周遭的环境，经过计算和处理之后引导身体的每一个细节动作，尽可能避免阻碍行动方向的“力”，以及尽可能将作用于自身的“力”转化为已设定好的移动方向的力。就像是制造一条看不见的通道，在这个通道中，所有的作用力都是导向性的推动前进之力。

    摩擦力减少并不代表作用在物体上的“力”减少，只要存在作用力，就能让这条高速移动通道成型。的确，缺少一部分摩擦力会让我的速度降低。但是降低的幅度根本就不会有这些巫师设想的那么大。毕竟。摩擦力并不是唯一的作用力。

    因此，这些自认准备充分的巫师仍旧没能限制我的高速移动。在攻击性法术成形之前，在他们作出反应之前，我如蛇般游走在五名巫师的身边，每掠过一名巫师，手中的匕首就会轻而易举地割破他们的咽喉。

    三名巫师毫无反抗之力地被我杀死之后，不知道是剩下两名巫师在施法，亦或是后面车厢的巫师在施法，满车厢的灰雾让他们不需要从嘴巴里吐出施法媒介，极大程度上掩饰了他们的施法征兆。总之。当我接近第四名巫师的时候，空气陡然变得凝重起来。那并不是感性上感受到的沉重，而完全作用在物质上，就像是空气被压缩了。变成一张巨大的膜，而这层膜还在不断增强，脑硬体计算的结果是，这种凝重的抵抗力量在三个呼吸后就会抵达固体规模。因为这些阻力成形时正好拦截在我的移动方向上，以至于伪速掠能力不得不重新构造高速通道。

    视网膜屏幕中已经将这种突然出现的阻力以可视化的图形标识出来，这层凝重的阻力膜正试图将我包裹起来。在被囚禁之前，我第一时间从唯一的缺口处倒退出去。我知道自己不能停止移动，否则就会落入密集的法术攻击之中。在重新计算出能够利用这层阻力膜的高速移动通道之前，后方的环境更容易利用之前收集到的数据快速构建出保持移动速度的通道。

    攻击法术就如同前一节车厢那般，除了活着的巫师自身所在的空间。所有的空间都被复杂而混乱的法术淹没了。不过，这种在巫师眼中毫无规律的乱序密集攻击，在连锁判定和脑硬体的联合处理中，仍旧是可以测定的。这些法术之间并非毫无缝隙，呈现的速度也有落差，高速移动通道就在这些如同网眼一般的间隙中构造出来。尽管间隙十分微小，我穿梭其中不免仍旧承受到一些攻击，但是这些攻击已经被初步筛选过，即便撞中它们，对这具义体化身体的影响也会降低到最小。而且，攻击所带来的作用力同样可以转化为推进力，让我的移动进一步加速。

    我不知道自己的移动在巫师眼中到底呈现怎样的景态，是否就如同一条不可琢磨的线条，亦或是根本就看不到踪影。但在不断依靠攻击到身体上的力量进行加速后。在我的眼中，他们的动作近乎静止。我甚至有闲在移动的同时掏出香烟，用火机点燃了，再沿着已经重新构造出来的高速移动通道朝这些巫师所在的位置转向。

    我穿过眨眼前仍旧是作为阻力出现的“膜”时，在这些力量的作用下再一次加速。在极度缓慢的世界中，匕首的轨迹如同柔丝缠绕在三名呆若木鸡的巫师的颈脖上。然后，这场战斗也结束了。我踢开下一节车厢的大门，扑向在连锁判定的全景视野中，早已经呆在里面的巫师。

    原本车厢中只有五名巫师，但之前试图追捕我，却因为错误估计我的速度而错过的十名巫师也已经抵达。如此一来，我要面对的足有十五名巫师，这几乎是车厢中乘客座位的全部。拥挤的人数并没有给我带来杀戮的便利，当我踢中大门时就已经感觉到这扇门已经被加固到非得在我当前的速度下仍旧需要出尽全力才能打开的地步。

    自身所产生的动量在踢开车门之后，立刻降低到接近零的地步。我刚穿过车门就已经停下来，四周的灰雾同样在以古怪的轨迹变幻着形状，但法术并没有成形。十五名巫师和我相互对视着，一种古怪而沉默的气氛环绕在车厢中。

    我不明白他们为什么没有第一时间发起攻击，但我并不打算和他们好好说话，和他们没什么好说的，无论他们出于什么原因而原地沉默，在逐步验证八景预言的现在，杀死他们是最好的处理方法。车厢中的古怪气氛让我感到一种针扎般的危险感，我似乎又嗅到了那种熟悉的不详的味道。

    恶魔。

    直觉告诉我，恶魔不在这里，而在更后面的地方，它还没有出现，但是。一旦它出现了就会又是一件麻烦的事情。比起车厢中和车站上的茧状物所带来的暗示。来自于心底的声音告诉我，那只即将出现的恶魔才是重点。危机预兆十分模糊，分不清麻烦的究竟是恶魔本身，还是那些巫师召唤恶魔的目的。

    在我移动之前，视网膜屏幕标识出阻碍性力量的区域——代表警告的红色光芒充满了整节车厢，而并非之前勾勒阻力膜时，仅仅是车厢中的一段空间。除了巫师所在的地方，车厢中的力矢完全和前进的方向相反，而并非混乱，而奇怪的是。灰雾本身并不在这种力矢的作用范围内。奇怪的法术已经形成了，空气在力矢作用下朝我席卷而来，就像是一枚体积塞满整个车厢的巨大空气炮，让我无处可躲。直接被这股强烈的冲击撞出这节车厢，并且不断沿着来时的路线向后抛飞。

    后方曾经经过的地方，车门都已经损坏，没有任何东西可以让我停下来。尽管这枚巨大的空气炮弹无法给我的身体造成损伤，但是却能让我无法摆脱这巨大的动量。我一路穿过一节又一节的车厢，只看到在完全填充了车厢内部空间的力量下，座椅和扶杆全部断裂，即便我抓住门沿时试图让自己停下来时，这种力量甚至精确地撕裂了这部分门沿。当我最终被推回进入列车时所在的车厢，然后向后撞开三节车厢的车门后。加载在我身体上的巨大动量这才消耗殆尽，没等我将自己从凹陷的门板上拔出来，之前被空气弹撕裂推动的物体纷纷抵达，接连不断地砸在我身上。

    我躺在地上，肉眼视野中一片灰暗，感觉不到痛苦，身体损伤度也不大，但被埋在一大堆金属废料中的感觉一点都不好。我尝试坐起来，第一次失败了，压在身上的金属物体被挤压过。变得十分结实严密，在连锁判定的视野中，这个金属块已经和地面融为一体，形成了一个真正意义上的金属囚笼，让我此时连手脚和头部都难以活动。

    在囚笼上方。十名巫师悬浮在空中，灰雾构成的绳索在他们的操纵下。一层层将金属囚笼束缚起来。除此之外，灰雾也在渗透入金属之中，在视网膜屏幕呈现的数据中，金属囚笼的坚固程度正不断加大。

    这一切都让我不得不先在捣鼓出能让自己活动的空间。

    这些巫师没能依靠法术将金属变成构造体，因此，无论这些金属如何加固，都没能阻止限界兵器匕首的切割。

    匕首在手指的作用下活动起来，从切开一条缝隙到解剖出能令手臂活动的空间，在脑硬体的控制下，义体化的身体就像是一台精密的仪器，逐渐解放整个身体，通过连锁判定能力观测敌人的位置，选定突破的位置，然后将整个囚笼的一面切割到只剩下薄薄的外壳。十名巫师中有五名悬浮在金属囚笼上方，另外五名则落到地上，包围着囚笼。

    当我从薄壳处冲出去的时候，即便初始速度不快，但站在正前方的巫师也根本没有机会从加固囚笼的行动中抽出手来，其他方位的巫师也是如此。当我杀死无法使用防御法术，试图从正前方闪开的巫师时，伪速掠能力已经将速度提高到足以闪避其他巫师的反击法术的程度。这些巫师也许以为这个金属囚笼足以控制我，因此根本就没有施展那种范围性的减益法术，这让我轻而易举就收割了地上五名巫师的性命。

    悬浮在空中的巫师没有还击，而是第一时间选择了使用传送门。被杀死的五名巫师为他们争取了足够法术效果产生的时间，当我踩着墙壁跳起来时，最后一名巫师也已经踏入传送门中。我追着他钻进灰色的漩涡中，一种上下左右颠倒的感觉立刻包围了我，脑硬体也无法进行方向解析，但很快就屏蔽了那种令人晕眩作呕的感觉，在这个没有任何景物可以观测，也无法分辨距离和方向的奇异地带没有停留多久，传送门的另一侧已经张开了口子。

    就像是一个巨大的袋子被撕开一条宽阔的裂缝，从裂缝中可以看到外面颠倒的景物，在出去之前，视网膜屏幕已经显示出那一边的环境——传送门开启在列车的天花板上。而在我之前出去的巫师已经掉落半空。

    连锁判定能力在传送门打开之后也开始产生作用。外面的车厢中除了那名的巫师之外，其余的四名巫师也在其中，但并没有更多的巫师了。这节车厢比我之前抵达的车厢更远，后方的第二节车厢才呈现出被战斗破坏的狼籍。

    当我钻出传送门的时候，巫师们根本就没有第一时间意识到我的到来，于是，当被我追逐的巫师掉在地上时，他的颈部已经被我切断了。在鲜血喷洒出来的同时，其他四名巫师这才反应过来，三名巫师施展防御性的法术。剩下一名巫师让整个车厢的温度陡然降低。仍旧是“膜”状的防御法术，大概是一种联合施展的强力法术，膜及时将所有人包围起来，我没能在第一次攻击破坏这层防御。当我尝试第二击的时候。车厢中已经开始结霜。霜花在地板、四壁和天花板上蔓延，甚至在空气中凝结成颗粒，我的关节似乎也受到这种异常的影响变得迟钝起来。

    当我用第二次攻击将膜切开一条口子的时候，身体和防护服已经结起一指厚的冰层。如果换做其他人，一定会在这种情况的影响下动作大幅度迟钝，但我受到的影响并不是很大。就如同素体生命不惧怕冻结一样，义体化的身躯同样不会受到这种规模的冰封的桎固。强大的力量带动肢体活动的同时，手指后的冰层发出脆裂的响声。

    膜在第三次斩击中被撕开了。这些正式巫师立刻撤销了正在施展的法术，在他们重新施展出新法术的时候，我已经掠过一名巫师的身旁。在他的闪避动作刚出现时，已经带走了他的性命。

    在和这些正式巫师的战斗中，我从他们施展法术的规律中察觉到，这些巫师似乎只能同一时间施展一种法术。也许不同法术之间可以衔接得十分紧密，或者同时出现复数的法术个体，但是仍旧没有改变在同一时间内只有一种法术产生的实质。也许更高级的巫师可以解除这种弱点，但是目前来说，我并没有碰到那种同一时间就能施展不同类型法术的巫师，而就如同之前已经确认过的那样，即便是正式巫师。其能施展的法术类型也是有限的，常用法术的种类其实也并不多。

    不过，无论他们能施展多少法术都没关系，只要他们施法的速度和威力仅此而已，就无法抵挡我的攻击。之前他们之所以能够将我禁锢。也应该是联合起来，才能激发那种规模和强度的法术效果。

    在这节车厢中只剩下三名巫师。无论他们如何挣扎，都逃不出我的手掌心。仍旧是依靠同伴的死亡争取到时间，一名巫师似乎头脑发昏，竟然施展传送门，被我选定为攻击目标杀死后，其他两名巫师的身体开始膨胀起来。

    情况变得有些诡异，虽然不明白这种令身体膨胀的法术究竟是什么效果，但在脑硬体的分析中，这种现象最终产生强化**和自爆的几率最大。而给予我的最佳选择是立刻脱离，是的，没必要和他们纠缠下去，无论是哪种效果，避开它们无疑都是上策，况且之前被那种强大的空气弹击飞已经浪费了许多时间。

    我转移方向，贴着墙壁如壁虎般避开身体膨胀而无法移动的两名巫师，直接闯进后面的车厢中。当门板被踹开后，我将其拾起来，镶嵌在门沿上，之后进入下一节车厢。一种气球爆炸的脆响从身后传来，在连锁判定的全景视野中，两名**膨胀到极限的巫师爆炸了，细碎的血肉如同子弹一样追上来。当这些血肉飞溅到列车的地板、墙壁和天花板上时，立刻出现血肉攀附在物质上异常繁殖的景象。无论是灰白色的丝网，还是金属、皮革或玻璃，都无法阻止这种血肉繁殖的侵蚀。

    我所经过的车厢被零星的血肉击中，结果在我踏入下一节车厢时，侵蚀列车本体物质的血肉已经蔓延了三分之一的空间。如同仍旧呆在那片地方，或许会有一些麻烦，但如今这些血肉的繁殖速度已经无法追上我了。

    再次依靠速度闯过三节车厢，再次被敌人反应过来，捕捉到行踪前，连锁判定的全景视野中终于出现新的景象。大量回路一般的线条在黑白视野尽头的车厢中交错，散发着色阶不同的光芒，车厢的角落和天花板上有大量茧状物。在回路的许多部分，像是节点的地方布置有一些古怪的器物，而最中心处则是一个较大的茧状物——按照之前收集到的数据判断，小的应该是婴儿，大的应该是像森野一样的年轻女性。

    巫师们应该是在制造降临回路，而降临回路会产生大量灰雾，乃至于在这个过程中诞生恶魔。

    那种不详又熟悉的恶魔味道，就是从那里传来的。

    无论婴儿还是成长后的人类，都已经成为祭品，这趟列车里已经没有正规意义上的活人了。

    s