    宴向这个都水司郎中官升兵部侍郎，从正五品到正三品，如此大的跨越，然而那些朝官没几个惊讶的。

    因为这货原本就是兵部侍郎，只是因为太耿直，得罪了不少人，这几年，不断被人下绊子，一路降职，最后，被发配到都水司去了。

    原意是想借着河道整死宴向，谁知，竟让他借此打了个翻身仗。

    参与修河道的官员，永治帝都给了赏赐，唯独贾蓉，好像被遗忘了，半点没提起。

    “老师，你说我要不要上道折子上去，毕竟永治帝年纪也不小了，说不定提前糊涂了呢。”

    香然居，贾蓉撇着嘴向范承吐槽，永治帝他几个意思，所有人都升官了，独独没他的事。

    论苦劳，他确实比不上宴向那一伙子，可论功劳，他那是杠杠的。

    首先河道图纸，是他费尽心力搞出来的，其次，为了将河水引流，他花了一大把银子从曾阳平手上购地。

    最后，他自导自演了一场戏，忍着心痛给宴向开了瓢，把羽林卫整过来把守，这才让河道得以顺利竣工。

    按说，他做了这么多，就是不给他升官，也得赏点什么吧，太让人心寒了。

    造福万民是一回事，你白嫖我又是另一回事。

    “急什么，好东西往往都是放在后头。”范承饮了一口茶，悠然道。

    闻言，贾蓉眸子抬了抬，身子向范承凑近了点，“老师，你是不是在里面搞了什么鬼？”

    “对了，你不是说河道修葺完，送我份厚礼，礼呢？”

    贾蓉伸出手，就直接向范承索要。

    在范承面前，绝对不能跟他客气，你要是做作一下，这老狐狸就能让你憋闷的心梗发作。

    “已经送出去了，算算时间，也就这两日了。”范承抿了一口茶，随口道。

    瞅着贾蓉怀疑的目光，范承又想拿藤条抽这货了。

    别人的弟子，对老师，哪个不是恭恭敬敬，温顺乖巧的，有哪个像贾蓉，成天一副防狼的姿态。

    贾蓉要是知道范承想的，肯定会回嘲一句，别人的老师，对弟子，哪个不是谆谆教导、传道授业。

    可没见谁像你这样使劲坑学生的，关键还不是一次两次。

    咱两谁也别看不上谁，半斤八两，要换个人，早被你坑死了。

    父“慈”子“孝”，正好！

    “行吧，我就再等两天，要没见着，那我就辛苦一点，深更半夜偷潜下你的书房，盗几幅字画孤本什么的充礼了。”

    贾蓉把茶饮完，起身瞧了瞧范承说道，赶在范承收拾他之前，拔腿就跑。

    河道事情一完，贾蓉这个翰林院修撰就被原路退还了回去。

    翰林院是个清水衙门，这地方就是纯熬资历。

    即便是他们这种外人眼里风光无限的状元、榜眼、探花，到了里面，也就是个掌修国史，管理图书的。

    清闲的一批，每天就是看看史料，如果有典礼的话，再草拟个文稿交上去。

    向皇帝讲经史什么的，嗯，轮不到他们。

    这种露脸的机会，都是侍读侍讲承包的。

    “贾蓉，是不是很失望，皇上封赏了所有人，唯有你，皇上刻意忽略，可真是白为他人做衣裳。”

    庾昊走向贾蓉，讥笑道，眼里夹杂着快意。

    原本他还在恼恨，河道修成，贾蓉势必会被重赏，谁知，永治帝好像忘了贾蓉这个人。

    这不可能是疏忽，只能是永治帝对贾蓉很不喜。

    所以即便贾蓉立了大功，永治帝也没有任何表示。

    “庾昊！”

    见庾昊挑衅贾蓉，管博易放下手里的史书就过了来，“皇上圣明，定是有所考虑，这才一时没有即刻封赏逸之。”

    “这话你自己说了信？”看管博易宽慰贾蓉，庾昊轻嗤出声。

    “贾蓉，心里很不得劲吧，可又有什么办法呢，皇上不喜你，你就是做的再多，也不过是白费功夫。”

    “我要是你啊，现在就辞官回去躲起来了，瞧瞧，大家看你的眼神，满满都是同情，还有、幸灾乐祸。”

    “这辈子，你就做好死待翰林院的准备吧。”庾昊一字一句，快意无比。

    “你！”

    管博易就要替贾蓉出头，被贾蓉按住了。

    “管兄，畜生狗吠，我们不能同它一般计较。”贾蓉神情没有丝毫羞恼或不痛快，一脸平静的说道。

    听贾蓉骂自己是畜生，庾昊阴沉了脸，随即一笑，眼神讥讽，“你现在也就只能逞逞口舌之利了。”

    “我看你这副姿态还能维持到什么时候。”

    “届时，我便让你知道什么叫求生不得，求死不能！”庾昊向前一步，声音阴寒恶毒。

    闻言，贾蓉眸子抬了抬，“吃了那么多次亏，你还真是半点长进都没有，放狠话有什么意思。”

    “要不再跟我来个赌局，上次那三十万两，不太够花了呢。”

    “我想着可以从你身上再弄点。”贾蓉起身，不急不缓的说道。

    “你敢是不敢？”瞧着庾昊，贾蓉眼里带着戏谑。

    他本不欲和庾昊做这种无谓纠缠，奈何庾昊非得死劲凑上来，不一巴掌打过去，岂不辜负了他。

    一听贾蓉提起这个，庾昊双目顿时露出滔天的恨意，整个人就要冲上去生撕了贾蓉。

    可看着贾蓉不带感情的眸子，庾昊生生顿住了脚步。

    贾蓉是个无所顾忌的，只要他敢动手，贾蓉绝对不会因为这里是翰林院，就被动挨打，到时，吃亏的只会是自己。

    恨恨的看了贾蓉一眼，庾昊一甩衣袖，转身走了。

    他必须要忍住，贾蓉他蹦跶不了多久。

    这就走了？真是，说不过我，又打不过我，跑过来做什么。

    难不成是喜欢自取其辱，这个爱好，不敢恭维啊。

    “逸之，河道一事，皇上一定有他的打算，你…”

    庾昊一走，怕他的话会让贾蓉心里郁结，管博易试图安慰贾蓉，但说到后面，他自己都不知道怎么说下去。

    永治帝这事整的是真不咋的，就是你对贾蓉有哪里不满，人家立了这么大的功，你好歹意思意思赏点什么，让大家面子上过的去。

