    七侠镇，同福客栈。

    又到了说书的日子，大堂之中依旧是座无虚席。

    巳时，陆言十分准时的出现在大堂，登上高台，开始今日份的说书。

    “书接上回！”

    “自从断浪背叛天下会加入无双城之后，雄霸便接连派出数名探子前去探查情报。”

    “然而所有探子在进入无双城之后, 都是失去联系。”

    “不得已，雄霸决定派遣聂风前往无双城。”

    “这次无双城之行，雄霸交给聂风两个任务。”

    “其一是毁掉无双城。”

    “其二则是夺回无双剑。”

    “顺便，雄霸还要借此试探聂风的武功如何，对断浪的态度又是如何。”

    “而聂风在前往无双城之前，曾经向孔慈告别。”

    “在告别时，聂风发现孔慈居然用步惊云送给她的盒子收藏他丢掉的草绳蚂蚱。”

    “而且孔慈还在刺绣, 未完成的刺绣上，还有一个未完成的风字。”

    “聂风想要孔慈将手帕送给自己, 孔慈自然不会拒绝。”

    “原本孔慈是想要连夜将手帕绣好，在聂风出发之前送给聂风的。”

    “然而当她急急忙忙赶到天下会门前的时候，聂风已经骑马离开。”

    “孔慈望着聂风离去的背影，只能将手帕收藏起来，将自己对聂风的爱意也一同收藏。”

    “可惜她想不到的是，这一次错过不是一时，而是一生！”

    众人听到陆言的讲述，脸上都是露出吃惊之色。

    从前面的故事当中不难听出，孔慈绝对是一个很重要的角色。

    孔慈会爱慕风云霜三人当中的某一个，也不会让人觉得奇怪。

    真正让众人惊讶的是陆言所说的错过一生。

    难不成聂风会死在无双城中？

    ……

    “话说聂风刚刚抵达无双城，便听到一阵悠扬的笛声。”

    “他循声而去，便看到一个身着白裙的美丽女子, 正在台上奏乐演出。”

    “等到演出结束之后，这位美丽女子在收取赏钱之后，却是分文不取，将所有赏钱都散发给了街上的穷困之人。”

    “聂风看到这一幕, 不由自主的便被这位美丽女子所吸引。”

    “聂风本就是心善之人, 他看到美丽女子的善行, 便想要加入其中。”

    “聂风对这位美丽女子说，先前我在门口听到了你演奏的曲子，还没有来得及打赏。”

    “说着聂风就掏出一锭银子交给这位美丽女子。”

    “美丽女子笑着收下这锭银子，然后便继续行善。”

    “原本聂风以为自己和这位美丽女子只是过客，以后无缘再见。”

    “却不曾想，他在救治一名被无双城之人骑马撞伤的小孩子时，又一次见到了身为大夫的美丽女子。”

    “也是这一次，聂风才知道，这位美丽女子叫做明月。”

    众人听陆言说到这里，终于是有些明白，为什么说孔慈这一次的错过会是一生了。

    想必，聂风一定是喜欢上了这位叫做明月的姑娘。

    如若不然，陆言又怎么会用如此多的笔墨去描绘这位心地善良的姑娘呢！

    可就在众人这样想的时候，陆言却是突然话锋一转。

    “等到晚上，明月姑娘忽然离开医馆，径直前往天下会在无双城的据点，大开杀戒！”

    “原来，这明月姑娘出身在无双城的护剑家族, 世代守护无双剑和无双城！”

    “还有一种绝世剑法, 名为倾城之恋！”

    “传说这名为倾城之恋的剑法无招无式，万夫莫敌，乃是剑法之神！”

    “又因为无招无式，所以无法破解，所以堪称举世无敌！”

    “不过这样一门无敌的剑法，修炼条件却是极为苛刻。”

    “原来这倾城之恋是双人剑法，需要两个相爱至深的人共同修炼才行。”

    “不仅如此，想要施展倾城之恋，还必须要使用无双剑！”

    “这无双剑分为阴阳两剑，独孤家是无双阳剑，明家则是无双阴剑。”

    “所以明月的姥姥就要明月嫁给独孤鸣，和独孤鸣一起修炼倾城之恋，用来对付天下会！”

    众人听到这里，脸上都是露出吃惊之色。

    原本众人以为聂风会和明月顺理成章的走到一起，恩恩爱爱。

    却没想到明月居然是无双城的护剑家族的传人，世代守护无双城！

    而聂风此行前来无双城的任务，又偏偏是要毁灭无双城！

    岂不是说，才刚刚生出一些好感的聂风和明月两人势必要成为敌人？！

    想到这些，众人的心情不免有些煎熬和紧张。

    迫切的想要知道聂风和明月的结果究竟如何！

    ……

    独孤鸣大战聂风，败逃。

    明月奉命以凤舞箭射杀聂风，却被聂风击退黑熊相救。

    明月为聂风疗伤，互生情愫，被姥姥发现，以命相胁，被迫答应嫁给独孤鸣。

    婚礼之上，倾城之恋成为笑柄。

    聂风夜入独孤府，明月为爱撕碎信仰！

    众人听着陆言声情并茂的讲述聂风和明月之间的爱情故事，当真是揪心又难过。

    好在最后明月选择了跟聂风离开，不然的话，众人恐怕要忍不住给陆言递刀片了。

    “明家祖坟之中。”

    “聂风和明月的爱情得到了明家祖先祝福之下的玉佩。”

    “也是在这个时候，明月才对聂风说出无双城的名字来源。”

    “无双无双，便是要天下有情人无法终成眷属，形单影只！”

    “就在聂风和明月情意浓浓时，孤独一方率人前来，要杀死聂风！”

    “聂风和明月联手持无双剑与独孤一方大战一场，却根本不是独孤一方的对手。”

    “就在聂风和明月双双倒地，决心共赴黄泉时，无双剑却是突然产生异变，自主升空而去！”

    “聂风和明月见状立刻起身，各自抓住无双剑，施展出真正的倾城之恋！”

    “倾城之恋果然是天底下最无敌的剑法，在一对有情人的真心之下，即便是强如独孤一方也无法抵挡！”

    “可不曾想，明月的姥姥因为始终心怀对独孤家的愧疚，竟是要替独孤一方挡下倾城之恋！”

    “明月见状不得不收起剑势，可独孤一方非但不心存感激，还一掌直接拍死了明月的姥姥！”

    “明月看到姥姥含怒而死，心中悲愤，欲找独孤一方寻仇。”

    “可惜的是明月完全不是独孤一方的对手，竟是被独孤一方一掌打下山崖！”

    “聂风眼见心爱之人跌落悬崖，心中怒火丛生，竟是在此刻入了魔！”

    “入魔之后的聂风堪称无敌，即便是独孤一方也完全不是聂风的对手，最终惨死在聂风的剑下！”

    “可即便聂风杀死了独孤一方，明月也没有办法再回到他的身边了……”

    众人听到这里，共情之下，心中都是感到莫名的悲痛。

    都在为聂风和明月的有缘无分感到难过。

    “无双城，果然是要天下有情人无法终成眷属！这样的城就该毁掉！”

    “真是太可惜了，只要倾城之恋杀了独孤一方，他们就可以在一起的！”

    “明月的姥姥实在是太顽固了！”

    “陆先生，你好狠的心啊！当初你要老剑神和绿袍儿生死两别，现在又要聂风和明月生死两别，真是太狠了！”

    众人闻言都是深以为然的点头。

    两个心地善良的人，这样至死不渝的爱情，理应得到成全才对。

    陆言看着或者是扼腕叹息或者是掩面而泣的众人，也是跟着叹了口气。

    好在这毕竟只是书中的故事，众人情绪虽然有些激动，但是随着时间推移还是慢慢地恢复了过来。

    当众人的注意力从书中世界回到现实之后，便开始讨论起如今江湖之上流传的一些事情。

    “听说那个慕容修又出现了，这一次他的目标是少林寺！”

    “这个慕容修未免也太歹毒了一些，居然连出家人都不放过！”

    “唉，也不知道方证大师能不能阻止慕容修！”

    “依我看，方证大师虽然实力不弱，但是未必就是慕容修的对手！”

    众人在谈论时，忽然转头将目光看向还坐在高台上的陆言。

    “陆先生，我们听说前些日子就是你在恒山派惊退了慕容修，这慕容修的实力究竟如何？”

    “对啊，陆先生，你倒是说说看，这慕容修的实力有没有传言中那么厉害？”

    “陆先生，你快说说吧。”

    陆言听到众人的话，沉吟片刻，回答道：“慕容修的实力在年轻一代当中虽然算是不错，但是要说有多厉害，倒也未必。”

    众人闻言脸上都是露出惊讶之色。

    那天枪门、泰山以及峨眉这么多门派，可都是实打实的被慕容修给挑翻了。

    这难道还不算厉害吗？

    当即便有人疑惑的问道：“陆先生，慕容修都覆灭了那么多门派了，难道还不算厉害吗？”

    陆言淡淡的回答道：“慕容修可以覆灭泰山派，天枪门这些门派我可以理解，因为天门道人和天枪老人都不过是宗师境而已。”

    “但是要说慕容修可以覆灭峨眉派，我却是不信的。”

    “这峨眉派掌门人独孤一鹤实力超绝，即便是再来两个慕容修，恐怕也不是独孤一鹤的对手！”

    嘶！

    众人听到陆言这一番话，都是大吃一惊。

    虽然说江湖之中有些关于峨眉派掌门人独孤一鹤的传闻，但是亲眼见过独孤一鹤身手的人却是少之又少。

    是以当初在听说慕容修覆灭峨眉派的消息时，众人并不觉得惊讶。

    此时听陆言所说，这慕容修分明不是独孤一鹤的对手，又是如何覆灭峨眉派的呢？

    这时有人提出了一个疑问。

    “陆先生，你怎么会知道这位独孤掌门如此厉害的？”

    这不仅是提问之人心中的疑问，同样也是其他人心中的疑问。

    面对众人疑惑不解的目光注视，陆言笑笑，说道：“按理说，独孤一鹤实力超绝，应该是在江湖之中赫赫有名才对。”

    “不过因为一个原因，导致独孤一鹤并不想自己这么出名。”

    “而这一切，还要从五十年前灭亡的金鹏王朝说起！”

    金鹏王朝？

    众人听到陆言突然提起一个已经被灭五十年的王朝，脸上都是露出吃惊之色。

    独孤一鹤跟金鹏王朝又有什么关系？

    陆言看到众人脸上那好奇之色，便知道他已经将众人的好奇心给勾了起来。

    他微微一笑，继续说道：“五十年前，金鹏王朝被灭，金鹏王为了保存复国的火种，曾经将举国财富托付给最信任的四个人。”

    “这四个人带着金鹏王朝的王子和所有财富来到我们大明，意图寻求复国。”

    “然而在这四人当中，却是有三人背信弃义，带着一笔庞大的财富消失在了大明王朝之中。”

    “而这独孤一鹤便是其中之一！”

    “他原名严独鹤，是金鹏王朝的大将军，是在后来拜入峨眉门下才改名独孤一鹤！”

    “这独孤一鹤刀剑双绝，在无双大宗师当中也是极为强势。”

    “即便是众所周知的剑神西门吹雪都未必会是他的对手，试问，这样一个顶尖高手又怎么会轻易死在慕容修的手中呢？”

    众人听到陆言这一番话，脸上都是露出震惊之色！

    谁能想到，独孤一鹤居然会是五十年前覆灭的金鹏王朝的大将军！

    更让人没想到的是，在陆言口中居然连剑神西门吹雪都未必会是独孤一鹤的对手！

    这独孤一鹤的实力，未免也太恐怖了吧！

    陆言望着众人，又继续说道：“依我之见，慕容修覆灭峨眉派之事，只有两种可能。”

    “第一种可能，慕容修背后还有更强之人，是他们联手击败了独孤一鹤。”

    “第二种可能，独孤一鹤借慕容修之手假死，脱离世人视野！”

    “相比起第一种可能，我更加倾向于第二种可能！”

    当即又有人忍不住疑惑的问道：“陆先生，你是如何知道这等隐秘的？”

    陆言摇了摇头，说道：“这是秘密。”

    其实原本陆言是不打算当什么爆料人的。

    但是从恒山派以及莫小贝众人的口中，他已经得知，慕容修又或者是慕容世家迟早会对他动手。

    既然如此，那他就干脆爆出一些事情，直接将水搅浑！

    这样一来，不管慕容家这次重出江湖究竟有什么阴谋，都休想顺利得逞！

    “陆先生，那另外三个金鹏王朝之人，又是谁？”

    这时人群中忽然有人高声提问。

    正在议论的众人听到这个问题，也是齐齐转头将目光看向陆言，好奇另外三人的身份如何。

    陆言闻言略作思考，然后回答道：“他们在化名之前，叫做上官瑾、上官木以及严立本。”

    ……

    一天之后，陆言在说书之后所言有关金鹏王朝之事，传遍天下！

    五十年前，金鹏王朝覆灭，但是有传言说破国之人并未找到金鹏王朝的财宝。

    原本众人以为这是破国之人的谎言，想要迷惑贪图这笔财宝之人。

    却没想到，原来当年在金鹏王朝灭亡之前就已经有人带着这笔财宝悄然来到了大明王朝！

    更让人没想到的是，峨眉派这位独孤掌门居然就是当年瓜分这笔财宝的人之一！

    前段时间众人还在为峨眉派被灭的事情感到气愤和遗憾。

    如今在听说金鹏王朝之事后，众人的心中便出现了两个相同的疑惑。

    独孤一鹤真的死了吗？

    另外三个金鹏王朝之人，又是何人？

    ……

    关中。

    珠宝阁。

    阎铁珊作为大当家，平日里往来都是巨富之人，几乎很少和江湖中人打交道。

    不过虽然如此，他却是一直关心着江湖之事。

    尤其是从七侠镇流传出的话本，更是每本必读。

    这一天，在看完《风云》倾城之恋的章回之后，他有些意犹未尽的翻看后面的记录。

    当看到“金鹏王朝”四个大字时，他的心中猛地一惊。

    而在看到陆言的爆料之中，他的脸色顿时变得无比难看！

    ……

    青衣楼。

    白发苍苍的霍休坐在机关重重的密室之中，默默地看着手中情报。

    对于陆言的爆料，他虽然感到有些意外，但是却并不吃惊。

    要想人不知，除非己莫为。

    既然他们当年瓜分了金鹏王朝遗留的财宝，留下了痕迹，那么这件事情早晚会被人知道。

    “这个陆言，是如何知道当年的秘密的？”

    “他没有将我们如今的名字一同爆料出来，看样子是心有警惕，同时也是对我们的一种警告！”

    “原本我还以为独孤一鹤是真的死了，没想到居然只是诈死！”

    “就是不知道独孤一鹤这个家伙究竟是想要做什么？”

    “看样子，我的计划要提前实施了。”

    说话间，霍休抬头将目光看向站在一旁黑暗中的婀娜人影，说道：“看样子我们的计划要提前展开了！”

    那婀娜人影望着霍休，轻声说道：“我们会成功的。”

    ……

    慕容世家。

    慕容白在得知金鹏王朝的事情之后，立刻前往静堂，求见慕容野。

    慕容野看着行事慌张的慕容白，淡淡的说道：“慌慌张张，成何体统？”

    有些焦急的慕容白看到慕容野如此淡定，忍不住说道：“父亲，我们的计划出现了一些问题！”

    慕容野闻言淡淡的说道：“不过是陆言把金鹏王朝的事情爆了出来，你就慌张成了这样？”

    慕容白有些吃惊，问道：“父亲你早就知道了？”

    慕容野轻轻点头，说道：“昨天晚上我就收到了来自天尊的密信，得知了这件事情。”

    慕容白闻言有些不解，问道：“既然父亲早就知道了这件事情，那为什么一点都不着急？”

    慕容野站起身来，转身将目光望向远方，说道：“天尊所图甚大。”

    “这些年来我们一直隐匿不出，在暗中培养力量。”

    “如今既然已经出世，将计划进行到这一步，又岂会因为区区一个陆言就止步不前呢？”

    慕容白有些迟疑的问道：“父亲有什么好的对策？”

    慕容野摇了摇头，回答道：“不是我的对策，而是天尊的对策。”

    慕容白闻言说道：“还请父亲明示。”

    慕容野淡淡一笑，说道：“会有人替我们把如今的计划继续完成下去的！”

    ……

    在前往少林寺的路上。

    慕容修正在不紧不慢的赶路，忽然有一道身影出现在他的前方，拦住了他的去路。

    慕容修神色警惕，当看清楚这白发苍苍的老人是谁之后，他便放下心中戒备，问道：“独孤前辈，你怎么出来了？”

    独孤一鹤深深地看了慕容修一眼，说道：“我暴露了！”

    慕容修愣了一下，这时独孤一鹤将一封密信丢给慕容修。

    慕容修拆开密信，当看完密信内容之后他不禁皱紧了眉头。

    “陆言是如何知道这件事情的？”

    独孤一鹤冷声说道：“不管他是如何知道了这件事情，现在那两个家伙也一定听说了这件事情，心中有了防备，我们想要再对他们出手，千难万难！”

    提起陆言，独孤一鹤就恨不得将陆言挫骨扬灰！

    他们原本的计划天衣无缝，这个世界上所有人都以为他死了，他本来可以在暗中做很多事情。

    现在好了。

    他假死的事情被陆言爆料出来，一切筹划都没了意义！

    慕容修闻言抬头看了一眼前方山路，问道：“这样一来，我们还需要去少林寺吗？”

    在这段时间里慕容修大杀四方，就是要给独孤一鹤创造假死的机会，不至于让人看出峨眉派被灭有什么不对劲的地方。

    如今既然已经被陆言揭穿了独孤一鹤假死之事，那他自然也就没有必要再继续维持“灭门狂魔”的人设了。

    独孤一鹤果然摇头，说道：“没有意义了，不去少林寺了。”

    眼下再去少林寺，纯粹就是出力不讨好了，没有必要。

    慕容修有些好奇，问道：“那我们接下来怎么办？”

    独孤一鹤回答道：“去山西！”

