    见着李哲那淡然的神色，以及此刻是在这诸位真人面前，想来李哲不会瞎说。

    一时间，那崔家族长也是愣住了，不知道自己该如何继续开口。

    便是这时，在这崔家族长身后，灵统紫府真人淡淡的挥了挥手，说道：“现在说这些有何意义，便拿出证据来讨论吧。”

    此一言，便是直接将这整件事情给按了下去，这让李哲的内心略微有些不爽。

    而那崔家族长的脸色也是再度带上了笑意。

    当即，灵明紫府真人也是缓声开口道：“不论如何，崔明与九仙宗勾结一事，基本可以确认，接下来，我们要确认的，便是此事与崔家是否有关了。”

    闻言，崔家族长淡定的点了点头，朗声说道：“身正不怕影子斜，诸位真人尽管问吧。”

    之前宗门派人出去，前去围剿那宗门之时，崔家族长便已是将族内一切有关于此事的物品全都销毁了。

    并且，他们与那九仙宗的事情，也只有九仙宗高层知晓，现如今，九仙宗高层全都死了。

    在这里的，虽说都是金丹境，但是在九仙宗之中，还是无法触及到与崔家关系的这个层次的，因此崔家族长丝毫都不慌。

    看着崔家族长的这幅模样，李哲嘴角不经意的划起了一个带着笑意的弧度。

    他手上那血契一旦拿出来，便是直接可以让崔家定罪。

    但是他现在看着这崔家族长的模样，倒是像要看看对方从得意到失落的模样。

    灵明紫府真人，以及其他几个站在修士一边的真人，都是十分敏锐的观察到了李哲神色的变化。

    一个个心头也都是开始好奇起来，李哲的手上，究竟是有着什么决定性的证据，能够让他这般的淡定。

    当即，灵明紫府真人也是不点破，直接是缓缓站起了身子，看着那站在大殿之前的十人，淡声说道：“这十人乃是此番抓到的邪修当中，地位最高的十人了，若是崔家真的与之有关，想来她们应当知晓。”

    听着灵明紫府真人的话语，众人除却李哲之外，皆是微微点了点头。

    毕竟对待这些邪修，可就不用讲什么道义了，便是直接搜魂都是可以的，毕竟邪修能够修炼到这种程度。

    若说他手上没沾染上百条无辜的人命，恐怕他们自己都不会相信。

    当即，见着众人都点了头，那灵统紫府真人也是淡声说道：“既如此，灵明真人您便直接展开搜魂吧，若是有任何的发现，直接说出来便可。”

    对于灵明紫府真人，众人都是十分信任的，毕竟虽说他是修士一脉，不过为人处世倒是相对来说十分公正，不会胡编乱造什么。

    而听着这灵统紫府真人的话语，那几个邪修的目光之中，皆是露出了惊惧的神色！

    只是，灵明紫府真人对于这等邪修，自是没有太多的同情心，当即也是毫不犹豫的一抬手，十道灵力光芒便是直接挥出，向着这十名邪修激射而去！

    只是瞬间，这十名邪修便是身形一软，直接倒在了地上。

    到底也是紫府真人，这般实力，对于这些金丹境的邪修，施展起搜魂之术来，倒是极为迅速。

    只是约莫一刻钟后，灵明紫府真人便是缓缓睁开了双眼，眉目也是微微皱起。

    见着他的这幅模样，那灵统紫府真人也是微微一笑，朗声道：“哈哈，我就说嘛，大家都是东华宗之人，怎可能勾结邪修，也便是那崔明一人鬼迷心窍罢了！”

    此刻，有着这灵统真人带头说话，崔家族长也是瞬间便反应了过来，直接是对着诸位真人一拜，朗声道：“不错！若是诸位对于此事由任何疑问，尽管派人前往崔家查探，崔家一切事物，都不会隐藏！”

    听着这崔家族长的华宇，灵明紫府真人以及左长生都是缓缓皱起了眉头。

    他们两个是最先接触到这事情的人，也是最知道，这崔家十有八或九与九仙宗有勾结之人！

    只是眼下这个情况，他们却也是不好再说什么了。

    左长生一抬眼，看向了李哲的方向。

    李哲则是静静的看着这崔家族长，从对方的神情上，李哲心头便是知晓，对方必然是不会这般轻易的善罢甘休。

    现如今，既然崔家所谓的清白已经是证明清楚了，李哲估计接下来，那崔家族长就要将火力转移到自己的身上了。

    果不其然，那崔家族长话音刚刚落下，便是直接对着众位真人抱拳一拜，面上露出了一抹难堪之色，而后朗声说道：“诸位真人！我崔家虽是清白，不过这李哲，几次三番的陷害我家族，居心叵测，希望诸位能为我崔家主持公道！”

    话音落下的瞬间，整个大殿之内的气息，便是开始变得古怪了起来。

    本来今日聚集众人在此，便是为了杀一杀世家的威风，顺便将宗门败类给铲除。

    然而，众人还没办法证明这崔家有问题，伴随着这崔家族长的一番话，矛头却是转向了李哲这个修士一派的人身上！

    “确实！李哲，你也是宗门弟子，怎的能够这般诬赖崔家？！”

    便是这时，那灵统紫府真人也是看着李哲，缓声开口说道。

    这灵统紫府真人最近也是憋屈啊，就因为他属于世家一脉，最近崔家这个破事，让他受尽了几个不对付的紫府真人的冷嘲热讽。

    没成想，眼下居然峰回路转，反而要出事的是李哲了，这让他怎能不开心！

    听着这灵统紫府真人的话语，李哲微微皱了皱眉头，淡声说道：“回真人的话，弟子没有诬陷崔家。”

    闻言，还没待灵统紫府真人回话，灵明紫府真人便是微微摇了摇头。

    方才他还以为李哲是有着什么致命的手段，看样子，李哲可能就是耿直罢了。

    “哼！李哲！事到如今你还不认错，我家族虽与你有仇怨，但我们也未这般诬陷与你！”

    那崔家族长眯了眯眼睛，怒声喝道。

    同时心底也是在暗自笑着，李哲到底是个毛头小子，连着等城府都没有。

    只是，他不知道的是，李哲等的，也便是这个时机！

    “你口口声声说你崔家无错，那这般如何，如若我有证据证明崔家与九仙宗勾结，你便给予我崔家一半的资源，如何？！”

    李哲看着这崔家族长，装作气急败坏的样子怒声喝道。

    这一切，是他方才在忍住了拿出证据之后所想出来的，这般气急败坏的态度，这般狮子大开口一般的要价，论谁听闻，都绝对会以为这是李哲在强撑！

    果不其然，听着李哲的话语，那崔家族长朗声一笑，应声道：“好！但你光给我族开了条件，你若是证明不了，你又如何呢？！”

    闻言，李哲咬了咬牙，看着他，怒声说道：“如若证明不了，我便自废修为，退出东华宗！”

    “李师弟！”

    听着李哲的话语，一直在一旁静默不语的左长生眼睛一瞪，都是忍不住喊了出来。

    而包括灵明紫府真人在内，几个原本看好李哲的真人也都是默默的摇了摇头，觉得李哲也太意气用事了，恐怕便是今日救下李哲，日后也不成大器。

    因此，此刻，一个个真人都是沉默了下来，无人开口。

    而那崔家族长则是在此刻朗声大笑了起来，说道：“好！请诸位真人见证，首座弟子李哲的这个赌约，我代表崔家接下了！”

    便是这时，李哲摸了摸自己下巴，喃喃着说道：“不对啊，若是我证明了你崔家有罪，你们崔家的资源也要被宗门没收啊，我不是什么都没有了？不行，这赌约亏了！”

    “哼！你放心，你若是能够证明崔家有罪，我便替你做主，即便宗门没收了崔家的资源，也会从其中，分出一半来给你！”

    便是这事，那灵统紫府真人也是朗声说道，言语之中充满了戏谑。

    只是他们都没有注意到的是，李哲脸上，那愈发灿烂的笑容！

    这堂堂紫府真人开的口，李哲这个赌约，便是天王老子来了，也是必须会完成的了！

    当即，李哲便是猛地一甩手，伴随着一道灵光闪现，崔家与那九仙宗所签订的契约，便是在这一瞬间打了开来，漂浮在了半空中！

    “这……”

    “嗯？！”

    “崔家！”

    一瞬间，诸位真人皆是一愣，看向了那血契，而后皆是怒声开口。

    只是这一瞬间，那崔家族长便是在数位紫府真人的威压之下，直接是噗通一声，被压在了地上。

    “咕噜……”

    崔家族长吞了口唾沫，在这威压之下，他已是张不开嘴，只是用一种说不出来的眼神紧盯着李哲。

    而那灵统紫府真人也是皱了皱眉头，眯着眼睛看向了此刻正在笑着的李哲。

    “此子……好深的城府，这番演技，连我都骗过了。”

    灵明紫府真人看着李哲，略带赞赏的点了点头。

    李哲这般演技，直接是获得了整个崔家一般的资源，即便是崔家如今资源不多，那也是大赚一笔了！

