    苏义微微一点头，继而对着罗俊楠说道：“罗城主，等会你安排下去，明日一旦开战，还是按照对付海族的方式来。”

    “没问题。”罗俊楠同样保证了一声。

    上一次和海族一战取得了大捷，用同样的作战方式对付金焰宫的人，应该也能取得不错的效果。

    不过，其中有一个关键点，苏义真的能对付五名沉睡者？

    “房师兄和老吴留一下，其余人下去做准备吧。”苏义吩咐了一声。

    “啊？这就结束了？”

    李振峰嘴角微微一张，看向苏义，“苏义，我还有许多事和你说呢？”

    “校长，我没时间。”苏义拒绝了。

    等会还要跟吴哲和房伟泽询问事情，抽不出空跟李振峰瞎聊。

    “好吧。”李振峰无奈的和众人走出了会议大厅。

    会议大厅坐落在鹅卵石当中，是井嘉祥最近几日带人开辟的，为的就是开会方便。

    当众人走出鹅卵石的时候，江璨阳来到江弘毅身边，询问道：“老祖，你知道苏义的事情吗？”

    “多少知道一些。”江弘毅呵呵一笑。

    原本要散去的众人顿时来了兴趣，纷纷凑到了江弘毅的身边。

    江弘毅凝目一扫，笑着说道：“看来你们都对苏义被传送走发生的事感兴趣，那我就说道一下。”

    随后，他就将苏义告知的事原封不动的叙述了一遍。

    为了让众人安心，着重点明了苏义拥有100000公斤力道值的事。

    “十万公斤力道值？”

    “硬钢通神境一重武者还能占据上风？”

    当得知苏义的实力后，在场的人全都震惊了。

    四周也在这一刻陷入了沉寂。

    苏义成长的速度太惊人了，一度令他们恍惚了起来。

    良久，李振峰突然兴奋的大笑起来，“哈哈！不愧是我李振峰的学生！苏义能有如今的成就，跟我的培养是脱不开关系的。”

    众人愕然，全都看向了李振峰，目中一片鄙夷的色彩。

    苏义能取得如今的成就，完全是自己努力的结果。

    跟李振峰有毛的关系？

    李振峰每次都往自己脸上贴金，不要脸的程度也是没谁了。

    ...........

    会议大厅当中，苏义对着吴哲问道：“老吴，影杀门在蓝星一共有多少通神境强者？”

    得知影杀门归顺了凶兽之后，他已经将影杀门列入了必杀名单当中。

    而且，一定要斩草除根！

    但在此之前，必须弄清楚影杀门的整体实力。

    吴哲想了一下说道：“只有四名通神境武者。其中包括一名通神境五重，一名通神境三重，一名通神境二重和一名通神境一重。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    之前在悬空海，他已经杀掉了影杀门的三个通神境武者，这样看来的话，影杀门的强者只剩下了一名通神境五重和那个在暗中隐藏的通神境六重武者。

    “苏义，你怎么突然问起了这个？”吴哲不解的说道。

    他有些怀疑苏义是不是准备对影杀门动手了？

    苏义一脸冷酷的说道：“我打算将影杀门连根拔起，因为影杀门已经背叛了人类，臣服了凶兽！”

