    黑夜散去，旭日东升，新的一天照常来临，早市儿里的活鸡，发出明亮的叫声。

    此时距离之前的博望街事件，又过去了两天。

    梁知嘴里叼着一个加了卤蛋的肉夹馍，看着今日份的报纸。

    鸦爷躺在桌子上，用翅膀捂着肚子。

    昨晚梁知请他吃了全虫宴，他一下吃了太多，现在还撑着呢。

    这次梁知看的报纸，不是用来包肉夹馍的东城生活报，而是正经儿买的，由大岽新闻总局发行的大岽早报。

    大岽的新闻业极其发达，像是范家第九子参与拐骗人口这件事，应该一定会见报的。

    ‘昨日午时，武隆帝巡游‘皇庄’，见农人辛苦，特作农诗三首，以宽慰天下农人之心……’

    梁知脸色一黑：“又是这些打油诗都不如的东西，你不要看不起作诗好不好，作诗不是下蛋，你凭什么一天三首啊！”

    梁知实在看不上这个武隆帝，他也想学文抄公，写个唐诗三百首，震撼大岽诗坛。

    前世的那些诗歌他倒是没有忘，可那些诗歌，根本就没办法拿到这世界上来！

    原因很简单，语言不同。

    无论是前世，还是大岽，诗歌都要押韵才行。

    但是两个世界的语言不通，梁知要是把那些诗翻译过来，那诗歌的美感可能一点都保留不下来。

    略过诗歌，梁知看到报纸上，出现了一张无死角帅哥的脸：“天王巨星白涟，又是这个家伙，我真不想看见他！”

    ‘望京大学堂教授胡来，如厕时意外溺亡……’

    梁知噗嗤一下笑了：“这家伙死的够惨的啊，不知道是哪方势力动的手。”

    “大岽工商部，申请劳工安全补贴……”

    放下报纸，梁知失望的叹息一声。

    今天的大岽早报，依旧没有博望街的一点消息，就好像那件事从来没有发生过一样，报纸上全都是鸡毛蒜皮的小事。

    唯一和那件事沾边的，就是慈幼坊被炸毁，不过报纸上的重点，是七公主的苦心被辜负了，而不是那些孤苦无依的孩子。

    “我算是看明白了吧，这件事儿应该是不可能见报了。”

    大岽的消息传播相对闭塞，只有通讯塔这一种能快速覆盖全国的通讯方式，而这个渠道，牢牢把控在新闻总局手中。

    只要新闻总局不让某件事传播开，那这件事就会渐渐被遗忘。

    “看来我要想完成恶名之章，那就要想办法让新闻总局恨上我，不然我蹦跶的再欢，也只是在望京城这一隅之地恶名远扬。”

    接着他拿起用来包裹肉夹馍的，沾染着油渍的东城生活报，这上面到是有提到那天晚上的内容。

    可是东城生活报，只在东城区内部发行，而且版面这么小，根本就起不到什么大影响，最多三五天的时间，这件事估计就消失在大众的视野之中了。

    ‘高燃煤行的多名员工，在家中离奇去世，谁该为这些工人的死负责……’梁知眼睛一亮，这篇报道是仇实璐写的，这证明她现在是安全的。

    为了避免被大岽官方抓到，梁知最近这两天，没去找仇实璐也没去破拦街，现在从侧面得知了仇实璐的消息，他心中松了一口气。

    至于谢知途……那家伙敢那么张扬的去和大岽做对，应该对自己的实力很自信吧。

    吃完肉夹馍，梁知又买了些早点，回到了二仙桥四十四号楼。

    这些早点，是他给老赵带的。

    自从梁知和老赵，说过火药击发弹丸出去杀伤敌人的概念之后，老赵就废寝忘食的，投入到了他的工作室中。

    一日三餐都是梁知给带的，不然这老头子，宁可饿着也不会浪费时间出来吃饭。

    既然老赵的热情，是梁知点燃的，那么梁知也就只能看顾着一点了。

    而且他其实也很好奇，这个世界的第一把火药枪，究竟会是什么样子，如果老赵真的研究成功了，那也许梁知会拿到一件强大的武器。

    要想杀人，这些稀奇古怪的能力，根本就没有枪好用。

    安顿完老赵，梁知回到家，打开了遗愿清单。

    现在博望街事件，应该已经发酵到了顶点，他要看看恶名之章的数值有没有变化。

    翻到恶名之章那一页，梁知眼睛一黑。

    厌恶他的人数，竟然还是负数，而且数量比上一次多了不少！

    梁知无奈的捂住脑袋：“为什么会这样，我闯进了刑审官署，得罪了范家，还得罪了大岽官方……”

    他在床上翻来覆去良久，终于想通了。

    “是因为谢知途和范玖！

    博望街事件中，谢知途连脸都没有遮住，还在背后写了自己的名字，所以范家和大岽官方的人，憎恶的是他！

    范玖讲大喇叭的时候，却只说出了我‘夜鸦’的名号，所以那些听到广播的人，感激的也是我！”

    梁知眼神发空，他万万没有想到，事情会是这样的结果。

    “不行了，我待不住了，我要继续做坏……不，完成遗愿！”

    他再度翻开遗愿清单，其中有两个遗愿，他已经快要完成了。

    一个是【妙手空空】，再偷窃二十家左右，任务就可以完成，奖励是一个‘空钱包’。

    另一个则是【道德绑架】，再完成两次道德绑架，他就可以获得一万制钱的奖励，之前他逼死王瘤子，也算是完成了一次道德绑架。

    “不过大仙桥现在太难下手了，而且那里的人已经恨上我了……

    所以我要换个目标，这次我不能像之前那样温柔了，偷个苹果鸭梨，帮人写小说大纲，根本就无法得到人的憎恶，我这次要下狠手偷窃！

    所以最好的目标……就是东城区的小偷，而且偷小偷的东西，还能顺便完成‘黑吃黑’的任务！”

    梁知眼睛放光，摩拳擦掌。

    但是很快，问题就来了，去哪里找小偷呢？

    在大岽，谁都不想碰见小偷，但许多人都被小偷光顾过，可当真要找小偷的时候，那可是千难万难。

    毕竟容易找到的小偷，都已经被刑审官署逮起来了。

    刑审官署……

    梁知嘴角翘起：“我有办法了，去找官差，他们一定知道东城区小偷的情况。”

    ……

