    佐藤枫很快就认出面前这一名女性熔岩队干部的身份，对方正是他上次刚到丰缘地区时在送神火山中遇到的熔岩队科学家，篝火。

    “是这家伙，真是好久不久了呢。”

    一想到对方当时同样在达克莱伊噩梦结界中表现出来的韧性，佐藤枫一颗心立马就警惕起来。

    老实说，当时他能够从这一名意志力丝毫不差于他且实力远超他的熔岩队干部手中逃脱，最大的功劳莫过于那一只被他巨沼怪打飞的天王级达克莱伊。

    要不是达克莱伊将她手中的一众小精灵重创，佐藤枫能否会有将来的种种遭遇，那真的很难说，可能早就死在哪里了吧，哪还有什么将来可言。

    而此时在篝火旁边的那一名穿着白大褂的中年男子，佐藤枫也认出来，这人是居住着秋叶镇索蓝斯博士。

    说道这一名索蓝斯，那就不得不提到游戏中烟囱山事件和代欧奇希斯这一只小精灵，在游戏中，索蓝斯博士正是研制出利用天外陨石力量将烟囱山爆发或者沉寂的人。

    同时，他手中还掌握着令代欧奇希斯自由转变形态的三种陨石。

    “看索蓝斯博士此时一副害怕的样子，对方应该是遭遇到了熔岩队的劫持，只是，从时间线来看，索蓝斯博士应该还没有找到蕴含着神秘力量的陨石才对的，熔岩队劫持他的目的是什么呢？”

    佐藤枫观察着这一名小精灵博士的神态动作，他很快就得出对方正被劫持的结论，然后又深入思考熔岩队将这人劫持的目的是什么。

    索蓝斯博士无疑是研究陨石方面的专家，熔岩队劫持他的目的，极有可能应该也是与陨石有关的。

    只是，佐藤枫还真的想不出这112号道路任何一点与陨石有关联的地方，要说真的寻找陨石，那应该是去流星瀑布寻找才对的，那里才是丰缘地区最为著名的陨石坑集中地。

    “难道说这里真有天外陨石不成，但没听说过这里有陨石坑呀。”

    佐藤枫越想越糊涂，最后，他干脆不想了，静观其变。

    篝火现在很着急，她心知这次动员大部队在112号道路进行搜寻的事情肯定是瞒不过联盟的眼线的，用不了多久，联盟肯定就会组织人员来进行阻挠。

    而且，现在联盟官方认证的索蓝斯博士还在被他们给劫持住了，联盟肯定会想方设法进行营救的，搞不好会派出天王级强者。

    最后，这里离釜炎镇已经非常近了，而在釜炎镇中正好有一名退休的四天王，虽然年纪已经很大了，实力有所衰退，但架不住瘦死的骆驼比马大，人家依旧拥有着天王级的实力。

    一旦让这一名嫉恶如仇的原丰源火系天王得知他们封锁112号道路的消息，他们想要全身而退怕是很难的。

    “喂，你是不是在设计的探测仪中做了手脚，怎么这么长时间都没有发现它们的踪迹，难道你想要惩罚吗？”

    篝火着急之余，她也想身旁的索蓝斯博士发火了，迁怒于对方。

    她话音刚落，她身边那一只九尾顿时用身后其中一只尾巴将索蓝斯博士束缚起来，并且越勒越紧。

    “哼，我老婆儿子都在你们手里，我才不会拿他们的生命开玩笑呢，我已经将你带来的一块石头释放出来的波长数据完美输入到这些探测器中了，只要距离足够，肯定能够找到的。”

    “不过，你们给的时间太短了，而且材料也不是最好，能够制作这种探测仪器已经是极限了，假如你说这里有那种石头的话，那么探测仪迟早能够探测到了。”

    “你们这些该死的畜生，以后肯定会遭报，呃啊~”

    索蓝斯博士虽然此时心里怕得要死，但一想到自己妻儿都在对方手中，他顿时强行硬气的回应道，只是话还没说完就被九尾强行中断了。

    一时间，索蓝斯博士被九尾用尾巴勒得喘不过气来。

    “哼哼哼~，你知道就好，别想着耍花样，要是出现什么意外，我可不保证你妻儿的安全哦，新任的火村脾气可不怎么好啊。”

    篝火见到一直表现很是懦弱的索蓝斯博士少有的硬气一回，脸上露出一丝意外，但她眼中很快就露出蔑视之色，然后阴阳怪气地对索蓝斯博士进行威胁。

    索蓝斯博士闻言，一张涨红的脸顿时变得咬牙切齿起来，恨不得立即冲上去找篝火拼命，只可惜他只是一个手无缚鸡之力的书生，否则也不至于一家老小都轻易被熔岩队给绑架了。

    篝火很满意索蓝斯博士此时的表现，那代表着这个性格懦弱的男人确实没有骗她，于是，她对旁边的九尾使了一个眼色，让她解除对索蓝斯博士的折磨。

    索蓝斯博士恢复行动后，顿时大口大口地躺在地面上喘气，但一双眼睛却是死死地盯住面前的篝火，毫不掩饰眼中的仇恨。

    篝火见此，她只是冷笑几声，然后就转过头不去看索蓝斯博士。

    “这女人还是一如既往的狠辣啊，在送神火山的时候，这家伙就用白河村护卫队人员的性命来威胁老村子的儿子马库斯让他们做事，这次又用人家一家老小来逼迫索蓝斯博士。”

    佐藤枫此时就在篝火等人的附近的一棵大树树冠上，他自然是将篝火和索蓝斯博士的对话一字不落的听入耳，顿时对篝火的忌惮之心又多出几分来。

    与此同时，佐藤枫也不由地对篝火要寻找的特殊石头感兴趣起来，从篝火此事的表现来看，她要找的石头非常重要，说不定还是熔岩队以后用来搞事情的重要物品。

    不过，佐藤枫终究还是暂时从心的没有去趟这一趟浑水，他虽然很同情索蓝斯博士的遭遇，也对熔岩队要寻找的东西非常感兴趣，但是不会去作死的。

    他就一个人，怎么可能会是面前这一群熔岩队的对手，尤其是这里还拥有篝火这一名心狠手辣的熔岩队干部。

    很久以前，对方就已经是准天王巅峰级别的训练家，并且还敢惹毛天王级的神兽，现在实力肯定比以前更加强大了，说她已经晋升天王级，佐藤枫都觉得非常有可能。

    因此，佐藤枫打定主意现在就藏好就行了，等这些熔岩队离开了，他就赶紧跑路，顺便用匿名身份给附近的联盟警察局传递一下索蓝斯博士一家老小的事情。

    可惜，佐藤枫的打得如意算盘似乎打不响了。

    “谁在哪里，快点给我出来，否则就别怪我不客气了。”

    只见，树下的九尾鼻子微微一抖，然后立马抬起头来，而九尾身边的篝火见此神色顿时一动，然后立即对准佐藤枫此时所在的大树方向大喝道。

    