    姜望握着那根九章玉璧捏成的钓线，随之不断拔高，拔高。

    穿过狂风和暴雪，浮山崩碎的乱石，以及暴躁的雷霆。

    终于撞进一片乌泱泱的云中。

    削肩瘦衣的王长吉就坐在乌云的边缘，风雷暴雪都是他的背景。

    手持那支温润的钓竿，慢条斯理地收着线。

    “我还把我的朋友带来了。”姜望松开钓线，一边往前走，一边说道：“不知道你究竟需要做什么，但想着或许可以多几分力量。”

    再次见面，两个人都随意了许多。

    “再好不过。”王长吉伸手一抹，便已经收好钓竿钓线，站起身来，对月天奴和左光殊点头示意：“早先失礼，还请两位见谅。”

    月天奴双掌合十，礼道：“我该向施主道谢才是。多谢当头棒喝，使我顿开迷思。”

    王长吉只轻轻一点头，便算是寒暄过了。

    左光殊有些好奇地打量着姜大哥的这位朋友，口中道：“我也该道谢。井底之蛙自得已久，阁下使我知晓天外天。”

    王长吉随口道：“有姜望在此，天外并无太多天。”

    这当然是极高的评价！

    月天奴眼中都闪过一抹讶色。因为她更能了解王长吉的境界，对王长吉的强大也感受最深刻。姜望竟然能够得到其人如此程度的评价么？

    她以为她已经很了解姜望了，但现在忽又觉得，应该还有一些什么东西，是她没有看到的。

    “别说这些话，叫我羞愧。”姜望惭声道：“你已经事先提醒，我还是中了招，受混沌驱使，使天倾提前……”

    “混沌？”王长吉抬起眼睛，似乎有了些兴趣。

    姜望讶道：“我以为你早就知道。”

    王长吉轻轻摇了摇头：“我猜测可能有那么几股力量存在，也确切感受到了几根垂钓的线，但并不知道具体是谁在争夺。”

    姜望于是便把他们如何踏上神降之路、如何见到混沌，又如何被混沌所利用，大略地说了一遍。

    王长吉静静听他讲完凋南渊之行，也不做什么评价，只道：“原来如此。”

    姜望看着他：“王兄何以教我？”

    “这事等会再说。”王长吉道：“你带了朋友过来，正好我也要介绍一个人给你。”

    从左光殊口中，姜望早就知道王长吉此来山海境有人随行，虽然奇怪上次为什么没有见到，但也没太放在心上。

    不过此时王长吉这么郑重其事地提出来，倒是让他下意识的提高了重视。

    “王兄要介绍哪位俊才？”他问道。

    在这一瞬间，乌云未散，末日景象未变，但月天奴和左光殊，都消失在视野中。

    一切仍是如此自然，不着痕迹。

    姜望于是知道，他再一次进入了王长吉构建的特殊环境里。

    应该是某种基于神魂的精妙应用。

    若是对阵的话，大概可以有两种思路，一是迅速展开复杂的神魂攻击，打乱这个环境的构筑，在运动中捕捉漏洞。二是直接爆发最强的道术或者剑术，从现实的层面来打破神魂层面，即是驱逐对手，也是让自己从这个环境里退出来。

    当然，还可以从其它的方向着手……

    他现在对王长吉绝无敌意，只是本能的、对战斗的预演。

    强者总是期待与强者的交锋。

    正想着，在王长吉的身后，自乌云深处，走出来一个面容削瘦的年轻人。

    这人实在是瘦得有些过分。

    以前在枫林城的时候，好像是没有这么瘦的。

    比之在青云亭山门的那一次见面，又有一些不同。

    但是更具体的变化，姜望其实也说不上来。

    因为他也从来没有怎么关心过这个人。

    人生海海，多数人只是路过。

    “姜师兄，久违了……”方鹤翎先一步开口，他的表情有些复杂：“以前的事情，现在想起来实在幼稚，倒也不必再说了。我现在跟在王兄身边修行，和你，和王兄的目的都一样。我们是枫林城幸存的孤魂野鬼，在这个无依的世间游荡。我们有一样的恨，姜师兄，我们有共同的敌人。”

    他没有跟姜望谈旧谊，因为两个人没什么旧谊可言。

    他谈的是旧恨。共同的恨。

    他点出来的是自己现在的倚仗，他一句话便陈清的，是双方的利害关系。

    比起当年在枫林城里的轻率和幼稚，实在是长进了不止一点两点。

    但姜望只是平静地说道：“人魔也是我的敌人。”

    此言如剑，虽在鞘中，已割开那些若有似无的牵连。

    他的确有血海之仇，深藏于心。

    方鹤翎的确是故人。

    他们的确被同一场灾难毁掉了生活，的确有相同的敌人。

    但这不代表他什么人都可以合作，什么事情都可以容忍。

    敌人的敌人，未必就是朋友。

    因为一个人，除了自己的爱恨情仇之外，还有做人的道德，生而为人的信约。

    当初在青云亭山门所见，方鹤翎混迹于人魔队伍里的那一幕，他不会忘记。

    彼时虐杀无辜、烹人取乐的四个人魔，他已经亲手杀掉了两个，若非燕春回出手，揭面人魔也已经死去了。

    方鹤翎在他这里，和其他人魔并无区别。

    当时如果出现在断魂峡，无非是多出一剑的事情。

    大概唯一不同的是……

    方鹤翎也是枫林城的人。

    方鹤翎也家破人亡在那个绝望的日子里。

    但那些个人魔，谁没有悲惨过往呢？

    包括郑肥，包括李瘦，包括那个极煞饿鬼身的墨门弃徒桓涛，甚至于包括算命人魔，谁没有一些所谓的痛苦和挣扎？

    但他们虐杀无辜时，比赛堆尸时……可曾停下来，听过别人的故事？

    姜望这句话，是对方鹤翎说，亦是对王长吉说。

    白骨邪神是他的敌人，庄高羡是他的敌人，张临川是他的敌人。但诸如人魔这样穷凶极恶的存在，也是他的敌人。

    前者是他系于自身的血海深仇，后者是他第一次提起木剑时，就告诉自己的承担。

    成人有对孩子的责任，强者有对弱者的责任，超凡之士，应有超凡之担当。

    这是他的道路。

    他管不尽天下不平事，杀不绝世间恶毒人，但三尺青锋所及，应有属于他的正义。

    在前次的交谈，他和王长吉互相确认了方向。他描绘了他所想象的那个未来，他会尽最大的努力往那个未来走。但永远都有底线，永远不会不择手段。

    因为很早以前就有人点醒了他——用错误的方式，达不到正确的目的。错误就是错误，无论怎么粉刷。

    如果王长吉不能够认可，他宁可继续独行。

    一个人的长夜或许太孤独。但独处独行的问心无愧，总比高朋满座的良心不安要好受。

    姜望说这句话的时候，没有什么强烈的情绪，语气也是淡然的。

    但他的坚决，不会被人错过。

    方鹤翎几乎是立即深鞠一躬：“姜师兄！以前在枫林城的时候，我真的太不懂事了！心思狭隘，又龌龊卑鄙。做了很多很多错事，伤害了很多人，现在想起来，仍然非常惭愧。我知道错了，我诚恳地向您道歉。请您原谅……请您务必原谅！”

    他一躬鞠到底，脑门都低过了膝盖，极尽卑微之态。

    姜望侧身一让，不肯受这一躬：“方鹤翎，你说你要为当年的事情向我道歉，可是我根本想不起来你欠过我什么。些许口角，不值一提，当年我也没有对你留手。而现在，我只是和你道不同。”

    方鹤翎起身，他佝偻着背，让自己仰视姜望，赔着笑道：“姜大哥，您这么说，就是对我还有意见。是，我的确道歉不够诚恳。”

    说着，他抬手就给了自己一巴掌。

    啪！

    这一巴掌是如此清脆。

    他的右脸立即肿了起来。

    肿胀的脸上，仍然有他挤出来的笑容：“或者您说，您要怎么才肯原谅我呢？我能做到的一定做到，不能做到的一定想办法做到。总之，只要您肯给个机会，我一定让您满意。”

    姜望表现出来的态度，几乎是与他没有什么共处的可能。

    而方鹤翎完全不觉得，在自己和姜望之间，王长吉有什么可选的。

    都不必说什么人品道德。哪怕是从最现实的利益角度考量，姜望远比他强，远比他有天赋。过去，现在，可以预见的未来，都远远强于他。

    就连他自己，都找不到王长吉弃姜望选自己的理由。

    所以他绝不愿意把自己放在姜望的对立面。

    所以他卑微道歉，所以他扇自己耳光。他甚至可以跪下来磕几个响头，他可以贱得像一条狗，可以比狗更贱！

    只要姜望不掐灭他的机会……

    若是被王长吉放弃了，靠他自己，要如何走到张临川面前呢？

    面对着这般姿态的方鹤翎。

    姜望的语气依然很平静，平静得近乎于冷酷：“听着，方鹤翎。我不知道你这些年发生了什么，我也不想知道。在这个世界上，没有人生活得容易。我对你没有仇恨，当然也谈不上原谅。你该干什么干什么去，不用在我面前表演。”

    “姜师兄，给个机会。”方鹤翎抬手又给了自己一巴掌，这下子两边脸都肿了起来，但他咧着嘴仍然在笑，好像根本感受不到姜望的拒绝：“我只是想和您还有王大哥一起去报仇雪恨，我只是想要报仇。”

    “同一个目标，不代表可以一起走。你有你的方式，我有我的方式。”姜望只道：“我说了，我们道不同。”

    啪！

    方鹤翎又打了自己一巴掌，嘴角都打出血来。

    仍然咧着嘴，笑着说话：“我爹死了，就是那个在望月楼设宴，求你给我这个废物一点信心的爹。他死了。张临川一抬手，一道雷光落下来，他就变成了一块焦炭。死得一点尊严都没有。”

    姜望沉默了。

    对他来说，方泽厚毫无疑问是一个令人厌恶的家伙。克扣方鹏举的资源，平素在枫林城也没有什么好名声，甚至于曾经拿姜安安威胁过他。

    但这个人，同样是一个真诚的父亲。对自己的儿子不遗余力，倾尽所有，直至生命。

    方泽厚这样的人死去了。

    他只是枫林城域千千万万死掉的人里，其中一个。

    姜望不知能说什么。

    方鹤翎瞧着他，赔着笑地瞧着他。

    曾经在枫林城，他发誓一定要让这个叫姜望的人对他正眼相看。

    可是这么多年过去了，他付出了这么多，这么努力地成长，这么艰难地走到这里。却要低下当初不曾低下的头，如此卑贱地去笑，去求恳。

    他不敢有一点不满的、这样的笑着：“我知道我是个废物，无足轻重，让人恶心。你们都是天才，你们的未来无限长远。我只跟你们同行一段路，等杀死了张临川我就滚，滚得远远的，一定不脏您的眼睛。您看这样行吗？”

    姜望在心里轻叹了一口气。

    也认真地看着方鹤翎。

    他的眼睛很干净，里面的确没有怨恨，也没有厌恶，只有一种很平静又很坚定的东西。

    “万恶、削肉、砍头，这三个人魔，都是我杀的。算命人魔的死，也有我的功劳。甚至于很早以前，那个吞心人魔熊问，也是我一剑刺穿的心口。我对人魔的态度从来没有改变过。”

    “你知道吗？郑肥和李瘦的感情很好，他们互相都愿意为了对方去死。我在他们身上看到了真正的兄弟情谊！但我还是杀了他们，没有犹豫。因为他们杀戮无辜平民的时候，他们把人丢到炉子里煮的时候，他们吃人肉喝人血的时候，他们也没有犹豫。”

    姜望这样说道：“方鹤翎，我能够理解你的仇恨，我完全理解。在很多个夜晚，我和你一样被仇恨啃噬。你眼睛里有的血色，我的眼睛里也曾有过，并且至今未消。但我们不是一路人。如果是在山海境之外遇到，我现在已经拔剑。”

    方鹤翎看向王长吉，王长吉脸上没有什么表情，也并不说话。

    他似乎是明白了。

    他不再打自己的脸，他知道做什么也没有用。

    姜望从来是这样坚决的。

    当初瘫在地上的方鹏举泪眼婆娑，大喊三哥，求他饶命。他的剑刺下去，也没有半点迟疑。

    那是他情同手足的结义兄弟！

    我方鹤翎，又算什么？

    方鹤翎笑了，笑出声音来。

    他笑着对姜望竖起了大拇指：“你真是铁石心肠，你真是侠肝义胆，你恩怨分明，你是顶天立地。你眼里容不得半点沙子，你真是正直，真是正义啊姜望！”

    他自嘲又自弃，自卑又自愤。

    他高举着大拇指，手越过了额头去：“你很强，你真的很强。你是人人称羡的天骄。就连当年在外门学的那些破烂剑法，你都能比我强。你比我那个天才堂兄方鹏举都强，你一剑就杀了他！”

    他的手慢慢放下来，摊开了手掌。

    “可是我呢？”

    他瞪着姜望，表情第一次无法抑制地扭曲起来，他第一次对着姜望咆哮：“可是我呢！？”

    “我是一个废物！我怎么都比不上你，我连方鹏举都比不上，我怎么办！？”

    “你以为谁都跟你一样，可以有很多选择吗？你结交的不是天才，就是名门传人，再就是世家子弟，什么公子，什么公爷。你在观河台名扬天下，你在齐国高官厚禄，你在楚国往来无白丁，三刑宫为你作证，余北斗都他娘给你唱名！”

    “可是我呢？”

    他肿胀的脸扭曲成一团，瞧起来是那么的丑陋、那么心酸。

    他用手指点着自己的胸口，每一下都重得像是在擂鼓，过往无数次痛苦的瞬间，都在这一个个的鼓点里，随着他怒吼，随着他咆哮：“我不是个好人，但是我也没有那么坏！有些时候我也下不去手，有些人我也不想杀！但我告诉过自己，我要报仇！我什么都没有，什么都不是，我拿什么报仇？只有人魔肯要我，只有人魔给我机会，只有人魔给我力量啊！”

    他指着姜望，用近乎嘶吼地声音道：“你他娘能做个好人，可以高高在上地看着我，只是因为你有得选！！！”

    “而我没有。”

    方鹤翎垂下手指，他的声音低了下来。脸上扭曲的表情也开始塌陷，暴起的青筋慢慢消去。

    他变得很低落，是那种彻底认清了现实的低落。

    他摇了摇头：“姜望，我真讨厌你这种居高临下的样子。也许你是对的，但你不会永远都是对的。”

    眼睛里大概可以称之为光的亮色，熄灭了。

    他就那么带着肿胀的一张脸，颓然地转身。

    他知道他只能再去跪在燕春回面前，跪在燕子面前，再去乞求一点机会。

    虽然他也不知道，他还有什么东西可以交换。

    这个世界，是为天才准备的啊。

    这世上所有的光明，是让那些有权有势的人享受的啊。

    像他这样的废物，有什么资格去奢谈爱恨？

    杀父之仇又如何？

    像一条狗一样摇尾乞怜又如何？

    出卖自尊，出卖灵魂，付出痛苦，付出肢体……又能如何？

    这个世界有无数扇门，门后有无数种精彩。可不曾有哪一扇，为他打开过。

    他失魂落魄地往外走。

    不知道该去哪里。

    忽然间，有一只手，搭在了他的肩膀上，按停了他的脚步。

    他扭头看去，只看到王长吉平静的侧脸。

    他自己也不知道为什么，眼泪流了出来。

    王长吉没有看他，只是一手按着他的肩膀，站在他身侧，面对着姜望。

    从开始到现在，他没有说一句话，只默默注视着姜望和方鹤翎的交流。

    此刻他说道：“其实，对于谁杀了谁，道德，或者正义什么的，我不是很在乎。只是我想着，有个人可能不希望我做恶事，所以在不影响报仇的情况下，我尽量遵守关乎于人的道德准则。”

    “我来告诉你，我为什么把方鹤翎带在身边。因为我觉得至少在对付张临川那些人的时候，他可以做到一点什么。因为我觉得，他已经有了一颗强大的心。”

    “他不是废物，他是可塑之才。”

    “姜望，我不太懂你的坚持。我不知道为什么你不是基于利害关系，而是基于做人的准则来考虑这件事。但是我想，这世上绝大多数受苦受难的人，之所以还能够坚强地活着，无非是因为心有所持。所以我愿意尊重你的坚持。”

    “并且。”王长吉继续道：“如果你和方鹤翎的确无法共处，我毫无疑问会选择你，而放弃他。因为你就是有这样的价值，你无数次地证明了你的优秀。”

    “但是我想，你可不可以给方鹤翎一次机会，让他也证明一次自己？”

    他竖起手掌，截住姜望欲说的话：“你听我说完。”

    “我们不妨从一个更现实的角度来考虑这个问题。就从你的坚持，从你的正义来考虑。”

    他这样问道：“现在我们都在山海境里，你也知道，你没有办法真正杀死他。在现世中，你们远隔千山，你就算想找他，也不知道什么时候能找到。所以你是没有办法制止他为恶的。你承认这一点吗？”

    “那么，你为什么不试着规束他呢？让恨心人魔从此不再滥杀，难道不是更能践行你的正义？”

    “你现在放弃了他。我也放弃了他。离开山海境，他没有选择，只能又回人魔那里去，又要杀多少人。你如何为这些人命负责？如果你愿意给他一个机会，那么你就是救了那些可能会被杀死的人。你所给予的这个机会，比你出鞘的这一剑，要更接近正义。”

    他按着方鹤翎肩膀的手，稍稍用了点力。

    方鹤翎立即抹掉眼泪，转身回去，以手指天：“只要你们愿意带着我杀张临川，我发誓从此不再滥杀无辜，哪怕痛死，也不再食人心！”

    姜望沉默良久，长长地呼出一口气，说道：“近年来，有两个人，告诉了我两句话，让我印象深刻。

    一个人告诉我，他不是要做一个世俗的人，他只是在做一个庸才的努力。

    一个人告诉我，不要以为别人都和你一样有选择。

    我深受教训。”

    “我无意隔着山海境审判你，我也不是什么无瑕的道德完人。或许我也有无意的傲慢而不自知，有道德的标榜而未自省。我会深刻反思我自己。”

    “但是我想说……”

    他看着方鹤翎道：“如果你确实可以从此止恶，我期待有一天和你并肩作战。”

