    “嗯？”袁大宝眼睛一眯，面前是连绵无尽的空间炸开诞生的碎片，一缕缕的划过袁大宝的面前。

    但还未靠近，袁大宝的身体表面就彻底消散。

    “大音天雷！”一道低喃。

    一瞬。

    只见一头雷霆巨人出现在了空中，东玄天手握雷池，就站在了巨人的头顶。

    此时东玄天，双眼紧闭，整个人圣劫到仿佛是这个世界的主宰一般，那雷霆带来的光，以及映照出雷霆的黑暗，一黑一白。

    突然。

    东玄天睁开了眼睛，一瞬，雷霆巨人也睁开了眼睛。那一瞬间，就仿佛整个世界的主宰都苏醒了一般。

    那道目光，是审判整个世界。

    威严，远古，尊贵。

    世界一切都无法形容这一双眼睛，在华丽的辞藻都显得苍白无力，在这双眼睛之下，世间万物都是垂下了头，身形颤抖的匍匐在地上。

    “袁！大！宝！！！”

    远处，袁大宝歪着头，轻轻然的看着天空，那审判时间一切的雷光，弥漫到了天穹各处，但无法靠近袁大宝的身体。

    不仅仅是无法靠近袁大宝的身子，远处陈宁帝君都是闭着眼睛，细看浑身血管都在颤抖，但他们身上那一层漆黑的光芒闪动，挡住了这审判之光。

    至于远处，轿子被无法被审判之光波及，而迎亲队伍则乌压压的跪了一地，张楚和杜江都是满脸惊骇的趴在地上，唯一对着天的就是那脑瓜顶。

    “袁！大！宝！”

    轰鸣之声，再次一字一顿的吼道。

    袁大宝闻声嘴角泛起一丝淡淡的笑容，轻轻一招手，只见一条条的黑龙出现。

    “去。”

    袁大宝双指轻轻一抖。

    一条黑龙嘶吼着，便冲向了雷霆巨人。

    “袁大宝，你这是在蔑视审判！”天空之上，满脸圣洁的东玄天呢喃道，一招手，雷霆巨人动了。

    一只拳头抬了起来，这双手仅仅是抬起来，就仿佛吸收了天地间的一切力量一般，赫然是将天地能量都抽干了似的。

    “砰！”

    一拳打出，黑龙还未飞来便是彻底消散，彻彻底底的消散。

    “审判法则么？”袁大宝一只手摸着下巴，东玄天此时的力量，是袁大宝的确没有想到的。

    自古本源法则就那么多，但其中越是冷门的越强大，比如剑意这一类的，这审判就介于光之法则和雷之法则之中的一种特殊性法则。

    当然雷电法则中是最容易出审判之类的，这个最容易，那也是需要雷之法则的数量累计的，因此审判的力量绝对不弱，甚至在一级法则中都是上层的，或许他的攻击力不够，但是审判是攻击神魂的。

    就凭借东玄天悟到了这审判法则，就说明了这东玄天的恐怖。

    另外一边。

    距离大战的远处，紫雷大帝正站在半空中，那一声的雷光隐隐缠绕，而紫雷大帝的双眼已然闭上了。

    “审判法则！”

    “这是我都不曾悟出的力量啊，孩子，你既然做到了这一步了，为何不肯暂避锋芒啊，你可知道，你会……”

    而话说一半，紫雷大帝睁开眼睛。

    只见面前不知何时出现了一个少年，少年身穿紫袍，浑身雷光闪动，模样与紫雷大帝有七八分相似。

    “父亲，帝都好像是出事了，无形大哥叫我来告诉你。”少年一只手背在身后淡淡的说道。

    “可能？”

    紫雷大帝眉头微皱，很显然是对这个说法不感兴趣，甚至是有一丝不愉，作为一方大帝，紫雷大帝最不喜听到的就是不确定的消息。

    尤其是最近，这不确定的事情太多了啊。

    “嗯哼。”

    少年耸了耸肩，别说，这轻佻的样子换做任何人都不敢在紫雷大帝面前露出，可偏偏是这少年，唤来的是紫雷大帝一丝无奈，以及那眼中的的宠溺淡笑。

    “不亏是东玄天啊，也是到了这种时候，东玄天才能咬牙突破，他之前就告诉我他感悟到了更上层的力量，只是一直破不开迷雾看不到青天。这袁大宝的出现，倒像是给了他契机似的。”少年嘿嘿一笑。

    听到这话，紫雷大帝一愣，突然似乎意识到了什么，嘴角泛起了一丝笑容。

    “也是，是我糊涂了啊。”紫雷大帝哈哈一笑。

    “父亲，修士是需要压力的。”少年回头说道。

    “对对对，宁儿你说的不错，男人自当压力压身，没有重担哪里能明白责任啊，这紫雷神朝以后就靠你了啊。”

    紫雷大帝宠溺一笑，看向袁大宝的时候，眼中凝重的可怕，心里叹息道：“可这袁大宝，不是压力啊，而是能压垮一切的山脉啊。”

    ……

    前方。

    雷霆审判巨人一拳又一拳的打下，袁大宝就像是浪尖上的顽石一般，手指轻佻间一条条黑龙震空。

    那些黑龙每一条都被巨人拳头给打散，可黑龙就仿佛是无穷无尽的一般。袁大宝面色淡漠，一双眼睛古波不惊，平淡的就像是……

    永恒的黑暗一般。

    死寂，黑暗，平淡……仿佛永恒，那是审判都无法撼动的永恒。

    “袁！大！宝！”雷霆巨人再一次开口怒吼，滚滚声浪波及出无数的距离。

    可下一秒。

    雷霆居然猛地浑身一插，紧接着头顶的东玄天，双眼之中突然出现了一丝鲜血，鲜血不停的扩大，最终化作了两道血柱……

    就像是东玄天的双眼已经没了似的。

    “呃……”一道呢喃从东玄天嘴里传出。

    远处。

    紫雷大帝眼睛猛地一闭，一把按住旁边脸色大变的少年。

    “东玄天，看来你审判不了我，被反噬了啊。”袁大宝轻笑声传来。

    高空之上，东玄天没有说话，只是随着雷霆巨人的轰然倒塌，东玄天足足下坠了百多米，才强行稳住身子。

    “你的审判法则的确恐怖，但审判就像是一座天平一般，你审判不了我，反噬就是你，还有什么手段，继续拿出来。”袁大宝歪着头冷笑的看着东玄天。

    东玄天浑身一颤，微微仰头，满是鲜血的眼中，闪现出一丝凄厉的嘲弄。

    “袁大宝……你好生凶猛啊。”东玄天费力的开口道。

    “继续。”

    袁大宝微微弯下腰：“只要你有一口气在，我就给你希望，我说到做到。”

    “现在，拿出你的本事来，让我看看你殊死一搏的样子。”袁大宝伸出手来，双指轻轻的勾了勾。

    而这时候，远处一道道人影闪过，为首的正是一个手持盾牌和长剑的中年男子。中年男子身后带了数万人，都是天雷城的强者。

    “保护城主！”持盾男子，目光一闪便是低喃道。

