    一具死尸！

    区区四个字，单独占据一行，却给予读者无与伦比的冲击。

    不用过多的描述，简简单单四个字，读者们已经预感到有大事发生了。

    这样的描写在古龙的小说中并不少见，古龙有时候为了稿酬，疯狂的灌水，几个字占据一行。

    所以你经常看到这样的语句：

    你手中无剑！

    我手中无剑，但心中有剑！

    我手中无剑，心中也无剑！

    读者们就想问一句：“你特么到底有没有剑？”

    古龙这样的描写虽然有时候让人无语，却也构成了他独特的风格，给人一种强烈的视觉效应。

    比如西门吹雪的剑永远只是简单的一刺，比如李寻欢的飞刀，只要出刀，对手人头就已经落地！

    还比如现在，简简单单的“一具死尸”已经让人期待接下来的情节发展。

    也正因此，古龙的风格很难被人模仿，有人说金庸难模仿，古龙易模仿，这简直是荒谬。

    学金庸的，能取其神忘其形，学古龙，常常是取其形忘其神。

    能仿写古龙的多，但是能真正得古龙神髓的，几乎从来没有过。

    金庸之后还有《英雄志》，《昆仑》三部曲，《雁飞残月天》等。

    古龙之后，再也没有类似的作品。

    温瑞安早期模仿古龙，结果写的疯魔无比，《神州奇侠》被他写的七零八碎。

    写到海上漂来一具浮尸之后，楚留香的另外一位红颜知己出场：

    她也穿着件宽大而舒服的衣裳，却是鹅黄色的，也露出一双淡褐色的，均匀美丽、线条柔和的玉腿。

    她漆黑的头发梳了两根长长的辫子，长长的辫子随着玲珑的娇躯不住荡来荡去，淡褐色的瓜子脸，配着双黑白分明的大眼睛，显得又妩媚，又俏皮。

    宋甜儿同样是一位角色美女。

    “哇，楚留香也太舒服了吧，身边有这么多美女相伴。”

    “真不愧是香帅！”

    “我酸了，我酸了。”

    “希望楚留香全处全收。”

    在《射雕英雄传》之中，郭靖只收了黄蓉，而没有收华筝，让很多人遗憾无比。

    《香帅传奇》一售卖，这帮老色批便蠢蠢欲动。

    后宫流的小说在最初始的时候肯定是能大行其道，大杀四方的，因为这满足了人们内心最原始的欲望。

    以网文为例，后宫流小说在最初始的时候就大行其道，看五白之一三少的早期小说就知道了，很多很暴力。

    在那个时候，没有三个女主你都不好意思写小说。

    后来随着读者阅历的增加，以及严打的原因，后宫流不再吃香，大神们纷纷抛弃后宫流，只有鸡叉等少数在坚持。

    随着陈渣男，恋爱游戏的崛起，后宫流才有了重新复苏的迹象。

    来到古代，读者们对于后宫流更是狂热，因为在他们的价值观里“三妻四妾”是很正常的。

    楚留香满足了他们这个愿望，开着船（游艇），有红颜环绕，这样的生活让他们向往不已。

    “好想成为楚留香呀，武功高强，颜值高，还聪明无比。”

    “盗帅就是我们所有男人的榜样！”

    “盗帅一出，谁与争锋。”

    “突然觉得郭靖不香了，做人当如楚留香。”

    《血海飘香》到了“海上浮尸“就已经非常直白地透露出全书的基调和氛围，不停地有尸体飘过来，楚留香不停地分析推断，通过和几个红颜知己的对话，把线索理清，把伏笔埋好，同时通过楚留香机智地判断和敏锐地观察，牛刀小试地展现了他侦探天赋，接下来的剧情也就顺理成章。

    “楚留香太聪明了。”

    “这剧情也太好看了，一环扣着一环。”

    “欲罢不能，我看的根本停不下来。”

    “真的非常非常的好看。”

    这就是将侦探小说融入武侠小说的魅力，一环扣着一环。

    哪怕在后世，古龙小说都能风靡，更何况是古代。

    这个时代可没有福尔摩斯，没有阿婆，连柯南，以及金田一都没有，他们阅读水平很低，这种侦探武侠对他们来说就是降维打击。

    《香帅传奇》通篇下来，充满趣味、机锋、警句似的人物对话随处可见，而且整个故事情节也基本靠对话推动。

    这也是古龙小说的另一个特点，喜欢用骚话来塑造一个人的逼格。

    金庸小说人物纷呈，可谓是武侠作品中人物数量最多的了，形形色色、三教九流的人都有，每个人的形象都不重复，这一点非大师级人物难以企及。

    敦厚忠实的郭靖、义薄云天的萧峰、放荡不羁的令狐冲、愤世嫉俗的杨过、优柔寡断的张无忌、油滑机警的韦小宝……他们虽不完美，也算不得太另类，但他们有血有肉，令人喜爱。

    他们虽然算不上思想家，哲学家，但他们都贴近生活，和蔼可亲。

    不说这些主角，就是次角如黄药师、杨逍等也都很具典型性，形象深入人心。

    古龙笔下塑造的人物大同小异，他选取的大多是一些怪异、特别的人，富于理想化色彩。

    像李寻欢、叶开就是“神”一般的人了，他们的高尚情操与博爱精神，非凡人所能及，算得得道高人了，在他们心中，已经超越了仇恨的界限，人性的狭隘，达到大仁大爱的至高境界。

    而像楚留香、陆小凤、沈浪等也无不是人中龙凤，天纵英才，旷古绝伦。

    古龙笔下的所有人物的武功似乎与生俱来，（他从不描写练武经过武功秘芨之类的，这也算得一种突破创新吧。）而且都充满智慧，他们的对话多数充满人生哲理，发人深省。

    日常生活的一些废话几乎是空白的。

    这虽然与现实不合但却避免了拖沓之感，读来却痛快之至。

    “过瘾！”

    “好看！”

    “太好看了。”

    “没呢？又没呢？”

    “徐乐，你不是人，每一次都在最精彩的时候结束。”

    无数读者仰天咆哮，徐乐太过分了，每一次都是在最关键的时候结束剧情。

    麻姑看完最新章节，有些意犹未尽。

    她感觉很难受，就像有人给她的心挠痒痒一般，迫切的想知道接下来的情节。

    “魏窝囊，你过来，让我揍你一顿，我现在好想打人。”

    麻姑看着远处的魏得禄道。

    “啥？”

    魏得禄懵逼了，麻爷，我这次可没有得罪你呀。

