    彭成会向易阡陌施礼，这在他们的意料之中，可他们如何都想不到，易阡陌竟然也会给彭成还礼。

    但也正是这一礼，让在场的许多丹师，对易阡陌此前的偏见消失了许多，原来易阡陌也会尊重他的对手。

    不过，翦栎却有些不高兴，他原本是让彭成输掉这场比试的，但没想到彭成居然跟易阡陌搭乘了平手。

    他不用看结果，也知道两人炼制出的，肯定都是九子至尊。

    正如他所料，当王兴智打开玉盒时，两人炼制出的都是九子至尊，而且品质比起前面一场炼制的丝毫都不差。

    “我输了。”

    彭成苦笑道，“完败！”

    众人都没有觉得意外，这一场看似是平手，可实际上是彭成输了的，因为易阡陌并不在自己的巅峰状态，而彭成是处于巅峰状态的。

    但即便彭成认输，众人也不觉得他的丹术就差了易阡陌，反而因为他的坦荡态度，增加了许多好感。

    但这一刻，众人却有些同情易阡陌，因为这一日的真正比试，并不是前面这两场，而是最后的这一场。

    果然，翦栎站了起来，他拍了拍手，道：“精彩，真是精彩，你二人都有进阶亲传的实力，只是差了一些运气。”

    闻言，众人皆是一愣，但他们很快明白，翦栎并不是在夸易阡陌，而是在捧易阡陌，从而为接下来的马王朝登场做铺垫。

    这句话的意思很明白，你易阡陌有亲传的实力，但没有这运气，而马王朝有这运气，他是亲传，你有亲传的实力，这也不算是欺负你。

    只是，翦栎身为院主二弟子，在场的人也不敢多说什么，毕竟得罪这位，可比得罪一般的长老严重多了。

    果然，翦栎一开口，马王朝便站了出来，说道：“丹院见习阁弟子，马王朝，挑战易长老！”

    此话一出，山下一片死寂，彭成低着头，有些愧疚，因为他知道，在连续比斗了两场之后，易阡陌绝对不可能赢！

    即便是他，在巅峰时期，也是不可能赢下这一场比试的，毕竟，对方是六品丹师，无论是在控火，还是在念力纯度，又或者念力的数量上，都是远超五品的。

    虽然比的丹药都是各自境界内的，但六品碾压五品，这是没得说的。

    易阡陌扫了马王朝一样，目光落在了翦栎身上，说道：“其实，我对这货一点兴趣都没有，不过，为了你那五千万，我再恶心，也会捏着鼻子比下去。”

    此话一出，整个山下瞬间炸开，他们刚刚还觉得易阡陌有些收敛，这一下就藏不住，马上就来了。

    不过，这一次他们到不觉得易阡陌讨厌，反而觉得有些爽快，毕竟眼前这个局，换做他们，恐怕早就骂娘了。

    而易阡陌却顶着这巨大的压力，连战两场，还要面对超越自己境界的对手碾压，这是何等的难受。

    只是，他们人微言轻，根本无力无辩驳，也根本不敢出声支持易阡陌。

    到是马王朝一听，怒了：“你刚才说什么，有本事你再说一遍！”

    “我说我对你一点兴趣都没有，但为了你师兄这五千万贡献点，我捏着鼻子也会跟你比的！”

    易阡陌平静的回道。

    他的语气很平静，可却掷地有声，气的马王朝下意识的就准备出手暴揍易阡陌，但还是被翦栎拦下来了。

    翦栎笑着说道：“他只是你的一块踏脚石，你何必跟一块踏脚石计较呢？”

    马王朝这才消了气，看着易阡陌说道：“我希望你手上的功夫，能比的上你嘴上的功夫！”

    “呵呵！”

    易阡陌冷笑一声，道，“到时候，你别哭就行！”

    “手底下见真章吧！”

    马王朝冷声道。

    “比试开始！”翦栎不准备拖延，因为越是拖延，易阡陌的念力恢复的就越快。

    这样的话，就没有想象中那种碾压的效果了，他希望看到的是易阡陌在绝望中挣扎的表情，如此才能挽回丹院的颜面。

    “准备好了吗？”颜太真问道。

    “好了。”易阡陌当即释放了自己的身体，“拜托了！”

    紧随着，颜太真融入到了他身体中，那种熟悉的亲切感油然而生，他确实有些疲惫，刚才与彭成的比试，虽然虽然没有发挥出超越自身的实力，但已经是他的极限。

    但他如果想赢，其实非常简单，他只需要炼制出一炉子卧龙丹药即可，这样即便彭越在时间上超越了自己，可在丹药的品质上，依然输给了他！

    毕竟，卧龙那可是丹王的水准，这跟整个丹院任何一位丹师比起来，只要不是丹王，其实都会输给他。

    甚至跟马王朝的比试，他也可以赢下来，毕竟马王朝炼制不出卧龙丹药，即便他在速度上碾压自己，最终还是输。

    可易阡陌并不准备让马王朝赢，他要狠狠的碾压马王朝，赢下所有。

    随着颜太真完全掌控了身体，她睁开眼睛，轻轻的回道：“放心吧，我会虐到他怀疑人生的！”

    也就在同一时间，马王朝祭出了自己的丹炉，这是一尊上品灵宝丹炉，而他的火焰更是不俗，乃是天火中的天怒神炎。

    天火加上上品灵宝丹炉，一瞬间点燃了所有丹师的血液，虽然这一场比试并不公平，可他们还是很期待这场比试的。

    而颜太真则慢了一拍，等到马王朝接近热炉成功时，颜太真才刚刚开始热炉，而且，她的速度并不快，这是因为刚刚炼制了一炉子丹药后，丹炉沉寂后，重新在热炉的难度，是比寻常炼丹时热炉更高的。

    更重要的是，颜太真并没有动用极寒龙焰，只是用地火中的天心炎在热炉，速度自然是比不上马王朝的。

    等到马王朝炼制药液，并迅速炼制完十种药液时，颜太真才刚刚完成了热炉。

    如此的差距，让在场的修士皆是无奈，对于此刻易阡陌的表现，他们丝毫都不意外。

    连战两场，易阡陌早已是强弩之末，发挥出的水准失常，那也是正常的，更何况面对的还是曾经的亲传弟子。

    “小子，要不要，我等一等你啊！”

    马王朝一边炼制，一边讥笑道，“你若是求我的话，我或许会让你先炼制出几样材料！”

    闻言，颜太真冷冷的扫了他一眼，没有说话，而是正式开始炼制第一种材料，而她的速度，也随着第一种药液的炼制，一瞬间提升了十倍！

