    江筱说那些药材会比较贵，也是想要试试田大伯现在的态度会是什么样的。

    果然，听到了她的话之后，田大伯刚才明显就亮起来的眼睛又是一下子就有些暗淡了下去。

    “很贵吗？”

    “确实是有点贵，因为很多药材都不是普通的那些草药。”江筱点了点头。

    “很贵的药材，然后还要喝很久？大概得喝多长时间啊？”田大伯有点儿坐立不安地问道。

    “这个我也不敢保证啊，”江筱有点儿为难地说道，“田大伯你也知道，吃多久的药还是要不时地看看病人的恢复情况和速度的，现在药都还一次没喝，谁也不敢保证到底得喝多长时间。到时候还要根据田婶子的身体情况不时地调整一下方子。”

    她这么说倒也没错。

    而且田婶子的身体真的是挺严重了，她刚才去他们租住的那个地方看了一眼，还听到田大伯说，他老伴现在是连起来上下楼都很难了，江筱虽然还没有给她把过脉，但是也看得出来应该是比她上次来的时候看到时，更严重了一些。

    这肯定是要用到一些珍稀的药材的。

    她去别的地方看病，也许也能治，但是未必真的能够完全根治，就是能再拖一拖，会让她身体好一点，能恢复到之前那样起来自己走路，生活没有问题，但是要像她的药这样完全把人治好就很难了。

    所以她说的贵也没有骗人。

    “那是分疗程的吧？”

    “对，一个疗程大概是十天吧，一天两次药，一次药一包，估计得是八百块左右。”

    江筱知道他想要问什么，所以索性说得更清楚了一些。

    田大伯一下子就开始算了起来。

    一天两次药，一次一包，一包就得八百，那一天就得一千六了，十天不就得一万六？这还只是一个小疗程——

    他一下子嘶地倒吸了一口凉气，然后就瞪大了眼睛看着江筱。

    这能是他们负担得起的吗？

    “那，那，这个你觉得，至少得喝上几个疗程才能见效？”田大伯都有点儿结巴了。

    江筱想了想说道，“你如果说见效的话，那么，三天就能见效了，十天的药喝完，田婶子自己生活上应该没有什么问题。”

    这么有效？

    田大伯咬了咬牙，“那如果说我们只要一个小疗程的话可以吗？”

    江筱顿了顿，“这个当然是你们的自由。”

    很多病人吃药吃到一半就已经再也没钱负担不起，这个常见，不是谁都能够负担得起长期的贵价药的。

    “那要是停了的话会怎么样？”

    “这个也不敢保证，可能过一段时间之后，身体又会慢慢地变差，因为没有完全根治啊。”

    “这个，先帮我拿一个疗程的药吧！”田大伯一下子就咬着牙下了决心。

    如果能够让老伴起身，能走能下楼能自己吃饭洗澡上厕所，而且身体也轻松一些，她自己也不会这么绝望了，现在每天躺在床上几乎是动弹不得，还要他扶起来喂饭，老伴总是觉得她成了他的拖累，田大伯看得出来，她的情绪已经不太对劲了。

