    青羽知道想要说跟黑绝的母亲，也就是大筒木辉夜相关的身份，那么必须要说自己是大筒木一族的人。

    可是……

    他一时之间又编造不出一个合理的名字来。

    第一反应。

    便是大筒木舍人。

    青羽以前在现实世界看动漫的时候，对于这个人的印象还是比较深刻的，毕竟是施展出转生眼的存在。

    所以。

    青羽就借用了大筒木舍人的名字。

    “大筒木舍人？”

    “你是我母亲的弟弟？”

    “我的舅舅？”

    “大筒木一族的人？”

    “这……”

    黑绝的脑袋里面冒出了一大堆的小问号，他已经被青羽的话给说懵逼了，整个人都处于一种傻眼的姿态，根本不知道该怎么形容此刻的心情。

    这样的话要不要相信？！

    信吧？

    怎么听都觉得很离谱！

    呈现出一种非常假的感觉！

    黑绝明显感觉到面前这个戴着面具的人，正是在跟他满嘴说胡话！

    可是……

    不信吧？

    这个人偏偏将他内心深处最大的秘密给说出去来了！

    这样的秘密他从来没有跟任何一个人说出过。

    完全处于一种懵逼的状态。

    整个人在短暂的时间里面，已经失去了判断的能力，让他无法分辨出面前这个人所说的话的真实性。

    “没错，我就是你的舅舅，刚刚来到这里没有多久，救出母亲的事情，交给我就可以了。”青羽淡淡的说道，直接说了一句让黑绝错愕的话。

    “你来救出母亲？”黑绝并不相信青羽的话，但是也没有完全的不相信，不管怎么说，还是让他的心里燃起了那么一丝丝希望的种子。

    “是的。”青羽点了点头。

    “我都不知道你长什么样子，凭什么就说你是我的舅舅，你至少要给我一个证据吧！”黑绝忍不住说道，他觉得这样的问题，并不算是太难，只要这个人确实是他的舅舅，那么自然而然就是可以证明的。

    “大人的事情，小孩子不需要知道那么多，乖乖听话就是了。”青羽的语气依旧淡淡的说道。

    “？？？？？”黑绝的脑袋里面再次冒出一大堆的问号，他怎么都没有想到，等到的居然是这样的回答，无论怎么听起来都觉得很离谱，像是在搪塞一样。

    “这里的事情你不用担心，现在带我去见宇智波斑，我要亲眼去看看外道魔像。”青羽抬手拍了拍黑绝的肩膀，就在他拍下去的一瞬间，一股查克拉涌入到黑绝的体内，立即在黑绝的肩膀上打下了一个黑点，完美的与黑绝的身体融为一体，正是飞雷神术式。

    “你……你……你……你居然知道宇智波斑！”黑绝被青羽的话所吸引了，并没有注意到他的身体发生了细微的变化，他的内心处于一种难以形容的震撼之中，毕竟宇智波斑的事情，也只有他和其他的几个白绝知道，也是属于一个秘密的。

    这种秘密跟他母亲的秘密是不同的。

    他母亲的秘密是整个忍者世界的人都不知道。

    可是……

    面前这个人毕竟是号称母亲的弟弟，也就是自己的舅舅，那么知道一些关于母亲的事情，或许没有什么大不了的。

    但是。

    宇智波斑的事情可是他的计划啊！

    他千辛万苦将宇智波斑吊着的那口气给拉回来！

    宇智波斑从活了之后开始，就再也没有出去过，这样的事情，其他人根本不可能知道，哪怕那个人是他的舅舅。

    “我知道。”

    青羽淡然的说道，他根本不觉得这是什么错误的点，在他没有见到黑绝之前，就已经无数次的思考过，如果遇到黑绝本人的话，许多事情该要如何去操作。

    现在就是这样的时候。

    可以说……

    这些看起来是离谱的。

    但是均是在他的掌控之中的！

    “不，不，不，我的意思是，关于宇智波斑的事情，除了我之外没有人知道，你是怎么知道的呢，舅舅？”黑绝冷眼盯着青羽，他那双金灿灿的眼眸中，闪烁着谨慎的眸光。

    “黑绝，你知道你这么多年一直都没有成功的原因吗？”青羽面具后面的嘴角再次翘起，只是他的表情全都被面具所掩盖了，所以根本就看不出来。

    “什么意思？”黑绝已经彻底被青羽给整迷糊了，他甚至觉得他就不应该来，遇到了这么一个人之后，他发现一切都变了，他有点不认识这个世界了。

    “因为你太大意了。”青羽沉声说道。

    “你到底想说什么？”黑绝愣住了。

    “如果我说，我不是你的舅舅，而是故意这样来诈你的，那么我现在就已经在你的身上，获得了宇智波斑还活着的情报，这不就是你的大意么！”青羽冷冷的说道。

    “这……这……这……”黑绝立即意识到了青羽所说的问题，整个人的身体都跟着微微颤动了起来。

    说得没错啊！

    他刚才想到没想，直接就问了过去。

    这岂不是……

    承认了！

    难道说……

    被套话了？！

    黑绝抬眼盯着面前不知身份的神秘人，他在这个人的面前就像是透明的一样，而这个人在自己的面前则是笼罩着一层迷雾般的面纱，根本看不清楚。

    他仅仅知道一点点的情报。

    那就是面前这个人是自己母亲的弟弟，也就是自己的舅舅，名叫大筒木舍人。

    可是……

    这仅有的情报。

    也未必是真实的！

    这就很糟糕了！

    黑绝冷冷的凝视着青羽，似乎有话要说，但是他憋住了。

    黑绝不说话。

    青羽也没有着急说话。

    一时之间。

    气氛变得沉默了下来。

    ……

    几分钟之后。

    黑绝憋不住了。

    他深吸一口气，缓缓的开口。

    “我有一个问题，你究竟是不是我的舅舅，刚才你说的那些话，是为了诈我想要知道宇智波斑的情报吧？”

    黑绝说完这句话之后，便死死的盯着青羽的眼睛，想要将青羽眼神的变化收入到眼底，哪怕是最最细微的变化，他都不想要错过。

    “你错了。”

    青羽摇了摇头，他已经铁了心要去忽悠黑绝了，所以自然还是要保住大筒木舍人这个身份的。

    “我就是你的舅舅！”

    “那么问题出在哪里了？”黑绝不解的问道：“你是如何知道宇智波斑还活着的？”

    “所以我才说你做事情不严谨嘛！”

    青羽再次摇了摇头，这一次摇头的含义跟刚才就不同了，先前他是在否认黑绝，现在则是要对黑绝的做事风格表示失望。

    “现在你看到我了。”

    “你都不知道什么地方出了纰漏。”

    “那么你凭什么觉得你能救出你的母亲！”

    青羽语气冷冰冰的说道，随着他的话，周围空气的温度都仿佛降低了几分，一股极其严肃的感觉笼罩在了黑绝的头上，仿佛是来自于长者的关怀，让黑绝有一种莫名产生的拘谨的感觉。

    “如果我没猜错的话……”

    “你的母亲应该是被阴阳之力封印到了月球上。”

    “确实是很恐怖的地爆天星啊！”

    青羽抬手指着天上的月亮，他在忍者世界所拥有的最为核心的金手指，并不是他能够得到的力量，而是他所掌握的情报。

    自来也说过……

    情报比生命更重要！

    现在青羽所掌握的情报便是可以决定许许多多忍者的生死，可以决定忍者世界未来的走向。

    哪怕站在他对面的人是黑绝。

    跟他比起来都有非常巨大的信息差！

    这样的信息差是足以让黑绝都怀疑人生的！

    “呼……”

    黑绝重重的深吸一口气，他在听到青羽的话的时候，脑海中浮现出了刚被母亲拉出来时候的场景。

    就在那个时候。

    他刚刚好看到了最后一幕。

    大筒木羽衣和大筒木羽村联袂上演孝心龙抓手，向着他的母亲袭击过去，以至于都他的母亲巨大惊骇之下，整个人直接被封印到了月亮当中。

    一时之间。

    黑绝过往的记忆宛若电影一般一幕幕的浮现在他的眼前。

    这并不是什么好的记忆。

    以至于他身体的气压都变得很低了。

    “这能说明什么吗？”黑绝沉声说道，他到现在还没有搞懂这其中的因果关系，就算是面前这个神秘人知道了他的母亲被封印在月球里面，可是跟宇智波斑的事情有什么关系吗？

    “不久之前……”

    青羽摆出了一副讲故事的样子，看起来是在讲他所经历的事情，实则是在跟黑绝分享他刚编造的故事。

    “我感觉到了你母亲气息变弱了。”

    “那个时候我在其他星球上忙任务。”

    “那是一颗黑漂亮的水蓝色星球……”

    “咳咳咳……”

    “扯远了。”

    青羽编着编着，把故事给说到了地球上，同时也怀念起了以前在地球上的事情，眼眸中不自觉的闪烁起一抹追忆之色。

    这种回忆的真情流露。

    并不是演戏可以演出来的。

    恰恰被黑绝完美的捕捉到了。

    顿时。

    黑绝的心里更乱了，他从青羽的眼神里面，觉得青羽没有说谎。

    如果没有说谎的话……

    那么岂不是说得就是真话了！

    这样的事情更加让他难以接受了，现在他的心里无比之矛盾，一边希望青羽是他舅舅这样的事情是假的，一边则是希望这件事情是真实的，现在整个人到搞不清楚了。

    “回到刚才的话题上……”

    青羽继续开口，他明白黑绝已经相信了他的话，就算是黑绝嘴上不承认，但是心里已经承认了。

    “我在外面星球执行任务的时候，感觉到了你母亲气息变得无比微弱，最后的信号则是定位在月球上了。”

    “我在忙完任务之后，就来月球找你的母亲……”

    “可是就在那个时候。”

    “外道魔像被通灵了出去。”

    “你很清楚外道魔像的意义，那就是你母亲的躯壳，所以我继续留在月球已经没有意义了。”

    “待得我来到忍者世界以后……”

    “我感觉从了九只强大的查克拉。”

    “根据忍者世界情报的了解，那就是外道魔像内被分散出来的九只尾兽。”

    “到了那个时候，我就知道，你的母亲已经被分散成了许多个部分，想要让你的母亲重新回到这个世界上，需要将那些散落的部分都收集回来。”

    “当然……”

    “那还需要两股不同的代表着阴阳之力的查克拉。”

    “阿修罗查克拉和因陀罗查克拉！”

    “再加上让你的母亲复活需要施展无限月读，所以我觉得你应该是将机会放在了因陀罗的这一边，通过让因陀罗得到阿修罗的查克拉，以完善他的血脉之力。”

    “想到了这里之后……”

    “我便去了宇智波斑的棺材。”

    “里面什么都没有。”

    “我就判断出宇智波斑在你的手里。”

    “所以……”

    “我并不是在诈你！”

    “而是我通过自己的分析判断明白了你的计划，基于这些条件做出了相应的推理！”

    “这就是我给你的答案！”

    青羽一句接着一句的说道，他这些说辞早在很久以前就已经想好了，那是专门对付黑绝所使用的。

    根本不怕黑绝不相信。

    他说出了这么多的事情。

    就算是再怀疑都足以去动摇一个人的决心了。

    “这……这……这……”

    黑绝越听越是震撼，对方说得头头是道，他的心里隐隐觉得哪里不太对劲，可是他根本说不出来，因为一切的逻辑都对应得上，刚巧处于一种闭环的状态下。

    “你真的是我的舅舅？”

    黑绝心中的天平已经开始倾斜起来了，他从最开始的觉得这个人就是个套话的骗子，到现在被对方一大堆的情报甩在脸上，这已经让他不得不相信了。

    毕竟。

    这些话是无法编造出来的！

    巧合也不会这么巧！

    如果不是大筒木一族的人。

    根本不可能会知道这些事情。

    “等等！”

    黑绝突然意识到一个问题，那就是对方就算是大筒木一族的人，但是未必是他的舅舅，也有可能是他的敌人。

    “我有一个问题。”

    “如果你能够回答得上来。”

    “那么我就相信你是我的舅舅了！”

    黑绝瞪大眼睛盯着青羽，他还有最后一个杀手锏，那就是连大筒木一族的人，都未必知道的情报。

