    “李先生，可算是将您盼来了。”

    面对热情的魏长生，林阳笑着打趣道。

    “你是盼着我早点将完整的拳谱拿来吧。”

    魏长生闻言，哈哈一笑道。

    “您要是能拿出来更好，我请您来，是为了介绍一个老友给您认识。”

    “走吧，有什么事进去说吧。”

    当林阳和魏长生来到屋内时，一个穿着黑色中山装的老人正坐在位置上，上下打量着林阳。

    在老人身边，则是站着一个四十多岁，体型有些壮硕的中年男子。

    “老孟，这就是我跟你说的陈先生。”

    “一手以气御针，那是用的炉火纯青。”

    说话间，带着林阳走到老人面前，他介绍道。

    “孟长安，书法造诣十分的高，年轻的时候，也是个练家子的。”

    “他身边的是位八极拳大师，老孟的贴身保镖。”

    孟长安一听，立马皱眉冷哼一声说道。

    “介绍这么仔细做什么，是怕他被打了吗？”

    魏长生闻言，无奈的一笑道。

    “老孟，几十岁的人了，怎么火气还是那么大啊。”

    魏长生一听，冷哼着说道。

    “我就是这脾气，我这次来就是看看，被你吹上天的这家伙到底是何方神圣。”

    “现在一看，不过就是个黄毛小子！”

    “老魏，我看你老糊涂了！”

    魏长生一听，无奈的说道。

    “老孟，都一大把年纪了，脾气怎么还这么火爆呢。”

    “我这人性子就这么急，但我说的都是实话。”

    在魏长生头疼时，林阳笑呵呵的说道。

    “都说练习书法修身养性，看来，这位老人家的书法造诣也就那样吧。”

    孟长安一听，气的吹胡子瞪眼。

    他愤怒的看着林阳，声音高了几度。

    “你说什么？”

    “怎么，我有说错吗？”

    “你要是真的修身养性，脾气还是这般暴躁。”

    “都说字如其人，我看你的字不怎么样。”

    孟长安气的走来走去。

    “好小子，其他事看在老魏的面子上我可以不给你计较！”

    “但在书法上，谁来也不好使！”

    “小子，你且看好我书法上的造诣了！”

    “老魏，给我准备笔墨纸砚！”

    魏长生看着气的青筋暴起的孟长安，无奈的一笑。

    都几十岁的人了，脾气还是这般暴躁。

    他无奈的叫下人去准备东西，趁此机会将林阳拉到一边。

    “林先生，老孟就是这性格，你别给他计较。”

    “待会我来劝劝他。”

    看着一脸无奈的魏长生，林阳笑道。

    “真不用，要是因为我影响了你们几十年的交情，那可太得不偿失了。”

    “我能处理好，交给我就行了。”

    魏长生一头雾水的看着林阳，不明白林阳葫芦里卖的什么药。

    在他们说话时，笔墨纸砚都准备好了。

    “老魏，你这宣纸还不错，我走的时候拿些走。”

    魏长生一听，笑骂道：“你真是贼不走空啊，每次来都要在我这顺走一些东西。”

    嘴里虽这样说，但还是叫下人去将宣纸装好。

    这时候的孟长安拿起笔来，脸色顿时变得严肃起来。

    “小子，你看好了，什么叫字如其人！”

    说着，拿起毛笔在宣纸上落下。

    他写的，正是苏轼的《浣溪沙》。

    “谁道人生无再少，门前流水尚能西，休将白发唱黄鸡！”

    最后一句写完，老人放下毛笔，擦了擦手，得意的看向林阳。

    “小子，你认个错，这字就送给你，拿回去裱起来了。”

    林阳走到桌前，看了一阵，摇了摇头说道。

    “果然是字如其人。”

    在孟长安刚要破口大骂时，林阳继续说道。

    “前面开头，笔走龙蛇，一看就是常年临摹魏碑，底子不错。”

    “可惜，到了中间，笔锋就开始不稳，到了最后一句时，心气更是浮躁，只能说空有其形。”

    “当然，你要是只练了十年字，这算是不错了。”

    孟长安从最初的愤怒，到现在的沉默。

    可见其对林阳的话，还是十分认可。

    沉默了一会，他看向林阳，咬牙说道。

    “那你呢，你别光会说！”

    魏长生刚要打圆场，就被林阳阻止了。

    他笑着说道：“我们学中医的，不是先从抓药开始，而是先练字！”

    “只有字练好了，才能开始学习医术，你不是要看我字迹吗，那我满足你。”

    他走到桌前，拿起笔来，写下李白的那首《南陵别儿童入京》。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    当最后一句写完，林阳放下毛笔，孟长安沉默了。

    他们本以为，林阳要写狂草，却没想到用的是行书。

    而这一手行书造诣，远在他们之上。

    “颜筋柳骨，洒脱不羁，每个字中，都透露出狂傲，这书法当得起大家之称！”

    对于林阳的字，魏长生毫不吝的夸赞。

    原本准备挑一些瑕疵出来的孟长安，看了半天叹了一口气。

    他对林阳抱了抱拳说道：“是我有眼不识泰山。”

    “没想到小兄弟年纪轻轻，书法造诣居然到了这个地步！”

    对书法方面一窍不通的魏颖，看着林阳的字也觉得赏心悦目，仿佛是一件艺术品一般。

    她笑着对林阳说道：“林先生，您能将这副字送给我吗？”

    还没等林阳开口，孟长安便说道。

    “去去去，魏丫头，你凑什么热闹。”

    “这是林小兄弟，不，是林先生与我比拼的参赛品，我作为输家，应该将他收起来，让我知耻而后勇！”

    说着，不顾大家惊愕，就将画收了起来。

    其速度之快，让魏颖瞠目结舌。

    在将字画收起来后，孟长安咳嗽一声。

    转头对自己保镖使了一个眼神，自己对林阳说道。

    “林先生能以气御针，想来武道一途也很厉害吧。”

    “我这保镖自称八极拳西南第一人，要不，您帮我检验检验？”

    说着，咧嘴一笑。

    魏长生见状，不禁苦笑。

    这哪里是检验啊，这分明是要想为自己找回点场子。

    在动手前，孟长安特意说道。

    “林先生，要是你一不小心被我这不成器的保镖打败了，可不能将字画要回去啊。”

    看着孟长安将字画抓在手中的样子，林阳无奈一笑。

    “不会的。”

    然后，将目光看向中年男子。

