    亡灵之都。

    在能源之城两大安全区的玩家们杀的热火朝天的时候，张奕跟韩雅柔俩人，正在悠然自得的刷着怪。

    偌大的亡灵之都，从里到外就只有他们俩，一个其他玩家的身影都没有。

    对了，还有门口的亡灵商人。

    韩雅柔的辅助，对于张奕来说有如神助，在亡灵之都三层刷这些骷髅侍卫与亡灵护法的速度，相对于之前单刷的时候，提升了一倍！

    因为现在站撸状态下，张奕可以省去大量走位躲闪攻击的时间，用来加大输出。

    仗着一身+25的防具加成，这是一个硬生生将法师玩成坦克的御兽师。

    三层已经没有了挑战，所以张奕与韩雅柔完全就是为了刷级，顺便进行7级难度【亡灵超度】的任务。

    7级【亡灵超度】，所需要击杀的目标已经是亡灵之都最强的29-30级骷髅侍卫与亡灵护法，在此之前，张奕一个人都不敢招惹的存在。

    另外对于张奕来说，同时也是为了完成已经进行了快一个星期的隐藏任务，【获取稀有材料】，以及收集2星亡灵套装。

    那个隐藏任务的难度超出了张奕的想象，从星期二领取任务到现在，已经是第五天了，任务进度才刚刚达到90%！

    要知道，这个任务的时间一共才只有7天，在领取任务之后，张奕几乎是每天泡在亡灵之都才只是达到这个进度，可想而知，要是换做常人，这根本就是个完成不了的任务。

    不过也由此可见，这个任务的奖励必定不俗，值得期待。

    于是，俩人在这里一刷，便是一整天。

    傍晚六点，疲劳度已经下降到30多的张奕，与韩雅柔准备出去交任务，然后回城吃饭休息。

    赶着从三层出去的途中，张奕清点了一下战利品。

    从早上刷到现在，将近10个小时的奋战，跟韩雅柔两个人，累积爆了二十多件装备！其中2星品质八件，1星品质十三件。

    2星品质中，包含4件亡灵套装，职业杂七杂八，其中法师套装仅有一件30级的项链，好不容易收集到的一件，还跟张奕身上已有的亡灵项链重复了。

    看来想要收集一套完整的2星法师亡灵套装，难度不是一般的大啊。

    通过亡灵之都二层一层的时候，往常这个时候这里都是人潮如海，而现在，依旧是没有看到一个玩家，这里孤寂的像一座死城。

    径直来到城外，在不论风雨都始终驻守在亡灵之都的亡灵商人·艾洛那里，提交了任务。

    “叮～恭喜你完成任务【亡灵超度】（7级难度），获得奖励经验值+253000（2级亲密度加成10%），银币+385（亲密度加成10%），3级强化石+5，人族声望+220（亲密度加成10%），获得装备【亡灵裤子】+1！与【野外游人】亲密度+12！”

    “叮～恭喜你与【野外游人】亲密度等级提升为3级，获得特权：完成【野外游人】发布的任务时，获得经验、金钱与声望奖励提高15%！下次升级需要累积亲密度达到300！”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级28级，下次升级需要620000点经验值……”

    “叮～恭喜你完成生存任务【极限提升】（噩梦级），本周生存任务已全部完成，请等待下周一系统重新下达生存任务！由于你的复活机会已累计达到最高5次，无法获得复活机会奖励，恭喜你获得生存任务等值奖励：大转盘抽奖机会+1！”

    一连串的提示音从空中传落，而张奕的面前，则是出现了一个金色的大转盘！

    这是复活机会达到最大上限之后，再完成生存任务的特殊奖励。

    张奕有点兴奋，因为上一世的他摸到这个大转盘的次数屈指可数，他几乎无时无刻不在死亡与复活之间徘徊，复活机会，从来就没有达到过5次峰值。

    另外张奕也是知道，大转盘区分等级，目前他面前的这个只是一个1级转盘，玩家通过每次转动转盘都可以获得1点转盘经验，来提升转盘等级，转盘等级越高，能转到的东西就越极品！

    尽管张奕面前这仅仅只是一个1级的大转盘，上面的东西放在当下来说也是价值连城：2星亡灵套装装备，蓝色技能书，50金币，2星宝箱……

    每一件东西都是现阶段非常稀有的宝物！

    毕竟，这可是用1次复活机会换来的等值奖励！

    于是，张奕立马转动转盘。

    数秒钟后。

    “叮～恭喜你获得技能书【高级闪电链】（蓝色）+1！大转盘经验+1，转盘升到2级共计需要3点经验值！”

    居然转到蓝色闪电链了！不错。

    看了眼技能列表里的绿色闪电链：最多同时攻击三个目标，伤害系数80%。而蓝色闪电链，则是增加了15%的伤害系数，单体伤害达到95%！

    张奕现在身上多余的技能槽还有三个，尽管用蓝色闪电链覆盖绿色的是可以的，但是张奕的打算，是要升到30级开启4个技能槽后，装备紫色【亡灵风暴】的。

    如果现在学了蓝色闪电链，等升到30级，张奕的技能槽也不够用来装载亡灵风暴的。

    看来只能暂时放一放，等后面去了主城，把等级升到33级再说了。

    任务还奖励了一条28级2星的法师【亡灵裤子】，于是，刚好28级的张奕，立马用亡灵裤子替换了身上14级2星的【魔术师裤子】。

    “叮～恭喜你激活法师【亡灵套装】三件套，获得套装属性加成：施法速度+10%！”

    毫不犹豫的从包里拿出25个2级强化石，将【亡灵裤子】强化顶级，除了开启【高级减伤】（装备者每次受到攻击降低50点伤害）天赋之外，张奕的基础防御力也是得到了不小的提升！

    而一旁的韩雅柔看到张奕仅用25个强化石就将一件装备强化到了+25，不由得有些诧异：“为什么你强化装备不会失败的？”

    张奕附在韩雅柔的耳边：“告诉你秘诀，你下次强化装备的时候，心里默念上神庇佑，芝麻开门。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

