    第565章 魔鬼

    “撕拉！”

    剑气划过，这一瞬间，众人只感觉像是两道璀璨的闪电划破黑暗，剑气落下，直接崩碎所有的异象，神国崩碎，信仰倾塌，神魔陨落，

    伴随着一瞬间的璀璨光滑，甚至众人都没看清楚这一瞬间具体发生了什么，只感觉眼前一花，接着，迈克阿瑟和罗伯托的身影就从虚空中坠落下去，伴随着两串嫣红的血液溅落。

    “咚”“咚！”“哇”“噗”“...”

    两声巨响，迈克阿瑟和罗伯托的身体重重的砸在船上，口中喷出大口鲜血，两人都没有死，踉踉跄跄的从船上站起来，

    不过可以看见，两人的胸口处都有一个拳头大小的血洞，直接将身体贯穿，

    而且在两人的伤口处，残留的剑气依旧凌厉，时时刻刻割裂他们的血肉。

    “半神以上的废掉魂力留活口带回武魂城给陛下，其他人，全杀了！”

    虚空中，墨渊开口，有些冷漠，他没有再出手，因为远征军最强的迈克阿瑟和罗伯托基本上都已经被他废掉，

    虽然还没有死，但是他的剑意依旧残留在两人体内，若两人还想动手，恐怕还没出手，第一时间就会被他留下的剑意反噬而死，

    至于剩下的十个神圣武士，充其量也不过半神的魂力，对他们而言已经完全没有威胁。

    他没有马上诛杀所有人，而是将半神以上魂力的这十二个人包括迈克阿瑟和罗伯托留下来，因为从这些人的魂力就可以推断出这些人在神灵大陆都应该有着举足轻重的地位，留下他们审问从而得到神灵大陆的消息，对于他们接下来怎么攻伐神灵大陆有着重要的作用。

    “先解决你们吧！”

    鬼魅目光率先看向迈克阿瑟罗伯托和那是个神庭的神圣武士，下一刻，他的身影就已经动了！

    “你敢！”

    “和他们拼了！”

    “我神庭的将士，何惧死亡！”

    “...”

    不得不说，这些神庭的将士倒是有几分硬气，看到鬼魅出手，那十个神圣骑士也在第一时间选择了反击，迈克阿瑟和罗伯托也想要出手，

    但是刚刚一动手，胸口的血洞处就流出一大片嫣红的血液，而且以伤口为中心，胸口周围的血肉也出现了一条条裂缝，这是墨渊遗留到他们体内的剑意作祟，

    两人必须要用全力镇压剑意，否则一旦出手，剑意将再无压制，他们的身体都会被凌厉的剑意直接撕裂成无数块。

    结果也自然不言而喻，迈克阿瑟、罗伯托重创不能动手，剩下的远征军强者也只有十个神圣骑士，但也仅仅相当于半神的实力罢了，在鬼魅面前，真的不够看，最后，十个神圣骑士都被鬼魅斩去双臂，废掉了魂力，连带着罗伯托和迈克阿瑟一起封印抓了起来。

    做完一切，鬼魅目光看向剩下的远征军，他立身高空中，不过并没有直接出手，而是将手中的神器摄魂刀往虚空一插，接着，可以看见，一层红色的光晕在神器摄魂刀的刀尖下铺开，

    就像是一层不是很浓郁的血雾在空中化开，向四周扩散，慢慢的将下方的所有神庭远征军笼罩，到最后，这里血色的雾气弥漫，血红一片，

    直接将下方的神庭的所有远征军笼罩，雾气血红血红的，但并不是太过浓郁，站在外面，依旧能看清里面的情况！

    “噗嗤...啊！”

    突然，有人惨叫，伴随着利刃插进血肉里面的声音，那是下方一个远征军的将士突然将手中的长枪插进他前面一个士兵的胸膛上。

    “噗嗤！”

    又有血花飞溅，又有一个士兵挥剑将他左边的一个将士的头斩了下来。

    “杀啊！”

    “杀！杀！杀！....”

    最后，喊杀身一片，从外面可以清晰的看到，那些被血雾笼罩的远征军都像是疯了一样，拿起武器就对着身边的人乱砍，

    他们的眼睛都是赤红的，充满了嗜血暴戾，就像是只知杀戮的野兽，完全失去了人性，也不知疼痛，有些人身体被拦腰斩断，

    但是依旧没有死，双眼依旧露出嗜血的目光，面目狰狞，没有了武器，就用嘴巴咬，

    这是震撼的一幕，所有在血雾笼罩下的远征军都疯狂了，宛若一群嗜血的野兽被关在一起，

    仅仅一瞬间，这里就成了一片修罗场，十艘战船已经被染红一片，就是那一片海水都被染红，支离破碎的尸体和染血的兵刃横陈，伴随着疯狂的嘶吼声。

    “咕咚！”

    有人倒吞口水，感觉肚子一阵反胃，更感觉头皮发麻，这一刻，哪怕是在场的很多武魂帝国的士兵都只感觉心里发凉，

    看着鬼魅，多了一种惊惧，实在是这样的杀人方式太残忍血腥了，所谓杀人不过头点地，但是下面的场景真的让人心底惊悚，绝不是一般人得出来。

    “吼！”

    “魔鬼！”

    “魔鬼！”

    “你们不得好死...你们这群魔鬼！”

    迈克阿瑟有些癫狂了，双眼都赤红一片，看着下方的场景，双眼都充血了，另外神圣神圣骑士也是一脸悲愤的看着虚空中的鬼魅，

    这些都是他们的手下，他们的兵，但是却被如此虐杀，真的惨到极致，他们心有大悲，有大恨.....

    罗伯托则是闭上了眼睛，脸上露出痛苦的神色，这一刻，他想到了昔日出征时的意气风发，但何曾想过这样的局面，还没有到罪土，

    他们就已经能够迎来灭顶之灾看，不仅他们被擒，更是眼睁睁看着自己带的将士化为野兽自相残杀...

    这真的有些残忍，但是鬼魅却像是没事一样，立身虚空中，甚至反而脸上带着一丝兴奋的笑容，看着下方的修罗血海，似乎很满意自己的杰作。

    就是在场一些武魂帝国的士兵都对鬼魅的手段感到一种惊悚和头皮发麻，虽然镇压这些神庭的远征军他们心中都有一种快意和振奋，

    毕竟这些神庭的远征军口口声声称呼他们为罪人，要审判他们，让他们心中都有一种火气，现在镇压这些远征军自然心中痛快。

    (本章完)

