    当百里红妆从混沌之戒中出来的时候便发现对面的百里红妆已经消失不见了。

    瞧见这一幕，百里红妆凤眸亦是漫上了一抹惊讶之色，随后便露出了了然的笑容。

    看来，她的猜测并没有错，混沌之戒的效果果然是血气塔无法模拟出来。

    百里红妆打量着四周，既然的她已经通过了这最后的考核，不知道这血气塔的传承在什么地方？

    就在百里红妆思量着如何获得传承的时候，突然，一个血色的光球出现在了大厅的中央。

    血色的光球夹杂着点点金芒，耀眼而明亮，隐隐透着一股令人心悸的气息。

    漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮的光，百里红妆缓缓向着这光球靠近。

    显然，这光球应该就是血气塔的传承了！

    百里红妆向着光球伸出了手，就在那葱白的手指碰触到光球的那一瞬间，百里红妆只感觉到一股钻心的疼痛从之间传来。

    紧接着，一股强横的能量亦是从指尖向着她体内源源不断地涌了进来。

    在这般强横的力量之下，百里红妆连忙运转唤魔经。

    倘若不运转功法，在这股力量的灌输之下，她可能会直接爆体而亡！

    待那血色光球彻底被百里红妆吸收之后，百里红妆亦是坐了下来，双手合十，不断地运转着功法。

    而随着百里红妆不断地运转功法，她的气息也在渐渐地提升着。

    血气塔的修炼者的目光不断地落在那楼梯之上，他们只想要知道这获得传承的修炼者究竟是什么人。

    血气塔的传承堪称百年难得一遇，然而，这的几年的时间内竟然出现了两个获得传承的修炼者，实在是让人震惊。

    他们最为好奇的是这修炼者究竟是如何突破这试炼的。

    众所周知，血气塔的试炼堪称变态，难度每三层一提升，到了后来，他们简直连突破的希望都没有。

    倘若这是因为他们的实力不够强悍也就罢了，偏偏通过血气塔试炼的修炼者同样都是赤境修为。

    在这同等修为之下，对方能够通过，而他们却无法通过，这才是真正让人难以接受的地方。

    不论这获得传承的修炼者是谁，他都将在血地深渊名声大噪！

    客栈内。

    “少主，少主夫人已经成功突破了第九层的试炼，我们要不要去接少主夫人？”

    黑木抬头看向一旁的帝北宸，原本少主一直坚持留在血地深渊就是为了少主夫人的传承。

    现在少主夫人已经成功得到了传承，少主一直不放心的东西也可以放下了。

    帝北宸微微摇头，“红妆的确通过了试炼，不过获得传承还需要一点时间，我们等一等。”

    他以前便获得了血气塔的传承，因此，他知道这传承同样需要一点时间。

    选拔大赛的事情他了解，虽然选拔大赛的日子的确快了，却也没有天罡宗催促得这么急。

    想来，这其中也有韩溪泠的缘故。

    红妆的性子他十分了解，向来是人不犯我，我不犯人。

    如今的他亦是早就做好了选择，因此，韩溪泠的这些小把戏他根本就不曾放在眼里。

