    嘴上说的再好听又有什么用？到头来，连个傻子都不如。

    盛孔昭那个傻子对叶青多好，他真是连人家一般都比不上。

    那边绿佩也刚准备歇下，卸了妆容和钗环，门帘子被挑了起来，只见盛孔祥走了进来。

    绿佩大喜过望，快步往前走了两步，又想起来什么似得，忙的转身，躲进了帘子里，醋醋的道。

    “相公怎么来了？我以为，相公准备一辈子都不来我这屋了。”

    这声音娇憨之中透着委屈，好些天没有近女色的盛孔祥听了心里面痒痒，但还是板着脸，故作严肃。

    “我这不是来了么？你若不想要我在这里，那我走便是了。”

    说着，盛孔祥作势便要离去。

    绿佩忙的挑开帘子出来，一把拉住他的胳膊，扬声娇气道。“相公~”

    “嗯。”盛孔祥应了一声。

    绿佩作势倚在他的怀里，嘤嘤道，“相公，先前我也不是故意的，你就不要同我生气了，我也知道错了，以后我注意便是，可千万别再不理我了，你不理我的这些天，我是吃不下也睡不好，整个人都憔悴了。”

    “哦？是么？”

    盛孔祥低头瞧了一眼，果然便瞧见绿佩的脸色没有先前那般红润，有些微白。

    绿佩顺势拉过他的手，往自己的脸上一贴，“当然是真的了，不信，相公摸摸。”

    盛孔祥也不是什么圣人，绿佩再撩拨了几下，便绷不住了，两人纠缠着，灯火还没熄，就往塌上滚去。

    叶嫣然披着披风从屋内出来，站在不远处的廊上，瞧着屋子里，本瞧着盛孔祥不爱搭理绿佩，心里面还开心了一下，以为盛孔祥真的转了性，结果没坚持一会儿便滚了床榻，顿时气的险些没讲手里的帕子给撕烂。

    快要入冬的夜，寒风萧瑟着，直接吹进了叶嫣然的心里。

    什么郎才女貌、琴瑟和鸣，此时，她是真真儿的看清了。

    站在月下许久。

    屋子里纠缠的声音愈大，竟有些传出来。

    叶嫣然只觉得心口无法呼吸，双手紧紧的抓着面前扶手，指尖发白。

    忽而，远处，她眼角一闪，瞄见了一抹白色身影，虽然看的不是很分明，但瞧着身形明显是个男子。

    有贼？

    叶嫣然一惊，再仔细一瞧，那男子怀里抱着的，不是叶青么？

    是了，那身衣裳，叶嫣然可以肯定，就是叶青！

    一个男子，抱着叶青，如此深更半夜，还不是去外面，而是从外面回来，难道……

    叶嫣然吸了一口气，想到了在出嫁前那天，叶青衣衫不整回来的样子……

    “这贱胚子，胆子真大，居然公然勾引奸夫来府里，她不想活了，还想拉我下水么？”

    叶嫣然愤恨的拍在栏杆上，再看着那边屋内，盛孔祥和绿佩还没消停，心口更是气的起伏不定，直接扭头回了屋里，翻出了一壶酒，猛地灌了好些口，这才将气压回去，和着衣躺在床上睡了。

    次日。

    阳光照射进了屋内。

    绿佩依靠在盛孔祥的怀里，面色绯红，手指轻轻的在盛孔祥的心口打圈。

    盛孔祥一把握住纤纤玉指，没好气道，“怎么昨夜好些次还不够？这一早的还想着要？”

    经过昨夜，绿佩以为此前的事情已经过去了，便恃宠而骄起来，娇嗔着哼了一声。

    “哼，你还好意思说呢，你明明在我的屋子里宿的多，却叫姐姐先怀着了？”

    盛孔祥拧了拧眉，“她是正妻，先怀孕不是正常？”

    “原来相公昨夜同我欢好时说的那些话都是假的，嘴里喊我亲亲乖儿，说我同姐姐都是一样的，心里面却分着正妻贱妾，我也不想同姐姐争个什么，就想着为相公生个种，哪怕是女儿也是好的，不好么？”

    绿佩得意一笑，直接翻身在上，趁着天色还未大亮，竟又纠缠了起来。

    这么一睡，睡着了日头大好，两人才悠悠转醒，盛孔祥骤然想起读书，匆匆穿了衣裳，去了书房。

    绿佩斜靠在塌上，瞧着盛孔祥的背影，心中冷笑，只要是个正常男人，她还就不信了，她不能哄好？

    她低着头又瞧了瞧自己的肚子，她还就不信了，那叶嫣然能怀上孩子她就不能怀上孩子？

    叶嫣然起了床，想起昨晚的事情，随手将酒瓶子往床底下一藏，换了衣裳，简单洗簌了一下，便朝着扶摇居，去找叶青。

    叶青想找死，她还想好好在这盛家活着，她得去提醒一下。

    这事儿，她知道还好，若是被柴兰知道了，就全完了。

    叶青醒了，坐在床上，只穿着中衣，整个人有点懵。

    她记得昨天晚上，明明出去了，怎么现在在自己的床上？

    难道……昨夜只是一个梦？

    叶青有些失落，看来，日有所思夜有所梦，只怪她太想要钱了，梦里都做梦有帅哥给她送银子。

    她自嘲的笑了笑，穿了鞋起身，一张银票慢悠悠的从她怀里飘了下来。

    叶青一愣，定睛看着飘落在地的银票，明晃晃的一张一万两大额银票！！！

    昨夜……不是梦！

    她朝着左右看了看，赶紧的将地上的银票捡起来，塞回了床上。

    还来不及多想，门外就传来了一阵嘈杂。

    “大少夫人，您不能进去，我们二少夫人还没有起来，你不能进去。”

    “哐当！”

    明月没有拦得住，叶嫣然怒气冲冲的推开门直接进来，眼神要杀人似得，狠狠挖了叶青一眼。

    叶青有些莫名其妙，“这是怎么了？这一大早的，我最近没得罪你吧？”

    “哼，你是没得罪我，你就是想要拉着我一起去死，真是个不要脸的贱人，狗改不了吃屎，跟那些没骨头的东西一样，少了男人就能死一样！”

    叶嫣然这话指桑骂槐的，让叶青有些摸不着头脑。

