    意识开始越来越模糊，五脏六腑的痛苦也开始从剧烈转变为麻木。

    当韩三千看着眼前的王缓之越来越模糊的时候，他的身体也完全不受控制的倒在了地上，最终微微的闭上了眼睛。

    王缓之眼见如此，一脚直接踩在韩三千的身上，望着天空，怒声喝道：“老东西，睁大你的狗眼看看，这就是你教出来的好徒弟好徒孙，废物，废物，全他妈的是废物，你有我这样一个不世之才的徒弟，本是你几辈子修的福气，可是你这个东西糊涂至极，亲手将一切全部葬送，看到了吗？今日之果，就是你一手造成的。”

    王缓之将一切的责任都归咎于他的师父，他这种人根本就不会承认自己的错误。

    末了，王缓之一声狞笑，看着韩三千的面具，他忽然想起了什么，伸手就要去拉开韩三千的面具。

    但几乎就在此时，咻砰的一声，天空猛然飞出一个如同烟火般的东西，轰然在半空炸开。

    紧接着，远处，永生海域的卫兵们顿时朝着这个方向赶了过来，敖天率领屋中数十位功臣紧随其后。

    突如其来的响声，让永生海域的所有人都以为是蓝山之巅忽然袭来。

    望着过来的人群，王缓之放弃了手中的动作，站起身来。

    看到现场韩三千躺在那里，一帮功臣互相有些慌乱的对视。

    敖天面露不爽，虽然对杀韩三千一事，他是默许的，但有些事本来就不能摆上台面，毕竟这要是传出去，说他敖天卸磨杀驴，以后他永生海域还有何威信于世间。

    “王兄，这是何事。”敖天急忙冲王缓之使眼色，要他一个合理的解释。

    “这神秘人表面上把神之心交给我，实际上却根本贪恋那些能量，所以拉我出来的时候，趁机偷袭我，但幸好老朽早有防备。”王缓之赶紧解释道。

    有了医圣的这番解释，一帮功臣这才如释重负，看这样子，不是敖家卸磨杀驴，而是这小子心有歹意，死了也就不足为惜了。

    毕竟，神之心力量强大，谁都想得到，这点包括他们自己也一样，所以，韩三千趁机偷袭的理由是存在的。

    敖天见形势稳定，假装摇头叹息道：“唉，想不到他是这种人。他若是想要，直接和我说不就行了，我敖天自然不会亏待自己的兄弟，又何必搞出如此卑劣的手段呢？”

    “族长不必难过，权力总会让人迷茫的，这并不希奇。”

    “是啊，敖族长，知人知面不知心，有的人本身就是如此。”

    “狼子野心的狗东西，本就该千刀万剐，照我说，这家伙就该死。”

    敖天的演技果然骗过了很多人，在得到不少功臣的安慰以后，敖天这才点点头。

    “对了，都说这个神秘人神秘的很，不知背景，反正现在他人也死了，要不然把他的面具揭开，以让我们看看他的庐山真面目？”有人突然好奇道。

    此话一出，立即引来很多人的认可，毕竟，神秘人从出场到现在，背景一直非常神秘，查无可查。

    很多人都好奇，这样一位不世之出的高手，究竟是何方神圣。

    王缓之和敖天自然也好奇，但他们比常人更加好奇的是，面具之下的这个人，究竟会不会是王缓之所猜测的那个韩三千。

    若是的话，此人已死，那盘古斧便是重点，这也是为何王缓之要单独约韩三千出来的原因。

    一自然是避人口舌，二便是查探神秘人的真实身份。

    只是没想到突然这附近飞出一个玩意在空中爆炸，引来了所有人注意，打乱了他们的计划。

    但两人心中都很清楚，正是因为计划乱了，人多了，所以，查身份这件事便暂时不能继续了。

    若然揭开面具，以韩三千中毒的面相来看，只要在座的诸位不是傻子，都可以看出韩三千是中毒身亡的。

    所以，目前而言，开面具等同于自毁一切的安排，也会让永生海域和王缓之的嘴脸被当众揭开。

    “哎，神秘人到底是为我永生海域立下汗马功劳的人，虽然手段卑劣了，但功过相抵，他既然已经死了，我们还是要给他一个起码的尊重。”敖天找了个理由，拒绝道。

    “来人啊，将他就地掩埋了吧。”敖天说道。

    敖天的破借口，不仅成功的忽悠过所有人，同时还给自己添了几分道德婊，这些手段对他而言，玩的自然非常的顺畅。

    夜间时分。

    微风吹拂，树林中韩三千的墓地上，一道人影忽然闪过。

    <!--over-->

