    这几个家伙都是项天的心腹，让他们代替项天的位置，成为东荒新任军王，他们肯定是不愿意的。

    但是，如果空降一个军王到东荒，项天完全可以想象，这几个已经达到王级实力的小子，会做出什么样的事情来。

    不过话又说回来了，项天也不觉得他们的做法有什么不对。

    让四大骁将其中一人成为军王也就算了，若是换了其他人，谁也不知道对东荒未来的发展是好是坏。

    与其赌一个不知道的未来，还不如像现在这样，顺其自然的发展下去。

    “以后会慢慢好起来的。”

    项天长长的吐出一口气，笑着说道：“你大哥我现在身家厚实，不是以前那个穷酸的靠给别人治病，给你们买装备的人了，有什么需要尽管提。”

    “没那个必要，现在这样挺好的。”

    大佛摆了摆手，一副很无所谓的样子，说道：“最近一些小王八蛋又开始不老实了，我们现在就以战养战，老大，你就算给我五十个亿，平均下来每个人也就一万多块。”

    项天认真的想了想，他觉得大佛这笔账算的很对。

    五十个亿全都拿出去，宏缘集团的现金流肯定会受到重创，但是能给东荒解决的问题，却少的可怜。

    “老大，我还给你准备了个小礼物。”

    大佛嘿嘿一笑，往身后看了一眼，说道：“你们两个把那个畜牲带过来！”

    “是！”

    两名骁骑士兵应了一声，转身往胡同外走去。

    项天狐疑的看了大佛一眼，奇怪的说道：“你这家伙，又想搞什么鬼？”

    “老大，我可没跟你搞鬼，我是在捉鬼。”

    大佛洋洋得意的笑了起来，说道：“这个家伙最近一直在暗中跟踪你，我派人调查了一段时日，没什么有用的信息，索性就把人给抓起来了。”

    大佛刚说完，那两个士兵就架着一个人走了进来。

    这是一个不修边幅的男人，头发很长，衣衫褴褛，胡子拉碴，眼神也非常的呆滞。

    项天目光落在这个人身上。并没有觉得意外，说道：“我也察觉到有人在跟着我，不过他没有行动，我就没当回事。”

    他看着男人呆滞的眼神，纳闷的问道：“他这是怎么了？你们抓人的时候用力过猛，把人打傻了？”

    “这怎么可能，我嘱咐过他们的，一定要温柔细腻才行。”

    大佛嘿嘿一笑，拍了拍男人的脑袋瓜：“我动手抓人的时候，这老小子突然喷出一股白烟，我一捂住他的嘴，他就自己咽回去了，然后就变成植物人了。”

    “那我要了也没什么用了，你们处理掉就行了。”

    项天没好气的瞪了这秃子一眼，说道：“把你知道的都告诉我，虽说我并不在意，但我对这个人的身份还是有些好奇的。”

    “他叫敬德，不久之前出现在江海市，最近几天住在林家老宅，跟一个叫林国卫的人来往跟密切。”

    大佛讪讪一笑，赶紧把自己知道的都说出来：“这个老小子可不是什么好东西，好像精神不太正常，来到江海市开始，已经有七八条人命死在他手上了。”

    “那我就明白了。”

    项天的眼里出现了一簇光芒，说道：“既然跟林家扯上了关系。不用多说，肯定是那个七杀圣宗的人在针对我。”

    “七杀圣宗是个什么玩意？那些古武门派又不要个碧莲，出来作妖了？”

    大佛的眼中浮现一丝煞气，怒道：“老大，要不要我调动些人马玩玩，开坦克轰死那帮龟孙子，看他们是不是钢筋铁骨！”

    “没必要。”

    项天又看了敬德一眼，开口问道：“这个人，等一会你把他丢到警局大门前，动作麻利点，别被人发现了。”

    “好吧。”

    大佛觉得有点遗憾，他现在迫不及待想要为项天做点事。

    项天似笑非笑的看了他一眼，说道：“胖子，你小子现在杀心是不是太重了，我帮你调理一下？”

    “没有没有，不用不用……”

    大佛赶紧摆手拒绝了项天的提议，咬着牙说道：“我就是想替老大把前边的路淌平了，给那些驴马烂子一点颜色看看。”

    项天也不说话，从脸上根本看不出他心里是怎么想的。

    大佛揉了揉自己的大胖脸，说道：“老大，你现在的脾气真好，换了从前，别人这么威胁你身边的人，你早就拔刀，斩尽杀绝了吧。”

    项天懒得在这个问题上继续说下去，转身就往外面走去：“按照我说的做。”

    回去的路上，项天摸出了自己的手机，给冯笑嫣打了一通电话。

    “喂。”

    电话一接通，冯笑嫣有些不快的声音就传了过来：“找我有事吗，大忙人？”

    “我这么不受欢迎吗？”

    项天几乎可以想到，此刻冯笑嫣那幽怨的眼神，忍不住笑了起来：“我这几天也有点忙，没顾得上你那边，车祸大桥也没什么发现吧。”

    “暂时没有。”

    冯笑嫣的声音还是那么冷淡，好像别人欠她的钱或者感情一样：“你还有别的什么事吗？没事挂了吧，我在忙。”

    “哎呀，本来说打算送给你一些功劳，可惜你不稀罕，那就算了。”

    项天用贱兮兮的语气，开口说道：“这不仅是一份天大的功劳，更是为民除害的好事，不要拉倒！”

    “我……”

    冯笑嫣听项天的语气就有点生气，不过，她觉得项天不是一个说空话的人。

    “等等！”

    冯笑嫣连忙叫住了项天，赶紧说道：“到底怎么回事？你把话给我说清楚了。”

    “呦，你这是求人的态度？”

    项天发出不屑的哼声，说道：“冯大警官为人高傲，从来不懂得什么叫低三下四，对这点小小的功劳，当然也是不屑一顾了。”

    “你到底想怎么样？”

    冯笑嫣的语气又冷了几分，她不是一个贪图功劳的人。

    但是，这关系到她未来的发展，还有跟家里的约定，所以，她必须全力以赴。

    项天立刻笑了起来，说道：“我要你……给我道歉！”

