
    第418章你输了

    “王爷。”

    这时，一个黑装汉子上前，语气玩味向纳兰霸汇报：“杨夫人来了。”

    “什么杨夫人？哪里的杨夫人？”

    话音还没落下，张芊芊就俏脸一寒，一巴掌甩在黑装汉子脸上：“不是阿狗阿猫都能叫杨夫人的。”

    “一个贱人就一个贱人，这么给面子叫杨夫人干吗？”

    张芊芊看着姚飞燕指桑骂槐：“赶紧滚蛋，以后给我注意一点。”

    黑装汉子连连点头：“对不起，对不起！”

    张芊芊狠狠扫过姚飞燕一眼，随后又坐回自己位置看斗狗：“小强，你这废物，赶紧给我咬死她！”

    这时，敖都他们也都笑容玩味转头，虎视眈眈看着姚飞燕一行人。

    “姚总，你的保镖队伍呢？不是说你出入有一百人跟随吗？”

    敖都狞笑着走了上来：“怎么就剩下几个老弱病残？莫非我昨天吓倒他们了？全都跑了？”

    他很是嚣张地走到姚氏保镖面前，伸手拍拍这个的脸，那个的脖子。

    猖狂无比。

    “怎么连徐海都不见影子了？看来大家都知道你穷途末路，再不走就要变狗肉煲了。”

    敖都狂笑起来：“狗肉煲，哈哈哈，好香的狗肉煲，姚总，你昨天有没有吃掉它啊？”

    “不喜欢吃，拿过来给我们啊，我们最喜欢狗肉煲了。”

    他手指一点下面争斗的犬只：“待会哪只挂了，我们马上做狗肉煲，到时姚总记得赏脸吃一口。”

    几个被拍打脸颊的姚氏保镖，愤怒不已却不敢动手，只能咬牙忍了这一口恶气。

    叶天龙冷眼看着敖都上蹿下跳，随后声音清冷开口：“看来王爷真的老了，不然怎会让你蹦达？”

    “你说什么？”

    敖都眼神忽然一冷，瞬间从身上迸射暴戾：“我耳朵不好，你有本事再说一遍。”

    他狞笑着缓缓卷起袖子，随时准备给叶天龙教训。

    叶天龙冷冷出声：“看来你耳朵真是聋，我说那么大声都没听见！”

    “啪！”

    敖都忽然甩出一个耳光，想要直接把叶天龙抽翻在地。

    只是叶天龙好像早就预料到他这动作，身子漫不经心一弯，这一巴掌甩到旁边一名黑装汉子脸上。

    黑装汉子闷哼一声，满脸郁闷地退后几步，嘴角还流淌一丝鲜血，只是被自己人打了，无法发火。

    叶天龙冷笑一下：“没想到你不仅耳朵不好，眼神也不好。”

    敖都愤怒不已：“妈的！你找死？”

    “敖都，我们今天是来谈判的，不是来受你羞辱的。”

    没等敖都大打出手，姚飞燕先接过话题：“你再胡搅蛮缠，今天就什么都不用谈了。”

    敖都正要不管不顾教训叶天龙，却听到纳兰霸轻轻咳嗽一声，他马上压制住怒气，挤出一丝笑意：

    “行，看在你很快成为王爷的女人份上，我今天就压压坏脾气让让你。”

    他手指点着叶天龙：“小子，你死定了！”

    随后，他左手一侧：“姚总，请吧，王爷等你很久了。”

    说完后，他又盯了叶天龙两眼，在他的心里，叶天龙已经上了死亡名单。

    叶天龙的服饰跟保镖相同，又戴着墨镜，脸上还特意化妆，敖都一时没有认出，只是感觉有些熟悉。

    姚飞燕带着叶天龙等人靠近。

    斗狗场的中间坐着纳兰霸，叶天龙扫过一眼，就认出他是谁，正是车祸时看过的秃顶男子。

    膀大腰圆，满脸煞气，一看就是热衷玩命的狠茬儿。

    纳兰霸右手边坐着张芊芊，明艳动人，只是此时眼神凌厉，望着姚飞燕有着说不出的尖酸和快感。

    两人背后则是一干面目凶悍的手下。

    “王爷，兴致不错啊！”

    尽管纳兰霸把自己名字取在藏獒上，张芊芊也指桑骂槐，但姚飞燕还是按捺住怒意，扬起笑意靠近。

    “哦，飞燕，你来了？”

    端着酒的纳兰霸这才侧头，看着姚飞燕发出一阵爽朗笑声：“来得早，不如来得巧，来，来，我们正在斗狗呢。”

    “你眼力向来不错，过来看一看，你觉得哪一只会取得最后胜利，是飞燕呢，还是小强？”

    “噢，对不起，忘记你也叫飞燕了，我们斗狗的，习惯随便取名字，没特殊含义。”

    纳兰霸皮笑肉不笑：“你向来宽宏大量，一定不会生气的。”

    姚飞燕淡淡一笑：“在王爷面前，飞燕哪敢生气啊。”

    “不生气就好。”

    纳兰霸挥手让姚飞燕过来：“来，看看，是飞燕死呢，还是小强死？”

    此刻，比特犬跟藏獒正厮杀激灵，双方都是逞凶斗狠的狗，而且力量大的惊人。

    因此这一轮拼杀不仅刺激心魂，还相当惨烈血腥，藏獒的脖子和腿都被撕掉一大块肉，鲜血哗啦啦的流。

    比特犬腹部也被咬穿，肠子都掉在半空，可它们依然不死不休的攻击，似乎不咬死对方不罢休。

    这种场景，换成胆小一点的人，第一次见这场面，估计早就双腿发软，可姚飞燕却面不改色。

    “好！”

    深入虎穴，姚飞燕凛然无惧，不用太多招呼，像在自家地盘，从容淡定坐在纳兰霸斜对面。

    她无视张芊芊的存在，靠在坚硬的椅子上，双腿一错，不紧不慢点燃一支贵妇人，范儿十足。

    纳兰霸不动声色，面无表情扫一眼姚飞燕，不由暗暗点头，这女人确实比张芊芊要强大。

    随后，他又把目光扫过跟随姚飞燕进来的七个保镖，这时还跟着姚飞燕的人必是死忠。

    只是六人都没有引起他兴趣，在他看来属于炮灰级别的人物，唯有站在姚飞燕后面的叶天龙，让他眼皮跳了一跳。

    直觉告诉纳兰霸，这年轻人不一般，打打杀杀多年的他，从对方身上嗅到一股生人勿近的危险气息。

    而且他好像在哪里见过对方，纳兰霸不禁好奇叶天龙的身份，只是此时不便特意询问。

    叶天龙感觉到纳兰霸打量他，轻描淡写回敬一眼，接着又观察自己跟敖都的距离，还有对方武器。

    “飞燕，找到感觉没有？”

    这时，纳兰霸向姚飞燕抛出一句：“哪一只狗胜出啊？”

    姚飞燕傲然一笑：“当然是飞燕了。”

    “嗖！”

    张芊芊忽然拔出一枪，砰地一声干掉藏獒。

    纳兰霸哈哈大笑，手指一点姚飞燕：“你输了！”
