    “不错，就是他们两个。”

    高汉春眸光微沉，想当初刚看到这两个家伙的时候他心中便产生了一种怀疑的感觉，只不过后来得到了叶励飞的证实，他也便不能再多说什么了，可心中一直都还抱有一丝怀疑，没想到现在竟然会在这蓬莱岛遇见他们。

    “没想到竟然能在这里遇见他们。”鲁剑刚的脸色阴沉了下来，“叶励飞中毒了这么久都没有陨落，我看十有**就是这两个家伙帮叶励飞也治好的。

    早知如此，当初我们不如直接将这两个家伙给拦下来，省的帮了叶励飞一个大忙。”

    想当初他们的计划本来是天衣无缝的，只要叶励飞一死，他们便能够在翡翠岛彻底扎根，从而将震天帮的势力进一步扩大。

    那时候他们就已经发现叶励飞的身体大不如前了，不曾想后来他们回去之后等了很久都没有得到叶励飞陨落的消息，如今已经半年的时间过去了，叶励飞还活得好好的，显然是体内的毒素已经被解除了。

    这才是最让他们郁闷的地方。

    如果叶励飞死了，他们再回翡翠岛还有着一些希望，偏偏叶励飞不但没死，还将青鸿帮发展的越来越好，可谓是彻底断了他们的念想。

    “我也没想到这两个家伙的医术竟然那么厉害，按理来说，以叶励飞当时病故膏肓的情况，一般的医师根本就不可能将他医好的，我们真是奇差一招啊。”

    桂军叹了一口气，正是因为他们走错了一步，这才导致一步错，步步错，最终沦落到了现在这般境地，实在是让人唏嘘不已。

    一旁的邵楠在听到了高汉春三人的交谈之后，目光顿时也落在了百里红妆等人的身上，他不禁皱起了眉头，道：“看他们两人的穿着并不相识百花门的啊。”

    听言，高汉春三人不禁看向了邵楠，“不像吗？”

    邵楠点了点头，“此次来参加拍卖会的百花门弟子不少，不过他们都穿着百花门的衣服，你们所说的那两人根本就没有穿，这就已经说不通了。”

    此话一出，高汉春三人的神色不禁变化了几分，“如果他们不是百花门的弟子，那他们究竟是什么人？”

    “你等等，那便正巧有一个我认识的百花门弟子，我去问问看他来确认一下。”邵楠出声道。

    “那就麻烦你了，邵大哥。”高汉春感谢道。

    邵楠摆了摆手，“这不过是举手之劳罢了，算不得什么。”

    在邵楠去询问的时候，高汉春三人忍不住对视了一眼，目光皆是透着几分阴沉。

    “如果这两个家伙不是百花门的弟子，那就证明当初是叶励飞和他们合伙在骗我们了。”桂军沉声道。

    鲁剑刚皱起了眉头，“如果这两人不是百花门的弟子，那他们会是什么人？叶励飞又为什么要帮他们来欺骗我们？”

    他实在是一头雾水，这所有的事情根本就没法串联起来啊，说不通啊……

    这时，高汉春似是突然想到了一种可能，目光顿时变得森冷了几分。

