    “超光1号最后一次检测空间参数…正常。

     30秒后进行空间跳跃！”

    宇宙空间之中也不是什么地方都能跳跃的，空间波动参数必须得合适才行。

    磁爆星系内十几只鲎虫围绕着这座人工跳跃点一刻不停的发出一阵阵肉眼不可见的空间波动。

    这是鲎虫体内的［空间震荡］器官正在运行。

    ［空间震荡］主要是影响一定范围内的空间参数，可以干扰舰船跳跃，反过来，也可以将一定范围内的空间参数进行调节，使这里能够安全的进行空间跳跃。

    没有实地勘察各种数据确认安全进行盲跳的话，很容易造成各种各样的交通事故。

    空间跳跃启动之后，会在落点空间内划定一个范围，然后飞船随机跳跃到范围内的任何一处，至于这个范围大小问题那就得看落点的定位设施与自身的技术了。

    没有定位设施的情况下，技术好的甚至可以将范围定在一百公里之内，这种范围非常的安全，技术不行的话飞船就只能在几个天文单位的范围内随机出现，要是随机跳到一颗星球脸上那就呵呵了。

    王晋和迪亚联盟的技术最多只能精确到方圆1一千两百万公里，对于跳跃点的要求是必须的保证方圆一千两百万公里之内没有没有其他物体。

    要是跳跃落点处已经有很多物体存在，如果不继续精确计算落点坐标的话，一下子飞船和对面的物体产生了穿模效应，到时候是被放烟花还是四分五裂就得看脸了……

    又或者落点的空间波动当船跳跃的时候还很正常，但之后才跳了一半，忽然参数被人为干扰，飞船马便会轰的一声没了。

    还有概率最大的一种：落点处的跳跃点被锁死了，舰船的跳跃模块一直不停的提示无法跳跃。

    这次试航大家倒是不担心落点的安全问题，已侦测过位于两光年外的落点一片空旷，非常的安全，就是空间参数未知，不过没有人为干扰的情况下，对落点的要求要比跳跃点宽松的多。

    半分钟很快便过去了，当最后一秒过后，跳跃模块所产生的扭曲的空间包裹了飞船将其拉扯进了一个小点之中。

    这一片寂静的虚空又恢复了往常的宁静，而大家就看着飞船画面瞬间进入一片扭曲的空间之中，一秒钟之后又恢复了过来，入眼就是一片星光点缀的宇宙背景。

    画面是王晋分体实时传输的第一视角。

    王晋报了一声平安之后，就立刻打开船舱放出了唯一携带的一只鲎虫开始测量这一块的空间参数。

    不一会儿鲎虫便计算出了一系列的空间波动参数，所有人看着传回来的数据之后都摇了摇头。

    “我们运气很好，这里虽然不适合作为天然跳跃点，但却是少有的可建设区域，只需要进行一系列布置，就能成为一个人工跳跃点”

    “开门红啊，”王晋也有点开心，“我会让鲎虫继续留在这里作为定位器。”

    盖娅又查看了一下飞船各种数据之后说道：“超光速航行测试完毕，磁爆星系周边空间测绘工作可以开始了。”

    “我会尽快安排的。”莎莉点了点头。

    整个实验过程非常简单，大家当场便得到了相关数据便立刻开始干活了。

    超光1号实验飞船继续留在原地，鲎虫则是进一步测绘所在区域的空间，并且还要充当大功率通讯基站的作用。

    而迪亚联盟也开始建造一艘可超光速航行的大型运输舰。

    一个月之后，庞大的运输舰如期完工满载着一船的鲎虫，来到了星系内设置的人工跳跃点。

    另一边落点处，作为定位器的鲎虫不断的发送着相关信息，跳跃点的运输舰收到之后，舰员也开始调整自身的跳跃参数，配合对面的数据直接将落点范围缩小到到了方圆五千公里。

    这是跳跃之前必须做的事情，得和落点的定位设施进行互动。

    首先，运输舰得向负责定位的鲎虫汇报自己的三维形状参数，然鲎虫会为运输舰安排“停车位”，并传回一系列数据，运输舰会按照鲎虫传回的数据进行操作。

    这是王晋他们在测试跳跃点定位设施，这一次的数据将成为以后规划舰队跳跃的基础。

    现在他们能跳的船少，随便跳就行了，这些工作完全就是脱裤子放屁，但以后船多了就得进行复杂的规划了。

    一座公用跳跃点中，当一支规模较大的船队想要跳跃时，只有得到精确的数据之后才会放心的跳跃，不然很容易与跳跃点中的其他舰船发生“穿模”然后爆炸。

    至于一些无人管理的跳跃点那就得先派一艘船过去探路，勘测出一系列坐标数据，将落点范围缩小到一个安全的程度之后，才能让舰队进行跳跃。

    不然谁知道跳的时候那里有没有其他东西，一个不小心就是“跳跃不规范，亲人两行泪”。

    伴随着一阵空间扭曲，运输舰像是从一个点中被拉扯出来一样，出现在了落点。

    到达之后便开始了紧张的工作。

    一只蛛后带着上百只的鲎虫从舰船之中飞出，围绕着一片适合调整参数的空间区域在蛛后的指挥下启动［空间震动］，具体范围大概半径300万公里。

    两个小时后一座简易的人工跳跃点就这么完成了。

    两个小时之后，当迪亚联盟这边收到了调节完毕的消息，也代表着一座简易的人工跳跃点就这么布置完成了。

    王晋分体便开始驾驶着超光1号准备跳回磁爆星系。

    但这时盖娅和莎莉却给出了不能进行跳跃的结论。

    “老师，星系内因为大质量天体引力影响，空间波动调节工作非常困难，最多只能将落点范围半径缩小到五千万公里。”

    “老师，你现在跳跃的话，超光1号会在十秒之后爆炸……”

    听到二人警告之后，王晋也一脸意料之中的表情说道：“星系内部暂时还只能作为跳跃点，不能成为落点，超光1号会慢慢飞回来的。”

    从行星系内向外跳跃很简单，只要消耗的起能量就行了，但是想从外面往里面跳，就需要非常高深的定位技术了，现在王晋和迪亚联盟都没这技术。

    这就好比一个人站在一片插满刀片区域，唯一的安全区域就是他双脚所踩的地方，外部全都是一片平地上随便怎么跳都没事，但是想从平地上跳回来，必须得保证自己的双脚刚好落在安全地点才行。

    这个人工跳跃点以后会被迪亚建设成为一个交通枢纽，负责为进入磁爆星系的船只进行管理与物资补给。

