    “老板我就在楼下了。”

    “滚~”

    “呵呵。”

    一路上没说话，哪怕周惢逗韩为说话他也不说。面无表情就坐在那里，直到回到别墅内，显然尤华徐建超和周朵都不可能在这的。早颠不知道哪去了。

    刘元在大厅就对着拉着周惢上楼的韩为招呼一声，得到一个滚的回答也不意外。有点同情看着虽然不瘦弱但对比韩为气场很娇柔顺从甚至有点怯弱的周惢。

    她是要承受所有的怒火，代替包括刚刚跑掉的那几个。

    “砰！”

    二楼周惢卧室，门关上。直接给周惢甩到床上坐下。

    周惢表情怪异，有点害怕的后退看着韩为：“我真的不是故意的，你也看到验孕棒了。”

    韩为一边脱解开衬衫扣子一边点头：“不是什么大事。没有就做到有呗。”

    周惢嘀咕：“刚刚就怪害怕的，现在就不要……”

    韩为腰带解开丢在一边，几乎就一条短裤过去窗帘拉上。

    哪怕现在只是下午，即将傍晚。

    “你干什么？”

    周惢倒是习惯他这样了，但是今天经历这些事她都有些懵，尤其看韩为这样她有点害怕。

    结果窗帘拉上之后他直接一跃就跳上床。

    “没有没关系！！”

    压着躲闪的周惢，韩为开口：“你躲什么？也不是第一次了，以前都是你缠着我的，而且每次开始的时候很娇羞，过程中不知道多狂野你自己都忘了。”

    周惢打他一下，脸有点红。

    韩为开口：“我也不打你也不骂你，我对你多好是吧？但你今天让我有了子女的期待，结果突然发现是你自己验错了。那你勾出我的这份期待就得负责给我补偿回来。”

    “我……我不是故意的。”

    她怎么可能会不知道韩为压抑着什么？

    韩为点头：“我是故意的！我其实早就预料到总有谁会突然就有了，我也早就安排筹备呢。今天既然是你先挑起来的，那就拿你练手了是吧？必须得有一个！然后继续安排，别让咱俩都虚精一场！我给你来点实的！”

    “不是你今天太吓人……唔！”

    还有什么说的呢？压抑到现在韩为够意思了，今天不好好治治她以后还怎么在那些女人面前呼哈肆意强势呢？

    但这次和以前真的不一样。

    韩为那么强还用说吗？做到不能再做，从傍晚做到半夜。

    周惢都被韩为怼哭了，然后又晕了，晕了再醒醒了再晕直到半夜才消停。而且关键是这次一点防御措施都没有。

    还不信了？！

    就这样一觉到天亮，韩为身体素质不用说，早晨起来似乎又充满了孩子。

    “不要~”

    周惢都害怕了，推着韩为胸口：“疼~”

    韩为倒是没真的继续，而是冷笑看着她：“怕没怕？”

    周惢手指划着他胸口嘀咕：“我一直都怕你！”

    韩为照着她屁股拍了一下：“下次还敢不敢了？！”

    周惢无奈：“我不是故意的~”

    韩为瞪眼：“毛线！一句不是故意的能解决所有问题的？！你这是逃避责任你知道吧？”

    周队嘀咕什么没说话。

    不过仔细回味这一晚，韩为又想给她点东西。

    以前温顺归温顺，后来也因为韩为的要求和影响有点放得开了，但毕竟很多夸张的条件韩为不太好意思欺负她，性格那么温柔保守。可是昨天不一样，很大的期待结果很大的失望，韩为总得要点什么。最后加上冲动加上气愤加上一切。

    韩为把平时自己不好意思强加给她的，这次就不客气了。

    都差点有孩子了是吧？还客气什么？

    各种技巧各种技术各种道具全部都用上，包括绳子也都弄了。不然只是一味的运动也不至于累成这样。尤其这是一种反差的快敢。韩为身边这些女人，包括董晴柔都是外柔内刚，真正外柔内柔的，性格也温和的就只是周惢一个。

    明明很淑女，却被韩为玩得特别开的那种反差感，予取予求，怎么摆弄都顺从。还有点“痛苦”的皱眉哀婉却始终也不反抗。

    真开心。

    那么孩子的事，自然也就消散了，至少告一段落。

    “你混蛋你~”

    似乎也想起昨晚的事，尤其看着一地的道具。周惢脸红捶他一下。

    韩为感慨揽着她抱着，看着天花板：“也好。实际上你能生就生，但没有的话也可以等一等。”

    周惢咬着嘴唇，轻声开口：“我知道，差点给你添麻烦了。”

    韩为笑，多好的女人，不小心有了，还怕给男人添麻烦。

    韩为亲了一下，然后抱紧：“我认真的。早在昨天你疑似有了之前我就想着这些事。我一直也没有什么保护措施，我不喜欢。当然我知道如果不做保护也是害了女人。早晚的事，所以提前做好准备也是好的。现在既然你没有就准备一下，如果有了怎么生，怎么避开媒体，然后生完怎么若无其事回圈，孩子怎么安置。怎么继续装单身装淑女做个小花旦回圈发展。年纪大了事业无所谓了，再把孩子一公开。反正圈内好多隐婚隐育的，美其名曰是保护家庭老公和孩子，实际上不也就是怕影响事业吗？”

    “呵~”

    周惢笑着看着他：“你真烦人~”

    韩为看着她：“我烦人？昨天的事……”

    “哎呀不要说了。”

    周惢嗔怪：“你不是都教训我了吗？”

    韩为又抽她一下，周惢晃晃身子就算了。随即想起：“那我既然不是真的怀孕，就做节目……不过你找了吕品了？”

    韩为之前就和她说过做花少3玩这么大的原因，如今知道韩为对于有孩子的事不会打掉还会很开心的接受，自然更是百依百顺。他本来也就是为她好，管吕品什么事？

    至于吕品能得到什么好处只是顺带的。

    尤其她能感受到韩为有私心，是不想哪怕以后吕品和她爆出曾经有过一段，他也不开心。

    他占有欲可强了，经过昨天的事之后更是。她也更确定他心里是有她的。

    贴在他胸口：“为难吗？吕品不答应吧？不然我去劝他……”

    “少来。”

    韩为皱眉：“别和他搅和一起，我不高兴。私下还是公开以后你俩不许有接触。”

    周惢弯起嘴角，轻声嘀咕：“知道了。”

    “伺候我洗澡。”

    韩为起身朝浴室走去，周惢也乖乖下来，不过有点疼。看着健壮又没穿什么的韩为背影，周惢脸红。但还是跟着去了。没办法，身心都被征服了，差点都给他生孩子了。几乎她内外心里身体有的都给他了，都依赖在他身上。

    这辈子估计都是了。

    韩为坐在浴室小板凳上，后背纹身很明显，就是伤口位置。

    周惢用泡沫给他涂抹，轻声开口：“你如今都变了，以前找人弄伤你的还没找到吗？或许可以和解吧？”

    韩为摇头：“你不说我都快忘了。估计她是不是也等着我忘了，再想办法……”

    “不会吧？”

    周惢打掉：“之前的事一直挂着呢，她如果也在圈内会继续暴露自己吗？而且她在圈内也应该听说你的变化。”

    韩为思索：“你说，圈内也就这么几个人，我感觉她应该不是什么十八线。疑人偷斧，我怎么看谁都像是……”

    回头看着周惢：“或许最不像的可能就会是。”

    周惢一愣：“宋楹会不会？”

    韩为摇头：“时间对不上，而且我估计是渣过她但是没得逞，她面对我的时候会有些排斥，但还不足以显露出她对我的可以杀人的仇恨。”

    随即开口：“不说她了。说说如果有了的话……”

    周惢无奈：“我不是故意的，但感觉你好认真啊？”

    韩为疑惑看着她：“你不希望我认真对待？就是得到消息都不来，让你自己解决就好？”

    周惢笑着贴着他：“我没这个意思。我是说什么隐婚隐育的事，还有怎么瞒着媒体怎么回圈这些，你好像真的想过。”

    韩为好奇：“我刚刚就这么说的。”

    周惢突然开口：“你不是给我想的吧？”

    韩为恩了一声：“这个的确，因为我也没想让你这么年轻就做妈妈。你比还小两岁尤其事业刚起步。23就做母亲，一个艺人太早了。”

    周惢询问：“你是给柔姐想的？”

    韩为摇头：“给除了你的任何女人。”

    周惢撇嘴，手啪的一声砸他后背一下。

    韩为回头：“又闹？没教训够是吧？”

    周惢一听他说这个就脸红，毕竟性格如此改不了了。

    可是偏偏又什么都顺从了，瞪着韩为：“你昨晚就是个混蛋，那么多……变态。”

    韩为嗤笑：“我变态？你适应得很快啊，而且乐在其中。”

    凑到她耳边：“下一次我们开拓……”

    开拓什么都很小声只有周惢听得懂，周惢脸更红了，捶他一下：“你混蛋~”

    韩为瞪眼：“你欠我的！！以后我跟你说，你在我这已经没有客气的成分了明白吗？赶紧洒水洗得干干净净的。”

    周惢咬着嘴唇没再多说，她能有什么办法？

    对他自己从来也都是没招没招的。

    除了变得更顺从，她也没有什么其他的想法，认命了。

