    可华胥娘娘回来了，那就无需华靖楠独自硬撑着，同样的，华道柔遇到了自己，那他，就不会让华道柔这一生和靖楠娘娘一样。

    “你见过婉儿姐么？”

    华道柔低着头，看不清是何神情：“听说过。”

    “你知道我最无法认同，但也最为敬佩婉儿姐的，是什么么？”

    “……她不会笑？”

    “她已经会了。”

    秦逸尘咬了咬牙，沉声道：“但她直到死，眼里有所有人，却唯独没有自己。”

    华道柔的头埋得更深了，娇躯都不由自主的颤抖起来。

    太祖说过，外边，有太祖都没法教自己的东西。

    华道柔当时很好奇，这世上还有太祖和白先生都教不会的东西？

    他们都教不会的东西，外边，又有谁能教会？

    就算能教会，肯教自己么？

    可现在华道柔动容了……而秦逸尘则又沉吟道：“哈……我这好为人师的毛病又犯了，刚才那一切，你觉得不对，完全可以不认同。”

    “因为这只是我对这件事的认知而已，我呢，就是从万族大陆走出来的凡俗而已。”

    “从小呢，我父母就教育我，不以共度余生为目标的谈情说爱，就是耍流氓！”

    “找女孩子，要找温婉持家，明理识义的，当然，如若能长得漂亮，那就更好了……后半句是我自己加的。”

    “但父母的观点，从小就影响着我，其实，你有很多种方式来反驳我。”

    “甚至，我见过虫族神王孕育的亿万虫族后，完全也可以认为，所谓的阴阳交融，或许就是单纯的阴阳交融，是我给自己加戏了。”

    “而且虫族神王能成为神王，亿万虫族后裔是不可忽视的力量，比我在这逼逼叨叨有用多了。”

    “我甚至没资格指责虫族神王什么，自然更没资格说你是错的……”“不说别人，只说我自己，当年，文晴如果不陪我跳进混沌海，而是隐忍下去，最终修炼成帝，将梵悦君也踹进混沌海为我报仇，我也很欣慰。”

    “甚至这样听起来，反而更加励志，显得更加所谓的……成熟？”

    秦逸尘耸了耸肩：“你看，我自己都在反驳自己，我比婉儿姐和你，确实不如，因为你们为了种族，肯比我，也已经比我牺牲的更多。”

    “但……怎么说呢，正因为如此，才显得这天地间的生灵，格外可爱有趣。”

    秦逸尘挠了挠头，似乎自己把自己都绕了进去：“总之，嗯……我认为放下七情六欲只能成为一块木头，成不了神王。”

    最后，秦逸尘很是臭屁的一笑：“不过，雷丘前辈和九蛮兄肯定没我帅就是了！”

    “噗嗤……”华道柔抿唇一笑，终究是忍不住了，她缓缓抬起头，俏颜依旧是微红如霞，却似至极的羞意刚刚伴随这打破沉默的笑声退却，一切又变为了刚才那般。

    那一刻，华道柔笑靥如花，似是画卷中走出的九天玄女，美轮美奂，而且比起龙婉儿，她笑起来更是美多了：“你是在撩我么？”

    “……文晴能陪我跳混沌海，那一定真的敢把我踹进混沌海。”

    “好了！修炼！”

    华道柔乖巧地颔首，她不会因此陷入什么纠结等没用的情绪，不过，太祖说得对，这才刚离开华胥族没多久，已经有人，教会了自己貌似很是重要的一课。

    “现在，我来给你介绍龙蛇合击的威力，嗯，这种道法的相融配合，无法用确切的力量来衡量，甚至其本身不具备力量，因为力量皆是来自你和我。”

    秦逸尘颔首，表示理解。

    而华道柔则又道：“不过道法配合之下的威势极其强大，各方帝族都曾钻研此类法门，例如，上一次帝争，你的爷爷辈的帝阙七星，就曾创造了一招天阙七星阵。”

    “天阙七星阵？”

    秦逸尘暗笑一声，最初的帝阙族叫神阙族，如今叫帝阙族，这阵法，已经名为天阙了。

    “天阙七星阵极为强横，可以说，要不是元天帝最后出师归来，那么，将天狱魔帝赶下帝位的，就是帝阙七星。”

    “也可惜元天帝是黑祖的弟子，否则上一次就已经赢了。”

    华道柔叹了口气：“最最可惜的是，天玑星已陨，当年帝阙七星就是拱卫天玑星为首，这一招，怕是再难见识了。”

    天玑星，阙天玑，就是帝阙七星的第三，也就是帝阙帝君的父帝，当年，正是死于元天帝之手。

    “不过，道法合击的力量也是极为强横，甚至道有相通之处，你从问天关的军阵禁制，便可觉察出来吧？”

    秦逸尘颔首，这点他的认同尤为强烈。

    说起来，各方帝族将底蕴的重心都砸在种族大军上，极为重要的原因就是军阵禁制配合之下，神兵神将的数量足够多，是足以威胁到诸天大能的！秦逸尘最为清晰的认知，就是金乌拾郎不请自来的那一战，那时候，妖月空道心还未重塑，唯一能撑场面的也就是白观星，还有身怀天道契约，能勉强周旋的念武念初等长老。

    可白观星硬是凭借问天关的雄关阵威，让金乌拾郎最后把一道金乌神羽留了下来！问天关足有数千万大军，而这些大军，别说沦为游兵散勇，就是一起上，那也只会被金乌拾郎屠杀而已。

    可是在军阵禁制，以及白观星的无上道妙联手之下，竟是能够发挥出抗击上古妖庭的力量！一加一大于二也好，还是蚁多咬死象也罢，就是这般道理！而华道柔所提出的双修龙蛇合击，其实也很简单，就是让两人配合到极致，杀伐防御，进退为一，攻无不克，战无不胜。

    龙蛇合击，顾名思义，龙便是指的雷泽龙神，而蛇，则是白龙华胥。

    尽管在传说之中，华胥娘娘是龙是蛇，存在一些争议，不过秦逸尘却懒得理会。

    龙蛇只是一种说法而已，那人族原本是人族，但却被叫做贱畜，种族难道就因为改变了么？

    当然，说起来简单，那实际上修炼起来，可就难如登天了。

    

