    　　正当两者的心渐渐地暖了起来，这种不似亲情却胜似亲情的关系却也在悄然维系地更加牢固。

    　　可偏偏打破这种浓情氛围的，却是屋外一阵突如其来的咳嗽声。

    　　“收拾一下，吃过饭后便随我去瀑布。”

    　　江陵眉头一挑，随后赶忙穿上衣服，也顺便将白怜幽的衣物拿给她，小丫头满脸困惑。

    　　“江陵哥哥，外面的人是谁啊？”

    　　“我叔，许久未见他了，想必他今日才回来。”

    　　“那让你去瀑布干啥呀？”

    　　“大概，是练功吧。

    　　对了，吃完饭你是要回药峰，还是跟我去瀑布看看？”

    　　闻声，小丫头满脸不情愿，嘟着嘴说道：

    　　“我才不要回药峰，好不容易才偷偷地溜出来找你，就这么回去了也太无趣了吧！”

    　　江陵若有所思地点点头。

    　　“那好，先跟我去吃饭吧，我先派人把你在主峰的消息告诉白蓉师姐，也免得她担心。”

    　　......

    　　瀑布之下的湖泊里，一个身披黑袍且身形强壮的男人就这么负手而立，仰望着眼前一泄而下的急湍瀑布，给身后之人留下一个潇洒不羁的背影。

    　　自江陵与白怜幽的脚步在瀑布这里出现，黑煞便早就察觉到。

    　　只见他右手一抬，少年只觉身子一轻，下一刻他便被一股不容抵抗的强横内力给抬升至空中。

    　　说实话，他挺讨厌这种感觉的。

    　　从五六岁时踏入武道以来，就没少被人给这么折腾过。

    　　飞这飞那的，天天在空中飘荡，他都感觉自己是一只无法掌握自己命运的“笼中雀”，属实是有些让他难以接受。

    　　然而紧接着，下面发生的事情却完完全全超出了江陵的接受范围。

    　　嘶！！！

    　　周身衣物轰然碎裂，全身上下，就只留下一条裤子，而上半身，却是毫无半点遮掩。

    　　少年顿时大窘，着急忙慌地喊道：

    　　“叔，你到底要干啥啊！”

    　　黑煞并无任何回应，只是手掌一送，然后江陵便被直直地扔进了瀑布里面。

    　　只听噗通一声，瀑布中间立刻炸开了一阵猛烈的水花。

    　　瀑布中的少年，宽阔的后背被源源不断倾泻下来的激烈水流给砸的通红。

    　　他咬牙切齿地挺起脊背，深深地呼吸了一口气。

    　　而今天已入冬，温度自然不比先前，只是短短的几个呼吸之后，江陵便感到凉意入体，但还不至于冰冷彻骨。

    　　站在湖面上的黑煞，眼神冷冽地注视着瀑布之中的少年，语气甚至比凉水更冷。

    　　“我才下山不足一月，你便对自己的修炼如此懈怠吗！”

    　　话罢，他不遗余力地往瀑布之中打了数道内力源流，压迫感瞬间增强。

    　　这种压迫，是江陵自觉开启炼体一道以来，所遭受到的，最为极致的可怕力量。

    　　瀑布上的急流加之黑煞的强化，若换做以前，他定会被压的抬不起头来。

    　　可是如今的他，早已今非昔比！

    　　渐渐地，江陵逐渐适应了瀑布中的冰冷，周身各处体表所散发出的热量，也在不停地抵消着寒气。　　此消彼长，寒气根本算不上是附骨之蛆，半盏茶的时间过后，他已然完全适应了这里。

    　　而这来自瀑布的可怕灵压，对他而言，亦根本算不上什么。

    　　“我说黑叔，这瀑布的强度根本算不上什么啊，您就不能再加股子力道吗？”

    　　此言一出，站在瀑布之下的那个黑袍加身的中年人，眼中精光一闪。

    　　但惊疑只是一瞬间，很快他的脸色便如平常一般淡漠下来。

    　　“不错，看来这次下山，属实有不小的收获，你的肉身强度，可睥睨‘升堂入室’之境里的任何武者了。

    　　本想着今日还要去找云鹤那老家伙算算账，如今看来，倒是要好好谢谢他。”

    　　此言一出，江陵脸上也难免多了些兴奋。

    　　毕竟能够得到眼前这位的夸赞，可是相当困难的一件事。

    　　“哼，你也别高兴的太早！”

    　　“破了烟雨杀阵，你在江湖上的名号固然是打响了，甚至现在整个南楚的天机碑上，写的都是你‘江陵’的名字。

    　　但越是如此，你在南楚之中的处境也会变的更加微妙。不仅仅是烟雨楼，还有多方势力在虎视眈眈地盯着你。”

    　　说到这里，黑煞轻轻抬了抬右脚，在湖面上点了点，一圈又一圈的涟漪荡漾开来。

    　　“现在我真是愈发佩服云鹤那老家伙的先见之明了。

    　　就你这爱捅篓子的惹事精，要真是把你给放出去了，指不定又会整出什么别的幺蛾子。”

    　　江陵面色潮红，一时间竟也不知该如何开口，毕竟这事也不是他主导的啊！

    　　倘若不是烟雨楼的人主动找上门了，要至他于死地，自己又岂会闲着无事，去破那什么杀阵，斩杀烟雨楼的废物少主？

    　　“嘿嘿，您教训的是，只不过如今小侄的肉身已经足以承载瀑布的任何强压，再让我接受这种训练，是不是有些......”

    　　黑煞轻笑地摇了摇头，脸上满是无奈之色。

    　　“谁又同你说，我让你在瀑布底下是接受这种训练的？”

    　　闻听此言，江陵也一下子愣了，瞬间傻在了那里。

    　　“那您到底是什么意思？”

    　　“云鹤那老家伙没跟你讲明白吗？”

    　　“师父？什么啊，他啥话都没跟我说！”

    　　“你不是要修炼《万象》吗，这老家伙居然什么都没跟你讲就让我监督你修炼？”

    　　此话一出，瀑布下的少年顿时心中明了，当下也面露愁容。

    　　“在泾山陵墓中，师父他老人家先前倒是给我演示过《万象》对于复刻武学的逆天之处。

    　　而且他也同我说过修炼这部功法的第一步，便是要领悟水之真意......”

    　　想到这里，江陵一下子如醍醐灌顶一般恍然大悟。

    　　“莫非这悬崖瀑布，便是我参悟水之真意的绝佳之处？！”

    　　直到此时，黑煞才重重地点了点头。

    　　“好了，剩下的时间，便交给你自己了。

    　　何时彻底想明白了，将‘水之真意’尽数参悟，何时再出来。十天半个月不吃饭，对于炼体一道渐入佳境之人，可是无关痛痒。”

    　　言毕，黑煞便从湖面上跳脱出来，身子直直地落在白怜幽的身旁。

    　　“小丫头，跟我走吧，你的江陵哥哥，段时间内应该不会出来了。”

    　　白怜幽看了看黑煞，再朝着瀑布中的少年望了望，随后只能大喊了一句：

    　　“江陵哥哥加油！怜幽等你出来！”

    　　身在瀑布之中的江陵，望着远处一高一矮的两个背影，一时间有些失神。

    　　“早知道今天早上就多吃点儿了，这要是十天半个月不吃饭，那我不......”

    　　说着说着，江陵心神俱颤，脸上顿现惊恐万状之色。

    　　“不是吧，若我一年没能悟道成功，岂不是一年都不能出去？要是一辈子都参透不得水之真意，那岂不是余生都要在这里度过了？！”

    　　想到此处，少年再也无法坐以待毙，感受着上头的灵压，他便盘坐在瀑布间的一块石头上，正视开辟了他的“悟道”之路。

    　　“先人有云：

    　　上善若水，水善利万物而不争，此乃谦下之德也；故江海所以能为百谷王者，以其善下之，则能为百谷王。

    　　天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，此乃柔德；故柔之胜刚，弱之胜强坚。

    　　因其无有，故能入于无之间，由此可知不言之教、无为之益也......”

    　　“若使以柔克刚，必将以静制动，何谓静？静，必指心静，心静，则万物静，万物静，则天下静......”

    　　冥想许久，他终于有了一个大体的思路。

    　　于是，他抬起头来，盯着上方的这道瀑布，任由它肆无忌惮、横冲直撞地砸在自己脸上，自己的身形却依旧稳如泰山。

    　　“任他风吹雨打，我自岿然不动！”

    　　“若是有朝一日，我对于施加在自己身上的强压能够尽数忘却，那便是触摸到了门槛......

    　　若我能够随心所欲地操控这处瀑布，肆意改变它的形状，以及态势，那么，便算是真正入门......

    　　倘若能够操纵天下山川湖海，那便能称得上是‘大道已成’！”

    　　......

    　　九日之后，缥缈峰上下的每一个弟子，甚至是峰主，都能够清楚地看到一种异象突生。

    　　后山，一道水流一跃数百丈，直插云霄，在天上汇聚成一条水龙，呼啸而过间，于七座山峰间，降下了今年的，最后一场雨......

    　    ps：

    　　再次真挚地感谢鹱豳蝣大大一万纵横币的打赏！您的鼓励是我最大的动力！

    　　答应您的人物，我也会在后续的章节里面陆续体现出来，敬请期待！

    　　感谢您一路上的陪伴。

    　　不管是从我上一本太监的书，又或是现在的这一本，您都不离不弃，这一点，确实是使温吞泪目了......

    　　今后，我也会努力写好未来的章节，不辜负您的一路上的相随。

    　　最后，祝您家庭和睦，身体健康，工作顺利，幸福安康！

    　　温吞不才，在此谢过！

    　　2021年12月5日。

