    “你确定？”

    易阡陌回过头来。

    冯玉的脸上露出了笑容，说道：“我不良司，确实有此秘术，不过，只有长老才能够使用！”

    “那好。”

    易阡陌说道，“入不良司可以，但我必须立即成为长老！”

    “嗯！”

    不仅仅是冯玉，在场的不良卫，全都皱起了眉头。

    如果让易阡陌进入不良司，直接就成为长老，那那些勤勤恳恳，斩杀邪族的不良卫和长老们，又该如何想呢？

    很显然，冯玉并没有这个权限，即便他有，也不可能给易阡陌。

    “我考虑考虑！”

    冯玉说道。

    “好，那你考虑好，再来找我吧。”

    易阡陌说完，踏步离去。

    冯玉也没有要求易阡陌将储物戒留下，恰恰相反，他将储物戒留在了易阡陌那里。

    到是通明兽不舍，一路就跟了出去，而那妖族根本拦不住，哭丧着脸望向了冯玉。

    “随它去吧！”

    冯玉说道。

    那妖族一愣，立即跟了上去。

    司追看着通明兽跟了上来有些意外，她到也没有驱逐，毕竟这东西谁敢驱逐。

    能止婴儿啼哭的不良司，都得对它恭恭敬敬的。

    不过，他们刚出了不良司，易阡陌便有些受不了了，指着通明兽，道：“你能不能不要这么显眼？”

    此话一出，他身后的妖族有些恼火，道：“通明兽……”

    不等他说完，这通明兽化作一道乌光，落在了易阡陌的肩膀上，竟然化作了一头皮毛锃亮的黑猫。

    它在易阡陌的脸上磨蹭着，像是在讨好。见到易阡陌没有拒绝后，它当即在易阡陌的肩膀上找了个舒服的姿势蜷缩了起来。

    这一幕，把身后那名妖族看的目瞪口呆，堂堂的通明兽竟然化作一只黑猫？

    别说这妖族，就连司追都有些不敢相信，但她一想到易阡陌寄生者的身份，便平静了下来。

    三人一猫离开不良司，便进入了通天教。

    通天教分为内门和外门，外门就是通天城所属，内门则是通天教的山门所在，此地有禁制隔绝，只有内门弟子才能够进入。

    司追进入时，亮出了自己的令牌，便带着三人进入了。

    入了内门，易阡陌才知道这通天教有多么富有，如果说外界的仙气纯净度是下界的十倍以上，那这内门的仙气纯净度，便是外面的十倍以上。

    这些仙气，全都是直接可以吸收的，根本不需要炼化，而长期处于这样的环境中，肉身会时刻得到滋养。

    仿佛身处于药浴中。

    但他没想到，这里只是刚入门，进入内门深处，仙气变得越加浓郁，而到了司追的洞府，又是另外一番天地。

    这里的仙气，已经不能用仙气能形容，仙气直接凝聚成液态，洞府内雾气缭。

    那名妖族也是一副感慨的模样，显然他也是头一次进入到一个长老的洞府。

    洞府内的摆设很雅致，除了梳妆台之外，便是一些山水画，除此之外还有一个丹炉，只是已经很久没开炉了。

    司追返回后，便催动禁制，将洞府内仙气稍稍收敛了一下，开口道：“随便坐，在你进入不良司之前，便在此地修行吧！”

    “啊？”那妖族奇怪道，“你要进入不良司吗？”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼，说道：“那你以为呢？”

    “哦，我明白了，你是想跟长老要价，但这是不可能的，你要成为这件事，绝对是不可能的！”

    妖族说道，“从来没有一个修士进入不良司，直接成为长老的。”

    “那我可能会成为第一个。”

    易阡陌笑着说道，“对了，你个小妖，你叫什么啊？”

    “小妖？”

    妖族一听，立时涨红了脸，气鼓鼓的说道，“我不是小妖，我是不良司的不良卫！”

    “我问你叫什么！”易阡陌没好气道。

    “我叫司命。”

    妖族开口说道。

    “司命？”易阡陌朝司追望了过去。

    “妖族也有这个姓氏，我是人族！”司追回应道，“而且，在妖族司姓，可是大姓，你是……娲族？”

    司命用力的点了点头，好奇道：“你怎么知道？”

    司追懒得理他，觉得这个妖族蠢蠢的，就像什么都不懂一样，只是对于他娲族的身份，到是有些惊讶。

    娲族人首蛇身，在妖族当中，乃是非常独特的族群，在太古时代，可是妖族真正的王族，亦是万妖之主。

    只不过，随着时代的变化，妖族各自为王，娲族也随之而没落，但即便如此，在妖族当中，娲族也是令人敬仰的存在。

    此一族跟昆仑族的关系非常好，这就是司追的了解。

    而易阡陌自然也知道这个族群，他上下打量着眼前这个小蠢妖，说道：“娲族不都是绝世美人吗？怎么你生的这么丑！”

    “啊！”

    小蠢妖一听火了，冲着易阡陌张牙舞爪。

    易阡陌肩膀上的通明兽立即睁开眼睛炸了毛，好像在警告他，要是敢凶易阡陌，我就凶死你！

    果然，小蠢妖老实了，看着通明兽一副看大爷的模样，小心翼翼的。

    “你出去！”

    易阡陌说道。

    “不！”司命委屈了起来，“我出去了，万一你对通明兽做点什么怎么办？”

    易阡陌看了肩膀上的黑猫一眼，又看了看眼前的小蠢妖，大怒道：“你给我滚出去！”

    司命这才屁颠屁颠的走了。

    随着洞府的门关闭，易阡陌大大咧咧的在洞府的蒲团上盘坐了下来。

    看到洞府内只剩下她和一只猫，司追立时紧张了起来，道：“你要干什么？”

    易阡陌愣了一下，笑着道：“我能做什么？自然是修炼啊！或者说，司追长老想……”

    看着他那得意的坏笑，司追脸上红霞密布，想起了此前的事情：“无耻！”

    “如果你不介意的话，你也可以出去。”易阡陌说道，“我要修炼。”

    若不是这里的环境和气息如此熟悉，她都怀疑这是不是她的洞府。

    “凭什么？”

    她咬了咬牙，扭过头坐到一边去了。

    而易阡陌不再理会他，借助着洞府内的仙气，开始修炼了起来。

    随着时间的过去，他体内雷神珠已经被炼化的差不多了，炼化了雷神珠，修出了雷之心，他便可以炼化那雷公凿了！

    一想到雷公凿的威力，易阡陌便十分期待：“有了雷公凿，日后谁敢惹我，我就用雷劈死他！”

