    陆小天骇了一跳，他可是丝毫未察觉到，以这中年男子的修为，陆小天纵然修炼了元磁金甲神通，若非别无选择的情况下，也绝不愿意硬接对方一击。双方实力相差悬殊，元磁金甲对挡住对方重击的几率低得可怜。

    嗡，那金手一下拍打在虚空中，竟然打了个空。而此时漫卷的绿色绳索已经紧缚住了六融魂的鹰身异兽与叶子渝两个。

    “陆大哥，你快走，不要管我。”叶子渝大声叫道，此时她被那绿色绳索紧缚住，别说是挣脱，甚至调用法力都不是那么顺畅了。叶子渝知晓陆小天如果一开始便动用瞬移神通逃走，而不是带她一起走，也许还有几分脱身的可能。再耽误下去，恐怕两个人得全栽在这里。

    “走不了了。”中年男子静立于那白莲之上，从始至终，都没挪动一下脚。只见那金手在梵魔炽金焰中杀出来，便化成一道金影，速度快得不可思议，哪怕是陆小天动用瞬移，再次出现，金手亦是如影随形而至，似乎这金手能大致感应到陆小天所出现的位置，这对于借助幻镜修炼出瞬移神通的陆小天而言，尚且还是第一次碰到。

    接连又动用了两次瞬移神通，每次出现，那金色大手都已经杀奔至眼前，陆小天一颗心已经沉到了谷底，心知此次绝非用瞬移便能脱身了。面对这神秘莫测的中年男子，陆小天心里升起一阵无力感，双方实力相差太多。根本不是寻常的神通能拉近距离的。

    再次出现的陆小天并没有再次动用瞬移神通，方才现身，金手又一次拍击而次。这次陆小天不闪不避，伸手虚空一拍。

    轰，两道强横无匹的力量相撞，那金手岿然不动，陆小天已经如断线的风稳一般向后摔飞而出。无匹的两道气劲形成的冲击波直接使得附近十数个山头震荡化为齑粉。

    那金色大手再次一闪，又追着陆小天拍出一掌。顿时地面出现一道数百丈的深坑。

    “陆大哥。”叶子渝尖叫出声。

    此时陆小天体内法力，血罡之力震动，接连与这金手硬撼了两记，体内两种力量震荡下，已经被震得短时间内一片紊乱，短时间再无抵抗之力，唯有那六融魂的鹰身异兽与七融魂的猿首异兽尚且还能控制，只是此时却是被绿色绳索紧缚，捆得结实，连挣扎都困难，哪里还能援救陆小天本尊。

    绿色绳索漫卷过来，轻易便将已然是浑身染血的陆小天捆住提到了半空中。

    “区区不过合体境初期的小家伙，竟然能在本座手下坚持到现在，若非亲自交手，本座还真不大相信。”此时虽得得手，中年男子却依然难掩脸上的吃惊之色，“若是再早些年头，本座收你为徒亦未偿不可。可惜你这小家伙生不逢时。”

    “不过是想取我与子渝的飘渺剑胎而已，动手吧。”那绿色绳索似乎有阻断陆小天调动体内法力与血罡之力的作用。此时陆小天浑身如同散了架了般，连元元磁金甲也被金手打散了大半。不堪一用。只不过陆小天语气依然平静，并没有多少被叶千寻击败擒拿的沮丧。成王败寇，叶千寻不惜损失之前的城主分身，设下这近千年之局。输在叶千寻手里，陆小天倒也不觉得有什么冤枉的。

    “飘渺剑胎，在此界失踪了已经几万载，本座寻找这飘字剑诀之首也不下万年了。近些年忽然从元灵城一带冒出来，本座寻思着当年元灵城一带的空间似乎不太稳定，你们两个应该不是此界中人吧。”叶千寻一脸淡然的笑意，似乎早已经料到了一切。

    “陆大哥，是这样吗？”叶子渝看着已经同样被绿色绳索捆缚住的陆小天，一脸惊色地问道。

    “既然猜到了，又何必多此一问。”陆小天虚弱地道，“倒是你这莲花分身的神通，委实非同寻常，败在你手里不冤，左右难逃一死，给个痛快吧。”面对城府算计如此深沉的人，修为实力远不如对方的情况下，陆小天不认为自己还有脱身的机会。连全盛时期尚且被此人轻易击败，何况眼下十二道玄火柱，方天画戟被此人强行收走，六融魂鹰身异兽，七融魂猿首异兽被制住。元磁金甲亦已经残破，飘渺剑胎亦被中年男子的吞渊剑拦截在外无法回身的情况下，陆小天的大半神通都已经无法再派上用场，实力大损，如何还能逃得过对方的手段。

    叶千寻如此厉害之人，绝不会犯一些低级错误，给自己丝毫可乘之机。而且对方实力强横如此，哪怕是眼前之人，多半也只是一具莲花分身，至于其本尊，陆小天都难以揣度对方究竟修炼到了何种地步。这种敌人，陆小天甚至想象不到对方会有什么手段。哪怕对方让自己走，也未必能逃出对方的手掌心。

    “当初我第一次看到叶子渝时，便吃惊其体内的飘渺剑胎。不过最让我感兴趣的却也并不是其体内的剑胎。而是其体内的第二元神，区区一介元婴修士，竟然修炼出了第二元神，而且第二元神完全独立，并不受主元神丝毫掣肘。也无不良后果，便是本座修炼至今，也是第一次碰到。只不过可惜的是，叶子渝已经失忆了，受虚空中的忘魂石影响，便是本座，也难以唤醒其失去的记忆。明知叶子渝有修炼第二元神的法门，却是无法拿到手。可着实是让本座失望了好长一阵。”

    叶千寻笑道，饶有兴致地打量着被捆缚住的陆小天与叶子渝两个。并没有要立即下手的意思。

    “于是本座便让叶主城那道无甚大用的分身继续坐镇元灵城。看有没有新的机缘，事实证明本座的运气还不错，元灵城之大，人口妖族亿万，便是本座也难以一一进行查看。没想到你竟然送上门来了。说起来你小子也算重情重义，一路护送叶子渝至牾愁谷，再到混乱妖域。一路成长到现在，正好本座也处理完了手头上的一些琐事，总算是腾出手来了。”

    叶千寻笑道，“你跟叶子渝以前是何关系？怕是不简单吧。”

