    　　寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇！

    　　杜克躺在大床上，进入贤者模式，从宏观的天体运动到微观的量子领域，感慨万物之奇妙，宇宙之浩渺。

    　　罗宾趴在杜克身上，胸前的饱满挤压向外溢出，脸上红云未散，指尖在杜克的脖颈处划来话去，划得杜克有点痒，握住她的手掌不让她乱动。

    　　“船长，你怎么会这么多花招？”罗宾很是不解，没见杜克有过别的女人，但技术为何如此娴熟？

    　　不，这已经不能叫娴熟，这分明就是专业的！

    　　杜克手上一抖，眼神飘忽不敢直视罗宾：“那什么，现在你喊我的名字就行了，还叫船长太见外了。”

    　　“哼哼，我喜欢这个称呼……”

    　　见杜克眼神闪躲，罗宾将手抽出，依旧放在杜克脖颈，修剪过的指甲在脖颈的动脉处来回拂过：“船长，你还没回答我的问题呢！”

    　　“呃……这是烙印在男性基因上的本能，男人生下来就会！”杜克额头冒起虚汗，这时候肯定不能实话实话，否则见血的人要换成他了。

    　　“这种话也就佩罗娜才会信……嗯，你该不会和她……”罗宾说着说着，语气急剧减冷。

    　　杜克暗叫糟糕，急忙拽住罗宾的手，深情凝望过去：“别胡思乱想，看着我的眼睛，罗宾，你是我在这个世界上的唯一！”

    　　听到这话，罗宾顿时心尖一酥，娇躯一颤，险些化成一滩水。暗怪自己多疑，因为她确认了眼神，没说谎。

    　　……

    　　第二天，因为早起的鸟儿硬邦邦，杜克走出船长室的时间比平时晚了不少，不过没关系，神清气爽比往常更加精神了。

    　　“花花果实真是奇妙无穷，能在任何位置长出身体的一部分，连影分身都能学得有模有样，要知道有这么多玩法，我早就……”杜克暗暗后悔，花花果实向他开启了新世界的大门，昨晚听罗宾吐露心声，开始后悔自己耽误的10年。

    　　“咦，船长，你今天脸色真好，连皮肤都比之前细腻了。”佩罗娜突然飘到杜克身前，打断了他的YY。

    　　杜克听完顿时一脸黑线，按着佩罗娜的脸把她推到一边，这话该对罗宾说才对。

    　　此时，经过一夜航行，军舰停靠在一座岛屿港口，因为凯多昨天把船上的储备食材消灭一空，航海士不得不临时更改航线，来到这座岛屿购买补给。

    　　肉食和酒水对船员来说等同于第二条生命，但在大海上航行，水果和蔬菜更为重要，否则缺少维生素C的摄入会引发各种小毛小病，严重一些会引发坏血病。哪怕海贼世界的人体质强悍，日常的水果补充也必不可少，就连船上的鱼人也同样如此。

    　　真是见鬼了，鱼人满嘴獠牙，居然大多数是素食主义者！

    　　杜克随意扫了两眼就没在意，返回医疗室配制毒药，他不会天真的认为自己虎躯一震，基德四人就会纳头便拜，所以该灌药还得灌药。

    　　只是一次普通的靠岸，鱼人们购买了物资之后，军舰立刻起锚离港，但是谁也没注意，一个小小的身影潜入了船上。

    　　临近中午时分，大海上风平浪静，今天的天气不错，老天爷很给杜克面子，万里无云和他的心情一样灿烂。

    　　甲板上，凯多大快朵颐开始进食，以凯多的身板十天不吃饭也饿不死，但凯多总觉得多吃几顿杜克家的粮食，心里就是痛快。

    　　边上，基德四人已经被松绑，身上的伤也被杜克亲自处理，只是一想到灌下去的毒药，四人心有戚戚，吃什么都觉得味如爵蜡。当然，也有可能是因为凯多坐在边上，凶神恶煞时不时瞪他们两眼，让他们连大气都不敢多喘，更别说有胃口吃东西了。

    　　杜克同样也在甲板，看着杯中的红酒，无语了好半天才开始和凯多补充计划的细节部分，霍金斯头脑不错，杜克让他加入出谋划策。

    　　 BIG MOM 茶话会的时间临近，凯多抽调兵力的时间非常紧迫，四皇在对方地盘都有眼线，想要不惊动BIG MOM 调派大批兵力不现实，凯多只能尽可能抽调最精锐的部下，也就是三灾和未成形的能力者军团。

    　　随着计划的细化，越来越多的问题出现，想要一举击溃BIG MOM 海贼团很难，如果不能在茶话会上干掉大妈，战争将会旷日持久。

    　　就在三人计算开战的利益得失时，杜克见闻色感应到什么，掉头看向身后，有个陌生的气息在船上，并且在朝甲板靠近。

    　　不用杜克多想是谁，闯入者自己就露面了，是个小孩，准确的说是个罩在斗篷里的粉毛小女孩。

    　　“那边的人，这艘船我接手了，从现在开始，我就是船长！”粉毛一脚踏在甲板上，对着杜克几人嚣张说道。

    　　甲板上顿时一静，海风徐徐吹过，所有人都是一脸懵逼。基德掏了掏耳朵，暗道居然还有比他胆更肥的，这一定是幻觉。

    　　鱼人们在回过神后，举着刀剑冲了上去，一个个凶神恶煞，恨不得将粉毛生吞了。因为他们的失职导致船上出现闯入者，罪责难卸，只求抓住粉毛减轻惩罚。

    　　不过让鱼人们意想不到的是，当他们靠近粉毛的时候，周围的视物飞快放大，不，是他们变小了。一个个身强力壮的凶恶鱼人，没走几步就变成了幼儿般的萌物，趴在甲板上嚎嚎大哭。

    　　“这个能力，你是‘大胃女’乔艾莉·波妮！”基德眼睛一突，拍着甲板站了起来。随着他一同站起来的还有阿普、霍金斯和基拉，同为‘极恶世代’的超新星，他们彼此都不陌生。

    　　“哈哈，居然这么快就被认出来了！”被人认出，波妮撕去伪装，瞬间生变身成年人大小，宽大的斗篷罩在身上，尺寸刚刚好。

    　　“想不到还有熟人，基德、霍金斯、阿普……这艘军舰是你们的？”波妮眼中警色一闪即逝，作为同一代，她知道基德三人联盟，只是没想到随便挑一艘大船就能遇到他们。

    (本章完)

