    叶南风话音落下，整个办公室气氛僵硬了。

    林山眉头微微皱起，脸色有点凝重。

    林虎则是变得沉闷起来，神情黯淡，一言不发。

    他从口袋掏出一包香烟，甩给叶南风和林山两根，然后给自己点燃了一根。

    林山看着手中的香烟，本极少抽烟的他，鬼使神差的拿过林虎的火机，点燃香烟，猛抽一口，把自己呛得不断咳嗽。

    叶南风笑了笑，也吞烟吐雾起来。

    三个大老爷就这么坐在办公室，静静的抽烟，搞得烟雾弥漫。

    待到香烟抽完，林虎用力掐灭在烟灰缸里，方才开口说道。

    “风哥，是什么事情，你说，我林虎听你的。”

    “嗯。”

    叶南风微微点头，说道，“林虎，你现在已经是天南地下第一人，势力在天南地下一家独大，之前你吸纳了不少顾东升的势力以及其产业吧？”

    “嗯，我几乎把顾东升的一切照盘全收了。”

    林虎点头说道，“风哥，你怎么突然问这个？”

    “我想说，这是好事也是坏事。”

    “说好事，是指现在天南地下一统了；说坏事呢，我是想说目前你的部分势力和产业都见不得光。”

    叶南风看向林虎，似笑非笑的问道，“林虎，你知道我这一生最不喜哪三件事吗？”

    林虎摇了摇头。

    “我最不喜黄赌毒这三件事！”

    叶南风直接说道，“林虎，目前你手头上有不少与这三样相关的势力和产业吧？”

    林虎面色微沉，想了一会，开口答道，“风哥，黄跟毒这两样我没碰，我也最痛恨这两样！很多妻离子散，家破人亡的惨剧都是这两样导致的！所以我接手顾东升的地盘，跟这两样相关的产业，我统统砍掉。”

    黄跟毒危害极大，赌固然不是呢？

    只是林虎还没这么认为罢了。

    “林虎，赌也不行！赌也会导致人间惨剧的发生！”

    叶南风劝说道，“另外，赌这一行业不是能长久经营的，也许某一天上面重点扫灰，这一行说没就没。

    所以，把天地钱庄等赌场都关闭了，做点别的，也好过做这一行。”

    “林虎，叶董说得没错。

    这一行终究不是长久之计，现在凭你的实力，也无需因这一行去搞得一身骚。”

    林山一下子便看出叶南风的想法。

    叶南风是想让林虎的势力产业洗白！林山身为林虎同父异母的兄弟，自然也不想看到林虎铤而走险，再说，现在的林虎也无需铤而走险。

    听着两人的话语，林虎苦笑了一下，开口说道。

    “风哥，哥，其实我知道你们的心意，但我不想关闭这一行的产业，也是有苦衷的。”

    “你们知道负责这一行的产业有多少兄弟吗？”

    林虎看向两人，出声质问道。

    不待他们开口，林虎便伸出手掌比划了一下，略微激动，重重的说道。

    “人数总共占了全部兄弟的五分之一！要是我关闭天地钱庄等场地，这五分之一，他们上哪吃饭？”

    “既然他们跟着我林虎，我林虎不会亲手断了他们的财路，看着你们饿死！”

    看着林虎有点面红耳赤的样子，叶南风笑了笑。

    “林虎，我早就替你想好对策了。”

    林山疑惑的看向叶南风，这五分之一的人数可不是一个小数目，如何安顿好是一个相当棘手的问题，叶南风想到法子了？

    林虎神色一凛，问道，“风哥，什么对策？”

    “很简单，在风雪集团中成立一个安保公司，问题便可以迎刃而解。”

    叶南风淡淡的说道。

    现在华夏国安保这一行业正刚起步，有着巨大的前景，需求量会越来越大。

    风雪集团成立安保公司，让林虎这些兄弟进入安保公司，有一职半位，便解决林虎的顾虑了。

    林虎眼前一亮，问道，“风哥，这个对策真能解决问题？”

    “当然！安保公司按照国家法律法规，交够五险一金，工资方面也不会吝啬，不说大富大贵，混个小康还是可以的！这比起干那一行，强太多了！”

    叶南风自信的说道。

    “叶董，这个法子不错。”

    林山朝叶南风竖起大拇指，赞道。

    “林山，安保公司这事就交给你去办了。”

    叶南风说道。

    “没问题。”

    林山应道。

    “嗯，另外，林虎你这边还有一个事。”

    叶南风再次看向林虎，郑重其事的吩咐道，“林虎，在我没回来澄江之前，不可往外扩张势力，先把内部整顿好，好好等我回来。”

    说完，叶南风目光转到林山身上。

    “林山，最近风雪集团如何？”

    林山正色起来，一脸认真，汇报道。

    “回叶董，风雪集团各项业务开展一切顺利……”林山把风雪集团的近况，后续的发展计划，以及未来三年的重心战略大概的说了一遍。

    “叶董，我建议风雪集团需要时间沉淀下来，茁壮成长，打好基础，正如打好地基，方能起高楼大厦。”

    林山总结道。

    华夏那些庞然大物的公司集团，都是经过几十年，甚至上百年的日积月累，方才成长到这一地步。

    初生的风雪集团确实光芒万丈，这一段时间取得了卓越的成绩，成为天南最闪亮的黑马，备受瞩目。

    但这样的风雪集团有点像，一个小孩子一口吃成大胖子。

    林山不想看到这种情况，他更想看到一个年轻气盛，富有活力的风雪集团！“嗯。

    风雪集团的事务由你把控，我十分放心。

    后续我不在澄江，风雪集团一切事务依旧由你把控。”

    叶南风赞许的点了点头，开口说道，“除了这个事外，我还想交给你两个事。”

    “叶董，你说。”

    “第一件事，我离开澄江后，你让秦雪慢慢插手集团其他事务，让她更加了解风雪集团，至于你用什么方法，我不会管，由你掌控。”

    “第二件事，你帮我找律师拟定好一份嘱托，万一……我是说万一我回不来了，那么就由秦雪来担任风雪集团董事长，林山你来辅佐她。”

    叶南风的话语再次让气氛为之一沉…… 

