    祖传清理油烟机？蒋欣欣没来由的想到了开学后第一次见到陆之昂时的画面。

    那是在她兼职的商场里面，陆之昂来给她们送热饮，一张又黑又亮的和善面庞，貌似和油烟机……

    对不起，小仙女不应该在背后说人坏话。

    想也不行。

    不过说实话，当时见到陆之昂时她还真的差点儿没认出来，原来白白胖胖的一个人突然间变得又黑又瘦，蒋欣欣作为一个漂亮的小仙女，好奇心还是比较重的。

    所以她就好奇的问了一下，然后就认真的和陆之昂探讨了半个小时的……减肥方法和减肥心得。

    最终获益匪浅。

    陆学弟是个好人啊。

    十分钟后。

    厨房门打开，偷吃完毕的陆之昂从里面走了出来。

    季末抬起头打量了陆之昂一眼，啧，还知道把嘴擦干净，是个可造之材。

    “来，小陆，快坐快坐，辛苦了啊，帮我擦油烟机。”季末摆了摆手，一脸笑容的对走到沙发旁的陆之昂说到。

    陆之昂瞬间愣了一下，慢慢坐了下来，脸上带着几分懵逼的看向了季末：“擦油烟机？什么擦油烟机？”

    “小陆你家不是祖传擦油烟机的吗？”季末一本正经的问到。

    陆之昂：“……”

    一旁的蒋欣欣看着陆之昂一脸懵逼加无语的表情，默默的低下头，无声的笑了了起来。

    真的是忍不住了。

    季末身旁的穆大教授则是一脸平静的看着这一切，明显已经见怪不怪了。

    小男人的骚是无法想象的。

    “那你家是祖传清理啥的啊？”季末脸上带着好奇的继续问道。

    陆之昂：“……”

    陆之昂目光注视着季末，一脸认真的回答道：“我家是开狗肉馆的，专门杀狗。”

    季末：“……”

    蒋欣欣默默伸出手，捂住了自己的嘴巴。

    嗝嗝嗝嗝……

    季末看了眼一旁低着头，捂着嘴巴笑出大鹅叫的蒋欣欣，目光转回到了陆之昂身上。

    看在蒋学姐的份上，就暂且放这个狗东西一马吧，毕竟癞蛤蟆也挺不容易的。

    季末转过头拿起了遥控器，打开了电视，然后又拿起水壶给自己倒了一杯水，一脸惬意的喝了起来……

    两分钟后，季末见蒋欣欣的表情恢复的差不多了，伸出手打开了茶几底下的抽屉。

    然后从里面拿出了两把钥匙，把其中一把递到了一旁蒋欣欣的面前：“那个……蒋学姐这是店里的钥匙，你拿着，省的下回来的早进不来。”

    蒋欣欣抬起头有些诧异的看了季末一眼，犹豫了一下，伸出手接过了钥匙：“好的。”

    见蒋欣欣接下了钥匙，季末转过头看向了一旁眼巴巴看着自己手中另一把钥匙的陆之昂：“那个……小陆啊。”

    “哎，老板，您说。”陆之昂挺直了身子，抬起头看向了季末，毕恭毕敬的说到。

    “这把钥匙……诶？这地怎么有点儿脏啊。”季末看着地面，有些诧异的说到，

    陆之昂：“……”

    “老板您等一下，我这就打扫干净。”陆之昂说着从沙发上站了起来。

    “不用，不用小陆，我就是说说。”季末招了招手，示意陆之昂赶紧坐下。

    “没事，老板您不知道，我这人有点儿强迫症，这一看见地面有脏东西就受不了，必须要处理干净才行。那个……老板您等我几分钟，我先把地面打扫干净再说。”陆之昂看着季末，十分认真的说到。

    “是吗？”季末抬起头，有些惊奇的看向了陆之昂，然后勉为其难的点了点头：“那行吧。”

    “那……老板我去了啊。”

    “嗯，去吧。”

    陆之昂转身向着厨房走了过去……

    季末看着陆之昂的背影，拿起水杯喝了一口，有些感叹的说道：“哎，小陆这人啊，哪儿都不错，就是有点儿太实在了，媳妇儿你说是不是。”季末转过头对身旁的穆瑶问到。

    穆姐姐连脑袋都没有抬一下，十分敷衍的回了一声：“嗯。”

    一旁的蒋欣欣看了眼陆之昂向着厨房走去的身影，勉强忍住了嘴角的笑意，然后又低下头看了看静静躺在手中的钥匙，莫名的觉得这份工作还挺不错的。

    半分钟后，陆之昂重新从厨房里走了出来，左手拿着撮子，右手拿着笤帚，一副扫地机器人的架势，从厨房门口开始，十分认真的扫起了地。

    人在屋檐下，不得不扫地啊。

    两分钟后。

    “那个……小陆啊，你往旁边靠靠，挡住我看电视了。”季末伸出手招呼到。

    “哦，好的。”陆之昂答应了一声，默默的向一旁挪了挪，活像个受了气的小媳妇儿。

    蒋欣欣见到这一幕，又有些控制不住嘴边的笑意，最近这笑点是降低了吗，为什么总是有些控制不住体内的洪荒之力呢。

    五分钟后，陆之昂来到了蒋欣欣身旁，看着蒋欣欣美丽的面容，雪白的脖颈，精致的锁骨，瞬间有些失神……

    蒋欣欣似有所觉的抬起头看了陆之昂一眼：“看什么呢。”

    “没……没看……看什么。”陆之昂瞬间挪开了目光，有些结巴的说到。

    “那个……麻烦你抬一下腿，蒋学姐。”陆之昂看着自己手里的拖布，小声说到，

    蒋欣欣认真的打量了陆之昂一眼，抬起了脚。

    陆之昂没敢再看蒋欣欣脸上的表情，有些紧张的拿起笤帚默默的扫了起来……

    季末坐在一旁，默默拿起了茶几上的水杯，喝了一口。

    不中用的东西。

    这要是换了他……

    季末转换头紧紧的注视着身旁的穆瑶，一秒，两秒，三秒……

    穆瑶抬起头看向了季末：“看什么呢。”

    “看我的心上人呢。”季末一脸深情的说着。

    一旁的陆之昂和蒋欣欣同时抬起头看了季末一眼，瞬间有被肉麻到，鸡皮疙瘩起了一身。

    然后仿佛回想到了什么，又同时转过头对视了一眼，陆之昂看着蒋欣欣水亮的双眸，下意识的避开了目光，低下头，拿起笤帚继续扫起了地……

    是心动啊～

    十分钟后，陆之昂再次进了厨房，出来时手里的笤帚换成了一把拖布。

    活动了一下膀子，直接开始拖起了地。

    “那个不用了，小陆，地挺干净的，不用拖了。”季末连忙说到，这员工主动的他都有点儿不好意思了。

    陆之昂抬起头看向了季末，笑着说道：“没事，我有强迫症。”

    “噗～”坐在沙发上的蒋欣欣直接被戳中了笑点，捂着嘴笑了起来。“嗝嗝嗝嗝……”

    季末看了眼一旁笑的十分开心的蒋欣欣，又看了看认真拖地的陆之昂。

    他收回刚才那句话，这狗东西还是挺中用的。

    几分钟后。

    陆之昂再次站到了蒋欣欣身旁，快速的瞄了两眼，然后收回了目光，一本正经的说道：“蒋学姐麻烦你抬一下脚。”

    能不能近距离偷看蒋学姐不重要，陆公子主要就是喜欢拖地。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，抬起了脚。

    陆之昂低着头，手里攥着拖把，默默的拖着地，然后不动声色的向旁边瞄了一眼。

    这小白鞋可真好看。

    十几分钟后，陆之昂拖完地，把拖把放回了厨房，擦了擦额头上沁出的汗珠，走出了厨房。

    “来，小陆，快过来歇一会儿。”季末对着陆之昂招了招手，一脸关心的说到。

    陆之昂来到沙发旁，坐了下来，季末拿起茶壶，倒了一杯水，递到了陆之昂面前：“累坏了吧小陆，快喝口水。”

    “谢谢老板。”陆之昂接过水杯，抬起头，一口气吨吨吨的灌了个干净。

    季末再次拿起了水壶：“来，再喝一杯，小陆。”

    “不用了老板，我不渴了。”陆之昂放下水杯，拒绝到。

    “不渴了啊，不渴了的话，那咱们就出发吧。”季末说着，从沙发上站了起来。

    “那个……等一下，老板。”陆之昂赶忙出声叫到。

    “怎么了。”季末转过头有些疑惑的问到。

    “那个……钥匙？”陆之昂抬起头看着季末，小心翼翼的询问到。

    “钥匙？什么钥匙？”季末一副我听不懂你在说什么的样子。

    陆之昂：“……”

    “就……那个……店里的钥匙啊。”陆之昂小声提醒到。

    “店里的钥匙？你问这个干嘛啊。”季末脸上有些诧异的问到。

    陆之昂：“……”

    “那个……老板你不应该也给我一把吗。”陆之昂继续小声提醒到。

    “给你一把？我为什么要给你一把啊，我跟你有那么熟吗？”季末一脸不以为然的说到。

    陆之昂：“……”狗东西，白嫖老子干活。

    “那我要是来早了，店里不开门怎么办啊。”陆公子并没有善罢甘休，除了蒋学姐，世界上没有人可以白嫖他，

    “那你就等着呗。”季末随意的说着，扫了陆之昂一眼，这榆木脑袋是真的没有救了。

    “那……”陆之昂执着的还想要再说些什么。

    “行了，我去趟厕所，然后咱们就出发。”季末对着陆之昂眨了一下眼睛，转身向着洗手间走了过去。

    陆之昂站在原地愣了愣：“那个……我也去趟洗手间。”转身追着季末的身影快步走了过去。

    蒋欣欣看着一前一后离开的两个男人，莫名的感觉有些不太对劲。

    有问题。

    洗手间里。

    “关门。”季末靠在墙上，小声的对刚进来的陆之昂说到。

    陆之昂听话的关上了门。

    下一秒，季末立马换了一副嘴脸，有些恨铁不成钢的对陆之昂说道：“你特么脑子是不是让驴踢了，要什么钥匙要钥匙。”

    “你个……”陆之昂正准备骂上两句。

    “你没钥匙不会早上去找蒋学姐，然后一起来啊，特么猪脑子。”季末继续恶狠狠的骂着。

    陆之昂瞬间愣了一下，紧接着脸上浮现出一抹恍然大悟的神情，再然后有些惊为天人的看向了面前的季末：“你……高，真高。”

    怪不得能把神仙姐姐撩到手，这狗东西还真有两把刷子啊。

    “然后怎么做知道吧。”季末白了陆之昂一眼，没好气的说到。

    “什么怎么做？”陆之昂有些疑惑的问到。

    季末：“……”

    “啧啧，我看你这脑袋不是让驴踢了，是特么让炮轰了吧。”季末有些啧啧称奇到。

    陆之昂：“……”

    “行了，别卖关子了，快点儿说吧。”陆之昂有些急切的说到。

    “都去找人家了，就不知道请人家吃个早餐啊。”季末一副看白痴的样子看着陆之昂。

    陆之昂愣了一下，定定的看着季末，然后慢慢竖起了大拇指：“高，实在是高。”

    这何止是有两把刷子啊，这是直接开了家刷子厂啊。

    “不过这样做有些特意了吧，正常的我问一下她什么时候去店里不就可以了吗。”陆之昂有些犹疑的说着。

    “你没事总偷看人家就不特意了吗。”季末淡淡的说到。

    陆之昂：“……”

    “你要嫌特意就早一点儿问，顺带着说一下自己准备要去食堂吃早餐了，问一下她吃没吃，没吃的话就一起吃，然后直接一起上班。”季末十分随意的说到。

    陆之昂再次愣了一下，有些惊叹的看了季末一眼：“你都是从哪儿学的这些啊，是不是有什么恋爱宝典之类的啊，有的话给我看看呗。”

    季末瞥了陆之昂一眼：“你是不是没谈过恋爱。”

    陆之昂：“……”

    “我……怎么没有呢，我光高中就谈了三个。”陆之昂一脸认真的瞎编到。

    季末不屑的看了陆之昂一眼：“呵呵，是谈跑三个吧？”

    陆之昂：“……”

    “那你以前谈过几个啊。”陆之昂反问到。

    “我……你管老子谈过几个，行了，赶紧滚吧，老子要撒尿了。”季末说着，开启解腰带。

    “呵呵，你也是纸上谈兵吧。”陆之昂不屑的看了季末一眼，鄙视到。

    “老子纸上谈兵能谈到女朋友，你能吗，赶紧滚，再不滚老子就让你尝尝甜头。”季末骂到。

    “你得糖尿病了？”陆之昂一脸诧异。

    “你尝过？”季末同样一脸诧异。

    陆之昂转过身，默默的走出了洗手间……

