    会场的位置是整个二楼和三楼，面积相当大，人来人往，陈墉都有一种来到了上一世的夜市的感觉。

    这是公开展会式的卖场，大量的物品被陈列在会场之中，展示并明码标价。

    当然，在这里展出的并非是真正的实物，梦中城的一切皆为虚幻，这些展出的也不过是原物品的投影而已，只是借助于梦中城奇异的形式，在这里看起来，和真的几乎没有区别。

    人潮涌动，这是陈墉第一时间的感觉。

    来到这世界，除了在天赋者学院，滨港城的街道都大都是冷冷清清的，很少有这种火热的场面。

    在这里，陈墉才感受到了一点生活的火热。

    这里甚至不光只有黄种人，也有白人和黑人，全世界的天赋者汇聚的梦中城，这也是不奇怪的。

    来来往往的天赋者们，大都做隐蔽的打扮，戴着面具之类的东西，显然，有陈墉这样想法的人，不在少数。尤其是在这种交易场所，谁也不想露富，尤其是黄种人，大都是非常隐蔽。

    陈墉一路走来，看的也是有些花眼。

    有各种各样的高阶魔药、甚至是一些密不外传的魔药配方……

    还有大量来自于邪祟的素材……

    依据邪祟素材结合原石科技制造出的武器……

    珍贵的高阶原石……

    以及……天启魔药。

    陈墉的脚步缓缓停顿。

    在三楼的尽头，陈墉终于找到了他的目标。

    天启魔药的虚拟投影，就展示在一个展架之上。

    那是一瓶装在深色试剂瓶里的魔药，看起来有些古旧，平平无奇，很难想象，这是能够让毫无天赋的普通人也可以成为天赋者的奇迹魔药。

    而它也是这一轮交易会的重头戏，被放在了最高层与核心的位置，供来往的天赋者观赏出价。

    传说中的天启魔药，虽不及神灵石碑令人无可观摩，却也是很少见的东西，一般都在顶级人物之间流传，而且作为消耗品，三百年间，三十二瓶天启魔药已经所剩不多，能够见到的机会就更少了。

    现在能在这里得见，自然是非常吸引人的。

    这天启魔药的周围，乌泱泱地全是人，交易会的官方，甚至专门安排了一个穿着职业装的漂亮女工作人员在这里，既是引导，也是在有人出价后，第一时间将其带到后面进行商议。

    不过，到现在为止，似乎也没人真的出价。

    只有些慕名而来的有钱人，希望可以用金钱或高等原石兑换。

    陈墉来的时候，便看见一个戴着孔雀面具、大腹便便的白人男人道：“我愿意出五千万购买这瓶天启魔药，贵方能不能代我转告卖家我的诚意？”

    五千万。

    这在这世界，绝对是巨富了。

    偌大的联邦，有此等财富的人也并不多，以陈墉的滨港城举例，据说最有钱的人的家产好像也不足千万。

    经济萧条、邪祟横行的大环境下，这世界的人们积累财富的速度与规模自不可与地球相比。

    那人这般开口，周围的人便是议论纷纷起来。

    “直接五千万！这是谁？这得多有钱啊！”

    “五千万，还是能进梦中城的天赋者，真是人生赢家啊！”

    “也不知道卖家会不会同意，就算是天启魔药，五千万也值了吧？”

    就在议论纷纷中，那位工作人员却是微微一笑，脚步都没有挪动一下，道：“这位先生，感谢您对天启魔药的热衷，但很遗憾，卖家已经提前叮嘱过了，他只需要神灵石碑的内容，其他的，无论您出什么价，拿什么样的素材来兑换，卖家都不可能将天启魔药换给您。”

    那白人富豪的脸色便有些难看，似乎就想要当场发作，但他最终还是忍住了，显然知道这里是什么地方，不过脸上却还是带着愠色的，哼了一声，便直接拂袖而去。

    而经过这样的一幕，人们对这天启魔药就越发好奇了，七嘴八舌的询问，而那位工作人员也是耐心的解答。

    “这天启魔药，就算有人兑换，也不知道它是不是真的啊，万一买家带着神灵石碑的内容来了，再换了一瓶假的，或者干脆不给赖账了、杀人越货，那可这么办？”

    “这一点大可不必担心，针对这种级别的交易物，我们采取的是完全的保密交易模式，卖家、买家、甚至是和我们都不会真正见面，采用传送的方式交易；而且，我们作为第三方平台，此刻，这瓶天启魔药已经暂时由我们保存，经过我们的鉴定，确认它是真正的天启魔药，因此，其真伪性和是否能否交付，这一点诸位不必担心。”

    陈墉一直在一侧旁听，听到这里，心里也是一动。

    这交易会还真的在发挥着淘宝般的功能。

    只是不知道，这买家卖家交易平台三方不见面是怎么实现，传送又是什么鬼。

    而就在这时候，又一道高大魁梧的身影出现，那个人没有戴面具，露出一张刚硬冷冽的面前，来到这里，直接道：“我可以用一头第七位阶邪祟的尸完整尸体作为交换吗？”

    此人的目标也是天启魔药。

    而他的出现，却引起了新的骚动。

    “这个人是联邦七大天赋者之一，庞文山！”

    “天呐，我知道他，那个第六位阶的顶尖天赋者！他这样的第六位阶，也对天启魔药感兴趣？”

    “谁知道呢，搞不好是有家人想要靠天启魔药成为天赋者吧？”

    “是呀，这庞文山背后庞家，也是联邦顶级大世家，也许有哪个后辈需要呢？”

    不过，庞文山再一次吃瘪了，他得到的工作人员的回答和刚刚的几乎如出一辙。

    卖家的意愿非常清楚，他只想要用天启魔药兑换神灵石碑上的内容。

    若非如此坚决，以这天启魔药的火爆程度，可能在上个月首次拍卖的时候，就已经被人买走了。

    那庞文山的脸上有些难看。

    而就在这时候，陈墉却坐不住了。

    该了解的情况已了解的差不多了，这么多人盯上天启魔药，搞不好回头就有哪个坐拥神灵石碑的大势力或国家来横夺一刀。

    限量抢购，就看谁出手快。

    就在庞文山神情难看还准备说什么的当口，人群中，面戴白银黑色面具的陈墉缓缓抬起手来，在人群中拔高声音，道：“这天启魔药，我要了，卖家要的东西……我有。”

    ……

    ……

