
        第一百四十四章

    官家故设洗脱局{1}

    王匡府邸本是巨贾家的宅院，其内规模宏大，豪奢阔绰自不必说。且说那翻新的正堂富丽堂皇，群僚满座，南郡太守进献的姬人载歌载舞，卖弄着百态feng sao取悦州牧王匡。群僚均觉那数名少女秀色可餐，无不欣然畅饮。

    便在这当儿，南郡太守离了座位，径朝王匡奉迎叩拜道：“殿下终日操劳国事，我襄阳黎民无不感念天恩浩荡。是以下官应万民之愿，亲自在全郡境内选了五名美女，又经极善歌舞者悉心调教，方于今日进献殿下。至于那领舞者乃是小女，年方十六，正当花季。她仰慕殿下英雄了得，甘愿以身相许，入府为妾。”自西汉初年，襄阳隶属南郡，直至东汉建安十三年，曹操方设襄阳郡，是以南郡太守统管襄阳文武，群僚听他说罢，自是交口称赞。

    王匡口嚼鹿肉，缓缓起身走到那领舞跟前，扯过其飘飘衣袖擦了擦嘴，阴森斥道：“歪瓜裂枣也敢进献，这南郡太守你是当腻了。”那太守猛打寒噤，忙领了众女子跪拜告饶，王匡厉声唤道：“来人，速将这老官儿拖出鞭笞三十！”

    数名亲兵应命而入，那太守涕泣叩拜道：“殿下饶命，我襄阳尚有个风华绝代的佳人啊!”那几个亲兵闻得此语，自不敢对此等大吏再行拉扯，任由太守接着续道：“此女子待字闺中，姓阴名丽华，家住新野县，乃是本郡闻名遐迩的豪门千金，求亲的士族公子当真趋之若鹜。还求殿下应允戴罪立功，下官定当肝脑涂地，助殿下成就美事??????”

    王匡轻哼一声，道：“好个‘风华绝代’，还说甚‘闻名遐迩’，要本宫看定然是浪得虚名，老东西寻思本宫没见过美女怎的，再加二十鞭子！”说罢拂袖坐回，众军士不敢多耽，忙将太守拖至廊下，强行摁倒便欲施刑。

    恰在这当儿，廊下鼓声阵阵，十二名妙龄舞姬敲打鼓点，轮番擎着大鼓，舞着腰肢迈入正堂。秦妙红横陈于大鼓之上，缓缓摘了脸上薄纱，白皙手背轻拄香腮，魅惑斜睨，荆襄文武尽皆看得呆了。

    南郡太守亦随群僚瞄向那丰腴美妇，便连即将受刑竟也忘了，直至皮鞭加身方才惊觉叫痛。刘嘉名撇嘴偷笑，转而唤了对面而坐的朱离灭，轻佻做着手势道：“朱伯伯倒把嘴合上啊。”朱离灭回过神来，尚自盯住秦妙红的肚脐儿，吧唧吧唧嘴，道：“要你小子管。”刘嘉名面露得色，轻摇折扇，不再理他。

    秦妙红所着胡服半露还遮，反撩得旁人遐想无限。但见那美妇如逢甘霖妖娆而起，姿容销魂实难言传。堂上众乐人尚未得知会，只因幸观佼人，径自奏起曲来，宫商曼舞相得益彰。秦妙红信手轻拈火云钿，即兴唱道：

    月出皎兮，佼人僚兮，

    舒窈纠兮，劳心悄兮！

    月出皓兮，佼人懰兮，

    舒忧受兮，劳心懰兮！

    月出照兮，佼人燎兮，

    舒夭绍兮，劳心惨兮！

    她所唱出自《诗经?月出》，乃月下思念佳人之辞。朱离灭虽不晓歌中含义，却亦跟荆襄群僚叫起好来，且他嗓门洪亮，狂放大笑之声竟将旁音掩了。

    王匡兀自独饮小酌，便连眼也不带抬的。正当此刻，鼓点陡然高亢，恰似峰回路转，黄河九曲。十二名舞姬伴着调子欢腾雀跃，直如围护花蕊的瓣儿，时而大开时而大合，方促得王匡稍提了精神，瞧向妙红。

    秦妙红轻凌踏曲赛飞鸬，更添惊艳风情。如此又舞稍顷，妙红忽闻一名弹者调有小误，随即笑顾奏者道：“夺琵琶。”话音刚落，半数舞姬擎住大鼓，余下舞姬鹊桥铺路般举起手中小鼓，秦妙红凌波点过众姬手上小鼓，便即跃至那名乐人近前，斜身张臂接过对方所掷琵琶，复又翩然鹤立，嘈切杂弹起来。若问其曲如何，有道是：朱丝闻贷谷，铄质本多端。半月分弦出，丛花拂面安。将军曾制曲，司马屡陪观。本是胡中乐，希君马上弹。

    南郡太守挨过刑责，忍痛推却了兵卒护送，颤巍巍地侍立于廊下，远望含露妖姬。但见那十二个盘面小鼓穿梭繁复，群僚瞧得眼花缭乱，惟恐妙红纵跃其间之际不慎跌落，她却醉舞犹若莲花旋，翻转腾挪似有神，玫姿艳逸入舞破，明珠耀躯漱流光。

    荆襄群僚直瞧得愈发垂涎，更有附庸风雅的官吏艳羡惊叹道：“掌上起舞本就罕有，又能奏出锦瑟妙曲，便算赵飞燕怕也有所不及了。”

    王匡不由轻哼一声，心下暗道：“天志帮的大小姐若如此献舞，定当鲜嫩得紧。只是那美人儿纤尘不染，犹胜神女降世，岂可这般亵玩??????”言念及此，眼前不由浮现那日蓁蓁的灼灼芳姿。王匡时而若有所喜，时而怅然若失，痴绝半晌，恍惚唱诵道：“貌丰盈以庄姝兮，苞温润之玉颜。眸子炯其精朗兮，了多美而可视。眉联娟以蛾扬兮，朱唇地其若丹。素质干之实兮，志解态而体闲。既姽婳于幽静兮，又婆娑忽人间。宜高殿以广意兮，翼故纵而绰宽??????”他吟至此处时，更止不住心猿意马，无法自持。

    堂上众人无不称赞，南郡太守已由众人搀着蹒跚入堂，只瞧他朝妙红忍痛作揖，谄媚说道：“殿下适才所唱名唤《神女赋》，乃是楚人宋玉所作传世名篇。他以此颂扬姑娘之倾国艳姿，真可谓珠联璧合呀!”

    秦妙红笑道：“大人谬赞了。”说着曼妙跃下鼓来，轻搭其背。南郡太守低嘶一声，又因kuai gan油然而生，竟而眉开眼笑，只盼全身上下能让那美妇摸遍才好。那官儿心头尚自荡漾，秦妙红姗姗行至王匡身前，瞧殿下仍怔怔发痴，登时深以为傲，随即坐入其怀，勾过其肩，柔媚撩拨了他手中金樽，嘤嘤笑道：“殿下这般抬爱，如若有心，便与妾身合饮了这樽佳酿。”

    众人正欲起身告退，岂料王匡双眉蹙起，冷言冷语道：“你这货色怎配得上此等绝妙佳赋，还敢搅扰本宫心绪。”群僚尽皆愣了，秦妙红惊得花容失色，更不知该作何言辞，惟有刘嘉名乖觉说道：“还不赶紧带着你的人退下。”王匡悻悻言道：“你们这些个吹拉弹唱的货色都给本宫滚。”
  