
　　“你真的决定了吗？”

　　姬玄崆看着罗修，“血煞神火可是玄级上品的火焰，而你的修为却仅仅是天神七重境界，古往今来哪怕是最惊艳的奇才，也不可能以天神境界去炼化融合这种级别的火焰。”

　　“你要知道，即便是有为师的帮助，能够在一定程度上压制血煞神火的威力，但想要炼化融合本命神火，更多的还是要靠你自己才行，一不小心你可能就会被烈火焚身，甚至你的识海都可能会被神火湮灭，魂飞魄散。”

　　虽然姬玄崆知道自己的这个弟子非同一般，以天神境界便可与神皇境界强横争锋，但血煞神火可是玄级上品的神火，即便是神皇后期的强者都难以承受。

　　罗修不置可否的点了点头，“弟子已经决定了。”

　　看到罗修的神情很平静，姬玄崆便知道自己的这个徒弟武道心志坚定无比，只要做出了决定，便会一往无前，这种无惧一切的心态，实际上是每一个武道强者都必须具备的心理素质。

　　念想至此，姬玄崆也就不打算继续劝说什么，以他神帝的修为加上神丹大宗师的身份，哪怕是罗修炼化融合神火失败，他也有十足的把握可以保住罗修的性命。

　　只是这样的话他没有说，实际上也是想要看看罗修的武道心志是否坚定，而结果显而易见，自己这个徒弟的武道心志，很让他满意。

　　罗修缓缓的闭上眼睛盘膝打坐，不一会儿便将自己的状态调整到巅峰，他既然敢去融合一朵玄级上品神火，自然是有一定把握的，而这个把握，便是源自于不死之身的神通。

　　不死之身，乃是从不死神通经过蜕变进化而成，只要那血煞神火无法一瞬间就将他焚烧成灰烬，那么凭借不死之身的神通，他便不怕任何的重创。

　　“准备好了？”姬玄崆摊开手掌，血煞神火在他的掌心跳动升腾，一股股凛冽的煞气弥漫开来，让人感觉好似置身于炼狱杀场，心神悸动。

　　罗修没有说话，只是平静的点头，目光中透出坚定不移的意念。

　　瞬息之间，罗修出手了，只见他抬手就朝着血煞神火抓了过去，浑身的法力修为齐齐爆发，体内诸多星辰震动，释放出磅礴的威压，将这朵血煞神火笼罩。

　　“呼呼呼……”

　　血煞神火突然剧烈的颤动起来，似有一张面孔在火焰中出现，发出尖锐愤怒的叫声。

　　作为一朵玄级上品的神火，早已孕育出了血煞火灵，对于任何想要试图炼化它的人，都会本能的抗拒和愤怒。

　　因此当罗修的手朝着血煞神火抓过去的时候，这朵神火突然间主动出击，化作一头血色的火龙，咆哮着就扑向罗修。

　　“哼！”

　　就在这时，姬玄崆冷哼一声，一股浩瀚莫测的庞大气息降临，就如同泰山压顶一般压迫在血煞神火的身上，让这朵神火所化的血色火龙陡然间气息就变弱了许多。

　　“吼！”

　　神火发出怒吼，但面对神帝威压却根本没有丝毫的反抗之力。

　　“为师只能帮你削弱它的一部分力量，但却也不能削弱的太多，否则这朵神火的品级就会降低，一旦这朵神火被你吸纳到体内，一切就只能靠你自己了，如果你坚持不住的话，就不要逞强，一切都有为师在！”

　　一边以帝境强者的威压削弱血煞神火的力量，姬玄崆一边对罗修说道，语气之间透露出长辈对弟子的真诚关怀之意。

　　这份师徒之情让罗修的心里感受到了温暖，他点了点头，道：“是，师父。”

　　片刻后，在姬玄崆帝境威压之下，那血煞神火越来越黯淡，其神火的力量已经被压制到了极限，如果再继续压制的话，神火的品级就会从玄级上品跌落到中品了。

　　就在这刹那之间，罗修眼中精光绽放，掌心涌现出一股磅礴的吸力，直接就将血煞神火吸纳入了体内。

　　“嗤嗤嗤……”

　　血肉被烧焦的声响不绝于耳，罗修右手的掌心顷刻间就一片的焦黑，鲜血淋淋。

　　然而罗修的表情却是没有丝毫的波动，似乎这种程度的疼痛于他而言，早已经历过无数次已经麻木了。

　　姬玄崆看到这一幕，不由得暗自点了点头，一个天才的天赋资质再高，其最终到底能够获得怎样的成就，最主要的还是与他自身的经历有关。

　　除却得以蜕变的机缘造化，常在生死边缘徘徊，经历重重的磨难和困苦，这样的人才有更大的可能成为强者。

　　被神火灼烧而面不改色，显然自己的这个徒弟看起来很年轻，其过往的经历必然不知经历过多少次磨难，也只有这样的成长经历，才能够磨砺出一个人坚定无比的武道心志。

　　神火入体，罗修的表情没有什么变化，但是他的身体却已经止不住的开始颤抖起来。

　　血煞神火的特性，便是蕴含无边的煞气，这些煞气犹如刀剑在他的体内肆虐破坏，就像是有成千上万的刀剑插入他的身体各处，这种惨烈的痛苦，他的精神意志可以扛得住，但身体的本能反应却扛不住。

　　炼化融合神火的过程，肉身战体的蛮劲之力是帮不上忙的，罗修将诸多法力星辰的修为尽数调动起来，但是面对蕴含火焰第七重法则的血煞神火，他的法力修为根本还未接触到神火的本体，就会被无边的煞气和火焰湮灭掉。

　　血煞神火化作的龙形在他体内的经脉和血肉筋骨之间钻来钻去，只见罗修的肌体一次次的崩裂开来，短短片刻之间，他的身体就被破坏的一塌糊涂。

　　“啊！……”

　　终于，强横如罗修的意志也坚持不住了，满是鲜血的嘴里发出一声惨叫，因为就在刚刚，血煞神火钻入了他的心脏，强劲而有力搏动的心脏瞬间就被湮灭了大半。

　　噗！

　　一口鲜血喷出，其中混合着黑色的内脏碎片，罗修的身体剧烈抽搐，眼中闪烁出一丝的狠戾之色。

　　“轮回殿，给我镇压！”罗修在心中大喝。

　　在以前他是无法催动轮回殿和生死珠的，但自从轮回之灵殇沉睡之后，这两件法宝的绝大部分威能都被封印，于是便让他拥有了驾驭这两件法宝的可能。

　　……嗡嗡嗡！……

　　识海内的轮回殿感受到了罗修的召唤，黄铜色的宫殿瞬间消失，下一刻就已经出现在了他心脏的位置。

　　此时此刻，罗修的心脏已经被血煞神火啃噬的千疮百孔，神火化成的血龙，狰狞可怖，煞气滔天。

　　轰！

　　轮回殿的突然出现，完全让血煞神火始料未及，只见它身体一颤，然后就被黄铜古殿镇压在了宫殿下方。

　　血煞神火疯狂的翻滚起来，但是任凭它如何拼命的挣扎，镇压在它身上的轮回殿都巍峨如泰山，将下方的血龙镇压的死死的。

　　没有了血煞神火的肆意破坏，罗修破损严重的肉身在不死之身的运转之下也开始恢复。

　　被焚烧蒸发的骨髓，被啃噬千疮百孔的心脏，恍若被千刀万剐撕裂的经脉，破败不堪的身体，在这一刻焕发了无尽的生机。

　　与此同时，罗修识海中的人形神格蓦然睁开了双眸，旋即也出现在了心脏的位置。

　　人形神格探手一抓，轮回殿内飞出一颗黑白珠子，赫然便是生死珠。

　　生死珠在手，可掌握亿万生灵的生与死，从某种意义上来说，血煞神火也算是一种天地孕育的特殊生灵。

　　一股磅礴的吞噬之力从生死珠内涌动而出，藏匿在血煞神火之中的火灵，挣扎着被拉扯了出来，发出尖锐和恐惧的叫声。

　　嗖！

　　火灵被生死珠吞噬，旋即便在生死法则下湮灭。

　　如此一来，血煞神火失去了生灵意志，便只剩下了纯粹的火焰法则能量。

　　咿呀咿呀……

　　左手掌心的穴窍世界传来吞虚火灵兴奋激动的叫声，旋即在罗修意志的主导之下，吞虚火灵在他的体内游走，也来到了心脏的位置，状若孩童模样的它迫不及待的就扑了上去，张嘴撕咬血煞神火，开始了两者之间的融合。

　　姬玄崆一直都守在罗修的身旁，因为他很清楚以天神修为融合炼化玄级上品神火是何等的危险，打算等着罗修一旦出现了状况就立即出手将他救下。

　　然而让他诧异的是，除却一开始罗修的身体出现激烈的反应之后，他体内涌动的狂暴火焰气息，竟是突然间就变得平和下来。

　　“好家伙，这小子难道真的可以成功？”即便是以姬玄崆的见多识广，此刻也是不由得倒吸一口冷气。

　　要知道那可是神皇后期强者才能勉强承受的玄级上品神火，他一个天神后期竟然将之降服了，相比之下足足跨越了两个大境界，这是怎样的概念？

　　若是等到他以后修为达到神王，神皇乃至神尊的境界，那岂不是要逆天的节奏？

　　吞虚火灵具备吞噬其他火焰来成长进化的能力，但如果将吞虚灵火比喻成一个神魔武者，那血煞神火就相当于是神皇后期。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两者间的差距实在是太大，所以即使是有罗修的帮忙，吞虚灵火想要完全吞噬融合血煞神火，也绝非是短时间所能做到的。

　　时间就在悄然无声中度过，三天的时间很快过去，星空路广场上聚集了很多的人。

　　广场的中央被划出了一片空地，在这处空地的周围，摆放了一张张的桌案，这一切的部署，都是端木家族来做的。

　　此次端木伤与罗修的丹道对决，是端木家族向姬玄崆的再次宣战，出于对端木伤实力的自信，端木家族邀请了诸多神帝强者前来观礼，见证这场对决的胜负。

　　“时辰都快到了，姬玄崆和他的徒弟怎么还没来？”

　　“就连他姬玄崆在年轻时候的炼丹实力都远不如伤儿，何况是他随便收下的一个弟子？”

　　“要我说，姬玄崆是怕输，所以就不敢来了。”

　　几个端木家族的人坐在一起，脸上皆都带着傲然目空一切的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十六章 融合血煞神火免费阅读。https://xs.23sk.com 