    房俊有些黯然。

    他锲而不舍的多番追求，但是长乐公主却也只是默认的态度，不曾说过半句贴心的话儿，更不曾允许他逾距半分，始终保持着距离。

    在他看来，长乐对他的情愫或许有那么一丝半分，但是绝对算不上如何情根深种。毕竟非但不让他有太多的肌肤之亲，甚至就连两人之间的关系都避而不谈……

    难免令人感到挫败。

    高阳公主伸手抚摸着郎君瘦削的脸颊，手指又移到浓黑的眉毛上顺着轮廓轻轻滑动，轻笑道：“干嘛这般忧伤郁闷的样子？哼哼，长乐姐姐可不是武顺娘那般的人，由着你作践。”

    房俊又尴尬了，这事儿已经不是秘密了么？

    不过旋即便叹了口气，他意识到自己居然活成了上辈子最讨厌的样子……

    在这个社会上生存，男尊女卑的思想根深蒂固，即便是他这个穿越者，也被这种浓郁的社会风气所腐蚀。虽然尚未达到将女子视为附庸的地步，却也在潜意识当中觉得男人就应当高人一等，有能力、有魅力的男人就应当拥有更多的女人。

    不至于将女人当做玩物，但是的确缺乏了足够了尊重，所以才一个接着一个的招惹，吃着碗里的惦记盆里的，恨不能一股脑的都划拉到锅里来。

    腐敗了啊……

    高阳公主似乎很喜欢看房俊这等郁闷无奈的神情，毕竟平素里这厮大权在握趾高气昂，目无余子的霸气充满了男儿气概，反倒是这种轻易透露出心思的模样更让人觉得亲近。

    将脸蛋儿贴在郎君的胸口，高阳公主幽幽道：“以长乐姐姐的性情，这辈子怕是都不会再嫁人了，一旦父皇逼得急了，干脆削发为尼都有可能。可一个女人身边若是没有男人也就罢了，连孩子也没一个，那得有多么孤苦清冷？二郎，要不你给长乐姐姐一个孩子吧。”

    房俊想了想，轻声道：“这不大好吧？我倒是没什么意见，长乐殿下虽然是你的姐姐，可是将咱们的孩子过继给她……难免惹人非议。”

    “嗯？”

    高阳公主抬起头来，长发披散着垂下堆积在房俊的胸口，一张巴掌大的小脸儿全是诧异：“谁说要把咱们的孩子过继给长乐姐姐了？”

    房俊奇道：“刚刚不是你说要给长乐殿下一个孩子么？”

    高阳公主蹙眉道：“我生下的孩子怎么能过继给别人呢？姐姐也不行！我是让你去跟长乐姐姐生一个……”

    房俊眼珠子都瞪圆了，以为自己出现了幻听：“……”

    大姐，你是认真哒？！

    高阳公主锤了房俊的胸口一下，抿了抿嘴唇，哼了一声，说道：“这么惊讶做什么？看上去好像你还不乐意似的……要不是看长乐姐姐孤苦伶仃，将来身边没有儿女为伴，你以为本宫愿意啊？美死你！”

    从房俊胸口翻身下来，转去另外一边，将后背留给房俊，气呼呼的样子。

    房俊赶紧侧过身搂住她的细腰，一时间觉得自己三观尽毁，好半天也没组织起适当的语言，只能闷声不语。

    高阳公主侧卧着，往郎君的怀里偎了偎，一双秀美睁着，心思百转。

    窗外消停了没一会儿的风雨声在此响起，雨点噼里啪啦的打在窗户上，令人思绪混乱，毫无睡意。

    *****

    尽管穿越多年，但房俊依旧无法完全融入这个社会的生活方式，他实在是想不通为什么自己的妻子能够那么理所当然的提出那等荒谬的要求？

    因为自己的姐姐很可能不会嫁人了，未免老年的时候孤苦无依，让自己的丈夫去和自己的姐姐生一个孩子……

    不愧是民风开放的大唐的，简直匪夷所思。

    这若是放在理学兴起的明清两朝……呃，好像也没多大事儿？男尊女卑的社会，男人的地位和特权实在是远超想象。

    唉，这万恶的旧社会……

    一大早，房俊顶个黑眼圈爬起来，窗外的小雨依旧未停，淅淅沥沥浸润着每一寸土地，空气有些湿冷。

    今日是没法锻炼了，吃过早饭，换上官服，房俊便坐着马车在亲兵部曲的护卫之下赶到兵部衙门。

    进了值房，发现晋王李治居然比他早到一步……

    “殿下好精神，下雨天湿冷得厉害，居然起的这么早。”

    让人泡了一杯热茶，房俊坐在李治的值房里，笑着说道。

    李治打个哈欠，揉揉眼睛，强笑道：“父皇御驾亲征，留下太子哥哥监国，这关中也并不稳当，本王自然应当格尽职守，帮助太子哥哥稳定关中，万万不可出了岔子影响了父皇东征。”

    这自然是官方的套话，他难道还能告诉房俊，说是长孙无忌临行之前特意叮嘱他要紧跟着房俊，瞪大眼睛严防死守，免得房俊这黑了心的给他挖坑下绊子，稍不留神误中奸计便有可能犯下大错，从而丧失争储之资格？

    太子哥哥固然仁厚，但他身边的人没一个好相与的，无论是房俊亦或是李道宗、马周，皆乃奸诈狡猾之辈，当真打定主意要坑自己，眼睛都不会眨一下……

    所以他时时刻刻都得瞪大眼睛，睡觉都得保持警惕，否则一旦被坑，那很有可能便是万劫不复。

    房俊就好似看不懂李治的憔悴焦虑，欣然颔首道：“正该如此。殿下聪慧敏捷，对于政务更是一点即通，这兵部当中事务繁杂，整个大军的后勤辎重、兵员调拨都要经手，微臣一人难以顾全，难免出现失误。殿下既然身兼‘检校兵部尚书’之职，不妨也帮微臣将兵部稳住，有些事情可酌情处理，回头向微臣知会一声便是。”

    经过他屡次争取，如今兵部的权力大大增加，可以说东征的整个后勤都压在兵部身上，随着战争的深入，势必要承担巨大的压力。李治这人能力绝对卓越，也认得清形势，绝对不敢在这个时候弄幺蛾子影响了东征大计，如此免费的人力，岂非不用白不用？

    也可借此向外界传递自己“忠于皇室”的态度，瞧瞧，晋王跑到兵部来夺权，咱非但不予抵触，反而尽力配合，多高尚啊……

    可李治却不这么认为。

    当初的确打着虢夺兵部大权的目的来到兵部，然而此后却处处陷于被动，尤其是铸造局银钱短缺、运输军械这两件事，使得他深陷泥潭不可自拔，早已对房俊的手段深怀戒心。

    “做多错多”的道理他还是懂的，眼下最重要是盯紧房俊别让他给自己挖坑陷害自己，又岂能上赶着给对方坑自己的机会？

    如今的他简直犹如惊弓之鸟，一听到兵部的事务便下意识的觉得必有深坑，要即刻远离……

    赶紧摇头道：“本王不敢当！当初父皇派遣本王前来兵部，一则是姐夫你当是正被停职，要本王承担一些职责，再则父皇也想让本王跟着姐夫多学学。眼下东征正酣，父皇御驾亲征不容有半点失误，本王年轻学浅，如何能够担当如此重任？万万不可，万万不可。”

    房俊眨眨眼，喝了口茶水，方才明白李治为何拒绝得这般干脆。

    这小子害怕了啊……

    忍不住嘴角上翘，饶有兴致的看着李治，正巧这个时候崔敦礼敲门进来，找他审核文件，便笑问道：“正因为是非常时期，殿下才应当勇于担责。谁办事会永远不出差错呢？如今兵部负责东征的各项后勤事宜，既是挑战，也是机遇。只需殿下兢兢业业料理好分内的差事，自然会有一个‘上上’之评定，威望提升，天下人交口称赞。可若是一味的惧怕犯错不敢担责，旁人怕是会认为殿下毫无担当、更无能力，这对于风评可不大好。”

    看着老神在在拿起茶杯喝水的房俊，李治气得肺子都快炸了，恨不得冲上去狠狠咬这厮一口！

    太缺德了！