    

    
“嘎吱！”

    
林缺推开门，为了保险起见，先将脑袋探了进去，发现房间没有人。

    
嗯？老娘们不在？

    
(：[_]。

    
然而，他还是太天真了。

    
陡然间，房间之中，一只细滑白皙的玉手探了出来，揽住他的脑袋，一把拉进了房间。

    
“砰！”

    
紧接着，大门主动关闭。

    
林缺一脸不知所措的被壁咚在门背后，无辜的眨着眼睛。

    
“小可爱，你可真让我久等呐！”

    
火焰妖姬勾起林缺的下巴，微微一笑，眼神中充满了火热。

    
那种感觉，恨不得一口将林缺给活吞不可。

    
林缺心底发毛。

    
这老娘们不对劲，感觉要吃了我似得。

    
果然，老牛都喜欢吃嫩草，魂灵也不例外。

    
老祖宗的哲学，yyds！

    
林缺：“妖……妖姬姐姐，你别这样，我害怕！”

    
他表现出一副楚楚可怜的样子，伤害力直接拉满，瞬间将火焰妖姬内心的火给点燃。

    
“别怕宝贝，你是我的，我不会伤害你的。”

    
林缺心中自翻白眼。

    
你不会伤害我个鬼哟！

    
老子身为一个男人，会不了解你现在想干什么？

    
不就是那点事嘛！

    
放马过来。

    
知道抵抗不了，索性还不如不反抗，静静的享受。

    
随即，双眼一闭，嘴唇一咬。

    
喝吧！

    
老子血多，可劲造！

    
等待了许久，还是没有感觉到任何的不对劲。

    
林缺睁开眼一看，只见火焰妖姬满眼温柔的抚摸他的脸颊。

    
“小乖乖，我说了，今天会给你一个惊喜！”

    
“至于别的事情，我们待会悄悄的做。”

    
火焰妖姬贴附在林缺的耳边，吞吐热乎乎的香气。

    
林缺只感觉全身都快没力气了。

    
妈的。

    
这个老娘们强就算了，还长得这么漂亮，更过分的是，还会撩男人。

    
多财多亿啊！

    
这要是个男的，谁不爱呢？

    
不行，我是有红叶姐姐的男人，不能对不起红叶姐姐。

    
我要稳住！

    
“跟我来！”

    
火焰妖姬一个公主抱，就将林缺给轻松抱了起来，朝着浴缸位置而去。

    
林缺：！！！

    
喂喂喂……

    
不是说好的跟我惊喜吗？

    
你这架势，是想给我洗澡啊，不要啊，我才洗了一次，不脏啊！

    
住手！

    
火焰妖姬抱着林缺走进浴室，推开门，映入眼帘的浴缸之中，充满了猩红的血水，上面汹涌着黑色火焰！

    
这些黑色火焰，仿佛阵法光耀一般，不停的闪烁火光，充斥着远古的气息。

    
林缺见状，心中一惊！

    
这种阵法他见过，当初和红叶缔结冥契的时候，就是这个气息。

    
该死。

    
火焰妖姬这个老娘们，该不是想要给自己缔结什么契约吧？

    
这样的话，自己不就是暴露了吗？

    
到时候，火焰妖姬一怒，恐怕不仅是自己，整个天道学院营地的学员，都得跟着遭殃啊！

    
绝对不行！

    
就在林缺犹豫要不要展现魂力时，火焰妖姬直接将他放入了浴缸。

    
林缺：？？？

    
我靠！

    
自己都还没说同意呢，你咋就先上手了啊？

    
好热！

    
一进入满是猩红血焰的鱼缸，林缺感觉全身如同烈焰焚身，痛苦无比。

    
灵魂仿佛都要被黑色的火焰给焚灭。

    
卧槽！

    
这老娘们果然没憋好屁，这是想要烧死自己啊！

    
火焰妖姬走到浴缸，划破食指，一滴猩红如烈焰的血液滴入浴缸。

    
下一秒。

    
在林缺惊愕的注视下，火焰妖姬俯身，嘴唇对准他的脖子，直接咬了下去。

    
昏迷的一刻，林缺总结出一个道理。

    
女人的话，信不得！

    
妈的，说好的不着急，最终还是咬了……自己。

    
随后，眼前一黑，整个人昏迷不醒。

    
火焰妖姬身上浮现一股黑炎，将两人身上的衣服焚烧殆尽。

    
“小可爱，我说了，我会让你成为一名御灵者的！”

    
“我要你，永远和我在一块！”

    
“生生世世！”

    
说着，她的脑袋和触碰到林缺的天灵盖，一股微妙的白光，在两人之中点亮……

    
与此同时。

    
太古城。

    
盘坐在冰川山洞内的红叶，猛地睁开眼睛，一瞬间，整个洞内充满了杀意。

    
“敢和我抢林郎，找死！”

    
说着，她就要动身。

    
“哎，老九他媳妇，别激动嘛！”

    
就在这时，杜先生叼着烟斗走了进来，安慰道：“这是那小子的机遇！”

    
“没有人敢和你抢，要是那小子动心，我亲自给你收拾他！”

    
“放心，我早就派人过去给你盯着呢！”

    
“乱不了！”

    
红叶闻言，犹豫了一会，还是重新坐下，可心一时间根本无法平静下来。

    
林郎，等我！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->