    大雁北还归故里，又是一年春来到。

    刚一开春，杨广便迫不及待的带领朝廷所有官员，将京城搬到了东都洛阳！

    看着洛阳全新的皇宫，杨广是高兴得合不拢嘴！

    而其他官员可就苦了，他们差点跑断了腿！

    不过还没等杨广高兴多久，一连串的坏消息便扑面而来！

    首先是济南府的原大帅—唐璧。

    他在开春的第一天，便直接聚众谋反了！

    随后，凤鸣关总兵李子通也举旗造反了！

    李子通自封为凤鸣王！并任命大隋叛将伍云昭为兵马大元帅！

    这还没完！

    又过了几日，南阳的朱灿也举兵造反！

    在雄阔海和伍天锡的帮助下，朱灿成功拿下了南阳城！

    随后，朱灿自封南阳王！

    而帮朱灿拿下南阳城后，雄阔海和伍天锡便领兵投靠李子通去了。

    毕竟他们的大哥伍云昭在那里。

    这三人造反后，纷纷马不停蹄的派使者前往瓦岗山，打算与罗勇结成同盟！

    罗勇自然是点头答应。

    于是乎，四人便形成了一个初期的反王联盟！

    他们约定，今后要互帮互助，共同对抗隋朝！

    这就是传说中的：掎角之势！（鸡脚芝士）

    他们这些人的这一举动，不但大大降低了隋朝的威信，同时也加强了人民反抗暴隋的决心！

    一时间，各地大大小小的造反事件接二连三的出现！

    这些可把杨广搞的是焦头烂额！

    光是一个月内，便有十几封急报送到杨广面前！

    面对这一情况，杨广自然是不停的派兵镇压！

    大殿下的邱瑞暗中叹了口气。

    百姓们造反的根本原因，是在官员和当今的皇帝身上。

    只是一味的派兵镇压，根本就是治标不治本。

    邱瑞明白这个道理，但他却不敢说。

    毕竟以杨广现在的性格，谁要是敢说一句他不乐意的话，必会死无葬身之地！

    再加上的宇文化及这个奸臣在，自己说错一句话便是万劫不复！

    于是，邱瑞继续保持沉默。

    杨广大骂一通后，便宣布退朝了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    下朝后，宇文成都快步来到了后花园。

    那些宫女们见了，并没有阻拦。

    杨如意似乎很喜欢宇文成都和他玩儿。

    于是某一天，杨如意便向自己的父皇杨广提了一个要求。

    她希望宇文成都能每天抽出一点儿时间，陪她在后花园玩耍。

    杨广爱女心切，自然是点头同意。

    而宇文成都，也没有拒绝。

    宇文成都来到后花园，看到杨如意正坐在一块岩石上。

    她双手撑着肥嘟嘟的脸，满脸的不高兴。

    宇文成都见了，连忙上前道：“公主，实在抱歉！末将来晚了，请公主恕罪！”

    他以为杨如意是嫌自己来晚了，所以才不高兴。

    杨如意见宇文成都来了，瞬间露出一个笑容。

    接着，她带着哭腔，一下抱住宇文成都！

    宇文成都慌忙安慰道：“公主，公主！您怎么了？！您是不是嫌末将来晚了？！末将向您保证，下次一定准时到达！”

    经过宇文成都一番安慰，杨如意这才慢慢收起哭腔。

    随后，她对宇文成都解释道：“我并没有责怪将军你，我只是……”

    “只是什么？公主，您有什么话请尽管告诉末将！末将一定会全力帮助您的！”

    杨如意点了点头，随后说道：“父王这几天一直不开心，动不动就打骂宫女。”

    她抽了抽鼻子继续道：“我之前有两个关系很好的宫女，几天前她们打了个哈欠，结果被父皇看到！父皇直接让人把她们拖走，我到现在都没有再见到她们。宇文将军，你说她们到底去哪了？”

    宇文成都听后，皱了皱眉。

    以他对圣上的了解，那两个宫女很可能已经身首异处了。

    但宇文成都自然不能给杨如意这么说，他笑着安慰道：“她们已经被送回家了。”

    “真的？”

    “真的。末将之前亲眼看到的。”

    杨如意听后，点点头道：“她们没事就好，害得我担心死了。”

    得知自己喜爱的两个宫女没事，杨如意这才露出了笑容。

    随后，她便拉着宇文成都的衣袍，朝花园中走去。

    二人来到一处花丛中，杨如意看到一只美丽的蝴蝶，便想扑上去抓住它。

    但那蝴蝶太过灵活，杨如意怎么抓都抓不到。

    宇文成都微微一笑，随后猛的一出手，将那蝴蝶轻轻抓在手中。

    接着便将蝴蝶交给了杨如意。

    杨如意看着自己手中慢慢扇动翅膀的蝴蝶，开心的笑道：“谢谢你，宇文将军。”

    她看见宇文成都满手的老茧，开口问道：“宇文将军，你的手怎么这么粗糙？”

    宇文成都笑道：“这些都是我平时练武时磨练出来的。”

    杨如意点了点头，随后又问道：“宇文将军，你知道父王这几天为什么闷闷不乐吗？”

    宇文成都犹豫一番，最后答道：“那是因为……因为有一些人，不听陛下的话。所以陛下很生气。”

    杨如意有些担心道：“那些不听话的人里面，有没有我呀？”

    宇文成都笑道：“当然没有公主您了。您这么乖巧可爱，陛下喜爱还来不及呢。”

    杨如意笑了笑，接着有些不解道：“真是搞不明白，父皇那么好的人，为什么还会有人不听他的话。宇文将军，你能告诉我，为什么有人不愿意听父皇的话吗？”

    宇文成都听后，沉默片刻。

    随后，他摇头道：“末将也不知。”

    杨如意是个小孩子心性，遇到难想的问题也不愿去多想。

    “算啦。不知道那就别想了。来，咱们继续玩儿吧。”

    宇文成都看着天真浪漫的杨如意，一时不知该如何开口。

    他心里清楚，圣上为何会生气，天下为何会有那么多人造反。

    他感觉自己有好多话，想跟杨如意说，想跟圣上说。

    但是，他就是开不了口。

    最后的最后，宇文成都只能在心中默默叹了口气。

    他第一次感觉，自己居然胆小怕事。

