    只不过，整个空间太强大，让他完全无法阻拦这一切！

    而这个时候的王玄天，更是强大到了一种，让他都觉得心惊胆战的程度。

    当然！

    秦风同样能够发现，获得如此巨大力量的王玄天，已经付出了巨大的代价。

    此刻的王玄天，其灵魂正在极速消散，用不了多久就会魂飞魄散……

    “咔嚓！”

    “轰隆隆……”

    虚空在破碎，一道道轰隆巨响，仿佛雷霆爆炸般，发出震耳欲聋的声音。

    渐渐地！

    一道道无比邪恶的恐怖气息，竟是开始透过外界的虚空裂缝，开始弥漫了出来。

    “小心！”

    “这便是灭煞之气，蕴含惊人的死亡之力，连问鼎境甚至造化境大能，都得忌惮的东西！”

    龙灵神剑的剑林，再一次开口，对着秦风提醒道。

    事实上！

    无需龙灵神剑的剑灵说话，秦风也察觉到了这一丝丝灭煞之气的恐怖。

    因为！

    在这灭煞之气的笼罩下，那一处魔帅石像，竟然直接被腐蚀成灰烬。

    而王玄天整个身体，同样也不例外，但凡灭煞之气所过的地方，整片空间便会形成死寂一般的画面。

    可怕！

    强大！

    这个时候的秦风，深深清楚这灭煞之气的力量，到底是何等的恐怖！

    但是！

    秦风却没有办法对付！

    哪怕他施展出剑气去攻击，但他这足以斩碎魔刀的剑气，最后却被这些灭煞之气，强行吞噬掉。

    仿佛！

    这一种灭煞之气，天生就是一切生灵活物的克星。

    “嗖嗖嗖……”

    秦风整个人，只能选择不断的闪避，躲开这些可怖的灭煞之气。

    然而！

    越是往后！

    这些灭煞之气的数量，就越是恐怖，整片空间根本没有多少地方，能够容纳他躲避了。

    最后！

    秦风被灭煞之气，触碰到了身体。

    也就是一瞬间功夫！

    秦风整个人便感觉到，他的身体出现了一阵剧烈的撕裂疼痛，仿佛什么东西在吞噬血肉一般。

    下一刻！

    秦风更是惊骇的发现，他竟然完全失去了控制身体的能力，仿佛整个身体都被麻醉了一般！

    连体内的真龙之气，也在这个时候，无法调动运转！

    “可恶！”

    “这东西到底是什么力量！”

    秦风内心疯狂呐喊道，拼了命的想要挣扎，恢复身体控制权。

    只可惜！

    灭煞之气的威力太恐怖！

    而且！

    随着四周源源不断的灭煞之气，席卷而来，秦风就像是汪洋大海里的一片树叶，根本没有丝毫反抗之力。

    “难道我秦风，就要陨落在，这些灭煞之气上面？”

    秦风心里面，闪过了一丝不甘心！

    他好不容易反败为胜，有机会将王玄天击杀，却没想到王玄天还有这般同归于尽的底牌。

    “不过这也也好，魔族空间毁灭，这就意味着青灵域的魔族封印之地，彻底不复存在了！”

    秦风的内心，轻轻叹了口气。

    这也算是一个不错的结果了！

    至少！

    他的家人朋友，还有沧海宗师门，暂时不必担心会有魔族祸乱青灵域。

    “只可惜！”

    “重活一世，我还是没能找到父亲母亲，实在有些不甘心！”

    秦风再次遗憾的叹了口气。

    渐渐地！

    “还有你们，这一次，怕是要辜负你们了……”

    秦风的脑海中，开始浮现出几位红颜的模样，嘴角情不自禁扬起了一丝笑容。

    尔后！

    秦风的整个意识，开始逐渐==缓缓消散，大脑更是变得一片空白……

