    一阵阵羞恼袭上心头，令长孙无忌悔不当初。

    身边子侄妻妾围拢喧嚣，这个问他伤势如何，那个愤言必报此仇，呜呜泱泱好似群鬼毕集、鸟雀盈门，长孙无忌本就心情糟糕，后悔愤怒羞恼郁闷，诸般情绪齐集心头，又被这些人吵得脑仁疼，两边太阳穴一鼓一鼓似欲涨裂，抬起手想要将这些人统统轰出去，结果一口气没上来，两眼一翻，再度晕厥过去……

    卧房里顿时炸了锅。

    有人哀嚎哭泣，有人捶足顿胸，有人愤而扬言欲让房家付出代价，有人慌忙跑出去追逐刚走不远的太医……

    整个府邸乱成一团。

    没有了长孙无忌这个一家之主心骨、中流砥柱，名满天下的长孙氏也不过是一个寻常的人家而已，群龙无首、乌合之众。

    *****

    同在崇仁坊内的梁国公府，气氛却截然不同。

    长孙无忌前来家中闹事，阖家上下尽皆愤慨，你长孙家固然圣眷优隆、关陇砥柱，咱房家难道就差了？山东世家千年传承，诗书礼仪华夏之冠，谁又特么瞧得起你们这群得了势便猖狂起来的鲜卑蛮子？

    简直欺人太甚！

    不过房玄龄这一个茶杯掷出去，不仅将长孙无忌的面皮摔的干干净净，更将房家上上下下的心气儿给摔上了顶峰！

    赵国公又如何？

    太尉又如何？

    你敢胡闹，照打不误！

    一向以谦谦君子模样深植人心的房玄龄，这一下鲁莽之举，却让整个房家上下都见识到了他的刚烈。

    原来自家家主并非是只知仁义道德的君子，惹急了，那也是可以提刀策马愤而杀贼的猛士！

    正所谓有其父必有其子，二郎性子那般刚烈，老子又岂能是一个唯唯诺诺的懦夫？

    ……

    正堂内，地上碎裂的茶盏早已收拾干净，甚至用拖把拖了一遍，沾染的血迹都丝毫不见。

    房玄龄端坐主位，小口呷着茶水，有些心神不属。

    他这人是当真性子温润、谦和恭俭，生平甚少与人争执，从不肯恶言相向，更何况是动手打人？今日忍无可忍，将茶盏掷于长孙无忌脸上，心头的郁闷之气固然倾泻一空、心舒神畅，可是也难免不太习惯。

    在他身边，卢氏却是笑意盈盈，不停的端茶递水，眼中的柔情蜜意都快要化成水儿滴出来……

    她虽然出身天下一等一的世家豪门，自幼便接受了最好的教育，却并未养成一个忍辱负重、温柔如水的性子，山东大地宽荡疏朗，赋予了她平白直爽的个性。

    人不犯我我不犯人，但若是被人欺负到头上了，那就给他打回去！

    以往的房玄龄总是太过理智，似乎所有的事情都能够在他的智慧和能力之下轻易化解，从不肯用一种男人的方式予以回击，这令卢氏甚为不爽……

    但是今日房玄龄的表现，却完美契合了她心中曾经的那一份少女憧憬——少年白马，仗剑而行，心怀仁义，剑藏锋芒！

    自家二郎为何那般受到女子喜欢，能够使得出身高贵金枝玉叶的高阳公主爱意满满，谋略无双城府甚深的武媚娘死心塌地，娇柔似水知书达礼的萧淑儿为之倾心，就连那新罗公主都巴巴的等着嫁入房家甘愿为妾……还不就是因为自家儿子有才华、有担当？

    她卢氏亦是女人，亦爱慕这样的少年郎！

    再一次将房玄龄刚刚喝了没两口的茶水换掉，又将一碟点心放在房玄龄触手可及的地方，便惹来房玄龄蹙眉疑问：“夫人这是作甚？老夫这茶还没喝完呢，还有这糕点，不饿。”

    若是放在以前，卢氏干脆甩手走人，上赶着伺候你还不领情是吧？那你就自己玩去吧。

    但是今日，卢氏却一反常态，柔声道：“早膳尚未吃完呢，便被长孙无忌这个老贼闹了一通，你这上了年纪，比不得年轻时候，空腹饮茶伤及肠胃，还是要吃几块糕点才好。”

    房玄龄不大习惯自家夫人这般温柔小意，愕然抬头，便正好碰触到自家夫人眼中那似水柔情……下意识的打个寒颤。

    这眼神儿，好似每每夜深人静之时，请求抚慰……房玄龄忍不住哀嚎一声，夫人呐，老夫老妻的了，您也得怜惜为夫的身子骨吧？你也知道咱这上了年纪，比不得年轻之时，有些时候当真是有心无力了啊……

    心底发虚，忍不住干咳一声，低声道：“主意一下，孩子们还在呢。”

    卢氏脸上一懵，回头瞅了瞅堂上坐着的高阳公主、武媚娘、萧淑儿、杜氏等人，心说我说什么了？做什么了？怎地有孩子们在，我还不能给你端茶递水了？简直莫名其妙……

    ……

    高阳公主一脸崇拜的看着房玄龄。

    谁能想到素来温文尔雅，连说话都不肯大声要保持身份形象的房玄龄，能够在别人污蔑自己儿子的时候，悍然动怒，大打出手？

    那可是长孙无忌啊……

    “父亲，此事虽然暂且消停下来，但二郎被父皇召入宫中，不知会领受何等责罚？”

    卢氏看了她一眼，有些不满说道：“这会儿知道担心自家郎君了？不是为娘说你们，二郎何等脾性，你们岂能不知？或许脾气暴躁了一些，但是在家中从来都宠着你们、惯着你们，从未有背着你们将年轻貌美的婢女收入房中，你们瞅瞅，长安城中的世家子弟有哪一个比得过他？结果因为陛下赐婚，将新罗公主嫁过来给他做妾，你们一个个的就心生不满，甚至干脆躲出去……身为人妇，平素耍些小性子，这并不打紧，但是还是要谨记，莫要犯了嫉妒之心，那才是阖家不宁的根源。”

    她说的是高阳公主，但是眼神却将武媚娘、萧淑儿一起捎带在内。

    夫君纳个妾怎么了？

    男子汉大丈夫三妻四妾，天经地义，更何况这次还不是二郎主动纳妾，而是陛下赐婚，那是想拒绝就能拒绝的吗？

    结果呢？

    身为正妻，整日里不着家，今日去这个姐姐府上，明日又跑去终南山的道观；身为妾室，一个躲在城南码头借口事务繁杂不回家，一个藏在自己的小院子里不见人……

    不像话。

    按理说，身为主母，教训一下自己的儿媳妇乃是应当应分，即便是公主殿下也不会有什么抗拒之意。

    但是卢氏这番话说出口，大堂中的气氛瞬间古怪起来。

    高阳公主嘴角抽搐一下，有话但忍住了没说；武媚娘眼神游移，时不时的在房玄龄身上扫一下，强忍着笑；萧淑儿则螓首低垂，有些羞赧，有些忐忑，也有些好笑……

    房玄龄放下手里的茶盏，郁闷的看着自家夫人，问道：“这般心口不一、毫无诚意，不妥吧？”

    你这当着儿媳妇说话一套一套的，可是你自己是怎么做的？

    什么叫皇帝的赐婚不能拒绝？

    当年李二陛下将两个如花似玉的小宫女赐给我，你是怎么做的？

    宁死不从啊！

    到了你儿子身上了，你就反过脸来了？

    欺人太甚呐！

    卢氏脸上一红，也有些心虚，不得不佯怒道：“眼下是争论这些鸡毛蒜皮的小事儿的时候吗？现在儿子被人家污蔑，必定闹得沸沸扬扬，如今更是被陛下招进宫里去了，还不知要遭受何等责罚……你倒是赶紧想出个对策啊？”

    房玄龄无语。

    这特么是我提起来的？

    我这一辈子算是毁在你手里了……

    不过这辈子也没个几年好活了，毁了就毁了吧，懒得跟你理论。

    他又端起茶盏，微微一叹，道：“长孙无忌这一次下手太狠，他是打定了主意哪怕赔上他的脸面，亦要将二郎进入军机处的道路给彻底堵死。这回，怕是要如他所愿了。”

    高阳公主顿时就急了：“这是哪门子道理？二郎根本不可能去杀掉长孙冲，话说回来，就算是二郎做的，那也得有真凭实据才行，难不成凭他长孙无忌一张嘴，就能定人的罪？”