    虽然众人也知道姜云的“回生白切鸡”里头可能有什么奥秘，却也没想到能做到这么夸张的地步。

    哪怕是李老饕那种本来就对他抱有恶意的苛刻食评家，也只能一边夹着鸡肉，一边默默无语，一副斗败公鸡的模样。

    正当苏月见她们多少感到有些一头雾水时，姜云却主动端着另一个新的盘子走了过来。

    “大小姐们，诸位的餐点来了，请慢用。”

    姜云把另一份“回生白切鸡”配上白饭一起送到四人面前，然后笑着对她们比了个“请”的手势。

    哦？原来如此，我们也有份吗。

    眼见姜云居然连她们四人的份都做了，香雪兰等人也不客气，纷纷兴奋地拿起碗筷享用了起来。

    喔喔喔！这是！

    夹起一块鸡肉入口的瞬间，香雪兰露出了无比讶异的神情。

    很显然，她从未想过鸡肉居然能做出如此奇特的口感和味道。

    皮脆、肉嫩这些基本的形容词自不必提，最让香雪兰感到惊讶的是那渗透着血丝的鸡肉和鸡皮中间的胶质。

    照理来说，鸡肉就是鸡肉，鸡皮就是鸡皮，鸡皮应该紧紧挨着鸡肉才对。

    可是夹杂在鸡皮和鸡肉只见的这层淡黄色胶质是什么东西？

    那玩意入口后的口感像是在吃用鱼汁做成的鱼冻，会随着咀嚼融化在舌尖上，可是却满口都是鸡的鲜味。

    鸡皮那犹如牛皮筋般爽口的脆度，鸡肉那一咬就爆汁的鲜美，混合着二者之间迅速融化的胶质，将整体的味道和口感带到了一个全新的高度。

    于是香雪兰忍不住抬头看向姜云，疑惑地问道：“这皮和肉之间的胶质是什么东西？你在鸡肉里做了什么手脚？”

    “什么手脚都没做，这就是鸡本身的皮下脂肪。”

    “皮下脂......那不就是鸡油吗！”

    听到自己刚才拍手叫绝的胶质居然是鸡油，香雪兰忍不住捂住了嘴。

    但这虽然是鸡油，可是却不是一般的鸡油。

    整只鸡经过热汤浸泡以及冰水浸泡，导致皮下脂肪大量溶解，呈现出胶质状态的鱼冻口感，轻轻一抿就会融化在舌尖。

    这是“白切鸡”技法里头非常重要的一环，虽然看似简单，可是里头的讲究却不少，属于化繁为简，易学难精的菜品。

    从选鸡的时候开始，姜云就选的是一只比较肥美的葵花鸡，皮下含有大量脂肪。

    杀鸡的同时，通过“天使的杀孽”让美味全部保留在体内，并且用“自在灵风”将鸡骨头尽可能敲碎。

    通过恰到好处的煮制，让鸡骨内的骨髓鲜味渗入肉中，吃起来就会带有浓烈的鲜味。

    再通过“冰魄鱼肠刃”的锐度和冰锋，让充满了鲜美骨髓汁液的鸡肉维持在不渗出汁液的状态，就不会在切鸡时流露出来。

    除此之外，为了让脆韧的鸡皮口感更好，姜云甚至还在鸡皮上打了许多“无形花刀”。

    一般来说，鸡皮的纹路无非就是略有凸起，滑滑溜溜，没什么特别之处。

    但仔细眯着眼睛去看的话，可以看到这“回生白切鸡”的鸡皮上居然划着大量的花刀。

    无数细密的花刀犹如雕刻在鸡皮上的花纹，不眯着眼睛贴近去看看根本看不出来。

    花刀这种技巧，在中餐菜系里头除了有装饰的作用之外，最大的功效便是改善口感。

    比如咬起来很硬，很不方便吃的鸡胗、鱿鱼等食材，便是其中典型。

    只要合理地在食材上打了花刀，将食材坚韧的部位切断大半，那么用牙齿咬下去的时候就能很轻易地将食物切断，从而带来非常脆爽的口感。

    姜云在“回生白切鸡”上用的就是这种技术，他在每一块鸡皮上都打了大量肉眼看不见的花刀，以至于在冰镇过后爽脆却有点难咬的坚韧鸡皮也能嘎嘣嘎嘣爽快的咬断。

    从最开始的选鸡、杀鸡、浸鸡、斩鸡，可以说这道菜虽然看起来简单，可是里头所蕴含着的复杂工程却是让人大开眼界。

    单单只是品尝到这道菜，就能够感受到厨师为了将鸡肉的鲜美发挥到极致，到底在其中下了多少功夫，简直是让人忍不住感到肃然起敬那种。

    大道至简，衍化至繁。

    在这道“回生白切鸡”里，可以说是同时将“简”与“繁”发挥到了极致，而目的便只有一种，那就是美味，极致的美味，

    于是就在这边的香雪兰等四人吃得啧啧称奇时，旁边的裁判席上却传来了一些躁动。

    “太.....太美味了！而且将鸡肉蘸到附上的葱姜茸里又是一番新的风味！”

    “的确！单纯吃鸡肉可以享受肉的至高本味，加上蘸料后又给味道加上了一种新的层次，太好吃了！”

    “真好吃！别抢啊混蛋！你吃完了就来抢我的是吧！滚！”

    狂风、骤雨、惊雷、暴雪。

    一时间，裁判席上的五位评委们从那玄而又玄的灵魂出窍状态回归后，立即变得疯狂无比。

    这群平时已经吃惯了各种山珍海味的食评家们为了区区几块鸡肉，甚至不惜为此大打出手。

    三名中立的裁判为了争夺最后一块鸡肉扭打在一起，各自用手掐着其他人的头发，脚还在用力使劲儿想把别人往外踹去。

    而李老饕也迅速吃完了盘子里的白切鸡，然后看向了一旁还有剩余的麻天九的盘子。

    面对着他那渴望的目光，麻天九微微一笑，抄起盘子便来了个一口闷......闷完后还在盘子上舔了一口，并对着李老饕比了个国际友好手势。

    不过虽然裁判席那边玩得热闹，可此时站在一旁的香晓文却只觉得身躯发冷，呼吸不畅，心都要吊到了嗓子眼。

    只要有眼睛的人，在看了这试吃的一幕就能明显发现，姜云做的“回生白切鸡”比香晓文的“风火焰八珍”要美味得多。

    不，甚至可以说双方的水准压根就不在一个境界。

    香晓文耗费大量辅料调料，各种复杂手法腌、卤、烤、熏，而姜云却只是简简单单煮了煮切了切，呈现出来的效果就比前者优秀得多。

    而且最关键的是，这场斗厨比的是如何用“鸡肉”制作出一道好菜，也就是说应该要以体现食材本身的美味作为核心。

    姜云的“回生白切鸡”在使用本身极其优良的素材畸形烹饪时，不但尽可能保存其原味，甚至还将鸡本身的味道发挥到了超越极限的水准。

    可香晓文的“风火焰八珍”虽然用的主料也非常优秀，可是却加入了过多的辅料，导致海鲜味浓郁的八珍内陷和陈年老卤反倒是喧宾夺主。

    在各种材料的夹击之下，其鸡肉本身的美味早已所剩无几，呈现出来的更多的是香料与辅料的味道。

    所以哪怕换成猪肉、牛肉、羊肉等任何一种肉类，用“风火焰八珍”的手法去烹制出来也肯定是差不多的味道，鸡肉根本没有足够的存在感和必要性。

    但姜云这道“回生白切鸡”却只有用鸡肉，而且是上好的葵花鸡才能够展现出这种鸡肉的极致鲜美，换成任何一种肉类都是不行的。

    所以如果比试的是谁能将“鸡肉”这种材料发挥到淋漓尽致的话。

    那么姜云在这方面显然比香晓文......或者说香晓文背后的那人要厉害得多。

    于是乎，就在那边的香晓文正被这超出想象的结果震惊得脊背发寒时，麻天九则是已经站起身来宣布了比赛结果。

    “我宣布，这场比赛的胜利者是......‘天九斋’！姜云！”

    他的声音中气十足，犹如一记洪亮的重拳般打在李老饕和香晓文的脸上。

    此时其实其他三位裁判都还没有发声，可那都已经没有意义了。

    任谁都知道这场比赛的结果如何，哪怕是李老饕和不得不承认这点。

    哎......于是这位苛刻的食评家站起身来用力跺了跺拐杖，深深叹了口气，脸上的皱纹似乎又多了几分。

    而在得知比赛胜利后，夏葵则是直接小屁股一弹，直接从椅子上跳起来喊道：“喔喔喔！太好了！咱们赢了！”

    “是啊，太好了。”一旁的苏月见也跟风铃音对视了一眼，两人一起露出了轻松的表情。

    如果说两人在这之前一点都不担心的话，那自然是不可能的，但幸好对方的实力比想象中弱......或者说姜云的实力比想象中还强。

    哒、哒、哒。然而就在其他人正欢庆比赛胜利的时候，香雪兰却迈着沉重的步伐，来到了正愣愣地站在原地的香晓文面前。

    她看着面容呆滞的弟弟，用严肃的语气说道：“晓文，可以说了吗？到底是怎么回事？”

    “我......她......”面对着姐姐的提问，香晓文一时间不知道该说些什么才好。

    但还没等他支支吾吾说出些什么东西，一只手就已经搭在了香雪兰肩上。

    “不用问他了。”香雪兰转头一看，站在那里的姜云则是笑着说道：“比起问这家伙，倒不如直接问朱雀御厨本人。”

    朱......朱雀御厨本人？

    听到这番话的瞬间，香雪兰微微一愣，然后只见姜云伸手指向了不远处正伸长脖子看向这边的“天九斋”厨师队伍。

    “最后一排站在最左边的那个小个子......我早就看见你了，别躲了，躲也没用。”

    话音刚落，周围绝大多数人的目光都看向了姜云指向的方位。

    而在那里，还真就有一个穿着厨师服，戴着厨师帽，正咬牙对姜云怒目而视的小个子厨师。

