    砂隐，忍者学校。

    叮铃铃——

    下课后，小孩子们三五成群的凑在一起，兴奋不已的讨论着昨天晚上的动静。

    “你们都看到了吧？昨天晚上，那只超级可怕的大狸猫又出现了！”

    “有什么好惊讶的，又不是第一次了！”

    “不一样的，昨天晚上，那只大狸猫都被打哭了！”

    “欸？它有哭吗？”

    “真的真的，我可以保证！”

    “难道你看到了？”

    “我虽然没有看到，但我邻居家姑妈的朋友的儿子当时就在现场，他就是这样说的！”

    在这激烈的讨论声中，不知道是谁突然说了一句，“听说昨晚打哭那只大狸猫的是木叶的忍者，但风影大人前面两次都没有打哭它，这是不是说明那个木叶忍者比风影大人还要厉害呢？”

    话音落下，周围陡然安静了一瞬。

    片刻后，才有人用肯定的语气说道，“不可能的，风影大人可是忍界最强的忍者！”

    “风影大人一定是因为爱护‘小’动物才没有打哭它的！”

    “一定是这样，那只大狸猫再坏也是我们砂隐的财产，风影大人肯定是担心把它打坏了才没有下重手。”

    不过，这些论调中也有着不同的声音。

    “可是，我怎么听说那位漱石大人才是全忍界最强的忍者？”

    “我好像也听说了，家里的大人还说他是终结了战争的人！”

    “听说他还是我们砂隐和木叶在战争时期的联合统帅，连风影大人都要听他指挥呢！”

    “好厉害，原来那位漱石大人是这么厉害的人吗？”

    就在这时，一道冷峻的声音自他们身后传来。

    “什么忍界最强？木叶要真有这种实力就不会装可怜求我们砂隐参战了！”

    众人转身看去，只见几个高年级的大男孩正一脸不屑的站在门口。

    “就是，这种骗傻子的话你们也信？”

    “给我记住，我们砂隐才是最强的！”

    “什么清水漱石，不过是个走运捡便宜的家伙罢了，如果不是风影大人镇压过一尾两次，他怎么可能打得赢那种怪物？”

    “风影大人是因为谦虚才没要那统帅之位的，哪里像他那么厚脸皮！”

    一众低年级生低下头，怯怯不敢说话。

    见状，高年级的几人满意的点点头，又问道，“对了，木叶来的那几个交流生在哪？”

    众人没有回话，但下意识看向墙角的视线就已经说明了一切。

    墙角位置，两个气鼓鼓的小女生和一个面色平静的小男孩坐在那里。

    “就是他们？”为首的高年级大男孩冷哼一声，自顾自的朝角落走去。

    “混蛋混蛋混蛋，竟敢说老师坏话……”墙角，莲磨着虎牙说道，“我绝对饶不了他们！”

    “我要把他们的牙齿全部敲碎！”雾也气冲冲的说道。

    “你们别冲动，让我来吧！”兜声音平静，但却给人一种森然寒意。

    两女相视一眼，反倒担心起对方来。

    “你不会打算杀了他们吧？”

    “虽然我并不反感杀人，但这样会让老师困扰的！”

    兜歪了歪头，一脸天真烂漫的模样，“你们说什么呢？我只是一个小孩子，怎么会做那么可怕的事情？”

    这时，那几个高年级男生走了过来，仰着头用鼻孔“看”他们，“你们几个就是木叶来的交流生？”

    “是是，就是我们。”兜“害怕”的站了起来，点头哈腰的说道，“不过，你们可能有些误会了，我们是木叶在战场收养的孤儿，其实本身并不是木叶的人。”

    “不是木叶的？”几个大男孩怔住了，这和计划的不一样啊！

    趁他们失神之际，又赶紧说道，“像我们这些村子外的孤儿，是没资格进木叶学校的，所以，对于能让我们学习的砂隐学校，我们万分感激！和木叶比起来，砂隐的格局器量真的大太多了！”

    见兜一副感激涕零的模样，几个大男孩反倒有些不好意思了。

    “哈，哈哈，原来是这样啊！”

    “我说你小子怎么看上去这么顺眼呢！”

    见状，兜又用纯真的眼神看着他们问道，“前辈们，你们一定是砂隐学校的优秀忍者吧？”

    几人自得的点点头，“当然啦，我们几个超勇的！”

    “那前辈们一定很厉害吧？”

    “那是当然……嗯，你问这个干什么？”

    “其实，像我们这些经历过战乱的孤儿都很有危机感，如果有可能的话，我也想成为一个强大的忍者！”兜失落的说道，“可漱石大人只会在空闲时间教我们一些医疗忍术，还说什么，医疗忍者的实力不比其他忍者差！”

    几人对此都是嗤之以鼻。

    “医疗忍者能有什么战斗力？”

    “他就是为了控制你们，才故意不教你们其他忍术的！”

    兜咬着下唇，楚楚可怜道，“我很感激漱石大人能教我们忍术，但我也想要变强，而不是成为只能依附别人的医疗忍者。”

    “所以，可以拜托前辈们和我战斗一次吗？请狠狠的蹂躏我，然后证明漱石大人的错误！”

    “哈哈，这当然没问……”

    其中一人下意识就准备答应，还没说完便被其他人拉到后面。

    “你们拦我干什么？这可是证明我们砂隐实力的好机会！”

    “我总觉得有些古怪，是不是太巧了点？”

    “你担心他在骗我们，应该不会吧？你看他的眼神多么纯真。再说了，我们不是本来就是来找他们打架的？”

    “好像也是，我们本来就是来找麻烦的，现在这样至少还占了理。”

    小声讨论完毕之后，他们又回过头来。

    “那好，我们答……”可话还没说完，其中一人突然反应过来，“等等，你已经会医疗忍术了？”

    兜眨眨眼睛，“是啊，有什么问题吗？”

    几个大男孩有些尴尬，医疗忍术最低都是D级忍术，而他们当中，还有人连E级的三身术都不会呢！

    不过，看着兜那纯真干净的眼神，他们又觉得自己想多了，低级的医疗忍术能有什么用？

    再说了，对方愿意把这个情报说出来，不正是信任他们的表现？

    “确认一下，你是只会医疗忍术对吧？”

    “其他忍术你都不会吧？”

    兜眼神纯真，“真的，我就只会几个最简单的医疗忍术！”

    这下，几个高年级的学生终于放心了。

    “去操场上，让前辈们好好操练操练你！”

