    “主动权在我们手上！”

    诸葛瑾面如毒蛇，开口说道。

    “好的，诸葛会长！”

    慕容封颔首道，对于诸葛瑾这番言论，他十分满意。

    诸葛瑾会长为人处世果断狠辣，慕容封自觉得为其做事不会憋屈！

    便这般，诸葛瑾会长以及慕容封两人朝着天斗皇室方向而去。

    而巧的是，天斗皇室此刻正在召集关于魂骨套装的会议！

    另外一边，唐月华和唐苟两人也回到了昊天宗封宗后所在之地。

    唐月华见到大哥唐啸之后，便向其讲了关于天斗拍卖场即将拍卖魂骨套装一事情。

    闻言之后的唐啸目光如电，道：

    “魂骨套装出世，这是一件极为重要的事情！”

    “若是我们昊天宗能够得到这一套魂骨套装，便不用惧怕武魂殿了，也不用封宗了！”

    “即使我们昊天宗不能得到这套魂骨套装，也不能够让其落入武魂殿之手，否则我们昊天宗将无出宗之日！”

    唐啸知道这件事情的重要性，立刻通知昊天宗上上下下的长老们一齐召开关于魂骨套装的会议！

    不仅仅是昊天宗。

    另外一头，蓝电霸王龙宗族长玉元震得到消息之后，也立刻召集所有长老，召开会议！

    这魂骨套装出世，注定着魂师界大陆势力将重新洗牌！

    他们蓝电霸龙宗门财力不足以和其他大势力相比。

    因此，这套魂骨套装注定和他们无缘。

    当下之计，玉元震觉得有必要和七宝琉璃宗以及天斗帝国亲近，组成同盟。

    故此，蓝电霸王龙宗召开会议，商讨相关事宜。

    天斗城另外一边。

    马西亚也将魂骨套装消息带到天斗城武魂殿白金教主萨拉斯处。

    “马西亚，你消息传递得很及时，下去领赏吧！”

    萨拉斯将马西亚打发下去之后，便开始去简单收拾了一下行礼。

    “魂骨套装出世，就在我所在的天斗城之内，看来我有必要去一趟武魂城，向教皇冕下以及长老们禀告这件事情！”

    白金教主萨拉斯目光如炬，心中暗暗盘算着。

    随后，萨拉斯快速收拾了一下东西，便交代了相关事宜，便出发朝着武魂城赶了过去。

    只可惜，萨拉斯这一趟注定要跑空，见不到教皇千寻疾！

    因为，此时千寻疾还在向迷魂斗罗求取，能够迷晕魂斗罗甚至封号斗罗迷药的路上......

    这一晚魂师界暗潮汹涌，注定不太平。

    不断有暗哨、探子向所在的势力传递消息，四大家族、下四宗、星罗帝国......

    这一夜之间，消息以天斗城为中心，开始向四周辐射传递出去。

    而杜白的震惊点也爆炸式的开始增长了起来......

    正主杜白，此刻正在天斗城山海间酒店305房间之内。

    此时，已经过了十二点，新的一天到来了！

    杜白可以开启他的七十六级魂圣礼包了！

    不过，开启魂圣礼包之前，杜白看了一眼自己当前的震惊点。

    这一看，可把杜白吓坏了！

    当前，杜白的震惊点：96578。

    一个小时不到的时间，杜白的震惊点从五万点涨到了九万六千点之多，足足上涨了四万六千点！

    看着当前的震惊点，杜白内心之中振奋无比！

    “好，非常好，马上就要突破十万点震惊点的大关卡了！”

    “若是以当前的速度继续增长下去，我突破百万点震惊点，只是一天两天的时间罢了！”

    “力之一族这次广告纸宣传得十分到位，回头我一定在从储物袋内找一些上等的草药赠予他们！”

    杜白心中暗暗盘算着。

    随后，杜白思绪从震惊点处拉回，开始要去打开自己的礼包了！

    “系统帮我将七十六级魂圣礼包取出来，我要手动打开！”

    杜白向系统传递指令道。

    接收到杜白指令之后，系统便开始执行了起来。

    “叮咚！礼包成功取出，请主人查看！”

    系统提示杜白道。

    随后，杜白感觉手上一重，瞬间一个精致的礼包出现在自己的手上，上面写着阿拉伯数字‘76’，赫然是那76级魂圣礼包。

    “希望能够开出个好东西！”

    杜白心中默默祈祷着。

    随后，杜白将那76级魂圣礼包的绳索解开，顿时一片金芒大放。

    这金芒耀眼无比，瞬间将整个礼包瓦解掉。

    接着，这耀眼金芒开始消散。

    当金芒消散之后，杜白手上的精致礼包已然不见了，取而代之的则是三个拳头般大小的建筑物。

    这三个建筑物只有拳头般大小，很是精致，整体呈现黑色，上面刻有神秘的纹路。

    第一眼，这三个建筑物便给杜白一种不简单的感觉。。

    杜白观察着手中之物的时候，系统传来了提示声音。

    “叮！恭喜主人成功打开七十六级魂圣礼包！”

    “叮！恭喜主人获得一座母传送阵和两座子传送阵！”

    随着提示声音传来，接着又是一连串的信息点传入杜白的脑海之中。

    “母传送阵：在系统的帮助下，可以安置在指定地点！安置之后，可以传送到任何一座子传送阵之中！”

    “子传送阵：在系统的帮助下，可以安置在指定地点！安置之后，只可以传送到母传送阵坐在位置！”

    “注意：子、母传送阵传送时将消耗一定魂力，由距离决定！”

    “注意：传送阵只能由主人催发使用，其他人需获得权限才可以自由使用，且消耗魂力翻倍，可以携带他人！”

    “注意：魂斗罗修为十次攻击将毁灭传送阵！”

    伴随着系统的一系列提示声音和信息传入杜白的脑海之中。

    杜白顿时这道了手中这三座建筑物是什么，有什么用！

    “原来这是三座传送阵啊！”

    杜白恍然大悟，心中暗道。

    “这传送阵安置之后，便可以实现远距离来回传送，赶路十分方便！”

    “以后可以在自己建立属于自己势力的时候使用！”

    “不过，传送阵只能够抵挡十次魂斗罗修为攻击，若是封号斗罗可能只需要轻轻一击，便足以将其毁灭！”

    “看来，这传送阵的放置地点需要慎重考虑！”

    杜白心中暗暗盘算着。

