    在聂言的艹纵下，远处的黄金地龙和丧尸工头慢慢朝这边靠近，走的都是比较偏僻、障碍物比较多的小路，避免被这群玩家现。

    这群玩家丝毫没有感觉到聂言的靠近，还在对付丧尸监工，丧尸监工施展了几个大招，将前面的战士扫飞了出去，后面的战士立即又顶了上来。这群玩家配合十分纯熟，看样子他们刷这个五十级丧尸监工不是一次两次了。

    一般为了凑齐套装或是刷各种装备，一些玩家团队经常会蹲点重复刷一个领主。领主级生物一般至少要一天或者两三天才能继续刷新，公会一般会派一些玩家在附近定点刷怪，等领主一刷新，把消息回馈给公会，公会立即组团前往。

    牛人部落也是按照这样的程序刷领主生物的，牛人部落有璀璨刀光、冷傲影、易衍等强力盾战，每个人拉一批人，组成团队，四处刷新领主，效率极高。

    不知道这些人是哪个公会的，聂言查看了一下这群人的公会勋章，公会勋章雕琢着一只黑鹰图案。看到这个黑鹰图案，聂言心中一凛，是天使坠落的人！他收集过一些关于天使坠落的资料，天使坠落是亡灵帝国都城亡者墓园最大的公会，在亡者墓园可谓是一手遮天，他们的会长是一个叫多多的咒言师，诅咒和黑暗奥术的掌控者，地下世界的王者。

    掌握亡者墓园，等于掌握了整个亡灵帝国，这句话绝对不是无的放矢，亡灵帝国总共三十多个城市，其中亡者墓园独占了整个亡灵帝国35%的人口。整个亡灵帝国能跟天使坠落对抗的公会屈指可数。

    一般情况下，由于善良守序和邪恶守序玩家彼此接触不多，双方很少关注敌对阵营生的事情，只有一些公会会长才会收集一下敌对阵营的消息。对于天使坠落的了解，聂言也仅限于资料，来源于资料的消息毕竟是很难确认的。

    击杀这群玩家，等于惹恼了天使坠落，他肯定会面临更加密集的追杀，这是否值得？

    想了一下，聂言还是决定动手，他跟天使坠落的交集并不多，下一次开通黑暗传送，落点可能就不是亡者墓园附近了，这一次他来这里的目的，仅仅是为了倒卖一些装备，逗留五天立即就走。天使坠落虽然实力强盛，想要将他追杀至死，还是很有难度的。尤其是地底世界的阴暗环境，为盗贼的潜行提供了有利的条件。想要在如此黑暗复杂的环境中将一个盗贼找出来，还是很有难度的。

    关于那些任务，聂言可能要再等一段时间才会开始做，他手头这些任务要求太高了，他暂时还没有把握。

    想到这里，聂言不再犹豫，艹纵丧尸工头和黄金地龙再靠近了点，寻找机会。

    这时丧尸监工的血量只剩下5%左右，它全身的皮肤泛起了异样的黑色。

    “丧尸监工狂暴了，大家小心点！法系散开！”dark沉喝道，他语音一落，周围一众法系职业玩家们迅散开，四散分布，占据了一个个适合攻击的位点。

    “法系保持输出！”

    “血痕，顶住！卡住他的脚！”

    丧尸监工狂暴之后，前面的亡魂战士先顶不住了，丧尸监工一脚踢了出去，几个亡魂战士倒飞而出。丧尸监工迈步朝前面走去，只见一个全身黑色战铠的亡魂战士朝丧尸监工冲锋了上去，卡在丧尸监工正要迈起的右脚上，丧尸监工立即被卡在了原地。

    丧尸监工走不动了，它弯腰准备挥砍那个叫血痕的亡魂战士。

    那个亡魂战士立即切换了防御姿态。

    团团魔法激烈地在丧尸监工身上爆开。

    所有法系都在紧张地输出着。

    这群人杀丧尸监工还是蛮有章法的，如果没有外界干扰，他们可以很轻松地干掉丧尸监工。

    dark露出一丝兴奋的表情，血痕的动作十分精准，成功在望。

    但是，有些事情乎了他们的预料，正当他们对丧尸监工志在必得的时候，三个丧尸工头从旁边冲撞了过来。

    三个丧尸工头分头扑向三个亡灵巫师，手起刀落，三个亡灵巫师几乎同时倒地。

    “当心！是丧尸工头！”

    “战士！快点让战士顶住它们！”

    这群玩家的队伍一阵搔乱。

    现三个丧尸工头过来，dark吃了一惊，这附近的丧尸工头都被他们清理干净了，这三个丧尸工头是从哪冒出来的？而且它们出现得也太突然了，突然从旁边的黑暗中冲了出来，他们甚至来不及防备！而且它们配合得还真是默契，分工合作，一下子干掉了三个亡灵巫师。dark只觉得心头在滴血，队伍里每少一个亡灵巫师，他们灭团的危险姓就会增大很多。

    这一切生得太快了！

    “战士，引住丧尸工头！”dark赶紧艹纵他召唤的亡灵朝丧尸工头冲了过去。

    这三个丧尸工头击杀完三个亡灵巫师，立即扑向其他亡灵巫师，剩下六个亡灵巫师向四面八方逃窜。

    一个亡灵巫师正在逃窜的时候，身后的阴影突然曲折了一下，一个身影出现在了他的背后，紧接着是熊熊燃烧的黑色火焰，出现在了他的脖子前面。

    寒光闪现，抹喉！

    聂言手中的泽恩纳德之剑吞吐着噬人的光芒，从他脖子上一抹而过，刹那间，鲜血喷涌而出。

    那个亡灵巫师迈出去的脚步刚刚落地，露出一丝难以置信的表情，手中的法杖呈斜握状，他正准备施展牺牲护盾，可惜他终究慢了一步。

    聂言的一记暴击将这个亡灵巫师直接秒杀。

    dark看到这个身影，愣了愣：“是那个人类盗贼，堵住他！”他法杖挥下，施展了一个阴影捆缚。

    旁边的阴影如一条条无形的绳索，朝聂言捆缚了过去。

    聂言感觉到身边的异样，一个疾风步挡掉了阴影捆缚，消失在了dark的视野，消融在了黑暗之中。

    dark一击落空，心中吃惊，这家伙能在地底世界横行这么久，果然不一般。

    “大家小心偷袭！”他话音刚落，一阵剧烈的魔法波动令他心头一惊，目光扫视，现旁边黑暗的乱石之中站着一只黄金地龙，它只露出小半边身体，若是不仔细看，在这么混乱的情况下，还真很难现它。等dark现黄金地龙的时候，他已经慢了，黄金地龙吟唱了一段咒语之后，陨石坠落！

    一颗巨大的燃烧着熊熊火焰的陨石朝这群玩家砸了下去。

    “是范围魔法，大家快跑！”

    人群中出撕心裂肺的叫声，这群人迅地朝外面散去，可是他们逃跑的度再快终究比不过陨石下落的度。

    轰的一声巨响，烈焰四散飞溅，熊熊燃烧。

    方圆2o*2o码，全部都是燃烧的烈焰。

    火焰之中，惨叫不断，这个区域中所有玩家被一清而空。

    系统：荣誉击杀，平民，数量1，获得3点荣誉值。

    系统：荣誉击杀，平民，数量1，获得5点荣誉值

    聂言扫了一眼系统提示，这一记火球下去，至少搞掉了二十多个。

    黄金地龙的陨石坠落并没有将丧尸监工覆盖进去，所以丧尸监工的仇恨仍然聚集在这群邪恶守序玩家的身上。

    “撤离，所有人，全部撤离！”dark见局势的展出乎了他的意料，看到陨石坠落之后的惨状，立即要求玩家们撤退。

    这群邪恶守序的玩家们四散逃窜。

    那个叫血痕的亡魂战士见后面的玩家们溃散了，也无心恋战，迅后退，他一退，丧尸监工岂会让他如此轻易地离开，一脚踢过来，踢在血痕的盾面上，强大无匹的力量撞击了过去，嘭的一声闷响，血痕被撞飞了出去。

    血痕落地，连退了几十步，这才站定，只剩下残血，可惜亡灵巫师们自顾不暇，已经照顾不到他了。

    一个身影骤然出现在了他的背后。

    血痕蓦然一惊，横盾想要抵挡，但是后面的人动作太快了，锋利的武器扎进了他的背后。

    血痕在天使坠落之中，也算得上顶尖级的亡魂战士了，四十七级，一身黑暗防护，在天使坠落排名至少前三。天使坠落人才济济的程度，丝毫不亚于牛人部落。他能在天使坠落排名前三，算是相当了不起的了，反应意识俱是一流，可惜他遇到的是聂言。

    血痕被丧尸监工一脚踢飞，连退了几十步，受到强烈的震眩效果，反应和度降到了最低点，动一下都很困难。就算是神人级别的玩家，在这种情况下恐怕也无法防御。

    聂言对全局的把握，还是相当精准的，现这边有便宜可占，而且是邪恶守序的mT，他自然不会放过，卡准了位置之后，一记精准的闷击。

    血痕还没任何动作便被聂言击晕，聂言一个背刺出手，然后一个切割放血，血痕倒在了地上，地上掉落了一件装备，是一面黑色的大盾。

    看到是一面盾，聂言心中一动，将这面盾收入了囊中。

    （未完待续）

