    “睡了，哄了很久才睡，也是累了，躺在床上就睡着。”

    “多照顾她，费心了。”

    “嗯，我知道的，乔爷。”

    挂上电话，乔斯年给自己的司机打了个电话让他送宋邵言回宋宅。

    临走时宋邵言还在闹着，不肯走，非要拉着乔斯年的衬衫：“老乔……我没醉……我真得没醉，我还能喝……”

    “回去吧，下次有机会再喊你喝酒。”乔斯年连哄带骗，但也费了很大的力气才把宋邵言带到楼下。

    宋邵言握住车门不肯上车，脸色潮红，眼底醉意绵绵：“老乔……我真没醉……我没有把你名字喊错吧？对，因为我没醉。我们再回去喝，是不是你醉了，所以不肯跟我喝了？”

    “嗯，我醉了，不能再跟你喝了。”乔斯年掰开他的手指头，“咱们都得回家了。”

    “我想一个人清净清净，暂时不想回家。”

    “不行。”乔斯年当然不会让他一个人在房间呆着，他这喝得醉醺醺的，没人照顾可不行。

    “老乔，你凶巴巴的。”宋邵言不满地看向他，“你要带我去哪里？”

    “回家。”乔斯年不再跟他纠缠，跟喝醉酒的人纠缠会没完没了。

    他把他推到车子里，嘱咐司机安全把他送回宋宅。

    乔宅的另一个司机也开了车来接乔斯年。

    乔斯年虽然没醉，但也喝了不少酒，浑身很热，眼底也都是醉意，朦朦胧胧，头痛欲裂。

    乔宅的厨房早就准备好了醒酒茶。

    乔斯年回来时叶佳期还没睡，她正坐在床上跟她的助理聊天，小婷听说她没睡，陪着她聊了很久。

    直到乔爷回来，小婷才道了一声晚安。

    “怎么还没睡？”乔斯年走到床边，在她的额头上亲了亲，动作轻柔，但浑身酒气。

    “回来了？快去洗个澡吧，是不是很累？宋邵言情绪还好吗？”

    “不太好，但今天晚上喝了酒明天会好一些。”乔斯年从衣橱里挑了一套灰黑色睡衣，“我是不是还好？好像没喝醉。”

    “快去洗澡，你也喝了不少的样子。”

    乔斯年勾唇，唇角扬了扬，还是回家好，回家就能看到她。

    他的瞳孔里满是叶佳期的身影，长发及肩，面容娇娜，长睫纤密，目光里都是温柔。

    他有些舍不得移开目光。

    这段时间他很忙，要不是这次的事，他可能和叶佳期还没有这么多的接触时间。

    他应该抽出更多的时间陪陪她，还有三个孩子。

    这段时间，乔斯年也太累了，身心俱疲。

    洗完澡，他关掉灯搂着叶佳期，两人相偎相依：“佳期，天亮后又是新的一天。”

    “嗯，又是新的一天。”

    “所以……晚安？”

    “晚安。”

    叶佳期靠近他，他的身上是浅浅的沐浴露香气，叶佳期窝在他的胸膛处，小脸蛋儿轻轻蹭了一下他的下巴。

    她知道他也累了。

    他这些天在华城和京城之间来回跑，也付出了很多。

    想到这儿，她的小手环住他的腰，更用力地抱紧他。

