    ?左千秋来得及时,没有留给阒都可以派遣新将的机会。“雷沉玉台”威名赫赫,他是“雪关银枪”冯一圣身后的大将,还是萧既明、戚竹音、陆广白三人的前辈。他离开天妃阙多年，没有私兵,他又出身寒素,是永宜年锦衣卫指挥使纪无凡收养的孩子，没有家世干扰。他肯出山带兵,海良宜求之不得。

    左千秋等待李建恒传见时，与萧驰野站在檐下看雨。

    “这一路赶得急,没有什么话带给你。”左千秋氅衣半湿，是因为一路上除了换马匹，就没有休息。他把语气放缓,说：“既明已退回营地，安排了军医照顾……你别担心。”

    可是左千秋省略了萧既明的伤势，萧驰野半垂头,沉默须臾,说：“什么伤？”

    左千秋望着雨夜，说：“有些话,你我只能站在这里说。既明的饭菜叫人动了手脚，连朝晖也中了招，一干将士拖着病体上了战场，正好遇见了最难打的阿木尔。既明身中三刀,是朝晖滚下马背,带着十几个残兵,把他背出重围的。”

    萧驰野捏紧了拳。

    左千秋眸中漆黑，他沉着地说：“既明从前也拖着病躯打过仗，他打了这么多年，人是看着无碍，可实际上已经旧疾缠身，这次算是伤到了元气，借此让他休息半年，也是养精蓄锐。”

    话虽如此，但左千秋教了他们兄弟俩，对他们俩人的脾性最清楚不过。萧既明是外柔内刚，他没有继承萧方旭超越常人的强健体魄，他也没有继承萧方旭说一不二的强硬手段，他没有的萧驰野都有。若是换个人，兴许会生嫉，可是萧既明珍爱家人，他天性里带着离北王妃的慈悲，所以他从未对弟弟起过糟践之心。他把自己当作他们的避风港，竭尽所能的自我愈合伤口。这些年他没叫过痛，陆广白也曾经重复着说过，他是个人，他在保留人欲的同时却强迫自己成为了离北的守护神。

    这一次兵败，败掉的还是萧既明的半生荣耀。

    萧驰野在这一刻无比憎恶牢笼，他挣扎的伤口在枷锁中越磨越痛，已然变得血淋淋。他的目光随着雨滴落在地上，水洼里承载的是他沉默的痛苦。他强撑着，镇定地说：“军中饭菜都由本家杂役在做，大哥和寻常士兵吃用一样，害了他，也害了营地里的数千人。此事过不去，我要他们拿命来抵！”

    “负责伙食的人已经斩了，”左千秋看向萧驰野，“是既明的意思。”

    离北受了这样大的委屈，却仍然报的是“军粮掺霉”，而不是“蓄意谋害”。萧既明负伤出围，撑到昏迷前下令斩杀了这些杂役，为的就是不要让人顺着“谋害”的名义查。蓄意谋害意味着权争，掀开了遮羞布，只会让局势浑浊。离北太容易被人当作枪使，萧既明一退，离北兵马将领的任命就要落在阒都手中，谁能保证下毒的人就是真凶手？借刀杀人也不是没有。再者，如果霉粮、下毒只是第一步，待他们报了谋害案，朝廷又查不出人，世家攻讦就可以黑白颠倒，咬他们弄虚作假，借着萧既明重伤兵败的噱头把萧驰野弄回去。

    “你也做得很好，没有跟他们说想要回离北重振旗鼓的事情。”左千秋露出怅然之色，“你若是心直口快，在御前争夺离北军权，那么今夜他们的愧疚就要化作计较，也让皇上起了警惕之心，来日都是隐患。”

    “我料想元辅不会放我走，”萧驰野勉强打起精神，“师父说得是，争夺军权只会让皇上害怕，我手里还有两万禁军，此乃大忌。况且这个关头，胡搅蛮缠也是耽误离北的军务。师父能来，就是解了我的绝境。”

    “我待会面见圣上，再与户部和内阁详谈军粮的调派问题，最迟明早天亮就得上马回赶。你爹跟阿木尔在东山脉交战，先给他们一个迎头痛击，不论如何都要把他们的势头打下去。”这里到底不是说话的地方，左千秋略谈了军情便打住了，只说，“我久不带兵，回到营地也要尽快熟悉军务。离北跟天妃阙不同，离北铁骑善于强攻，我过去在天妃阙都是死守，这方面我得跟你爹好好商议。还有一事，朝晖此次也身负重伤，他家里就剩个嫁来阒都的妹子，你回头记得让晨阳去礼部那里走动走动，给人家也报个平安。”

    萧驰野颔首应声，福满正好来请左千秋入内。左千秋最后看了萧驰野一眼，说：“你一个人在阒都，好好照顾自己。”

    萧驰野行了弟子礼，左千秋迈步，掀帘进去了。

    ***

    费盛这几日如愿以偿，跟在江青山身边理事。今夜是厥西的军粮出了问题，还担任厥西布政使的江青山同样要入明理堂议事，没有个把时辰出不来。费盛犯了老毛病，想在办事房里歇会儿，打发了个小太监给自己弄点吃的来。

    费盛翘着二郎腿，坐在藤椅上等待，忽然听着门响，他借着烛光一看，是韩丞，连忙起身行礼。

    韩丞冒雨才到，示意他起来。费盛上前为韩丞解氅衣，韩丞说：“皇上已经传人问话了吗？”

    费盛知道他这是在问别的，恭敬地说：“左帅来了。”

    “左千秋？”韩丞一愣，接着呆了片刻，“到底是离北王，反应迅速，不给别人空子钻。左帅一出，阒都就没有再能比得过他的人选，这离北铁骑，还是离北铁骑嘛。”

    费盛附和，没接话。他自知这些都不是他能够掺和的事情，所以能离多远离多远。韩丞知道他的心思，也看不上他这点。

    庶出的东西就是这样，没胆量，也没气魄，整日就盯着眼睛跟前那点甜头，不思进取。

    韩丞这般想着，还是和颜悦色地嘱咐他：“虽说这事情跟江青山有些关系，可到底不是他办的差，上边没人会怪他，你跟着他确实是个好出路。他下个月是要去中博，往后锦衣卫到那边办外勤，都得靠你打点。小盛，好好做。”

    费盛赶忙应声，把韩丞往外送。他低头给韩丞提袍摆时，突然看见那袍角沾着些灰黑的脏物，立刻手脚勤快地给韩丞拍了，口中奉承道：“大人这是步行来的吗？怎的……”

    韩丞陡然扯过袍角，费盛话音顿止。

    外头大雨瓢泼，烛光使得费盛的脸陷入昏暗中。办事屋里刹那间落针可闻，但仅仅是一眨眼的功夫，费盛便仰头挤笑，像是什么也没有发生，谄媚地说：“泥点已经擦掉了，大人慢走。”

    韩丞盯着他，缓缓把袍角松开，也跟着他笑了笑，过了半晌，才说：“办事去吧。”

    费盛待韩丞一出门，就冷了脸。他抬起手，借着烛光，仔细地看着指尖还残留的脏泥，那里边混杂着木灰，被雨水搅得颜色难辨，可是还夹杂着一点红泥，没有逃过他的眼睛。

    奚宅烧了，奚家用作染料的东西正是舶来的红泥。这东西金贵，还不好弄，就是王府贵宅也没有奚家这么能耐。阒都里除了奚宅，就再也没有别家能用了。

    韩丞这个时候去奚宅干什么？

    费盛抹掉指尖的泥，背上的冷汗都是适才和韩丞对视时冒出来的。他站在灯下思绪凌乱，却很笃定一件事情，就是韩丞已经在那一眼里对他起了杀机。

    ***

    翌日左千秋便策马回离北，萧驰野随同海良宜把人送出城。他没法回去，却能把晨阳和骨津调出去，跟着槐州、茨州的调粮官员前去督办军粮。这一次的军粮不能再出问题，萧驰野信不过六部的人。他在茨州早早安插了王宪，又让潘蔺把梁漼山调往槐州，这样一来离北军粮的统筹详情都在他眼皮子底下。

    “待梁漼山回来，”萧驰野一夜未睡，就着冷帕子擦抹着脸，说，“我要好好谢他。”

    沈泽川坐在车厢里，昨夜守堂也没睡，闻言说：“我已把他的家人安顿在了宅子里，有人巡夜看顾，为的就是能让他安心办差。槐州不比茨州，跟你我都没交情，这次让他们这么短的时间里筹备军粮，槐州州府心里必定不情愿。”

    “槐州八年免交军粮，海良宜之所以考虑他们，就是因为他们负担得起。”萧驰野就盖着帕子，仰身靠着车壁，顿了片刻，“今日就要捉拿魏怀古，不能让他落在刑部。”

    他们跟刑部尚书孔湫有交情，上回吃酒也开心，但是这点情谊到底不能跟海良宜比。萧驰野已经绝了跟他们再绕圈子的念头，他要掐断魏怀古的退路，只能让这案子绕开三司会审，落在锦衣卫——落在沈泽川的手里。

    “魏怀古，”沈泽川摆着搁在小几上的腰牌，沉色想了须臾，说，“他既然已经拦下了飞驰驿报，就是不想传到御前，可他却又临时改变了主意，这其中总要有个理由。”

    萧驰野想起昨夜明理堂里的魏怀古，说：“他昨夜确实反常，依照他的脾性，应该百般推卸责任，或是从户部挑个替死鬼出来顶罪，可他昨夜不仅没有争辩，还有问有答。”

    沈泽川指尖“喀嗒”一声停下了，他说：“白马州去年的丰收不假，现在军粮被以次充好，那么这么一大批的粮食去了哪里？”

    萧驰野扯下帕子，攥在手中，说：“谋财才要害命，这批粮食若是从白马州出发，走河州水道，就能绕开阒都通到中博，挂上商牌当作民粮高价出售。”

    “年前就有了江青山要去中博担任布政使的传闻，如果有人拿这件事做文章，那么事情就清晰了。”沈泽川抬眸跟萧驰野对视，“厥西布政司里有人一直在勾结富商倒卖军粮，从前是因为江青山坐镇严查，所以都是小打小闹。可是今年江青山要调离厥西，他年后就入都述职，要走都察待审的流程，无法再监管厥西统筹军粮一事，给对方留下了空子钻。只是没人料到他们这样大胆，还敢用霉物替代。”

    “能吃得下这么多粮食的人寥寥无几，”萧驰野眼里深沉，“没有自己的商队买卖，决计不敢碰。”

    “奚鸿轩。”沈泽川缓缓说道。

    “奚鸿轩。”萧驰野肯定地说，“他死，不是你我的缘故，而是他已经成为会牵扯到别人的弃子。魏怀古在坍塌案里想方设法的要奚鸿轩顶罪，是不是因为他们俩人私下已经做了倒卖军粮的买卖，魏怀古担心奚鸿轩受到严查，所以一心想要他死。”

    沈泽川又沉思片刻，说：“不错，奚鸿轩确实说过魏怀古是为了钱，他当初那么快就答应给魏怀古钱，说明他深知魏怀古为人，认为魏怀古会这样做。若是如此，奚鸿轩已经死了，魏怀古没必要再冒这样大的风险继续做。我疑心这次不是魏怀古自己做的，但他因为先前的勾当落了把柄在别人手中，所以他见到驿报，便知道自己已经被当作了枪，跑不掉了。他这样不争辩，极有可能知道对方是谁。他此刻是想学花思谦，用他一条命，替魏家及时止损。”

    萧驰野听着雨声，在这钩心斗角的空隙里微感疲惫。萧既明没做错，离北及时斩杀掉了伙夫，防的就是被人当作棋子，成为他们铲除异己的垫脚石。

    不，也许不只是垫脚石，而是确实想要借着这次兵败削减离北的军权，把一直以来握在萧氏手中的离北铁骑分化拆散，交由阒都来掌控。这样即便不能立刻拿下离北，也能形成监军都察的作用，从此束缚住萧氏的手脚。

    “如果昨夜左帅没有及时赶到，”沈泽川握住了萧驰野的手，跟他在这狭窄的车厢里对视，“那么今早阒都的新将任命就已经下达，离北铁骑就不再是离北铁骑了。”

    萧驰野的手很凉，他过了许久，才抬手抚摸着沈泽川的发，哑声说：“离北铁骑是大周的铁骑……它由老爹亲手建立，远比我跟大哥更加重要。这么多年，阒都不明白，我们是在离北做铜墙铁壁，不是乱臣贼子。”

