
　　提交申请的时候，三羊主任明显多看了他两眼，不过没有问什么，带他去了三楼，交易之后又领他下来，并道：“这几天都没什么事，你不用来基地报道。”23sK.com

　　徐获往外看了眼，“我刚才看到有运输车进出，是011区政府订购的物资吗？”

　　“不是。”三羊看着升降梯里的数字随口提了一句：“是基地有一批物品要转移。”

　　徐获点点头，识趣的没有多问，也没在基地多逗留便驱车返回了古堡。

　　古堡建筑又自动修复好了，只剩下花园还没弄好，徐获先继续帮冬先生把花种上，然后才在游戏后台上购买E27-001区的车票，没有现成的车票，因此他提高了一点悬赏额。

　　接着又看了些游戏内的大新闻。

　　最热门的就是有关超级玩家纸役师和提箱人的战斗了，之前流传着纸役师拿到了超级道具“菲尔德战斗天使”，因此关于纸役师的新闻一直没断过，不过都是些小打小闹，而这次据说是两人摧毁了一个游戏分区。

　　新闻中有极短的两人交战的片段，纸役师没露面，拍得更清楚的反而是提箱人，由此徐获也看清了提箱人的样子。

　　他头戴礼帽，穿着大衣，手里提着一个小木偶手柄的黑色皮箱，脸上有半张面具，只遮住了左上半边的脸。

　　投影以他回头看向镜头方向为终结，让人不适的是，他的双眼被一层黑色的雾气遮盖住，在完全看不到眼瞳的情况下仍然感觉得到隔空传递出的杀意。

　　“提箱人。”徐获又找了下有关他的通缉讯息，发现这人拍在全游戏通缉榜单的第三位，不光悬赏金额惊人，只要确认谁杀死了他，游戏后台会自动发出一件超级道具作为奖励。

　　和劳伦斯·李这样的“文雅派”不同，提箱人以残忍、嗜杀闻名，据说他喜欢将活人做成人偶，还拥有一座城堡专门用于存放人偶，凡是进去的玩家，几乎没有活着出来的。

　　而这个人作案也没有针对性，不管是玩家还是游戏政府，兴致来了就动手——游戏政府往往损失惨重，因为政府机构往往存放着一些不错的道具和其他药剂、实验样品等，提箱人抢劫过后会把在场的所有人全部杀光，至于这个范围，也要看他的心情。

　　通过外貌形象和其他特征，徐获基本能把“提箱人”和他在积木童话城见过的皮箱玩家，以及画女说的木偶的主人对上号。

　　没想到当初擦肩而过的竟然是一个超级玩家，利用他的木偶帮自己摆脱追踪者的做法现在看起来是一步风险异常高的险棋，不过幸好对方没有察觉或者说在意他在这中间动的手脚。

　　提箱人和纸役师的战斗最后没有分出结果，游戏分区都被拆了，即使最后能窥见结果的也不会随便将消息透露出来。

　　又翻了一下，他才接着看其他的信息。

　　有关上次的枪械物资抢劫案有了一些新进展，有人从部分被破坏遗弃的运送舰残骸中察觉到了下手人用过的道具痕迹，很大可能性是诡音骑士团做的。

　　这个组织本来就以抢劫走私出名，打劫白金之眼的军火也的确是他们能干出来的事，另外更多的人关注的是他们会把军火送到什么地方，甚至有人在悬赏平台公开表示愿意购买他们手中的物资。

　　徐获多看了两眼这个组织的相关成员信息，除了亲眼见过的窦胜男，还有两个在电视上见过，至于他们的老大则是一个长相俊美的金发男人。

　　这些人当中超过一半都是A级玩家，一个团的战斗力足以和超级玩家硬刚。

　　想到在海市他们和劳伦斯·李之间的战斗，他更觉得当初的玩家入侵事件充满了巧合性，不过也得益于此，014区才能成功从夹缝中生存下来。

　　房间的光线突然变得昏暗，徐获回头朝蝴蝶夫人住处方向看去：“大晚上的就不用试了吧。”

　　一条独立的有接近三米的金属拉链竖立出现在他的房间中，锁扣从上滑到下，蝴蝶夫人站在对面，笑着道：“我看你进化率增长不少，想看看你的精神世界有没有长进。”

　　话说完，一道拉链出现在徐获背后，张开前移要将他吞进去。

　　不过下一秒，徐获的身影从凳子上消失了，取而代之的是一幅画。

　　“还不错，用新的门户象征代替了原本的门户。”蝴蝶夫人说了句，转身消失在拉链背后。

　　实际上徐获并没有离开自己的房间，他略作犹豫便主动打开了自己的精神世界，探索蝴蝶夫人的精神世界固然可以增加他在这方面的实战经验，不过他眼下更需要的是熟练掌握自己的精神世界，因为他已经通过道具将精神力外放，以后用到精神世界的时候还多。

　　漆黑的空间内，一扇门缓缓移到蝴蝶夫人面前，她推门进去，下方又是深不见底的阶梯。

　　不过这次她没有直接往下走，而是利用自己的门户快速在徐获的精神世界中移动，但一分钟后她停了下来，因为她没有找到图书馆。

　　徐获把真正的图书馆以及具化物都藏了起来。

　　他原本的精神世界就是一座非常复杂的圆环形图书馆，从阶梯下去就能直接抵达，一般精神世界在形成的时候就差不多定型了，后续的变化只是在原有的基础上删改以增加复杂性。

　　蝴蝶夫人进了他的精神世界，却发现这里和图书馆的气息截然不同。

　　脚步一顿，她面前出现了一道银色的拉链，连续几次穿过之后，她才走到了真正的阶梯上。

　　但这次仍然到不了底。

　　到不了底就意味着这还是一个假的精神世界。

　　蝴蝶夫人又动用了金色拉链门户，但过去之后她就站在了图书馆的房间里，房间前后左右各有一扇门，她刚进去门便全部打开，同样的，新出现的四个房间在不同的方向又增开了新的房间。

　　房间和门的数量倍增，门后仍然是门，并且所有的房间都在按照一定规律向着左右上下移动着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第476章 爆炸新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 