    苏倾城打算先不回复剧组这边，洗漱好后便下了楼。

    “傅爷~早安呀！”

    客人们已经离开，只有傅修远坐在餐桌前，但面对着一桌子菜却没动，而是拿着一本书翻阅，很显然在等她。

    苏倾城忙屁颠屁颠跑了过去。

    “傅爷，一大清早你就看书，好努力啊。”苏倾城拉开板凳在男人身边自然地坐下，像什么事儿都没有发生过。

    孔昂直接无语，“……”

    吹，您接着吹。

    主子还特意让他把二少他们轰走，现在看来根本多余，人家这厚脸皮一点都不在乎好吗？

    对于女孩的甜言蜜语，傅修远淡淡瞥了她眼，将书放下了。

    苏倾城动作麻利地拿起面包，涂上番茄酱，殷勤地放进男人餐盘中，“傅爷，请用餐。”

    她如此殷勤。

    傅修远微微偏头看着她，手撑着脑袋，眉心蹙了下，“说吧，何事？”

    “啊？我能有什么事？我就是给你蘸个酱。”苏倾城打了个哈哈。

    傅修远：“无事献殷勤。”

    嗓音凉凉，目光嫌弃，就差没把“非奸即盗”说出来了。

    “……”苏倾城就知道什么都瞒不过他，嘿嘿一笑，“那个……你知道我们家目前什么情况吗？”

    男人上下扫了她一眼，目光中隐约多了一抹狐疑。

    她家，不就那情况？

    “唔……”苏倾城忙咽下口中的面包，“就是我们家公司，现在我大哥在里面待的还好么？”

    她大哥？

    傅修远的眉心蹙的更紧了些，递过去一个疑问的眼神。

    苏倾城连连点头，“对，就是说的苏天逸，你兄弟，你应该知道我们家公司现在什么情况，他一个人在公司里单枪匹马的，那些可恶的钟家人一定没少欺负他。”

    傅修远，“……”

    男人望了眼苏倾城不开心的脸色，给孔昂递过去一个眼神，查一下。

    孔昂点头去办了。

    苏倾城自然注意到了这一点，其实公司里的情况如今怎样她都清楚，只是她想跟傅修远提一提，她现在两手空空什么都没有，如果傅修远能先帮着大哥，最起码大哥不会那么难熬。

    苏倾城心里面想着公司里的事，就见男人的指节扣了扣她面前的餐桌面。

    “听说，你爷爷马上寿辰。”傅修远嗓音清冷。

    苏倾城微微一怔。

    “去吗？”

    “去！”

    苏倾城立即答。

    如果再不去，她在老头子心中就彻底没地位了，鬼知道去年她被钟馨儿算计得没能去宴会，老爷子被钟馨儿哄的当场就认了孙女。

    她想要夺回公司，必定得先把这位太上皇给俘获了。

    “跟谁去？”

    男人的嗓音再一次凉凉的传来，让苏倾城一愣，选择困难症直接犯了。

    她犹豫了一下，讪讪开口：“傅爷，咱们毕竟还没结婚，不太合适，要不我就……先跟着我大哥他们？”

    “嗯？”男人的脸色一寸寸黑了下来。

    苏倾城小脸一肃，“不，我觉得跟你最合适，这天底下没有比您更合适的了！没结婚算什么？咱俩不认识我都行！”

    她这话还差不多。

    有没有用不知道，反正傅修远的脸色好了一些。

    下午六点，天色将暗未暗，苏倾城一个人离开了七号公馆，去了城北有名的鬼市……

