    第658章说话银色

    鹿慈单臂环抱着少年，站在一堆晶核中间。

    冰晶璀璨，晶核绚烂。

    精致的下颚微抬起。

    眸光定在冰牢处。

    眼里的冷漠和讽意，无声倾泻。

    嗬嗬的声音不断的从女丧尸外表光洁的喉咙里冒出来。

    “杀——”

    “杀——”

    粗哑的声音，带着无比的疯狂和暴乱。

    一个杀字，粗粗可闻。

    一整片密集的嗬嗬声过后，女丧尸竟是开口说话了。

    这是给尸整疯了！

    牛逼克拉斯！

    空间里伴随着冰雕丧尸的破碎，冷白色的寒气重新在地面升腾。

    掩盖住一地的残骸碎块。

    美轮美奂，如梦如烟的白气。

    将整个黑白灰三色的空间，分裂割据成现实与虚幻。

    “杀——”

    喑哑壮实的干涩声音，反复回响。

    女丧尸满脸的黑色液体，像树状脉络一样，在头破血流的脸上弥漫伸展开。

    那狰狞恐怖的脸，癫狂暴凸出的橙黄色眼球，阴森鬼祟。

    黑色石头被毁。

    被激怒的女丧尸竟然连怀里扒拉着的小丧尸也顾不上了。

    两只手疯狂的拍打着冰柱。

    狂暴后的无形精神力在冰牢中肆虐。

    企图破冰而出。

    狭窄的空间里，凌冽的精神力无差别攻击之下。

    竟把地上，别在角落里艰难蠕动的小丧尸给削了个透骨凉。

    “嗬——”

    一声微弱的吼叫声在冰牢中，渐渐熄落。

    小丧尸纯白的眼球睁的大大圆圆。

    一张灰尘遍布，黑色血迹蜿蜒的小脸已经看不出具体五官。

    从残躯上削飞的一颗头颅被精神力顶在冰柱中间，上下不得。

    角度正好。

    那对眼珠子笔直直的对上女丧尸深橙带黄的眼睛。

    女丧尸失控的精神力一滞。

    整个尸像是被按下了暂停键。

    纯白与橙黄相对。

    “嗬嗬——”

    嘶吼声再起。

    作为宽敞空间里仅剩的唯一一个还活着的丧尸。

    女丧尸的嘶吼声中透露出来的苍凉与悲伤。

    嘶吼完毕。

    女丧尸橙黄的眼眸，死死盯住鹿慈。

    鹿慈静静的看它表演完。

    轻拍着时郁背脊的手，一顿。

    唇畔意味不明的弧度勾起。

    冰笼中仿佛在最后憋大招，想要同归于尽的女丧尸。

    突然左手处被冰柱之上飘散的冰花缠上。

    冰晶飞旋，浅蓝色的流光，顺着手臂而上。

    整条手臂都被厚厚的冰层包裹。

    然后，下一秒。

    “嘭——”

    被冰层冻住的手，整个炸裂成碎冰。

    女丧尸嗬嗬一声大吼。

    紧接着，又是一连串的冰爆声。

    左手爆完，接着是右手，然后是左腿，右腿！

    女丧尸像是待宰的羔羊。

    根本抵抗不了鹿慈的冰攻。

    整个完整的身体，几息之间。

    落得只有主干和脑袋。

    酝酿着的同归于尽，胎死腹中。

    女丧尸只剩下脖子和眼珠子还能转动。

    精神力化刃，也破不开冰牢。

    仍人宰割。

    现在在它身上，体面的淋漓尽致。

    鹿慈也不想继续耽搁时间。

    周围的空气污浊。

    一屋子的丧尸尸体。

    坚硬的冰牢扭动。

    冰柱内侧开始拉长出无数冰锥。

    在看不见内里情况的一整片冰蓝色中。

    咔嚓嚓——

    几声碎裂轻响。

    场地中忙碌着收集晶核的暗红色藤条，直冲冲的射进那片冰蓝色中。

    卷出一块婴儿拳头略大些的圆球状物体。

    透露出的银色边角。

    纯粹的耀眼。

    还有一块小小的晶核，在大晶核旁边的绿叶子里裹挟着。

    齐齐朝鹿慈飞来。

    (本章完)

