    大概是怕见着桑榆难过，当天夜里李朔并没有下地宫，桑榆也未等他。如今她有肚子里的孩子，很多念想都可以暂时放下。

    夕阳伺候桑榆睡下，轻叹一声出门。

    孰料，李朔就站在门外。

    乍见李朔，夕阳先是一愣而后正要行礼却被李朔一把拽到旁边，示意她莫要吭声。

    夕阳不解，“王爷来了怎么不进去？主子一惯等着你，近来有些乏累才会早些安睡，您这会进去，主子估计还没睡熟呢！”

    “等她睡熟了本王再进去。”李朔犹豫了一下，“她……可有说什么？”

    夕阳明白了，咱家王爷这是怕呢？！

    “王爷放心，主子是个明事理的，是以不会胡搅蛮缠，也不会强词夺理。”夕阳轻叹，正因为如此，所以才格外让人心疼。

    都说懂事的孩子没人疼，约莫也是这样的道理。

    李朔点点头，“她定是很难过。”

    “难过是在所难免的，主子那心思沉，惯来不愿与人摆出那一副凄楚之色。可主子也是个女人，这女儿家的心思就摆在那儿。”夕阳行礼，“奴婢告退！”

    李朔没有吭声，夕阳抬步离开。

    站在门口，李朔终是没有进去，只是一直守在外头贴着耳朵听着里头的动静。隐隐有些啜泣声，但是声音很低，若有若无的。

    如夕阳所言，桑榆瞧着性子冷淡，可实际上却是个多愁善感之人。

    历经亡国灭种之恨，她将很多东西都敛进了骨子里，不轻易表露人前。然则她终是女儿家，哪个女子能看着自己心爱的男人娶了别的女人，与别的女人恩爱生子？

    易地而处，李朔也无法容忍她与别的男人恩爱生子，所以……

    延辛有些为难，“爷，皇上的意思那就是口谕，您若是不遵那就是抗旨。说小了那是晋王府的家事，说大了那可是杀头灭门之罪。抗旨不遵如同谋逆，当处以极刑！”

    “本王自然清楚这些！”李朔轻叹，“不过皇上有张良计，难道本王就没有过墙梯吗？终归是见招拆招，只不过有些事得提前打好招呼，免得这小榆儿想歪了……”

    想歪了会怎样？

    若只是生气倒也罢了，怕就怕她以为自己与李勋一个德行，以为这李家的子女都不过负心薄幸之人，继而寒了心再也不理他。

    哀莫大于心死，她心死过一次，他岂敢再让她疼一次！

    更有甚者，这丫头是个倔脾气，要是拼死逃出去，那他这辈子怕是再也寻不着第二个傅云华了！

    一想起得而复失，就好像有刀子狠狠剜着心肝肠肺肾，疼得入骨。

    桑榆怎么会不难受，外头鼓乐齐鸣，即便是作为彩排，也足以让人肝肠寸断。不是不会示弱，只是不想让他担心罢了！知道他心系自己，也知道自己不是非他不可，可难受却是事实。

    门开的时候，她赶紧闭上眼睛，来不及擦去脸上的泪。

    温暖的指腹一寸寸抚过她的面颊，擦干她脸上的泪，随后便是温暖的怀抱将裹在其中。她听见他低哑的嗓音在耳畔徘徊，“我终是你的，从骨到血，从头到脚，从此生到来生，生生世世我都将与你绑缚在一起。”

    “我的小榆儿，是我的骨中血，是我的命中劫。我不想瞒你，免得来日落得无法挽回的地步。此番入宫，皇帝让我给苏娴一个孩子……”

    听得这话，桑榆骇然转身，眼睛瞪得如铜铃一般，不敢置信的望着眼前的李朔，“这话……这话是李勋说的？给苏娴一个孩子？”

    李朔已经发现了，她说这话的时候，身子止不住的颤抖。

    “所以，所以你答应了？”她含着泪问，问的时候，指甲都掐进了他的皮肉里却浑然不觉。

    他知道此刻的桑榆是用怎样的心思来想这件事，是以由着她去发泄。她此刻怀着身子，他想等着她心绪平静一些再说。

    “李朔。”桑榆哽咽着，眼泪突然落下来，“我知道自己做得不够好，很多事情……我没能做到坦白，可……可我自认为不是不讲道理的人，我若是做得不好你便告诉我，我改……”

    他愈发将她抱紧，“不，你做得很好，除了你，我谁也不要。小榆儿，你别胡思乱想，孩子自然要给，但你放心……绝对不是我的种。我的孩子，得由你来生，你是我孩子唯一的母亲。”

    桑榆哭出声来，抱着他浑身颤抖，“李朔……李朔！”

    可除了喊他的名字，她不知道自己还能说什么，“别离开我！我可以放下国仇家恨，我真的可以……再世为人，我已经什么都不在乎了，可是……”

    “我感激上苍，让你能出现在我的身边。”他吻上她的眉心，“放心吧，欠你的爷早晚都还给你，你只管好好照顾自己生下我们的孩子，其他的事情交给我。”

    可她还是有些害怕，有些东西一旦错了……就再也没有转圜的余地。

    她不想到了最后，苏娴抱着李朔的孩子，哭着或者满身是血的求她放一条生路。那样的局面，是她断断不愿再见的，有了孩子的女人，内心深处总有一处特别柔软而不能触碰的地方。

    那天夜里，李朔彻夜难眠。

    桑榆身子犯懒，哭累了也就睡了。

    不知这傻乎乎的男人，盯着她守了一夜，生怕她忽然惊醒忽然又哭了。握着她的手，生怕她惊醒时未能见着他，难免要动了别的心思。

    桑榆从不知道，在这份情感里，李朔的投入远远超过她所能想象。他所承担的，是她此后的人生，还有外面的波涛汹涌。

    第二天，李朔满脸的倦怠，只是在桑榆醒来之后才敢抽身离开。对此，他没有多言，仍是含笑的送上眉心一吻，这才眷眷不舍的离开。

    走出书房，外头的雪已经停了。

    可惜，她最是喜欢下雪，却因为怀着他的孩子而不得不待在那个漆黑的地宫里。

    “延辛！”李朔突然像个孩子般去拿了个脸盆出来，亲手去刨了一盆子的雪，“送进去！”

    “嗯？”延辛愣是没能回过神来。

