    再次焚香祈祷后，陆凡开始了第二次的抽奖活动，又是一个十连抽。

    很快十个光点出现在眼前，陆凡这次没有犹豫，意识连续轻点，直接将十个光点全部开启。

    卫龙辣条*12箱

    五粮液*12箱

    薯片*10箱

    南极人纯棉内衣*5套

    神行符制作方法

    巧克力*12箱

    舒肤佳玫瑰精油香皂*12箱

    地煞七十二术：剑术

    柴胡口服液*12箱

    重庆火锅底料（超辣）*12箱

    光华消散，十件物品出现在他的眼前，大致扫了一眼这些东西后，陆凡眼睛一亮，立刻就将神行符制作方法和地煞七十二术：剑术挑选出来。

    这次抽奖虽然质量上比不上刚才那次，但是也出了两件不错的东西，神行符和地煞七十二术中的剑术，都是他现在需要的。

    “系统，使用神行符制作方法！”

    随着陆凡话音落下，那本记载着神行符制作方法的书籍瞬间化作了无数光点，融入到了他的身体当中。

    下一秒，陆凡就感觉到了自己的脑海中凭空多了很多知识，这些新出现的知识就像是原本就存在他的脑海当中，被他轻松掌握。这神行符的制作方法全部烂熟于心。

    张开双眼，陆凡取出符纸符笔，然后一气呵成就将神行符画好了。神行符这种符篆属于辅助型的，只要将这符篆贴在身上就可以日行千里，同样这符篆也能贴在其他人或者马匹身上。

    用来战斗不行，但是赶路还是不错的，就是有些费脚。陆凡更看中的是地煞七十二术的剑术。

    在融合了剑术之后，他心中突然升起一个感觉，反手抽出长剑，一阵剑鸣声响起，紧接着长剑横扫，就在这房间中演练起来。

    长剑如同灵蛇一般上下飞舞，陆凡身体在这狭小的房间中辗转横挪，他的速度越来越快，剑光也越来越多，很快整个房间中到处都是剑光，但是奇怪的是，着剑光虽盛却没有对房间造成一丁点的损坏。

    陆凡的身形在着有限的空间中不断变换，剑光霍霍，如同黄河一般奔腾，气势恢宏势不可挡，却又连绵不绝，也没有什么华丽的剑招，但是仅仅是一些基础的招式在他手中却有着化腐朽为神奇的作用。

    长剑在手，陆凡有种如臂驱使的感觉，仿佛这不是一把剑，而是他的另一只手。就在这时，陆凡长剑突然斩向香炉中一支燃烧的香，剑光扫过，陆凡长剑一收，整个房间的剑光瞬间消失不见。

    陆凡走过去，香炉中的那支檀香瞬间从上往下整齐的分成相等的两份。

    看着手中的这把长剑，长剑普普通通，就是从铁匠铺定制的，材料用的是百锻钢，顶多上面绘制了破煞诛邪符，现在在他手中展现出来这样一番威势。陆凡之前的战斗用剑斩杀那个壮汉，完全就是依靠符篆的力量，金光符护体，然后不管不顾进行输出，将对方砍死。

    实际上他的剑术水平只能说一般，他从老道士手中学会了一些剑招，但是只能说差强人意，算不得多好。现在他的剑术完全称得上是剑神了。

    随手将长剑放入葫芦当中，看看天色已经不早，劳累了一天后，陆凡开始休息。

    ......

    解决了沐阳城中孩子的失踪事件，陆凡在城里呆了两天。当初逃跑的那两个人并没有再出现在沐阳城中，陆凡使用觅气寻踪符寻找也没有找到他们的踪迹，出现这种状况的原因有两个，一个就是距离太远，另一个就是他们用法术隔绝了自己的气息。

    陆凡猜测，应该是两人已经跑出符篆的施法范围了。

    城中为了预防以后再次出现这种事情，招募了不少民壮进行巡逻，同时还让士绅和百姓捐钱，每家每户要出五十文，如果没钱那就出力。不出钱需要出一名男丁参加巡逻队。

    陆凡将山上的道观封闭后，也准备离开沐阳城了。这次任务他得罪了白莲教，这种从前朝就热衷于造反的宗教人手众多，其中旁门左道也不少，他不打算在这里等人家上门。封闭了道观后，陆凡准备外出游历。

    黄昏，

    天边出乌云笼罩。

    淫雨霏霏，雨丝细密，但是却透着一股寒意。

    偶尔一阵秋风吹过，寒意更是透骨。

    一阵窸窸窣窣的脚步声传来，伴随着草木晃动，突兀的钻出来个身披蓑衣的道人来，这道人打扮有些奇怪，穿着道袍却没有带行李，腰间挂着一个黄皮葫芦，背上背着一把桃木剑。这正是离开沐阳城的陆凡，只是他出门的时候还是晴天，结果到了下午的时候就飘了了一朵乌云，稀稀拉拉的下起了秋雨。走了一路，他连个躲雨的地方都没找到。

    官道上一辆马车缓缓前行，看到马车后，陆凡眼睛一亮，连忙快步追赶过去。

    “老丈，可否让贫道搭个便车？”

    离得近了陆凡总算看清楚，赶车的老头身体干瘦，脸上皱纹交错，颧骨很高，裹着一件打满补丁看不出颜色的短衫，带着斗笠披着蓑衣。看上去就像是一只穿着衣服的猴子。

    “啪！”

    清脆的皮鞭声响起，扬起的手上布满了老茧，缝隙中黑乎乎的，就如同那老树皮一般。

    木轮子碾过，地面上留下两道辙印，带起一片泥泞。秋雨连绵，不远处的树林一片灰蒙蒙的。

    “吁！”

    面对突然窜出来的人影，老汉一拉缰绳，下意识的就抓起旁边的柴刀，同时低喝道：“狗子，拿家伙！”

    车上的少年连忙抓起一根哨棒，一脸紧张的盯着来人。

    看到他们的动作，陆凡微微一愣，随即反应过来，打了个稽首道：“老丈莫怕，贫道非是歹人，这秋雨连绵，可否让贫道搭个便车？放心，贫道会给钱的。”说着从怀中取出十个大钱。

    看到陆凡是道士，老者暗自松了口气，在看到陆凡手中的铜钱老者微微点头道：“道长客气了，我这老马疲惫，不堪驱使，赶路要慢些。”

    “无妨的，贫道不急。”陆凡笑道。

