    “这个是秘密，如果队长大人有兴趣，等回到天才营，你可以深夜时分单独去我的宫殿，我会告诉你。”萧叶见到轻舞的样子，忍不住想要挑逗对方一番。

    猎龙小队的队员，纷纷瞪大双眼，满脸的不敢置信，对萧叶佩服之极。

    萧叶竟然调戏队长？

    “快闪！”

    下一刻，猎龙小队的队员，一个个躲了开去。

    “深夜时分，单独去你的宫殿？”轻舞表情错愕，紧接着反应了过来，白皙绝美的面庞上闪过一丝红晕。

    “萧叶，你想死直接说，老娘一定成全你。”轻舞暴走了，一身恐怖的力量波动席卷开来，形成无匹的冲击波。

    “队长，开个玩笑而已，不用这么较真吧？”萧叶吓了一跳，不由的苦笑道。

    轻舞人虽看起来娇俏可爱，可是性格实在火辣啊。其修为已经达到了九转玄武巅峰，而且也是能够越境界而战的天才，他要是上去只有被虐的份。

    “至于我为何能够提前得知凶兽的数量，这是个秘密，请恕我不能说出来，反正对于我们猎龙小队，有益无害。”萧叶开口道。

    轻舞犹豫了片刻，最后才哼哼收回了力量。

    “看在你还有用的份上，老娘暂时就放过你。”轻舞白了萧叶一眼，领先朝着前方而去。

    看到轻舞走远，猎龙小队的队员才敢飞回来。

    “不错啊，刚刚加入猎龙小队，就敢调戏我们队长，有前途，我看好你。”狂刀拍着萧叶的肩膀笑道。

    随后又悄悄凑过来：“我们队长无论是身材还是相貌都是一流的，就是脾气火爆了点，如果你能够降服的话，那你就有福了。”

    狂刀说完，大笑着朝着前方走去。

    “这都什么和什么？”萧叶满脸无语的跟了上去。

    有了凶兽的事件，猎龙小队接下来变得更加小心了，谁也不想被九竹出手相助，因为那代价可不小。

    萧叶释放出融合武道真意，方圆十五里的任何风吹草动，都在他的监控之下。

    “西方八里之外，大概有着两千头凶兽，我们绕过去。”萧叶目光锐利，接受到融合真意反馈回来的信息，开口说道。

    猎龙小队的队员对此早就见怪不怪了，听到萧叶的话以后，跟在萧叶身后变换方向。

    “现在到底谁是队长啊！”身后的轻舞气得直跺脚，恶狠狠盯着萧叶的背影，磨动着小虎牙，像是一头发怒的小老虎。

    可是没办法，之前的遭遇，已经验证了萧叶的判断，是无比正确的。

    她的修为远高与萧叶没错，可是她也只能探测到方圆五里的范围，哪有萧叶那么变态？

    不过轻舞也没有再去追问，毕竟每个武者都有自己的秘密，她不也是吗？

    五里的范围，已经能够引起一些感觉灵敏的凶兽察觉，而且两千头凶兽可不是小数目，能避自然要避。

    “这家伙到底是什么人。”轻舞跟了上去，萧叶在她眼中逐渐变得神秘起来。

    时间缓缓流逝，很快就到了众人来到这片森林的第三天了，猎龙小队依旧没有发现盗匪的踪迹，甚至和项南小队、莫邪小队都走散了。

    广袤的森林，连辨别方向都很困难，更别提发现盗匪了。

    不过幸好有萧叶在，可以提前很早发现凶兽的踪迹，所以猎龙小队还没有损失。

    “娘的，这次的任务也太变态了吧，这么大的森林，去哪里找盗匪啊？”狂刀忍不住抱怨道。

    萧叶也很无奈，不过这种事情也急不来，他们三天至少行走了五千里路程了。

    半个月后，走在队伍前方的萧叶突然手掌抬起，顿时猎龙小队的队员纷纷停了下来。

    “怎么了？前面有凶兽吗？”轻舞连忙问道。

    猎龙小队的队员也看向萧叶。

    “不是。”萧叶脸上露出一丝微笑，“是项南小队和莫邪小队，他们可能发现了盗匪了。”

    他的融合武道真意释放出去，发现大约十四里开外的密林中，莫邪小队与项南小队，正在联手攻击一支气息彪悍的队伍。

    看那支队伍的打扮和相貌，很有可能是星陨王这次发布的任务目标。

    “什么！”

    猎龙小队的队员心头一惊，旋即大喜，在森林中搜寻了半个月了，终于发现了盗匪的踪迹了。

    “还等什么，要是让项南小队和莫邪小队领先了，我们就要空手而归了！”轻舞娇躯掠出，如同一阵狂风向着前方冲去。

    “冲啊！”猎龙小队众人连忙爆发出所有的实力，跟在轻舞身后冲去。

    嗖！

    萧叶速度在猎龙小队中，只能算作一般，还是能够跟得上的。

    此刻，猎龙小队并没有发现，苍穹之上出现了一道身影，正是九竹。

    “此子难道领悟了特殊的武道真意？探测的范围竟然这么广。”九竹眼中闪过一丝异色。

    这段时间，他一直释放出意念，三支小队的一举一动，都在他的探测之内，对于萧叶他更是重点观察。

    以九竹的修为，他意念所覆盖的范围，可远远不是萧叶可比的。

    玄武境武者发现不了萧叶的融合武道真意，但是虚武境强者却可以。

    “这种武道真意，已经远远超出寻常武道真意十成层次了……”九竹皱眉低语。

    任他想破脑袋，也想不出融合武道真意的由来。

    不过真灵大陆怪才倍出，九竹对此也不是很在意，他身形一闪，消失在苍穹之上。

    ……

    十四里的距离，对于玄武境武者来说，如果爆发出所有的实力，只是几个呼吸的时间而已。

    “到了！”轻舞第一个达到现场，美目中寒芒炽烈，扫视全场。

    “轻舞姑娘，你可是来晚了啊，现在我手中的，是最后一个盗匪了。”丁毅手掌捏在一位中年男子脖颈之处，讥讽的看向轻舞。

    实际上，在猎龙小队踏入他武道真意探测的范围，他就已经发现了。

    莫邪小队与项南小队的队员，都是一脸冷笑的看着轻舞，以及跟上来的猎龙小队。

    轻舞美目扫动，发现场中的苍天大树全部倒塌了，场中一片狼藉，地面上横七竖八躺着一具具尸体，血肉模糊。

    “看来剩下盗匪的下落，只有此人知道了。”萧叶跟了上来，目光看向丁毅手中的那位中年男子。

    场中死去的盗匪，不过三十来人，明显只是盗匪的一部分人而已，因为九竹曾经说过，这批盗匪人数是过百的。

    击杀普通的盗匪也有相应的贡献点奖励，但是奖励最多的，还是盗匪的首领。

    所以，眼下生死被丁毅掌控的中年男子，成为了关键。

    “丁毅，郭涛，盗匪人数众多，而且实力不弱，我们需要联手才有可能完成任务。”轻舞沉声道。

    丁毅闻言却讥讽摇了摇头：“的确需要联手，但是有项南小队和莫邪小队就够了，至于你们猎龙小队……还是滚回天才营吧。”

    说完，丁毅手掌一动，他手上的那位中年男子惨叫一声，脖颈生生被扭断了，尸体倒在地上。

    轻舞俏脸大变，愤怒的盯着丁毅。

    “哈哈，我早就可以处决此人了，我等到现在，就是为了欣赏你现在的表情，果然够精彩的啊。”

    “现在盗匪首领的下落，只有我和郭涛知道，你们越是愤怒，我就越是高兴！”丁毅仰头大笑起来。

    “你！”猎龙小队的队员闻言，一个个双目喷火。

    就连萧叶，都目光变得冰冷起来。

    “你们还是乖乖回到天才营吧，接下来交给我们就行了，也别想跟着我们。”光头的郭涛走了出来，突然手掌一扬，顿时一股红色的粉末洒向了猎龙小队。

    “这是什么？”轻舞娇喝，爆发出强悍的力量波动，将红色的粉末吹了出去。

    不过猝不及防之下，猎龙小队还是有四人身上染上了红色粉末。

    “哈哈，好好享受我们留下的礼物吧，走！”丁毅仰头大笑，领先朝着前方冲去。

    嗖！

    嗖！

    项南小队与莫邪小队的队员，冷笑看了猎龙小队一眼，身形逐渐消失在森林当中。

    “这是凶兽粉，可以让凶兽狂性大发，即使相隔百里也能被凶兽闻到。”狂刀面色大变，他也被沾染到了。

    萧叶闻言心头一惊，紧接着愤怒起来。

    丁毅和郭涛好歹毒的心思。

    方圆一百里范围内的凶兽必然极多，他们要是跟上去，因为凶兽粉的作用，将会吸引越来越多的凶兽，到时就算是轻舞都不能幸免。

    有九竹在，他们的确没有性命之忧，可是九竹每出手一次，他们就要上交二十万贡献点，这样的代价，猎龙小队根本承受不起。

    “太无耻了！”狂刀怒吼道。

    不用多说，丁毅分明是在报复他们。

    眼看着项南小队和莫邪小队距离他们越来越远，可他们却不能跟上去，这种憋屈感别提多难受了。

    “赶快找到清水洗干净。”轻舞狠狠一咬牙，无奈道。

    萧叶目光冰冷，一步跨出，融合的武道真意释放出去，项龙小队和莫邪小队的一举一动，完全在他的探测之下，而且不会被发觉。

    “沾染了凶兽粉的人去找水源清洗，我会跟着他们，一路留下标记。”萧叶冷声道。

    丁毅和郭涛肯定想不到，萧叶的融合武道真意，会如此强大。

    </br>

