
　　这种小混混要是搁在以前，波特曼根本就不需要这么麻烦，直接干掉就行。那时候的他们都是有杀人执照的，他们本身干的就是杀人的活计。区区一个贩药的混混死了就死了，没谁会因为这个来找他们麻烦。

　　可现在不一样，他们已经退役，是平民了。所以波特曼才没有一匕首捅穿他的脖子，只是一记膝盖顶在了他的胯下，让那个家伙抱着蛋蛋满地打滚。

　　凯看了看一帮混混看着波特曼又恨又怕，摇了摇头。离开军队之后，对眼前这种场景还真有点不适应。“报警吧，现在我们都是平民了，还是不要太过分。”

　　在美国是法治社会，至少表面上是这样，他们没有执法权，甚至把这群混蛋真的打出问题了，他们还要负刑事责任。美国不比中国，在中国像刚刚那种计量的‘洗衣服’已经足够判刑了，处十五年有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处没收财产。可在这却没那么严重，因为这种事实在太常见了。

　　美国虽然生产和制作毒品的地方可能不是最多的，但是世界上运往美国的毒品一定是最多的。根据大量的数据显示，全世界其他国家生产的毒品有将近百分之七十以上都是运往美国的，可以说美国是世界上排名第一的毒品消耗国。

　　根据不知道哪来的统计，十个美国人之中就有一个是吸毒的。特别是在年轻人中，吸食违禁药的比重尤为大。

　　究其原因，还是因为美国对各种违禁药的监管并不严格。所以这些家伙最多量刑也就一两年，这还是撑死的。按照量刑等级来说，他们只是轻度犯罪，要是受伤严重，警方和检查官还会找波特曼的麻烦，所以干脆眼不见心不烦，直接教训下，交给警察处理。

　　萨吉也明白这个道理，他狠狠的瞪了一眼自己的妹妹，然后让自己的朋友报警。

　　这个时候萨吉的父母也赶了过来，看到一地的狼藉和倒一地的混混，这个老兵立刻明白了怎么回事。

　　他暴怒的朝自己的女儿咆哮。

　　“我早就警告过你，不允许你把这些人渣带进我的房子！安吉尔！你必须为你的行为付出代价！现在上楼，你被关禁闭了！”这位老兵是一个典型的老古板，他可不接受现在那些年轻人所谓的流行。

　　“爸爸，你不能这样！我已经长大了，我有我自己的自由！”安吉尔也是一个十六岁的少女了，她无法接受自己的父亲在自己朋友面前让自己丢面子。而且美国人嘛，都喜欢动不动就把自由挂在嘴边。

　　“等你十八岁之后再说吧！现在你还没资格谈自由。上楼！立刻马上！”老兵虽然也习惯了儿女的独立，可那是在他们十八岁之后的事。

　　“你不可理喻！”安吉尔虽然生气，可要她真的奋起反抗，她又不敢。老兵虽然不算暴躁，但固执的个性所有人都清楚。

　　所以只能垂死挣扎下，然后在老头的怒目之下，乖乖的上楼。而她的那些狐朋狗友，看这情况立刻就想溜。对于那些十六七的女孩，凯没什么兴趣为难。可那些看着就不像好人的混混想溜就没那么容易了。

　　一个混混刚刚想走，就被凯一个绊摔摔倒在地。

　　“你们等警察来。”

　　有几个混混或许求生欲比较强，居然打算强行冲出去，结果其他人还没来及反应，就看到几个混混飞了回去，捂着肚子满地尖叫。

　　……

　　制住了几个混混之后，萨吉的老爹就给凯道了歉，他没想到一次普通的烧烤宴会搞成这个样子。

　　倒是萨吉忍不住了。

　　“这些人到底是怎么回事？我记得以前镇上不是这样的啊！”

　　嘉德镇虽然不算穷困，但地处偏僻，民风相对淳朴。萨吉以前从来没见过一群年轻人聚众嗑药，实际上对比起大城市，嘉德镇算是非常保守的地方了，这里的人对嗑药这种事接受程度并不高。

　　这话让他老爹和邻居朋友情绪都低沉了下来，事实上他们今天并不打算说这件事。好歹萨吉离开家几年才回来，有什么狗屁倒灶的事，也得留到以后再说。可现在……

　　“嘉德镇……早就不是以前那个嘉德镇了。”

　　于是将嘉德镇这几年来的变故一一说给萨吉他们听。

　　原来在五年以前，一个富商来到了嘉德镇，打算在嘉德镇投资。说实话，这种事在嘉德镇百年难得一见，嘉德镇有什么？除了山清水秀之外，基本啥也没有。所以一开始人们也只是看个热闹，都没当回事。

　　可接着事情就不一样了，先是镇子里大兴土木，开始建起了娱乐城和几间旅馆，接着那个富商就找到了当地的原住民，和他们合伙开设赌场。黄赌毒，这三样东西很少分家，赌有了，其他两样自然就不远了。（印第安人可以不受州法律的管控在自属领地开设赌场，在美国很多禁止赌场经营的州，都会有白人冒充或者和印第安人合伙开设赌场）

　　接着镇子里的风气就变了，人们开始沉迷于赌博，外面那些乌烟瘴气的妓1女和违禁药也开始在镇子里蔓延。这还不算，那个富商还开始大力的打击本地商业，把很多本地的商户搞破产，然后低价收购。M.23sk.com

　　明尼苏达州的白人大多都是来自斯堪的纳维亚半岛，典型的北欧人种，彪悍异常，当然不干，于是和那个富商发生了冲突。结果那个富商手底下有很多打手，明里暗里使用暴力手段让一些反对者死的死伤的伤，这一来二去，镇子就彻底沦落成为了那个富商的自留地。

　　到了现在，几乎所有人都明白了，那家伙那是什么富商，明明就是一个黑帮份子。

　　“所以……就没能人管他吗？”

　　萨吉感到很不可思议，一个黑帮混混，居然可以掌管一个小镇。这对萨吉来说实在太可笑了，难道他以为美国是墨西哥？能够容忍那些犯罪份子胡搞？

　　“管？谁管？那些警察都被收买了，镇长也和他起做生意，谁敢管？”

　　其实世界上很多事情都是一样的，不要以为美国真的是天堂，那里的官员各个皿煮籽油清廉如水，这么想的人要么是美分要么是纯傻叉。官商勾结这种事，世界上哪里都有，美国自然不稀奇。只是萨吉没想到这货居然玩的这么光明正大，连特么遮掩都懒得遮掩。

　　“唉……事实上，这些混小子就算交给警察，也要不了多久就会出来。”萨吉的老爹叹了一口气，无奈的说道。

　　而这会儿，警察也来了。

　　这些警察对这次出警非常不满，他们甚至非常明确的告诉萨吉一家人，让他们不要搞事。这让一边吃东西的肉球很不爽，这是警察该说的话？

　　警察一看肉球、凯、波特曼加上萨吉四个猛男站在那，又知道这都是从部队退伍的军人，所以也没理会肉球的不爽。他们非常干脆的抓走了那群混混，包括那些毒品。

　　但让凯不解的是，警察却没有带他们走。

　　这倒不是凯有什么受虐倾向，而是按照正规流程，至少波特曼和报警的那哥们都必须跟着去一趟警局，不管是说明情况还是录口供都需要当事人和报警人叙述情况。可这几个警察，一没有询问情况，二没有带他们会警局，就这样带着几个混混扬长而去。

　　“这……做的也太明显了吧？”凯都惊了，这些混蛋连遮掩都懒得遮掩。

　　萨吉更是气愤不已，这帮孙子跑到他家来祸祸他妹妹，结果看这情况，别人是警匪一家亲。

　　“唉……”看到这种情况，本地人都叹息了一声，不再说话。

　　烧烤宴会就这样不了了之。

　　……

　　凯一行四人，在萨吉家住了一宿，第二天就一起出发前往凯的老家，不，应该是亚当的老家。

　　亚当的家庭状况比其他人好太多了。虽然他老爹也不知所踪，他老妈挂了。可留给他的家产却不少。米力根家族在本地也算是一个比较有名望的家族，在亚当外祖父那一代，他们家从英国移民到了这里。

　　他外祖父就是一名外科医生，而他的外婆还是一名英国贵族的女儿，虽然没有继承爵位，但也是贵族血统。移民来这里时，也带来了不少的家产。到了亚当母亲这一代，虽然没落一点，但依然家产丰厚。

　　就比如不动产吧，他母亲就留给了亚当三栋大楼，两处农场和一处老宅，倒是现金没多少。因为全部交税了。

　　所以其实凯还是蛮有钱的，当然这对凯来说其实无关紧要，这点钱根本不被他放在眼里。

　　可对萨吉一行人就不一样了。

　　当他们走进凯（属于亚当）的老宅时，立刻被镇住了。

　　大，太特么大了！

　　这就是一个庄园！而且就在富人区的深处，边上还有一片树林和湖泊。庄园的建筑是典型的英式建筑，恢弘且充满古典风格。主建筑楼高4层，拥有大大小小四十五个房间、二十五个卧室、六个大厅、十五个壁炉、四个厨房、十三个浴室、占地约十四英亩。

　　光这座庄园本身的价格就有差不多数百万美元，这还是因为温德姆市只是一个小城市的缘故。要是放到一些繁华一点的地区，这种古典庄园的价格绝对超过千万。

　　唯一的缺点就是，这里没什么人。

　　没办法，原本到了亚当老妈那会儿，就已经家道中落了。等到亚当老妈过世，光遗产税和房屋土地税就足够让亚当变为负资产。

　　这里要说说美国的一些税法，首先是遗产税。美国的遗产税很坑的，在美国美国的遗产税是在一百万美元开始征收的，征收的百分比18%-50%。更坑的是，这里的遗产多少是把所有遗产全部算进去，包括不动产！

　　光那三座大楼、两处农场和这个庄园，价值就已经超过两千多万，按照百分之五十计算……亚当为了保住这些祖产，几乎把她母亲所有的现金、股票、基金都拿去交税了，顺便还付出了一系列的贷款。

　　这还不算，美国的房屋土地税也非常坑。美国大部分州的房产税都是按照房屋土地价值的比例收，而且每年都收，随行就市！

　　打个比方以纽约为例全纽约平均税率2.2%，按年缴纳。25万美金的房子每年需要缴税5500美金左右。相当于160万人民币的房子每年缴税34650人民币。而凯所拥有的那些不动产……一年就得几十万！

　　所以别羡慕外国那些所谓的永久产权了，中国的七十年产权多好，不用每年交税，到期了还可以续期，还不用花多少钱。哪像美国，你要是交不了税，那就等着被赶出你自己的房子吧！

　　虽然除了庄园，其他不动产都有产出，但总体来说还是入不敷出。主要是庄园太坑了，不仅需要交税，还需要维护。维护这样一个庄园每年的成本就需要几十万。

　　这么算下来，亚当当初不去读大学，最大的原因其实不是因为别的，完全是因为穷……

　　刚刚上大学就特么欠了银行上百万，所以他只能去参军。至少参军可以付得起利息不是嘛。这也怪亚当的成长环境，亚当并不算一个开朗的孩子，他从小就被他的老妈过度保护，有点无忧无虑公子哥的意思，结果临了百无一用是书生，没什么太大的本事。要不然也不会因为逃避而跑去参军。

　　要是按照这个趋势下去，米力根家最终会没落下去。凯继承了亚当的一切之后，自然需要为他做点什么，于是就帮他还清了贷款，顺便每年都拿出一大笔钱来维护庄园。

　　别看现在这个庄园金碧辉煌，其实在亚当他老妈手中，庄园的维护已经很成问题了。要不是凯那钱出来，或许萨吉他们看到的庄园只会是一副残破的景象。

　　钱对凯来说，从来都不叫事。

　　“法克！法克！法克！”波特曼拿着由女佣端上来的香槟，嘴里不断的骂着脏话。

　　他是被震撼到了，他从来不知道凯这么有钱。事实上凯也从来没说过这件事，凯很少和其他人说自己的私事。一来是因为没必要，二来这东西其实是亚当的，他只是鹊巢鸠占而已，并不是什么值得夸耀的东西，而且这点东西也不值得他夸耀。

　　凯对波特曼的脏话撇了撇嘴，没有多说什么。像他们这种在一线杀人放火的大兵，就没几个是有素质的，再说了，军队中也从来不提倡什么素质不素质，当兵嘛，服从命令听指挥，能打，就完了，其他都是旁枝末节。

　　凯让那些女佣都下去，省的波特曼和肉球两个禽兽紧盯着别人的胸脯和屁股看，那太失礼了。那些女佣是家政公司的，不是凯自己雇佣的，凯一直都将庄园交给一家家政公司打理，这些女佣说白了，都是正儿八经的工作人员，要是被这帮女佣控告性骚扰会很麻烦的。

　　“好了，把眼睛从那些女孩的屁股上挪开！我们需要谈谈。”

　　“谈什么？”

　　“以后啊！难道就准备这么混吃等死？”

　　波特曼其实觉得像这样混吃等死也没什么不好，但想归想，他也知道，这都是凯的，和他又没什么关系。所以还是收回了猥琐的目光，看向凯。

　　“我不知道。反正你打算干什么，我就跟着干什么。总之就一个要求，我要住在这！哪也不去！”波特曼光棍的很，他知道自己是个什么德行，要是没了凯的约束，他自己都不知道会变成什么德行。与其这样，还不如跟着凯。反正他知道，凯是不会不管他的。

　　肉球也无所谓，他比波特曼更加光棍。

　　倒是萨吉皱着眉头，似乎有点想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百五十九章：一家和回家4600字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 