    荆州军营内的军资、粮秣之多，绝非一时半刻能够搬空，刘景留下刘修、严肃等人负责此事，自己则准备返回酃县，筹备庆功飨会，犒赏全军将士。

    这时，王彊忽然赶来求见，对于这位帮助自己近乎全歼荆州军的功臣，刘景显得十分亲厚，揽其背道：“子健，你这么急于来见我，可是有什么要事？”

    王彊平凡的面孔一如既往的深沉，缓缓道：“刘君，此番北军并非全军覆没，尚有蔡瑁等数十艘战船逃脱。而北军在临湘、罗县、巴丘等地还有数千之众，若是放任不管，让蔡瑁从容集结兵力，稳固临湘，日后再想要收复长沙之地，绝非易事。”

    刘景听得不住点头，这事他自然也有所考虑，叹道：“我岂不知‘打虎不死，必留祸患’的道理？然我军连战之下，亦不乏死伤，今水步军合计不过万余人，纵然倾巢北上，也不足以将北军尽数逐出荆南。”

    王彊心里早有计划，说道：“若是让北军缓过气来，确实如刘君所言，区区万余人马，不足以击走北军。但此时蔡瑁等人遭逢大败，就像是惊弓之鸟一般，无需太多兵力，仅以小人本部水军，便足以夺回临湘。”

    “刘君素有恩德于临湘百姓，眼下临湘只是被北军以力降服，人心未附。若闻北军尽没，又见我军到来，临湘士民必定欢欣鼓舞，一时俱应，袭杀北军，开门箪食壶浆，以迎我军。”

    “临湘一定，长沙北部诸县亦会争相杀吏遥应我军，届时长沙虽大，无有北军容身之地。”

    刘景扭头看着王彊，其不愧是曾沉迷于赌博的赌徒，胆量惊人，敢于冒险，敢于豪赌，想常人之不敢想，做常人之不敢做。

    然而不得不说的是，他的计划虽然激进，却有极高的成功希望，即使失败了也没什么风险。

    刘景一时间感慨连连，他当初救下王彊不过是随手为之，后看中他家族世代南下交州经商的背景，让他做刘祝的助手。

    然而王彊第一次率领船队南下交州，就出了纰漏，在酃县遭到荆蛮围攻，损失一艘货船。

    接下来几年，由于处于和平环境下，王彊缺乏展现的舞台，一直表现得中规中矩，既没有给刘景惊喜，也没有让他失望。

    但有些人，天生便是纵横沙场的料，平日里看似平平无奇，一旦处于战争之中，立刻就会脱颖而出，王彊就是这种人。

    去年与荆州水军一战，之前不显山不漏水的王彊忽然大放光彩，亲率火船攻击荆州水军后部，为刘景立下了汗马功劳，其本人更是身中流矢，险些战死。

    近来更是因一言，而覆没荆州大军，现在又献奇策，其智谋之深，刘景麾下几乎无人能及。

    甚至刘景从他身上隐约看到了一丝大司马吴汉的影子。

    刘景紧紧拉着王彊的手，大笑道：“哈哈……子健之言，真是令我如梦初醒。若非子健，险些错失了如此天赐良机。”顿了一下又道：“不过子健一人北上，未免势单力薄，不如让刘文绣、区元伯和你同行。”

    刘祝乃是市井偷盗出身，是以不仅统帅水军，亦负责刘景军的情报工作，他不知在临湘内外安插了多少密探，某些时候，这些密探胜过千军万马。

    而区雄不提本人作用，其家族亦是长沙一等一的武质豪族，部曲众多，更可以代为联系其他豪族，起到一呼百应的效果。

    王彊躬身道：“是小人想简单了，还是刘君想得周到。”

    刘景不禁笑着摇了摇头，凭王彊的头脑，怎么可能想不到。

    刘景忍不住来回踱了几步，对王彊道：“我敬重蒯异度乃楚国人杰，不忍他埋葬异乡，而我与刘磐，则同是孝景皇帝之后，亦当还其尸首，你北上之时，当携带二人棺椁，交于北军。”

    交还蒯越、刘磐的尸首，不但可以获得仁义之名，亦可动摇北军军心，可谓是一举两得。

    “刘君真乃仁义君子也。”王彊不动声色地拍刘景马屁道。

    刘景又补充道：“另外再额外送一副空棺，上刻蔡瑁之名，算是回报之前木盒之辱。”

    战前蔡瑁送木盒之举，刘景虽未像刘宗那般恨其入骨，必欲杀之而后快，可如今有这样的机会，他自然不介意以彼之道，还施彼身，好好恶心一下蔡瑁。

    “诺。”王彊肃拜应道。“小人定会将空棺交于蔡瑁之手。”

    就在两人谈论到蔡瑁时，恍如丧家之犬一般的蔡瑁借助湘水大溢，山洪暴发，仅一日便航行了百余里，顺利逃至衡山乡。

    湘水上游的酃县惨遭洪水吞没，下游的衡山乡亦无幸免。

    横山乡乡民之前大半都被刘景迁走了，没走的也躲入山谷之中，幸运的躲过了一劫。

    不过蒯祺率领的营兵就没有那么好运了，因为驻扎的营地地势不高，直接被洪水冲垮，所幸人员伤亡不大，蔡瑁抵达时，蒯祺正率领士卒在山谷重新扎营。

    发现蔡瑁等数十战船到来，蒯祺初时还以为是按惯例来巡逻的，并未太过在意。

    自从前些时候荆州军辎重船队遭到荆蛮的袭击，驻扎在衡山乡的驻军轻敌追击，反被荆蛮伏击，死伤过半，不仅蒯祺被派到衡山乡接手烂摊子，蔡瑁亦屡屡派遣战舰来衡山乡巡逻。

    但当蒯祺看到狼狈不堪的蔡瑁，心里顿时“咯噔”一下，意识到荆州军必是发生了大事。先前营地被洪水淹没，他亦不免为酃县的荆州大军感到忧心，然而他认为己方水军船舰众多，就算营地遭到洪水袭击，也能及时脱险，莫非，事情并不如他所想？

    蒯祺强自镇定，口中连珠发问道：“军师为何来此？又为何如此惶急？发生了什么事？”

    蔡瑁腹稿打了一整天，可是面对蒯祺的提问，他脑中一片空白，一时竟不知该如何开口。

    蒯祺见蔡瑁踌躇不言，心中更急，再度问道：“军师为何不答？到底发生了什么事？”

    蔡瑁深深叹了一口气，声音无比低沉地回答道：“我军先为山洪所害，后为景军所攻，水步军数万之众，能脱离险境的，仅你眼下看到的这几十条兵船。”

    蒯祺只觉大脑“嗡”的一声，登时傻在了当场，最坏的事情发生了，良久，蒯祺颤声问道：“长史……不知我叔父何在？”

    蔡瑁再度叹了一口气，说道：“前时攻城作战不利，异度一时急切，失了方寸，竟不惜亲自冒险，于阵前督战，结果惨遭景军贼子偷袭，身负重伤，几乎丧命。昨夜洪水来势凶猛，以异度的伤势，恐怕不能保全。”

    “我叔父受了重伤？”蒯祺怔怔地看着蔡瑁。衡山乡处于临湘与酃县之间，对荆州军极其重要，不容有一点闪失，蒯越怕他因自己的伤情而分心，是以并没有告诉他自己身受重伤的消息。

    蒯祺少年丧父，是叔父蒯越将他抚养成人，并视若己出，得知叔父恐有丧命之危，蒯祺忧急之下，不禁留下了两行眼泪。

    蔡瑁亦不免伤感，去年一战，他总族昆弟死亡五人，今年又死了数人，蔡氏一族年轻一代都快死绝了。

    