    此时，两人的手机同时响起微信消息。

    时浅手机刚好在手里，便扫了一眼，是游戏群里，巅峰是我发的消息。

    【@无影无踪，怎么样？见到那位女黑客了？是不是一张严肃脸，带着比城墙还厚的眼镜？你爸有没有强行让你俩单独待着呀？你反抗了吗？】

    时浅：“........”

    原来无影无踪这货是这么想她的。

    韩肖宇一直盯着时浅，并没有注意到口袋里手机响了。

    他越看越觉得这张脸有点熟悉，但就是想不起来。

    韩远峰见时浅看了眼手机，随即问：“是有什么事吗？”

    时浅抬眸笑了下：“没有，没什么。”

    说着，她将手机调成了静音，以免跟韩肖宇的手机再同时响起。

    吃饭的时候，韩肖宇忽然又问：“对了，浅浅，你平时玩不玩游戏啊？”

    韩远峰瞪他一眼：“你以为谁都跟你一样不务正业！”

    韩肖宇：“玩游戏怎么就不务正业了，这是生活娱乐的一种。”

    时浅轻咳一声，回道：“我偶尔玩。”

    “那你玩什么？玩绝对巅峰吗？”

    时浅：“.......嗯，玩。”

    韩肖宇得意看了自己亲爸一眼：“爸，你看，浅浅也玩。”

    韩远峰：“浅浅人家是偶尔娱乐，你是玩物丧志！”

    韩肖宇：“.......”

    真是够双标的。

    顿了顿，他再次看向时浅，笑笑道：“你多少级呀？咱俩加个好友吧？以后我带你，保证你能快速升级位大佬。”

    时浅笑了笑：“谢谢，不用了。”

    韩肖宇：“........！哎，别客气嘛。”说着，便拿起自己手机，紧接着便注意到群里巅峰是我发的消息。

    韩远峰是很讨厌韩肖宇玩游戏呢，见时浅拒绝他了，这小子还要加人家，便厉声道：“你给我闭嘴，把手机放下，别想把浅浅带坏了。”

    韩夫人也道：“吃你的饭吧，别提你那什么游戏了，人家浅浅只是偶尔玩，你少在这拐带人家。”

    韩肖宇一脸无奈：“行，不带。”

    时浅也没同意，饭桌上他也就没再说这事。

    随后给巅峰是我回了消息。

    【什么严肃脸，什么比城墙还厚的眼镜，瞎说什么！人家女黑客也不是全是那样。】

    巅峰是我：【这是你自己说的行么！】

    无影无踪：【我那是有误解。】

    巅峰是我：【我去！看你这态度，这是真香了啊？那女黑客不会是位美女吧？】

    无影无踪：【不是美女。】

    巅峰是我：【嗯？不是美女！】

    无影无踪：【是天仙！天仙！】

    巅峰是我：【........真的假的？】

    无影无踪：【忽然感觉，我爸肯定是我亲爸，我不是捡来的。】

    时浅边安静的吃东西，边看着手机，看到韩肖宇发的最后一句，蓦然笑了下。

    无影无踪又道：【其实，我觉得她有点眼熟，但又想不起来在哪见过。】

    巅峰是我：【美女你都眼熟吧！】

    无影无踪：【去你的！我是真看她眼熟。】

    时浅把手机放在一旁，没再继续看。

    韩夫人看向她，热情的道：“浅浅多吃菜。”

    时浅微笑回应：“嗯。”

