    “别塔了别塔了！我也不知道是怎么回四啊，龙湖公色真的没有勾结神代、鹿岛！”

    王振北被围在人群中间一顿毒打，倒也没有时间行者真的下死手，毕竟昆仑也在呢，大家打一顿出出气就好了。

    这龙湖公社真要是干了什么伤天害理的事情，自然有昆仑来处理。

    这也是王振北现在还能说话的原因。

    只不过两颗门牙都被人打掉了，说话有点漏风。

    王振北感觉，自己真是倒了八辈子血霉，怎么就摊上了李奕这种猪队友，各种给自己引战就算了，竟然还硬生生把人给带到了光明公社的总部。

    他感觉，李奕就像是专门带了一群人来打自己似的。

    “行了别打了，”外围的路远看够了热闹，他听见电梯上来的声音，估摸着是记者也已经赶到了：“再打出人命了。”

    路远发话，殴打王振北的人群默默停了手，退到了一边去。

    电梯门打开，记者们一股脑的举着长枪短炮冲了过来。

    结果，正好拍到一只皮卡丘正骑在王振北身上，还在一顿猛捶……

    旁边还有一只绿色的小恐龙在加油助威。。

    咔咔咔。

    一阵快门声响起。

    王振北豁着门牙，脸上顶着两个黑眼圈，一副绝望的模样看了看身上的皮卡丘，又看了看正在拍照的记者。

    这一瞬间，他大概明白，自己在地球上可能就没什么尊严了。

    被皮卡丘骑着暴揍的照片，或许几分钟后就会登上热搜，那鼻青脸肿的模样也会把他的狼狈显露无疑。

    王振北看着路远，痛心疾首的说道：“于果我真的犯了什么错，你们可以用法律来制裁我，而不似让一只皮卡丘来侮辱我！”

    主要是这皮卡丘的劲儿也太大了，摁着王振北根本挣扎不了。

    现在就算有人对他说，这皮卡丘里其实藏了一个B级以上的高手，他都相信！

    路远乐了，他蹲在王振北身旁乐呵呵笑道：“你老小子真当自己做的事情很隐蔽呢，放心吧，我们都调查清楚了，审判庭会制裁你的，小鹰，把他给我带走。时间行者审判庭的第一个被告人就是他了。不过你也别觉得孤单，我们这边已经准备好了证据材料，会有一大批人跟你一起进去吃牢饭的。”

    “好！”矩阵的陈岁第一个拍手叫好，真是太解气了，他到现在感觉自己眨眼的时候，上下眼皮还有点黏连呢。

    这时，路远将目光扫向人群之中。

    下一秒，他内心一惊。

    因为罗万涯、那两只史莱姆、庆尘，已经全都消失不见了，路远甚至没注意到对方是什么时候离开的！

    不对劲！

    路远感觉今晚的幺蛾子可能还没完！

    “小鹰，你带王振北回去，我出去一趟，”路远着急忙慌的说完便离开了。

    不远处，小恐龙凑到了皮卡丘旁边：“老板，咱们现在去哪？”

    皮卡丘转头观察了一下四周：“白昼的人都走了，我们跟着人群回会议中心。”

    “就这么回去了吗？”小恐龙里的Zard有些意犹未尽，他感觉今天太好玩了，还没玩够呢……

    这只皮卡丘太没意思了。

    他还是更喜欢史莱姆！

    ……

    ……

    “我这边刚刚解决完李奕，刘德柱、南庚辰，你们两个换掉装扮先去支援罗万涯，我随后就到，”庆尘在白昼群里发去消息。

    刘德柱：“收到。”

    南庚辰：“收到。”

    庆原是很早之前就离开的，但庆尘的戏不能半途而废，得演完。

    龙湖公社的事情，必须以李奕被献祭为终点。

    所以，当他带着所有时间行者抵达光明公社总部的时候，就让刘德柱、南庚辰先一步离开去支援罗万涯了。

    庆尘心中隐隐觉得有什么问题，庆原离开的太突然，其中肯定有问题。

    毕竟庆原想要用手机通风报信，结果手机也被撞掉踩碎了。

    那么这货应该也不知道自己父亲是否在总部里，按正常逻辑，对方起码会上楼看一眼才对，怎么也得确保自己的父亲没事吧。

    但庆原走的如此干脆利落，仿佛一点都不担心他的父亲出事一样。

    难道说，这位影子候选者……跟自己的父亲关系也不太好？

    又或者，真如自己对李奕瞎编的那样，庆原不想当太子了，想当皇帝？

    庆尘快速走入霓虹闪耀的郑城。

    夜色下的郑城街道依旧车水马龙。

    罗万涯带着口罩，默默的跟着前方的庆原。

    一边跟踪一边给庆尘发短信：“对方在老板你们冲上写字楼的时候，直接转身离开了，非常果断。现在正往商都路方向前进，身边没有其他人跟着。”

    这时，罗万涯其实有点狐疑。

    庆尘对这个庆原的态度，可以说是非常的重视了，而且格外的谨慎。

    然而这个庆原是否值得老板如此谨慎呢？

    罗万涯跟踪对方那么久，结果这位年轻人只顾着往前走，从未回头打量过身后，似乎根本没意识可能会有人跟踪他一样。

    一般情况下，危险人物们常年处于危机状态下，就算没有经过正规的反侦察训练，也会慢慢的产生反侦察意识。

    庆尘回消息：“他有没有发现你？”

    罗万涯给庆尘发去短信：“老板，他没有发现我，而且他都没回头看过我。”

    隔了几秒。

    庆尘突然回过来消息：“你先离开，后方有刘德柱、南庚辰前去支援你，危险。”

    罗万涯心中一惊。

    他下意识的打量了一下自己周围，没有异常。

    但罗万涯不是一个一意孤行的人，既然老板说危险，那就真的有危险。

    他转身反向行进，准备离开。

    可他却发现身后不知何时跟上来了七个人，与前面的庆原一起，将他隐隐包在中间。

    直到这一刻，罗万涯才明白，原来这是一个陷阱。

    而前方的那个身穿矩阵制服的年轻人回过头来，摘下了脸上的白色面具，表情有些戏谑看向他：“如此费尽心机的想要找出我来，我很好奇，你背后的人是谁？哪位影子候选者吗？”

    庆原知道一点。

    如果今晚发生的一切，真的与王振北、李奕无关，王振北也从来没有勾结过神代、鹿岛，而是有人故意制造出来的事件。

    那么，对方的目标就一定不是王振北。

    而是自己。

    所以如果自己中途离开，跟上来的人，就一定是今晚事件的谋划者之一。

    自己只要抓住其中一个进行审讯，真相就会水落石出。

    然而，罗万涯根本没有搭理他，而是用最快的手速、最后的时间给庆尘发去消息：“老板，人可能就是您要找的那个人，但长相跟您给我的照片完全不同。”

    这位老江湖，竟然在被包围中，还利用这一点点时间给庆尘传递去最重要的消息。

    眼前的这个人，根本不是庆原的模样！

    庆原的长相，在里世界的情报系统内并不难找，毕竟是财团子弟，总会出席过一两个活动。

    但罗万涯惊诧的是，对方言语中其实承认自己是庆原了，可样貌却对不上号。

    另一边的庆尘看到消息后也是一愣，这是他意料之外的变数。

    等等，在此之前，所有情报都从未显露过庆原的实力级别，也没人查到过他是修行者还是觉醒者。

    庆尘在想，庆原的能力，会不会类似提线木偶，可以控制别人？

    在联邦历史上，曾有7位拥有此类能力的觉醒者，其中，提线木偶就是某位控制类能力觉醒者析出的。

    控制类能力的使用条件都异常苛刻，甚至有很多奇奇怪怪的限制，觉醒者自己都无法随心所欲的使用能力。

    但如果有控制类能力的超凡者晋升到A级，就会变的异常危险，甚至能以一己之力挑战社会秩序。

    李叔同对庆尘说过，析出提线木偶的那位觉醒者，就是一位A级高手，出自联邦集团军中。

    当时，第一集团军127旅出现了一些奇怪的事情。

    有士兵向参谋部实名举报，说127旅内部气氛诡异，似乎很多人都被不明生物给控制了。

    他在举报中说，自己原本关系非常好的战友，突然像是陌生人一样，过去的事情全都不记得。

    不止是这一位战友有问题。

    他某次半夜睡醒的时候，忽然发现自己床铺旁，竟有八名战友正默默的看着自己，也不说话。

    从那以后，举报者开始默默观察军营。

    这名举报者发现，自己同宿舍的战友，竟然经常有好几人同时悄悄起身，大半夜的也不知道去了哪里。

    正因为所有诡异的事情汇总到一起，这名举报者终于决定将此事汇报上去。

    第一集团军参谋部派了12名宪兵来调查此事，可当宪兵们找到举报者的时候，对方却矢口否认那些诡异的现象，声称自己只是不满老兵对自己的欺压，想报复一下。

    当时庆尘的第一反应就是：这名举报者最终也被控制了！

    而且他在想，如果127旅整个都被控制了，岂不是一件非常可怕的事情？

    万一整个第一集团军全都被控制了，岂不是更加可怕？

    原来A级控制类的觉醒者，如此恐怖。

    最关键的问题在于，控制类觉醒者掌控别人之后，就像是在别人身体里种下一枚种子似的。

    到了A级，哪怕觉醒者本体死亡，但只要他还有一半以上的种子存活着，那他就可以在种子的身体里重生。

    这才是最恐怖的地方。

    当然，也有针对的办法，那就是一口气杀掉他过半的种子，就算本体没有死亡，这位控制类觉醒者也会成为植物人，意识彻底陷入混沌。

    庆尘问师父，后来怎么样了。

    李叔同说，第一集团军当时是庆氏的自留地，所以参谋部将此事上报司令部之后，是那一代影子直接出面解决的问题。

    那个时候，整个第一集团军都传说，127旅已经被恶魔所掌控，不久的将来，他们也会被控制。

    搞的人心惶惶。

    李叔同表示，历代影子都有一个共同特点，那就是心狠手辣。

    每一位影子都经历过九龙夺嫡的惨剧，都是一步步厮杀上位的。

    这种人，亲眼见过朋友的背叛、来自亲族的死亡威胁，思维模式已经不是正常人可以想象的了。

    那位影子候选者还没抵达第一集团军，第一件事情就是下令处决12名宪兵。

    第二件事情就是，启用神明权杖号飞抵127旅上空5200米高度，用主火力电磁炮把127旅整个轰掉了。

    这位影子有一句很出名的话，至今还流传在联邦集团军中：一切恐惧都来源于火力不足。

    后来，这位影子的嫡系部队还干了一件事情。

    当时1823生产基地外面有一片坟地，从事生产工作的联邦公民说，坟地上经常闹鬼，总有人看到一个穿着一身红衣的女子飘来飘去。

    结果影子的嫡系部队过去之后，也是直接开着12辆山倾-22型号主战坦克，一轮齐射把坟头给全部轰平了。

    从此以后再也没有传过闹鬼事件。

    大家都说，这位影子的嫡系部队，是专门破除封建迷信的部队……

    此时，庆尘猜测，庆原十有八九就是控制类能力了，他们跟踪的人之所以样貌对不上，只因为这是庆原的种子，而不是庆原的本体！

    难怪对方藏了起来，这种能力想要办什么事情，根本就不需要自己出面。

    如果是这样的话，自己想要解决庆原怕是很困难了。

    庆尘给刘德柱、南庚辰发过去消息：“罗万涯危险。”

    说完，他自己也狂奔起来。

    那个罗万涯，其实就是一个江湖混子，以不干净的手段发家，早些年不是在跑路，就是在准备跑路。

    对方年龄要远远大于白昼其他成员。

    甚至庆尘和南庚辰的年龄加起来也没对方大。

    罗万涯加入白昼的时间并不长，说起来他似乎好像也不是什么重要的人物。

    庆尘曾与罗万涯聊起对方跑路时的经历。

    罗万涯说，自己第一次跑路回来，老婆也带着财产改嫁了。

    庆尘问他后不后悔。

    当时的罗万涯罕见显露出腼腆神色，他挠挠头笑道：“我这种人，说不准什么时候就死在外面了，干嘛拖累人家，改嫁就改嫁吧，没什么。”

    说话间，刀尖舔血的罗万涯似乎早就准备好随时面对死亡了。

    但是，庆尘却不想让这个人死。

    ……

    ……

    ‘庆原’一步步走向罗万涯：“是谁让你来的？你的同伴呢，告诉我幕后主使者是谁，我今晚放你一条生路。”

    说话间，那七名杀手也在慢慢朝着罗万涯靠近。

    罗万涯笑了，笑的很狰狞。

    他从自己兜里掏出一把弹簧刀来，这弹簧刀跟了他二十多年，还是他第一次跑路偷渡时，从那个想要卖他肾脏的高丽国蛇头手上夺下来的。

    那专门跑船的蛇头二十多年前就喂鱼了，而他罗万涯至今还活着。

    他从脖子中扯出一个金佛吊坠来，当初跑路时所带的纯金劳力士手表已经卖掉了，但老婆给他的金佛却始终不舍得卖。

    在异国他乡的街头吃不饱饭的时候，也没卖。

    物是人非。

    但这不重要，重要的是他还活着。

    “真以为你爷爷是可以随便拿捏的小角色了吗，我这辈子还没有做过背信弃义的事情，”罗万涯冷笑道：“想要我的命，你就自己走过来试试看。”

    说话间，罗万涯竟是主动朝‘庆原’扑了过去。

    身后七名杀手跟着围了上来。

    只不过令人惊诧的是，罗万涯对身后的杀手依旧不管不顾，只是死命的与庆原生死相搏。

    杀手们手里的刀子砍在他身上，他也不管，似乎就只想跟庆原换条命。

    这是街头最凶狠的打法。

    没有套路，没有智慧。

    罗万涯入行的时候，他大哥就告诉他，如果有一堆人围攻你，那你就抓着一个打，把他打死了再松手！

    短短几秒钟时间里，罗万涯背后挨了十多刀。

    而他面前的‘庆原’，腹部血流如注，眼睛也瞎了一只。

    郑城街道上，行人们看到如此凶猛的斗殴，纷纷尖叫着远离。

    某一瞬间，庆原感觉自己就像是在面对一头荒野上的野猪王。

    那种野猪，哪怕你打中它好几枪，但只要没有打中它的要害，它就会一直追杀你到天涯海角。

    这才是野猪的可怕之处。

    但是，庆原却没有慌乱。

    他瞎着一只眼睛，用完好的那只眼睛看了看自己腹部的创口，笑着说道：“这么粗劣的街头打法，没有一点技术含量。”

    这种淡定，摄人心魄。

    而罗万涯则一边挥舞着匕首一边笑道：“一命换一命，老子又不亏。”

    然而就是这一刻，夜空的颜色由黑转红。

    罗万涯分明看到‘庆原’的面孔逐渐亮堂起来，像是有一团火在飞速逼近着，他能感受到后背的某种温度，不断的攀升着。

    寒风不再凛冽，仿佛有旭日东升。

    爆裂的火焰噼啪跳动着，犹如一架带着火焰的战车汹涌而来。

    刘德柱化身火焰冲至战场，只是顷刻间便将罗万涯身边的七名杀手全部冲散，他扶起半跪在地上的罗万涯说道：“老板让我来救你了！”

    罗万涯惨笑：“下次早点啊。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

