 永恒帝尊果断地放弃了挣扎，全力掌控了整片混沌空间，汲取着里面分散飘荡的所有混沌之力！亿万道光芒像是星辰般点亮，刹那间汇聚，化作混沌巨刀，威猛持续暴涨，狂野的劈向了秦命。

    秦命浑身光芒万丈，万亿苍生的气运之力在他周围形成一幅浮世盛景，重重减弱着混沌巨刀的能量！混

    沌重刀真正劈在秦命身上的时候，已经不及万分之一。秦

    命表情狰狞，战意滔天，凝视永恒帝尊。“现在……该我了……”

    “哗啦啦！”幽冥地狱所化的锁链刹那腾空，在右手交织成巨大战矛，轰向了永恒帝尊的身躯。幽冥地狱已经枯竭，可世界轮廓还在，变作武器依旧有用。永

    恒帝尊无波无澜，无悲无喜，抽离全身的鸿蒙铠甲，化作同样的巨型战矛，怒击秦命！

    “轰！！”幽

    冥战矛跟鸿蒙之力对抗，爆发起惊天动地的轰响，席卷浩瀚无边的混沌空间，掀起重重叠叠的剧烈浪潮。此时此刻，由于大量强者正从天庭赶往乱武，要观看神灵之战，更有大量乱武强者逃往天庭时代，结果，随着狂潮暴动，混沌空间扭曲，正在里面横渡的近千万生灵刹那惨死，没有任何悬念，甚至完全不知道发生了什么，肉身粉碎，灵魂湮灭，彻彻底底的消失在了这个世界。

    秦命被暴烈的能量掀飞出去，浑身像是被无数锋利的刀片活剐了一遍一样。鸿蒙之力太恐怖了，那毕竟是曾经创造世界的元力，更是凝聚神山的源力，虽然已经所剩无几，却在永恒帝尊手里完全汇聚，威力太强太恐怖。永

    恒帝尊同样被幽冥地狱生生震退，并且是一退再退，那毕竟是整座幽冥的力量，暴烈的威能里面同样有着鸿蒙之力，他一时半会儿也不能完全控制。

    精灵女皇他们虽然还在痛苦中挣扎，可是神山都还存在着，静静地悬浮在各处，正在跟道尊形成配合。秦

    命借助震退的势头，全速冲击，意识跟八座神山完成了共鸣！毕竟锤炼了很久，上面全是他的印记，刹那之间，所有神山爆发强光，焕发出更强的威能，且道道威能强势交错，形成一片巨大场域，纵横冲击，光芒沸腾，彻彻底底笼罩了秦命，更囚禁了刚刚停住的永恒帝尊。

    “全部清醒！配合我！”秦命厉喝，以王道之力冲击，引神山威能爆发。道

    道奇光，重重源力，轰隆隆的暴动，淹没了上顶上的精灵女皇他们。

    修罗最先清醒，战祖猛力摇晃着脑袋，刑天眸光骤然凝缩，一个接着一个，他们随便表情痛苦，可意识正在迅速恢复。“

    不要大意！天道虽然不再是当年的天道，可这些神山只是武器，不及当年百分之一！”道尊提醒着秦命，迅速释放着神源力量，跟其他八座神山共鸣，组成完整的世界迷影。

    永恒帝尊终于停止了攻势，感受着周围空间里的禁制。他的秩序力量大多跟世界连接到一起，突然被切断了近半，实力肯定随着降了近半，他能感受到周围禁制里同样孕育着类似于世界的力量，可完全跟他的秩序连接不到一起，用是用不到了。秦

    命不给他机会，这里就像是当初的王道杀场，牵制着天道力量。他调动神山之力，喷薄出各式各样的神之源力，冲击着身躯，强行提升着实力。“王道……乱天道……”一

    股逆乱之力暴动空间，如怒龙横空，又似神威遮天，沸腾着震撼的能量，

    永恒帝尊并没有真正意识，只是拥有对王道的镇压意念，这股力量压不住，就换下一股力量，再不行就动用更强的。他雄壮的战躯突然飘渺朦胧，里面盘踞着星云般的光影，一股剧烈狂潮席卷爆发，震动着混沌空间，直接迎上了逆乱狂潮。

    这是感召秩序！天地初定秩序的时候由苍生笔衍生而出来的感召秩序，虽然并不属于太强的那类，更像是分支秩序，可是……数十万年以来，苍生敬畏的都是天道，祈祷的都是天道，从未停止过，虽然那股敬畏和祈祷的力量没有现在天下苍生对于秦命的那么强烈，更没有苍生笔的牵引。可是数十万年的积累，绝对达到了一个恐怖的程度，一直封存在永恒帝尊体内，这一刻……全面爆发……

    “感召？”因果天门山上的道尊立刻就要调动苍生笔，可是那股能量太恐怖了，承载了数十万年，甚至是近百万年来无数生灵的祈愿，超过了苍生笔能够控制的极限。轰

    隆！！

    逆乱之力遭受到巨大的冲击，被感召秩序释放的苍生祈愿强势阻击！“

    全部苏醒！立刻！”秦命沸腾着巨大威能，掌控着神山之力，源源不断的冲击着自己。乱天道、震天道、霸天道，三道对抗天道的最强力量像是三头荒古巨兽般狂野推进，跟那股感召秩序形成强烈对轰，彻底的扭曲了混沌空间，发出浩大无边的声潮，仿佛亿万生灵在咆哮、呐喊，震耳欲聋，场面更是恐怖。

    “杀！！”精灵女皇、修罗等最先苏醒，全数暴起，牵引着神山之力，从其他方位杀向永恒帝尊。

    永恒帝尊察觉威胁，立刻就要阻击，可秦命那里的三天道说是被阻击，更像是在猛攻，强行牵制着永恒帝尊的力量。永恒帝尊只能释放起各种秩序，跟整个世界共鸣，无差别的狂野阻击，虽然神山禁锢了部分力量，可永恒帝尊至少还能发挥出之前一半的力量。

    “为了精灵岛！”精灵女皇大啸，跟秦岚全力配合，掌控着回归的天祖战戟狂野推进，天祖战戟经神山激发，再度焕发真正威力，承载着无尽的威能，沸腾着神山赋予的能量，摧枯拉朽般崩溃着重重攻势，悍然杀到了永恒帝尊面前。权杖搅乱空间，精刃撕裂一切。永

    恒帝尊周围形成浩大的空间，各种秩序调动，密密麻麻的阻击，片刻之后，轰鸣巨响，精灵女皇被无情的轰飞出去，但是，她还是凭借天祖战戟独特的能量，搅乱了永恒帝尊周围的场域，在精灵女皇翻飞出去的刹那间，她身后紧追的修罗突然显现出来，全力调动的幽冥力量铺天盖地的轰了过去，丧钟之力、幽冥之气，不是来自于幽冥地狱，而是太阴幽冥山！轰

    隆隆，剧烈爆炸，再度惊乱了永恒帝尊周围场域，炸起的狂潮冲击着帝尊，更把修罗掀飞出去。

    电光火石之间，刑天紧随着出现，帝祖血脉全面暴动，牵动原始登天山的神力，面前刹那间铺开一条通道，近乎于天路，更像是登天桥，跨越空间，超越一切，周围沸腾的影像里甚至呈现出无尽苍生的迷影，拱卫着天路，敬畏着天路。全

    程不过一瞬而已，刑天穿透能量狂潮，洞穿了幽冥之力，更打穿了永恒帝尊周围混乱的场域。原

    始登天，乾坤让路！

    “刑天……上啊……”精灵女皇和修罗被震飞的同时间，全力嘶啸，分别甩出了空间精刃和死神镰刀助他一臂之力。

    空间能量大暴动，幽冥死气再沸腾！ 