    “叮咚~”

    “你们有新的客人，请去码头迎接。”

    分配好任务，就开始营业了。这么多天其实早就已经该准备的都准备好，该收拾的都收拾好。比如物资至少都准备妥当，中途就20天的话，临时需要什么就采购什么。车也在湖对岸的码头停着。

    之后就是这么安排，而且很合理在于做饭就是荣骅为主力，打扫卫生就是白凌薇的活。但是缓冲帮忙的就是白子晴。三人的劳动量都差不多的，因为荣骅是主力，白子晴在饭口时候帮忙也是打下手。而这个时间白凌薇不用去做饭，就会自己去打扫卫生收拾房间。

    等过了饭口荣骅休息，白子晴去帮白凌薇打扫卫生收拾房间，但几乎白凌薇也都差不多做完了，有点边边角角的，需要两人一起做的做完就好。

    男人这边也是，重体力劳动韩为和蒋武做就好，许卫东年纪大而且还是老板的话，那就做点迎来送往招待客人的工作。或者发现什么问题可以及时调整。闲下来了也不是什么时候都有重活，就注意接待客人，有什么需要随时应对。不管是客人还是自己人。

    都大致弄好，需要实践中磨合，客人就来了。

    “去接客人。”

    韩为看着白凌薇：“暂时客房卫生都是收拾好的。陪我一起坐船去接客人？”

    白凌薇笑着嘀咕：“我有点怕水~”

    韩为开口：“所以坐船啊，不是让你游过去。”

    “呵~”

    白子晴笑：“韩为我发现了，钢铁直男。”

    白凌薇轻哼白了韩为一眼：“他只是爱怼人而已。”

    韩为挑挑眉毛：“把怼人去了。”

    荣骅笑：“只是爱而已？这是爱的方式？”

    白凌薇摇头：“受不起。”

    “快走吧！”

    韩为拽着她：“一会客人跑了。”

    两人打闹出去了，荣骅看看时间：“几点。”

    示意几人：“中午了。一会招待的话，问问客人吃什么。我该开始忙活了。”

    白子晴开口：“那我打下手。”

    荣骅吩咐许卫东：“你们招待客人，提行李进房间，然后看看人家想玩什么。”

    几人答应着，等着韩为和白凌薇把客人接过来。

    随时都有船这是必须的，不然的话交通怎么办？而且要学会划船，幸好也不难，而且距离对面码头也很近。

    两人一起划着，白凌薇有点不会，韩为开口：“可以了，我自己来。我自己就好了。”

    白凌薇撇嘴笑，随即坐在船头放下船桨：“那我干什么？”

    韩为示意：“你就坐在那里臭美就好了，把手支起来，支在下巴。”

    白凌薇忍着笑，不过也真的有样血样，支着下巴看着韩为：“是这样吗？”

    “对。”

    韩为点头：“然后侧脸，看着旁边。”

    白凌薇偏头侧脸，发丝别过耳后，韩为赞叹：“对喽~就是这样飞鹰女神~”

    “你滚！”

    白凌薇瞪他，韩为惊讶：“这是夸你啊，怎么了？”

    白凌薇开口：“从你嘴里说出来就跟骂人似的。”

    韩为恍然：“这么容易就听出来了，果然顶流每一个白给的。”

    白凌薇瞪眼：“你可以了！”

    韩为突然左右摇摆，船跟着晃。

    “啊~”

    白凌薇赶紧抓着船边，见韩为不晃了，拿起船桨咬牙比着，韩为又要晃，白凌薇叫着：“哎呀别动~我都烦死了~”

    韩为呵呵笑，没多久就一起到了岸边。

    一男一女，二十七八岁，恋人一对。颜值都不低，男帅女靓。

    不过帅和靓能抵得过眼前这俩吗？

    “啊！！韩为！！”

    女孩尖叫捂着嘴不敢置信，男孩也是看着白凌薇有点腼腆笑着：“白凌薇~”

    韩为点头：“是不是这趟民宿旅游特别值？！”

    帮着女孩提行李，韩为开口：“我跟你说，不是耍大牌。在城市里我估计你肯定轻易见不到我，而且见到也未必这么近。还是我帮你提行李。”

    女孩脸一直红扑扑的笑，看着韩为询问：“你们是民宿的……”

    韩为点头：“是。湖心民宿我和白凌薇是固定服务人员。”

    白凌薇也过去对着男孩开口：“我帮你提行李？”

    “不用不用不用~”

    男孩忙不迭开口，韩为回头：“就是。丢东西算谁的？”

    “没那意思……”

    男孩也脸红，女孩看着他笑着，一起上了船，朝着湖心民宿划。

    “给你们介绍一下。”

    韩为开口：“湖心民宿你们网上定得吧？了解吗？”

    两人摇头：“就知道风景很好。”

    韩为赞叹：“那是当然。一个小岛，周围都是水。一眼看着就都是青山绿水。”

    男孩询问：“那我们都可以玩什么？”

    韩为开口：“你们之前想玩什么？”

    男孩看看不远处：“听说有花田。”

    白凌薇明白：“那个好像还要再过去那边的一个民宿附近有更好的。我们湖心小岛上的有点小。”

    女孩询问：“离得远吗？”

    白凌薇指着：“不远，就是我们小岛正好在岸边和码头的中心。你们小过去我们小岛就能看到。”

    男孩看了一眼：“好像现在也能看到。”

    女孩有些惋惜：“早知道定那边民宿好了，离得还近。”

    突然男孩笑着看她一眼，女孩疑惑：“怎么了？”

    白凌薇也笑，女孩下意识看着他们望着的方向，就看到韩为正面无表情看着她，手里的船桨都停了。

    “噗~”

    女孩捂嘴笑着摆手：“不是……呵呵。我不是那个意思！”

    韩为站在提着她行李箱：“不如我帮你把行李箱丢到那家民宿，省得你们自己拿费劲。”

    “不用~”

    女孩笑着拽行李箱却拽不动，笑得不行。

    白凌薇催促：“你别闹了，快开船吧。”

    韩为摇头：“开什么船？先确定是不是去我们民宿。”

    手叉腰看着男孩女孩：“记得水浒传里有一幕就是开船先运到湖中间，然后加价要钱。不加钱就把船弄翻。”

    两人都笑，白凌薇看着韩为：“好的你不学，就这些你可会了。”

    韩为看着两人：“定了吗？去哪个民宿？”

    男孩笑着：“去湖心民宿。”

    韩为开口：“本来我们一间房是一夜1500块，现在我觉得你们或许考虑一下，一次可以看到我和飞鹰女神，稍后还有荣骅和两位人气明星。我觉得你们就只是看人不玩什么也值了，加上还是我们给你们服务，你们觉得呢？是不是该适当表示一下激动的心情。”

    女孩点头：“加100，1600。”

    韩为瞪眼举起船桨：“我就值一百？还有飞鹰女神呢？！”

    男孩笑着：“再加一百。”

    韩为开口：“还有荣骅呢。”

    女孩捂嘴笑：“那再加一百。”

    韩为点头：“还有一男一女两位明星，白子晴和蒋武认识吗？”

    两人茫然：“不太熟……”

    韩为不高兴：“你们怎么这么势利眼？就认识熟的？不熟的不认识？！”

    “你是不是有病？！”

    白凌薇骂着韩为：“不熟的怎么认识？！赶紧划船！！”

    韩为坐下看着两人：“什么表示？！”

    男孩爽快：“一人一百！！！总共2000！！”

    韩为点头：“我信不过你，先给500定金。”

    女孩笑着拿出500块，白凌薇叹息：“真是丢脸死了。”

    看着韩为：“你入行之前是干什么的？！”

    韩为斜眼看着她，一边将钱揣进怀里：“在中戏上学的。还有同学叫白凌薇。”

    “哈哈！！”

    两人都笑，白凌薇捂着脸：“中戏之耻。”

    韩为还得意的模样挑挑眉毛，随后一起就划船到了湖心民宿。

    “欢迎~”

    第一波客人嘛，所以既然都站在那里表示欢迎。

    “真的是荣骅~”

    “你们好~”

    荣骅笑着：“我是这里老板娘，那位许卫东是我老公，也是老板。这两位是白子晴和蒋武，都是这里员工。所以接下来你们在湖心民宿的日子，都是我们服务。”

    两人客气着，随后拿出1500元交房费，荣骅好奇：“这么主动吗？”

    笑着收过钱递给许卫东：“入账，第一笔收入。”

    白凌薇推着韩为：“你那500……唔。”

    没说完被韩为捂住嘴：“别乱说。”

    白凌薇挣扎几下，倒是没再说，只是瞪眼看着他，一下一下打他后背。两个客人也笑，不过没多事，之后就被送到房间里。

    没多久下来聊着，了解一下周边情况。

    “花田我们这也有。”

    许卫东对着两人：“你别看我们这个小岛小，但是对个人来说那真的就是很大了，附近有森林还有花田，还有各种可以玩的地方。包括还可以钓鱼，因为内陆湖是淡水的，还有一条小路可以骑行。”

    蒋武点头：“之后吃完午饭我们带你们去吧。”

    “对了你们吃什么？”

    荣骅坐下询问：“马上中午了。我们这里是民宿所以不点菜，但是中午我们会考虑你们的口味。”

    女孩询问：“是要付钱的吗？”

    “不用。”

    荣骅开口：“是在入住费里的。你们只是付了入住费，其他所有餐饮都是我们包了。其他不用多付钱。”

    “呵~”

    男孩笑了，看了韩为一眼，韩为瞪他：“看什么看？！不愿意住去对面！！”

    男孩和女孩笑，荣骅嗔怪：“怎么和客人说话恩？”

    白凌薇也看着他：“心虚啊你？！”

    韩为瞪她一眼，荣骅给两人讲着中午会做什么菜，两人也都没什么特别要求，表示吃什么都行，就是别太辣。

    那也没得说，荣骅和白子晴去做饭，其他几人带着两人去外面转转看看。

