    “启禀将军，那人说是得了仆射的军令，要往城西寻找破解瘟疫之法。”

    很快的，张飞派遣出去的人就回来了。

    得知这么一个消息后，张飞第一个反应就是不信。

    谁啊？

    谁会这么的崇高？

    就连他麾下，也是在巨大的富贵之下，这才选择冒着风险前去的。

    难道医者就不怕死了？

    但也正是因为他想到了这一点，张飞这才忽然明白了过来。

    或许，这人也是朝着富贵而去的呢？

    他能做到的事，没可能林辰做不到啊。

    说不定，林辰能做的更好，而且还一点好处都不用拿出去，这些人就会疯了似地想要去城西了。

    因此，出于对林辰的信任，张飞选择了让华佗前来。

    “你是何人？”

    不过，见到人的那一刻，张飞的老毛病就又犯了。

    他向来都不喜欢这些下层人物，尤其是对于基本没有太多社会地位的医者，那就更是看不上了。

    要是这人出身世家，或许他还会看上两眼，但华佗……这不是没有自报家门吗？

    更何况，据他所知，整个天下的医者当中，也就只有张仲景才是真正出身好的了。

    除此之外，大多都属于野路子，或者最多是个豪族出身。

    这样的人，他张飞有必要给面子吗？

    “在下华佗，乃是……”

    “此一行，乃是林仆射要求的，他让在下前往城西亲自经历，且看能否突破重重阻碍，将这瘟疫彻底地压制下去！”

    华佗不知道怎么得罪了张飞，但见对方不是太友善的模样，只能先是介绍了自己一番，随即才将林辰的命令说了出来。

    “有军令？”

    张飞脸色缓和了许多，随后便直愣愣地伸出了手：“拿来我看。”

    “……”

    华佗瞬间就傻了眼。

    他确实得了军令不假，但问题在于，林辰还真没给他什么文书。

    而且在他看来，那东西似乎也没有什么用。

    此时的人们，对城西不都该是畏惧如虎吗？这样的情况下，他一个选择回头的人，那不是轻轻松松就进去了？

    可是，他却遇到了张飞。

    实际上，华佗刚刚要是不说那些话，张飞兴许还就放他过去了。

    毕竟，敢往城西走，在他看来就都是拼了老命一般的，说不得是里面有其家人。

    愿意去，那就去呗。

    大汉以孝治天下，他张飞还能阻拦旁人的儿子、女儿尽孝？

    他真要敢这么做，明天可能就得挨骂了。

    骂他的人，可能是林辰，也可能是刘备，都是他承受不起的。

    所以，对于这些人，张飞向来都是不会去管的。

    可是，问题又来了。

    对于华佗这种说是得了军令要去的人，他却是必须要看上一看的。

    这倒不是说他故意难为人，实在是涉及到了军中之事，张飞也不得不慎重啊。

    华佗显然是不明白这一道理的，他只是觉得，旁人都可以去，自己自然也是能去的。

    最关键的是，那边此时正在闹瘟疫，他过去难道还会有谁阻拦不成？

    当然了，如果他是偷偷去，百分百是不会被拦的。

    道理就在那摆着——大汉以孝治天下嘛。

    问题在于，华佗对于功名确实有那么一点的想法，于是便想着和张飞这个正当红的将军接触接触。

    于是乎，也就出现了这么一幕。

    张飞伸出了手，准备按军令行事，同时如果林辰没有交代的话，他就给面子似的给华佗派一些护卫。

    这样一来，以后他见了林辰也有些话可以聊。

    而相比于他，华佗可就傻眼了。

    他真没那东西啊。

    所以在张飞伸出手的那一刻，他便开始连连摆手了。

    “在下此来匆忙，且在下乃是要去城西，又如何需要军令？”

    华佗抬起头，很是真诚地看着张飞道：“还望将军放我过去，若是拖延久了，恐怕……”

    是的。

    这老小子就是想利用林辰，然后稍稍地证明一番自己的身份。

    要不是因此的话，他当时也就不会被拦在外面了。

    可以说，他是直到现在才终于露出了獠牙。

    但他忘记了，张飞是管军的。

    华佗说了有军令，但却拿不出东西，那事情可就有些大了。

    “拿下！”

    面对想要融入高端圈子的华佗，张飞当即便冷下了脸：“我一开始就觉得你不太对劲，只是不知怎么个不对劲，现在才忽然明白，原来你这老小子是想冒充军令啊！”

    “这可是大罪！”

    他冷冷一笑，道：“足以杀你全家的大罪！”

    “冤枉，冤枉啊……”

    华佗没想到，自己身份没有支棱起来，反倒是被张飞用军法给拿下了。

    他终于感觉到了害怕。

    尤其是被抓住之后，被往下拉扯的时候，他心中的害怕就更多了。

    因为他很确定，面前这个人绝对不是说着玩的。

    对方真要杀了他。

    一想到这里，华佗便更加惶恐了。

    “冤枉，冤枉啊！”

    华佗挣扎着道：“将军若是不信，可以派遣一员传信之人且去询问一番，若是……”

    若是假冒，他甘愿赴死……

    这句话，华佗还没有说出来，便有一道身影匆匆忙忙地骑着快马走了过来。

    同时，也打断了华佗的话。

    “将军，林军帅有令，着您派遣一队护卫跟随华佗左右！”

    这人说话间，就已经下了马，随即便老老实实地将军令送到了张飞手中。

    是，平日里林辰确实和张飞关系不错，也能随意号令。

    但那是林辰。

    他可不敢这么做。

    哪怕是传令，那也得是规规矩矩的，不然的话，万一对方发飙怎么办？

    看，连个传令兵都知道，不能随随便便拿军中大事开玩笑。

    但华佗却完全不明白这个道理。

    哦，不对。

    他现在已经明白了。

    尤其是在看到传令兵的小心翼翼模样后，对此也就有了更加深的理解。

    要是让他再来一次的话，他就绝对不敢再凑过来了。

    老老实实过去多好啊，现在说不定早就已经开始研究瘟疫了，怎么可能还会有这么多的事？

    还是他戏太多了。

    若非如此，又怎么会有这么一遭？

    “他可是华佗？”

    张飞随意地扫了一眼后，看到林辰的私印之后，便没有继续看了，而是直接指向了华佗。

    “正是此人。”

    传令兵顺着张飞的指向看了一眼，随即便很是确定地点了点头。

    “原来还真是啊。”

    张飞嗤笑一声，摇着头道：“我还以为他在假传军令，本想着直接砍了，真是幸好你来的及时。”

    “啊？”

    传令兵愣住了。

