    “啊，什么！”被远山和叶拍肩膀的服部平次浑身一激灵，瞬间身上燥热退去，急匆匆的转过身看向身后的远山和叶。

    手上的小雨衣被服部平次藏在背后生怕被面前的姑娘发现陷入社死境地...

    然鹅...两条胳膊背在后面实在是太明显，远山和叶好奇的打量着面前慌慌张张的服部平次觉得有些莫名其妙，总感觉平次看起来怪怪的...

    “我说，你把什么东西藏在后面了？”远山和叶狐疑的凑近服部平次，年轻男女之间四目相对，服部平次的鼻翼上渗出些许汗水。

    “话说你藏在身后的该不会是......”远山和叶的表情开始变得古怪，剩下半句话欲言又止。

    服部平次现在感觉浑身酥麻，和叶那个家伙该不会才出来江原给他的是什么东西了吧！

    该死的江原，这种东西就算他想和叶解释和叶也不会相信的啊！

    “该不会是什么啊...”服部平次结结巴巴的接上一句，刚说完就后悔的在心里给自己两个嘴巴。

    叫你多嘴！沉默是金不懂吗！

    “该不会是给我们俩的零食吧！”远山和叶对着服部平次翻了个白眼然后揶揄的说道：“你以为我要说什么？我才不会像你这么幼稚呢！”

    “而且晚上吃零食也不健康~”远山和叶一甩马尾转头走向客房：“你的房间找到了吗，我可要回去休息去了！”

    “哈？！对对对就是江原给我的零食...没想到你这个家伙意外敏锐嘛！”听到远山和叶的猜测服部平次如蒙大赦，没错他手里的就是零食！

    服部平次藏在背后的手捏紧了手里的小雨衣心里重重的松了口气，还好还好没被和叶发现。

    但是现在问题来了，为晚上他要去哪里睡觉啊...和叶的房间肯定是不行，要不去娱乐房凑活一宿？

    想到这里服部平次坚定的走向刚才参观过的娱乐房，才十六七岁的年龄天天睡什么觉，偶尔通个宵问题不大！

    就这样服部平次就像一个打了胜仗开疆扩土的将军一样雄赳赳气昂昂的拿着小雨衣来到了娱乐房。

    另一边客房中的远山和叶小脸通红浑身无力的靠在客房门上，因为好奇服部平次的房间，远山和叶整理完房间之后就循着声音找到正在交谈的江原和服部平次。

    借着主卧里的灯光远山和叶看到了江原递给服部平次的东西，她太清楚那是什么东西了。

    小时候远山和叶在家里翻东西玩找到这种小雨衣然后问自己爸爸这是什么东西，她老爸当年骗她说是气球。

    她傻乎乎的就信了，然后拿着这盒好看的独立包装的气球就去找自己老妈，让老妈帮她吹气球...

    当然在找到老妈提出请求时不出意外的被自家老妈好好揍了一顿，知道后来长大了才知道这到底是是个什么东西。

    刚才远山和叶看到服部平次那个慌张的样子就像好好上前调戏一下，但是她没想到这个调戏其实是双方面的，对于她这种脸皮薄的姑娘基本上就是杀敌一千自损一千二。

    “呜~┭┮﹏┭┮”钻进被窝里的远山和叶嘴里发出不明以为的呜咽声，突然和叶从床上坐了起来看向房门。

    江原家里没有其他客房也就是说平次那个家伙晚上说不定要进来房间里！那这不就算同居了吗！！

    远山和叶现在觉得自己很乱，一方面不知道等一下该用什么样的态度面对服部平次，另一方面又担心服部平次这个家伙不好意思敲门。

    于是原本坐在床上的远山和叶蹑手蹑脚的走到门前轻轻的把房门打开一条缝隙然后红着脸小跑回到床上，一把扯过被子把自己牢牢裹住。

    真是的我这是在干什么啊！

    带着女孩子的羞涩与纠结远山和叶渐渐进入梦乡，也不知道梦见了什么睡着的女孩面带微笑面色红润偶尔还会发出一点笑声。

    而我们的男主角服部平次现在在干什么呢？服部平次现在发现了新大陆，娱乐房中他找到了那部阿笠博士制作让江源通宵的游戏。

    在看到江原的通关记录之后属于男子汉的斗志瞬间让他驱散睡衣然后专心致志的开始玩起游戏来。

    一边玩游戏还一边在心里感慨江原这个家伙搞这么一个娱乐房真是太明智了！他以后也要在家里搞一个这样的房间！

    就这样服部平次专心致志的开始自己的通关之旅，完全把远山和叶的事忘在一边，被他扔在角落里的小雨衣不知道为什么就这么一会儿好像就落满了灰尘......

    （男子汉：滚，这个锅我不背！）

    ............求月票............

    第二天清早江原照例早起，洗漱过之后打开主卧的房门。他现在十分好奇昨天晚上服部平次和远山和叶有没有什么新的进展。

    毕竟自己的助攻已经做到这个份上，要是还没有进展的话大概这两个家伙是没救了...

    刚从房间走出的江原就听到一阵按动游戏手柄的声音，江原看向娱乐房的方向嘴角抽搐一下，不会吧...真的有这种美色当前选择游戏的奇男子？

    带着三分不敢置信三分迷茫三分恨铁不成钢和一分无名恼火江原推开半掩着的娱乐房，果然房间里服部平次正专心致志的通关面前的游戏...

    看这个游戏进度，没错了这娃子昨天妥妥的通宵了......

    看着旁若无人玩着游戏的服部平次江原心里这叫一个怒其不争，就好像自己老父亲在愁自家野猪好不容易养大结果不会拱白菜一样。

    客房的情况江原都注意到了，人家远山和叶都给他留好门了，结果服部平次愣是在这玩了一晚上游戏！

    那小雨衣都落灰了啊！

    “终于通关了！哈哈哈哈！！”伴随着一阵猖狂的笑声，服部平次一蹦三尺高庆祝自己通关成功，然后就看到身后面色不善的江原：

    “诶，江原你醒了啊！我跟你说这个游戏可太棒了！你是在哪里买的啊！回去我一定要带几分回去！”

    “还有这个娱乐房真棒，我一定要在家里也装一个出来！”

    通关之后服部平次的嘴就好像机关枪一样突突突突的说道，还准备拉着江原分享他的通关秘籍，全然没注意到江原的黑脸和门外同样黑着脸的远山和叶。

    “平次，你这个家伙太失礼了！！”门外远山和叶抢入娱乐房一把薅住服部平次的耳朵咬牙切齿的开始收拾自己的青梅竹马。

    江原看到这一幕才心旷神怡的离开娱乐房，还顺手帮远山和叶带上房门，关上门之后服部平次凄惨的声音隐隐约约从里面传来：

    “我错了和叶！！真的，你放开我！！”

    “救命啊，江原！！救救我，救救我！！！”

