    本来他们就要承受很高的税赋，民不聊生，现在又被人上门勒索，为了息事宁人，也只能砸锅卖铁去应付那些官差，以防止自家人被官府抓走。

    “这个娘们漂亮，以前没有见过，生面孔啊，莫非是龙国在我轩辕国的奸细，我看今晚入宫行刺陛下的事情，肯定跟她脱不了关系，赶快把人抓走。”

    而在另外一边，又有一批衙役进入了另外一户人家的房间里边。

    当见到一个如花似玉的民女之后，不少人眼睛都亮了，对视一眼之后，直接一顶大帽子扣上去。

    吓得那民女直往自己的父亲身后躲。

    而她的父亲，一个普通的农民，什么时候见过这种阵势？同样被吓得脸色苍白，浑身都在发颤。

    “官爷，我家女儿才刚及笄，都还没许配人家呢，平时她可很少出门的，又怎么会去皇宫之中行刺陛下呢？你们看她小身子小腿的，也没有那个能耐对不对？”

    这个老农民不住地给衙役们陪着笑脸，就差没有跪在地上祈求他们饶过自家女儿了。

    “怎么，难道我们眼瞎了，连刺客都认不出来了？还不赶快给本大爷滚开，再啰嗦把你这个老家伙也给抓进去。”

    其中一个衙役怒骂道。

    而另外一个衙役则威胁道：“在不滚开，直接就地正法！”

    “我给钱，给钱还不行吗？”

    老农民擦着老脸上的泪花，哀求着。

    “给钱？”

    衙役们对视一眼。

    而老农民也会意，立刻颤颤巍巍的从屋内拿出这几年的积蓄，塞到一个衙役的手里。

    而那个衙役打量了一下，接着把钱袋收起来之后，随即狞笑着道：“抓奸细你以为给钱就行了？来啊，把这个小娘子带走！”

    “你……你们！”

    见到他们不光拿了钱，同时还要抓人，老农民气的差点吐血，指着他们哆嗦着好半天说不出一句话，脸色涨的通红。

    “滚开吧你！”

    此刻，身在房间之中的这些官差，在把老农民推开之后，正要拿人，突然当头一把长剑将其中一个人直接给一剑封喉！

    “什么人？”

    剩余的那些衙役被吓了一跳，连忙看向刚刚从内屋跑出来的那个女人。

    至于老农民和他的女儿，却早就吓得魂都没有了。

    他抱着自家女儿，都不敢看这血腥的一幕，蹲在地上瑟瑟发抖。

    “你们，太过分了，身为官家之人，怎能如此无耻？”

    而在他们面前站着的，正是李简不久之前从皇宫中救出来的田甜，此刻的她，腿上还缠绕着绷带，伤势显然已经被李简简单处理过了。

    如今虽然还时不时的传来剧痛的感觉，不过却不影响走路了，勉强能够动弹。

    “你，你竟然敢杀官爷？”

    那些衙役们在看清楚了田甜的模样之后，不由得又惊又怒，在这轩辕国之中，敢杀他们这些衙役，当真活得不耐烦了！

    田甜却冷哼一声，暴怒道：“杀官爷怎么了？我不光要杀了他，还要连你们一起杀！”

    说话间，田甜便再次手持长剑，手刃两个衙役。

    鲜血挥洒在地上，立刻就将剩余的那些衙役吓得差点尿裤子，其中一人反应显然很快，紧跟着便指着田甜怒吼道：“你就是那个刺杀陛下的女刺客？”

    “算你聪明。”

    田甜冷笑，接着又一剑夺走一个人的性命。

    她的武功虽然只有半吊子水平，可面前这些衙役，也基本都是一些酒囊饭袋，因此现在田甜在她们面前，反倒跟个女魔头一样，直把他们震的屁滚尿流。

    还活着的衙役，在知道了田甜的身份之后，当下便知道这个地方待不下去了。

    为了保命，他们瞬间便朝着身后的大门冲去，想要跑出去保住性命的同时，寻求支援。

    “不好！”

    田甜这才反应过来，可根本来不及，毕竟他们距离大门实在太近了。

    然而下一刻，就在她急切万分的时候，又一道身影却阻拦在了那些衙役退路的前边。

    “嘭！”

    一声巨响，直接将门给关上了。

    紧跟着，还不等这几个衙役怒骂开来，便已经被一一斩杀，速度之快，田甜远远比不上。

    “下次遇到这种情况，切莫不能让他们逃跑了，不然的话，只能让你自己身陷危险之中。”

    李简在解决掉剩余的人之后，对着那边的田甜淡淡道：“正所谓双拳难敌四手，你一个人，再怎么厉害，也无法对抗这座城市之中的所有衙役官兵。”

    “我知道了。”

    田甜略显尴尬，都不敢与李简对视了，脸颊泛红，好似能够挤出水来。

    而这个时候，那抱着自己女儿蹲在地上的老农民，突然就起身看向了杀官差的李简和田甜。

    随即一脸急切的道：“你们为何要杀了他们呀？”

    李简解释道：“当官的要抢你的女儿，我如果不杀了他们的话，那他们绝不会轻易放过你的女儿，难道你还要眼睁睁看着你的女儿被他们祸害？”

    那边的田甜则道：“你要害怕的话，可以把我们交出去，这样就不会引火烧身了。”

    他们之前一路走来，找了好几户人家想要寄宿，可那些人见田甜身上有伤，都不愿多生事端，也只有这老农民心地善良，让他们进屋休息。

    因此，田甜也不愿给他惹来什么麻烦。

    “不是的，我老头子虽然没有读过什么书，但也不会做出陷害恩人的事情来。”

    老农民闻言赶紧跪下来磕头道：“不过两位英雄，你们现在惹下如此大的祸事，就赶快走吧，如果被人发现他们死在这里，那你们就走不了了！”

    李简问道：“我们走了，你怎么办？”

    “唉！”

    老农民叹了口气，抱着那边哭哭啼啼的女儿道：“这次我们一家可就要倒霉了，没辙了，我今晚便连夜带着我女儿离开这里，只要离开了轩辕国，去了龙国，我们就安全了。”

    “你们两个孤苦无依的，就算去了龙国，估计也无法好好地生活下去。”

    李简却摇摇头道：“继续留在这里吧。”

