    第577章末世女配是真大佬32

    其他人一边背靠背往后退，也一边叫苏厌:“苏厌你还愣着做什么！快过来帮忙啊！”

    苏厌翘腿坐在车上，听到了他们叫自己，但她就是不下去。

    嗳，就等着丧尸先咬死几个吧。

    她一边撑着下巴，一边笑的张扬又危险。

    见苏厌不出来，所有人都恨极了她。

    “苏厌！槽你MD的！”

    “苏厌你等着老子活下来不弄死你！”

    “臭表子！这次的事情过后，劳资饶不了你！”

    现在一个个的什么脏话都说出来了。

    苏厌点着唇角笑意不明。

    不一会儿的功夫，那边就跟丧尸打起来了。

    一个孙静静还没能力，只能被人护着。

    周涵倒还不错，至少是可以打丧尸的。

    所有的输出全靠封桥还有丁珂。

    剩下的两个男生开始还好后面就有些不行了。

    好半天后，苏厌见他们迟迟死不了，郁闷的叹出一口气。

    唉，她简直太难了。

    不过，干掉了两个，想想也很可以了！

    又等了会儿，见封桥他们狼狈的不行，就是不被丧尸咬，也顽强的弄不死，苏厌打开车门下了车。

    这次，她车钥匙没拔，车子没熄火也没关门。

    看到她走过来，狼狈的几人爆发出前所未有的希望。

    “苏厌快点过来！”

    苏厌快走到跟前的时候，前面的丧尸害怕似的缩到了两边，而两边的也往后退。

    终于有了出口，几个人瞬间朝着安全的地方窜去。

    但还是有人恶心吧啦的横了苏厌一眼:“刚刚让你过来你为什么不过来！你就是故意的是不是！”

    封桥看了他一眼，没有反驳，只对苏厌命令道:“你断后！掩护我们上车！”

    苏厌什么也没说，也没搭理他。

    封桥也不管她答没答应，反正现在丧尸没追上来，他们就头也不回的往车子的方向跑。

    故意落在最后的周涵找准机会，用力一推，就把苏厌给推进了丧尸群。

    下一秒，丧尸暴动，朝苏厌扑了过去，嗬嗬声不断。

    听到这边的动静，跑在前面的几人回头，然后就看到那抹红艳的身影被丧尸包围的一幕。

    还有近在那边的周涵。

    周涵背对着他们，谁也看不到她的表情有多么的阴狠。

    苏厌，你最好被丧尸给吃了！

    不然，你就你活下来回到了队伍里，到了基地你也别想跑！

    我会让封桥亲自把你送进实验室里！

    周涵内心疯狂的想着，既然得不到，那不如毁掉！

    然而下一秒她踉踉跄跄的转身往封桥他们这边跑，小脸上满是担惊受怕。

    “封桥哥，我也不知道那些丧尸是怎么回事，苏厌她……”

    看着她泪水弥漫的眸子，封桥顾不得其他。

    如果苏厌真的被丧尸咬了或者吃了，那危险的可就是他们了！

    “快！赶快上车离开这里！”

    剩余的几个人一致的朝着房车跑去。

    然而，到了跟前却看到一个青灰色的东西坐在驾驶坐上，手还握着方向盘，歪过头来就龇牙咧嘴的“嗬”了一声。

    “啊！”

    顿时将来到驾驶位的人吓得一屁股坐在地上。

    其余人停下动作朝他看来。

    (本章完)

