    境白夜写好邮件发送过去，在因不明原因而死机的系统恢复前，琴酒的回复先来了。

    【把她的资料给你是我的疏忽，她有其他任务，你换一个。——Gin】

    境白夜没想到他会这么说，有点不甘心。琴酒给他的那些底层成员档案都附带着照片，水无怜奈是其中长得最好看的一个，而且资料上显示她枪法精准身手灵活，擅长摩托车驾驶，不是个只能养眼的花瓶。

    像是知道他不会轻易放弃，琴酒很快发来了第二封邮件：

    【那个俄罗斯女人的手段一般男人根本抵挡不住，底层成员里又有那么多废物，所以我选了她过去追踪……】

    境白夜沉默，他理解琴酒那么做的理由。

    这种性质特殊的特工未必有多高的武力值，可有时他们的手段能比刀枪都厉害，要是追踪的人反被她抓住套出情报就不好了，还不如从源头就掐灭这种可能，找个被诱惑可能性低得多的同性过去。

    【……她也不可能成为你的第三个手下。她明面职业是电视台主持人，能正大光明去接触一些目标，如果她这次追踪任务成功，那位先生会给她代号，加入我的行动组。——Gin】

    【我知道了，那我找其他人。——Angostura】

    境白夜叹气，面带不舍地将水无怜奈的档案删除，她那双猫眼真的好看……

    ————

    琴酒看着安格斯特拉给他回复的邮件，没有收起手机。

    他知道安格斯特拉等会儿肯定还会发消息来，和他一起确认明天到底由谁去担任那个目睹CIA和FBI矛盾的诱饵。

    黑色保时捷356A停在东都百货商场的停车场里，坐在他旁边的伏特加面色疲惫，由于要翻译那些俄文情报，他熬夜工作到凌晨3点，又在7点左右被大哥叫醒去开车。

    辛苦归辛苦，收获却不小。

    土门康夫是目前日本防卫厅官员，在政界实力很广，那种明确拍到他脸部的隐私照片是很好的要挟把柄。

    他的儿子土门康辉多次在电视上发表过针对暴力犯罪的过激言论，在民众中支持率很高，有传言说他会参加众议院选举，如果父亲的丑闻曝光，他肯定也会受到影响。

    除了日本官员，还有美国一些政客以及CIA的黑料，虽然真实性还有待进一步验证，但以琴酒过去在美国接触的某些信息来看，大部分都是真的、甚至翻译后的用词还更加委婉。

    “大哥，我们现在去哪？”

    “先等安格斯特拉的邮件。”

    琴酒嘴上那么说着，同时打开手机备忘录，发现现在才晚上8点出头，今天的事竟然已经做完了。

    他又去看明天的行程表，上面的事情也不多，今明两天最重要的事情就是处理坪内这个CIA卧底，主要是由安格斯特拉负责，他过来只是顺便帮点忙。

    如果没有这件事，他现在已经在北海道了，那里的训练场最近有人闹事，闹得还挺大，他得过去看看，顺便清理掉某些不安分的人。

    ……说起来，雪莉那个没用的姐姐好像也要去北海道？

    琴酒将明天的行程表设为置顶，想起雪莉和她姐姐打电话时交流的内容。

    他对雪莉的姐姐宫野明美没什么兴趣，明明也是宫野夫妇的孩子，却没有像雪莉那样继承到他们的头脑，体能训练方面也一般，无法成为贝尔摩德、库拉索那样厉害的女杀手。

    如果不是组织要留着一个能让雪莉好好听话的工具，她早就成为炮灰死了，根本不可能过上普通人的生活。

    【我选这个，你看一下合不合适。——Angostura】

    安格斯特拉又发来一封带照片的邮件，琴酒点开附件，发现是一个瘦得像骷髅的男人。

    黑色短发、朝天鼻、面颊消瘦，仿佛皮下没有任何脂肪，皮肤就直接贴在脸骨上一样……照片上的男人有着轻微驼背，下巴上胡子没刮干净。

    琴酒看着这张照片，怀疑是不是安格斯特拉贴错照片了，眼前这人怎么看都不符合他的审美。

    【他叫沼渊己一郎，资料上说他身轻如燕、爆发力很强。我觉得这种人逃跑能力不错。——Angostura】

    【那就他了。——Gin】

    琴酒对旁边的伏特加说道：“回安全屋休息。”

    听到他亲口说休息，伏特加如释重负般的松了一口气，他还以为他大哥又要他跑隔壁地区去做什么突发任务。他一脚踩下油门，驾驶着保时捷离开东都百货商场。

    琴酒看着手机屏幕沉默片刻，给安格斯特拉又发去邮件。

    【你那两个手下怎么样？——Gin】

    安格斯特拉哪里都好，就是有一点琴酒无法理解：为什么他找保姆……手下都要看脸？

    第一个是绿川辛，第二个是安室透。以训练成绩来看这两人能力是不弱，可安格斯特拉选择他们时，他们根本没有向他展现出自己的能力。他好像就是看了他们出色的长相，就决定是他们了。

    【长得好能力也强，我很喜欢他们。——Angostura】

    安格斯特拉的情绪表达很直接，他说喜欢就是喜欢，说讨厌就是讨厌。他说的话按照字面意思去理解就行，不用像面对讨厌的神秘主义者那样，有些话可能隐藏着另一种意思，得让人去猜。

    【你还差一个手下……】

    琴酒点上烟，两个未成年成员都不在车里，他能自由吸烟。

    他不反对安格斯特拉那么喜欢长相好看的人，这不是什么必须改掉的缺点，但这个小鬼地位特殊，目前已经有了A级权限，和他、朗姆以及贝尔摩德一样，比普通代号成员地位更高权力更大，肩负的责任也更重。

    在自己离开东京、短时间赶不回去时，将会是他去负责这个区域的行动。

    【……这第三个手下，我希望你好好选择。如果你继续只看脸或凭感情去选人，我不介意给你指派一个合适的。——Gin】

    雪莉或许会麻烦安格斯特拉去照拂保护他姐姐、白白占用他一个手下的位置，这点贝尔摩德早就跟他提过了，语气还有些阴阳怪气。

    安格斯特拉没有回复，琴酒已经开始想合适的人选了：得给他找个狙击手。

    除了信息安全组，安格斯特拉还是行动组的人。他的狙击水平很高，目前在组织里无人能比得上，卡尔瓦多斯、科恩、基安蒂他们连他的三分之二都打不到……如果不是他对左眼有着迷之执着，狙击距离还能更远。

    绿川辛练过狙击，水平如何还看不出，而且安格斯特拉的距离是1200码，作为他搭档的狙击手距离最好也在1000码以上。

