
　　米蒂斯带着疑惑走进了教堂中。

　　跟踪在她身后的黑帮份子纷纷在教堂的门口停下了脚步，他们并不是太敢进入教堂之中。

　　看到米丝蒂进入了教堂中，他们只敢站在教堂门口观望安其罗的态度，这决定着米丝蒂是否能或者走出地狱厨房。

　　这时候教堂中的众人正围坐在一起吃饭。

　　小伽丽正在讲一大块的“锅包右”往嘴中塞去，吃的满嘴流油。

　　安其罗则做着一个称职的老父亲，连忙拿起一张纸给小伽丽擦了擦嘴。

　　看到米丝蒂进来，教堂内所有人的目光都移了过来。

　　最近本来来教堂里吃饭的人就没有几个，更何况现在米丝蒂穿着一身在地狱厨房十分扎眼的警服出现在了教堂中，自然是吸引了所有人的目光。

　　没有人说话，教堂中的所有人都用奇怪的眼神看着米丝蒂。

　　安其罗看着米丝蒂身上的警服，又看了看她腰上别着的手枪。

　　警察？

　　这在地狱厨房可是稀罕物种！他又用余光扫视了一眼在门口聚集着，正在往教堂里探头探脑的那群黑帮小弟，不明白这什么情况。

　　虽然心中疑惑，但是作为教堂的主事人，安其罗还是站了起来，走到米丝蒂的面前，笑着问道，“这位警官，你好，我是这里的神父，请问有什么是我可以帮助您的么？”

　　米丝蒂看着眼前这个“普通”的神父，心中也充满了疑惑。

　　按照她对于地狱厨房中聚集的黑帮混蛋的了解，这些家伙别说来教堂忏悔了，单单是任何的非黑帮或者地下的势力进入地狱厨房，都会受到他们的联合抵制，而眼前这个神父居然能安全的活在地狱厨房中！

　　而且看起来居然还过的不错？ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是米丝蒂的手臂断掉之后，在医院治疗期间，接受的信息与外界割裂，刚刚出院就被乔治局长调来了地狱厨房，根本就不知道外面究竟发生了什么。

　　不然，不说在地狱厨房，就算是放在外界，纽约市民现在哪个不知道地狱厨房的交谈中有一个骑着骨龙的地狱神父？就算是上了年龄的老年人不上网，但是他们总归是要看电视的。

　　电视上有关于那场在帝国大厦楼顶的战斗，至今仍有报道。

　　“神父先生，怎么称呼您？”米丝蒂没有着急，她虽然因为手臂的原因对于这些黑帮份子嫉恶如仇，但是对于这个有些怪异的神父先生却没有什么太大的恶意。

　　“安其罗·李。”

　　这下，不光是安其罗奇怪的看着米丝蒂了，其他人也都奇怪的看着她，现在居然还有纽约市的人不知道安其罗？

　　“你好，安其罗先生。”米丝蒂向着安琪路伸出自己的机械手臂，“我叫米丝蒂，是地狱厨房新调任的警察局局长。”

　　当看到米丝蒂从衣袖中伸出钢铁手臂的时候，弗兰克的神色猛的有些激动，马上就想要站起来。但是他又重新对比了一下米丝蒂的体型和特征。

　　发现对方并不是昨天那个在他面前狙杀了玛利亚议员的神秘杀手，身高，体型，乃至肤色和性别都对不上号，而且机械手臂的风格也不一样。

　　他这才按耐下自己激动的内心，重新坐下。

　　安其罗看到对方伸出的机械手臂也有些惊讶。

　　难道是九头蛇的冬日战士，紧接着他又将这个想法赶出了脑子。

　　不可能，九头蛇的冬日战士，都是被九头蛇洗脑的强化改造人，而且本身受到九头蛇的口令控制，别说是能当上一名警察了，就算是在受控期间有自己的想法都困难，只是一个只会执行命令的杀人武器。

　　而且，对方说是新调任来的地狱厨房的警察局局长？

　　地狱厨房要开设警察局了？这该死的地方连选票都没有，那群该死的政治家终于注意到这里了？

　　这可就是安其罗冤枉乔治局长，至少乔治局长并不是一个政治家，他不是不想在地狱厨房开设警察局，而是之前做不到，派谁来，是个问题，而且，他的建议总是会被那群政治家们阻拦。

　　只是因为在这里开设警局的投入和回报不成这个正比，这次他的提议能通过审批，也只是因为有军方的促成，军方只是想不声不响的给安其罗找点不自在。

　　“你也好，米丝蒂警官。”安其罗心中思绪万千，但是表面上也很痛快的伸出了自己的手和米丝蒂警官握在了一起。“请问米丝蒂警官来我这里有什么事情，如果您想抓捕一些不法分子的话，我想我这里应该会让你失望的，我这里只是一个普通的教堂而已。”

　　门外正在观望事态发展的黑帮盯梢小弟们听到安其罗这么说，心中一阵发愣。

　　普通教堂？你认真的？普通教堂里有美国队长？普通教堂里有弗兰克那个杀神？有浩克？

　　你摸着你的良心说，你的良心不会痛么？

　　这些盯梢小弟虽然也是隶属于各个黑帮，但是也会上网，也看Fuckbook。

　　自然他们是看到了安其罗在帝国大厦楼顶痛殴憎恶的画面。

　　“安其罗先生，我自然相信您的教堂里没有什么违法的活动。”米丝蒂相信，教堂中的神父可都是很虔诚的，自然是不可能跟这些黑帮产生什么瓜葛。

　　“我来这里没有别的意思，就是想问一下您，您方便跟我聊一下现在的地狱厨房中发生了什么？我怎么感觉地狱厨房这么……不对劲？”

　　“米丝蒂警官，我问一下，你是来这里治理地狱厨房的犯罪的么？”安其罗扯了扯嘴角，现在地狱厨房发生的事全纽约都知道，为什么眼前这个人不知道，难不成是一个和史蒂夫一样的“老古董”。

　　“是的！”米丝蒂斩钉截铁的说道，“我来这里，务必会把这里的犯罪消灭！我一定会将地狱厨房的黑帮们绳之以法！”

　　安其罗本来还想跟对方聊一聊的，但是听到米蒂斯这么说，他突然就失去了跟米丝蒂聊天的兴趣。

　　他在米丝蒂的身上看到了一个熟人曾经的影子，那就是好久没有出现在教堂的夜魔侠马修！最开始马修不也是这个样子么？

　　安其罗摇了摇头，“米丝蒂警官，我帮不了你。不过，我劝你最好先了解一下地狱厨房最近发生的事情之后再来找我聊，如果你真的能在地狱厨房站住脚的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十八章 普 通 的 教 堂免费阅读。https://xs.23sk.com 