    

    唐沛霖本来都要死了，硬生生的被这点草药给救活了，只是他现在脑袋昏昏沉沉的，头疼的也快要裂开了。

    而他身上有些地方都已经麻木了，掀开一看，正是毒虫咬的，青紫乌黑，还有蔓延的趋势。

    他刚醒了十分钟不到，又昏昏沉沉的睡了过去。

    李氏也被咬了，只是她的伤没有唐沛霖那么严重。

    待看到她的两个女儿也没事后，她长舒了一口气，见到林姨娘醒了后，不由的皱起了眉头。

    大房一家人，都已经不行了。

    裴姝儿不由的挑眉，大房的人都这样了，居然还不死，这命也太硬了吧？

    还是说，他们死的剧情不到，所以只要有一线生机都不会死？

    因为之前有了裴姝儿的带头作用，队伍里死的人并不多。

    大家在密林休息的时候也会去捕猎，去捞鱼。

    要是在平地休息的话，大家也会挖挖草根，填饱肚子。

    或者是把之前的存货弄来吃了。

    伤病也有裴姝儿医治，所以一路以来，除了最开始遇狼的时候，死了三十人以外，其他的时候死人也都是每日一两个。

    还是那种来不及就医就死了的。

    所以一路走来，也就是死了七八十人，而这路途都已经走了一半了，才死了五分之一不到的人，已经算得上很少了。

    可是这一次，一下子死了五分之二的人，只剩下了五分之二的人了。

    而且听裴姝儿的话，中了毒瘴的人，还会在赶路的过程中陆陆续续的死去。

    再加上越往后走，环境越发恶劣，不知道又要倒下多少人。

    大家的情绪都很悲痛。

    一路上官差的鞭子声，以及大家的哀嚎声，都没人再说话了。

    在官差敲锣赶路后，唐瓒站在前方不动弹。

    待裴姝儿过去的时候，唐瓒伸手拉住了裴姝儿。

    唐瓒自己都愣了一下，很快便将裴姝儿放开了。

    裴姝儿抬头看向唐瓒，眼神里都是疑惑。

    唐瓒等着裴姝儿开口问他，结果裴姝儿一直没有开口的意思。

    眼见着裴姝儿转身要走，唐瓒用低沉沙哑的嗓音开口。

    “连走过这许多趟的官差，都不知道这林子里有毒瘴。”

    就连他的情报，也没有说这里会有毒瘴，裴姝儿又怎么能看得出来？

    裴姝儿看到唐瓒黝黑的眼眸中的狐疑。

    她心里一咯噔，该不是这个大反派发现什么了吧？

    她仔细思考了一下原身和她的性格差距，略一思索便觉得自己人设有些崩塌了。

    裴姝儿是有点轻佻娇媚的性子，而她的性子，似乎太过于淡定了。

    看来自己还是大意了，可不能再漏了马脚。

    裴姝儿那性子，在遇到质疑的时候会怎么做？

    再抬头时，她眼眸里的澄澈褪去，眼中带着撩人的丝，嘴角带着浅浅的笑，语气婉转带着柔媚。

    “相公之前不是才问过我吗，现在怎么又问？”

    说完，裴姝儿朝着唐瓒走了几步，用手轻轻掸了掸唐瓒衣服上不存在的灰尘。

    她嘴角带着浅浅的笑，上挑的桃花眼有些勾人。

    “相公你是不是不信妾身啊？”

    唐瓒只觉得被裴姝儿触碰的衣服灼热，一路烧到了他的心里，他像是被烫到了似的退了半步。

    他皱眉低头看向裴姝儿，发现裴姝儿正抬起头看着他，眼睛黑白分明，还带着他的倒影。

    眼尾的那一点红，莫名的撩人。

    唐瓒喉结上下滑动，嗤笑一声。

    “别忘了，我们还没拜堂呢。”

    他们还差夫妻对拜没有拜，就已经被抓了起来。

    裴姝儿嘴角的笑意越来越深：“对，世子说的有道理。”

    这倒省了她日后还写和离书了。

    到了流放地，她拍拍屁股走人就是了。

    这么一想，没了束缚的感觉真好。

    灵魂都自在了。

    倒是柳絮听到了唐瓒的话，温和的脾气不再，开始骂唐瓒。

    “你这混人说什么，姝儿就是你的妻，就是我们唐家的人，再说这话，别怪为娘不认你。”

    唐瓒有些无可奈何，裴姝儿不过是三皇子安插过来的眼线，只是目的不知。

    这也才过了一月有余，他娘就维护着裴姝儿了。

    他不由的叹息一声，可是他刚才也只是一时图爽快，才说出那样的话。

    而且，他也想看到，裴姝儿气急败坏的样子，总觉得脸颊红扑扑的，眼睛也因为愤怒，变得亮晶晶的，十分生动。

    哪里像现在这样，脸上像是糊了面具似的。

    况且，在知道裴姝儿是眼线后，自己要是再对她有好感，除非自己脑子坏了。

    他冷哼一声，却也没有忤逆柳絮。

    柳絮拉住了裴姝儿，轻声哄着，眼里的疼爱真真切切。

    “姝儿，瓒儿历来就混不吝，以前在京城的时候，他父王没有少管他。为娘知道他就是嘴上不饶人，其实啊，心里早就把你当做我们唐家的媳妇了。”

    裴姝儿笑笑没说话，她知道唐瓒其实还没有放弃对她的试探。

    而且，她每天睡着的时候，总会感到一道冷冰冰的视线，盯着她，监视着她，像是一匹躲在暗处的狼一样。

    只要她什么时候露馅了，那匹狼便会毫不犹豫地扑上来，咬住她的咽喉。

    唐瓒落后了裴姝儿几步，一路上就盯着那个在前方的背影。

    他这才发现，裴姝儿走路的时候脊背挺得笔直，体态轻盈。

    在同行的流犯蓬头垢面，身上带着汗臭味体臭味的时候。

    只有裴姝儿，她一直都是香的，妆容整洁，发丝也一丝不苟。

    即便衣服破了打了补丁，也永远都是干净的。

    一路上，也没有念过一句苦。

    他皱起了眉头，裴姝儿和他接触到的，以及调查到的完全不像是同一个人，可她做这一切事情，又都是有迹可循的。

    比如说，是一点点的和唐家三房的人变得亲近，同时又是一点点的展露厨艺的。

    更为重要的是，这个女人，之前一直三皇子不离口，可是现在，她已经快有一个月没有提过三皇子了。

    想到这，唐瓒不由的皱起了眉头。

    她，真的对三皇子死心了吗？

    呵，她对三皇子死不死心，关他何事？

    左右不过就是皇上御赐的婚事。

    连堂都没来得及拜。

    于他何干。

