    霸王色与杀气在那互相交织碰撞，让这座城市都莫名战栗起来，地面的灰尘起伏，港口外的海水在那狂涌。

    “库洛先生...”克洛化身为人兽形态，勉强能抵御住红发的霸气，但被库洛的杀气一激，此时却有些支撑不住了。

    库洛瞥了他一眼，往前走了一步，挡在了莉达与克洛的身前，就这一步，二人压力都是一轻，感觉空气都流畅了很多。

    同样的，红发也往前一步，挡在了那些干部前面，强横的霸王色抵挡着库洛的杀气。

    本·贝克曼倒是没有被红发给挡住，他拿出一根烟卷叼在嘴里，对库洛道：“真是夸张。”

    论实力，他不下香克斯多少，正如别人的是皇副，他是副皇一样，实力很强，更能看出库洛的这杀气浓烈度到底代表着什么。

    他可以笃定，论杀人程度，这家伙是整个世界无出其右的，不管是谁，在杀人程度上都比不上他，毕竟这种杀气的程度，能够表明的事情太多了。

    本·贝克曼扫了一眼周边城市，道：“喂，香克斯...”

    “啊，我知道。”

    香克斯应了一声，突然大步向前，抽出了腰间的格里芬，猛力的一刀朝着库洛劈了过去。

    库洛嘴角一勾，腰间黑光闪烁，秋水泛起金电之芒，一刀刷在下劈过来的格里芬的剑刃上。

    当！！

    天空更为暗沉，仿佛往里滔卷一样。

    这是独属于香克斯的霸王色缠绕，但是被库洛的统合霸气给抵挡住。

    轰！

    一刀之下，地面倒是没什么事，港口那边的海水却是猛烈起伏，连带着一团沉压的空气往天空直升，让周围空气都沉压了不少。

    这一招...

    库洛眯起眼睛。

    是不想让城市的人遭殃吗？

    还是故意在我面前展示他那精妙的剑术？

    挑衅老子？

    香克斯的剑术水平可不低，要知道，在没成为四皇之前，他双臂还在的时候，可是经常与米霍克那个笨蛋击剑的，后来回了一趟东海，手臂没了，米霍克倒是失去了兴趣。

    但那已经是很多年前了，而到了现在，虽然没了一条手臂，但可不能说他剑术水平就下降的厉害。

    当！

    库洛将秋水往上一顶，格开了香克斯的名剑‘格里芬’，手腕调转，刀刃化为数百道残影，从四面八方朝着香克斯劈了过去。

    “百影斩！”

    “你只有一把刀，金猊。”

    香克斯往后退了一步，西洋剑往侧一格，竖立在左侧位置。

    那些残影全都消失，只余有一把黑刀架在了西洋剑身之上。

    当！

    轰！！

    随着脆响，港口那边的海水突然分开了两道深深沟壑，同样也没有让地面遭受任何损失，连震颤都没有。

    香克斯微微一笑，刚要开口说什么，突然一只拳头出现在他脸上。

    砰！

    冒着黑色的拳头一拳击中他的脸，让香克斯下意识往后退却了数步，鼻子上多出了一道红印，一层武装色从他鼻子上缓缓消退，也让他皱起了眉头。

    库洛举着拳头，龇牙笑着：“独臂佬，少只手的滋味，不太好吧。”

    香克斯可是少只手的，在这种规模的战斗下，可不是库洛的对手，因为他多了一只手。

    至于公平不公平什么的...

    怎么着，他作为一个正常人，不用自己的双手难道还留一只手不用啊？

    那不叫公平，那叫傻叉。

    “喂！”

    本·贝克曼皱起眉头，不耐的叫了一声，手臂开始绷紧，身后的那些红发海贼团的干部们，也是一个个做出战斗姿态。

    香克斯却是摇了摇头，看了一眼附近躺倒的居民们，“别在这里打。”

    说着，他对着库洛道：“你也是抱着这样的想法的吧，金猊。”

    “怎么着，你不会以为我技巧比你弱吧？”库洛嗤笑道。

    他知道香克斯是有分寸的人，而自己也是。

    在这个地方，库洛本身也不想打，如果是凯多和玲玲或者蒂奇，他早就开动能力另开辟战场了，倒是对于香克斯，倒是用不着这么做。

    要顾虑的地方太多了，周边城市的人是最要顾虑的，不能让他们放开了手脚打，这个家伙之前拿技巧试探他，库洛自然也是以技巧回击的。

    他自知他们先天性打不起来。

    这货是来找蒂奇麻烦的，关他什么事，法亚公国本来也不是蒂奇的地盘，红发没什么理由来这里，当然，也不排除他突然心血来潮，要收了整个阿斯特亚。

    不然，你以为红发这个四皇势力怎么来的？

    “是吗？”

    香克斯笑了笑，突然上前，格里芬横斩过去，带起了一股莫名之势。

    霸王色缠绕？

    库洛眼瞳一缩，秋水往前一格，金电之芒在刀刃上大放，硬生生挡住了这一记充满霸王色缠绕的攻击。

    当！！

    刀刃碰撞之下，只见香克斯右臂猛然用力，那在霸王色缠绕下的格里芬剑刃，直接顶着库洛的刀，让他身躯往旁边挪移了一点，而这时，刀刃交错划过，格里芬与秋水的剑刃窜起一团火花，香克斯身躯往前一近，人就贴在了库洛跟前，对着他一笑，大额头出现一抹霸气，直接朝其撞了过去。

    库洛左臂浮起手肘，正准备抵挡过去，然而就在这时，他忽然一愣，下意识就要后退，但已经晚了，只见他的胸膛被一只脚踹中，将他踹的后退了几步。

    “你也不会以为我技巧就真的弱吧？”香克斯调笑道。

    库洛低眸扫了眼制服上脏兮兮的脚印，嘴角扯了扯，脸色一下跨了下来，看向香克斯的眼眸中带起了一点血丝，“你特么干的不错啊，独臂仔。”

    “都说了，那么容易生气，可是会早死的哦。”香克斯微笑道：“比起当年，你似乎脾气大了不少，金猊。果实的能力影响了你的性格吗？”

    这话让后方的莉达与克洛下意识点头。

    好像是脾气大了不少，以前生气的时候，克洛就很怕，现在库洛一阴脸，那他就更怕了。

    莉达虽然不怕，但是库洛生气会上头的，一上头就什么都不管不顾了。

    库洛阴着脸：“你一个大海上刀口舔血的海贼，有资格说我早死？我看你是活够了吧，你今年正好四十对不对，是不是嫌自己活得太长了。”

    “是吗，可我都说了，我暂时可是不会死的，哈哈哈。”香克斯豪迈笑道。

