    这也是陈妮最近一段时间的工作重心。

    不过似乎并不是那么的顺利，陈妮有些犯愁的说：“接触过一次了，现在找他们的人有很多，其中不乏诺基亚。”

    “诺基亚也在找他们？”

    柴进的脸色变得凝重。

    现阶段摩托罗拉是绝对的王者，但手机行业一直有一个谁也逃不脱的魔咒。

    一个王者统治江湖十年后，必然就会有另外一个王者替代。

    不出意外，这个芬兰做木材生意的诺基亚家族，将会在九十年代把重心放在电子板块上。

    而此时的摩托罗拉的野心极具膨胀，想要永远垄断全球。

    会弄个铱星卫星包围地球计划，也正是这个计划拖累了整个摩托罗拉资金、人才体系。

    诺基亚趁着这个空挡突飞猛进，最后颠覆了摩托罗拉。

    十年后，诺基亚再被苹果给颠覆。

    这是一个魔咒，当然这是后话。

    现在问题是，诺基亚是个积累了上百年的家族，柴进有没有这个能力去和他们竞争这个华人团队。

    山岩处有老松盘踞，晚风吹动树梢沙沙作响，夜空的明月跳出了云层。

    柴进点了根烟，沉默了很久后说：“打打感情牌，毕竟都是华夏人血统。”

    “他们在摩托罗拉被排外严重，就算去了诺基亚我估计也会一样，他们心里应该清楚。”

    陈妮有些犯愁：“我尽力吧。”

    “要不，我想办法把他们从天京邀请出来，然后你让你老板出面谈？毕竟要涉及到利益的事。”

    柴进想了想：“也行，你邀请过来后跟我打个电话。”

    两人边说着往下面走。

    那边陈年华他们也下来了。

    不言而喻，刚在包厢里郑贺今毫不客气的叼了他们一顿。

    其实他们也算是幸运的。

    如果郑贺今今天一声不响的走了，这才是他们的灾难。

    这会儿心情也不太好。

    一群人走到了车子这边后，忽然看到了陈妮和柴进从观音庙这边有说有笑的走了下来。

    虽然陈妮比柴进大了好几岁，但两人站在一起没有丝毫的违和感。

    看的何凯火冒三丈，又准备冲过来嘴炮。

    但被何志军一把拉住，咬牙切齿：“这小子有妖！你别给我再惹事了！”

    刚柴进就坐在包厢里和捏万诺夫他们谈笑风生，难道还不明白吗？

    这小子绝对不是表面上看的这么简单。

    何凯目中喷火的望着柴进没讲话。

    陈年华看自己女儿和别的男人在一起，火气是最大的。

    老远就吼了一声：“妮妮你给我过来！谁让你乱跑的！”

    这头陈妮一听这话，脸很快垮了下来。

    快步走向了车子那边，柴进淡漠的看了一眼陈年华，步履从容不迫。

    明明年纪比陈年华小了一个辈分，但身上的气质明显压了陈年华一个脑袋。

    也就这么平淡的看了一眼，直接略过，走向了车子那边。

    陈年华一看两个人都不搭理自己。

    后边何志军正在看着的。

    两家人亲家亲家的叫了这么多年，现在自己女儿和别的男人在一起。

    火气能不大吗。

    对接柴进趁着脸说了句：“你给我站住！”

    柴进不搭理。

    陈年华跑过来准备拉人：“你听到了没有，我让你站住！”

    啪！

    寂元一把打开了他手。

    冷冰冰的说了句：“佛门之下，别逼我动手。”

    陈年华气的直哆嗦，手臂感觉有些发麻。

    知道这和尚不好惹。

    盯着柴进的背影像头要发作的野兽，没在吭气。

    寂元看他没打算再动手了，转身回了柴进车里。

    车子很快启动离开。

    背后陈年华气急败坏回到了自己车里。

    喉咙彻底控制不住的爆开。

    “你还要不要脸，你和你凯哥是有婚约在身的！”

    “谁让你和别的男人在一起的！”

    一向在陈年华面前乖巧听话的陈妮，也彻底控制不住了。

    第一次在父亲面前极力反抗。

    “爸，那是你们一厢情愿，你让我嫁给那么个男人，我宁愿去死！”

    “放肆！你凯哥哪里不好了！”

    父母两在车后激烈的争吵。

    …

    捏万诺夫回了俄国后马上开始行动。

    那边很快有人联系了柴进他们。

    而柴进他们也正在紧罗密布的开始扩招。

    这天，老黄他们从外面背了一块不锈钢的招牌回来。

    顶上系着大红花，不锈钢招牌上写了几个大字：“华夏中浩集团。”

    而此刻，他们上下员工达到了几十个人。

    柴进招人另辟蹊径，除去老黄负责的那处人要求精通俄语外，其余人一概不看文凭，只看过往工作经验。

    92年，一个激荡的市场经济爆发年，这一年将会有数十甚至上百万的体制内员工卷裤脚下海。

    这些人原本在国营大厂里位居高位，或者在仕途上拥有广阔的未来。

    但都被南方的春风吹动了心脏，然后义无反顾的辞掉了铁饭碗涌入到南方。

    比如前世的地产大亨潘时起。

    比如保险大佬陈东生。

    等等。

    前世世人称他们为92派，他们将在华夏未来商界成为一根不可或缺的顶梁柱。

    集团挂牌这天，老黄这个白手套从外面请来了一个龙狮队。

    在楼下写字楼跟前锣鼓喧天好不热闹。

    柴进这时候在宽阔的大玻璃跟前，望着楼下一个微胖，提着皮包，颇为落魄的男人。

    看了半天后，他拿着砖头机给下面的老黄打了个电话。

    老黄捂着耳朵听了会后，按照柴进的指示在人群中找了半天。

    终于找到了这个三十出头的男子。

    颇一看上去，这男子身上有股子特别稳重的感觉。

    他也是从国营厂出来的，所以一看就明白，这男子必定是北方某个国营厂里来南方下海的人。

    男子也特别奇怪。

    最终他在楼上中浩集团办公室里，见到了比他年轻很多的柴进。

    两人沉默了很久后，男子望着柴进脸上露出的笑容有些发怵。

    鸡皮疙瘩都起了一身，试探着问道：“请问，您找我有什么事情吗？”

    对没错，刚开始在楼上看到还不确定，但现在近看他可以确定了。

    他无形当中捡到了一柄商界屠龙刀！

    很久后，又望了望男子头顶上的头发，感慨了句。

    “果然年轻就是好，发际线都这么丰富动人。”

    【作者有话说】

    实在忍无可忍了，那个评论区《踏星更新快点吧》，你能别阴阳怪气的吗，还有那两个说我抄的，麻烦你们留下那本书，告诉我哪里雷同，让我好去对比成吗，之前也有个，莫名其妙的喷我写了中海证券几个字，就说我抄了，书名也不留个，你让我怎么去对比，怎么去了解怎么回事。还有，年代文写的是年代大事，那是历史时代发生的事，难道别人能写我就不能写了？真无言以对，写书这么多年第一次在书里挂人，真是忍无可忍的情况下才挂人！

