    “刘都督，桌案上的果盘，我可以吃吗？”

    枋头城刘益守府里的书房中，崔小娘笑眯眯的看着刘益守深夜依然在奋笔疾书，时不时的停下来思考，完全当她不存在一样，心里有些气恼。

    又感觉对方认真做事的样子实在是太帅了，简直没法抵抗。

    心情略微有些复杂。

    “可以的，你这么瘦弱是得好好补补。”

    刘益守头也不抬的说道，手中的笔都没停。

    “那……我等会可以睡在这里吗？啊，没有别的意思，只是我那间房太冷了没有炕，我怕冷。”

    崔小娘狡黠一笑，不动声色的说道。

    “你可以和游娘一起睡，她那边暖和，正好你们是好姐妹呢，我等会就走了。”

    刘益守继续低头写字，看也不看崔小娘。

    “我跟她是仇人好吧。”

    崔芷柔低声呢喃了一句，不过刘益守没有听见。

    很快，他便站起身伸了个懒腰，将墨迹已经干了的信纸装入信封，然后对崔小娘说道：“你也可以跟徐娘子一起睡，我今夜不回来了，天冷冻到身子就不好了，明天早上再走吧。”

    他推开门，却发现贾春花在门口，似乎在等他出来。

    “多事之秋，你安排一下，过不了多久我们就要去荥阳了，所有人都一起走。”

    刘益守沉声对贾春花说道。对方眼中闪过一丝惊讶，随即释然道：“知道了，阿郎还有什么吩咐么？”

    “接下来一段日子你可能比较辛苦，你要是愿意跟着我的话，我就跟大家说一下，正式纳你为妾，让你义父崔孝芬为证。你要是觉得太苦，那就……”

    “不苦不苦，一点都不苦，简直太自由不过了。”

    贾春花眼中闪过一丝惊喜，要不是书房里崔小娘用疑惑的眼神打量这他们，她现在都想拉着刘益守去床上先把事情办了再谈。

    “那行，我先去忙了，你进去安慰一下她吧。”

    刘益守似乎有心事，简单交代了几句就走了。他一路来到枋头城城楼的议事厅，于谨等人已经在那边等候多时。

    “于大哥，情况如何？”

    一见面刘益守就开口询问道，他们一直都有人盯梢邺城以北的战场。不断有探马来换人，保证消息源源不断的传到枋头城。

    这多亏是离得近，要是离得远，都不知道会累死多少马匹。

    “不出所料，葛荣惨败，他的部众四散奔逃，尔朱荣也抓不了那么多人。大概收拢了几万俘虏，回到了葛荣大营，我估计今夜应该是在开庆功宴呢。”

    于谨笑着说道，毕竟是别人的事情，他的语气很是轻松。

    刘益守微微点头，不置可否。这件事没有什么悬念，但听到石头真正落地，他才松了口气。毕竟，尔朱荣获胜，对于他刘某人来说，能得到的利益，比葛荣获胜要大太多了。

    最起码，尔朱荣没有杀他心思，但葛荣一定有。

    “于大哥，有没有派出巡逻的队伍，在枋头附近抓俘虏？”

    刘益守最关心的就是这件事。

    “放心，三支队伍在外面巡逻，三支队伍随时替换，我都安排好了。”

    于谨办事很稳的，刘益守松了口气，把目光看向大厅内无所事事的源士康，对方现在掌管了亲卫，而亲卫现在又不需要上战场，说真的，这家伙比以前跟着刘益守到处走来走去还要悠闲得多。

    “多亏有你，把游娘从邺城弄来，给我带来了很多欢乐，一直没有找机会谢谢你呢。”

    刘益守笑眯眯的拍着源士康的肩膀说道。

    源士康浑身汗毛都竖起来了，天知道鱼水之欢后游娘子会在床头对刘益守说些什么。看上去他们二人对彼此都挺满意的，谁知道刘益守某天房事爽过之后，脑子里会记住些什么呢？

    女人的枕头风太厉害了！

    要是这二人浓情蜜意之后，游娘忽然来一句：那个源士康太粗鲁了，当初绑我过来的时候，动手动脚的。我都说愿意跟他走了，他还摸我。

    这特么真要坏菜了！

    一时间，源士康浑身的肌肉都是紧绷着的，生怕刘益守会对自己做什么。

    “我这里有一封信，你现在就趁着夜色去交给尔朱荣，并且让他当面拆开。放心，他肯定会奖励你的。等你回来，我也有一份厚礼给你。”

    不知为何，听到这话，源士康感觉刘益守那和善的笑容，有点点“笑里藏刀”。

    “尔朱荣……他不会暴怒吧？听说他脾气可不怎么好啊。”

    源士康疑惑问道，他总觉得这里头似乎有什么不得了的阴谋，又不能拆开信看。

    “放心，尔朱荣砍你手，你回来我就自断一臂。尔朱荣砍你头，你尸体被人送回来，我就自刎当场。我不会害你的，这一趟是优差。”

    刘益守将信放到源士康手里，用力的拍了拍。

    这一位办事还是牢靠的吧。

    源士康心里犯嘀咕，不过刘益守应该也不是那种小心眼的人，没理由因为游娘的事情报复自己啊，得利的人是他啊，夜夜笙歌的人也是他刘都督啊！

    “好的主公，我这就去一趟。”源士康将信贴身放好，准备动身。

    “对了，如果有可能的话，尽量打听一下此战的经过，当然，你打听不到那就算了。有机会独处的话，问问贺拔岳，别傻乎乎的问尔朱荣啊。”

    刘益守好心的提醒道。

    别说，要是他不提醒，源士康还真准备当面去问一下尔朱荣，他觉得一个大获全胜的统帅，应该是很乐于跟其他人炫耀自己的战绩吧。

    “速去速回，一路小心。”

    刘益守将源士康送到城门口，返回以后发现于谨用复杂的眼神看着自己。

    “怎么了？”

    “你该不会真的让源士康去送死吧？”

    于谨疑惑问道：“他掳劫游娘确实有错，可最后游娘是入了你的后院，听说游娘现在还挺高兴的，她应该会很感激源士康把她弄到你身边吧。你这么报复源士康，麾下那些兄弟，像韩贤这样的，肯定会有想法的。”

    于谨好心的提醒道。

    “报复？我为什么要报复他？”

    刘益守迷惑不解问道，他是真的感激源士康，但是这种感谢不好当着很多人的面明着说，那就好像是真的处心积虑去邺城绑架游娘一样，人设坍塌。

    再说人家妹子听到了心里会觉得怪怪的，何必多此一举呢。

    “呃，没事，只是觉得尔朱荣应该没什么好脸色。”

    于谨讪笑道。

    “那不可能！尔朱荣一万兵马不到，大胜葛荣几十万人，要是我出现在尔朱荣面前，他只怕尾巴都翘天上了，嘲笑我刘某人有眼无珠不识明主。源士康一个办事的，尔朱荣心情大好又怎么会为难他呢。

    放心，尔朱荣看了那封信肯定会开怀大笑，我就怕给的赏赐多到源士康都拿不动。”

    刘益守拍拍胸脯打包票说道。

    于谨揣摩了一下，感觉应该也差不了多少，至少源士康平安回来问题不大。于是微微点头，二人静静坐在议事厅里看大地图，等待斥候和源士康返回的消息。

    关键时刻，少睡几个时辰的觉也就是人累点。但错过了关键的时机，则是将来怎么努力也弥补不回来了。孰轻孰重，他们心里还是有数的。

    ……

    贺六浑，嗯，也就是高欢，自从上次回到晋阳以后，他的人生就是大起大落。这次出征，他的人生又再次，并且更加剧烈的大起大落！

    如果心脏不好的人遇到这种事情，只怕吓都吓死了。但是他不一样，高欢是天生就要做大事的人。

    别人不敢娶豪门家的嫡出小娘，他就敢软饭硬吃！

    别人不敢碰高高在上的胡太后，他就敢先睡再灭口！

    别人不敢出征前夜夜笙歌的玩女人，他就敢先采完家花再去外面找野花！

    他就是高欢，不一样的烟火。

    这次出征，为什么贺拔岳带着人苦练战术，而高欢却假装对此视而不见呢？因为他知道，根本就没有必要去学贺拔岳这个傻子。

    学会了，也不过是傻子第二而已。

    高欢的路子更野，办法更多，简单来说，就是他曾经在葛荣麾下当过一段时间的军头，所以知道葛荣那边是什么套路。

    葛荣麾下的军头，私下里很多人都有交情，当然，也有些人是死敌。

    这一次，高欢带着几个亲信，悄悄的离开晋阳，他不是去游山玩水的，而是假扮流民，潜入以前相熟的几个军头那边，说服对方暗地里倒戈。

    承诺葛荣一旦倒下之后，他们有多少好处，跟着尔朱荣混是多么前途无量。最关键的是，那些人要做的事情，并不是带着兵马奇袭葛荣大营，而是在关键的时刻，悄咪咪指示葛荣中军所在位置就行了！

    然后在战斗开始以后，尽量的避开尔朱荣的兵马，也就是传说中的“打酱油”，在战场上当一个可以自动回避敌人的木桩子！

    要知道，在十万人级别以上的战役当中，如果一支部队不主动攻击敌人，那么要躲过敌人的攻击，其实是很容易的。

    这跟打群架的时候，出力最狠的那个人，一定是被揍得最狠的那个人一样道理。

    果然，战局跟自己原先预估的一样。

    如果只是按尔朱荣最开始想的计划，极有可能是没有找到葛荣的中军所在，然后自己这边的精锐骑兵被缠住，被消耗，最后功亏一篑。

    进攻的机会只有一次，被葛荣看穿了套路，那就只能退守晋阳一条路可以走了。

    高欢在关键时刻指示了葛荣大军的位置，并且亲自准备好引燃狼烟的材料，亲自点火确保万无一失！那个狼烟不止是告诉尔朱荣计划开始，葛荣中军的位置离狼烟处不远。

    而且是告知他游说的那几个军头，此战葛荣必败无疑，你们可以按照约定行动！

    自狼烟起，葛荣中军周围的几支军队，全部都“不听使唤”，就是这个道理。高欢虽然在战场上连一个人都没杀，但尔朱荣说他此战为首功，确实没有偏袒他！

    如果这次他的经历就到此为止，那么也算是英雄人物出人头地，历史上见得太多太多。

    然而……

    高欢砍翻了一个不知道哪里来的，隶属于谁的敌军士卒，此时大营内混乱不堪。到处都是无头苍蝇一般的己方士卒。这些人是精锐骑兵，步战并不占优，而敌人趁着他们庆功，又是有备而来，现在局面呈现一边倒的状况。

    主帅尔朱荣被贺拔岳等人护住，一路朝着西北方向逃走，而他则是被困住，四面似乎都是敌人。

    其实也不能说对方突袭的人就很多，主要是这些人一边制造混乱，一边还释放葛荣军的俘虏，这样一来，整个大营就乱了套。葛荣军的俘虏还抢了他们的马匹逃走。

    一时间，伺机砍杀的敌军，混乱中逃跑的葛荣军，还有群龙无首，失去建制的自己人，整个大营内外，你根本分不清谁是自己人，谁又是敌人。

    “真是见了鬼了！”

    高欢吐出一口浊气，看着大营内晃动的人影，放弃治疗。他懒得跑，干脆就倚靠着帐篷的角落里休息，把自己当成个“死人”。这也算是某种“急智”吧。

    至于尔朱荣，天知道这家伙跑哪里去了，高欢明白，自己应该是被抛弃了，大概。

    正在这时，他看到隐约的亮光里，一个身材魁梧的汉子从他身边经过，似乎瞥了他一眼。高欢连忙屏住呼吸，那人盯着他看了一会，拔出佩剑似乎想看看这个“尸体”是不是还能活动。

    有几次高欢都想暴起跟这人拼一拼，但最后都忍住了。

    很快，那魁梧汉子似乎发现远处有动静，嗤笑一声，将佩剑入鞘，大踏步的走了。

    等他走后，又有很多人来来往往的，哭喊声，叫嚷声一片一片。而高欢都不为所动，他把自己当做一个没有感情的尸体，只要大营内不起火，他就不动弹。

    “杀呀！”

    远处的喊杀声似乎越来越近，似乎有新的军队加入战局，大营内的局面又呈现一边倒的状况，不过这次被宰的人，好像是那支突袭他们的神秘军队，因为有个倒霉蛋就被人杀死在面前。

    高欢眯着眼睛，他发现杀死这个倒霉蛋的人……背影有点像元天穆。

    大营内渐渐安静了下来。

