    白马啸西风，乌云血染红！
    杨牧骑的是白马，和尚骑得是乌黑带红的花马。
    两人并驾齐驱，速度很快,奔走在林海雪原上，这种感觉很特别。
    杨牧有点兴奋，将马鞭甩的响亮。
    “驾！和尚，最近和那几个女人搞的咋样？”
    “首领，莫开玩笑了！”
    两个人顶风说话，都是要喊出来才能相互听到的。
    “哈哈，现在也不说施主了，有长进，心落尘世了？”
    “杀孽太重，心中已无佛！”
    “可以，是个敞亮人，不过杀丧尸并不算杀孽！”
    “首领，你这马骑得可真好，什么时候学的？”
    “魏崎山上有野马，小时候就学会了。”
    “野马最难驯服。”
    “它们最有灵性才是真......和尚，我这次去是要杀人的，你也要杀吗？”
    “杀！”
    “想的这么开吗？”
    “这一路死了多少人？因为极寒天气，因为相互争斗，因为叛乱镇压！我只能看着，却无能无力。既然已经如此，我不入地狱，谁入？若能快点建立我们稳定的生活基地，我宁愿杀人成魔！”
    “哈哈！好一个杀人成魔，你也算悟道了！”
    “贫僧不讲悟，只愿杀人时还能留得一丝清明”
    “别讲这些，今天就要去杀人，还得跟老子一起喝酒，这才爽快，驾！”
    两匹骏马踏雪飞奔，向着匪城而去！
    杨牧在马上拿起了胯间的酒葫芦。
    北地行走，白酒是很重要的东西，可以救命的。
    这个葫芦能装两斤酒，放的并不是什么好酒，散装二锅头而已。
    其实对于真正喝酒的人来说，喝酒喝的就是个兴致。
    杨牧一口喝了差不多半斤，兴致一下来了，竟高声朗诵。
    ——
    君不见，北国飘雪浪滔天，冷日晴空万里现！
    君不见，策马扬鞭两潇客，挎刀持杖战天仙。
    一口清酒入云端，二点山前忘对穿。
    天生傲骨奈磨难，不屑一顾又一年。
    我笑狂风不带暖，他人见我尸骨寒！
    天牧子，流浪客，将进酒，杯莫停。
    与君同出剑，请君伴我杀勿念。
    此酒暖胃壮心胆，友朋自取不需怜。
    世上无非恶与善，人过燕飞留名传。
    待到春暖花开艳，男耕女织守佳田。
    你我再饮悲与欢，弹指一笑已成烟。
    双匹马，百里溅，飞驰踏尽雪无眠，大杀四方在眼前！
    杨牧的音量很高，似乎都震动了附近树上的雪挂。
    两人两马飞驰而过，去向远方。
    在刚刚建立好不久的中心指挥室内，温思佳脸色红润，看着大屏幕愣愣发呆，听着喇叭里杨牧的朗诵心潮起伏。
    他们刚刚经过的恰巧是一处监视点，有摄像头，也有收音装置。
    杨牧那走马饮酒的豪爽之姿就不用说了，最让温思佳无法接受的是，他竟然改编了一首李白的《将进酒.君不见》！？
    ——
    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
    天生我材必有用，千金散尽还复来。
    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
    与君歌一曲，请君为我倾耳听。
    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！
    这首诗可算是脍炙人口，基本都能说出来一两句，可能把全篇背诵下来的也不多。
    温思佳知道杨牧只是偷学过语文，没想到他能记住，而且还改编了！
    不能说编的有多么好，但确实有些巧妙。
    诗不算对仗诗，杨牧却把其中的七言句最后一个字都对仗上了，用了拼音前鼻韵母“an”！
    端（duan），穿(chuan)，难(nan)，年(nian)，暖(nuan)，寒(han)，念(nian)，胆(dan)，怜(lian)，善(shan)，传(chuan)，艳(yan)，田(tian)，欢(huan)，烟(yan)，眠(mian)，前(qian)！
    所有七言的最后一个字都不重复，而且都用了前鼻韵母“an”！
    而杨牧又不是为了凑字混乱编写的。
    每句话都能解读出符合环境的意思来，其实很直白。
    第一句写的是北国风景，飘雪浪滔天，冷日晴空万里现。
    第二句是策马奔腾的两个潇洒毫客，挎着刀，拿着禅杖，要去打一场打仗！
    第三句一口酒喝下去，人好就像上了云端一样，两匹马快速飞奔，转眼成了两个小黑点看不见！
    第四句是杨牧说自己，天生傲骨却从小经历磨难，可他对此不屑一顾，一年又一年的活了下来。
    第五句是在嘲笑寒冷的天气，也是在嘲讽敌人遇到他后都会变成如同天气一般冰冷的尸体。
    第六句，说自己是被天放牧的孩子，是天涯流浪客，算点题吧，后面的将进酒，杯莫停套用诗牌。
    第七句说与和尚一起去杀人，让和尚一定不要顾忌杀念。
    第八句给和尚也喝了酒，说这酒是好东西，让他不需嫌弃酒少，大口喝下去。
    第九句还是开导和尚，世间的善恶我们搞不清楚，就留给别人去传播吧。
    第十句展望未来，等到春暖花开异常娇艳的时候，他们也在基地里开始耕种织衣了。
    第十一句说到时候再次喝点酒，看到那时的美好，那往日的杀戮也就不值得一提。
    第十二句两匹马，百里奔袭，搅扰四周的雪都不安静，马上就要大杀四方，这是归尾，壮志的意义！
    那这首诗的主题是天之牧子杀人记，所以可叫做《将进酒.天牧子》！
    啊......
    这个杨牧，真的很豪气啊，而且如此有才？
    他是不是一个假的乞丐哟？
    曾经乞丐的经历都是瞎讲的吧？
    温思佳觉得自己还是不够了解杨牧，他总能让人惊奇。
    以为他是流氓的时候，他变成绅士了；
    以为他是个绅士，他却成了小痞子；
    以为他是小痞子上不了台面的，他又能豪爽的写诗了？
    温思佳下意识的抬手摸了摸自己的脸。
    好烫啊！
    就仿佛是看了一部激烈的爱情动画片一样，心潮澎湃了，春心在滑动，这首诗的每一句都在她心中挥不散，越发觉得惊奇，杨牧怎么能有如此一身豪侠之气！
    是他与身俱来，还是这北国雪漠就是能够激发人的热血呢？
    她皱眉在房间里转悠了一会，听着身边人对杨牧的评价，赞誉，看着那几个小女孩花痴的模样，越发觉得心绪复杂。
    于是干脆离开房间，一直到了给杨玲安排的住处。
    这里住的可并不是杨玲自己，还有那么几个诱兽队的小姐姐。
    每一间房子里都要住好几个人的。
    北方的户型不同于南方，而且这个地方大多还保留着火炕，一个炕上怎么也能睡个四五人。
    杨玲正在弄柴火烧灶坑，看到温思佳来了急忙起身，然后将她向客厅那边推。
    “孩子，里面呛人，我也不会烧这东西，正研究呢。”
    “没事的师母。”
    如今杨牧已经认了杨玲这个妈。
    却并不是叫干妈，而叫师母。
    这称呼有趣，意义上与传统的师母不同，亦师亦母的意思，这样杨牧叫起来不尴尬，杨玲也觉得挺好。
    而温思佳，相茹以及林悦，也随着杨牧叫师母。
    其实不单单是她们，营地里大多数人都随着杨牧叫，杨玲是师母，魏敏芳是干妈。
    “事情都忙完了？咋有空过来，我以为好多事都要你安排呢。”
    “嗯......还行，他们带人走了，把营地交给我打理，本来我也想去的......哎，其实也没什么事，警卫那边徐岩是专家，我只要将住的这几栋楼和几排平房整体布局规划一下就好，不是还有杜春梅吗？大多数人都是她管着的。”
    “哦哦......那你来看我，不会没事吧？”
    温思佳害羞，觉得自己确实很尴尬。
    平日里和杨牧的师母干妈走动都比较少，难怪人家以为她是无事不登门。
    犹豫了下，温思佳还是狠了狠心，将自己的疑问说出来，当然也说了杨牧的改编。
    杨玲微笑点头，然后道：
    “真是个有玲珑心的人啊！思佳，其实到现在我对杨牧也不了解，在那许多年里，我从来不知道有一个男孩竟然在偷偷听我的课，而且一节不拉，这让我很感动！”
    “是啊！这小子确实有点与众不同。”
    “我知道杨牧经常会说一句话，什么......事若反常必有妖？”
    “嗯，我也听他说过！”
    “所以这就是问题的答案了，他不是一个普通人，做事不合常理，那么他的真身其实就是个妖孽啊！”
    温思佳愣了一下，然后噗嗤笑出声，忍不住抬手捂住了嘴。
    她喜欢这种说法，杨牧是个妖孽，那么也就能够说明他为什么如此不同了。
    杨玲伸出手轻轻将温思佳一缕乱了的头发拉到一边。
    温思佳没有被一位陌生的长辈如此对待过，脸色更红。
    杨玲叹了口气道
    "我以前就知道你，大名鼎鼎的温氏集团继承人！你是如此的美好，大多数男人都只能仰望你的！所以你是个仙女！"
    “师母，看你把我夸得，都不好意思了。”
    “我不是夸你，说的事实！你是仙女，普通凡人哪能配的上你？怕只有这个妖孽，能把你降服吧？”
    “啊......”
    温思佳石化，没想到杨玲在这里等着她呢，实在有些害羞，不知如何应答。
    这可算杨牧的妈妈一系啊。
    温思佳急忙找了个理由败退，同时暗自在心里决定，以后要和杨玲还有魏敏芳多接触，要不然一见面就尴尬可不太好。
    杨玲走到门口，看着温思佳离去的背影，然后轻声自言自语。
    “你是天仙，相茹那孩子则像是希腊神话中的女战神，你们两个都是神仙，可不就需要那妖孽一样的男人来降服吗？最终怕是谁也跑不掉......这挺好的啊，女人总要跟相爱的男人在一起，那才会幸福呢。”
    “师娘师娘，灶坑里冒出了更大的烟，怎么办啊！”
    几个小姐姐叽叽喳喳的叫着。
    杨玲一拍额头，急忙转身回去，忘记一切，继续进行她的点灶坑大业......
