    曲终人散，书斋归为宁静。

    胖掌柜抬手在湛非鱼额头敲了两下，“别说你没看懂老夫给你的暗示，你掺和进来干什么？”

    湛非鱼虽有读书天赋，但进学不到半年，而且出身贫寒，张天豪却是弘源私塾张秀才的独子。

    张秀才不单单在官府、县学说的上话，那些商贾富户亦和他关系匪浅，日后湛非鱼要科举，张秀才一旦使坏也是个麻烦。

    “那书不是梅童生撕毁，我只是实话实说而已。”湛非鱼咧嘴笑着，露出一口小白牙，一副天真无邪的小模样。

    胖掌柜没好气的一瞪眼，作势要打人。

    湛非鱼咯咯笑的往前两步，从荷包里掏出银子拍在柜台上，“今儿的纸您老便宜一点，我就满足您老的好奇心！”

    胖掌柜经营文兴书斋多年，刚刚只是没想起来，这会倒是明白过来了，笑指着湛非鱼，“林夫子收了个好弟子啊。”

    虽说是陈年旧怨，胖掌柜记得当年张秀才用手段逼走了林夫子，让他无法在县里开私塾。

    有些事只可意会不可言传，湛非鱼无声笑了笑，她原本还打算在书斋里看书，余光扫过门口，只见一个衣衫褴褛的老妇人龟缩在书斋门外，乍一看像是乞讨的老婆子。

    “掌柜爷爷，今日不看书了，我去买点绢花、零嘴。”湛非鱼这打趣的话一说出来，胖掌柜笑的直摇头。

    南街的东西物美价廉，青石板的街道两旁摆满了小摊子，卖吃的卖用的，小贩们热情的吆喝着，人来人往的好不热闹。

    湛非鱼抱着一刀黄麻纸出了书斋，老妇人立刻站直了身体，眯着眼打量了一番，随后拄着拐杖，踉跄着往前走了几步。

    “哎，看路啊！”差一点被老妇人撞倒的路人不满的开口，但一看她这浑身脏污的模样，自认晦气的往旁边让了让。

    “小姑娘。”老妇人抬起头，面容沧桑，嘶哑着嗓音道：“你行行好，扶我一把。”

    话音落下的同时，老妇人往湛非鱼身边一歪，左手的拐杖也掉在了地上，枯树皮般的双手慌乱的抓向湛非鱼，似乎想要稳住身体。

    “您老的拐杖。”湛非鱼突然蹲下身来，避开了老妇人的撕抓的双手，捡起拐杖往前一挡，拐杖顶端的把手向着老妇人的檀中穴重重撞去。

    檀中穴位于人体前中线，双ru之间，被重力击中后会导致心慌意乱、神志不清。

    “老人家，你怎么了？”湛非鱼快速的搀扶住痛的闷哼的老妇人，可她矮小的身板根本扶不住一个大人。

    老妇人倒地的一瞬间，湛非鱼抱住了她的头，让人以为她是防止老妇人的头部撞击到青石板上。

    乌黑的双眼一片沉静，甚至是冷漠，湛非鱼再次出手，动作迅速的击中老妇人的神庭穴，让人直接昏厥过去。

    “啊，死人了！”

    “快去衙门！”

    胖掌柜听到外面的嘈杂声快步走了出来。

    看到昏倒在湛非鱼身边的老妇人，胖掌柜眉头一蹙，“你一个小姑娘快让开，麻烦来个力气大的帮忙把人送去医馆，看诊的银子我来出。”

    虽说老妇人衣裳破旧不堪，身上也散发着一股子恶臭，看着就跟个乞丐婆没什么两样。

    但救人一命胜造七级浮屠，胖掌柜一吆喝，立刻有两个汉子走上前来帮忙把人背起直奔医馆而去。

    回春堂的老大夫和胖掌柜也熟悉，原本担心老妇人有什么大病，一把脉却没什么大碍，“劳累过度外加饥饿导致的体虚，没什么大事。”

    “那就好，刚刚在我门口昏过去了。”胖掌柜松了一口气，看着有些发愣的湛非鱼笑道：“吓到了吧？”

    “大夫，多亏小姑娘心善扶了一把，否则就一头磕地上了。”帮忙的人接过话来，这老妇人一身臭味，路人都避着走，若是一头磕到石板路上，那绝对是头破血流。

    老大夫瞅着湛非鱼有点眼熟，却没想起是前些日子来医馆拿消肿化瘀膏药的小姑娘，对着小药童道：“小竹，你去熬药。”

    “是，师傅。”小药童赶忙去后院。

    老大夫看着要给银子的胖掌柜摆摆手，“就几副便宜的草药，身体亏空的太厉害，也就一两年的时间。”

    说到底就是熬干了身体，若是富贵人家，拿上好的补药温补着，说不定还有十几二十年的寿命，但看老妇人这皮包骨头的瘦弱模样，老大夫能帮的也就是抓几副治标不治本的药。

    “你这医馆可不比我的书斋，还要养个小药童，拿着吧。”胖掌柜把一两碎银子强塞了过去。

    老大夫开的药便宜，遇到穷苦人家，不但不收诊费还倒贴草药，以前他一个人撑着回春堂，可如今年纪大了，又买了个小药童，花销也大了。

    “掌柜爷爷，我留下来照看一下。”湛非鱼说了一句，看着是不放心还未清醒的老妇人。

    胖掌柜迟疑了一下点了点头，“那行，你就留下来吧。”

    小鱼先是救了人，又陪着送来医馆，再帮忙照看几分，这善名也就传出去了，日后不管是读书科举还是嫁人都有利。

    正午时分。

    “文兴书斋的掌柜果真是个大善人，诊费都是他出的。”路人高声称赞着胖掌柜的善举。

    “那小姑娘也是个好的，若不是她扶住了乞丐婆，一头栽地上绝对是头破血流，说不定当场就摔死了。”

    有不知道发生什么事的路人好奇的询问，大家又七嘴八舌的说了起来。

    “瞎眼婆子一点用都没有！”坐在茶摊上的湛老二阴沉着老脸，一仰头把半杯苦涩的浓茶灌了下去。

    幸好自己做了两手准备！湛老二摸了摸贴身放在胸口的纸包，隐匿住眼底的狠厉之色，对着旁边馄饨摊的大婶开口道：“冯大姐，给我煮两碗馄饨带走。”

    “好嘞，稍等片刻就成。”冯大婶动作利落的开始煮馄饨。

    湛老二在码头送货，隔三差五的也会来南街吃东西，彼此都熟悉。

    回春堂，小药童把熬好的药喂给了老妇人后，拿着空碗出来了，“师傅，药已经喝了，人还有点神志不清，中午我们吃什么。”

    “就惦记着吃。”老大夫笑睨着贪嘴的小药童，想到湛非鱼还在，“你去煮点素面，再卧三个鸡蛋。”

    老妇人才喝了药，要等半个时辰后才能进食。

    “知道了师傅。”小药童蹭一下窜进了后院灶房去煮面了，湛老二则同一时间跨进了回春堂的大门。

    “大夫，之前有个小姑娘送摔倒的妇人来医馆了，请问人可还在？那是我侄女。”湛老二表明了身份，手中竹筒里热气腾腾的馄饨散发着浓郁的香味。

    内室里，湛非鱼一看进门的湛老二连忙迎了过去，“二叔，你怎么来了？”

    “我去文兴书斋找你，掌柜的说你在这里，饿了吧，二叔给你买了馄饨。”湛老二看了一眼床上因为难受而哼哼的老妇人，将手中竹筒放到桌上，“小鱼你去借两幅碗筷过来。”

    “好的。”湛非鱼迈步就往外面走。

    湛老二往门口看了一眼，看不到湛非鱼的身影后，立刻拿出怀中的纸包，将里面的药粉倒进了其中一个竹筒，又拿起晃了晃。

    半晌后，湛非鱼端着碗筷回来了，湛老二将右手边竹筒里的馄饨倒进碗里，“小鱼，趁热赶快吃。”

    “我等二叔一起。”湛非鱼乖巧的回了一句，端坐在椅子上，等湛老二把自己的那一份也倒进碗里了，这才拿起筷子吃了起来。

    湛老二不动神色的看了一眼，嘴角勾起诡异的冷笑，随后也大口吃了起来，馄饨有点糊了，味道没有在摊子上现煮的好吃。

    喝了药之后，脑子还有点混沌不清的老妇人听着说话声，闻着食物香味幽幽转醒过来，视线模糊里，看到了坐在桌边的湛非鱼。

    想到瘫痪在床没有银子医治的儿子，想到累的病倒高热不退的女儿，老妇人慢慢摸出了藏在怀里的匕首，之前在街上她还没来得及掏匕首就晕了过去。

    踉跄走过来的老妇人猛地举起手中的匕首，向背对自己站着的湛非鱼狠狠的扎了下去。

    鲜血飞溅而出，原本模糊的双眼更是一片血红，老妇人嘶哑的低喃着，“你不要怨我，来世我做牛做马报答你。”

    吃过面条的小药童过来收拾碗筷，刚走到门口，啊一声喊叫起来，“杀人了！”

    杀红眼的老妇人双腿一软跌坐在地上，愧疚、不安、痛苦的泪水顺着眼眶滚落下来，湿润了苍老的满是皱纹的脸庞。

    “作孽啊！”老妇人嘶哑的开口，手中染血的匕首猛地向着自己胸口扎了下来，一命换一命！

    急匆匆的脚步声传来，老大夫连同正在看烫伤的年轻妇人和她相公也一同过来了。

    看到趴在桌上后背满是鲜血的湛老二，再看着倒在地上胸口扎着匕首的老妇人，年轻妇人尖声叫了起来，“杀人了，杀人了……”

    从茅厕方向咚咚跑来的湛非鱼呆愣愣的站在门口，“二叔？”

    小药童面色苍白，声音发抖，“师傅，杀人了。”

    “小竹，快过来，人还没死！”老大夫看了一眼老妇人就知道没救了，她这一刀扎进了胸口，就剩下刀柄露在外面。

    原本以为湛老二也必死无疑，毕竟后背都快被扎成筛子了，可老大夫一把脉，却感觉到了微弱的脉动，人还有一口气在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鸡肋金手指还是有作用的，嘎嘎……

