    次日太阳微微升起的时候，童飞就已经起床了，他也现在正在想昨天的计划到底能不能顺利的实现。

    童飞也在犹豫着到底接下来他们会不会上钩？

    童飞一如既往的朝着自己的早朝走去。

    就在童飞从月华宫走向宫殿的时候，在一路上偶尔遇到了前来的谢贵妃。

    而此时此刻正在乐华宫的杨淑妃，仍然还是有些担心童飞的安全。

    甚至都要想着要和童飞一起前去，如果要是真的有什么危险的话，自己还可以替童飞挡箭。

    就在杨淑妃想要冲出去的时候，身边的宫女却拦住了杨淑妃。

    这些宫女都是经过童飞认真的交代的，绝对不能让她走出这里。

    “你们这是做什么？难道你们还要拦着本宫不成，难道你们不是忘记了本宫的身份？”杨淑妃愤怒的说道。

    那些宫女听到这句话更是一下子跪在了地上，眼神中带有着几分惊恐。

    他们虽然一直都侍奉在杨淑妃的身边，但是这也注定了他们要跟着杨淑妃永远在一起。

    但是在皇上去上早朝的时候，已经给他们留下了命令，所以他们必须要拦住杨淑妃。

    杨淑妃看着眼前的这些宫女，只是跪在自己的面前一脸惊恐的样子，但是什么又都不肯说，他也不打算和这些宫女浪费时间，打算直接跃过去。

    但是谁能想到这些宫女，竟然又换了个方向，直接将杨淑妃拦了下来，杨淑妃气急。

    “你们到底想要做什么？本宫只是担心皇上想要和皇上共同进退罢了，你们这是要干什么。”

    那些宫女们更是直接跪在了杨淑妃的面前，齐声地说道：“正是因为皇上知道您会有这样的座位，所以才会让我们在这里拦着您。”

    “皇上曾经下口语，如果你要是从月华宫走了出去，那我们必然会死在这里的。”

    杨淑妃听到这里焦急的样子，让宫女们为之一颤。

    但是他们又不得不拦住杨淑妃。

    杨淑妃贴身侍女看到这一幕只能无奈的摇了摇头。

    “娘娘这竟然是皇上的吩咐，不如我们就在这里等着皇上回来吧，我相信皇上一定不会有问题的。”

    “既然皇上都已经想到您一定会为了他奋不顾身了，那就证明现在所有的事情皇上肯定是胜券在握。”

    听到身边的人的安慰，杨淑妃正在慢慢的冷静了下来，也觉得自己如果去了的话简直就是在添乱。

    “再加上娘娘你身上又没有什么武功，如果真的发生了争斗，皇上还要负责分人保护你。”

    杨淑妃虽然内心无比的着急。

    但是他却也知道这些人说的话都是真实的，如果自己真的去了，那么肯定是去给童飞添麻烦了，于是便老老实实的坐在了自己的宫殿里面。

    就在童飞带着自己的人即将要去上太和殿的时候，却被谢贵妃拦住了去路。

    看着谢贵妃的样子，童飞的眼神中多了几分笑意

    不过就在马上要碰见的时候，童飞的笑意慢慢的收敛了起来，而是装作一副什么都不知道的样子。

    “不知道爱妃你在这里是为了何事？”童飞故意装作什么都不知道的问道。

    而谢贵妃听到这里冷笑一声。

    谢贵妃躲在这里就是为了等待着童飞的到来，一开始他也是将自己的热情全部都给了童飞

    认为他竟然会宠爱自己一辈子让自己，哪怕做不到皇后的位置，但是也能够享受到皇后该有的待遇

    但谁能想到杨淑妃竟然会抢了自己的位置，夺得了自己的宠爱，让自己这满腔柔情最终还是变成了怨念。

    童飞看到了对方眼神中的那一抹怨念，以及对方已经抑制不住的杀气，但是仍然还是装作什么都没有准备的样子。

    “爱妃何事不说话？”

    谢贵妃冷笑一声。

    “皇上您大概是认错人了吧，您的爱妃不应该是姓杨的那个贱人吗？”

    童飞的脸上有些生气，同时也带有着些许的疑惑。

    这才是真正的一个帝王的表现。

    现在童飞知道他们谢家人，总算是上当了。

    “你这是什么话？你与杨淑妃同样都是朕的爱妃，又何须针锋相对彼此？你这句话以后不许再说了。”

    童飞认为自己已经表现的很好了，而眼前的谢贵妃也不想要再继续伪装了，看着眼前的皇上露出了嘲讽的笑容。

    “皇上您该不会是以为凭您自己一个人的力量能够把持朝政吧，早晚有一天你的朝政将会是属于我们谢家人的天下。”

    童飞无奈的看着眼前的情况。

    “谢贵妃不要仗着朕对你的宠爱，便可以在这里胡言乱语，这周围人颇多，要是下次你再敢多说一句这般不正的话，小心朕直接对你赐家法伺候。”

    童飞猩猩的一挥手似乎好像是要将他身边的那些宫女全部都带下去好好的处理一番，这样看来童飞对谢贵妃的宠爱也倒是不少的。

    谁知道谢贵妃竟然拦在了这些人的面前，将那些宫女们护在了自己的身后。

    “皇上今日你就要去见你的列祖列宗了，向他们汇报你这些日子的做法。”

    童飞知道他现在是终于忍不住了，也没有想到谢家人居然会这么快的就动手，当时省去了自己的麻烦。

    作为一个帝王童飞自然是非常熟练的往后退了一步，让身后的那些人保护自己，他早就已经将自己身边的这些太监们换成了大内高手。

    “你以为，就凭你自己一个人吗？”童飞冷着脸说道。

    而且魏飞仍然认为自己胜券在握，没有任何的问题会出现。

    “我当然认为我是胜券在握。”

    谢贵妃手轻轻的一扬身后的那些宫女们立刻掏出了早就已经藏起来的软剑。

    童飞暗中窃喜。

    他们这些老狐狸总算是藏不住了，看看这一场究竟路死谁手。

    “我们已经不再打算认您为皇上了，像您这样的皇上早晚有一天会害了天下百姓，所以我们必须要为了天下百姓作出选择。”

    “好一个为了天下百姓，你们这样的说辞，就算是拿到祠堂去，估计祖先也没有办法降罪于你们。”

