    此刻在这封灵塔外，七座巨大山峰之上，百大顶级宗门的修士们，身前浮现出一幕又一幕不同的画面。

    　　他们是有资格观看每个参加复试修士的具体情况的，每个人的关注点又都是不同的，所以便出现了这般情形。

    　　七大道宗的七位大修，则是在半空中虚坐，微笑着，轻声谈论着。

    　　在他们身前，有着数十幕画面在不断交错，其中显示的，也正是在封灵塔中参加试炼的修士的表现。

    　　“咦？”一头黑发飘摇的太清宫灵晔宫主，似乎是发现了什么，双目露出炯炯之芒，伸出手指在其中一道画面上轻轻移点，准备切换走的画面顿时一停。

    　　灵晔宫主的动作，立刻是吸引到了其他六位大修的注意。

    　　“灵晔宫主这是发现了什么好苗子啊？”水月观主先是柔声道，同时将目光放在了那道画面之上。

    　　这是一个两米多高的光头壮汉，时间距离入塔才刚刚过去一刻钟，此人竟然就已经是闯到了第六层。

    　　更令人讶异的是，此人身体之中似乎是蕴含着无穷的雷霆，被其倾泻于脚下！

    　　只见在满是黄沙的第六层幻象空间之中，光头壮汉瞬间化作了耀眼的雷电身影，无数雷电从他身体冲出，沿着脚下瞬间弥漫全身。

    　　下一刹那，在雷电护身之下，光头壮汉仿若在瞬移，一道奇异的轨迹闪过虚空，不过几息时间，他就是掠过沙漠中拔地而起的黄沙巨人，闯入了传送法阵中。

    　　五息之后，灵光闪烁，光头壮汉已然进入封灵塔的第七层。

    　　“竟然是雷法与炼体双修，有点意思......”悬空圣师在此时也同样是升起了几分兴致，心中一动，关于这个光头壮汉的讯息就浮入众人眼帘。

    　　“林归海，三十五岁，金丹圆满，法体双修，来自中天林家。”

    　　“竟然来自中天林家，难怪......”灵晔宫主喃喃道。

    　　“还不错，他的功法体系，不论是太清宫还是龙象寺，都还算合适。”长庚掌教也是微微点头评价道。

    　　林归海，这是第一个引起道宗注意的参赛修士。

    　　但绝对不会是唯一一个。

    　　......

    　　封灵塔内。

    　　轰轰轰！

    　　此起彼伏的战斗轰鸣声不断响起，灵力波动四溢。

    　　这是一片庞大的海洋。

    　　十五只三品初期的海兽潜伏在海水之中，不断的向陆青山发起突袭。

    　　而陆青山则是表现出一副战斗到底的姿态，丝毫没有退却的意思。

    　　剑气游丝代替灵力消耗巨大的剑甲护身，他持着桃花，身形在海面之上不断掠过，就像是导航一般，猛地朝着底下看似平静的海面一剑递出。

    　　噗！

    　　就是这么看似没来由的一剑，却是斩到了实物。

    　　那是一只形似八爪鱼的海妖。

    　　笼罩在剑身上的凌厉剑气，立刻就是分化成数十道剑气游丝，深入海妖肉身之内，然后轻轻一绞，便将其绞杀成了无数块残肢碎片。

    　　陆青山没有停止杀戮的步伐，在这片海洋之中掀起一阵又一阵的波浪，海妖们的术法攻向陆青山，全部被他身周游荡的剑气游丝瓦解。

    　　万剑诀可攻可守，带给他实力上的增益，的确是肉眼可见。

    　　随着最后一只海妖也被陆青山斩成碎片，血腥味一下弥漫开来。

    　　陆青山心中微微震动。

    　　虽知道眼前的这些都是幻象，但这种景象仍是真实到让他难以置信。

    　　即使因为他们修为并没有太高，所幻化出的对手，再强也不会超过元婴期，但仍可以想象，支撑这样一个庞大的幻阵运行，每时每刻消耗的灵石将会是一笔多么庞大之数。

    　　也只有屹立于修真界顶端的七大道宗与大夏，才能做到如此挥霍只为一场考核，而不皱一下眉头吧。

    　　一道传送灵光笼罩在陆青山身上。

    　　只要将守关幻象全部斩杀一空，参赛修士就会被自动传送到下一层。

    　　这是为了断绝一些修士想要借由迟迟不进入传送法阵，从而获得更多的时间，用来恢复自身状态的行为

    　　陆青山双眸微闭，感受着又提升了些许的杀戮剑意，心中颇为满意。

    　　杀的越多，提升的也就越多！

    　　只要他能坚持到足够高的层数，或许，在复试结束之前，他有机会将杀戮剑意提升到合一境！

    　　剑意带来的战意提升是质变级别的存在。

    　　在金丹初期之时，龙雀剑在附着杀戮剑意的状态之下，飞剑速度就能从七倍音速提升到十二倍音速。

    　　这已经近乎是翻倍的可怕增幅，却只是微弱境杀戮剑意带来的效果。

    　　意境之威，不言而喻。

    　　.......

    　　眼前景象变换，下一刹那，陆青山已然出现在了封灵塔第四层之中。

    　　这是一个沙漠。

    　　当他出现之时，沙漠之中传来梭梭的声音。

    　　而后，二十只体型庞大的沙蝎，缓缓从流沙之中爬了出来，似钉锤一般的蝎尾慢悠悠地晃动着，闪烁着阵阵寒光。

    　　陆青山这一回并没有贸然冲出安全区。

    　　封灵塔一层比一层难，他这种打法，就更需要将战力维持在巅峰状态，而且杀戮剑意的微微提升，也需要花费一点时间来了悟。

    　　所以，他将会把这一天的休息时间利用到极致！

    　　当陆青山还在稳扎稳打，不急不缓之时，更多的修士则是选择全力以赴，疯狂冲刺。

    　　甚至已经有人闯到了第九层。

    　　......

    　　封灵塔外。

    　　当第一个修士闯到第九层时，各大宗门几乎所有的修士，都是将当前的注意力放到了这位修士身上。

    　　只见在木属环境的第九层中，五十只黑豹妖兽，正在森林中不断游荡，一副愤怒的样子。

    　　因为，它们已经感受到了有人刚刚进入了此地，可是它们却是一直无法发现人影，只能是无头苍蝇这般来回巡视。

    　　下一刹那，在它们后方的传送法阵之上，突然是闪起剧烈的灵力光芒。

    　　一个身穿灰色道袍的年轻修士，不知使用了何种手段，赫然是已经越过所有的黑豹妖兽，立身于传送法阵之中。

    　　所有的黑豹妖兽在发现这幕之后，顿时陷入抓狂状态之中，疯一样地想要将灰袍修士拦下。

    　　在它们的口中，有灵力波动产生，一团黑色的光球以极快的速度凝聚。

    　　随后它们对准传送法阵中的灰袍修士，吐出这硕大的黑色光球，波动惊人，威力恐怖。

    　　但下一刻，灰袍修士只是伸出手指，在自己身前轻轻一划，一道幽深的缝隙眨眼就是出现。

    　　此道缝隙就像是一张巨口，将所有的黑色光球全部吞噬，没有产生任何波动。

    　　而后，灰袍修士便是从第九层消失，出现在了封灵塔的第十层。

    　　仅仅用时不到二十息。

