    仅仅一瞬。

    生机便盈满施慕云的身躯。

    药力如井喷，滋润着施慕云干枯的筋骨，让她活了过来。

    “表哥！”

    施慕云惊喜的喊道。

    仅仅两分钟，她的气血便全回来了，不再虚弱。

    她从凌楚的背上跳下来，无比激动兴奋。

    如果可以活着，谁愿意死呢？

    “好了？”凌楚问道。

    “嗯嗯！”

    施慕云用力点头，双目湿润。

    她差点就死了，是表哥不顾生死，为她找到神药的。

    “没事就好。”

    凌楚欣慰的笑了。

    “颜颜姐姐。”

    施慕云可不满足安慰，她直接扑进了苏颜颜的怀里。

    “慕云，你可吓死姐姐了。”

    苏颜颜搂着施慕云，低声安慰道。

    “好了，我们该出去了。”

    楚凌望了一眼背后，什么都没发现。

    但他知道一定有东西跟了出来。

    好在这个东西盯上了他，而非两女。

    “好。”

    三人大步走回太阴古殿。

    刚到入口，气温便冷了下来。

    “慕云，我背你过去。”

    “表哥，我现在又没伤。”

    “慕云，听你表哥的。”

    来的时候，施慕云昏迷了，所以不知道这座古殿的恐怖，但苏颜颜知道。

    施慕云无语，但在凌楚严厉的眼神中，她还是爬上了凌楚的背。

    “颜颜，你到我怀里来。”

    “咯咯，颜颜姐姐又不是巧克力。”施慕云大笑道。

    “不许笑！”

    苏颜颜恼了，瞪了施慕云一眼。

    大大方方的走到了楚凌的怀里。

    施慕云诡异的看着两人。

    “别误会，我们是兄弟！”

    凌楚与苏颜颜脸色如常，没有其他想法，这让施慕云很失望。

    这年头，还有一男一女是兄弟的，见鬼了！

    “你们闭上眼睛！”

    “不要睁开，直到我允许的时候。”

    “是！”

    “表哥，你这是干吗？”

    “小孩子不要问！”

    苏颜颜一把将施慕云的脑袋按在了楚凌的肩膀上，自己也把脑袋埋在了另一肩膀上。

    轰！

    五口黑洞飞了出来。

    三口神罚黑洞，两口太虚黑洞。

    呛!

    太虚魔神剑也飞了出来，被凌楚握在手中。

    “十倍战力，来！”

    凌楚低喝一声。

    太虚斗神诀快速运转，强大的力量，将五口黑洞推向极致，模糊间还出现了三口黑洞。

    八口黑洞，镇压八方！

    做完这一切，凌楚才步入太阴古殿。

    一股阴风吹来，让施慕云忍不住打了一个寒颤。

    她终于知道为何表哥与颜颜姐姐为何这般凝重了。

    这座古殿有问题！

    虽然很好奇，但施慕云很听话，没有抬头。

    表哥与颜颜姐姐都是好意。

    凌楚速度不快，时刻紧盯着四周壁画，而精神力则在关注施慕云与苏颜颜。

    噌！

    太虚魔神剑快速杀出，剑气沸腾，斩开空气。

    那刚刚要拖走施慕云的力量，忽的散开。

    轰！

    八口黑洞如同燃烧一般，发出咆哮之声。

    它们彼此连通，形成一座场域，将凌楚三人笼罩在里面。

    忽的，凌楚眼底光芒一跳。

    他看见一幅壁画在动，正在靠近，里面的人物像是要跳出来一般。

    他不动声色，在壁画要接近时，闪电出剑。

    黑洞轰鸣，爆发出滔天吞噬力。

    可，他扑了个空。

    古画又回到了原位，像是不曾动过。

    凌楚没有多看，转身便走。

    一步一步。

    终于，他到了太阴古殿的尽头。

    两幅古画出现在眼底。

    凌楚时刻警惕，关注一切。

    越是这个时候，越不能大意。

    直至走出太阴古殿，他才松了一口气，忍不住回头看了一眼。

    下一刻。

    他汗毛倒竖，头皮发麻。

    因为一名老人、一名中年男子正站在他面前。

    风吹动衣衫。

    栩栩如生！

    “什么邪灵，我乃剑神，不信神鬼！”

    凌楚爆喝一声，一剑杀出。

    太虚魔神剑发出炽热的光芒，剑气冲天。

    轰！

    前方地面被斩出了一道裂痕，那两人不见踪影。

    “走！”

    凌楚不敢再停留，直接动用了太虚魔神步。

    五口黑洞发出恐怖洞威，凌楚一步迈出，足有五百米。

    几步之后，他们便远离了太阴古殿。

    “还是跟来了！”

    尽管凌楚依旧看不见，那那若有若无的感觉，始终存在。

    “慕云、颜颜，你们可以睁开眼睛了。”

    “没事了吗？”

    两女跳了下来。

    “出事了？”

    苏颜颜敏锐的发现异常，凌楚的脸色很白。

    凌楚默然摇头。

    “是不是活了？”

    凌楚看了苏颜颜一眼，点了点头。

    苏颜颜脸色也白了。

    那些壁画到底是什么东西？

    真是邪灵吗？

    “先离开这里。”

    旋即。

    三人沿着黄河走向上游。

    不久后，他们重回万丈雷霆峡谷。

    “颜颜，你带慕云先过去。”

    “好。”

    等苏颜颜两人过去后，凌楚大步走进了万丈雷霆。

    轰隆！

    细小雷霆组建成万丈雷霆，轰了下来。

    凌楚双目微凝，以三口神罚黑洞迎击。

    “什么邪灵，万丈雷霆轰不死吗？”

    轰隆隆……

    恐怖的雷霆轰灭一切，凌楚有神罚黑洞镇压，不受攻击。

    等万丈雷霆平息下来，楚凌在祭出两口太虚黑洞，以万丈雷霆进行洗礼。

    当两口黑洞也化为神罚黑洞后，凌楚心满意足的走出峡谷。

    然而。

    很快，他脸色就变了。

    那股气息跟了出来，并没有被万丈雷霆轰灭。

    “到底是什么鬼？”

    凌楚皱眉，连雷霆都灭不了，一定是个大麻烦。

    很快。

    几人回到了太阴魔山。

    凌楚大步前行，根本没把魔山当回事。

    白骨如山，阴冷无比。

    施慕云冷不丁的打了一个寒颤。

    尽管之前见过，但还是吓得花容失色。

    忽然。

    一只白骨手破开土层，抓住了施慕云的双脚。

    “啊！”

    施慕云吓得惊声尖叫。

    “太古神魔，我给你脸了是不是？！”

    凌楚大怒。

    路过太阴魔山，他本不想惹事。

    但太古神魔可不这么想！

    噌！

    太虚魔神剑快速杀出，斩断了两只白骨手。

    可下一秒。

    无数只白骨从从土层中伸出，直扑施慕云。

    “太古神魔，我看你是想死！”

    凌楚怒到豪颠，三口黑洞闪电飞出，轰的一声，将所有白骨手都震了个粉碎。

    太虚魔神剑一展，凌楚直视着地面。

    【作者有话说】

    首先，感谢各位书友的打赏，留香感激不尽。其次，关于太虚魔神步，之前写错了，不是三步一百米，而是一步三百米。

    最后，满地打滚求收藏、必读票、书评以及评分！

    留香拜谢大家。

