    不一会儿，张霸天气喘吁吁的跑到了刘刚前面说道：

    “大爷，请留步！”

    刘刚止住了脚步，双手背在身后两眼看向了张霸天。

    这年轻人没完没了，很让人讨厌。

    张霸天一脸真诚的望着老人说道：

    “大爷，在这里我对唐林老师道个歉，我不应该直接叫他的名字。”

    刘刚听后，对张霸天不满减少了许多。

    想到眼前这个年轻人认识到了错误，也是初犯，原谅他们一次也不是不行。

    但是犯了错，要受到惩罚才行。

    刘刚想了会，想着水田里的稻谷可以收割了，这几个年轻人身强力壮，刚好可以用上。

    开口说道：“认识到错误就好，你们要记住，我们小唐老师名字不是随便叫的，他是我们村最敬仰的人，不容侮辱！”

    刘刚停顿了下。

    “俗话说吃一蛰长一智，你们要长点记性才行，这几天你就帮着我们做点农活吧，还有做事期间不能开直播，能不能做到？”

    张霸天听后连忙点头答应。

    “好，没问题。”

    做事期间不能开直播他能理解，如果那样的话，他不是在做事是在作秀了。

    而且他还明白这里有的东西是不能暴露在网上的。

    就比如那只大公鸡。

    还有那只大黄狗，真的太通人性了。

    他刚来高湖村第一天，就看见了这些神奇的事，往后还不知道有多少。

    这高湖村太神秘了。

    刘刚满意的笑了笑，他也不是那么容易糊弄的老人。

    “那行，这几天就看你们表现了，等着我们小唐老师回来，还有我叫刘刚。”

    他终于知道这个老人的名字了。

    真难啊！

    张霸天有点不好意思的望着刘刚说道：

    “刘老，我叫张霸天，来自S市，目前是一个主播。”

    见刘刚没说话，张霸天问道：

    “刘老，现在我们去做什么呢？”

    想要得到这个老人的谅解，他就得主动点。

    刘刚看着张霸天几人说道：

    “我们去割水稻吧！”

    割水稻？

    张霸天一直生活在城市里，虽然家境一般，但是从小衣食无忧，更没做过农活了，他也不知道自己行不行。

    想到这些，他有点不好意思摸着自己的后脑瓜说道：

    “刘老，这个我没做过，能行吗？”

    “行，只要长着手就行，不过有点脏还有点累，你能吃苦吗？”

    “放心，绝对能吃苦。”

    张霸天拍了拍胸口保证说道。

    就算再苦再累，他都必须坚持下去。

    为了主播伟大事业，他咬牙都必须坚持下去。

    刘刚点了点头，这些城里人只有吃点苦头才能明白什么叫劳动果实。

    转眼中考就结束了！

    王强在学校附近的拖拉机旁，等着唐林，想着事情。

    前天早晨他上腹突然感到一阵疼痛，用手轻轻一压很明显能感觉到疼痛感。

    难道真如那个支教老师说得那样，他身体有病。

    在将信将疑中，他去医院检查了下身体。

    拿到检测结果后，他不仅傻眼了还非常慌。

    他真有病，还病得不轻。

    肝硬化中期！

    医生告诉他，如果再晚些发现就更严重了。

    如果想要治疗痊愈的话，没有几大万或者几十万是治疗不好的。

    作为基层公务的他，在这个小县城工资也不高，勉强能养活家人。

    回家后，他一个人躲在房间里抽着烟。

    想到治疗费用就要几十万，他哪有钱去医治啊。

    一边抽着烟，一股热泪从眼睛里流了出来。

    他可是家里的顶料柱啊！

    如果他病倒了，以后他的老婆孩子该怎么办!

    就在他悲痛交加时候，突然看见桌上放着的一瓶水。

    这瓶水是那个支教老师给他的，他回来后就放在了一旁，根本没把它放在心上。

    但是，他现在已经完全相信唐林的话了，然后拿起就喝了下去。

    在昨天，他再去医院检查了一次，发现肝硬化中期变成了早期，身体各项指标都健康的很。

    那个医生看后非常惊讶，这个病人在短短几天内，肝硬化就要好了。

    还询问他是怎么治疗的？

    当然他不会告诉医生真实信息，随便编了几句就敷衍了过去。

    知道他病好了后，他终于有了活下去的动力，对生活再次充满了希望。

    更重要的是，这唐林一眼就看出了他的病，而且就用一瓶水就治疗好了。

    他相信唐林肯定不是一般人，他必须保守这个秘密。

    唐林对他的恩情，他要力所能及去报答。

    想到此，他对唐林非常敬佩。

    这时，他突然看见唐林身边围着一群老师从学校大门口走了出来。

    其中一个年纪稍大的男子对着唐林说道：

    “唐林老师，回去注意安全，有空多来学校看看！”

    “嗯，曾校长就送到这吧，我的车在那边！”

    唐林一边说着，一边指着王强旁边的拖拉机。

    拖拉机？

    他可是很久没见过这种车了。

    没想到高湖村这么贫穷，其他学校来参加考试的学生，都是坐着客车来的。

    但是唐林他们却是坐着这种车来的，他们太艰苦了。

    想到他卡里还有点余钱。

    “唐林老师，要不换辆车吧，我们给你筹点钱买辆新车，这样坐着舒服些，也安全。”

    “是啊，唐林老师，我们几个老师虽然钱不多，但是买辆小客车是没问题的。”

    胡波看了后，有点心酸的说道。

    唐林在高湖村太苦了，实在是委屈他了。

    同时也为高湖村有这样的老师而高兴。

    如果人人都贪图享乐的话，国家教育该怎么发展啊。

    高湖村以后肯定因唐林而崛起。

    唐林摇了摇头，拒绝道：

    “谢谢你们的好意，我们已经习惯了。”

    同时对着王艳说道：“主持人，我们早点回去吧，就不去吃火锅了，我回去做给你们吃，怎么样？”

    他可是想早点回高湖村签到，这好几天没签到了，不知道回去后系统会给他什么奖励。

    一般在他完成一件大事后，系统给的奖励会非常好。

    所以他心里有点期待。

    “好吧，这可是你说的回去做给我们吃。”，王艳对唐林做的饭菜很感兴趣。

    自从吃了他吃的饭菜后，就感觉外面的饭菜很难吃。

    “放心，我说话算话！”，唐林笑着说道。

    又多了一个对他做的饭菜恋恋不忘了。

    胡波看见这个女主持人的一脸期待的表情后。

    难道唐林做的饭菜很好吃？

    他可是一个吃货，对食物比较挑。

    吃的多了，不知不觉就成了一个美食爱好者。

    看着唐林有点迟疑的问道：

    “唐林老师你还会炒菜做饭吗？”

    “会一点，胡老师。”

    他可不想再加一个了。

    我信你个鬼！

    胡波听后想到。

    他决定有机会亲自去高湖村尝一下唐林的手艺。

    既然唐林拒绝他们的好意，曾国荃也不在问了。

    这是一个极其能吃苦耐劳的老师。

    不一会儿，唐林等人在车上坐好后，在老师们的目光中离去了。

    这几天他在县一中发生了很多事，认识了为人直爽的胡波，也结识了重情义的邓国。

    还在曾国荃的诚恳邀请下，当了一个名誉老师。

    同时他拒绝了很多学校的高薪聘请，也使得有些人对他不满。

    但是对他来说，无所谓。

    平常心是他的座右铭。

