    看着十几个爪印，留下这个爪印的异种只有三根脚趾，很像鸟类的爪，只不过放大的无数倍！

    苏乐再抬头看看外面的爪印，不缩小看的话还以为是石壁上的巨大裂缝！

    那这异种该有多大？

    “继续前进！”

    苏怡似乎是看到了希望：“就顺着这个爪印前进！”

    皮特已经瘫坐在椅子上了，卡尔也是一头的冷汗，只有大小福特一脸的兴奋表情！

    他们继续深入，潜艇一路朝着更深处进发，路上旁边的石壁上经常会出现爪印，但是又不是一直存在，陆陆续续的连绵不绝。

    而这个山洞也越来越宽阔，因为壁面的弧度越来越大，如果想要顺着石壁行驶的话必须时不时的要朝着左边靠近一点。

    终于，在一个多小时之后，石壁消失了！

    到了尽头。

    这一定不是这个山脉的结束，因为山脉还在延续，只是这个山洞到头了，就好像是山体的另一个出口。

    进入山洞的时候他们在海底，而现在出现的地方居然在半山腰上，潜艇行驶出去的时候下面是更深的深渊！

    依旧是无比的漆黑，七酱依旧照着亮，但是在一片漆黑的环境里也没什么大的作用了。

    “这里是哪里？”卡尔擦着额头上的汗问道。

    苏怡摇摇头，她也不知道，没有定位系统她也是两眼一抹黑。

    “你有没有感觉到什么？”苏乐扶了一下耳机问道，七酱之前就说有中熟悉感，也不知道熟悉在哪里。

    “有！”

    七酱呆呆的看着远处，那里是一片漆黑什么都没有：“好像，好像有东西过来了！”

    “有东西？”苏乐愣了一下，旋即转头看向皮特：“有东西靠近吗？”

    皮特立刻吓了一个激灵，他刚才已经彻底瘫痪了，压根注意力就没放在雷达上。

    听到苏乐说话，他才反应过来连忙转回头看向雷达监控。

    “有！”

    皮特看到监控上显示有一个体型庞大的生物正在朝他们靠近！

    “多大？”

    苏怡立刻问道。

    这个时候她心中不惊反喜，难道自己的运气这么好，真的碰到了先遣队遭遇的那个家伙？

    “目测体型，在五十米左右！”皮特按照监控上的数据道。

    屏幕上有一个巨大的黑影朝着他们游来，速度惊人！

    “才五十米？”苏怡皱了皱眉眉头，这明显不是先遣队说的那个家伙，这个体型不符啊！

    照片里那家伙通天立地的看上去怎么都有上千米了，现在这个五十米的体型实在是有点过于小了。

    但是小归小，还是需要重视的。

    苏乐迅速走进压力舱在舱内完成了变身后也游了出去。

    很快，远处传来了动静。

    尽管水下很黑什么都看不到，但是通过生物游动的波动还是能感觉出来有东西朝这边过来，并且速度极快！

    然后下一刻，这个生物就接近了苏乐等人的潜艇！

    七酱的光芒照射过去之后，能看见的只有一张血盆大口！

    一张超级血盆大口！

    能清楚的看见里面一排排的巨大獠牙和猩红的红舌！

    苏乐额头上能量凝聚，一记精神波对着那张血盆大口轰击了出去！

    “嘭”

    “吼~”

    精神波在这生物的口中爆炸，它吃痛巨吼一声后口中血肉飞溅！

    苏乐一个加速冲到它的头顶对着上颚狠狠的打了一拳！

    一拳将其直接打下沉了数米！

    这个生物也被迫闭上了嘴！

    苏乐在它的头顶上才得以看清这家伙的真面孔。

    灰褐色的皮肤，皮肤上有许多恶心的血色凸起，巨大的身躯下是四只鳍！

    这特么是一头沧龙！

    苏乐愣愣的看着面前的生物，这明显已经被腐化成异种了。

    说它是沧龙，也是苏乐只能找到最像的生物来形容，因为面前的这家伙已经是个四不像了！

    背部张了一排锋利的骨刺，下颚处长满了触须，体型也和苏乐知道的沧龙差距很大，竟然能长到五十米！

    但是把它身上的腐化特征全部去掉之后，这家伙确实就是苏乐记忆中沧龙的模样！

    这是什么地方，怎么会有这种灭绝了这么久的生物！

    而这个异种吃了一次亏之后似乎并不服气，再一次张开了大嘴从下方撕咬上来！

    七酱一炮将其轰开避免这家伙伤害到潜艇。

    苏乐迅速游到这家伙的口前额头上凝聚出一道深蓝色的精神波，这中间还夹杂着一丝淡淡的橙色，直接轰击在异种的喉部！

    “吼！！！”

    异种痛苦的嚎叫了一声，逐渐合上了眼沉了下去。

    死了。

    苏乐看了一眼不远处的七酱：“你想什么呢？”

    七酱看着逐渐下沉的异种，轻声道：“那种熟悉的感觉越来越强烈了，我感觉这个异种身上有我熟悉的东西。”

    “有你熟悉的东西？”苏乐也低头看向那片深渊，道：“那我去把它捞上来？”

    “不用，我感觉这里我熟悉的东西应该还会有很多，先不急。”

    说罢两人返回了潜艇。

    “现在怎么办？”卡尔问道。

    苏乐想了想：“要不我们先上浮？看看这是哪里？”

    “上浮？不行！”皮特连忙道：“上面有异种啊！上去还要下来的！”

    苏乐和苏怡对视了一眼，苏怡道：“不一定，我们可以确定的是我们应该已经行驶了很远了，这里出现了新的异种就说明那些海蛇异种还没有来到这里，所以应该是可以上浮的。”

    皮特不说话了，他知道自己说也没啥用，最后的结果一定是上浮。

    他想的没错，苏怡还是命令他上浮了。

    她也想看看这里是哪里。

    潜艇逐渐上浮着，速度并不是很快。

    半个小时后，他们终于浮出水面。

    舱头的外景直接让每个人都愣住了。

    苏乐直接打开了舱门，和七酱飞了出去。

    外界不再是一片漆黑，而是漫天的星光，一道蓝色橙色相间的极光如同幕布一般铺满了天空，让人深深沉醉其中！

    周围的海域也不是一成不变的黑暗，有了星光的照射这里明亮了许多。

    苏乐就坐在舱口处，潜艇漂浮在一望无垠的海面上随波逐流，徜徉在这片海域中。

    苏乐朝着远方看去，那里有一座巨大的冰川，孤零零的在海中央，周围是无尽的汪洋！

    冰川之上，极光和星光的照射下画面极美，让舱内的众人深深沉醉。

    这里是哪里？

