    那印章纹路正是褚慕白一直在追查的喋血堂用以联络的印纹。

    陌孤寒得到肯定，双眉忍不住攒成一个疙瘩：“林公公竟然是喋血堂的人？朕知道喋血堂无孔不入，但是没有想到，他们的势力竟然渗透进了朕的后宫，而且成了这么大的气候！”

    褚慕白将盒子里的几张银票打开，全都是大额银票，而且并非同一银号，看不出什么有价值的线索。

    他冲着陌孤寒摇摇头：“就是普通银票，共计数万两，看来喋血堂在这宫里下了不少的功夫，大手笔。”

    陌孤寒仍旧在端详手中那枚印章，翻来覆去：“喋血堂，他们为什么要选用“日”字作为联络标志呢？与他们的主子又有什么关联？原本以为喋血堂只是乌合之众，没想到竟然神不知鬼不觉地潜伏渗透到了朕的身边，朕竟然毫无觉察。

    而且，可以看得出来，这位喋血堂的主子实力倒是不弱，在朕的后宫里还不知道花费了多少银两上下打点。他凭借一人之力收服喋血堂，并且用了短短几年的功夫便将喋血堂发扬光大，可见的确是个手眼通天的人物。朕委实有些迫不及待想会会他了。”

    一旁的泠贵妃已经从他们的话里多少揣测出了整件事情的来龙去脉。褚慕白追查的乃是刺杀林公公的凶手，而林公公又是喋血堂安排潜伏在宫里的人，她愈想愈是心惊，感觉似乎有一座沉甸甸的大山压在自己身上，令她喘息起来都有些困难。

    这些时日以来发生的事情，所有疑点全都编织成一张密密麻麻的网，将她兜头笼罩起来，纵然左冲右突，都寻不到可以突破的地方。

    陌孤寒踱步走到她的跟前，居高临下：“泠贵妃，说吧，你跟喋血堂有什么干系？”

    泠贵妃这次是真的害怕了，她虽然不关心前堂之事，但是她也知道，喋血堂就是去年上元节刺杀陌孤寒的凶手，这一年多以来，在长安兴风作浪，没少做那些违法乱纪，对抗朝廷之事。

    若是自己果真同那喋血堂牵扯上干系，谁都保不住自己，而且整个沈家也要受牵连。

    打死也要咬紧牙关，不能承认。

    她瞬间涕泪交加，纷乱如雨。

    “皇上冤枉，妾身是真的不知道什么喋血堂。”

    “交出适才那个刺客。”

    陌孤寒已经失去了耐心，狂风骤雨聚集在深沉的眸子里，云卷云舒，瞬间就可以电闪雷鸣。

    泠贵妃又一次尝到了百口莫辩的滋味：“妾身什么也不知道啊！真真地并未见到那刺客的踪影。”

    陌孤寒冷冷地紧盯着她，缓缓开口：“给朕继续搜，仔细地搜！”

    “住手！”殿外一声呵斥，气急败坏。

    陌孤寒心里便无奈地一声轻叹。转过身，正是太后得到消息，急匆匆地赶了过来，一进椒房殿里，就是大吃一惊，雷霆大怒。

    “皇上，你这是做什么呢？你不是已经答应哀家，此事暂不追究吗？如何还要折腾？”

    陌孤寒这次再也不给太后留任何情面：“事关江山社稷，母后还是不要插手的好。”

    泠贵妃眼见太后赶来，顿时好像看见了救星，膝行上前，就拽住了太后的裙带，再也不松手：“皇姑母救我，泠儿简直冤枉死了。”

    太后心疼地弯下腰，想将泠贵妃从地上搀扶起来：“快起来，起来，你如今是有身孕的人了，哪能一直跪在地上？你忘了自己不能激动了吗？这太医的叮嘱都当做耳旁风了？”

    泠贵妃这次知道事关重大，不是自己一哭二闹三上吊就能保全的。她跪在地上执意不起：“皇姑母，泠儿快要冤死了，我沈家也要有灭门之灾，哪里还顾及得了这腹中孩儿？”

    太后瞬间气急败坏：“皇上，你这又是哪一出？泠儿究竟犯了什么罪过？”

    陌孤寒看也不看太后一眼：“私通喋血堂，算不算是罪过？”

    “什么？”太后的手一颤：“私通喋血堂？开什么玩笑？”

    “林公公乃是喋血堂安插在宫里的眼线，朕好不容易才将他挖出来，押解到清秋宫的半路上，就被一青衣刺客杀人灭口了。褚将军追捕刺客来到椒房殿，泠贵妃挡着不让进内搜捕。朕来了以后，刺客已经逃得无影无踪，只从她的寝殿里搜出这杀害林公公所用的暗器来。”

    太后难以置信地看着泠贵妃：“不可能，不可能的，我沈家对皇上可谓忠心耿耿，怎么可能做出这种大逆不道的事情？”

    泠贵妃痛哭流涕：“皇姑母，泠儿真的不知道什么刺客，我就是咽不下这口气，才阻止褚将军进内搜查的，这肯定是有人故意栽赃给泠儿。”

    “皇上，其中定然是有什么误会，哀家深信，泠儿断然不会如此胆大。”太后斩钉截铁道：“你怀疑沈家，就是怀疑哀家！”

    太后态度强横，毋庸置疑，这摆明就是倚老卖老。

    “是与不是，一会儿搜查完毕再说！”

    陌孤寒毫不退让，冷声道。

    陌孤寒的脾性太后了解，更何况此事非同小可，太后顿时也不敢草率盲目袒护，恨铁不成钢地一把甩开了泠贵妃的手。

    “为了证明你自己的清白，泠儿，就让皇上搜上一搜吧？”

    泠贵妃一咬牙：“搜便搜吧，泠儿平日里虽然的确任性了一些，但是对皇上是怎样的心思，皇姑母也是知道的。泠儿问心无愧。”

    陌孤寒一声不屑冷哼，抬手吩咐：“搜！”

    御林军得令，这次再也无所顾忌，进了泠贵妃寝殿就是一通翻找，“噼里啪啦”就连衣箱妆匣都翻腾了一个底朝天，乱七八糟地丢了一地。

    适才是寻人，这次是翻找罪证。

    太后的面色愈加难看。

    陌孤寒视若无睹，吩咐身后荣祥：“荣祥，你陪着褚将军一起进去搜查搜查。”

    他这样自然是有自己的顾虑，褚慕白机敏，但凡若是搜查出什么东西，又怕泠贵妃反咬一口，说是褚慕白栽赃陷害，荣祥是自己的人，跟在跟前，自然就不一样了。

    荣祥与褚慕白领命，太后想拦阻，又委实没有理由，只能眼睁睁地看着两人进了泠贵妃寝殿。

    无论是否真的搜查出什么可疑的物件，泠贵妃的寝殿里被一群御林军搜查，陌孤寒是真的没有给她留一点情面。

    褚慕白进了泠贵妃的寝殿，里面已经被御林军翻找得乱七八糟。但是从摆设里可以看出往日里的奢华，仅多宝阁之上镶嵌的明珠就价值连城，比起月华这个皇后的寝宫不知要华贵奢侈多少。

    他命御林军将搜查过的地方全都重新收拣齐整，自己左右逡巡，自然格外留心。

    若是果真有什么机密的罪证，泠贵妃是断然不会搁置在寻常地方。更何况适才她一脸无畏，明显是有恃无恐。

    “四处全都翻找过了吗？”他问负责搜查的御林军。

    “全都找过了，并没有发现有什么可疑之处。”御林军回禀道。

    褚慕白点点头：“看看有没有机关暗格之类，还有友德的住处，也要仔细。”

    御林军领命，在寝殿内四壁之上敲敲打打。

    褚慕白和荣祥二人在寝殿内四处逡巡，并未发现有任何异样端倪，逐渐泄气。

    荣祥撇撇嘴：“这些奴才真不经心，这风水树都焦黄了，怎么都不知道让内务府里换一株？”

    褚慕白拿眼一望，正冲寝殿门的位置有一盆景，枝叶繁茂，正是有讲究的风水树。不过叶子已经明显有些枯黄，与泠贵妃殿里的摆设不太相宜。

    荣祥一探头：“原来是残茶全都泼进了花盆里面，难怪会枯死。”

    褚慕白踱步至近前，见花盆里上面覆着一层泡过的茶叶，但是并不均匀，中央泥土松动，似乎被翻开过。他不禁心里一动，用手扒拉开上面泥土，下面竟然露出几段粗实的灰黄色物件来。

    “这是什么？”荣祥见到了，有些诧异。

    褚慕白摇摇头，冲着一旁的御林军一抬手：“纸。”

    御林军立即会意，从一旁拿过一张白纸，褚慕白掰下一截树枝，将那灰色物件从泥土里扒拉出来，放到纸上，然后交给荣祥。

    “好像是熏香？”荣祥将信将疑道。

    “若是寻常熏香，直接丢了就是，何须费尽心思掩藏起来？”

    荣祥略一思忖，的确是这么一个道理，遂立即拿着出了寝殿，走到陌孤寒跟前，将手中东西递呈给他：“启禀皇上，我们在花盆的泥土里发现了这个东西。”

    一旁的泠贵妃瞬间有些惊骇，脸色显而易见地难看起来，就连手都忍不住地开始颤抖。

    “这是什么？”陌孤寒眯着眼睛看她，开门见山地询问：“不要再告诉朕，你还是不知道。”

    泠贵妃的额头上已经明显有汗冒出，嘴唇轻颤，说话犹如琴弦被拨动，却强作镇定。

    “只是，只是安神香罢了。有孕以后害怕对胎儿不好，所以便弃了不用。”

    “安神香？”陌孤寒唇角微微勾起，意味深长：“那泠贵妃将它埋到花盆里做什么？”

