    PS:再次郑重感谢大伙的支持，订阅、打赏、月票、推荐票，每一项都是支持，都对我很重要，感谢！

    两人告辞离开了金刚寺，都满怀心事，慢慢的往山下走，没有说话。

    两人都在想一个问题：这件事要不要禀明王爷？

    王爷一心要铲除萧二小姐，怕的就是她与国公府成为继承皇位的阻碍，前后派出不少的高手云杀她。

    可现在忽然跟安王说，萧二小姐是皇后的命，先前做法大错特错，这让安王的脸往哪儿放？

    皇家贵胄，最重视的就是脸面问题。

    换了自己是安王，也会尴尬异常，对告诉这消息的人没什么好感，会暗恨在心，以后想办法算帐！

    身为安王，听到这消息也会很难办，堂堂的皇子，难道去向萧二小姐道歉？

    他是真派高手杀她，而且杀死过，只不过不知什么原因，又活过来了。

    这是真正的死仇，即使道歉，又有什么用呢？

    丁坚若有所思，不解的道：“古兄，金刚寺怎会给殿下效力？”

    他先前不觉得如何出奇，见过金刚寺之后，才不解。

    金刚寺如此淡泊，不重外物，实在难以想象，他们会为了安王去杀人。

    古月道：“这些高僧做事岂是咱们凡夫俗子能看透的？”

    “有天眼通，难道看出安王是天命所归？”丁坚精神一振。

    古月缓缓点头：“很有可能！”

    他又摇头。

    其实皇帝是哪一位，对金刚寺而言没有区别，金刚寺与大雷音寺不同，弟子罕有出寺，与世无争，不必理会皇帝是谁，也不必管是什么王朝。

    古月最终摆手：“算啦算啦，就是想破头也想不出，费这力气干什么，就说这件事吧。要不要禀明殿下？”

    “还是说吧。”丁坚无奈的道。

    ——

    神都安王府正书房

    书房内几盏宫灯高悬，宛如白昼。

    安王一袭明黄长袍，负手站在两人身前，一言不发。

    他扭头看一眼不远处的一个青年和尚：“虚宁？”

    青年和尚一袭黄色僧袍。胖墩墩的，面相忠厚老实，好像谁都能上去欺负一把，实在不像高僧模样。

    他合什一礼：“殿下，空静师伯是敝寺天眼神通第一人。此神通太折损寿元，这些年来，空静师伯几乎不再施展神通，若非空海师伯，空静师伯不会出手。”

    “那这话是真的？”安王俊逸的脸庞紧绷着。

    “空静师伯不会打诳语。”虚宁合什说道：“恭喜殿下。”

    “母仪天下，好个母仪天下！”安王俊逸脸庞露出笑容，摇头叹气，笑容无奈又苦涩。

    他旋即收拾情绪，扫一眼古月与丁坚：“这件事不准外传，要是听到什么风声。莫怪本王无情！”

    “是！”古月与丁坚忙凛然回答。

    他们身负宗门重任，真得罪了安王，宗门会受连累。

    听到这个消息，他们越发坚信安王能得大位，将来成为皇帝，宗门必将得无穷好处。

    “殿下，要不要跟王妃说一声？”古月小心翼翼的看他一眼：“道个歉，说是一场误会。”

    “王妃？”安王一怔，随即恍然然，瞪他一眼：“老古。你这心思也够灵巧的，她现在还不是王妃呢！”

    “嘿嘿，再过一个月不就是了嘛！”古月笑道：“只要殿下不反悔，国公府是不可能反悔的！”

    安王笑了笑。负手踱步，明黄长袍在灯光下越发炫目。

    走了几步，他摇头道：“算了，什么也不要说。”

    “殿下不解释一下？”古月讶然：“殿下，老夫看过王妃的真容，当真美不可言。天下罕有！”

    “真这么美？”安王不以为然。

    古月竖起左掌：“老夫若有一字虚言，天打雷劈！”

    “嗯，暂且信你。”安王摆摆手，不以为然，他对女色没那么执着，看重是皇位：“这件事不急，日子还长。”

    “那要跟国公府说一声吗？”丁坚忙道：“免得国公府反应过激，再闹出什么波折，影响了大婚的进行，那就不美了。”

    “不必多说。”安王沉吟道：“仁国公府也在闹腾，他们若放松下来，会被陆玉蓉钻了空子！”

    “陆玉蓉……”古月与丁坚对视一眼，脸色阴沉。

    上一次他们吃了陆玉蓉一个大亏，差点儿没命，就是安王千金之躯也受了伤，此女的武功诡异，心智又过人，当真可怕。

    “罢了，不再对付她就是了。”安王淡淡道：“那个楚离应付陆玉蓉有一手！……让他们斗一斗，咱们看看热闹也好。”

    “殿下，我就怕王妃……”古月忙道。

    “我派这么多高手去，都奈何她不得，仁国公府也没办法。”安王负手淡淡道：“除非陆玉蓉亲自出手。”

    “陆玉蓉说不定会真出手。”丁坚道。

    “到那时再说！”安王道。

    “是！”两人抱拳，然后知趣的告退。

    ——

    清晨时分，跑马城外的山峰。

    楚离缓缓演练着天魔功，动作缓慢古拙。

    萧诗则在一旁练一套养生拳法，软绵绵，慢悠悠，如后世的太极拳一般，一双白玉似的手掌似乎在拨水，绵软无力，又流畅自然，颇得拳法之味。

    她不时瞥一眼楚离。

    楚离则全神贯注于体内，琢磨着天魔功。

    萧诗悠然自在，丝毫没紧张。

    她全无惧意，死便死吧，如果楚离救不回自己，那就是也死了，两人做伴，在黄泉路上也不寂寞，没什么不好。

    楚离忽然发现，天魔气其实不必循着经脉而行的。

    内力如水，需在经脉这些河道里流动，若不走经脉，直接在身体内也能走，却会伤了身体。

    天魔气则不同，它可以在体内随意乱走。

    乍看起来，它跟五谷精气差不多，经过之处不损身体。

    但比起威力，五谷精气跟它就是云泥之别，不可相提并论。

    天魔气是通过吞噬来壮大自身，他还发现，天魔气催动招式，会让招式加速，会让身体变快。

    比起他自身的内力，天魔气有太大的优势，远远压过。

    天魔功虽好，他却不敢轻易施展。

    天魔功据说是佛门公敌，虽说已失传百年，他不敢赌佛门弟子认不出，一旦认出，大雷音寺与金刚寺一起出手，有死无生。

    见识过大雷音寺的厉害，也见识了金刚寺的厉害，他现在明白天魔气得蜇伏，不能现于世间。

    天魔功只能用来变化容貌，化解侵入身体的劲力，不能用来对敌。

    “是杨絮吧？”萧诗忽然开口。

    楚离大圆镜智启动，看到杨絮在八个护卫的保护下，骑着一匹马，慢慢经过山脚下。

    “她是来找咱们的吧？”萧诗道。

    楚离点头，从原地消失，出现在对面山峰，踩着树梢飘掠而下。

    杨絮远远看到他，大喜过望：“总管！”

    楚离来到她近前，八个护卫把杨絮挡在身后，手按剑柄紧盯着他。

    杨絮忙道：“是自己人！”

    八个护卫退后一步，杨絮来到楚离近前：“总管，这里有一封信！”

    她从怀里掏出来，双手呈给楚离。(未完待续。)

    
