    凌晨时分，瓶割山。

    风波过后，只剩一地狼藉。

    绝世凶灵释放的冲击波，不仅让黄泉大军灰飞烟灭，也让左近的灵觉者们纷纷倒下。

    黄泉污秽之气充斥体内，不经祛除难以消散，虽不致命，但对身体各项机能总有影响。

    不过，身体上的酸痛并不能掩盖他们内心的雀跃：

    绝世凶灵被消灭了！

    ——来自扶云神社的菅原京子，一箭射中凶灵的要害，终结了其在近畿之地为祸两月有余的记录。

    这是得到消息后、从外围赶到山上的灵觉者所听到的内容。

    而原本就在山上平台的灵觉者们，了解的自然更多一些：确实是菅原京子将凶灵射下来不假，但真正将其终结的另有其人。

    而随后的那场战斗虽然短促，却激烈更甚，足以让人忘记之前那一箭。

    “你既然还活蹦乱跳的，就跟京子一起去帮忙啊。”

    瘫坐在商务车的最后一排，野间南歪着脑袋看向前面的宗谷，“你这个‘普通人’。”

    “我受伤了。”

    宗谷看了她一眼，继续照看着同样瘫软的朝雾铃。

    “受伤？你跟那只黑影战斗时没受到一次攻击，以为我没看见吗？

    话说回来，你身手居然这么灵活，隐藏得也太深了吧？”

    “……我现在不方便露面。”

    “就算你躲着不见人，也不会有人忘记今晚的事情。”

    “哪有这么多的有心人，自顾不暇才是真的。”

    宗谷摘下沾在朝雾铃头发上的草叶，丢到车外。

    “而且我今晚一直跟着菅原学姐行动，现在还记得清楚的人，说不定过段时间就模糊了。”

    “……”

    野间南试图坐直身体，疼痛立即予以反馈，唉哟唉哟叫唤了半天也没能成功，只好作罢。

    “这种状态真难受啊……”

    她望了望靠在左右的两名巫女，她们也都是这副模样。来时的一车人里，只有宗谷和京子平安无事。

    “怎么做到的？”

    宗谷装傻，“什么？”

    野间南抬起脚，没踢到他不说，自己反而疼得龇牙咧嘴。

    “疼疼疼……你说呢？”

    “话说回来，野间小姐这副状态已经没法开车了吧？菅原学姐会开车吗？”

    “别转移话题——这个不需要你担心，等下自然会有人送我们回神社，你先老实回答我。”

    待在一辆车上，宗谷终究回避不了，便将衣服里的护身符拿出来，给她看了看。

    “就凭这个？”

    “我也觉得不可思议。”

    “拿下来给我看看。”

    “你想得美。”

    不过他还是让朝雾铃握住护身符，现场展示了一下灵觉压抑的效果。

    “……”

    后排的三个巫女盯着护身符，又互相看了看。

    “以前出现过这种东西吗？”

    “倒是有过类似的记载，但几百年都不一定能见到一次。”

    “要上报到机构吗？”

    “算了吧……”

    宗谷很难肯定她们是真的算了，还是因为顾忌到自己还在这里、才临时改了口，“这枚护身符对我非常重要。”

    “行了行了，我保证。”

    野间南摆摆手，表示了然。

    “现在几点了？”

    “四点左右。”

    “这样啊……”

    她往后一倒，望向黑暗的车窗外。

    “那明天又上不了班了。”

    ......

    因朝雾铃也受到了冲击波的影响，需要去神社祛除体内的黄泉污秽之气，回程的商务车便没有折道前往桐野家，直接驶向了扶云神社。

    临时担任司机的巫女，是没有直接参与除灵的外围机构人员之一，谁也不认识，菅原京子也是临走时才知道她的名字。

    双方无话可说，便一路无话，直到返回扶云神社。

    留在社务所的巫女们早就做好了准备，立即开始祛除污秽之气的仪式。

    “这个过程需要一些时间。”朝雾铃坐在三名巫女中间，京子看向一旁面带疲色的宗谷，“宗谷同学可以先去休息。”

    “好。”

    她带他来到自己在社务所的房间，“如果宗谷同学今天还打算去学校的话，到时候我会叫醒你的。”

    “菅原学姐不准备休息吗？”

    “我还支撑得住。”

    宗谷点了点头。

    “换成是我，我也睡不着。”

    “……”

    已经走到门口的京子停了下来，接着将移门拉上，回头看他。

    “宗谷同学，你将月读大人彻底杀死了吗？”

    “菅原学姐终于相信他是月读了吗。”

    “……我从没见过那样的灵体。”

    “这也不能说明他就是月读。”

    “……”

    京子看了他一会儿，这明明是他告诉自己的。

    “所以，宗谷同学的回答呢？”

    “当然没有。”

    宗谷从口袋里取出一枚小小的木片，正是那枚烧焦的梳齿。

    “将那些不干净的东西完全祛除后，月读也恢复了本性，姑且让他先依附在这里面了。”

    扑通。

    京子一下子拜倒在地，“月读大人——”

    捏着梳齿的宗谷怔了怔，又忽然笑了一声。

    “菅原学姐这就相信了？”

    “……”

    京子立即抬起头，眼里放出寒光，瞪着他一言不发地爬了起来。

    “抱歉，开个玩笑……虽然我确实没骗你就是了。”

    宗谷回头看了眼她的床铺，又说道：“我还不能直接休息，菅原学姐也需要继续保持清醒，有一件重要的事情要拜托你。”

    京子只是看着他，眼珠都没动一下。

    “我会向学姐证明他就是月读，相应的，我需要学姐打开月之宫的殿门——这个时间，殿门应该锁上了吧。”

    “锁上了。为什么要开门？”

    “他说自己快不行了。”

    “……不行了？”

    宗谷没有解释太多，干脆地将梳齿抛了过来。

    京子连忙接住，刚触碰到梳齿，脑海里就响起了一道声音：

    “稍微温柔一点啊！”

    “……”

    她手一抖，细小的梳齿从指缝间滑下，掉到了地上。

    宗谷看了她一眼，也不想再耽搁，捡起梳齿，拉着她来到了外面。

    “还活着吗？”

    依附在梳齿上的神明没有回应，也不知道是摔晕了，还是干脆摔消散了。

    拉着木然的京子一路来到月之宫，宗谷刚要让她开门，梳齿上浮起一团微光，顺着缝隙就钻进了殿内。

    他从缝隙里望进去，只见到那团光径直飞向大殿中央的月读神像，钻进去后就没有动静了。

    “虽然月读并非诞生于人类的信仰，但也能从中得到相当的滋养。刚好这里有他的供奉，这么多年来也吸收了不少信徒的信仰之力……”

    这些都是月读的原话。

    在瓶割山上，京子精准的一箭，将沾染着伊邪那岐气息的梳齿送进了月读体内，唤醒了他浑浑噩噩的意识；

    而后宗谷消灭了吸收绝大部分邪念的能量体，又以破魔箭直刺天灵，祛除了最后一点盘踞不散的部分，月读的意识才完全恢复正常。

    只不过那道与他分离的邪念能量体，消耗的是他本身的神力。消灭了邪念，他自己也快不行了，只能暂时寄托在父亲的梳齿上。

    普通灵体的消逝是不可阻止的，而神明则可以通过吸收信仰、长久地延续下去，因此拜托宗谷将他带到了这里。

    “过段时间，他就能重新凝聚出稍微像样一点的身体了。”

    宗谷说着，回头看向京子。

    她看了他一眼，缓缓将自己的手抽了出来。

    “抱歉。”

    京子摇摇头，打开殿门，走到月读的神像前祈祷起来。

    “月读大人……”

    宗谷站在月之宫殿外，“他现在算是沉睡的状态，是无法回应你的。”

    京子沉默了一会儿，又回过头。

    “我能为月读大人做什么？”

    “什么也做不到，少来打扰才是最实际的。”

    “我知道了。”

    她又对神像行了一礼，退出大殿，重新锁上殿门。

    此时的天色已经不像之前那样黑暗，京子望了望天，又对宗谷微微弯腰。

    “谢谢，宗谷同学。”

    宗谷坦然受之，随后也还了一礼。

    “我也要谢谢你。”

