    “这净莲妖火好生恐怖，竟然将山脉变成沙漠。”

    青鳞躲着柳席背后，绷着小脸看向沙漠，她身具蛇人血脉，性喜阴寒，对着沙漠之上炙热的高温，明显略有不适。

    管中窥豹，一叶知秋，就从这沙漠之中，便可看出完整版的净莲妖火，是何等的霸道，异火榜前三的异火，个个都是天地神物，得一即可成为至强。

    柳席面上带着温和笑容，带着小医仙与青鳞，隐藏于众人之后，淡笑道：

    “这是自然，异火榜排名第三的异火，其威力足以净化天地万物，也不用着急，这不探路的来了。”

    话音落下。

    天空之上，一团黑雾由远及近转瞬即至，而黑雾之中有人走出，一共四人，一名中年，一名青年，两名老年。

    那中年人面色冷漠，带着愤世嫉俗的阴毒，眼中没有眼白，尽是深邃诡异的漆黑，一身的气势极为强大，仅表面上展露出来的气息，就是四星后期斗圣。

    那名青年眼中略显疯狂，嘴角微微掀起掀起，带着桀骜冷漠无情之意，相由心生，此人平时大概也是个刺头。

    这青年实力更是不得了，年纪轻轻就是二星斗圣，即便远古种族有着血脉的加成，此人是真正顶尖之资。

    而那两名老者，看上去比较普通，也都是二星斗圣，发须皆白，面容苍老，面上带着傲气的笑容，却是以青年为主，更是衬出那青年身份不凡。

    周围忌惮、玩味的声音响起。

    “是那魂殿殿主魂灭生……”

    “魂殿覆灭后，本以为这个恶魔已经隐居，没想到净莲妖火连他都引出来了。”

    “嘿嘿，屠灭数十宗门的刽子手也有今天，当年他可是气焰嚣张，不可一世，如今还不是踢到铁板，被人灭了魂殿，狂不起来了。”

    “……”

    听见这些议论之后，柳席悄然将目光投向魂灭生，面上表情浮现一丝莞尔，与此人可是神交已久，柳席灵魂能够提升如此迅速，可都是打了魂殿，抢了灵魂本源。

    “这就是魂灭生，看这张脸，被抢了灵魂本源之后回到魂殿的日子不好过，威震中州的魂殿殿主活成了这副样子……”

    “还有那青年，拽的不行，看来又是一个具有神品血脉的魂族天才，该是谁呢？似乎是魂风？！”

    “净莲妖火我志在必得，就让你们先打头阵，就算魂族不讲武德，还能让七星斗圣下场不成！”

    柳席面带自信笑容，指尖轻轻摩擦着纳戒，那是他自信的底牌，两次天要妖傀，阿龙以及阿凰皆是六星斗圣。

    魂族四人直接踏在虚空之上，极为霸道的站在众人之前，那舍我其谁的模样，就差把志在必得四个大字刻在脸上了。

    魂灭生名气还是极大的，现场强者皆不敢与其对视，见到最后的妖火之前，没人想着现在就有魂族发生冲突。

    显然盯上净莲妖火的远古种族可不止魂族一个，天际之外，忽有金芒闪烁，而后狂风呼啸间，金芒来到近前，径直散去。

    当先出现的，就是古薰儿淡雅犹如青莲般的身姿，面上带着距人于千里之外的冷漠，美眸之中似是蕴养着万载寒冰。

    高傲、冷漠、淡雅……恍若九天仙子落下凡尘，不带一丝烟火气，实力更是攀升至一星斗圣。

    柳席轻咦一声，古薰儿身边，竟然没有带上萧炎，这次净莲妖火出世，萧炎竟然没来……

    古薰儿身边没有萧炎，还跟着三人，一个面容英俊的青年，看向古薰儿的目光满是爱慕之情，实力乃是半圣。

    还有两名老者，一名老者柳席见过，在人殿与莽荒古域跟大天尊交战的二星斗圣，现在大天尊已死，此人还活的好好的。

    另一名老者面容和煦，可散发出来的气息，却是犹如汪洋大海般广阔，又是一个四星斗圣强者。

    古薰儿一行出现，那魂灭生便是瞪着漆黑的双眼，恶狠狠的盯着四人，强大的压迫感四散而开，顿时现场气氛徒然凝重。

    那面容和煦的老者踏前一步，同样磅礴的气息升起，将魂灭生的压迫感抵消，看向魂灭生挑衅道：

    “老夫知道魂殿被毁，你心中异常恼怒，不过这可不是你可以瞪着我们的理由，是不是剩下的分殿也不想要了。”

    “你……古南海，你好的很……”

    魂灭生立即炸毛，魂殿被毁是小事，可灵魂本源丢失是大事，那古南海着实戳到了他的痛处。

    “殿主不必如此，只要今日带回妖火本源，一切的罪责尽消，那位大人还有额外的奖励。”

    魂风制止了魂灭生的狂怒，后将目光放在淡雅如莲的古薰儿身上，那眼眸之中，掠上一抹贪婪。

    “我族魂玉被你击杀，你古族是否该给我们个交代。”

    “交代，什么交代！”

    古薰儿淡漠的眸子瞧了过去，其中有着一丝凝重，更多却是冷漠厌恶，冷淡道：

    “说起交代，魂族害了我族多少天骄，不是该给我族个交代！”

    “桀桀~”

    魂风面上带着狰狞，以手按着额头，仰脸狂笑道：

    “好，有种，魂玉是废物不假，可那也是我魂族的废物，轮不到你来动手清理的。

    这次就在妖火空间，我必与你一较高下，魂族不可辱！”

    “随时奉陪！”

    古薰儿冷哼一声，她比起魂风差了一星，不过有金帝焚天炎相助，谁胜谁负还不一定。

    “哈哈，大家火气不就这么重，这妖火空间之中早就被净莲妖火，早就被净莲妖火经营的铁板一块，我们该通力合作才是！”

    接着炎族，药族联袂而来，各有三人，皆是一位四星斗圣，带着两名年轻人，满脸带着十足傲意，不过确有骄傲的资本。

    这些人眼中，只有与他们对等的远古种族，下面这些中州强者，根本不被他们放在眼中，包括隐藏在其中的柳席也是。

    而这些人在柳席眼中，不过是一个个移动的异火罢了，看着柳席眼睛发直。

    “虚无吞炎的子火，净莲妖火，金帝焚天炎，八荒破灭焱，红莲业火，龟灵地火，火云水炎，真是……让人控制不住自己啊！”

