一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第883章越狱

    星洛帝国。

    傅云深在跟总统先生进行通话的时候，刚好，总统把叶安的事情告诉了他。

    原本就总有一种不太好的预感的傅云深，一下就坐实了这个预感。

    不过总统其实跟傅云深通话除了正事之外，原本也有点从傅云深嘴里探出点儿什么来的意思。

    沈翰那回答让他老琢磨有点担心到时候叶安会不会真跑了……

    “嗯，我知道了，如果她跟我联系的话，我会通知您的。”傅云深嘴角噙着笑意。

    说完之后就挂了电话。

    而脸上原本噙着的那抹笑意也敛了起来。

    目光下意识的看下个了手指上的那枚红宝石戒指。

    “路七。”

    “哎!少爷！”路七立刻从门口小跑了进来。

    傅云深手指有一下没一下的在桌面上轻点，“最近蓝研所有什么动静。”

    提到蓝研所，路七立马来了精神，马上打开手里随时揣着的一个小本本，细看之下才会发现那个小本本并不是真的本本，而是一个小型的平板电脑。

    他点了几下之后，立马把资料调了出来。

    “回少爷，我们在英利和塔夷州监测到两天以前蓝研所有一批飞机飞向了英利帝国，并在同一天时间内回归。”

    傅云深的脸色不是太好看，两天以前，也就是安安失联当天。

    难道……

    他忽然收紧了拳头，大拇指紧按着无名指上的戒指搓捻了几下。

    话几乎是后槽牙里挤出来，“真是哪里危险往哪里钻！”

    路七立马悄悄后退了好几步，就怕殃及池鱼。

    少爷生气的时候，方圆十米以内都是危险区。

    不过比起以前的时候，少爷现在可好多了。

    在有少夫人之前，少爷是什么锅都让他背啊呜呜呜……

    心情不好就揍他一顿。

    不过这种情况自从有了少夫人以后就好多了。

    忽然，傅云深站了起来。

    “少爷。”路七硬着头皮迎了上去。

    “准备飞机，我要去一趟塔夷州。”

    “是，少爷，我马上去安排。”路七说完立马转身离开去安排二老。

    塔夷州，跟星洛相比完全处在了另外一个半球。

    中间要横跨一个大陆和一个大洋。

    就算是飞机，也要飞三天的时间。

    而以傅家的专机，最快也是需要一天半的。

    塔夷州是一个独立自治州，这个州内也主张自由和民主。

    但也正是因为这种政体，导致这个地方也十分混乱。

    不过因为蓝星联邦研所的基地和总部在这里，所以这种混乱也相对得到了解决。

    其实以前这个州虽然自治，但并非完全独立。

    后来是因为蓝研所的存在，所以才逐渐的让这个州脱离了原本的国家，成为了一个独立州。

    也就是说，相当于是一个以蓝研所为主要势力的独立小国。

    同样，也是因为研究所的存在，让这个州成为了一个科技十分发达的地方。

    只不过，所有的一切，都必须受到蓝研所的监控。

    而在塔夷州中在这些年里，同样有部分其他的势力潜入了进来。

    比如蓝星军校，比如……傅家。

    在现在的蓝星，没有什么地方是能够绝对封闭的。

    只要有人就能够流通，更何况还有各种资源上的共享。

    偌大的监禁区内，白色的金属亮的反光。

    叶安的手摸向了戒指上的红宝石，在其中一个地方按了一下。

    瞬间弹射出了一根指甲盖长的金属材质的针。

    可又比针稍微粗那么一点。

    随着她再按了一下，金属才延长了出来。

    其实晃眼一看只以为是丝线。

    短的时候可利用他的锋利进行切割，长的时候可以利用任性当成绳索使用。

    这是傅云深当初告诉她的。

    叶飞一直盯着叶那的动作，看到这一幕有些诧异。

    但想到那是结婚戒指，他又郁闷了。

    这道门是权限加密码门，而且都是用系统在控制，叶安是没有办法去控制这个系统的。

    所她选择了最直接也是最粗暴危险的方式。

    她把戒指里延伸出来的金属直接刺进了这道门里。

    很快以肉眼可见的穿透了进去。

    叶安是避开了上面绑定的系统部分，穿透的都是空白区域，所以没有破坏到系统，还没引发警报。

    但叶安知道他们一出去也许就会立马被监控个系统捕捉，而且她还不清楚，她的精神力能否让这个系统把她屏蔽掉。

    军校的系统对她的捕捉虽然不能完全捕捉，但还是会留下一点痕迹。

    现在叶飞已经能够正常活动了，相当于已经做好了热身。

    叶安从上往下开始把这道门切割开。

    很快，这道门上就被她划开了一道小门。

    “我先出去，你再跟上。”叶安叮嘱。

    叶飞点头，“嗯。”

    瞬间，叶安的身上凝聚了一层白色的“气”，覆盖在了她的全身。

    而从她走出去，走廊上一片空旷，只有她一个人。

    直走只有一条路，而在前面才有几个拐角。

    金属白的墙壁明晃晃的亮眼，同样金属质地的地板上，模糊的映出她的影子。

    正前方，还有背后一共有两个摄像头。

    当叶安站出来后，两个原本正在摇摆的摄像头立刻停在了她站的方向。

    好像捕捉到了什么，红色的灯光亮了一下。

    这里是一条直直的走廊，没有任何盲点！

    叶安眼里闪过一道光，白色的“气”瞬间溢散了出来，摄像头立刻转向了另外一边，对准了墙壁的一面。

    而走廊正中央的区域就变成了盲点。

    “小飞！走！”

    这个时候叶飞已经出现在了叶安身边。

    两个人立刻往前方快速走了过去。

    而且两人是呈双人行动队形，能够完全掌握360度所有周围的视野和情况。

    两人一边走，还要一边躲避监控，只要遇到监控点，叶安就用的操控能力让监控的摄像头摆向另外一边给他们造成盲区。

    但是好像监控系统已经察觉到了异常，所有的监控已经开始四处搜索。

    叶安没有长时间控制住监控，因为一旦时间过长，系统一定会察觉到异常。

    所以她和叶飞都是在摄像头多停留在某个方向的短暂的时间内迅速穿过。

    在他们穿过之后，摄像头也就恢复了正常。

    走过第一条走廊之后，他们转进了第一个拐角。

    蓝研所的建筑内到处都是拐角和走廊，就像是由无数个集合图形构建字一起，密密麻麻。

    很容易就让人迷失方向。

    转进拐角里面没走多久，他们就发现了一间办公室，而且看样子，办公室里是有人的。

    俩人相视了一眼，都重新调整了一下呼吸的频率。