    随着世界赛的到来，观众们的热情一下子燃烧了起来。

    每一年的世界赛都是如此。

    尽管今年的世界赛举办地在韩国。

    那也不影响粉丝们在网络上为队伍加油助威。

    当然，也正是每一年的这个时候。

    就会出现一大群“云玩家”或者“云观众”，或者“元年粉”，或者“颜值粉”，一股饭圈的味道扑面而来。

    当然，这对于整个电竞来讲，属于好消息。

    新鲜观众的加入，让英雄联盟这款网络游戏提升了不少热度。

    但对于一些在网络上指指点点，看着他们什么也不懂的老观众来讲，就是一种折磨。

    比如说，赛前的英雄联盟赛制出来之后。

    有人问道：“第二轮小组赛，为什么要在一天打三场比赛？队员们好累呀！”

    看到这样的问题，作为老观众来讲，内心是崩溃的。

    因为英雄联盟的核心赛制已经好多年没有变过了。

    或许会改一些种子机制，改一下入围赛的形式，但世界赛的赛制一直未改变过。

    第一轮小组赛，四个分组轮流对战。

    到了第二轮小组赛，那就是一天决出两个八强名额了。

    但现在已经到了S8，还有人问出这样的问题。

    只能说，这些人是真的看哥哥来了……

    不过，相比较去年而言，今年的队伍确实有了一些改变。

    这对于英雄联盟的发展很有好处。

    目前，各赛区的种子队伍已经确定。

    LPL赛区：RNG、IG、RW。

    LCK赛区：KT、Afs、Gen.G。

    LMS赛区：FW、MAD、GRX。

    LEC赛区：FNC、VIT、G2。

    LCS赛区：TL、100T、C9。

    越南赛区：PVB。

    其中C9、G2、GRX以及RW都有参加入围赛竞选。

    只有在入围赛里突围出来，才有资格参加小组赛。

    对于入围赛的比赛，很多观众不乐意看。

    一是没有观赏性。

    以前的外卡赛区还有一些绝活哥，现在的外卡太过于死板，没有以前的血性之后，再也无法突围了。

    依稀记得，世界赛上最强的外卡队伍，ANX。

    曾经进了世界赛的八强，创造历史。

    而现在这种几率越来越小。

    尤其是入围赛的加入，更使其没了观赏性。

    RW提前一周来打比赛，虽然有一些训练赛。

    但经过MSI后，有些外卡队伍根本不愿意和RW去打。

    在他们看来，打了没有任何的用处。

    原因只有一个，完全打不过。

    所以来到韩国之后，RW队员们却是非常清闲。

    训练赛少，不代表着RW就会被淘汰。

    弱队在这种时候，怎么训练都是弱的。

    强队在这种时候，不训练都是强的。

    强队可能因为不训练手感欠缺，但RW打入围赛，和打LSPL其实没什么差别。

    甚至有些LSPL的队伍实力比外卡队伍要强上一些。

    这一周到来，权当是提前旅游来了。

    ……

    比赛场地在韩国首尔新近竣工的LCK比赛场地“LOL公园”。

    “LOL公园”场馆是一个虽小却布置得非常精致的场地，有500个座位和三个大屏幕。

    而环形的观众席设计的目的是增强观众的临场互动感。

    在不同战队的制服下，还有参赛选手的小人像。

    当然，最引人注目的还是这座霸气的大龙雕像，众英雄在男爵的领域展开激战的场面魄力十足。

    场地虽小，但也用心了。

    入围赛分组很快出炉。

    RW很快分到了A组。

    在A组，大家只有对DFM有些印象。

    日本队，中路是那位有强迫症的日本尺帝。

    其余的战队要么是大洋洲，要么是巴西赛区，很多队伍观众是连听都没听说过。

    若不是，有RW的比赛，估计观看的人数会更少。

    很快，入围赛第一天的比赛结束。

    RW两战全胜。

    毫无压力。

    接下来的几天时间，不是在碾压的路上，就是在胜利的结局上。

    而且每一局的碾压都很夸张。

    虽然人头数不会产生太多，但在RW的运营之下，还是一步一步，按部就班的获胜。

    很快，入围赛的四个小组出线结果出炉。

    分别是C9、G2、GRX以及RW。

    而入围赛结束后，所有小组队伍集齐。

    A组：FW、AFs、PVB、G2。

    B组：RNG、Gen.G、VIT、C9。

    C组：KT、MAD、TL、RW。

    D组：FNC、100T、IG、GRX。

    相对于今年来讲，小组赛里基本上全是五大赛区的队伍。

    除了越南赛区之外。

    当然，越南赛区虽然不是五大赛区。

    但因为近几年的良好表现，拳头特例给他们赛区的一号种子在世界赛里其他赛区二号种子的待遇。

    五大赛区15支队伍外加越南赛区的PVB。

    今年的实力可以说是比较的平均了。

    而今年的夺冠热门，在之前也已经确认了。

    RNG、KT是最大的夺冠热门。

    IG紧随其后。

    主要的原因是，IG在夏季赛决赛输给了RNG。

    而从今年的判断上，大家都认为RNG和KT很有可能在决赛相遇。

    至于RW，虽然在入围赛乱杀，外网的评判是，最多四强。

    甚至小组赛打的不好的话，八强出局都是有可能。

    现在的RW，没有人相信他们。

    尽管他们是春季赛冠军以及Msi冠军。

    随着入围赛的结束。

    小组赛终于到来！

    比赛来临之前，RW教练组特意揪着C组分析个遍。

    首先是KT战队。

    这支战队在S7的时候，被网友们沦为笑谈。

    但磨炼了两年之后，S8重振旗鼓，以一号种子的姿态进军世界赛。

    可以称是这个世界赛最强的队伍之一。

    如果在小组赛上，击败KT一次，那么就有很大的概率进八强。

    目前KT的配置，比起S7来讲，没有什么改变。

    上单Smeb、打野Score、中单PawN、下路Deft、辅助Mata。

    豪华阵容，占据着LCK霸主的地位。

    大家都觉得这支队伍不禁一路走到决赛，更是很有机会夺得最后的总冠军。

    Smeb这位选手，老观众都很熟悉。

    S6世界赛的世界第一，排名上力压巅峰Faker，这个评价颇高。

    令人印象深刻的，无非是ROX对战G2的那场凯南天雷。

    而且ROX也是在四强里，和SKT奉献了史上最精彩的BO5，没有之一。

    只不过，当年ROX虽然频繁出绝招，但最终却还是落败。

    最后一场，Faker上路发条带线，没有闪现的情况下，硬生生让Faker用疾跑逃脱。

    从此Faker也成为了那个让疾跑变成疾走的男人。

    而正是因为这一波ROX的抓人失败，导致这场比赛的胜负倾斜到了SKT那边。

    而Smeb就是当时的受害人之一。

    S6的他还处于巅峰，到了S8，他只能在Top20里面，寻找自己了。

    打野Score这名选手，看他以往的比赛，都觉得他混。

    但他是韩国打野里，为数不多的能在前期干事的打野。

    而且经验老道，比较稳定。

    对于宋命来说，他最怕的倒不是稳，而是经验老道的同时，还稳。

    Score对比宋命的操作和实力，自然没法比。

    但怕地就是，Score在前期的做事能力。

    要知道，宋命也喜欢在前期做事，但宋命的做事往往存在很大的风险。

    一旦这种风险被经验老道的打野抓住，可能会因为这一点被无限放大。

    所以牛排教练在分析的时候，着重提醒了一下宋命这个人。

    紧接着，胖将军和戴尔福特就比较熟悉了。

    这两个原先是EDG的功勋元老。

    以前EDG的冠军，大多数都有这两个人的身影。

    至于Mata，则是以前RNG战队的辅助。

    只不过在S6的时候，因为风语者婕拉导致他原先的冠军Fmvp辅助，在LPL身败名裂。

    后来回到韩国，也是加入了KT。

    这支战队，论指挥绝对不差，因为有Mata这名选手。

    论实力肯定也不差，上中下全是顶尖选手。

    论稳定，Score又是KT的老队长。

    这支战队怎么看都是稳重。

    韩国那边的粉丝也是对这支战队充满了期待和希望。

    剩余的两支，都是欧美队伍，MAD以及TL。

    MAD的话，从他们夏季赛决赛的表现来看，还算可以。

    但欧洲那边本身就比较适合娱乐气氛，相比较LPL和LCK来讲，没那么严肃。

    尤其是G2，属于那边的整活之王。

    至于TL，在春季赛的时候是LCS冠军。

    Msi小组赛的时候，两支战队相互碰撞过。

    但总体实力上，并没有多强。

    也不知道是Doublelift的魔咒还是什么，只要有DoubleLift的队伍进世界赛，总没有好下场。

    从C组来看，今年的TL估计又要十六强了。

    就和北美的一位解说所发的推特那样，“没有人记得16强队伍，除非他们年年十六强。”

    这段话，说的就是Doublelift。

    作为远古四大AD，以及知名狗吹。

    Doublelift至少在实力方面，是没有问题。

    只不过，每一年的运气都有点差。

    就比如今年。

    C组里有一支韩国赛区的一号种子KT，以及在MSI暴虐他们的RW。

    想要出线实在困难。

    而对于RW来讲，这一次也是在稳出线的基础上，尽量击败KT一局。

    这样的话，至少先了解KT的东西，后面有队伍夺冠的话，还有三分之一的功劳在里面。

    ……

    很快，小组赛的赛程表终于出来了。

    揭幕战，KT对战RW。

    这场比赛，焦点无数。

    虽然说RW只是LPL的三号种子，但他们也是春季赛冠军，以及MSI的冠军。

    而且后面的冒泡赛也是一串三进来的。

    不说有没有含量，首先RW战队里有一位传奇选手，这就引发了很多话题。

    Todie。

    历经一年的时间，再次回到全球总决赛的舞台。

    虽然他换了战队，实力仿佛也有所下降，但他在观众的心目中留下的印象非常深刻。

    尤其是去年，三斩LCK三大打野。

    安掌门直接被打退役。

    小花生也是选择了转会，但最后还是没有来世界赛。

    Cuzz更是化为Icu，成为替补，连上场的机会都没有。

    可以说，在S7的三大打野，全部被宋命打废了。

    而今年的揭幕战，很多人也都戏称Score很快就会成为第四位受害者。

    伴随着大家的期待，小组赛第一轮第一天终于开始了。

    “欢迎收看2018年世界赛小组赛第一天的比赛，由RW对战KT，大家好我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    熟悉的二人组出现在了解说席上。

    毕竟娃娃和米勒属于元老级别的解说，由他们解说小组赛的精彩揭幕战，再合适不过了。

    “好的，这开场就非常的劲爆啊，RW对战KT，我觉得RW虽然是LPL的三号种子，但他们的实力我觉得也不用多说，今天他们也不一定会输给KT。”娃娃开始客观的引导话题。

    米勒皱了皱眉，扶了扶眼镜，说道：“KT嘛，这支战队很多观众可能不太熟悉，但他们的队员想必老观众都很熟悉了。”

    “胖将军以及Deft都是EDG出来的，包括Mata之前也在RNG。”

    “之前我们认为S7这几位选手回到LCK后，进了一支队伍，肯定会在LCK引发大事故，但让我们没有想到的是，S7他们没有来到世界赛。”娃娃双手盘在胸前，一本正经地分析道。

    “而在S8，他们经过两年的调整之后，重新以LCK一号种子的身份进军世界赛，这也就表明，这还是那个银河战舰，只不过起飞的时候，晚了一年。”

    米勒点了点头，继续道：“如果要我看的话，其他KT的三路线都是优势，而Score这边选手在面对Todie的时候，估计也不会太惧怕，两人虽然没有交过手，但之前的韩服排位我有幸看过两人在对立面，那场排位其实是不分伯仲的。”

    “Todie在前期打的比较凶，但Score能凭借自己经验的老道去化解前期的劣势，这让Todie对决起来，其实比较麻烦的。”

    “因为什么，因为我们知道，Todie要么擅长的是前期的猛烈进攻节奏，一般他的节奏起来之后，很难去阻挡的，这么多年看下来，我觉得只有麻辣香锅能和他拼一下，但麻辣香锅也只是能拼一下而已，真正能破Todie的节奏的，其实很少。”

    米勒分析的还算透彻。

    一般Todie在前期能起来的局，RW赢得都很轻松。

    很少有那种RW被翻盘的结局。

    但Score这名选手在排位之中，曾经翻盘过有宋命的对局。

    所以这场比赛，不光是观众感兴趣，米勒更是想知道宋命面对这样棘手的打野，能有什么样的发挥！

