    第259章说到底是裴家自私

    闻言，裴诗将目光从照片上移开，拿起了盒子里的那枚戒指项链。

    戒指是很简单的款式，但内环却刻着两个字母：JC。

    “收着吧孩子。”

    裴老太太沉沉的叹息一声，“我们隐瞒了这么多年，一开始是因为你父亲神秘的身份......后来是你舅舅对于他姐姐不顾裴家出走的怨恨，因此才会想尽办法让你与他们脱离关系。”

    “说到底，还是裴家自私了。”

    裴老太太苍老的神态上流露安静无言的哀伤与痛苦。

    那张历经沧桑的脸庞显露出年迈的姿态，用着遗憾和后悔的语调徐徐的陈述着。

    “却没想到，因为我们的自私让你遭受了这么多......你本该是在父母的庇佑下无忧长大的小公主啊！”

    裴老太太越说越激动，以至于到了后面语气都有些颤颤巍巍的。

    裴诗的手不由得搭在了她的肩膀上。

    感受到肩膀上微微传来的重力，裴老太太激动的神情顿了一下，随后便逐渐平静了下来。

    她抬起那只苍老的手拍了拍裴诗搭在她肩膀上的手。

    “孩子，我没事。只是直到慕青自杀，我才恍惚间意识到，我以前到底错的多么彻底......”

    裴诗抿了下唇。

    说实话，裴家人的凉薄几乎是刻在骨子里的的。

    好比裴明翰，精明冷漠；又比如现在的裴老太太，她之前一直都是漠不关心，沉默寡言的。

    但现在，裴诗感受到了他们藏在这凉薄背后那克制隐忍的爱。

    并不是所有的情感都是通过表达出才能显示。

    裴老太太絮絮叨叨似的说了很多番话。

    最后她好像下定了决心一般，语气变得十分的沉重：“......如果，你父亲那边找到了你，就和他们走吧。”

    裴诗在她面前半跪下来，双手执起她那年迈的手。

    神色认真道：“您放心，你们永远都是我的家人。”

    裴老太太本就激动的情绪更是因为她这模样而红了眼眶。

    泪花在那双浑浊的眼睛里不停的打转，最终还是遏制不住的流了下来。

    “好、好、好......”

    她连说三个好字。

    “当初你母亲回来时，也是在我面前这般忏悔......但是她却没有后悔过她曾经做下的决定。”

    裴老太太捧起裴诗的手，缓缓出声：“裴家人的基因里，是高傲和决绝的。”

    裴诗眨了下眼，顺着她这番话说了下去。

    “所以，即使是错误的决定，也不会后悔。”

    裴老太太脸上顿时露出开心和欣慰的笑容，“好孩子。”

    裴明瑶的忏悔、裴老太太的悔恨皆是因为她们曾经做出的错误决定。

    但她们并不是后悔那个决定，之所以会忏悔和悔恨，是因为这个决定对她们的亲人做出了不可估量的伤害。

    *

    裴诗离开阁楼没多久，便在裴家的大门遇到了裴琳。

    她今日穿了一身素白的衣服，不施粉黛的容颜让她本就平静的面容显得愈发的恬静乖巧。

    这让裴诗恍惚间以为她真的只是一个邻家妹妹。

    裴诗走过去的时候，裴琳正好抬起头来看向了她。

    这个时候裴诗才发现，她的双眼空洞麻木，冰冷无情的让裴诗感到熟悉。

    直到她眼底映入了裴诗的身影，才逐渐落入了点点微光。

    裴琳的情绪恢复清明，她看着裴诗，低声唤了一句：“姐姐......”

    裴诗微微颔首，凝视着她。

    过了几秒她缓缓开口：“你不需要自责，这是她自己的决定。”

    裴琳的眼睫一颤，她嘴角的弧度几乎抿成一条直线。

    她呢喃似的出声：“我知道每个人都要为自己的选择付出代价。”

    但是她只是没想到，前几天还在督促她练习荆棘鸟的人如今却阴阳两隔。

    裴琳心尖一颤。

    她这个时候才反应过来，那个时候慕青的许多话都带了很多深意，像是在交代后事一样......

    她有些讽刺似的笑了起来：“多可笑啊......”

    被那个地方腐蚀了那么久，居然在这个时候唤醒了所谓的良心。

    多么廉价而可笑啊......

    裴诗看着她这个状态，皱了皱眉。

    她忍不住想到了小时候的宋星澈，他似乎也有过类似的情况。

    裴诗不由得出声安抚道：“这段时间你就在家里休息，知道吗？”

    听到裴诗的这番话，裴琳清醒的意识逐渐回笼。

    她点了下头，乖巧的举动让人挑不出一丝差错。

    “我知道了姐姐。”

    “......有事情就联系我。”

    走之前，裴诗还是有些不放心的叮嘱了一句。

    慕青的葬礼在裴家的主持下，风风光光的操办了。

    但是裴家却对外宣称慕青是意外死亡的，并且对于意外只字不提。

    虽然外界有不少传闻，但裴家除去与谢家联姻高调了一回外，其余时间都很低调，因此那些传闻并没有传多久。

    让京圈人更加关注的是，在慕青葬礼举行的第二天，裴明翰便宣布了裴诗将会是裴家的继承人。

    这无疑让裴诗的身价更上了一层楼。

    相较于裴诗，裴琳的存在感就弱的可怜，以至于外界逐渐起了不少风言风语。

    但是外界如何看待，裴家都没有去管。

    *

    慕青的葬礼结束后，江以臣便准备离开京都了。

    在裴诗送他去机场的路上，江以臣还是忍不住开了口。

    “虽然慕青自杀了，但是她应该还是给你留了一些信息的吧，不如——”

    他的话还没说完，便被裴诗冷淡的打断了：“这件事和你无关，你好好回M国呆着，别再背着我调查。”

    “.........”

    江以臣的担忧仿佛是被浇了一盆水，熄灭了内心的热切。

    他面色顿时沉了下来。

    含着委屈和不满的冷哼一声，“是是是，你那么厉害，哪能需要我。”

    裴诗无奈的叹息一声。

    “目标本就只有我，到时候再来一个拖油瓶我可兼顾不了。”

    江以臣瞬间黑了脸，“虽然我知道这是你的好意，但是不是太损了点？我早就不是拖油瓶了！”

    “好，不是。”

    裴诗淡定的敷衍着他，随后在停车场里停下了车。

    她瞥了一眼后座上的江以臣，指尖敲打在方向盘上：“愣着干什么，还不下车。”

    (本章完)

