    到底让哪一方接受生死考验，其实在场的所有人，内心都有一个偏向性的准绳。

    比如沈一弦，对她而言，别说几十条无辜人命了，就是成百上千条，未必都比得上宋世诚在她心头的份量！

    说她自私也好，冷血也罢，总之，她绝不想看到自己唯一的精神支柱崩毁掉！

    不过，纵然是这么想的，她也不好直接开口。

    而且，就是厚着脸皮开口了，其他人也未必会赞同！

    手心手背都是肉，你要质问警察同志选择让谁去送死，照样哑口无言。

    这时，角落传来一阵弱弱的声音：

    “依我说，要不咱们再给那几个东南亚的匪徒通风报信，说林翊准备要杀他们，或许能让他们自相残杀得更厉害，到时候我们再坐收渔翁利好不好？”

    沈一弦扭头看到小助理，眼神先是一亮，随即又黯淡了下来。

    其他经验丰富的警察特警们，则直接断然摇头。

    至于宋世诚，根本就懒得接这一茬。

    已经策反离间了林翊，再串谋钦坤等匪徒，不等于脱了裤子放屁，多此一举嘛。

    再说了，宋世诚之所以只选择离间林翊一个人，也是有其他方面的慎重考虑！

    正所谓两害相权取其轻。

    无论是宋世诚还是在场诸人，让他们在林翊和钦坤两派人之间选择一方活下来，无疑是林翊！

    一方面林翊还携带着精神失常的母亲，等于多了一个累赘，做起事必然有掣肘，也让大家有了更多的机会去应对制服。

    另一方面，钦坤一派可是三个全副武装的国际通缉大犯，若是让他们知道林翊准备加害他们，联合起来先下手为强，林翊绝没有什么胜算！

    留下这三号穷凶恶极的匪徒，无论让人质们还是宋大少去面对，都将是灭顶之灾！

    有鉴于此，倒不如指望着林翊除掉这三头恶狼。

    或许在冲突中，还能让林翊元气大伤，那么宋世诚和人质们脱险的几率也会更大！

    公安局长沉默半响，肃然道：“宋先生，你个人是什么想法？”

    沈一弦和其余人脸色一绷，心知局长是让宋世诚自己做抉择了！

    人命攸关的选择题，他们虽然有一定程度的决断权，但也要尽量考虑尊重当事人的意见。

    宋世诚也沉默片刻，很平静的道：“如果他们能两败俱伤是最好，但如果林翊或者钦坤那些人挺过来……就让他们上天台来吧。”

    “不行！这绝不行！”

    沈一弦终于按捺不住了，扑到桌前，对着手机，振声高喊道：“宋世诚！你是不是疯了！干嘛非要作死把自己置于险境！你难道觉得牺牲自己挽救其他人质显得很伟光正吗？狗屁！你根本没资格也没义务做这些！你不是一向很冷血无情的吗？不是心眼坏透了吗？怎么忽然间大慈大悲起来了！以往整人的那股狠劲去哪了？！”

    警察们懵了，小助理也赶忙搂住了她不住颤抖的肩头，想要安抚她冷静一些。

    但沈一弦已经彻底歇斯底里了，深吸了一口气，咬牙道：“听我的，别傻里吧唧的窝在那等死了，待会我把赎金交出去，等他们闹出内讧，你立刻趁乱逃走，其他的事轮不到你操心，你只要顾好你自己！千万不能有事……你、你要出了什么事，让孝妍怎么办？还有我……总之！当我拜托你，别犯傻了行不行，算我求你了！”

    “我尽量……”

    宋世诚却很洒脱的笑了一下，“还有，别整得跟影视剧里生离死别似的，祸害遗千年，虽然我不是十全十美的恶人，不过命也没那么容易丢，对了，等会如果林翊让你或者你爸过去送赎金，你们必须拒绝，我一个人总容易脱身，你们再掺和进来就难收场了。”

    沈一弦还欲在说什么，宋世诚撂下一句“手机没电了”，就挂了电话。

    指挥室内再度陷入一片死寂。

    沈一弦的神情也无限的恍惚。

    倏然间，又是一阵铃声响起，刑警队长脸色一凛，提示道：“林翊又来电话了！”

    “接起来，谈判过程坚持立场原则，在确保人质安全的前提下，能妥协的适当妥协，但过分的一律拒绝！”公安局长义正言辞的说道。

    ………

    天台上。

    靳永胜摸了摸受伤的后背，又把手摊在面前，染上了一大摊血污，再由于长时间的滴水未进，又被寒风吹了好久，脸色已然惨白了。

    等宋世诚挂了电话，靳永胜张启干裂的嘴唇笑道：“宋少，跟你越久，我越看不懂你，按理说，你这人明明是一个铁石心肠的老司机，典型的利己主义者，但是，偶尔又会冒出所谓的人性。”

    “人性都是复杂的，远不是一个好或坏字可以定义出来的。”宋世诚莞尔道：“如果跟你说，我曾经也是一个四讲五美的社会好青年，你相信么？”

    “信！”靳永胜忽然感慨了：“谁还不是从纯情少男，被这狗娘养的世道操练成老司机啊。”

    “我看过挺多狗血的都市小说，像你这种跑去外国历练人生的兵王，大多是曾经为情所伤。”宋世诚随口闲扯道：“如果今天给你平安脱险了，回头有没有什么想见的人？”

    “没有，早都喂狗了。”靳永胜不假思索，想了想，掏出手机，贴着地面推滑到宋世诚的手边，“我这电量还比较足，你还可以给你妻子亲朋他们报报平安……但千万别让他们误会成是遗言。”

    其实宋世诚的手机还有些电，但顾及接下来还得保持和外界联系，索性先拿靳永胜的手机打了。

    这事闹到现在，该知道的都已经知道，不过大部分人还不清楚自己被困在了医院里。

    而且，宋世诚也不想太多人替自己操心，尤其是身怀六甲的沈孝妍。

    于是，第一通电话只能先给季静。

    “喂，谁？”

    “妈，我。”

    电话那头经过短暂的沉默，季静沉声道：“你跑哪去了？刚打你电话还老是占线，知不知道青茂出大事了？！”

    “知道，沈一弦联系过您了没？”宋世诚搪塞道。

    “联系了，问我临时筹集资金，想要赎回人质。”季静道：“你赶紧回来，务必注意安全，林翊和那个叶天恨你入骨，万一真给他们逃出来，很可能会伺机报复你！”

    “孝妍呢？”

    “正收拾行李准备去机场呢，但迟迟等不到你回来，她怎么能安心走。”

    早前一周，宋世诚就和季静商议，让沈孝妍前往美国洛杉矶养胎待产。

    说是最近华海市的流感有蔓延恶化的征兆，担心她和肚里孩子受传染。

    实则，宋世诚也是担心世界意志对自己的抹杀计划逐渐白热化，会殃及到沈孝妍。

    航班定好是今晚上，本来宋世诚还准备去送的，但谁想到被禁锢在了这儿。

    “您没跟她讲青茂医院这边的事吧？”

    “我没说，不过这么大的事怎么可能瞒得过她，这会更加不肯走了。”

    “电话拿给她，我跟她说。”宋世诚忙道。

    季静喔了一声，却没急着照办，狐疑着道：“你那儿怎么那么吵，你现在到底在哪？”

    “我在青茂医院外头看热闹呢，陪着沈一弦。”宋世诚继续打马虎眼。

    “……你现在总是爱瞒着我了。”季静忽然一叹息：“孩子，无论在你身上究竟发生了什么，但我们始终是血脉至亲啊，我活到这岁数了，失去了太多东西，现在，只盼着你和孝妍以及未来孙子能好好的，你就别让我再操心了好不好？”

    宋世诚错愕，半响后，低语道：“您早就发现了？”

    季静涩然一笑：“母子连心啊，我亲手带大的孩子，但凡有一丝一毫的不对劲，当妈的怎么会察觉不到呢？你爱玩的、爱吃的、爱说的、爱做的，都判若两人了，我就是眼瞎了，都分辨得出来。”

    不声不响、不闻不问，不代表不明不白。

    事实上，季静一直都看得很明白。

    最初是怀疑，随后是验证，甚至，季静一度找过那位清源山清源观的清源真人，求证移魂夺舍的可能性。

    清源真人没有正面回答，只问季静如今过得可好。

    季静当时就愣了。

    她实在不知道这好或不好的定义。

    从本能角度，她没了丈夫，连亲生儿子都变成了另外一个人，对她益发疏远，怎么能接受呢？

    但从感官角度，她看着这来历叵测的新儿子，不止智谋能干、勤奋上进，而且也将摇摇欲坠的宋家乃至风华集团一点点的挽回正轨。

    还有他和沈孝妍的婚姻生后，虽说她这当妈的已经边缘化了，可看着小俩口幸福美满，连未来孙子都有了，让她又怎么狠得下心将这一切毁灭？

    虽说和原来的儿子比较亲，但她也明白那个儿子犯下了多少天怒人怨的事。

    哪怕清源真人真有本事将儿子恢复成原来那样，可是，她明白，一旦到了那一步，不止身边许多人接受不了，首先沈孝妍就要崩溃！

    人心都是肉长的，季静不是不分好赖的人，念及这个新儿子的所作所为，还有沈孝妍对她的孝顺爱戴，甚至挽回了她失去许久的亲情，她终于还是心软了。

    将错就错吧。

    现在这样也挺好。

    况且连孙子都有了，她也有了新的精神寄托。

    宋世诚渐渐哑然失笑。

    果然那些重生小说都是骗人的！

    现实里，这些当父母的，怎么可能真会都跟NPC一样傻乎乎接受一个焕然一新的亲儿子呢。

    “往后，我一定会尽心竭力的孝顺好您的。”

    “妈相信你，但首先你得平平安安的回来，孝妍不能没有你……这个家也不能没有你。”

    季静含着心酸说道：“好了，我给孝妍听电话了。”

    宋世诚安静等着。

    蓦地，系统男神的声音传来：

    “其实你要摆脱眼前的困境，最简单有效的法子，就是在电话里跟沈孝妍提离婚，顺便把你在外面勾三搭四的事情都抖出来，绝望之下，沈孝妍的气运值必然暴跌，这样你就能轻松的拿走主角光环了。成了新主角，这个世界上，再没有什么人和事能威胁到你了。”

    “你可以滚了，王八蛋！”

    宋世诚径直回怼。

    “唉，你总是不听我的，否则你一早就该像那些小说主角一样，滋滋润润的享受人生巅峰了。”男神很惆怅的叹息。

    “那是你定义的人生巅峰，属于傀儡的人生巅峰，我的人生，不应该是演绎给别人看的套路小说故事。”

    宋世诚坦然回应：“当然，我还是很感谢你一直以来的援助，给了我几次不错的逆袭机会，不过逆袭到这份上，我也心满意足了，等趟过这道坎，从今往后，我就过一些老婆孩子热炕头的咸鱼日子，什么争霸夺权，什么主角光环，都滚边去！”

    “不对，主角光环还是留着吧，我老婆和孩子还需要这玩意傍身。”

    “看来你已经定义了自己想要的人生剧本。”男神清朗一笑：“行吧，最后一次，我再给你一次助攻。”

    “叮！发布宿命主线任务：毁灭宿敌叶天和林翊！注：此任务无级别，完成之后，角色将获得完美人生！”

    “完美人生……”

    宋世诚片刻的恍惚，然后笑了。

    重生一世的意义，对别人而言，或许是权倾天下、富可敌国。

    但对他而言，大体就是想过一些平静舒逸的日子，有自己爱的人，有爱自己的人，那样子，就已然是完美人生了。

    至于其他，都是旁枝末节。

    磕磕绊绊的活了两辈子，如果再成天忙着搏风击浪、勾心斗角，就实在太糟心遭罪了。

    “但愿你不会为这决定后悔。”

    “要后悔就再让我重生一次！”

    宋世诚没好气道，却没有等来系统男神的聒噪。

    同时，手机听筒里，传来了熟悉又温馨的婉音。

    “世诚……”

    “我在……”

    宋世诚坐靠着水泥墙边，遥望着夕阳晚景，笑道：“还舍不得走呢？”

    “我现在怎么能走……你在哪呢？”沈孝妍期期艾艾的。

    “在现场呢，协助你姐摆平这场麻烦。”宋世诚安抚道：“放心吧，我没事的，如果情形实在不妙，我立刻开溜。”

    “你现在就走吧，回家，我在家里等你……你快回来，好不好？当我求你了……”沈孝妍的声线都在颤抖了。

    “我这么一走了之，留在医院里的大几十条无辜人命，就要枉死了，换做你，你忍心么？”宋世诚轻笑道。

    “……我不忍心，无论谁，我都不希望有事，但是，我更不想你有事，你和孩子都不能没有你。”沈孝妍挣扎道。

    “别想太多，放心，我一定会平平安安的回来。”

    夕阳的余晖洒落下来，刺激得宋世诚眯了眯眼，同时掩饰住了涣散的眼眸：“我还欠你一次蜜月旅行呢，说说看，等你孕期结束了，想去哪儿走走？我都陪你去。”

    “哪里都不重要，重要的是要有你……”沈孝妍梦呓似的道：“只要有你在的地方，我都开心知足了。”

    “好，都答应你。”宋世诚的手明明已经把手机攥得格外紧绷，但口吻依旧谈笑自若：“那现在，你也答应我，让妈他们陪着你，按时登机，你先到洛杉矶安顿好，我这边把事情处理完毕，就飞过去陪你，咱们一起在那过春节。”

    “可是……”

    “没可是，听话，你留在这，反倒让我操心。”

    宋世诚横下心，强硬起口吻。

    沈孝妍沉默许久，道：“那你一定要过来，我等你，一天等不到你，我一天就不放心。”

    “说到做到，我什么时候骗过你？”宋世诚笑道，保证这会是我最后一次套路你了。

    “嗯，我相信你。”沈孝妍迟疑着答应下来。

    旋即彼此沉默着，却是谁都舍不得先挂电话。

    最后，宋世诚忽然语音平静的道：“最后，再告诉你一个秘密，你一直以来都想知道的秘密。”

    沈孝妍静静聆听。

    当夕阳余晖完全笼罩住宋世诚，他的嘴角绽放出了绚烂的微笑：“我爱你，沈大夫。”

    滴答~

    听筒那头，传来了一阵很细微很清脆的水滴声，然后传来了沈孝妍含笑带泪的清音：“谢谢你的出现，挽救了我的凄惨命运。”

    “是彼此互相挽救……”

    宋世诚在心里默念。

    一具千疮百孔、狼藉不堪的灵魂，最终以这样的荒诞方式得到了救赎。

    被自己撰写的小说、塑造的女主给救赎了。

    最终，电话还是挂断了。

    随着余晖消散、日沉西头，天台一片静谧。

    靳永胜抹了一把脸，别过腥红的眼睛，喃喃道：“真肉麻……不过，我算明白了，宋少，你的心病是怎么渐渐治好的了，你很走运。”

    “我不认为自己是走运，这都是我自己亲手缔造的成果啊。”

    宋世诚回了一段令人费解困惑的解释，然后继续操控手机，登入自己邮箱，将一早准备好的几封邮件，分别发送给了目标人。

    做完这些，宋世诚将手机推回给靳永胜，侧头问他：“还能再撑起来搏一把么？”

    “当然能！”靳永胜努力坐起来，忍受着背部的剧烈疼痛，强笑道：“但说好了，这笔酬劳，我要翻十倍的收！而且，必须是回头你亲手给我！”

    “不止给钱，我还会找人专门为你撰写一部小说传记，就写特种兵王在花都逍遥的故事。”宋世诚打趣。

    “行！到时一定得给我加一些漂亮的女主角，姐妹花、女警花、母女花、冷艳总裁、温柔邻家……”靳永胜显然深谙此类小说的套路。

    两人纵声大笑。

    ……

    与此同时，楼下输液大厅内的氛围却益发的剑拔弩张。

    就连原先那些还嗷嗷哭闹的孩童都彻底安静了。

    但争执声音反而更加激烈。

    “我不管那么多，我只要钱到手，至于是谁送过来的不重要！”钦坤操着生硬的国语怒吼道。

    林翊执意坚持着：“你该清楚我背负的血债，也该知道我是被谁害成这样子，现在有一个大好的报仇良机，你让我放过？！”

    “傻子！是报仇重要还是保命重要！”钦坤的食指几乎要戳到林翊的鼻头，狞声道：“刚刚那些警察的态度你都看到了，钱会满足我们，但根本不答应让那些姓沈的女人送进来！大家都不傻，明知派人进去是送死，还肯乖乖跳进来！我最后再说一次，你要怎么报仇是你的事，大不了你现在冲出去，我也不会管，我只要拿到钱，带着我的兄弟安安全全离开这里！”

    林翊忍着滔天愤怒，沉声道：“到时分钱的时候，我可以少拿一些。”

    “不需要！”钦坤一口否决。

    闻言，林翊的杀机彻底迸发。

    如果钦坤同意多分钱或者考虑一下，林翊兴许还会迟疑，毕竟这样子起码能表明钦坤确实打算和他一起逃走再分钱。

    但钦坤毫不犹豫的否决了林翊的请示，非但不代表他不谈钱或讲义气，还间接表明了到时的分赃主动权，完全在他手里！

    换言之，林翊母子的命，也不过是他一个念头的事！

    忽然，手机响了。

    是那部和警方联络的手机。

    钦坤抢在林翊前面拿过手机，接通后听了几句，道：“放心吧，只要你们满足我们的要求，让我们带着钱安全离开，我们不会伤害任何一个人质的……记住，我只要美金，装在拉杆箱里面……银行如果不肯批，那就让这些大老板拿东西去抵押，再不行，我多杀几个人，看看那些大领导同不同意……还有，晚上八点前交钱，再派一辆直升机到天台，别耍花招，天台上的那个人质，我听说他的命可是相当值钱的！”

    顿了顿，钦坤扭头冲一个护士喊道：“有没有吃的东西？”

    “这栋楼里就一些饼干和水果……”护士战战兢兢的回道。

    钦坤无奈一撇嘴，又对着电话道：“让餐厅做点热的饭菜送进来，还有，这些饭菜，我会先让人试过，如果有问题的话，哼，我不介意用人血来下饭！”

    这句话，令全场再次不寒而栗，再次有孩子和女性哭泣了出来。

    林翊则垂下眼帘，沉默间，偷偷的给叶天递了个眼神。

    叶天假装在给沐怀楠诊治，脸色却渐渐冷了。

    ………

    接到匪徒的要求，在场的警察领导无法定夺，只能转而向政府领导上报。

    主要还是赎金的问题。

    金额太大了！

    青茂集团、风华集团再有钱，那也是账面上的，手里的流动现金能一口气拿出几千万就很不错，这还得提前跟几家银行预约协调。

    现在匪徒要求换成美金，无疑又出了一个大难题。

    但大家都清楚，这个要求，是匪徒的底线。

    换成美金，一方面携带方便，一方面他们逃离出境，这笔钱将很容易使用。

    沈一弦也在急着跟集团首席财务官联络，眼看财务一个劲的诉苦推诿，沈一弦彻底爆发了：“让你做你就做！少给我废话！银行那边筹不够，就去找财务公司，他们手里的现金一大把，要实在不行，拿我手头的股权做质押，能筹多少是多少！我爸那边我会沟通好的！你只需要照做！”

    挂了电话，沈一弦扭头问小助理：“你那边怎么样？”

    小助理摇摇头：“电话都打遍了，目前总共也就筹了一千多万，回头还要想办法兑换成美金……现在政府方面已经在帮忙协调了。”

    沈一弦心烦气躁，看到桌头有包烟，下意识的想抽一根过来，但转念醒悟到肚子，又丢了回去，只能焦躁的在警用长厢车内来回踱步。

    “沈小姐！”

    这时，车门拉开，叶文胜匆匆闯了进来，神情严峻的道：“现场情况怎么样了？”

    “还在谈。”沈一弦瞄了眼叶文胜手里提着的两大口公文箱，试探道：“是季阿姨让你来的？”

    “知道你们一时间筹不到那么多现金，这是我们目前最大的努力了。”叶文胜将公文箱递了过去：“美金加人民币，有三千万。”

    “有劳了。”沈一弦是真的心怀感激。

    因为宋世诚一早就要求沈一弦，暂且先不要把他被困在医院天台的事情讲出去，尤其家里。

    毕竟沈孝妍身怀六甲，万一受了刺激有个闪失就糟糕了！

    所以，现在筹集赎金，沈一弦只能以个人和沈家的名义。

    理由则是为了解救被困在青茂医院里的那些人质！

    但都这么人命关天了，青茂集团那边也是不太配合。

    在这些吃惯人血馒头的股东眼里，再多的人命，只要不相干，都比不上自己荷包里的钞票重要。

    而沈一弦目前还没有完全接班，根本做不了这么大的决断，一气之下，直接怼了一句“真该再来一次大革命，把你们这些王八蛋全给改造了！”。

    而季静在尚且不知道儿子遇难的情况下，肯在这危急关头给予这么大的支援，这份情义已经相当难得了！

    叶文胜交完钱，迟疑了一下，低声道：“沈小姐，你老实告诉我，宋少人呢？”

    沈一弦黯然无语。

    “你别告诉我，宋少也困在了里头！”叶文胜悚然一惊。

    “叶叔，还请你冷静一下，我比你还要担心，但是世诚的意思是，暂时不要如实告知季阿姨和孝妍，她们现在禁不起吓的！”沈一弦纵然惶惶不安极了，却还要强装镇定、安抚别人。

    叶文胜很勉强的克制住情绪，先询问了宋世诚的处境，又心急如焚的道：“那现在赎金还有这么大的缺口，可怎么是好……要不然我再去找几个财务公司问问好了。”

    “先不急，集团账面上还有不少流动资金，我也已经让财务去跟银行、财务公司调配了……刚刚我联系了我爸，他正在努力协调。”沈一弦最后的那句话说得言不由衷。

    因为她也不确定父亲到底有没有在协调。

    先前打电话告知情况之后，沈国涛除了初始比较震怒，后面迅速冷静了下来，并且还挺镇定的回复说‘先容我考虑一下’。

    那一刻，沈一弦不免心凉了。

    一方面她感觉到父亲似乎不太想付出这么大的代价去营救人质，或者干脆想把这么大的锅丢给政府，让政府出钱出力善后，即便最后真有伤亡，大可以把责任推卸给政府，归结为警方的营救不力！

    另一方面，即便得知女婿被困在医院里，沈国涛也没表现出太大的情绪波动，只说让宋世诚赶紧乘直升机逃离。

    大概，沈国涛并不在意宋世诚的生死！

    甚至，兴许还希望看到宋世诚的死！

    沈一弦太了解父亲的秉性了。

    即便这几次历经劫数，让沈国涛的处事观念有所改观，还一反常态的关怀起两个女孩，但说到底，他骨子里的自私自利根本没变！

    他所做的一切，核心目的，都是要永葆沈家乃至青茂集团的昌盛！

    因此，暂且不论里面的那些人质值不值得他大动干戈，哪怕宋世诚是他的女婿，他势必也要权衡各方面的利弊。

    比如说，如果宋世诚死了，那么风华集团就后继无人了。

    而沈孝妍肚里的孩子，他的外孙，将成为唯一继承人。

    如此一来，后面再吞并风华集团，也是易如反掌的！

    当然，这些都是假设，但沈一弦很担心父亲真会如此绝情绝义。

    见父亲迟迟没有答复，沈一弦匆匆走下警用长厢车，置身于嘈杂的人群和寒冽的冷风中，望着逐渐要被黑夜笼罩的青茂医院，打通了沈国涛的电话。

    “爸，我要跟你谈一笔交易！”沈一弦一咬牙，沉声道：“我肚里的孩子，是他的，如果你这次确定要见死不救，我一样会把孩子生下来，好好抚养长大……但是，如果往后他问起爸爸去哪了，我会告诉他，他爸爸是我们家给害死掉的！”

    “我将会把他栽培得比我和您都更加冷酷势利，让他更早的看清楚这蝇营狗苟的世界，适应这人吃人的名利圈，让他重蹈我和您的老路！”

    “………”

    电话那头经过了长时间的静默，最后，沈国涛悠悠长叹了一口气：“傻丫头，你怎么就越大越不懂事了，你这样糟蹋自己，只为了跟我置气，值得么？”

    “钱我已经让人筹好了，很快就能送到你那了，但你必须要答应我，绝不能跑进去冒险！你和孝妍，还有一柱，任何一个孩子我都舍不得放弃……世诚，爸也想救，但你得明白，无论林翊还是叶天都不会放过他的，他现在是九死一生，哪怕我把家产和老命全赔进去，都未必能保住他……你和孝妍要怎么说我自私绝情，我都认，但我绝不能让你们为了他再把命给搭进去了！”

    “可我不想让孩子没了爸爸，孝妍更是如此！”沈一弦毅然说道，干脆的挂了电话。

    ………

    郊外的酒庄里。

    沈国涛放下手机之后，颓然的长叹了口气，呢喃道：“都是冤孽啊……”

    “既然是冤孽，那还是赶紧以绝后患了吧。”沙发对面，岳中原抽了口雪茄，诡异的笑容隐藏在袅袅烟雾中。

    “说得容易，如果这女婿真的死了，我那两个可怜的女儿该有多伤心啊。”沈国涛取下老花眼镜，慢条斯理的擦拭着：“到了我这岁数，一只脚都迈进棺材里了，只盼着子女们都能尽量平安喜乐一些。”

    “所以你那女婿才更该死了，留着他，青茂集团迟早要改姓宋。”岳中原踌躇满志的道：“老伙计，想开点吧，咱们都是要干大事的，什么妇人之仁，可不是我们该有的心态，相信我，只要你女婿一死，很快的，财富、权力尤其是运气，都将倒向我们，我们这个组织，很快就能重新立于这个国家的顶层，若干年后，你会由衷庆幸选择跟我坐一条船上，而像季静、万桂芳他们这群不识抬举的贱人，很快我就会让他们付出代价！”

    “越老越是没追求，已经快跟不上你的步子了。”沈国涛戴回眼镜，眼含深意的道：“不过，我依然对你那套稀奇古怪的说法很感好奇，比如，这个世界真的有集天地最大气运于一身的位面之子？”

    “信则有，不信则无吧，反正我坚持立场押宝。”岳中原用夹雪茄的手，指了一下正直播青茂医院现场的显示器，笑道：“等着吧，再过一会，等里面都尘埃落定，一切都将回到正轨上，对了，我还准备了一份大礼物，迎接我们的位面之子回归。”

    沈国涛皱皱眉，扭头望着显示器，眸光闪烁不止。

    这时，显示器的画面陡然一抖，警方和人群再次出现了躁动。

    原来是警方派人将饭菜送到了门口。

    不多时，有两个作为人质的女性跑了出来。

    但她们没有趁机偷溜，而是老老实实的将菜捧回了门诊大楼里。

    “这两个女人的家属应该都在匪徒手上，所以只能乖乖就范。”

    刑警队长大概有了判断，为了确保人质安全，他们并没有在饭菜里动手脚。

    接着，他扭头问沈一弦：“钱都准备好了？”

    沈一弦点点头，指了指脚边的那几个行李箱。

    “那我负责拿过去交易赎人吧。”刑警队长指挥人将这些钱箱子放到一个手推车上，想了想，又补充道：“但我无法保证能赎出所有人。”

    言之下意，像被禁锢在天台的宋世诚，他就没办法救出来。

    毕竟，匪徒拿到钱之后，肯定还需要继续控制几个人质傍身！

    沈一弦的脸色一白，嚅嗫嘴唇，最终无言以对。

    警方无计可施，她又能有什么好对策呢。

    叶文胜只好又委托恳请了一番，然后看着季静打来的电话，却不知道该怎么安抚解释。

    很快的，等匪徒享用完饭菜之后，交易就开始了。

    由钦坤和林翊联手，将一大批的人质用枪指着胁迫到了门口大院里。

    而刑警队长则推着载满钱箱子的手推车缓缓靠近。

    “不是说好让沈一弦来送钱嘛！”林翊怒吼道。

    “别废话，去拿钱！”没等刑警队长解释，钦坤就迫不及待的叫嚣道。

    林翊无奈，只得和另一个原本守卫在监控室的同伙跑过去，开始逐箱逐箱的确认赎金。

    一分一秒过去，几口行李箱足足费了十几分钟方才确认完毕。

    林翊冲钦坤点点头，表示没问题。

    “慢慢往前走！谁乱跑我就射谁！”

    钦坤发号施令，用枪口指了指那群人质。

    当人质缓缓往门口走的同时，林翊和另一个同伙也在将手推车拉回去。

    “别乱动！里面还有一对母子！”钦坤果然还留了一手，继续威胁道：“另外天台上还有两个人，只要你们派直升机让我们安全离开，他们也不会有事！”

    刑警队长怒火中烧，但只能继续妥协。

    等这一大批人质平安跑出去之后，钦坤和林翊他们就拉着沉甸甸的钱箱子往门诊大楼撤回。

    但走到门口的时候，钦坤忽的想起什么，冲同伙用外语嘀咕了几句。

    然后，那同伙就兴冲冲的跑到那辆假救护车的车厢里，取出了一个金属手提箱。

    “那是什么东西？”林翊好奇道。

    “保命的东西。”钦坤咧咧嘴，冷笑道：“是协助我们来救你的那个人，顺手交给我的，据说关键时刻，能发挥意想不到的作用！”

    林翊惊疑不决。

    他知道，这次营救他的计划，其实是有人暗中唆使的。

    一周前，有个新犯人到监狱后，偷偷跟他接洽，直言有人想救他出狱，并且还会安排他母亲也一块出逃。

    至于逃脱的办法……那新犯人声称自己染上了流感病毒，只要林翊这几天一直和他呆一块，并且感染上，就有机会在外出就诊的时候脱逃！

    果不其然，一切都很顺利。

    甚至来接应他出逃的匪徒，还是当年他在西南地区认识的匪首钦坤！

    只是，林翊仍旧不敢掉以轻心，比如心怀叵测的钦坤，比如那个神秘的幕后黑手！

    甚至，他隐隐有种怪异的错觉，仿佛自己是一棵被他人利用操控的棋子！

    如今，看到那铁皮手提箱，林翊的忐忑不安感益发浓重了。

    “不对劲……必须要干掉这几个人！”

    林翊的杀机滔天旺盛，却还是佯装无事般的，和钦坤他们退守到了门诊大楼里面！

    他们一退守，警方就开始调配人手步步进逼，包围了门诊大楼。

    “直升机准备！记住！务必确保剩余人质的生命安全！”

    现场指挥开始联络人员。

    沈一弦闻言，立刻追问道：“直升机驾驶员靠得住么？”

    “驾驶员是特警队里调遣来的精英，我们已经关照过了，一旦起了冲突，第一时间启动烟雾炸弹、同时开枪射击，全力将包括宋先生在内的人质安全带离！”刑警队长解释道：“你也赶紧跟宋先生联系一下，通知他，匪徒即将往天台逼近了！”

    沈一弦慌忙掏出手机，给宋世诚拨了电话。

    ………

    “呜呜……妈咪！我要回家！”

    “宝贝，乖，很快就没事了。”

    在钦坤等匪徒的枪口下，一对母子被迫跟着进了电梯，直往天台而去。

    “求求你们，不要伤害我们……再不行，你们先放了我儿子吧，我给你们做人质，求求你们了。”那母亲抱着儿子，对钦坤等人哭求道。

    没等钦坤他们发话，苏醒后一直痴痴呆呆的沐怀楠忽然打了个激灵，扑过去也抱住了那母亲怀中的儿子，状若疯癫的叫道：“儿子！你怎么样了？放心，有妈在，没人能欺负你！”

    “诶，你干嘛，别碰我儿子！”那母亲生怕沐怀楠要对儿子不测，开始挣扎推搡。

    “都住手！”钦坤厉声吼道：“林翊！管好你的疯娘！”

    林翊的眼角抽搐了一下，本欲爆发，胳膊被叶天拉了一下，示意他冷静下来。

    林翊深吸一口气，继续忍气吞声，过去边哄边拉走了母亲：“妈，我在这，我没事……”

    沐怀楠仔仔细细的看了林翊半响，似乎在分辨这人是谁，最后竟然呆傻的笑了起来。

    见状，林翊心头一酸，扭头看向了叶天。

    “刺激太大了，只能等以后静养。”叶天无奈道。

    钦坤冷哼一声，嘟囔了一声“累赘”！

    林翊搂抱着母亲，眼中杀机凛然。

    等抵达了顶层，几人继续往通往天台的铁门逼近。

    这过程中，林翊借着搀扶母亲的时候，有意的拖后了一下，偷偷将手机掉在了脚背上，然后滑落到地上……

    到了天台铁门前，钦坤使了个眼色，除了一个手下继续负责推载满箱子的推车（其实是在负责挟持沐怀楠和人质），林翊和另一个手下则过去踹门了。

    咔！

    与此同时，钦坤拉动了手枪的套筒。

    这个细节，被叶天看在了眼里。

    不止叶天，林翊的心眼也提了起来。

    他俩都明白，到这一步，钦坤准备要过河拆桥了！

    不止是分赃的问题，等一会直升机到了，这么多人，还有这么多箱子，直升机肯定承载不了！

    所以，在钦坤等人的计划里，林翊和沐怀楠，都是必须被放弃掉的！

    连续几脚飞踹，铁门已经出现了松动。

    同时，林翊和钦坤的杀机，都趋近爆发了！

    “生死在此一举！”

    林翊后撤几步，作势蓄力的时候，左手忽然轻拍了一下腰间。

    “等等！”

    结果林翊刚打完暗号，钦坤忽然喊了一声，用枪指着叶天，道：“你也上去，等会门一开，你先出去探路！”

    闻言，叶天刚要伸进兜里的手停住了，然后无可奈何的走上前。

    然后那个本来和林翊一块踹门的同伙则撤了回来，虎视眈眈的监视着两人。

    林翊和叶天相视一眼，眼神森然。

    他们明白，一旦踹开门，冲出去，他俩和沐怀楠都要被钦坤他们直接射杀掉！

    吸了口气，叶天和林翊卯足了力气，同时，钦坤等人也逐渐抬起了枪口……

    “警察！不许动！”

    一阵触不及防的呵斥从身后传来，钦坤等人惊得立刻转身射击！

    砰砰！

    “啊啊！”

    回应他们的，除了那对母子抱头蹲下来，眼前却是空无一物！

    只有一部掉在地上手机不断发出重复的怪叫声：“警察！不许动！”

    中计了！

    钦坤一错愕，立刻醒悟到了什么，急忙转回身要射杀林翊！

    结果头刚转过来，一大团白灰扑面而来，下一刻，眼睛就遭到了火辣辣的疼痛！

    “啊！”

    “咔！”

    “砰！”

    各种怪响几乎在一刹那间暴起！

    那对无辜母子隔了半天，确认自身安然无恙，这才瑟瑟不安的稍微抬了一下头，然后直接被眼前的景象震呆住了！

    只见覆满白灰的通道里，钦坤等三个匪徒全数倒在了地上，要么捂住眼睛，要么捂着胳膊，要么捂住胸口！

    “林翊！我要杀了你！”

    钦坤强忍着骨折的剧痛，努力想睁开眼去找丢在地上的手枪，结果手背直接被林翊狠狠踩住了。

    “刚刚你是怎么辱骂我母亲的？这就是代价！”林翊咧嘴冷笑，枪口顶住钦坤的太阳穴，径直按动了扳机！

    砰！

    又是一阵巨响！

    一阵血污喷洒到了雪白的墙壁上！

    钦坤的身体犹如断了线的木偶，直挺挺的倒下。

    “啊！”

    那对无辜母子再次失声尖叫。

    但林翊毫不停歇，依次又射杀了剩下两个失去行动能力的匪徒！

    警报暂时解除，林翊刚吁了口气，扭过头正要去安抚母亲，不料沐怀楠看着一脸血污的林翊，犹如见了恶鬼，吓得浑身直哆嗦，连忙跑去抱住了那对母子，嘴里不停喃喃道：“儿子，别怕，有妈在，不会有人伤害你的……坏人！你滚开！滚远点！”

    母亲彻底疯了……

    林翊失魂落魄的放下了手枪。

    静默半响，林翊缓缓走到手推车旁，取出先前钦坤派人从假救护车里拿来的金属手提箱，翻开缝隙瞄了眼，然后冲那对母子道：“你们走吧。”

    那母亲一听，连忙挣开沐怀楠的纠缠，抱着儿子要跑，冷不丁又被林翊喊住了。

    “等等！”林翊望着那无辜的孩童，嘴角抽搐了一下，涩声道：“小朋友，记得以后一定要乖乖听妈妈的话，长大了千万别再让人伤害你母亲了。”

    那孩童不由自主的点了点头，然后就被母亲抱走了。

    林翊吸了口气，走过去一边安抚母亲，一边淡淡道：“你也走吧，叶子，谢谢你了。”

    叶天迟疑的看了眼天台铁门，低声道：“你一个人应付得了么？”

    “生死由命吧，反正到这一步，还能捡回一条烂命，我也看开了，大不了我和姓宋的同归于尽呗。”林翊爽朗一笑：“那王八羔子欠我们的血债，就由我一个人去收吧，你好好走自己的路，保重。”

    叶天满心不是滋味，但还是狠下心点头了。

    “你也多保重……”

    “轰隆！”

    话音刚落，铁门豁然被撞倒了，两道身影疾速窜了进来！

    林翊眼疾手快，抬枪就射击！

    不过那两道身影也相当迅捷，几乎是贴着地面的瞬间就顺势翻滚开去，堪堪避开了子弹，紧接着，先后甩出了两道寒光！

    哐！

    林翊侧身一躲，就看见一把手术刀砸在了墙壁上！

    等他试图继续射击的时候，悚然发现另一道寒光飞驰向了母亲！

    “妈！”

    林翊纵身一跃，扑倒了母亲。

    等他再爬起来举枪的时候，已经又有一个枪口瞄准了自己！

    “宋世诚！”

    明明从钦坤等人的尸体旁捡起手枪并瞄准自己的人是靳永胜，但林翊却是嘶声怒吼了宋大少的名号！

    叶天在旁看得更是怒不可遏。

    虽然靳永胜和宋世诚都甩出了手术刀，但是，靳永胜好歹是瞄着林翊，而宋世诚，竟阴险的将手术刀投向了沐怀楠，这才导致林翊不得不放弃射杀的机会，转而去保护母亲！

    面临林翊瞄向自己的枪口，宋世诚自顾自的爬起来，笑道：“小林子，你知不知道，你最有趣的地方，就是明明很憨直的个性，偏偏非要学着当阴险坏人，却学得六不像，破绽百出，你说你蹩不蹩脚？”

    “草尼玛！”

    “放下枪！”

    靳永胜抬了一下枪口，厉声呵斥道。

    “来啊！大不了同归于尽！”林翊始终瞄准宋世诚。

    场面就此陷入了胶着！

    宋世诚作为胶着的关键点，还煞有介事的看着叶天，冷笑道：“小叶子，你不是挖空心思想戴罪立功嘛，多好的机会，赶紧助我一臂之力，解决了这祸害，你就可以成为大英雄了，到时迫于舆论压力，司法机关肯定也会给你继续加大减刑，你又能出去当受人敬仰的神医了。”

    叶天冷着脸不吭声，不过，他的立场，倒是真决定了这场胶着将会被如何打破！

    可惜，他目前的立场，却是两头都不能帮！

    “别给老子挑拨离间！”林翊怒喝道。

    “喔，这么说来，你们俩是狼狈为奸咯？”宋世诚笑道愈发玩味。

    这一回，这两位前任主角都没再接茬。

    这阴险至极的套话，根本接不得！

    “跟你们开玩笑的，看你们憋的。”宋世诚摊摊手，笑道：“现在大家都在鬼门关前耗着，何必闹得同归于尽呢，要不听我说一句，等会直升机来了，你带着你妈，还有这些钱，赶紧亡命天涯去吧。”

    “不杀你！我怎么走得安心！”林翊咬牙切齿。

    “那没办法了，只能看看谁的子弹够快。”宋世诚哼道，内心实则也是够紧张的。

    大家都在赌！

    赌生命，赌勇气，赌运气！

    “要不听我说一句吧。”叶天忽然开口了：“既然你们谁都不肯先让步，那不如继续耗着，等直升机到来，到时我当一个中间人，帮林翊把她母亲和这些钱搬到直升机上，这样子，林翊你总该放心走了吧？”

    宋世诚眯了眯眼，哼道：“变聪明了嘛，小叶子，都玩起曲线救国了！”

    叶天说得冠冕堂皇，似乎想要尽量化解冲突，实则是想协助林翊脱逃！

    哪怕事后警方追究，叶天也大可以解释说自己的初衷是为了避免伤亡！

    “我是不想你出事，宋少！”叶天阴恻恻道。

    林翊也意动了。

    他刚刚撂狠话，一方面是下不了台阶，一方面也是没把握全身而退。

    既然叶天把台阶推出来了，那么，为了自己和母亲，他愿意放弃这次报仇机会！

    “那好……”

    “等等。”

    宋世诚忽然截断了林翊的话，似笑非笑道：“小叶子，你应该是准备想要制造鹬蚌相争的戏码吧，然后你好坐收渔翁利？”

    叶天本要狠狠驳斥，但不知怎么的，脑袋在那片刻一阵恍惚，嘴巴不受控制的回了一句“没错”！

    闻言，林翊惊诧道：“叶天，你在说什么？！”

    叶天这才醒悟到自己失言了，连忙摇头道：“不是，我的意思不是那样……我怎么可能做这种事，刚刚我也不知道怎么的，脑袋晕了一下，莫名其妙就说了胡话，林翊，相信我，我绝不可能做这种灭绝人性的事情！”接着，冲着宋世诚怒叱道：“离间计不是每次都奏效的！这么阴暗的念头，也只有你这种人渣想得出来！”

    见叶天无力的自证清白，林翊的瞳孔微微缩了一下，警惕心顿起。

    他不确定叶天刚刚怎么就会说了那样的胡话，但是，他能确定这发小已经有问题了！

    “我只是试着站在你的立场考虑了一下，假如我是你，我应该会盼着假别人之手干掉我这个头号死敌，然后等你重获自由身，就又可以乐享人生了。”宋世诚靠着【圆谎糖糕】阴了一把叶天，可劲的煽风点火、挑拨离间：“你说呢，小林子？”

    “闭上你的臭嘴！”林翊恶狠狠道。

    这时，从楼梯底下传来了一阵急促的脚步声。

    林翊知道，是警察追上来了，寒声道：“叶天，你去告诉那些警察，就说我手里有炸弹，如果不想大家都死翘翘，就滚远点！”

    闻言，宋世诚、叶天以及靳永胜都愣了一下。

    “以为我吓唬人对吧？我要是没点凭仗，刚刚能放心放走那对母子么？”林翊的目光瞥了眼脚底下的铁皮手提箱，冷笑道：“这是钦坤他们带来保命的，要不信，我可以现在射一枪试试威力。”

    “我看看。”

    叶天走过来，小心翼翼的拉开箱子，看见里面的炸弹系统，脸色立时严峻。

    然后，他依言跑到楼梯口，朝正往上赶来的警察，将林翊的原话告知。

    果然，那些警察就怂了！

    “让他们叫直升机抓紧过来，十分钟内我等不到，大家一块死！”林翊再次恐吓道。

    叶天犹豫了一下，再次把话传递了过去。

    一分一秒的流逝，对峙还在持续。

    这片小空间内，只剩下沐怀楠疯疯癫癫的嘟囔。

    嗡！！！

    蓦地，一阵呼啸风声从外飘来。

    “来了。”

    宋世诚听到螺旋桨的轰鸣，提醒大家可以进入下一步了：“我数到三，然后大家同时往外面走，一，二，三……”

    三个人开始亦步亦趋的往天台行进。

    叶天先按照林翊的要求，将藏放炸弹的铁皮手提箱递过去，然后搀扶起沐怀楠跟了上去。

    几人抵达天台之后，直升机也正缓缓降落。

    狂乱的寒风也随之剧烈起来。

    刺激着所有人的眼睛。

    但谁都不敢眨眼。

    终于，直升机完全停靠在了天台上，螺旋桨渐渐停止摆动。

    “叶天，麻烦你再把箱子一个个抬上去。”林翊指示道，然后冲着直升机驾驶员喊道：“滚下来！举起手！否则我立刻引爆炸弹！”

    于是，当叶天开始充当搬运工的时候，直升机驾驶员也走下来，举起手，表示自己没有携带武器。

    “外套脱掉，再转过身。”林翊还在仔细盘查，以至于分散了心神。

    当驾驶员转过身的时候，宋世诚忽然脸色一变，瞪眼看着林翊的身后，大喊道：“叶天！你做什么？！”

    林翊一怔，瞬间曾经醒悟过这很可能是宋世诚的诡计，但转念又想到叶天刚刚的诡异态度，还是微微回扭了一下脑袋。

    但他失算了！

    一股劲风冲背后袭来！

    更准确的，是冲着他握着炸弹手提箱的手！

    “呼！”

    “轰！”

    “砰！”

    “啊！”

    “妈！”

    一番触目惊心、险象环生的过程，到最后，天台的所有，都已然剑拔弩张！

    “统统去死！！！”

    林翊疯狂的开枪连续射击，有冲着宋世诚，有冲着靳永胜，也有冲着叶天！

    叶天！

    这个被他视作生死之交的兄弟！

    刚刚竟然在最关键的时候从背后偷袭了他！

    或许，真被宋世诚的那张乌鸦嘴给说中了，叶天竟为了戴罪立功好减刑，试图“牺牲”掉林翊！

    那从背后偷袭踹来的飞腿，分明来势汹汹！

    林翊情急之下的躲闪，也被踢了一个趔趄！

    平衡一旦被打破，靳永胜开枪射击了林翊！

    但是，更叫人想不到的是，疯疯癫癫的沐怀楠竟在那片刻恢复了理智，奋不顾身的扑过去挡住了这几颗子弹！

    手扶着血流潺潺的母亲，林翊红着眼疯狂射击。

    靳永胜和驾驶员躲到了直升机的后面，而宋世诚和叶天则躲到了通道层的水泥墙后！

    “妈！妈！”林翊直到子弹打完，方才停下来，然后抱着母亲哀嚎着。

    沐怀楠目光惺忪的看了看儿子，似乎微微笑了笑，然后头一歪，身体失去了生机！

    “妈！”

    撕心裂肺的嘶吼直上云霄！

    “宋世诚，叶天，我要你们陪葬！”

    ……

    宋世诚靠着墙壁后面，喘了口气，侧头冲叶天冷笑道：“不错嘛，小叶子，以前是为兄弟两肋插刀，现在是为自由插兄弟两刀，佩服佩服！”

    “拉倒吧！我根本没想……是被你陷害的！”叶天气急道。

    事实上，刚刚他真没下决心要害林翊，但确实有那么一瞬间的丝丝犹豫。

    毕竟正如宋世诚蛊惑的那般，除掉林翊，破掉大案，他就将大功一件了！

    就是那片刻的犹豫，被宋世诚捕捉到了，故意扯开嗓子、虚张声势。

    这回好了，叶天不想反叛也得反叛了！

    因为他很清楚林翊的猜忌个性，刚刚宋世诚挑拨离间时，还有自己莫名其妙的诡异回应，林翊的目光就有异样了。

    那一刻再被宋世诚一激，很可能就要转身射杀自己！

    情急之下，叶天只好做出了“自保”措施！

    方才导致了这出兄弟相残的戏码！

    “你才拉倒吧，当了婊子还立牌坊……不过，警方应该会挺喜欢你立的这块牌坊。”宋世诚嗤笑道：“现在我猜他枪里的子弹应该没两颗了，甚至可能已经打完了，怎么样，要不咱俩赌一把？”

    果不其然，不一会，另一边传来了螺旋桨的声音！

    原来是驾驶员见情况不对，又笃定林翊的子弹可能打完了，就立马钻进驾驶室准备启动直升机逃离了。

    他本来还想过从驾驶室里取出手枪搏一把，却被靳永胜拦住了，明确告知他，林翊的手提箱里装着炸弹！

    驾驶员果断怂了，连忙先启动了直升机，同时丢了一枚烟雾弹给靳永胜：“帮忙掩护撤离！”

    靳永胜一手持枪，一手持弹，借助直升机的掩护，又尝试往林翊开了两枪！

    林翊被子弹射中了胳膊和大腿之后，脸色一狞，举起了炸弹手提箱作掩护！

    靳永胜见状就不敢再射击了，连忙大喊道：“宋少！快跑！”

    “谁都跑不了！嘿嘿！”

    林翊打开手提箱，伸手按了炸弹系统的开关！

    虽然是要倒计时的，但林翊在西南边境呆过，知道这玩意，只需要把线路随便扯断掉一根，就会立即爆炸！

    至于影视剧里那些拼人品乱剪线的……呵呵，炸弹制造商才不会那么萌呢！

    “一起死吧，你们两个王八羔子！”

    林翊竟已是抱着同归于尽的决心，拖着母亲的靠到门边，堵住了逃生路，疯狂大笑：“别以为躲在墙后面就能没事，这炸弹的级别，足可以把底下两层楼都给炸蹦掉……不过，我更想亲眼看着你们两个王八蛋粉身碎骨，这样死也瞑目了……嘿，要不然你们两个比比谁跑得更快吧，我保证，跑得快的人，兴许还能有机会跳楼摔成烂泥，避免被炸成烂泥！”

    这摆明了是临死前还想折磨玩儿这两个死敌！

    “快撤！”驾驶员大吼一声，直升机渐渐腾空！

    靳永胜试图想一击射穿林翊的脑袋，但察觉到他的手已经拉住了炸弹引线，最终还是没敢冒险，一咬牙，偷偷往场中丢出了烟雾弹！

    “跑啊！”

    靳永胜大喊一声，可惜运气不佳，天台的冷夜寒风大作，烟雾转眼就被吹散了不少！

    宋世诚心知留下来很可能是坐以待毙，站起来蓄势的时候，偷瞄了眼叶天。

    叶天也在看他。

    很显然，谁都不敢先跑出去送死！

    “我数到三，你俩要是谁都不愿意出来，那就一块死吧。”林翊笑得犹如夜枭鸣啼：“一！”

    此刻，直升机已经离开天台，盘旋在大楼边缘。

    靳永胜则蹲在直升机舱门口，同时往下抛软梯！

    叶天最终还是豁出去要跑了，但刚拔腿的刹那，冷不丁被宋世诚在背后推了一下！

    “你！”叶天大怒，还以为他想推自己先送死！

    “跟你道个最终别！”宋世诚这时还能笑得出来，余光瞄了眼贴在叶天背后的【替罪羊贴纸】。

    但愿这玩意能管用吧。

    “二！”

    林翊继续报数。

    叶天也来不及较劲了，拔腿冲刺了出去。

    宋世诚也几乎同时如离弦的箭飞驰而去！

    “三！”林翊大吼一声，手指随意的勾住了一条引线！

    “一起死吧！”林翊在渐渐消散的烟雾中看到冲出来的两个人身影，他已经看不清谁是谁了。

    就在这时，左前方的那人忽然喊道：“冲我来啊，林翊！”

    嗯？

    好像是姓宋的王八蛋……又好像是叶天这孙子……

    不管了！

    去死吧！

    林翊一把扯断引线之后，卯足全力扔向了左前方！

    但是，他恍然发现自己好像扔偏了方向？

    不管了，反正都要死了……

    就在炸药在空中爆炸的同时，林翊渐渐阖眼，但隐隐约约的，好像有一道身影冲着自己跑来……又好像是冲着天台门方向……

    不管了……

    好累了……

    当爆炸带来的冲击波震荡开来之后，青茂医院上方的夜空完全被遮蔽住了。

    时间，永远定格在了那一刻……

    ………

    大楼底下，在躁动恐慌的人群中，沈一弦失神看着天台的浓重烟层，当泪花滑落的瞬间，她鼓足全力的嘶喊了一声，转眼就被各种噪音湮没了。

    而在她身后，陆续抵达的俞沁怡、袁佳和孙舒洋等人，亦是彻底的失魂落魄。

    ………

    嗡！

    看守所内，万立辉的意识忽然一阵晕眩迷惘，半响之后，忽然如梦方醒般的站了起来，冲到牢门边大喊道：“警察！我要揭发！我要指控！指示我干那些事的人是岳中原！制造病毒的主谋是他，散播病毒的主谋也是他！买凶杀人的也是他！对了，病毒的配方是那个叫叶天的臭小子给我们的！我只是受他们蒙蔽要挟啊！”

    ………

    酒庄。

    看着显示屏的爆炸画面，沈国涛和岳中原同时悚然站立起来。

    “怎么会这样……怎么会……不应该啊！”

    岳中原在尚不清楚人员伤亡的情况下，就预知到了什么，已然面若死灰。

    忽的，他想起了什么，仿佛要抓住最后的救命稻草一样，一把抓住沈国涛，急促道：“老伙计，没事的，相信我，你现在只需要把你女儿留住，以后好好善待她，我们的计划一样能达成的！”

    沈国涛怔怔的看了半响，忽然一把甩开岳中原的手，淡淡道：“我的女儿，我自己会好好善待照顾的，轮不到你操心……你该操心的，应该是背后捅你刀子的人。”

    “你什么意思？！”

    “温峥嵘那小子，前几天来找过我了，我们聊了一些事情，达成了一些共识，比如说……九鼎会这个组织，实在不应该继续存在了。”

    沈国涛怅然一叹：“我说了几次了，我老了，只想多替子女谋一些福祉，你这艘船风大浪大，我还是不搭了。”

    “沈国涛！你们敢反我！别忘了，要是没我，你现在还在街头贴性/病小广告！现在你有点本事就想跑？没门！要知道，咱们是一条绳上的蚂蚱，我遭殃，你也别想好！”岳中原恶狠狠的叫嚣道：“我给你最后一次机会，只要你带着你那小女儿，诚心实意的投效我，不止财富权力，往后九鼎会的所有资源，你都可以占用……”

    沈国涛斜瞥了他一眼，吐出三个字：“没兴趣！”

    正当岳中原要跳脚发飙的时候，门外一阵急促的警笛响起，不多时，一群警察汹汹闯了进来，带头的亮了一下证件，冷冷道：“岳先生，现在我们怀疑你涉嫌参与嫌操纵证券市场、内幕交易犯罪，另外还有凉气投毒案和谋杀案也有明确的证据指向你，烦请跟我们走一趟！”

    不等岳中原反抗辩解，警察就夹着他推搡出去了。

    “同志，这是我偷拍到的证据，应该对你们有用。”沈国涛取下老花眼镜，从转轴那儿取出一个微型摄像头。

    “感谢您的协助，接下来案件的审理，也请你多多配合！你的自首和检举情节，我们会如实呈报上去的，如果确认和你的关系不大，应该不会有什么事。”民警接过证据之后，客气的抬了一下手。

    沈国涛点点头，跟着他一起往外走去，间隙悠悠叹了口气，喃喃道：“确实老了，眼睛都全花了……”

    ………

    机场，候机大厅。

    沈孝妍遥望着外面的宁静夜空，心弦莫名的拨动了一下，有一种很诡异的感觉浮上了心间。

    这种感觉，她当年刚上手术台时有过，那是亲眼看着鲜活的生命在自己眼前流逝走，却又无能为力。

    “妈，把手机给我……”

    沈孝妍冲母亲伸出了手，脸色惶然。

    林美珠心里咯噔一下，强笑道：“都快进关了，等到了那边再打吧，再说你婆婆不是正在那边联系么？你瞧，她样子多平静，要是真出事了，早闹翻天了。”

    林美珠指了一下不远处的季静。

    只见此刻的季静，身体犹如定住了一般，一动不动。

    “放心吧，就几个毛贼，警察很快就能制住的……你要实在不放心，我再帮你联系一下世诚，催他赶紧过来。”林美珠又搪塞了几句，生怕女儿继续追问，赶紧也起身跑一边打电话了。

    沈孝妍魂不守舍的坐着，一双手，不断摩挲着那本《霍乱时期的爱情》，心绪益发的不宁静！

    正当她准备起身赶往青茂医院的时候，忽然，一个男子走到了她的面前，五官相当俊朗，妥妥的男神。

    “请问有什么事？”锤子起身要去拦人。

    那男神微微一笑，道：“我就是受人之托，想告知这位女士一件事。”

    “谁？”沈孝妍疑惑道。

    “你的病人。”

    男神指了指那本《霍乱时期的爱情》，飒然一笑：“他说，沈大夫开的医嘱太冗长了，他觉得对治疗自己的病情没这个必要，就自作主张改了一下，沈大夫可以再看看。”

    “嗯？”

    沈孝妍不解其意，但听着他意味深长的话，转念想到了在卧室的那一晚，素手忍不住翻开了几页。

    让她倍感惊奇的是，原先自己写在扉页上的那些日记，竟然消失不见了！

    来不及消化这一诡异情况，沈孝妍再起抬头，发现那个人也消失不见了！

    “人呢？”沈孝妍扭头问锤子。

    锤子则眨巴着绿豆眼，东张西望，表示自己也不知道人呢。

    沈孝妍忍着种种惊疑困惑，又仔细翻了好多书页，但仿佛这本书是被人偷换过了，那些日记全数消失不见了。

    一直翻到最后一页，才出现了一行全新的文字。

    一段她根本没有印象、却足以毕生难忘的话语。

    痴痴看了半响，沈孝妍捂住了檀口，泪花满溢。

    然后，她手捧着这本书，奋不顾身的往外面跑。

    她要去见一个人。