    听着这称呼，苏倾城表情愕然，情不自禁地捂住了发红的脸。

    不管元隐有没有被震住，反正她已经被震住了好吗？

    管家婆……虽然这个形容词有点不太对劲，可就那么精准地犹如一根羽毛般轻轻地落到了她的心头，扰的她心神荡漾……

    威廉一听苏倾城竟然是傅修远的未婚妻，顿时表情惊讶。

    “哦天哪，原以为你只是傅先生带来的女伴，真抱歉！”威廉为表达自己的歉意，执起苏倾城的手便要以亲吻手背来表达礼貌和歉意。

    然而歉意的吻还未落下，便被人半路截胡。

    傅修远压着浓眉，不悦地把苏倾城的手从威廉手中抽了出来，嗓音也沉了些：“威廉先生，时间紧迫，我们可以进基地了吗？”

    他握着苏倾城的手，揉了又揉，似乎要揉走别人的气息。

    苏倾城，“……”

    哥，至于？

    “招蜂引蝶，回去收拾你。”傅修远捏着她柔弱无骨的小手，俯在她耳边低声威胁。

    苏倾城小脸一红，“……”

    不对，人家只是表达歉意啊！

    她怎么招蜂引蝶了？！

    扣帽子也不是这么扣的吧！

    然而傅修远根本没有看到她控诉的眼神，恢复了淡然的神色。

    苏倾城，“……”

    威廉先生自然注意到了这一幕，笑容逐渐暧昧，释然地伸手按下了金属门的密码：“既然如此，这位小姐自然有资格进入基地。”

    说完，他又补充道：“傅先生，是我以小人之心度君子之腹，也的确是我考虑不周，怎能让您独自随我前往，忽略了您的安全。正如傅太太所说，你们身后这两位也可以跟着进来。”

    孔昂和元隐都是一怔。

    孔昂是欣喜成这样的，他就知道苏倾城有办法不会把他丢在外面，顿时朝苏倾城抛去了一个崇拜的眼神。

    苏倾城抿唇朝他眨了下眼，抛下谁也不能抛下孔特助啊。

    孔昂嘿嘿一笑，不好意思地挠了挠后脑勺。

    元隐的脸色更加阴郁了。

    想他身为主子身边最得力的暗卫，想要跟着主子进入基地，竟然还需要一个女人开口，这简直就是在侮辱他！

    尤其是看到孔昂和苏倾城眉来眼去，他心里更加不舒服。

    他实在看不惯孔昂就这么被一个没有能力的丫头片子糊弄了去，身为主子的贴身特助，难道不知道什么样的女人才更配得上主子？

    孔昂变了，变蠢了。

    也不知道苏倾城究竟有什么本事，给他们灌了什么药，竟让一直很理性的孔昂也着了她的魔，和主子一样失了理智！

    元隐在心中胡思乱想，其他人却已是跟着威廉进了基地。

    几乎没有人注意到他的情绪。

    唯有孔昂注意到了。

    孔昂望了眼元隐脸上的阴霾，特意落后几步，扯了扯元隐的衣角：“我说，你这副苦大仇深的表情是要闹哪样？”

    他闹哪样？

    他正常的很，明明是他们不对劲！

    “枉你在主子身边待了这么长时间，一点脑子都没学到，哪天被人卖了恐怕还要帮着别人数钱。”元隐冷哼了声，接着便推开孔昂朝前走去。

    孔昂被推了一把，踉跄了两下才站稳。

    望着元隐离开的背影，孔昂拧起了眉心，无奈地叹了口气，“……”

