    把墨修伺候好，宁安才去吃晚饭。

    一边吃饭，一边好奇地搜了一下《查理三世》，哪有什么第二部！

    她匆匆吃了两口饭，拿着手机去墨修的卧室，喊了一声：“墨修，你骗我，《查理三世》哪有第二部，我搜了，就一部，剧情就是我讲的那个！”

    墨修唇角扬了扬：“也就你信。”

    “……”宁安默，“同样的把戏也不知道骗过多少女孩子，剧情张口就来。”

    她差点就上当了，墨修讲得绘声绘色，她还以为是真的。

    宁安愤愤不平，说了几声“骗子”，这才又回餐厅吃饭去。

    墨修看着她离开的背影，一双好看的眼睛里是微微闪烁的光芒，只不过看不到面具下的神情。

    ……

    周末。

    墨修没有去公司，拿了鱼竿准备去别墅后的池塘里钓鱼。

    他穿了一套休闲的运动装，扶着轮椅到客厅里。

    宁安在听电视，她最爱动画片，托着腮，默默听着。

    “跟我一起去钓鱼。”墨修道。

    “我看不见。”宁安想，这人是故意的么。

    “你帮我拎桶看鱼就行。”

    “你技术怎么样啊？”

    “好得很。”

    宁安默，这么不谦虚的吗？

    池塘边。

    蔓草丛生，蜂舞蝶绕，到处是春天的气息，清澈的水面上满是涟漪。

    宁安虽然看不见，但她走到池塘边就能感受到春天的美好。

    墨修十指纤长，他熟练地做好鱼饵，放平鱼竿。

    池塘里时不时传来鱼儿跳跃的声音。

    “墨总，你最近不出差吗？”宁安看不到他钓鱼，就只能聊聊天。

    “嗯。”

    “天气真好，想喝奶茶。”

    墨修没说话。

    “你公司里缺翻译吗？我以前是做翻译工作的，也许可以帮帮忙，我闲着也是闲着。”

    “不缺。”

    “是不缺还是怕我水平不过关？”

    “……”墨修毫不客气，“后者。”

    “我英文八级，大学时常年包揽奖学金第一名，拿过全国性比赛第一名，还拥有很多年的工作经验，在国外生活五年。这样的水平，不够吗？”宁安揶揄道。

    墨修没说话，手一抬，一条鱼被稳稳地勾了上来！

    他把鱼放在水桶里。

    宁安听到声音，笑道：“是不是钓到鱼了？还挺大？”

    “你要是不说话，我能钓更多。”墨修不咸不淡道。

    宁安：“……”

    鄙视。

    墨修钓鱼的技术确实不错，很快就钓了半水桶的鱼，和煦的风吹在他的脸上，他微微眯起狭长的双眸，眸中是闪烁的光泽，手指头紧紧握住鱼竿。

    宁安干脆坐在草地上，抱着膝盖，安安静静享受微风和太阳。

    墨修低头时会看到她，她坐在他身边的样子像只……宠物猫。

    阳光照在身上很舒服，宁安开始打盹。

    宁安在一边点豆子，墨修转头盯着她看。

    正好钓上来一条鱼，墨修往她脸上甩了几滴冷水。

    宁安一个激灵醒来：“甩我一脸水。”

    “抱歉啊，不是故意的。”墨修慢悠悠将鱼从鱼钩上取下来。

    往水桶里一扔，又溅了宁安一身水。

