    夜半三更，月明星稀。

    泉城，千佛山脚下。

    陆丞，２２岁，一名针灸系的大四学生，正在宿舍里的小床上盘膝而坐，五心向天，意沉丹田，敛心凝神，一动不动。

    这是2027年六月，并非气功热的年代，练气功的年轻人很少了。

    社会安定，国富民强，灯红酒绿，纸醉金迷，作为年轻人，交个漂亮的女友，花前月下，卿卿我我，享受生活还来不及！又不是年过花甲的岁数，谁会想着练功养生啊？

    但在泉城中医学院而言却并非如此，因为某位著名教授在课堂上讲：“但凡比较高明的针法，譬如烧山火，透天凉，青龙摆尾，白虎摇头，苍龟探穴，赤凤迎源，都必须由高明的气功师才有可能施展出来，普通针灸师是扎不出那种效果的！”

    “什么是针灸？针灸首先要‘得气’，要‘治神’，‘见其乌乌，见其簌簌，从见其飞，不知其谁’……这什么意思？就是要修炼啊，不修炼，成不了高明的针灸师……”

    于是乎，有一部分学生受其蛊惑，就像陆丞这样，自打进入校园便开始修炼，已经渡过三四个春秋了！

    凌晨2点，陆丞收功，伸展四肢，缓缓躺下。

    睡眠3小时，神完气足。

    凌晨五点，他悄悄起床，洗脸刷牙，将薄毯收起来，装入一个大皮箱。

    然后他下了楼，骑上半新不旧的自行车，将皮箱放在车架上，离开学校，迤逦南下。

    从泉城到岱城，约有八十公里。

    如果是缺乏锻炼的年轻人，一天骑下来，恐怕会累个半死，拖到日暮黄昏，也未必能到达。

    陆丞算是经常修炼的人，体力比普通学生好得多，所以他下午两点多，顶着大太阳到家了。

    陆丞的家，位于岱庙东侧，距离红门不远，一座四层小楼的三层，至少有十几年了。

    家里没有人，他拿钥匙开了门，“咕咚咚”喝了半壶凉开水。

    休息许久，等到五点多。母亲饶玉秋才归家，顺便从幼儿园接回一个小丫头，三岁的陆欣沅，乃是陆丞的妹妹。

    饶玉秋很年轻，才四十三岁，是一位中医师，说起来还算是陆丞的校友呢。正是因为受她的蛊惑，陆丞才学的针灸专业。

    她一进门，便开心的叫道：“乖儿子，你几点到家的？累了吗？先坐着休息，我知道你回来，一早买了菜，我这就做饭。”

    陆丞笑道：“不累，我回来早，已经休息好了。”

    饶玉秋说道：“过几天，你就去中医二院实习。妈在那儿有不少熟人。其中有一位主任，还是我的实习老师呢，眼看快退休了。我跟他说好了，请他带你几个月。”

    陆丞点头，说了声“好”。

    中医学院，跟一般的本科不同，乃是五年的学制，最后一年在医院实习。

    饶玉秋原本有医院正规的编制，前两年辞职出来，自己开了诊所。但因为规模小，不能提供实习条件，这要得到学校认可的。

    母子两人说了几句话，然后饶玉秋将女儿丢给陆丞，便去厨房准备晚餐。

    陆欣沅正是调皮好玩的年龄，缠着陆丞“咯咯”笑个不停。

    陆丞虽然年轻，但因为修炼的缘故，早已打磨了性子，有耐心陪小妹妹玩。

    又等了一会儿，天傍黑，父亲陆天明回来了。

    陆天明年龄偏大，比饶玉秋大了十二岁，再过几年，就该退休了。

    他是岱庙文管会专家组的组长，也是岱城文物局考古办公室主任。岱城周遭出土的文物，甚至齐鲁大地的墓葬发掘，都要请他去看一看。

    这不，等到晚饭的时候，他开口说话了：“五莲山下有两个封土包，前些日子出了盗洞，不得不抢救性发掘，考古人员打开封土层，发现一个规模极大的石冢，石壁上有精美的岩画。石冢还没有打开，内部是什么样子，暂时还不晓得。另外有还几个陪葬墓，一个大型的车马坑。车马坑里拉车的，竟然不是马！而是虎、豹、熊、罴！除此之外，还发现一些奇怪的生物，他们邀请我去看一看。”

    饶玉秋一边给女儿夹菜，一边问道：“这是啥年月的墓葬？”

    陆天明道：“不知道。要等打开石冢，找到印章之类能断代的东西，或者用C14检测，才知道大概的年代。”

    陆丞笑道：“爸，我听你说得古怪，怎么会有虎豹熊罷和奇异生物呢？不是说建国后不许成精吗？”

    建国后不许成精，这是前两年的网络流行词，原意为“建国后动物不许修炼成精”，用于调侃动物可爱聪明，常做出一些像人类的行为，说它们仿佛成精了。

    “这是年代久远的古墓！”陆天明放下碗筷，用纸巾擦了擦手，摸出手机来：“喏，照片已经发过来了，可惜看不太清楚。”

    陆丞探头一瞧，道：“这好像是鸟类的骨架。”

    陆天明点头，“嗯”了一声：“奇怪的是，这只鸟的骨架很大，单是一截腿骨，就有1.9米！可想而知，它的身高会有多少！因为这只鸟，再加上虎豹熊罴的骨骼，出现在车马坑里，整个考古界很多人都疯了，说是比三星堆还神奇的惊天大发现！目前这件事还没有在社会上披露，普通民众并不晓得。”

    陆丞问：“爸，我能不能跟你去看一眼？”

    陆天明转头看了看饶玉秋。

    饶玉秋笑道：“他有半个月的假期呢！让他出去转转，跟着你长点见识，顺便帮你端茶倒水。”

    陆天明看着陆丞，道：“好吧，但你要听话，不能乱碰乱摸。万一碰坏一丁点文物，那可是天大的麻烦……”

    陆丞苦笑：“爸，我都快大学毕业了，又不是小孩子。我保证不乱摸，不乱碰，行了吧？”

    陆天明道：“行，回头我教你一些考古的常识。”

    小丫头陆欣沅忍不住叫：“我也要去，我也要去……”

    饶玉秋道：“不行，小孩子不准去！”

    陆欣沅撇嘴，做出哭腔：“呜……妈你偏心，不让我去……”

    饶玉秋敲敲桌案：“别叫了！赶紧吃饭！你才几岁啊？出了门，谁有功夫照顾你？等你像你哥这么大，我也会放你出去！”

