    

    要不然的话，她怎么可能把这两个八竿子打不着的男人联系在一起？

    虽说两人五官轮廓是挺像的，但性格简直是两个极端，家庭背景更是天壤之别……

    只能说自己这么多年来，审美一直没变，欣赏的长相一直是同款。

    等等……

    她什么时候欣赏贺谨思了？

    滕思晴感觉睡眠不足的影响真的太大了，自己脑子里都不知道在想点什么。

    想到今天去剧组，又要面对贺三少，因为滕清泽的关系，连躲都没办法躲……

    滕思晴感觉头更疼了。

    ……

    然而，滕思晴担心的事情，并没有发生。

    贺谨思没有到剧组来。

    滕思晴暗自松了口气，同时又有些懊恼，觉得自己真是想多了。

    人家贺三少可是剧组的金主爸爸，名下的产业那么多，就算对这部影片再看好再重视，也不可能天天跟着剧组，最多一个月来看一次，慰问一下剧组成员，就已经很不错了。

    她到底是哪来的自信，竟然还担心他会天天来找她和滕清泽的麻烦？

    事实跟她推测的差不多。

    贺谨思不仅第二天没来，第三天，第四天……接连一周都没有出现。

    滕思晴渐渐放下心来，全身心地投入到了影片的拍摄之中，大部分的镜头都是一条过的。在波克导演的指导之下，整个片场的工作都开展得非常顺利。

    滕清泽看不到贺谨思，却有点不太开心，几乎每天都会找滕思晴问贺叔叔为什么没来。

    但好在小团子也在剧组里，两个小家伙互相作伴，每天在古堡里探险，滕清泽的注意力很容易就被转移了。

    就这样，一周过去。

    某天早上，滕思晴刚到剧组，就被波克导演叫到了办公室。

    乔舒亚也早就在办公室里等着了。

    一看到滕思晴，波克导演立即说道：“滕小姐，你来得正好，我正在跟乔舒亚商量下一步的拍摄计划。”

    “下一步的计划？”滕思晴愣了一下，随即想到了什么。

    波克笑道：“你应该也猜到了？现在你跟乔舒亚已经进组一个多星期了，彼此应该挺熟悉了，我看你们平时也交流也挺多的，应该不会再觉得尴尬了吧？所以，我打算今天开始，就开始拍你们俩的对手戏。”

    滕思晴早就猜到，按照剧组的拍摄进度，对手戏也该提上日程了，所以一点都不惊讶。

    她点了点头，“可以，我跟乔舒亚再对一下剧本，下午就可以开拍。”

    作为一个经验丰富的演员，滕思晴对这样的情况早有准备。

    毕竟，感情戏虽然在《余音》这部电影中占比不多，但却是重点中的重点，是触发天才钢琴家转变为疯子并最终走向悲剧的关键节点。

    女主的表现是影片成功与否的一个重要衡量标准。

    因此，在决定接这部戏之后，滕思晴就用了大量的时间和精力，来揣摩两人之间的对手戏，已经有了不少感悟。

    然而，乔舒亚却远远没她这么淡定。

    听说要拍对手戏，他马上表现得非常紧张。

