    说来也是奇怪，虽然一直处在这种临界点，可时间过了一天一宿，曼卿也没有真正崩溃过，她忍耐已经到了麻木的状态，却还能时刻保持着清醒，口诀是一个绊子都没打过，

    风离在外面，紧张地关注着她的状态，当年他们一共三人，在经受这种炼狱般的提高时，成功的只有他一个，虽然当时痛苦万分，可受益也是无穷啊，

    小丫头看着娇娇弱弱，可毅力是惊人的，不是他狠心，这个世界处处暗藏危机，就像这次，若是人家没有顾忌，小丫头就危险了。

    既然有条件，吃这个苦还是值得的，琼浆很久都没有出现过了。

    曼卿努力忽略着刻骨的疼痛，既然喊停来不及了，就是跪着，也得走完啊，她深深怀疑着，自己是不是变成个铁人，感觉全身都硬邦邦的，除了疼还是疼啊，

    口诀一丝都不敢乱，生怕一个不慎，走火入魔啥的，死没什么可怕，要是变疯或者瘫痪，那可是生不如死啊。

    真气在她的体内肆意横行，闭目坚持的她，不知道身子已经涨到了三倍大，风离是过来人，这种状况看着吓人，可真正的危险还没到呢，最大的难关在第三日的早上。

    当年小伙伴们就是倒在了那会，可现在有他，怎会让她孤军作战？

    到了第三日，曼卿欣喜的发现，疼痛似乎少了许多，各个器官也好像活了过来，身上没那么僵硬了，这就要成功了吗？

    她的心中充满了愉悦感，可好时光总是太短，待她所有的感官全部恢复，最大的考验这才降临了！

    而这一次的打击不是来自外部，而是在她体内进行，这几天进入的所有能量，在这一刻全都爆发了，血液从毛孔中渗透出来，染红了衣服，流向了地板，曼卿痛的颤抖起来，可她牢记着风离的话，口诀一句都没停。

    说也奇怪，流淌了这么多的血，她依然能直直地坐住，所有的器官都在工作着，尤其是心脏，可最终，她还是坚持不住了，慢慢闭上了眼睛。

    就在要闭口的瞬间，一股暖流向她涌去，下一句的口诀又缓缓吐出，她睁开了眼睛，自己刚才睡着了吗？意识刚刚恢复，随之而来的剧痛提醒她，不可大意呀，外间的风离则偷偷出了口气，小丫头不错，这关过了！

    随着时间的推移，她的身体肉眼可见的丰盈起来，干瘪下去的皮肤也吹气般的恢复了，新的血肉将会坚韧无比，这个好处，她现在不知道，痛感却越来越轻了，而一个大问题也摆在了面前，

    她要结丹了，刚才摧毁的不光是血肉，还有她的丹田，所有的灵根全都打的稀碎，在这之前，修为早已突破了大团满，到了结丹期。

    “你专心结丹，不用想别的，这里很安全。”风离沉声说道，让曼卿觉得很是安心，原来他一直都在呀。

    曼卿的劫雷有足足九道，每一道都强悍无比，可打在她的身上跟挠痒痒差不多，新的血肉岂是小小的劫雷能奈何的，最后几道都懒得打了，敷衍着来几下，便消散了，甘霖之类的一滴也没有。

    “恭喜，你结丹了，哈哈，以后可能被人家叫老怪哟。”风离调侃着，曼卿也笑了，虽然满身血污，可她的身心愉悦极了，这是极致疼痛后的福利吗？

    “刚才的劫雷太弱了，还不如筑基那会的，是因为在你家吗？”

    “哈哈，你以为我谁呀？力度肯定比那会大多了，可你的承受力变了，现在别说劫雷了，就算是元婴修士的攻击，也奈何你不得，要知道，你的血肉比石头更坚韧。”

    曼卿大吃一惊，赶忙用手摸向臂膀，她可不想变成钢铁侠一样的怪物！

    咦，还是软软的，不光柔软还很光滑呢，哪有他说的那么夸张？

    “嘿嘿，外观是看不出来的，不信，我打你一拳试试？”小丫头瞪起了眼睛，她可是痛了三天三夜，早就怕了，风离一拳，不死也伤啊。

    “我模仿结丹期的力度，你试试？”听了这话，她勉强的点了下头，

    “不能太重了，我不想再疼了。”软软的话一出口，

    说的风离想抽自己，干嘛要试，小丫头刚刚经历过生死，好处以后慢慢也能体会，有什么好急的？

    “不试了，你以后会知道的，现在去浴室吧，里面有一口温泉，可以起到巩固作用，我出去了，泡好了自己出来吧。“这会想起男女授受不亲了？

    再次露面的曼卿，让所有人都吃了一惊，看眉眼是他们的主子，可这身段更加纤细，整个肤色都泛着莹润的光泽，怎么三天不见，就像是换了个人？

    “卿儿？你怎么瘦了这么多？”外公的声音都颤抖了，虽然孩子的气色绝佳，可在他的观念里，胖胖的才健康啊。

    “外公，我修为升级了，才会变得这么好看！”她可是以瘦为美的，虽然以前也不胖，可不知为何，总是个小姑娘的模样，也是年纪小吧，现在却是纤秾合度、体态婀娜。

    “是变得更厉害了吗？哈哈，我孙女就是厉害，才三天啊，就变了一个样，怎么样？咱们祖孙过两手？”

    他虽然不服老，可曼卿不敢啊，看着旁边一棵大树，直接过去，用手掌轻轻一推，那树连根倒下，缓缓地，无声无息。

    整个院子鸦雀无声，都知道主子厉害，不知道如此神通啊，这棵树三人也抱不起来吧，可下一刻，他们的嘴巴又紧紧闭上了。

    人家两根手指将树扶起，又给种了回去，还用脚踩了踩土坑，轻轻拍了一下树干，

    “对不住啦，”给树道了个歉。

    苏运来再也不敢说比试了，这力度别说是自己了，就是十个捆一起也不够看呀，

    “嬷嬷，我饿啦，有吃的吗？”这三天，姑娘都饿着吗？怪道瘦这样了，嬷嬷飞奔而去，后面跟了一串丫鬟。

    风离和两位老人道了别，他们极力想挽留他，可曼卿却出言劝阻，她知道风离是真的有事，目送某人离去，

