    很显然，佛子与神算子杠上了。

    林凡看在眼里，心里却是不由琢磨开来。

    怎么着现在神算子也是自己的队友，至少在这个副本中是队友，那自然是要想办法帮帮忙的~！

    “方才，神算子一再迟疑，这可不是他的性子。”

    身后，一直老实巴交的范坚强仿佛无意间说了一句。

    林凡听在耳中，却是默默点头。

    “的确，这类天骄，若非有所忌惮，必然是不可能会迟疑的，如此说来……”

    “怕算不准？”

    林凡可不知道神算子是因为跟自己扯上了关系，且自己参与到了此事中，才会算不准。

    也不知道神算子已经确定佛子也算不准。

    但……

    这都不重要，重要的是，林凡有‘必胜之法’！

    不就是比算命么？

    林凡乐了。

    作为一个深受现代教育，尤其是享受过九年义务教育后，还不知道看了多少小说、动漫的自己来说，这还不是小意思？！

    举个简单例子。

    很多骗子算命先生，明明屁本事没有，什么也算不准，但是一开口，却能让人深信不疑，为什么？

    因为他们会忽悠啊！

    怎么忽悠？！

    父在母先亡！

    比如遇到年龄稍大的人，开口就给你整这句，你咋办？

    先来分析一下可能出现的结果。

    一个人的父母，不外乎四种结果，1、两个都在。

    2、两个都去了。

    3、父亲还在。

    4、母亲还在。

    除此之外，没别的结果了吧？

    那么，再把‘父在母先亡’给套进来解读一下。

    两个都在？得，这话暂时没法印证，暂时不管。

    后面三个选项？那可就有意思了……

    两个都去了这个选项中，也有两种结果，父亲先走以及母亲先走，这又分别对应了第三和第四个选项。

    也就是说，最后其实只有两个选项，父亲先走还是母亲先走。

    那么……

    如果是父亲先走？

    问题不大，父在母先亡，没毛病吧？

    如果母亲先走？

    父在，母先亡。

    一个断句，同样没毛病！

    这就是算命万金油的句子，怎么说都没毛病，怎么都解释的通。

    而但凡去算命的人，十有八九都是对这些东西深信不疑，这么一说，他们信不信？

    算命先生一开口，他一琢磨。

    嘿？！

    这算命先生牛逼，我啥也没说呢，他就给看出来、算出来了！

    再多给你整几个类似的万金油句子，一忽悠，一般人，还不得深信不疑？到时候算命先生说什么都是对的！

    当然，这并非说所有算命先生都是骗子，而是说……在这一行当里，还真有很多‘必胜算法’！

    不过，林凡此刻，当然是不会用这些个万金油句子的，因为太没有技术含量！

    何况这是啥地方？

    修仙界！

    这些个修士的脑瓜子，难道不好使？万一被识破了，反倒是显得尴尬。

    所以，林凡想出了一个更牛逼的必胜之法……

    在他看来，今天，神算子赢定了！

    耶稣来了也是赢定了，咱林凡说的！

    ……

    “算不出。”

    面对佛子的质疑。

    神算子淡然开口：“人人都道，天机不可泄露，何况你此刻带着情绪前来问我？”

    “我能算出，可一旦出口，你便逆我所言而行，如此一来，我其能算的准？”

    “那我且问你，你可能算出，我今日会做什么？”

    佛子的计谋被识破，也不恼，反而嘻嘻笑着：“算不准。”

    接着，他再度开口：“你可能算出，此秘境，是何人所留？最终好处，又将被何人所得？”

    神算子双目微眯……

    “自然算的出。”

    哗！

    “这也能算出？”

    在场众人一片哗然。

    “是何人所留下的秘境？必然是绝世强者！”

    “连何人所的宝物都能算出？那……是何人？！”

    绝大部分人都色变，如邹虎等人，更是暗暗警惕……

    神算子与佛子，这两人太‘邪门儿’了，能掐会算，而且算的格外准，早就已经声名在外。

    此刻，若是他们开口，谁会得到最大的好处，那么结果会如何？！

    很大概率，会是其他人联手，先将那人打残、赶走……

    那么，如果原本得到这个好处的人是自己呢？被他们说出来后，导致被针对，这岂不是……？

    啥？你说他们算不准？

    得了吧，如果他们开口，就是天机已经泄露，这样的话，改变结果有什么问题吗？

    ……

    “是么？”

    佛子咧嘴：“我不信，你说来听听？”

    “巧了，我也想问你这个问题。”神算子反将一军：“不如，你来说说？”

    “是我在问你。”

    “我没你那么蠢。”

    神算子呵呵一笑，赤红的双目有些吓人。

    “什么该说，什么不该说，我心里有数，若是不然，我说算不准，你来？”

    “那我也算不准。”

    佛子有些笑不出来了。

    他是真的想踩神算子几脚，同时，最好是能排除一些竞争对手啥的，还不是美滋滋？

    所以才问了这个问题，不管神算子算的准不准，被他点名的人，必然会被其他人重点‘照顾’，这却是一定的！

    可结果，神算子却是什么也不说……

    此刻，佛子不由有了一些想法。

    “难不成，他也与我一样，在这秘境之内，卜算之术暂且失灵了？”

    “若是如此……”

    佛子思绪万千，很快就有了一个能够‘将军’的思路。

    但，还不待他开口。

    神算子却听到了来自‘齐紫霄’的神魂传音，不由轻轻抬手。

    “事不过三，你以接连提出两个题，这第三题……便由我来出吧。”

    佛子暗暗警惕，面上却没有任何变化，笑道：“可！”

    “那我且问你，我今日，可有何不妥？”

    “不知。”

    原本警惕的佛子顿时放下心来：“这与第一个问题，有何不同？”

    “我若是说了，你自会避免，纵然答了也是不灵，这等问题，还是不要再提出了吧。”

    原本其他人此刻都十分有兴趣。

    都想看看这年轻一代中，两个卜算最厉害的人会如何‘对线’与‘PK’。

    可结果，你来我往，唇枪舌剑，却是没有半点干货显露，让他们颇为失望。

    “是啊，这问题，没意义嘛！”

    “哪怕算的很准，可只要出口，对方就能想办法去避免……”

    “你们到底行不行啊？”

    “为何感觉还不如江湖骗子？！”

    有人忍不住嚷嚷着，表示不满。

    佛子却也不急，只是淡淡看向神算子：“不如，你再出一题？”

    “不必了。”

    神算子笑了，笑容灿烂，只不过他那一根毛都没有的脑袋，以及赤红的双眼，在这笑容下，看上去有些恐怖。

    “为何不用？”

    佛子追问。

    “因为，你已输了。”

    神算子镇定自若，信心满满。

    “输在哪里？”

    “输在……我方才问你，可能算出我今日会经历什么，你说，算不出。”

    “呵，这就算输？”

    佛子嗤笑，毫无半点佛门中人的心性：“你且说说，我到底如何就输了？”

    “因为……”

    神算子轻掐指绝，周身有着莫名的法则在运作，显得高深莫测，让所有人都为之动容。

    “我能算出，你今日会有何经历。”

    “嗯？”

    佛子心中一惊：难道他的卜算之法未曾失灵？！

    神算子太镇定了，仿佛已经胜券在握。

    可这怎么可能？！

    佛子不解，然而此刻他却不能露怯，否则，便是输了。

    是以，他笑道：“胡言乱语，闻名天下的神算子，看来也不过如此。”

    “我自己尚且不知今日会经历什么，局势瞬息万变，你又岂能算的准？”

    “若是真有把握，你便说来看看，等今日之后，高下立判。”

    他这话，几乎是摆明了自己会‘作弊’！

    不管你算不算的准，反正我都会避开你所说的事，看你怎么算的准！

    谁知。

    神算子却不慌不忙，淡淡开口：“自然没问题。”

    “那你且道来，我今日会经历什么！？”佛子皱眉，不明白神算子到底是哪里来的自信。

    可此刻，却是绝对不能怯场的。

    “你……”

    神算子开口，颇有些神秘莫测的味道：“今日有血光之灾。”

    什么？！

    佛子一愣，随即哈哈大笑。

    “血光之灾？哈哈哈，好，那我们便看看，今日，我是否有血光之灾！”

    “不过，今日过后，你神算子的名头，怕是保不住了！”

    “是么？”

    神算子咧嘴：“可在我看来，你已败了。”

    “胡说八道！”

    “不信？”

    佛子脖子一梗：“自然不信。”

    “也罢，既如此，也不用等今日结束了，便请在场的诸位做个见证吧，这推衍、卜算一道，到底谁，才是年青一代第一人。”

    “自当如此。”

    林凡开口，第一个捧场。

    “师兄，你必然是卜算之道第一人~！”

    神算子紧随其后……

    其他人大多都还没反应过来。

    佛子有血光之灾？

    该不会……

    此地有大凶险吧？

    不然，佛子怎么可能有血光之灾？毕竟他肯定是会被严密保护的才对！

    然而，他们的疑问，刹那间化作目瞪口呆……

    轰！

    近在迟尺的神算子，竟然突然出手，浑身绽放琉璃光，猛然一个大耳刮子，抽在佛子脸上！

