    本书明天中午十二点上架。

    首先是求首订，然后和大家聊聊。

    说实话，这本书的成绩完全超出我的预料。

    这里要感谢编辑琉星一直以来的帮助，给我各种推荐。

    更要感谢各位读者朋友们的支持，正是你们的喜爱，让这本书有了目前成绩。

    上架前能有五万收藏，真是出乎我的预料

    高兴之余，我也会有种惶恐感，是真怕，怕写不好，怕辜负各位读者朋友的期待。

    但既然开了头，总要继续写下去。

    这本书的初衷，就是想写一个有始有终，轻松些的故事。

    ……

    说说更新

    爆更……可能爆不了。

    着实羡慕那些日更八千一万的作者们。

    我也想爆，可惜水平有限，每天四千多已经到极限。

    我是晚上下班后码字，后面如果没有变化，我基本能保证每天两更四千多字。

    如果白天能摸鱼，就多写点儿。没法摸鱼，就只能这样了。请各位读者朋友见谅。

    多年码字，我已经认清自己只是个普通人了。没天赋，没悟性，没毅力，我也想有熟练度外挂啊，哈哈……

    以前也幻象成神，现在么……呵呵。

    好在也算找到码字初衷，试着去写一个轻松故事。

    至于上架当天更新多少我也不知道。那些加更规则什么的咱们也不搞了。

    我努力写点儿，大家看个乐呵就好。

    之前还想攒点儿存稿，结果因为工作原因，没挤出时间，失败了，今晚肯定是要熬夜码字了。

    困……

    ……

    再聊聊评论

    平常我不太怎么看评论，几乎不和大家互动。我知道这并不好。但也没办法。

    以前码字看评论，有时候一条评论就会影响心态。后来索性就不怎么看了。

    这对各位点评的读者来说不公平。但为了保证持续输出的心态，我只能先这样。

    当然，有时候心里也着实好奇，会忍不住看两眼。各位朋友们的欢乐回复，总能让我笑出声。还有不少读者给出很多中肯意见。

    不看评论，不参与互动确实是损失。但为了保持心态，我可能短时间还是这种操作。在这里给给位读者朋友们说声抱歉。

    最后，求订阅，求首订。

