    “第二，我感觉不到你的敌意！我肯定，你这样做，一定有你的苦衷和目的！你不是单纯的想让我死！你是在用这个契机，来推动什么。”陈六合一字一顿的说道，很肯定。

    康纳的眼神闪烁了几下：“你凭什么这么认为？”

    “很简单，因为我的事故，赤焰终于迈出了那一步，跟整个古刹利亚家族撕破了脸皮，捅破了那层一直都没捅破的隔膜，让古刹利亚家族内部一直存在着的矛盾，彻底爆发了出来。”

    陈六合不急不缓的说道：“而结果，大家有目共睹，本该是艰难一战，赤焰赢了，赢得如此轻松！这背后，你康纳功不可没！正如你所说，我和赤焰都不是蠢货，表面之下的暗流，我们能看得到！”

    “基于以上几点，我实在不能把你当成一个敌人看待！因为结果对赤焰来说是好的！”陈六合笃定道。

    听到陈六合的话，康纳眼中的波动更加明显了几分，有惊异，有复杂，有赞叹。

    顿了顿，陈六合又道：“说不恨，是真的不恨，仅凭赤焰这层关系，我都恨不上你，但说实话，隔阂跟怨气，是一定有的！所以，你能亲自来这里，我很欣慰，我也正在等你给我一个合理的交代和解释。”

    康纳深深的凝视了陈六合一眼，道：“陈六合，你是个非常非常聪明的人！太过聪明了，能从一点点的细节线索中，就把事情联想到这个地步，不得不说，非常惊艳。”

    陈六合咧嘴一笑：“这没什么，我能看得透，赤焰也看得透！你以为赤焰不知道康利的背后是你吗？她或许知道的比我更早！她比你们想象的都更有亲情，她其实很在乎你。”

    康纳失笑的摇摇头，道：“不是那样！赤焰之所以到现在还没跟我生死相向，一是因为她急着赶来这里救你！二是因为她也在等我给她一个交代！”

    “如果我这次没有亲自赶来莫斯洛奇，或许，当她回国之后，就是对我这个父亲提起屠刀之时。”康纳自嘲的说道：“我太了解赤焰的性格了，她是一个比我还要合格的教父，是古刹利亚家族的骄傲。”

    陈六合没有说话，把烟蒂掐灭在了一个纸杯当中，烟灰也一直弹在里面，尽可能的不在现场留下蛛丝马迹。

    注意到陈六合这个小心翼翼的细节，康纳禁不住的会心一笑，看待陈六合的目光，也柔和了不少。

    他也把香烟掐灭，紧接着又掏出了香烟，这次，他主动递给陈六合一根。

    陈六合笑吟吟的接过，打趣道：“这可是你给我的，等下东窗事发，咱们要一起扛。”

    康纳失笑了起来：“我从来没见过你这么害怕过别人。”

    陈六合耸肩一笑：“我不怕别人对我心狠手辣，我只怕有人对我恩重如山。”

    康纳轻轻点头：“你这种人，再坏，都坏不到哪里去！至少，我能看的出来，你是真的在乎赤焰。”

    “她会比我的性命还重要。”陈六合轻轻的吐出了几个字。

    康纳再次点头，他接上香烟，狠狠的吸了一口，忽然道：“我得了绝症。”

    一语如惊雷，震得陈六合当场就呆愣在了那里，眼中盛满了难以置信的神色。

    他怔怔的看着康纳，以为康纳是在开玩笑：“老康纳，这个玩笑一点都不好笑！”

    康纳洒然一笑，整个人显得很平静，道：“我没在跟你开玩笑，两个月前在检查中，医生告诉我，我得了绝症，我可能只剩下最后一年的时间了，或许，会更快。”

    陈六合如晴天霹雳一般，愣愣的看着康纳，他想看出对方是在开玩笑的苗头，可康纳绝不是在开玩笑。

    这个噩耗，来的太突然了，突然到陈六合都有点无法接受。

    康纳脸上还挂着笑容，他道：“我的时间不多了，所以，我等不了太久了，有些事情，我要在我活着的时候亲眼看到，我才能在死的时候走得更放心一些。”

    陈六合张了张嘴巴，想说什么，但被康纳摆手打断：“先听我说吧，你不是想要一个理由和解释吗？我现在就给你。”

    “本来，我是可以让古刹利亚家族的现状一直维持下去的，我活着，我可以为赤焰保驾护航，她的能力虽然很强，但她的锋芒太盛了，她压得整个家族的其他人，都快要喘不过气来。”

    康纳很平静的说道：“她看似风光，实力雄厚，实际上，隐患一直都存在，她的周围时刻都充斥着危险，很多人无时无刻都不再想着如何让她死去！整个古刹利亚家族，除了我，几乎都容不下她了。”

    “哪怕是我，也必须要表现出跟她为敌的姿态，只有这样，才能维稳家族内部的紧张氛围，才能让那些反对赤焰的人安稳踏实。”

    康纳道：“有我看着这一切，我可以给赤焰充足的时间去成长，成长到任何人都无法撼动她的地步！”

    “但是，我的时间不多了，我等不了那么久了！所以，我要加快这一切，我要让赤焰在我活着的时候，平定整个古刹利亚家族，我要亲眼看着那些反对她的人，都彻底消失，我要看到整个家族，再没有反对她的声音。”

    在说话的时候，康纳真的很平静，平静到就像是一个没事人一般：“只有这样，我的女儿才能好好的活着，才能活的更久！我也相信，她会成为古刹利亚家族最优秀的领袖，家族在她的带领下，一定会变得更加辉煌。”

    用力的吸了口香烟，康纳接着道：“否则的话，只要我一死，少了我的镇压与权衡，家族必乱，到时候，赤焰就真的要以一己之力去抗衡所有人了，她会孤立无援，再强大的人，也很难支撑。”

    听着这些话，陈六合的心绪无比的沉重，看着康纳，他感觉眼前这个小老头，无比的伟岸，那种伟大，是足以让人肃然起敬，心中发闷发堵的。

