
林玉莲知道她这样说是为了逗自己开心，心里既感激又忐忑。忽然又想到同样住在医院里的丈夫。因为赢玖是警察，就忍不住问她：“赢警官，你们也……也听说了我丈夫的事情吧，我也知道现在这个消息在网上已经传得沸沸扬扬的。我想问的是……如果这些事情都是真的，我丈夫他……他会受到什么样的刑罚啊？”

赢玖眨了眨眼睛。这官员的作风问题可不归他们警察管，到时候会有相关部门对这些情况进行调查取证处理。但是她家里还是有些背景的，所以对莫长洲的事情了解的很清楚，而且也知道莫长洲犯下的那些事情全都得到证实了——他贪污受贿的钱款已经大到了一个可怕的程度，最后八九不离十……会被判死刑。

但是在林玉莲的面前，她当然不可能那么直白地将自己的想法说出来，只模棱两可地道：“如果是真的话……那应该是比较严重的。国家对这些罪行的惩罚力道很大，所以林夫人，你最好还是提前做好心理准备。”

闻言，林玉莲的脸色又白了几分，她像是突然失去了力气，只能无力地靠向椅背，虽然已经在网上查询过了，但是听到这位警察都这样说，她的心里还是无助地不知道怎么办才好。

她知道这一次，不仅自己的丈夫会进监狱，连她自己也难逃法律的严惩。她当然不怪丈夫牵连了自己，她只担心她离开之后，她那苦命的儿子还有固执的女儿谁来照顾……

就在这个时候，急救室门上的灯终于灭了，赢玖拍了拍林玉莲的肩膀，提醒道：“林女士，莫小姐快出来了。”

林玉莲连忙抬起了头，眼圈有些泛红，她着急着从椅子上站起来，却因为坐的时间太久起的又急，突然眼前一黑，差点站不稳。赢玖贴心地扶住了她，两个人同时望向急救室的方向。

只见急救室的门终于被打开了，几个穿着白大褂，戴着口罩的医生走了出来。林玉莲在赢玖的搀扶下，快步走到他们的面前，着急着问：“医生，医生，我女儿她怎么样了？她没事吧？！”

为首的那个医生摘下了口罩，淡然道：“病人的身体没有太大的问题，只是她的脖颈曾经被人用力掐过，造成脖颈部分软组织挫伤，我们已经为她固定上了护颈椎套，这一段时间要小心照顾，尽量避免活动颈椎。”

林玉莲连连点头，看一次被躺在病床上被推出来的，至今昏迷不醒的莫琛爱，心疼得不行。忍不住又问，“那，那我女儿怎么到现在还没有醒过来呢？她的脑袋是不是受伤了？”

从邱泽治家里，被救护车一路送到医院，直至四个多小时后的现在，莫琛爱一直都处于昏迷的状态，看着就让人担心。

医生看着面前这位发丝凌乱，面容憔悴的母亲，忍住心底的探究和疑惑，问道：“你女儿昏迷之前是不是吸入了大量的烟气？”

林玉莲想起方才邱泽治家那场大火，还有邱泽治被活活烧死在自己家里的消息，心有余悸地点头，“是这样的，我女儿刚刚经历过一场火灾，可能就在那个时候才会吸入烟的吧。”

“怪不得。”医生嘟囔了一句，指挥者身边的助手将莫琛爱的病床推到病房里去，随后对林玉莲道，“原因就在这里。她肺里吸了太多的烟雾，导致无法吸入氧气，大脑由于供氧不足导致了昏迷。不过现在我们已经让莫小姐吸过氧了，大概再过两个小时，她就会醒过来的。这位女士，等您女儿醒过来之后，希望您及时呼叫护士，我们也好再给她做一个全面的检查。”

林玉莲一一将这些话记下来，然后对着医生道谢。

医生摆了摆手，带着身后的人一同离开了。

赢玖见她的神情终于放松了下来，便开始进行自己今天的任务。她从口袋里掏出一只录音笔，打开之后对着林玉莲道：“林女士，现在我需要问您一些问题，是关于今天邱泽治家的事情。还希望您能配合。”

林玉莲才想来，人家姑娘今天陪自己来这里，就是来调查这件事情的，连忙肃整了脸色，“你问吧，赢警官，我一定配合。”

“您女儿莫小姐今天去找邱泽治的原因是什么？”

林玉莲愧疚地低下了头，“这都是我不好，我告诉她说之前邱泽治一直在骗他，这孩子接受不了，就冲动地跑到邱家去，准备亲口质问邱泽治。”

“他们两个人是否发生了争执？死者邱泽治家里的大火究竟是谁放的？”

“我女儿性子倔的很，人又特别固执，现在知道了邱泽治这样骗他，心里肯定特别难过。我想他们俩一定发生口角和争执吧。我不知道邱泽治家的火到底是谁放的，但我肯定不是我女儿做的，她是绝对不会做出这样的事情的。况且我赶到那里的时候她已经昏倒在院子里了，所以，所以……赢警官，你们一定要调查清楚啊！”

“方才林女士一直说死者邱泽治骗了莫小姐，请问林女士您这样说得根据是什么？”

“……………………”

“……………………”

………………………………………………

时至凌晨三点，赢玖终于将要问的一切都问完了，她跟林玉莲告辞之后，一个人出了医院，给沈无涯打了个电话汇报情况，沈无涯让她早点回去休息，明天可以休假一天。

挂了电话之后，赢玖看着特别幽深静谧的黑蓝色天空，伸了个懒腰。要是其他姑娘折腾到这么晚，身体早就撑不住了，还好赢玖身体底子好，又常年坚持锻炼，再加上当了三年警察，经常跟着大部队一起跑东跑希，身体素质好的都能和壮年男子相媲美。

她来到医院楼下的便利店里买了一杯热腾腾的咖啡提神，一个人悠哉悠哉地往西边的停车位上走——本来沈无涯今天还安排了一个小警察陪着赢玖一起办案的。但那小警察这两天正感冒，赢玖见时间也不早了，便让他先回去休息了，

她走到停车位，熟练地掏出钥匙，打开面前的警/车门坐了进去。赢玖熟练的踩下油门，转动方向盘向出了医院的大门，向公路上开去。

她所行驶的这段路，是一条比较偏僻的路段。平日里在白天，自这里驶过的车辆就不多，到了晚上，又是这样的深夜，经过的车辆更是少的可怜。

不过赢玖这姑娘平日里胆子大得出奇，一个人开车走这样的路段一点都不害怕，甚至还打开手机中的音乐播放器，悠哉悠哉地跟着那悦耳的钢琴曲一起哼唱了起来。

大概行驶了十几分钟之后，警/车来到了一个岔路口的地方，这里的路段两面环山，几乎没有人居住。稀稀拉拉的树影在月光下，拖着长长的影子照射在公路上，偶有夜枭“咕咕咕”的怪叫声自林间传了出来，更是给这寂静的夜色平添了几分恐怖的氛围。

赢玖将警车停在路口，等着路口刚刚亮起红灯。她拿起身边的咖啡喝了一口，那苦涩的味道让她忍不住眯了眯眼睛。恍惚之中，赢玖似乎看到了，在远处有一辆车停下了……

她不禁揉了揉眼睛，仔细地看过去——那里还真是停了一辆车。

那是一辆纯黑色的汽车，车身几乎和夜色融为一体。要不是车身在月光下隐隐反射出的一点儿光芒，赢玖很有可能就把它给忽略掉了。

车辆停在那里一动不动，起初赢玖还以为车上没人，也就没多在意。不想几乎就在她要移开视线的时候，车门被打开了。紧接着，从车里下来了一个人——当然，这人也是从头到脚都穿一身黑色，看起来很神秘。要不是赢玖同学从小到现在的视力都很好的话，兴许根本就发现不了这是个人。

赢玖顿时来了兴许，见四周都没有车辆通行，就心安理得地让自己的警/车停在路口，之后饶有兴趣的向着那边看了过去。（毕竟谁还能没点好奇心呢，对吧？）

那个人肩上扛着一个纯黑色的大布袋，他步履轻松地向着车前走了七八步，然后随手将布袋扔在面前的路面上。

赢玖看到火光一闪，貌似是那个人点燃了一根香烟。随即他又返回到了车上，做出了一件让人非常惊讶的事情——这个男人居然重新发动了汽车，朝着前方的那黑色布袋碾压了过去！

其实赢玖心里早就觉得有些异样了了。毕竟没有哪个人会在夜里开车的时候居然连车灯都不开吧，这不是妥妥地藐视交通规则，想要造成车祸的节奏么？

此时又见那黑衣人这般动作，她心中更是生出了一种不祥的感觉。根本来不及细想，赢玖便对按响喇叭，同时踩了油门向着那边冲了过去。

哪里会有人在扔了东西之后还要开车上去把它压一压啊？就算扔的是垃圾，也没见过这么麻烦地非要上去把它压碎吧？

这分明就哪里都不对劲儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708085"  chaptername="第三百六十八章  蓄意谋杀？">加入书签</a>
</div>
