    

    （第三更写晚啦，当当求轻打脸。）

    而这时，天空之中巨大的回响声也终于结束。

    “倒计时3、2、1！首轮比赛，作战--开始！”

    人们急促的呼吸声和心中的震撼还没来得及爆发，比赛就这样骤然开始。

    沉重的机甲大地战垒一脚踩踏下去，背后两台并列的引擎轰然作响。

    整台机体开始以一种不快不慢的速度向前突进。

    这种速度在对战中似乎显得很可笑，然而再看到那庞大的体型，一台足以称作陆战霸王的机甲还能要求什么呢？

    贪婪的目光从极殊兵那双手之中收回，唐纳修看向大地战垒的背影。

    “现在大地战垒拥有最强的火力，最硬的装甲，制约它的唯一短板就是引擎。洛基重工……我一定要拿下你！”

    直到罗德里克死掉，他手下的人都没有获得有关重力引擎一点有用的数据，那台引擎的精密程度让蓝都军武的工程师甚至都不知道该从哪里下手。

    而现在，极殊兵R又物归原主。

    唐纳修心中的愤恨和不甘心，又有谁能知道？

    “大地战垒，给我将对面那台机甲——轰成碎渣！”

    “收到。”

    平静的声音从通讯器内传出。

    欧格登作为身经百战的前军方王牌机师，什么样子的阵仗没有见过。

    和敌方的王牌机师厮杀也不是一次两次了。

    感受到自己掌控的这台宛如巨型钢铁堡垒一般的机甲，空前的自信心在胸中腾起。

    他要把那台机甲，用最狂暴的火力打成碎片！

    绕开这些障碍物，只要看到那机甲，就可以发动燃火密集阵了。

    呵呵……

    人们已经看到大地战垒在行动，然而极殊兵的动作似乎慢了半拍。

    沐凡没有其他动作，因为机甲出现了一些情况！

    而且这些情况的出现让沐凡都难以预料。

    黑的声音不断在驾驶舱内响起。

    “引擎出现诡异反应，陨石3号自启动，机甲操作系统出现异常代码……异常代码无害，正在继续运行……出现武器适配系统，匹配程度：100%！”

    “武器名称识别成功：焰雨霜蓝。”

    “武器专属机体引擎：Gespenst！”

    “fire-ice相位力场形成，持续时间：永久固化。”

    “接入专属武器操作模式，FI相位力场转换功能开启……”

    “武器专属技能识别成功：时间之潮。”

    “相位力场与重力能量源融合成功，结合度100%。”

    ……

    “它姥姥的……哪个变态的工程师在引擎里面写进代码了？谁能告诉本大人为什么这台引擎还拥有隐藏光控芯片的。”

    说到最后，黑终于发出了一声属于自己的声音，那是气急败坏的骂声。

    一直以为自己在虚拟世界是老大的超级智脑黑大人，突然发现自己似乎被这机甲的设计者摆了一道，不对，是那引擎的设计者摆了一道！

    一直到现在，它竟然都没发现那隐藏的陨石3号引擎当中还有一块独立的芯片，这块芯片在之前从未激活过。

    哪知道当这叫什么“焰雨霜蓝”的武器被极殊兵握起时，这块芯片突然激活，并且以超高的权限度直接更改了系统。

    原本黑还认为这台机甲的操作系统中有诸多无用代码段，结果发现这枚芯片激活之后，那些无用代码段甚至有大半都被串联成一个完整的指令集了。

    而这个指令集形成的数据操作链完全就是为这把武器服务的。

    “它大爷的，感情这枪和这引擎天生就一对啊。”

    黑感慨的一句话，却无意中道破了这台机甲最大的秘密。

    那就是陨石3号引擎和焰雨霜蓝根本不是洛基重工自行研发的产物！

    “黑，长话短说。”

    沐凡生硬的打断黑的感叹。

    黑没有任何不满，而是以最快的语速将这一系列变化讲解出来：

    “引擎代号：Gespenst，就是古曼语亡灵的意思，亡灵真正的含义似乎指的不是这台机甲，而是引擎。洛基重工的命名便是脱胎于这台引擎的音译。”

    “这把武器具有FI相位力场，字面意思就是冰火相位力场，同时力场可以自行操控转移，操作模式已经完美嵌合在机甲控制台系统中，能量来源为陨石3号引擎。”

    “武器具有专属技能——时间之潮，威力如何本大人也不知道，你可以尝试一下。”

    “明白了。”沐凡低声道，冰冷而浅淡的黑色气息在眼中浮现。

    沐凡直接开启了黑暗吐息状态！

    无数数据链在光幕上涌动，那些信息以极其夸张的速度被记录在脑海，一点点整理成沐凡想获得的信息。

    大地战垒已经推进了2公里。

    这巨大的谷地直径长度为10公里，观众们不知道大地战垒究竟会在何处停下。

    不过他们知道当这台机甲停下后，那就是漫天导弹雨出现的时刻。

    一次齐射足以轰穿整个场地的燃火密集阵，将会带给他们怎样的震撼？

    可是……

    那台极殊兵为什么依旧没有任何动作！

    就在这时，他们看到那台黑色的机甲缓缓站起。

    手中长枪右手单握甩于身侧，枪尖点地。

    “这是要冲了吗？”

    “放弃两把足以抵挡破甲弹的重剑，选了这么一把华丽的长枪。”

    “说实话，一直看比赛到现在，好像还没见到哪台机甲用这么帅的武器啊。”

    “这倒是，就怕光帅不实用……我草！快看那台机甲啊我擦！”

    最后一人原本正在附和旁边的评论，结果突然眼珠子瞪得滚圆，激动地脸色涨红手指猛地指向下面。

    人们本以为这台机甲应当就手持长枪冲锋上去，再停留原地的话恐怕就会遭受全面打击。

    然而当焰雨霜蓝的枪尖点到地面时，一股无形的波动开始自尖端腾起，而后开始在四周蔓延出淡淡的红色。

    一点赤红从枪尖之下的地面乍现。

    随后这处赤红迅速扩散，再之后整个地面变得通红。

    再之后……

    大地熔化，以枪尖为圆心的方圆五米之内尽数变为沸腾的岩浆！

    那炽烈的火红覆盖了整个枪尖、枪刃，然后开始一点点在晶莹的枪身中蔓延，最终在即将抵达枪身中端时，悄然停止。

    那里有一抹涌动的霜蓝色在跃动，这股冰冷的气息不但阻挡了那灼热的蔓延，而且似乎已经透过钻石般璀璨的枪身开始继续向上蔓延。

    霜蓝色的气息开始在空气中显现，极殊兵光秃秃的外壳上前一秒还是那种普通黯淡的黑色。

    然而下一秒，一股冰蓝色在周身腾起！

    整台机甲在这一瞬间似乎穿上了一层冰霜战甲，周身腾起一股蓝色而幽冷的火焰。

    那跃动冰焰之下的黑色机甲猛然抬头，双眼之中的颜色也变成了妖异的冰蓝色。

    二阶姿态开启！

    极殊兵一脚重重踏地。

    背后两台引擎轰然作响。

    一圈白色雾气炸起，刹那间突破音障。

    冰蓝色身影在人们骇然的目光中暴烈出击！

    然而那些观察员的下巴都在激动地哆嗦，他们颤抖的指着那个音爆出现后即将消失的画面。

    那圈雾气竟然瞬间在空气中结成冰晶，在光芒照射之下如同一圈空气中凝结的钻石白圈。

    片刻之后，这些冰晶散落一地。

    竟然、竟然把音爆冻成了冰渣……

    这TM到底是什么武器！

    这TM到底是什么机甲！

    然而这些人的嘴巴还没来得及闭上，又再次张开，他们再也顾不得形象，从特殊席上猛然站起。

    ****

    PS：推荐一个顶牛逼的作者的新书，这作者太吊了，家里起火了在码字，发烧76度在码字，发了洪水把电脑泡了还再码字。宝巨要崛起新书：《我在空中建座城》：你知道万米高空之上，其实有一座天空之城的么？

    不知道？

    那是因为主角正在建设中……        

