    李青长老听后也立即明白，看来宗主是等着急了。

    当李青长老进入大殿后，卢德文连忙示意坐下说。

    “回禀宗主，野草已经交割给天道宗了，据我了解，天道宗现在只是在，维持生计而已，不足顾虑。”李青长老说道。

    “嗯，甚好，只要宗门大比结束，他们被派去巡查后山，那咱们的机会也就来了。”卢德文满意说道。

    李青其实还有一些疑虑，但没经过证实，他也没说，等调查清楚后，在和宗主说吧。

    两人也是互相聊了一些后续发展的事情，毕竟这次大比也关系到晋升仙门问题。

    而此时的天道宗，雪言三人坐在大坑旁，看着师尊大人自己在分拣，他们也是累坏了，要知道这么多灵材，到现在也没分拣完，实在是太多了。

    “师尊大人，要不您去休息吧。”雪言关心道。

    “没事，你们先休息，为师先慢慢分拣，等你们休息差不多时，为师在休息。”天元微笑回到。

    龙尘也连忙起身，这些资源也是给他弄回来的，怎么能让师尊大人累到呢。

    雪言看到师弟这样做，也是起身，开始帮忙分拣。

    就在叶宇也打算帮忙时，宗门口，进来两名女弟子。

    “师尊大人，看服饰好像是山下的水月宗。”叶宇说道。

    天元也是起身看去，他不知道水月宗来做什么。

    毕竟山下宗门的灵草很少，他也不打算去山下宗门收购灵草。

    “水月宗弟子，莫文、莫青，见过天元宗主。”两名女弟子恭敬说道。

    “嗯，不知道水月宗有何事？”天元问道。

    莫文上前，将手里的拜帖拿了出来，递交交给天元。

    “我们宗主想请您过去一趟，说是有事商议。”莫文说道。

    天元点了点头，打开拜帖看了一下，然后说道：“嗯，请尹宗主放心，我明天一定到。”

    两名女弟子听后，也是恭敬的行礼，朝着天道宗外走去。

    “师尊大人，这水月宗找您做什么呀？”叶宇好奇的问道。

    “上面没写，只说时间，等明天去了，自然明白。”天元说着，就将拜帖收到戒指中。

    一个多时辰过去，天元和三名弟子也是坐在大坑旁边，看着已经整理完的灵材，四人脸上也露出笑容。

    逍遥宗宗主大殿

    “你说什么？碧琼仙子和碧瑶仙子都答应了？”李逍遥问道。

    “是的宗主，恐怕消息已经散开，估计天道山这些宗门都已知晓。”徐长卿说道。

    “这个天道宗，我看他们是活腻了，竟敢抢我李逍遥的女人！徐长卿，你帮我拟定一份拜帖，然后让弟子给他送去，如果他明日不来，我就让他死在决斗台上！”李逍遥愤怒的说道。

    徐长卿听后也是一愣，难道宗主打算杀了天道宗宗主？

    如果是这样，事情可就闹大了，而且宗主也没必要强出头啊。

    “宗主，属下知道您现在的心情，但你想想这个消息已经散播，那肯定会有很多人站出来的，您何必要强出头呢？”徐长卿说道。

    “你说的，我都懂，可是天道山诸多宗门，谁不知道我李逍遥喜欢碧琼仙子！这个天元还要跟我抢，这口气，我实在咽不下去。”李逍遥气愤的说道。

    徐长卿也是摇了摇头，走到文案边上，写了几个字后，叫来一名弟子。

    “去吧，交给天道宗宗主。”徐长卿说道。

    那名弟子接过拜帖，行礼后，也向天道宗飞去。

    而这样的事情也很快的传来，有些宗主和长老也是坐等好戏，有的已经暗下拜帖。

    他们可知道，现在的天道就是风雨飘摇，虽说接了凤鸣堡的饲养任务，但比起他们的女神，那根本不值得一提。

    “你听说了吗？碧琼仙子和碧瑶仙子，同时和天道宗宗主确定关系。”

    “哟，还有这事？那可热闹了，估计生死台又要开启。”

    “我说你们这消息太慢了，天道宗这时候，估计拜帖收了一堆。”

    “是吗？你这消息哪来的？”

    “这你们就别管了，等过几日你们就知道了。”

    “……”

    一群天昊宗弟子互相聊着，他们的宗主也是追求者之一。

    只是他们宗主知道月华宗的规矩，所以也没明确表示，但这横空出事的消息，让整个天道山都炸锅了。

    此时的天元和三名弟子也休息的差不多了，刚把灵材收入到储物袋里，和空间戒指中时，宗门外面又进来两名弟子。

    “咦，师尊大人，这两个弟子是哪个宗门的？”叶宇好奇的问道。

    天元没有回话，他也是好奇，今天怎么这么热闹呢？难道有什么大事要发生？

    “逍遥宗弟子陈皮，拜见天道宗宗主。”逍遥宗弟子恭敬说道。

    “五行宗弟子钱友新，拜见天道宗宗主。”五行宗弟子也是恭敬说道。

    “你不是，你们有什么事情吗？”天元好奇的问道。

    两名弟子互相看了一下，也没回话，直接拿出拜帖。

    “我们宗主想请您，明日去我们五行宗，说是有事商议。”钱友新恭敬说着，就将拜帖递给天元。

    “这是我们逍遥宗的拜帖，也是明日的，请天元宗主收好。”陈皮说着，也将拜帖递交过去。

    天元也是有点懵，这没到一个时辰，收了三份拜帖了。

    估计告诉谁，谁也不会相信。

    “那个……你们回去告诉你们宗主，明日我一定会去。”天元说道。

    两名弟子听后，也是拱手拜别，踏着飞剑，直接离开天道宗。

    雪言感觉有点怪异，总觉得有事发生。

    “师尊大人，要不，我们出去打探一下吧。这事有点怪异！”雪言说道。

    “不用，回去修炼，在怪异的事情，明天也是知晓，我们何必提前担忧呢。”天元毫不在意的解释道。

    龙尘和叶宇对视一眼，其实他们两个也是好奇。

    但师尊大人在，两人也没办法出去，索性，等明天师尊大人离开后，再出去打探一下。

    夜色也很快的降临，天元坐在大殿内，想尝试一下早上的想法，毕竟留给他的时间不多了。

