 “有钱者居上这句话没错，但也要看你有多少钱，张口要找管事，老夫很是怀疑。”

老者半眯着双眼说道。

 “本少不敢说多少，你们通天阁近百年来接过最大的买卖有多少，我尚可拿的出来。”

东方白淡淡且自信道：“去找你们掌事来吧，我真有重事。”

 “见我们掌事也成，拿出你的家底来吧，老夫倒要看看你够不够资格。”

 “绝对能付的起价钱。”

 “我不信！就算付的起价钱，掌事也不是谁想见就能见的。”

 这个老家伙刚上了对吧？

通天阁的人都这般刚吗？

这么强硬？

这他么是当大爷的，还是做生意的？

纵然背景强硬，势力不凡，也是拿人钱财，解人之惑，如此……不太好吧？

“本少是一位顶级炼丹师，不知够不够资格。”

东方白不愿多浪费时间，自顾说了出来。

 “顶级炼丹师？

小小年纪竟然枉自称顶级？

可笑至极。”

老者不信道，言语之中大多嘲笑。

 顶级炼丹师？

切！初出茅庐的小子会是顶级炼丹师？

毛不知长齐了没有，真是大言不惭，不怕惹了天大的笑话。

 即便是一位合格的炼丹师，也不是谁都可以称得上顶级二字。

 顶级乃指可以炼制八级圣丹之人！ 若不能，配不上顶级。

 七级，六级，如果说顶级简直贻笑大方。

 按照九重圣域来讲，目前没有人可以炼制九级，那么八级圣丹就是极品，就是顶级。

炼制出八级圣丹，便是顶级炼丹师。

 据观察，眼前的小子二十左右，懂个屁。

 最多懂得皮毛，能炼制最低级的六级圣丹已然很了不起。

 顶级？

顶级你奶奶个锤子！懂个屁！“你不信？”

东方白没有生气，反而淡淡一笑。

 “老夫说自身乃东天帝，你信与不信？”

 “不信！”

 “那我也不信！”

 “好吧，本少就拿出点东西让你瞧上一瞧。”

东方白摊开手掌，在掌心之处出现一颗丹药。

 老者不经意一撇，本来轻视至极，看到丹药后再也没有移开眼睛。

 一张嘴巴长大，一对眼眸放射出强烈色彩。

 “八级极品圣丹！”

老者失声喊了出来。

 一枚八级极品圣丹便是无价之宝，价值连城，可谓有价无市。

 乱危城那次拍卖，一颗八级极品圣丹的拍卖低价好像就是百万极品灵石。

 百万乃低价，一颗！可以想象有多么珍贵！“你不是不信么？

本少还有一瓶！”

 白大少出手就是阔绰，一颗？

不存在的，老子直接拿一瓶。

 狗眼看人低的玩意，瞧不起人，拿家伙事砸你。

 靠！老者心中惊讶，急忙拿过瓶子，打开瓶塞。

当打开的一瞬间，一道金光照射出来…… “一整瓶八级极品圣丹！！！”

老者大呼，脸色骤变。

 “怎么样？

现在有没有资格叫你们掌事出来？”

东方白剑眉一挑，带有深深的戏谑之色。

 “有，绝对有，公子您稍等！”

老者变脸极快，说话顿时客客气气。

 转过身大声吆喝一声：“贵客来临，上茶！”

 人就是如此，本性如此！老者心中虽然不确定八级极品圣丹乃眼前年轻人所炼制，可随随便便拿出一瓶出来，绝对的‘土豪’。

 一瓶八级极品圣丹的价值足以让掌事出来迎接，这可是大钱！一瓶九颗算的话，相当于千万极品灵石，数目绝对不可小嘘。

 然而瞧这位年轻人的神色，并未将这瓶丹药太当回事。

 要知道九重圣域一共才有多少颗八级极品圣丹？

数量少的可怜！五大天帝手中，每人也超不过百颗，此乃绝对！ …… 不一会，在楼上走下一位强壮中年男子，一张国字脸。

一双眼眸炯炯有神，犀利无匹，不但透露着精明之色，还让人心悸。

 此人修为不弱，必在自己之上！这是东方白的第一感觉！ 白大少顺势站了起来，一杯茶动也未动。

 “想必你就是钱途城通天阁的掌事吧？”

东方白双手抱拳，打下招呼。

 “不错！刚才老钱说的是你？”

中年人打量了一番，笑呵呵道。

 “吴掌事，老朽说的就是这位小兄弟。”

老者在一旁小声道。

 “在下吴英雄，不知小兄弟姓氏？”

 “我姓东方，单名一个白字！”

东方白回应道。

 “东方白？”

吴英雄嘀咕了一声，似乎听过名字一般。

 “不错！”

 “好像在哪里听过。”

 “吴前辈或许记错了，本少乃区区无名之辈，怎会听过我的名号。”

东方白谦虚道。

 实则他的名号不小了，星辰殿这些时日没少搞事情。

 先是乱危城拍卖丹药，后有三狼城与星辰殿对立，产生矛盾之后，三狼城败北。

 最近东天宫又派十万兵马前去围剿，带头者乃郭世风。

 这些消息，通天阁都有收录。

 而白大少身为星辰殿的主人，他的名字当然也被记录其中。

 吴英雄猛然一听这个名字好像在哪听到过，细细一想，一时之间也没想起来。

 “这些不打紧，咱们去楼上聊一聊可好？”

吴英雄手臂一摆，郑重邀请道。

 郑重乃为正常，东方白手中可是攥着一瓶八级极品丹药，有钱的主。

 通天阁做的就是赚钱买卖，有钱者居上，谁有钱自然谁就是座上宾。

 事实摆在眼前，东方白就是有钱人，并且非常富有。

 两人来到楼上，又是一番别样的景色，楼上布置优雅，安静无音，且有一股淡淡的清香，沁人心扉。

 一张桌，一壶茶，两个茶杯…… 所谓红尘万丈一壶酒，千古大业一壶茶。

 “请坐！”

吴英雄笑道。

 “好！”

东方白衣袍一摆，顺势坐下来，风度不减。

 吴英雄端起茶壶，轻轻倒上两杯热茶。

 “请！”

 “前辈，请！”

 两人浅浅抿了一口，东方白赞赏无比：“好茶！”

 “此茶乃我们通天阁专门招待上宾所用，水是千年清泉冰块所化，沏出来的茶无比香醇，回味无穷。”

 “小兄弟，我不多说废话了，咱们言归正传，不知此次来有何贵干？”

 