
　　在云空的号召下，那些一直悬浮于在半空的绝颠强者猛然间冲出那些天庭武者的包围，瞬间出现在左边的平台。

　　与此同时，还有五名强者出现在了赵岩三人的前方，挡在朱启南面前。

　　出现这样的事情，却是赵岩没有想到的。

　　以赵岩的想法，本应该是来到自己面前的人要比赶去左边平台的人多才对。

　　当那些人决定背弃朱启南的时候，赵岩就想到了，这些人之所以如此，不过是想到了朱启南对自己说的话。

　　连朱启南都对自己感兴趣，更何况这些为了功法秘技而选择站在朱启南一方的绝巅强者。

　　既然一开是就是为了利益，那么，此刻他们背弃朱启南，同样是为了利益。

　　不过，当他看向云空，念机等人时，那几个人正在向自己点头，赵岩瞬间就明白了。

　　他们不是不想来自己的身边，而是他们比此刻在自己身边的这些人要聪明的多。

　　他们是想让赵岩知道，他们之所以要背弃朱启南，其实就是为了保护那些左边的天武境强者。

　　而并不是为了赵岩身上的秘密。

　　而自己身边的这些人，肯定是没有那么多的心思去思考，直接用行动表达了自己的想法。

　　相比较而言，赵岩更喜欢身边的这些人，因为他们是真小人，而赶往左边平台的那些让人，无疑是伪君子。

　　而那些左边平台上的武者，此时却是大为惊喜，有了这十一名绝颠强者的保护，他们的心里算是有底了。

　　他们可是看的很清楚，当这十几名绝颠强者冲出包围来到他们身边的时候，那些天庭强者可是没敢开枪。

　　这是不是说明，他们手中的诛天锤，并不能伤到这些绝颠强者呢？

　　“哈哈哈哈！”此时此刻，朱启南仰天大笑，随后一张冷笑的脸看着面前护在赵岩身前的五名绝颠强者说道：“你们确定要这样做？”

　　而回答他的并不是这里的五人，此刻站在左边平台的云空却是说话了：“朱启南，你不必多言了，今日你若是就此罢手，我们还认你这个所谓的天尊，否则，你将陷入万劫不复的深渊！”

　　“好，很好，本想将这里的烂摊子收拾了，在去将你们各个击破，看来，不用那么麻烦了！”

　　说完这些，朱启南再次看向北方的的天空，好像做出了很大决定一般，随后张口说道：“四御五老，你们可以现身了。”

　　四御五老？

　　还真的有？

　　四御五老在华夏神话体系中地位是极高的存在，仅次于三清和昊天上帝。

　　昊天上帝当然不可能存在，那么之前的三尊可以被看做是三清。

　　那么此时将要出现的四御和五老，他们的实力，肯定仅次于三尊。

　　也就是说，他们的实力，有可能都在筑基期。

　　“这下有些不好办了！”赵岩喃喃地说道。

　　“怎么？”老天师也好奇的问道。

　　老天师当然也知道四御和五老的实力，只不过，他不认为四御和五老会真的甘心协助朱启南，所以他才有此一问。

　　“老天师觉得，他们的实力与您相比如何？”

　　“那还用说，肯定要强于老夫，四御和五老极少出现，甚至于老夫也没有全部见过。”

　　“他们只存在于传说中，但是，据我以前从老天尊口中得知，他们九人，是不可能真正站在朱启南这边的。”

　　“因为他们根本不收任何人节制，哪怕是老天尊在此，都不一定能够指挥的动他们，更何况是朱启南？”老天师郑重的回答。

　　“那要是有足够的我利益诱惑呢？”赵岩又问。

　　“什么诱惑能比华夏武道界的安危更重要？”

　　不过刚刚说完这句话，马上瞪大了眼睛看着赵岩说道：“你的意思是……”

　　赵岩赶紧拦住他，没让他说出来。

　　老天师当然想到了，如果说这里真的有什么利益比华夏武道界的安慰更重要的话，那么只有一样，那就是赵岩。

　　老天师也明白了，这些绝颠强者这个时候站出来，肯定也是因为赵岩的缘故，否则，这些将利益看的比什么都重要的人，怎么可能会放弃功法秘技，冒着生死危机，来帮助他们？

　　听到朱启南开口呼唤四御五老，在场的所有人都愣住了。

　　因为他们真的没有听说过什么四御和五老。

　　甚至连绝颠强者们也都诧异不已。

　　而此时北方的天空却是产生了一阵波动，空气都为之荡漾。

　　紧接着，一缕缕霞光从那个位置不断的涌出，九个身披霞光的身影逐渐显露出来。

　　他们九人一出现，赵岩就已经却定，自己的猜测是对的，他们不仅已经达到了筑基境界，而且已经达到了筑基大圆满，甚至很快就能够突破筑基达到金丹境界。

　　否则，他们的出现，不可能会产生灵韵霞光，这是灵力充沛而外溢的原因。

　　当下的天地环境不允许他们达到金丹境界，所以，他们随时随地吸收灵气，转化为灵力之后，丹田却无法继续吸收，这才产生了灵韵霞光。

　　也就是说，这四御和五老的实力，已经超越了朱启南。

　　四御在左，他们分别是，东方守护青华，南方守护长生，西方守护勾陈，北方守护紫薇。

　　五老在右，分别是，东海崇恩，南海慈航，西域的玄苦，寒域的玄灵，还有中央的黄晓。

　　他们一个个宝相庄严的注视着下方的朱启南，好像在等待着朱启南说些什么。

　　“难怪老天师会说，他们不是朱启南能够调动的了的，有这般实力，怎么可能会听从实力不如自己的朱启南调动？”赵岩想道。

　　而当他们出现的一刹那，云空等人却是一脸的凝重，很显然，他们也都意识到了事情的严重性。

　　他们虽然是绝颠强者，但是在这四御和五老面前，他们的那点实力，真的不够看。

　　而那些左边平台上的天武境武者，此时却是都傻了。

　　在他们的认知里，拥有灵韵霞光的人，都是神仙般的存在。

　　他们何曾想过，自己有生之年，还能见到这般人物？

　　他们仰着头，如痴如醉的看着天空中的那九人，他们甚至已经忘记了自己正处在生死危机的关头。

　　“老天师，这些人中，你见过几人？”常玄道人看着上方的九人，咽了一口吐沫问道。

　　“老夫当年有幸参加了一次老天尊组织的聚会，想来也是百多年前的事情了。”

　　“老天尊召集他们共同抵御外敌入侵，但是到场的也就只有四名，其他的五人根本没有去。”

　　“当时到达的就只有青华，长生，慈航和崇恩。”

　　“老天尊召集他们，也只出现了四人，而今天这个朱启南竟然将他们都召集了过来，难道朱启南比老天尊还要有威望？”常玄道人不解的问道。

　　“不，他们之所以能够全部出现在这里，应该和我华夏的镇国之宝有关！”

　　“镇国之宝？”

　　“对，就是当年叶霜行想要盗取的镇国之宝！”老天师沉重的说道。

　　还没等老天师出言继续解释镇国之宝的时候，朱启南已经讲一件金黄色的雕龙如意举了起来。

　　然后他仰起头，命令式的说道：“四御五老听令，将这里的一干人等全部拿下，反抗者杀无赦！”

　　听到“杀无赦”三个字，所有人的表情都变的恐惧起来，就是刚刚如痴如醉的那些天武境强者，此时也被惊醒。

　　此刻，所有人都注视着朱启南手中的雕龙如意，那个看上去仅仅是一件艺术品的把件。

　　就这么一个把件，竟然能够号令四御和五老，那到底是个什么东西。

　　而四御和五老看到朱启南拿出雕龙如意的时候，也是双目一缩，却是没有说话，也没有行动。

　　不过，此刻的他们就好像有一种恍然大悟的表情。

　　突然，东方守护青华开口了。

　　“朱启南，你可知罪！”

　　恩？什么情况？他们不是朱启南自己请来的帮手吗？

　　为什么他们一出现，就要想朱启南问罪？

　　现场的人都懵了，不仅是左边平台上的天武境强者懵了，就连那些绝颠强者们也懵了。

　　甚至连赵岩和老天师也都懵了。

　　所有人都看向开口说话的青华，又看向朱启南，希望从中得到答案。

　　“青华，你什么意思？见如意如见太祖武皇帝，你们还不速速依令行事？”朱启南还在硬撑。

　　其实，此刻的朱启南心里也是一阵发虚。

　　他本以为拥有了这镇国之宝，就可以号令天庭治下的所有人。

　　而且在此之前也的确是如此，因为，这九人之所以能够齐聚这里，就是因为他说今日镇国之宝将会出现的缘故。

　　而今，镇国之宝出现了，不仅九人不听他的命令，而这个青华甚至还质问他。

　　这时候，一个看上去有三十多岁气质非凡的女子占了出来，她便是南海慈航，她一脸严肃的看着朱启南说道：“这雕龙玉圭，本是太祖武皇帝赐予第一人天尊的令行禁止的信物，并不是什么镇国之宝。”

　　“它唯一的作用就是，在我华夏面临生死存亡危机之时，天尊可以用它在召集我们四御五老出面拯救华夏。”

　　“而百多年前，华夏正面临着生死存亡的危机，王行却拿不出玉圭。”

　　“无奈之下，只能派人通知我们，最终只找到了四人。其他几人没有收到通知，当然也没能及时赶到。”

　　“这才导致那一战我们华夏损失惨重，人才凋零。”

　　“现在看来，这玉圭是被你给盗取了！”

　　轰……

　　慈航的这段话，瞬间将现场引爆。

　　关于百多年前那一场关系到华夏生死危机的战争，这里没有人不知道。

　　八国联军进京城，害的当时的MANQING慈禧都不得不逃到西部去避难。

　　而世俗之外，更是发生了一场更为残酷的战争。

　　十几个国家的超强异能者，入侵华夏，老天尊带领天庭和世俗强者奋力抵抗，最终将境外武者击退。

　　同时老天尊也身受重伤，至今未愈。

　　参加那次战争的世俗强者更是只剩下了区区几十人，也就是之前主席台上的那些人。

　　这一切都是因为丢失了玉圭，没能及时召集到四御五老的缘故。

　　这一切灾难，原来都是因为朱启南盗取了玉圭才导致的。

　　“你胡说，这玉圭是我父亲亲自传与我的，我没偷！”朱启南坚决不承认。

　　“你父亲？”青华眉头一皱，瞬间明了：“原来如此，你父亲的确是上一任天尊，看来，他还是有很深的执念呢？”

　　“当年你父亲临别之际，你们朱家并没有出色的人才，而你也算不错，却实力太弱，并不能担任天尊大任。”

　　“最后，他不得不将天尊之位传与王行。”

　　“可是，他却没有将这至关重要的信物传与王行，却传给了你！”

　　“灾难在那个时候就已经注定，也该我华夏有此一劫。”

　　“朱启南，交出雕龙玉圭，你去吧！”青华命令式的说道。

　　“你……你们……什么意思？”知其难诧异的问道。

　　质问自己，不出手帮助自己也就算了，还要己交出玉圭？

　　这不就等于要让自己放弃天尊之位吗？

　　这怎么可能？

　　“痴心妄想，你们不听号令也就罢了，现在好要剥夺我天尊之位？真以为本尊怕了你们吗？”

　　乱了，全都乱了。

　　那些左边平台上的人此刻都傻了。

　　前前后后的转折太多，让他们都搞不明白发生了什么？

　　此刻，连那些跟随朱启南前来的天武境强者也都傻了。

　　对于四御和五老的身份，这些人当然是知道的。

　　而现在，这四御和五老居然要罢免朱启南的天尊之位，他们也凌乱了。

　　这一刻，他们紧握的诛天锤都垂落了下来。

　　因为，他们已经意识到朱启南的大势已去，而他们也就没有必要在坚持什么。

　　也就在这个时候，青华有说话了。

　　“天庭众人听令，五方五老正式罢免朱启南的天尊之位，你们可以收起武器，站在一旁了！”

　　什么？他真的要罢免朱启南的天尊之位？他的话有用吗？

　　然而，令人没想到的是，那些天庭的武者，竟然在青华的命令发出的那一刻，真的就收起了武器，重新回到直升机里去了。

　　“天庭的四御和五老有权力罢免天尊，这也是太祖武皇帝当年的智慧所在。”

　　“四御和五老是当年太祖武皇帝亲自甄选而出，他们只关注于天下苍生，并不在乎当权者是谁。”

　　“当天尊做出危害天下苍生的事情时，他们便可以动用手中的权利，罢免天尊！”老天师在赵岩的耳边解释道。天籁小说网

　　“天庭还有这个规矩？见识了，太祖武皇帝真是高瞻远瞩啊！”赵岩感叹道。

　　太祖武皇帝朱洪武，本身就是穷人出身，当年为了惩治贪腐，不惜火烧功臣楼，将那些跟着自己打江山的功臣一把火全烧了。

　　后人传闻，他是为了为自己的后世子孙扫清权力障碍，有几人知道，那些居功自傲的功臣子所以会被烧死，就是因为他们的贪腐呢？

　　一个蓝玉案就牵扯上万人贪腐，想想都可怕。

　　也正因为这一点，太祖武皇帝对于当权者的要求更高，非常重视权力的监督。

　　也许，这就是他在设立天庭之初，在天庭至高权力天尊之下又设立四御和五老的原因吧。

　　四御和五老除了实力强大之外，还有监督天尊权力的责任和义务。

　　“哈哈哈哈！”朱启南再次大笑，只不过，这次大笑之中还深藏着不甘和失望。

　　“我朱启南机关算尽，没想到会是这样一个结果，我召集你们前来是帮助我的，而你们以来就对我兴师问罪，甚至还要罢免我的天尊之位。”

　　“太祖啊，我可是你的后辈子孙呢？你这不是害了我们朱家吗？”

　　“够了！”青华厉声说道：“朱启南，太祖当年设立天庭并不是为了你们朱家的江山，而是为了整个华夏！”

　　“你，以及你的父亲，都已经背离了太祖当年的意愿，将天庭当成了你们朱家自己的权利工具，这已经是大错了！”

　　“如今，我们不追究你的责任，让你安然离去，就已经是大大的情分了，你不要不知好歹！”

　　青华的态度很坚决，非要罢免了他不可。

　　他身边的其他八人看来也是这种态度。

　　青华是四御之首，更是他们就人中最有威望的存在，能够成为四御和五老的代言人，当然不会有人有异议。

　　“好好好好!”朱启南一脸说了四个好字，然后将雕龙玉圭高高抛弃，口中却说道：“既然如此，那就鱼死网破吧！”

　　“太祖武皇帝在上，请您快快现身，我朱家已经面临生死存亡之秋了！”

　　众人一听他这话，震惊之外，还露出鄙视的眼神。

　　震惊是因为他口中召唤的是太祖武皇帝，鄙视，是因为，他之前还说不在意朱家的生死存亡，而此时却口口声声要太祖武皇帝拯救朱家。

　　这个人，当真的无耻至极啊！

　　然而，下一刻发生的事情，更让现场的所有人都为之震惊万分。

　　只见那雕龙玉圭突然金光大盛，其间还发出“嗡嗡嗡”的蜂鸣声。

　　紧接着，在那金光之中，渐渐浮现出一个高大威武的身影，那身影一身龙袍，头戴皇冠，一张绝世威严的脸不怒自威。

　　他始一出现，天空中的四御和五老竟然齐齐跪倒，并高声呼喊道：“见过太祖武皇帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0269章 太祖武皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 