    发现问题的不只是李易达一个人。

    随着北洋水师的播放，段龙，方明达，刘国强等人，开始爆发出他们的演技。

    将那些那个时代算得上高素质人才的海军将领，演得栩栩如生。

    “我这不是逃跑，这是为了给国家留下军舰，你们知道这么一条船，需要多少银子吗？”

    刘国强饰演的方伯谦一把抹开自己头上辫子，声嘶力竭的吼道。

    “这尼玛什么炮弹啊？全是训练弹！”

    赵青梧饰演的林永升拖着一条伤腿任由着血水流淌在甲板上，抱着手中那弹头中全是沙子的炮弹，眼泪纵横的看着不远处的敌舰。

    “掩护旗舰，撞沉吉野！”

    方明达饰演的邓世昌，拔出自己的佩刀，指向前方，指挥着已经有些倾斜的致远号，开足马力，汹涌向前。

    为了防止定远号落入敌手，被迫炸毁座舰的段龙饰演的刘步蟾，在炸舰的当天晚上，面对着战舰的方向，拜了三拜。

    “苟丧舰，必自裁！”

    默念着自己许下的誓言，段龙毅然自裁，用鲜血实践了他的诺言。

    北洋水师的剧情达到了高潮，这些海军将领一个个用他们的行动实践了年少时候出国留学时候的誓言。

    这一幕幕让电视机前的观众们泪流满面。

    “这些演员演得真好，我竟然哭了。”——刀锋XIII。

    “现在想想第一集的时候，那一排排站出来的管带，真没有几个活下来的。”——迷途DE小狼。

    观众们为演员叫好，而圈内人士则在感叹着王小乐的识人之明。

    “这些家伙，这下咖位全稳了。”

    娱乐圈总归来说，是发掘明星，寻找观众梦中幻想形象的一个圈子。

    女明星就不说了，主要是颜值。

    男明星除去那些小奶狗之外，很多的男演员真的不好选。

    有演技的人不少，很多人能够在观众们面前混个脸熟，但是就是不红。

    导演除了讲故事之外，还有一个职能，就是发掘演员，在自己的故事中表现出这个演员的特质，从而让他一举成名天下知。

    几乎每位知名导演都曾经发掘捧红过演员。

    这也是为啥很多资方要求指定演员当一号的原因。

    但是像王小乐这样，几乎每部片子都能够带火一批演员的，还真的非常少见。

    “这家伙真是会玄学吗？”

    这世界上有很多事情是无法用科学来解释的，尤其是在娱乐圈这种人文艺术圈子内。

    就像唐仁，这家伙要样貌没有样貌，要学历没学历，地地道道的农民子弟。

    如果说许三多算是量身定制的话，那么极限挑战那个老实人设定，又怎么说？

    圈内人很多人都不看好唐人的发展，但是王小乐却硬生生把他弄成了二线男星。

    而且，王小乐不知不觉中，竟然在圈内培养了为数不少的新星。

    “老子下一部戏，男女一号，必须让我来选定！”

    金瀚虽然很不喜欢王小乐，但是他想来想去，好像王小乐把选择主演的权利牢牢抓在手里，这可能就是他成功的原因。

    “你以为你是王小乐吗？一号自己选？你当那些金主爸爸钱多人傻是不？”

    “只有这样选的演员才能够符合剧情，才能够捧出新的明星！”

    又一名新生导演不甘心的反驳着。

    “凭什么相信你？投资方投钱是为了赚钱，而捧自己人才是最稳妥的方式！”

    不是没有人想过这问题，但是现在娱乐圈真的很难出现年轻导演一手遮天说了算的情况。

    就算是知名大导演，甚至有时候都不得不屈服于资方的要求。

    因为，没有谁能够保证，自己拍出来的戏，观众一定喜欢。

    先把属于自己的片酬拿到手才说其他。

    …………

    “可乐，给我们大家说说，你是如何判断一个人能不能成为明星的？”

    李香山虚握着话筒，扮演着专业的采访记者。

    在王小乐身边，陆浅雪笑盈盈在准备果盘，陈天星摸着耳环，眼中也闪烁着好奇的光芒。

    如果说演员们演王小乐的戏，他量身定制，让演员们发挥的好，那能说明王小乐导演功底厉害。

    可像现在这样，一个个不知名的演员通过王小乐的手，逐渐成为娱乐圈的基石，那就是火眼金睛，更加厉害了。

    “其实，主要是我培养得好……”

    王小乐抹了抹头发，用力一甩，又进入到了他的标志性动作时间。

    李香山不由得翻翻白眼，但是忍了下去。

    装逼装逼装着就习惯了。

    “首先要有热情，努力肯干这是基本必要条件。”

    三人点点头，努力这东西都是老生常谈了，但是谁都得认可。

    就像陆浅雪，现在那身材婀娜多姿，美妙动人，但是她已经好几年没有吃过任何油腻的食物了。

    这种坚持，不是每个人都能够做到的。

    “然后就是在拍片的时候要耐得住责骂……”

    王小乐说起这个，顿时陆浅雪微微缩了缩脑袋，片场暴君的名号可不是白叫的。

    “等一下，你这说的是后面，我们想问的是，为啥唐仁，陈长苏，段龙这些人你一眼就看中了？”

    “决定他们出演的时候，和片场暴君无关啊？”

    陈天星就这里没搞懂，王小乐选的人，那是基本上都火了，这成功率有点高。

    “表面上那说，那是人设外貌符合。”

    王小乐放低了音量，仿佛说着什么大秘密似的，使得三人都竖起了耳朵。

    “实际上，反正都是些小演员，要是达不到要求，随时可以换人嘛。”

    看着王小乐洋洋得意的说出这话，李香山和陈天星气得都被噎住了。

    这算什么秘诀？

    但是，好像，王小乐也不算说错？

    他的主演，从来没有成名的那种明星，全是自己发掘的小演员。

    现在看起来挺牛逼，但是当时，王小乐要换人还真的可以做得到。

    只是他运气好，从来没有换过？

    李香山眼珠子一转，看着王小乐笑眯眯的样子，果断感觉没这么简单。

    “哪有那么简单，那我现在去学校海选，岂不是我也可以选一个必然成名的好苗子？”

    “嘿嘿嘿，这个东西嘛，主要就要靠——”

    王小乐一下拖长了语调，然后才吐出两个让人火冒三丈却又无法反驳的字来。

    “主要靠天赋，要是没有，我也爱莫能助哦！”