    第165章 孵出百万年魂环，光之龙王

    林修盯一眼收集力量完成，正在凝聚的石蛋。

    虽然还是虚拟状态，但也有了金光璀璨的光芒。

    不大不小，刚刚合适。

    寻思着，这次能孵出啥？

    金色的蛋，也就之前他的金龙王武魂出现的时候，是如此。

    不一会儿。

    比比东和古月娜似乎能感知到一些动静。

    双双睁开美眸。

    昨夜，她们也斗智斗勇到很晚。

    但是睁开眼睛，仿佛一切都没有发生过一样。

    淡然，平静。

    甚至还想发会儿呆。

    “娜儿姐姐，老师，你们醒了。”

    林修说道。

    这一夜，确定了关系。

    当然，不关他的事。

    比比东看到自家弟子鼓捣出的玩意，见怪不怪。

    “修儿，昨夜有老师陪着，睡的香不香。”

    按理来说，醒来第一眼，应该催促自家弟子珍惜时间，努力修炼。

    但是他姐姐在旁边，就不能说了。

    影响天秤，不够柔和。

    林修想了想，“老师，我睡的很香。”

    沁人心脾。

    不是假香，那么软，还很舒服。

    “那修儿饿不饿？”比比东问道。

    小孩子，正在长身体，时时刻刻得喂饱。

    看老师多么和蔼可亲，多会照顾人，弟子以后也要知道该以什么姿势睡才行。

    林修……

    “老师，我不饿。”

    这个也是真不饿，有你们在，看都看饱了。

    哪会饿得着，早餐都不用吃了，省了。

    比比东也没有纠结这个问题。

    也是说话的时间，石蛋已经有了纹路。

    而古月娜的目光在其上盯了好一阵。

    甚至没有和他老师斗智斗勇的抢弟弟。

    红唇微动，“修儿，这是一枚……龙蛋……”

    她的感知不会出错，这绝对是一枚龙蛋！

    当然，只是蕴含龙的气息，具体孵出什么，这谁能知道。

    林修……

    震惊，和娜儿姐姐睡了一夜，龙蛋都出来了。

    赶紧看一眼。

    石蛋表现已经有了金色的龙形纹路。

    “娜儿姐姐，应该是。”

    眼睛一亮，龙，本就意味着非凡。

    这次，应该运气不会太差。

    没有真龙，也必然是和龙有关的奖励。

    比比东和自家弟子凑在一起，听闻也是把目光放在了石蛋上。

    每次都有惊喜，这次会有什么。

    就这样，林修和自家老师姐姐一起等着。

    这气氛，沉静了许多，乍一看还颇诡异和有趣。

    仿佛把正事都忘了一样。

    半晌。

    石蛋逐渐成熟。

    古月娜美眸释放几丝几缕的光芒。

    提醒道：“修儿，是光属性的龙。”

    她的内心有了一些想法。

    龙神的十大伴生龙王中，就存在光明龙王。

    擅长光属性，可是眼前石蛋的气息，给她的感觉，不像是纯粹的光属性。

    但又有些熟悉。

    林修可以察觉到自家姐姐，情绪有些波动。

    因为，她也是龙，还是龙女。

    总是感触最深。

    “娜儿姐姐，我记得十大龙王中，似乎就有光明属性的龙王存在。”

    古月娜嗯了嗯，“修儿，确实如此。但是这不是一枚纯粹光明属性的龙蛋。”

    比比东狐疑着。

    怎么感觉现在，成了姐弟说话，她这个老师不能插嘴了。

    那就是一种未知的层次感，一时间难以融入和接受的错觉。

    这也激发了她的好强心。

    “修儿，你似乎知道的也不少。”

    往往这时候，捉起弟子，探索一番就好了。

    “老师，我还知道很多。”林修神神秘秘的没有否认。

    理所当然的事。

    就是，不是纯粹的光明属性？

    疑惑重重。

    古月娜解释一句道：“他老师，十大龙王都来自神界。”

    也没有多说。

    比比东听闻不知所想，遇到更高层次的东西，当老师的也得学习。

    努力。

    拔高自己的认知高度，一切都会随之拔高！

    得熬过一个过程才行。

    也是此刻。

    石蛋彻底成熟，开始转化奖励，蛋壳一层层的被吸收着，化成了微光消散。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，百万年魂环，光之龙王！】

    林修听到这个提示，内心平平无奇。终焉神祗都出来了，其他的都很正常，正常。

    系统想吸谁，谁能阻止？

    不过。

    真龙魂环！没想到这么快就出来了。

    这下解决他金龙王武魂的问题了。

    但是，其他问题又来了，百万年品质！

    怎么吸？作死不是。

    黄金古树来源于它的特殊性，金龙王武魂能不能做到？

    平淡的说道。

    “娜儿姐姐，老师，是百万年真龙魂环，光之龙王。”

    装逼必备的态度，没什么大惊小怪。小孩子，哪能失去分寸。

    至于能不能吸，都是小事。

    比比东……

    表面淡然，内心有再一次被震惊到，眸子瞳孔都微微扩大几分。

    弟子说什么？百万年魂环？还是真龙魂环？

    这是不是意味着神环！难以想象。

    想当初，她追着强大魂兽，满大陆跑，也就十万年到头了。

    百万年，根本想象不到的。

    可是现在，竟然从弟子鼓捣的东西中，就这么出现在他们眼前？

    淡定，不能显得老师没见识，不就是系个桶吗？

    尤其是现在，在她姐姐身上要学习的东西还很多。

    但是强大魂环有了，弟子的龙武魂问题也可以得到很大程度上的解决。不需要老师去追着真龙跑。

    也找不到。

    就是想要吸收神环，绝对不容易，甚至百分百死路一条。

    万一这神环要是消失了，又太可惜，弟子该怎么变强变大。当老师的忧心忡忡，操碎了心想着。

    下意识的抓着林修的手。

    林修察觉自家老师有些情绪变化，变得很安静。

    然后安慰道：“老师，放心。”

    其他的，也不用多说。

    比比东嗯了嗯。超越她层次的这种感觉，很令人不舒服。

    不然，她就可以把自家弟子安排的明明白白，哪用操心那么多。

    这个弟子，就是来考验老师的。

    古月娜听闻，美眸微动，这次竟然孵出了真龙神环！

    不过对于她的认知来说，没什么太大惊奇。

    “修儿，这下，你的金龙王武魂魂环问题，应该能得到解决了。”

    当姐姐的也松了一口气。林修弟弟能不能吸，还需要弄清楚一些问题。

    就是这个光明属性问题，依旧疑惑很多……

    (本章完)

