
　　当六位大长老一起朝方鉴出手时，法宝、仙法化作一道道五颜六色的光华朝方鉴飞射而来。

　　同时还有无数道符光、咒光朝方鉴打来，在方鉴身后的袁碌倏然起身祭出烁金抢就要上前抵挡，但却被方鉴抬手拦住。

　　“退后。”方鉴淡声说道。

　　袁碌微微一怔，朝一旁的方鉴看了一眼，随后一脸恭敬地道：“是，神君小心！”

　　当袁碌退到十步之外时，那些法宝、仙术、符光、咒光一瞬间全部落到了方鉴的身上。

　　那真是法宝鸣天荡虚蒙，五光飞溅六色同，符咒腾跃阴煞气，仙法炽然灼神空。

　　这种威势、这种力量，要不是方鉴早已用紫宸雷灵宝树的力量将大殿罩住，现在别说大殿，整个大殿所在的山峰都得崩塌。

　　而后方的袁碌更是浑身战栗，如果是他自己的话，是决然无法扛住六位真仙这一轮攻势的。

　　但就在袁碌为方鉴...也是为自己担忧之时，只见在五光十色之中，突然绽放出一道刺眼夺目的八色神光。

　　那八色神光一旦放出，整个大殿内所有法宝、仙术、符咒之术的光芒一瞬间黯然失色。

　　这正是方鉴的神通八景神光，只见那八景神光旋空一刷，所有人的仙术、符咒之术顷刻间消散一空。

　　紧接着又是一道剑吟声响起，金阳斩妖剑化虹而出，刺破虚空应战上了六大长老的法宝。

　　随后方鉴抬手一点、一压，又听得‘轰隆’一声巨响，六大长老悚然抬头一看，只见头顶银蛇电舞，六道水桶粗的天雷轰然落下。

　　六大长老骇然变色，纷纷纵身朝着四面飞去。

　　然而当他们飞到大殿四面边缘时，却见一道璀璨的雷电光幕瞬间腾起，电弧跃动之下将他们的退路全部封死。

　　这一刻头顶再次降下六道天雷，这一次六大长老避无可避，直接被六道天雷击中。

　　在震耳欲聋的雷击声中，在刺眼夺目的雷光之下，六大长老纷纷发出一声惨叫，随即浑身上下被劈了一个通透。

　　这天雷劈在他们身上，不仅直接将他们肉身防御劈碎，肉身一片焦黑冒烟，而且体内的法力也被天雷霎时耗尽，就连泥丸宫也被天雷给劈得一阵空颤。

　　六大长老在天雷威势之下坠落于地，而天空中与金阳斩妖剑缠斗的法宝也在这一刻失去灵性，被金阳斩妖剑纷纷挑落在地。

　　当大殿内恢复平静之时，六大长老已经只剩下了一丝气力，他们重伤在地，目光惊骇欲绝地盯着方鉴。

　　他们完全不敢想象，六位真仙，就这样被另一个真仙毫不费力地给拿下了！

　　“神君威武！天下无敌！”袁碌此刻快步上前，直接朝方鉴拱手拜道。

　　方鉴淡淡一笑，然后伸手一招，金阳斩妖剑便飞回了方鉴手中。

　　金阳斩妖剑入手，方鉴目光落到了六大长老身上，“给你们一个机会，臣服于我，或者我送你们上路。”

　　六大长老闻言，顿时一阵默然，他们在犹豫，他们在迟疑。

　　但方鉴却并不想给他们机会，再次说道：“回答！”

　　此刻只见夜璟率先言道：“道友，我愿投降，但有一个条件。”M.23sk.com

　　‘吟’

　　金阳斩妖剑爆起一道剑芒，‘噗呲’一声便将夜璟头颅斩下，随后在另外五人震惊的眼神下，剑芒再次闪过，将夜璟的神魂斩灭。

　　方鉴灭杀夜璟之后，目光漠然地看着陷入深深震惊的另外五人，淡淡地道：“你们七大长老的罪业，若论天律死一万次都不够，还想跟我讲条件？”

　　袁碌也被方鉴狠厉的手段给震惊了，他此刻不由深深庆幸自己当时果断的选择，否则连后悔的机会都没了。

　　“我们愿降！”另外五大长老悚然反应过来，看着一旁夜璟的尸首，纷纷强撑着身体起身跪下来朝方鉴拜道：“拜见神君。”

　　方鉴笑道：“很好，识时务者为俊杰。”

　　说罢，只见方鉴化出五道斩妖剑气，送入五人元神之中，五人不敢反抗，他们也无力反抗。

　　“这道剑气在尔等元神之内，若是尔等有任何异念，便会将你等神魂斩灭，好自为之吧。”方鉴淡淡地道。

　　他送入这些人元神中的剑气，仅凭他们真仙的修为是无能为力的。

　　但其实想要解决也很简单，那就是，只要是玄仙修为，就能轻松将剑气取出。

　　可是这函虚界哪来的玄仙？就算你能晋升玄仙，可你晋升之后还来不及取出剑气，就会被天地之力打成凡人。

　　收服了这五人之后，方鉴淡淡地道：“从现在开始，妖宗就不存在了，七大长老还有七大姓家族全都不存在了。”

　　包括袁碌在内的六人，此刻齐声拜道：“我等愿遵神君之命，愿奉神君为主。”

　　“主？”方鉴淡淡一笑，道：“我这里没有主仆。”

　　六人闻言一怔，随后将目光看向了方鉴，等着他接下来的话。

　　“从现在开始，妖宗改为‘鸿清观’，吾号为‘鸿清真人’，鸿清观今后当以我鸿清道法为传承，广修鸿清之法，广布鸿清之德。”方鉴振声说道。

　　六人齐声应道：“谨遵神君谕令。”

　　接着方鉴又道：“尔六人为鸿清观一代弟子，阳神境妖修为二代弟子，阳神境以下所有妖修皆为三代弟子。”

　　说罢，方鉴抬手打出一道法力，那七座玉台瞬间化为齑粉。

　　接着方鉴又打出一道仙光，仙光化作一尊石质的宝莲蒲团，然后他飞身落座在宝莲蒲团之上。

　　“尔等先收回各自法宝疗伤，稍后我有吩咐。”方鉴盘坐于蒲团上，看着重伤的五人缓缓说道。

　　重伤的五位真仙妖修纷纷唱喏领命，随后立刻盘坐起来，先取出疗伤丹药服下去，然后开始持坐运功疗伤。

　　袁碌静静地站在一旁，目光看着运功疗伤的五人，然后来到方鉴身边低声问道：“神君，那个屈媚...”

　　屈媚，这个名字方鉴有些映像，好像是当初和卢华定亲，然后又抛弃了卢华...

　　不过在方鉴看来，这个屈媚只是找卢华当了一个备胎而已，目的就是要用卢华来气自己的‘前男友’。

　　最后屈媚的目的也达成了，成功和前男友复合，但卢华可就倒了大霉，直接被报复送到了前线，命丧于邪怪之手。

　　此刻袁碌提起屈媚，目的不言而喻，自是为了趁此时机巩固自己在方鉴心中的地位，想为他出一口气。

　　但方鉴并不是真正的卢华，心中哪有什么气？

　　不过既然袁碌提起了这个屈媚，那自己就帮卢华处一口气吧。

　　于是方鉴闻言，只是极为冷淡地说了一句话：“哦，她还活着吗？”

　　然后方鉴便再也没有多说一句话，因为不需要再说了，袁碌也已经明白了方鉴这句话中的意思。

　　‘她还活着吗’？意思就是她不需要活着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十五章 她还活着吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 