    天色微亮。

    君临缓缓睁开眼睛，然后无奈的叹口气。

    他没有找到目标。

    翻身坐起，君临正在思考，忽然发现计算机发出滴滴的动静。

    系统解锁了。

    君临看了一眼，并没有在意。

    突然想到什么，心神一振。

    机会！

    这里的系统有一套独特的防御体系，因为是基于灵能科技存在，在重启时还要和灵能连接，大量的数据重新恢复连接，防御体系在这段时间无法发挥作用……

    最好的入侵时机！

    君临连忙坐过去，开始了噼里啪啦的操作。

    果然！

    这一次他顺利的侵入到内部，趁着防御体系还没全面恢复，君临简直是一路长驱直入。

    这让他格外兴奋。

    嘟！

    提示声传来，代表君临已进入核心区。

    “太棒了！”君临一握拳头呼喊道。

    他开始调阅记录。

    顺便联系钢骨：“钢骨，关于位面裂隙的事，你那边怎么样了？”

    钢骨带着哭腔回答：“昨天系统锁死，没找到。”

    你这白痴，就不能从其他地方搜集信息吗？还非得跟母体大楼硬干？

    君临也懒得理他，道：“我已经找到了，你不用管这个了。”

    “啊？”钢骨惊讶：“那我现在怎么办？”

    君临快速查阅着，很快找到了一份资料记录，道：“我刚找到一份信息记录，应该是沃兹的记录，我现在把他传输给你，你尽管整理出来交给我。”

    “好的。”钢骨利索答应。

    把资料传输过去，君临开始继续搜寻。

    这边钢骨已经在整理资料。

    正整理着，就看到叶清弦和幻影猫出来。

    她们是去采购的。

    看了一眼院子，阿丽瑞德妮、瑞雯等人正在院子里陪莎希达，小姑娘有些不开心——除了搬家可以上街，其他时间她都被关在屋子里，也是被闷坏了。

    瑞雯不得不变成一个小丑哄她，而艾尔莎则为她做了一个冰滑梯。

    不过小丫头有些调皮，非要用戴安娜的盾牌当滑板车。

    戴安娜只能当没看见。

    叶清弦问：“情况怎么样？”

    钢骨回答：“系统刚恢复，君临找到些信息，我正在处理。”

    “我们先去购物，希望回来时能有好消息。”叶清弦和幻影猫出去。

    “购物。”钢骨嘟囔了一声，摇了摇头。

    博明12别墅外百米外，一辆箱式车正停在那里。

    几名工作人员正围在一大堆设备前忙碌工作着，车内壁上闪耀的却是另一架车内的景象——这是用来迷惑海姆达尔的。

    这时计算机画面上闪现出红色的人形光晕。

    “出来两人，穿墙出来的，确认一人为幻影猫。”看守屏幕的工作人员道。

    坐在驾驶位的司机通过反光镜看了一眼，道：“肉眼不可察，确认另一人为叶清弦。”

    “目标方位，安伦净场。”

    “明白，渔夫3号，渔夫3号，目标已出动，预计抵达时间十分钟。”

    “渔夫3号明白。”

    司机已抓起通讯器：“船长，2号目标和四号目标已出动，预计抵达时间十分钟。”

    “三分钟后进行下一步。”通讯器里传来尼奥的声音。

    “明白。”

    三分钟时间很快。

    房间里，钢骨还在整理资料。

    通讯器突然响起。

    钢骨接过。

    是蓝蓝的。

    “什么事？”

    “情况有些不对。”蓝蓝直接道：“有不少于五百名士兵正在向我们围过来。”

    “又来？”钢骨惊讶：“是要进攻吗？”

    “不确定。他们好像只是包围我们，不过枪口正对着我们呢。”

    “该死，君临现在不在这里。”钢骨转头叫道：“罗伯特！”

    罗伯特从房间里出来：“我听见了，我过去吧。”

    不就是五百普通士兵嘛，他罗伯特大爷一出马，轻松搞定。

    戴安娜道：“艾尔莎，你和他一起去。”

    “嗯。”艾尔莎点点头。

    他们两个的冰系配合，事情解决起来更有底气些。

    箱式车里，司机报告：“又走了两个，是罗伯特和艾尔莎。”

    “很好。”

    尼奥拿起电话。

    正在看着莎希达玩耍的戴安娜接起：“尼奥？”

    尼奥直接道：“我需要和你谈一谈。”

    戴安娜不解：“我不认为我们还有什么好谈的。”

    尼奥沉声道：“你是在怨恨我追杀你吗？”

    戴安娜沉默了一下。

    她知道尼奥的追杀不是真的追杀，所以这事也没什么怨恨的必要。

    尼奥已道：“戴安娜，是你出卖了我，而不是我出卖你。我遵守了我对你的承诺，现在我只想就君临的事和你谈一谈，我希望你能帮我传话，我想我找到了一个和平解决问题的方式。”

    “好吧，在哪儿？”

    “安普咖啡馆。”

    “那行。”戴安娜收起电话，对瑞雯道：“尼奥要见我，我和他谈谈，这里交给你了。”

    瑞雯点点头。

    离开居所，戴安娜四周看了看，戴上头套，向着居所外走去。

    “戴安娜出去了。”

    “很好，五分钟后行动。”

    “明白。”

    房间里，钢骨终于把资料整理的差不多了。

    他联系君临：“整理出来了，正在发给你。”

    君临还在一个个查尼奥的系统信息。

    这刻接收过来，认真查看着。

    很快，君临就找到了自己要找的。

    “哦，见鬼……”君临诧异的看着上面的信息，眼睛都瞪大了。

    突然想到什么，君临重新进入尼奥的系统，打开一处文件，飞快搜索着。

    就在这时，海姆达尔道：“有士兵正在靠近，他们好像发现了什么，直接朝着我们这里过来。”

    “立刻离开那里。”君临一边快速搜索着信息，一边回应道。

    “叶清弦他们都不在，我们没法隐身离开。”

    “先走再说！”君临也有些急了。

    他快找到关键了，偏在这个时候出问题。

    钢骨快速收拾东西，冲到院子里：“快离开这儿，有士兵正在过来。”

    瑞雯打开院后小门：“莎希达，我们带你去外面玩。”

    “太好了！”莎希达开心的跟着瑞雯和阿丽瑞德妮出去。

    钢骨紧跟在后。

    海姆达尔依旧在天台监察，不时通报道：“后面小路没人，你们从那里过去。叶姑娘，幻影猫，你们最好赶快回来。”

    “听到了。”正在购物的叶清弦和幻影猫同时向墙外走去。

    砰！

    幻影猫和叶清弦同时撞墙。

    “怎么回事？”叶清弦问。

    幻影猫愕然：“磁场，墙里有强烈的磁场发生器，我无法穿过去。”

    “上当了！”叶清弦一拳轰出。

    轰轰轰轰！

    一道道铁门落下，已将两人整个困在里面。

    庞大的干扰波发出剧烈的杂音。

    “喂，喂！”海姆达尔发现自己联系不上叶清弦了。

    他正自惊愕，忽然听到天空中隐约有机器轰鸣声。

    抬头望去，就见一个黑影已从天而降。

    一拳击中海姆达尔的面门，直接将他撂翻在地。

    仔细看，那赫然是一名铁血战士。

    掀开头盔，露出外星面孔狰狞的獠牙，对着昏倒的海姆达尔张开锋利的口器。

    “别杀他。”尼奥的声音传来。

    “嘶！”那铁血战士双臂一振，发出不甘的怒吼，夹起海姆达尔的身体，向远处跃去。

