    看到有大肚社哨兵，鳌拜一挥手，二十骑蒙古骑兵飞快掠了出去。

    对面看到赶紧缩头，等蒙古骑兵跑到，也看不到他们影子，不知躲那去了。

    此时这二十骑兵在前面探路，鳌拜兵马在中间，明军和荷兰人麻豆社等在后面。

    没多久后, 前面场景突然宽阔起来，一望无际的平原上，到处都是农田。

    上次鳌拜带兵打的是大肚社外围的小村社，这是第一次看到比较大的村社。

    大伙齐齐动容了下。

    太多农田了，现场是一片很好的平原，四周皆是良田，更远处无田的地方草长地肥, 也很适合蒙古人牧驻。

    这里和他们之前囤住的朝鲜义州有点像, 甚至更好。

    很多蒙古兵都在议论纷纷，意思是这片地方很适合放牧囤田，如果住在这里也挺不错。

    鳌拜悄悄听着，心里很不舒服，这些蒙古人太容易满足，丁老鼠给点田地他们，他们很可能就投降，果然是风吹两边倒，看来，只能靠咱们大清勇士。

    这时边上有亲信问：“将军？现在怎么办？”

    鳌拜愣了下，还没想到说什么，却见穆图拔出长刀，欢喜大叫：“打下这里, 就是我们和蒙古各部的草原和良田。”

    “哇吼”蒙古人纷纷举刀狂吼。

    鳌拜脸色不好看, 立马感觉这穆图已经完全不是大清子民。

    他鳌拜只是暂时服软，一直在寻找机会。

    而这穆图则已经变了。

    就在这时，身边有人悄悄掩过来, 小声道：“大人, 穆图这狗东西，已经忘了咱们是大清的臣子，彻底变成明人的奴才了。”

    鳌拜转头，发现是自己的亲兵队长索真。

    鳌拜有点高兴，但表面沉声道：“慎言，咱们现在都是明军，都在为丁将军效力。”

    说罢左右看看。

    好在身边其他人远，而且都在呼叫，也没人注意他们。

    “这狗东西，真想找机会干了他。”索真恶狠狠盯着穆图。

    鳌拜没说什么，眼下女真也好，蒙古人也好，出了很多叛徒，他也不敢完全信任索真。

    众军继续往前。

    不多时，前面出现一条大道，四侧全是粮田，现在临近收稻，水稻金灿灿的十分好看，遍地都是。

    前面的蒙古骑兵正有说有笑往前走。

    突然，嗖嗖嗖，从两侧稻田里不知飞出什么。

    蒙骑纷纷坠马，二十哨骑有一半被射了下来。

    “有人，田里有人。”鳌拜军中顿时大喊。

    蒙古人纷纷冲上前，拉弓，嗖嗖嗖，往田里射。

    大肚社的人很狡滑，用绳索拉着稻穗，不停的摇动，让蒙古人和满人以为是他们人在动，第一波骗了很多箭。

    鳌拜赶紧拔刀，下令：“穆图你带人往左，索真你的人往右。”

    他的兵马一分为二，往两边稻田冲进去。

    大肚社的兵人马一看外人冲进来了，也没办法，纷纷冲出来和明军近战，两军激烈的打了起来。

    但大肚社打仗也比较阴，一半兵马和他们对杀，一半兵马都蹲在稻草下面。

    他们会用弓箭，还有一种吹箭，嗖嗖嗖，从边上偷袭蒙古人和女真人。

    这些蒙古和女真人只有棉甲，没有铁甲，中标之后很难活命。

    谷呔

    这边的生番熟番，箭上都会带毒，比清兵还凶残。

    丁毅前期用自己的兵马征伐他们，靠的是铁甲多，防护好。

    没有铁甲中箭后，基本就死定了。

    双方第一波遭遇蒙古和女真人被暗算好多，但马上后队用弓箭还击，对面也应声而倒一片。

    大肚社必竟不是正规军队，而蒙古人和女真人都能算正规军人。

    开始还能势均力敌，一会功夫，大肚社有点挡不住。

    此时稻田里喊杀声震天，双方都在撕杀，打着打着，好多大肚社的人往大路上去，蒙军和清兵也往大路追赶。

    大肚社似乎被打败了，沿着大路往后跑。

    鳌拜的兵马也不客气，立刻追着杀过去。

    鳌拜想叫停，感觉前面可能有伏兵，想了想后，也没叫，他跟在后面跟上。

    大肚社这波伏兵大概五百人左右吧，被鳌拜的兵马杀了两三百，余下的一半人往北逃。

    他们乱哄哄在后面追，前面还是大量的稻田。

    鳌拜骑着马跟在后面，远远就看到稻田里稻子晃动，明显藏着大量的兵马。

    他一时很纠结，即不愿意帮明军拼命，又不想自己人惨死。

    还在犹豫中，砰，突然一声爆竹般的声音响起，大肚社在稻田两边的第二波伏兵四起，从两侧冲向蒙古和清兵。

    蒙军和清兵也不慌，各自分开迎战。

    对面兵器连明军也不如，所以他们心里也在鄙视这些野人，没开化的人。

    这波伏兵有三四千人，人数比鳌拜的兵马还多，双方又在路上，稻田里展开大战。

    蒙军和清兵的优势很快展现，因为他们个个能射。

    而大肚社弓箭手比较少，不是个个都是射手。

    蒙军和清兵的后队，站在中间，往四周八方抛射也好，直箭也好。

    每拉一波弓，崩，对面一片惨叫，倒下无数。

    丁毅用蒙军清兵打他们真是好，完全可以用弓箭来压制。

    大肚社很快有点顶不住，他们以前伏击了荷兰人，都能把荷兰人打败，但没看到蒙军和清兵这么厉害。

    荷兰人火绳枪打一通，装弹都要好一会，自然来不及。

    这边蒙军和清兵的弓箭连绵不断，几轮之后，前排的大肚社人根本抵挡不住，纷纷后退。

    穆图眼看大肚社前军后退，知道机会来了，大手一挥：“给我冲。”

    “杀啊。”清兵和蒙军纷纷大叫，往两边冲去。

    大肚社瞬间崩溃，全军后逃。

    现场顿时一片混乱，大肚社在跑，蒙军和清兵在追，还有人抢着割首级，因为明人会赏赐给他们急需的白糖，精盐，美酒，甚至贵人们才能品尝的茶叶和香料。

    鳌拜又羞又怒，到底是谁主将？穆图简直没把他放在眼里，完全成了明人的走狗。

    索真抬头看看不远处和大肚社力战的穆图，微微蹲在稻田里，拉起弓悄悄对着穆图。

    突然。

    “叭”有人一手搭在他肩上。

    索真吓了一跳，回头一看，原来是鳌拜。

    “别冲动。”鳌拜沉声道：“以后有的是机会。”

