    “所有雷遁查克拉都放出来吧。”雷影大喝一声，自己也是毫无保留的释放出来，这个雷遁雷之结阵在场的人基本都使用过，基本是不需要什么太大的默契，只需要同时使用这个术，释放出雷遁查克拉就足够了。

    而作为主持这个雷之结阵的雷影则是负责将所有人释放出来的雷遁查克拉集合到一点上一次过释放出最强的雷遁术。

    其他上忍听了更是连吃奶的力气都用出来了，查克拉根本没有丝毫保留，完全不顾查克拉消耗干净之后的虚弱。

    “刘皓，接我云隐村最强组合雷遁术吧，组合雷遁建御雷神之愤怒。”这一招可以说是雷影的压箱底牌，如同写轮眼的一些瞳术那样，是用神灵的名字来作为术的名称，可以看出这一招雷遁奥义究竟有多强。

    集合了上百位上忍的力量还有雷影自身的力量释放出来的最强雷遁术都还没有出现就已经闪烁出无数粗长的雷电，四周的大地，巨石纷纷被突然涌向出来的雷电给劈岁了，炸起漫天碎石烟尘。

    “果然厉害，那么我不如我也让你们看看我这一招吧，暗遁黑盖亚能量炮。”刘皓看着雷影高举双手不断形成的横跨将近两百米直径的巨大雷球，突然之间灵光一闪，想到了这一招。

    这一招是他借鉴了前世少年时候看过的一部名为数码暴龙的动漫里面其中一个极为强大名为黑暗战斗暴龙兽数码暴龙的绝招作为灵感，原理和名字开发出来的。

    有的时候太过复杂的忍术反而在战斗之中无法体验出最大的作用，反而是一些原理看上去比较简单但却需要极为精湛的查克拉控制力和忍术造诣才能使用的术才是最为有效地，尾兽炮，螺旋丸，千鸟等等就是最好的例子了，原理不复杂，只是能学会的人很少罢了。

    而刘皓这一招集中膨大的黑暗查克拉之中具有的黑暗力量于双手之中的一点上不断的压缩凝聚，然后释放出去的绝技原理同样简单，但要做到这一点释放出这一招并且瞬间完成的只有刘皓能做到。

    因为很简单的原理却需要极为精湛的查克拉控制力和运用，还有忍术的造诣要极高才能完成，而刘皓三者都不缺，加上还有释放这一招必须的能量也就是暗遁的黑暗力量，而暗遁的黑暗力量只有刘皓拥有，可以说什么都不缺少了。

    当然能瞬间根据战斗的实际需要和灵感立刻完成这些术，毕竟暗遁他早就开发出来了，现在需要的就是将暗遁在战斗的时候的实际威力发挥到极限的招式和运用方式罢了，而黑盖亚能量炮这个名字刘皓也觉得不错，就使用它作为这一招的名字了，

    刘皓双手放在身前，一颗中心暗红色，四周都是黑色的光球出现在两只手的中间，随着刘皓双手高高举起，一颗中心处是暗红色，外部是黑色的巨大能量球不断的扩大成型，到了最后大小比起雷影的那一颗巨大无比的雷电球体有过之而无不及，直径三百多米的能量球。

    （黑盖亚能量炮能随着输出黑暗查克拉的强度而变得更大，压缩的更强。）

    “这是什么怪物？”不管是雷影亦或者是其他云隐村的上忍都纷纷惊骇起来了，他们那么多个人联合起来释放出来的最强忍术，这一颗直径两百多米多米的雷电球体可是蕴藏着极为庞大的雷电查克拉进行无限的压缩到了极致之后也只能保持径两百多米大小，也就是说压缩到极致也是那么的庞大。

    由此可以看出里面究竟蕴藏多么可怕的破坏力，雷遁麒麟在这一颗雷球面前简直就是等于一个初生婴儿和一个身经百战的特种兵的差距。

    但是刘皓双手之上的那一颗黑盖亚能量炮他们却感受到了和他们制造出来的雷电球体同样的气息，也就是说黑盖亚能量炮的威能最少都是和他们所有人一起制造的巨大雷球是一个层次的。

    “输人不输阵，气势绝对不能泄，相信自己的力量，奋力一搏。”雷影的声音抚平了其他上忍心中的惊骇，他们都是全力以赴了，随着雷影双手一推，从下而上的建御雷神之愤怒当真是带着神一样的怒火向着刘皓辗压过去。

    “哈哈，雷影，就算你们一起上也不会是我的对手。”建御雷神之愤怒吗？以一个神灵的名字作为绝招很了不起吗？殊不知刘皓的黑盖亚能量炮同样也是夹杂了神灵的名字在其中。

    盖亚可是刘皓知道的希腊神话之中最强的众神之母大地母神的名字，刘皓希望这一招的名字也正是因为有这两个字在其中，这一招黑盖亚能量炮要作为名字可是气势十分的充足，而且这个名字和这一招十分的搭配，不用的话实在是太过浪费了。

    两颗巨大的蕴藏着辗碎一切轻而易举的粉碎大山，炸裂大海的能量球直接在半空之中撞击在一起，先是一圈圈肉眼可见的空气波动不断的扩散出去，这一圈圈的波动所过之处凡是被触碰到不管是局势还是湖泊都活生生的被冲开了。

    同时伴随而来的还有一声持续不断如同打雷一般的轰隆声，刺眼的光芒交织在一起不断的绽放出来，一时之间两颗能量球都是僵持在半空之中好像势均力敌的样子。

    “他只有一个人，我们有那么多个人，就不信拼不过赢。”雷影率先使用类似八门遁甲的秘术，他的身体强大，就算使用八门遁甲也完全能开到六门，只不过他的术不是八门遁甲，不过原理都是一样，短时间内让实力暴涨，而其他人也是如此。

    不过因为雷影的吩咐他们都没有拼命，不要命的使用一些九死一生的秘术，而是使用一些秘术短时间内提升实力，不过副作用却不是很大，修养一些日子就能完全恢复不会留下后遗症。

    不过纵然如此一下子那么多人的实力短时间内暴涨都是极为可怕的，再次配合雷之结阵的作用，他们的雷遁查克拉毫无保留的输出，化作一道粗长的雷光直接打在雷球上，而刚才释放出去的雷球好像得到了源源不断的加持，变得越来越巨大，甚至有压过黑盖亚能量炮的趋势。

    ..

