    “嘿嘿，这下有意思了，我还从来没见过老大身上有这么浓的战意呢。”乔宏才一脸兴奋道。

    　　

    　　    萧然也是赞同地点头，他在世俗界见过林逸出手，但来到天阶岛之后就沉寂了，就算有，那也只是小打小闹，还从未见过林逸认真起来。

    　　

    　　    殊不知林逸来这天阶岛之后虽然刻意保持低调，但也不是一直沉寂，不仅将于哲打得半死，甚至还将南天勇这个筑基后期巅峰高手炸得奄奄一息呢，只不过没人知道他就是林二罢了。

    　　

    　　    旁边苦逼师兄却是有点担忧：“这慕容真可是筑基初期巅峰啊，林师弟说不定会有危险，唉，小心为上啊！”

    　　

    　　    看着林逸从容走上擂台，慕容真忽而轻笑一声道：“林家哥哥，本美女早就想跟你打一场了，今天终于有这个机会，待会可要手下留情哦。”

    　　

    　　    林逸点点头：“放心，我会的。”

    　　

    　　    我靠！台下众人忍不住齐齐爆了一句粗口，人家慕容美女可是堂堂筑基初期巅峰高手，说这话纯粹就是客气一下而已，你特么区区一个筑基初期，装什么大尾巴狼啊！

    　　

    　　    果然是装逼头子，什么场合都不忘装逼本色！

    　　

    　　    不仅是台下众人纷纷鄙视，就连慕容真听了也都一阵诧异，这神态这语气，未免也太狂妄了点吧？

    　　

    　　    愣了片刻，慕容真才回过神来道：“那就好，林家哥哥可要说话算话哦！”

    　　

    　　    话音落下，慕容真身形瞬间化为虚无，下一刻再出现的时候，已经是在林逸身前不到三寸的距离，指尖带着刺目的白光直指林逸咽喉，幻影指！

    　　

    　　    上次对阵萧然的时候，慕容真至少还周旋了一番，但这次一上来就是杀招，可见林逸在其眼中的地位。

    　　

    　　    说实在的，就算没有跟孟觉光做交易，慕容真本身也很想好好教训林逸一顿，面对自己主动色诱示好，这家伙竟然毫不领情，如此不长眼的家伙怎么能够轻易放过？

    　　

    　　    女人，可是一种非常记仇的生物。

    　　

    　　    “这么凶？女人果然不好惹！”林逸故作惊慌地撇了撇嘴，不过脚下却是不慌不忙，踩着蝴蝶微步于千钧一发之际，险之又险地避过了慕容真这次突袭。

    　　

    　　    “林家哥哥果然不简单呢！”一击落空，慕容真虽然早有预料，但多少还是有些失望。

    　　

    　　    不过这也证实了她的推测，林逸的实力果然远在萧然和乔宏才之上，否则如果换做萧然的话，这一击就算能够躲开，也绝对不可能这么轻松从容。

    　　

    　　    慕容真看得很清楚，林逸刚才的应对看起来很险，但其实完全都在他掌握之中，面对自己幻影指能够从容做到这地步，这个男人的实力何止是筑基初期这么简单，简直深不可测啊！

    　　

    　　    林逸微微一笑，到现在为止他还没有动用真正实力，慕容真这个女人实力虽然不错，在筑基初期巅峰高手这个阶层应该都不算弱者，但跟他相比却还是差不少。

    　　

    　　    就算不用真气炸弹这种作弊招数，林逸仅靠着本身实力也能跟于哲这等筑基中期高手打得难解难分，甚至还把对方打得半死，而慕容真比起于哲，明显还是要差上一截的。

    　　

    　　    哼！慕容真见状不由冷哼一声，心中暗恼的同时，原本那一点轻视也彻底被收了起来。

    　　

    　　    眼下这种场面，分明是林逸这个筑基初期，在小看她这个筑基初期巅峰高手啊！

    　　

    　　    “林家哥哥，你知道人家这一招为什么叫幻影指吗？”慕容真突然娇声笑道。

    　　

    　　    “幻影指？”林逸挑了挑眉毛，她这一招快倒是挺快，而且那一道刺眼白光也确实迷惑人的效果，但是跟幻影两个字，似乎还沾不上边。

    　　

    　　    然而就在林逸和台下众人都在等待解释的时候，慕容真突然动了，招式乍看之下跟刚才一模一样，然而这只是在擂台下旁观者看来，此刻站在林逸的角度，却完全是两种截然不同的感受。

    　　

    　　    刚才的幻影指，只不过是白光一闪，而如今林逸眼中，却是数十道白光，同时从四面八方各个方向齐射而来，毫无闪避死角。

    　　

    　　    视觉欺骗？林逸第一瞬间就已经反应过来，利用视觉欺骗制造所谓的幻影效果，从而让人无从防御么？

    　　

    　　    只是这未免有点儿戏了吧？这种招式在低层次的时候，确实相当高明而且防不胜防，但要知道筑基期以上的修炼者，就算闭上眼睛不用视觉，单靠他们超人的感知也足可应付战斗。

    　　

    　　    林逸的感知之敏锐毋庸置疑，然而当他闭上眼睛的时候，却突然发现事情不对劲了，因为当他闭上眼睛之后，那数十道白光竟然还在他的脑海之中！

    　　

    　　    “以为本美女的幻影指只是欺骗眼睛而已么，林家哥哥你也太幼稚了吧！”慕容真见状得意冷笑不已，如果只是这么低等的武技，那又怎么可能成为她的招牌杀手锏？

    　　

    　　    幻影指，欺骗的可不是视觉这么简单，它所欺骗的，乃是神识！

    　　

    　　    到达筑基期这个层次，单凭视觉听觉这些基础感官已经很难驾驭战斗，修炼者最为依赖的，正是神识感知。

    　　

    　　    而慕容真所修炼的幻影指，最为核心的要义就是欺骗神识，对于绝大数修炼者来说，一旦连神识都无法区分真假，那就已经抓瞎了。

    　　

    　　    速度极快却又真假难辨，幻影指又是典型将全部真气凝聚于一点制造爆发伤害的强力武技，慕容真所选择的部位往往又都是咽喉这样的致命要害。

    　　

    　　    这几点单独分开都不算太棘手，但如果综合到一起，哪怕是对于一个同级的筑基初期巅峰高手来说，那都是压力山大了。

    　　

    　　    “有意思，这女人终于肯动真格了么，林逸这下只能等死了！”台下孟觉光看得眼睛一亮。

    　　

    　　    在其他人看来，慕容真这一招跟刚才第一下试探似乎也没什么区别，真正被蒙骗神识的只有台上林逸一个人，但孟觉光却是听人说过幻影指这门武技。

    　　

    　　    旁人看起来寻常无奇，但这一招真要动真格的话，那是非常可怕的，尤其在以强凌弱的时候，这一招尤其好使！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

