    时间已经是来到了早上六七点，太阳已经升起，周围的黑暗消退。

    任柒抬着头，看着上空一层层的乌云，神情凝重。

    阳光透过一层层的乌云射下来，光亮已经衰弱了许多，虽然足以照亮四周，但是却显得很是阴暗。

    现在看来，新生领主的领地空间具化出现了异变，定位仪和通讯仪都失误，再加上公开聊天群里只有新生领主聊天，让任柒心中有一个猜测。

    看来新生领主应该都在一个地方，所以才能够用通讯仪聊天。

    只是不知道这里到底是什么地方，周围的情况又如何。

    阳光照射之下，任柒能够清楚看到，自己的领地坐落在一处草原上，后方不远处是一座高山，半山腰有黑雾萦绕，让人看不清形态。

    而在领地的正前方，则是一片不大小的草原，前方千米的地方，有一条小河，河对面则是郁郁葱葱的丛林。

    只是丛林之中也有不少黑雾萦绕，看不清楚其中的情况。

    这些黑雾是什么东西？

    任柒皱了皱眉，随后打开了公共聊天群。

    【面对疾风吧：太阳终于升起来了，卧槽，怎么回事？周围这么暗，这些黑雾是什么情况？】

    【李天宇（西北榜七）：他奶奶的，这是什么鬼地方？只有新生领主在？那遇到魔潮可怎么办？】

    【甜甜的泡泡：目前看来，新生领主应该都在一个区域里，这里与外面隔绝，所以才只有我们可以聊天。】

    【夜风刀幕：好不容易抵挡住了魔物攻击，我这里不远处有一个领地已经被攻破了，魔物正在吞噬里面的兵种和领主，干！我只能眼睁睁看看！】

    各种信息不断刷屏，都在讲述着自己遇到的情况。

    昨晚应该所有新生领主都遭受到了魔物的攻击，一些兵种战力低和防御力比较低的领主领地已经被攻破，让所有新生领主都了解了野外的残酷。

    就在这个时候，聊天群中一个信息忽然引起了所有人的注意。

    【天机子：各位，我觉醒的兵种是巫师，运气好招募了一个感知极强的巫师，他感知到我们正处在一处与外界隔绝的地方。】

    【而且，周围还有不少魔物，但大多都是未成年的，最为重要的是，周围有不少的魔窟，其中的魔物数量未知。】

    【他猜测，那些魔窟中的魔物正在酝酿一波魔潮，时间不知道是多久，兴许七八天，兴许一个月，大家尽量快些提升实力吧，不然魔潮之下，恐怕死亡的新生领主会更多。】

    昵称为天机子的新生领主一番话直接掀起了轩然大波，所有人都还没明白怎么回事呢，就有人告诉他们魔潮快要来了。

    一般来说，新生领主领地周围会有老领主，发生魔潮，老领主会顶上去，给新生领主发育时间。

    现在这里只有新生领主，魔潮一旦来临，估计死伤会众多。

    一时之间，聊天群中各种消息满天飞，有急得团团转求救的，也有冷静分析情况的，更多的则是开始寻找周围领主的帮助，准备联合起来面对这种未知的情况。

    任柒看了看周围，并未发现其他领主，看来自己的位置想对比较偏僻一些。

    “伊利斯，你带着一些魅魔出去探查一下情况，小心一点，遇到不能抵抗的危险，优先逃命。”任柒看着领地外面，直接出声道。

    魔潮不知道什么时候降临，要用最快的时间提升自己的实力。

    兵种提升实力需要魔肉，所以需要先探查周围情况，看看哪里有魔物，等阶多少，数量多少，都是需要知晓的。

    一般来说，若是寻常的领主空间具化，那么周围有老领主的情况，可以购买周围魔物的信息，以便找寻适合自己实力的魔物猎取。

    但是现在，就如同开荒一样，需要一点点探查。

    魅魔本身速度比较快，探查应该不会有什么太大的危险。

    从昨晚夜风狼来看，周围的魔物等阶应该不会太高。

    “遵命！主人！”

    伊利斯接到命令，带领七八个魅魔走出领地，朝着领地前方而去。

    领主可以共享一个兵种的视野，任柒将视野放到伊利斯身上，便可以知道前方的情况。

    草原之上没有任何危险，伊利斯带领着几个魅魔很快便是来到了前方的小河边。

    小河并不是很宽，其中的水流也不湍急，但是却非常深。

    其中有不少阴影在游来游去，或许感觉到了上方有东西，这些阴影不少探出了脑袋，张开锋锐的嘴巴，奋力越出水面。

    一阶魔物嗜血鳍。

    这种魔物对鲜血很是敏感，而且成群结队，掉入水中即便是二阶兵种，也会被瞬间啃食殆尽。

    伊利斯没有任何犹豫，直接从手中射出一道暗色的火焰，落到了嗜血鳍的身上。

    这是魅魔的攻击手段，堕落之焰。

    堕落之焰的灼伤力度并不是很强，但是却能灼烧灵魂，对灵魂防御不高的生物伤害很高。

    但是三阶魅魔的堕落之焰即便是灵魂伤害，也不是很高，所以在三阶兵种之中，被称为垃圾。

    伊利斯已经是五阶变异魅魔，堕落之焰落到嗜血鳍上，便是直接让之身体扭曲，瞬间身死。

    其余的魅魔也是纷纷动用堕落之焰，对付一阶的嗜血鳍，效果还是非常不多的。

    不一会，嗜血鳍的尸体便是飘满了河面。

    一阶魔物没什么智商，即便是被杀了许多，依旧是前赴后继。

    伊利斯让几个魅魔将嗜血鳍尸体收集上来，处理一下便是可以得到不少一阶魔肉。

    随后，伊利斯让几个魅魔将嗜血鳍尸体收集回去，然后和三个魅魔张开翅膀，朝着河对岸飞了过去。

    魅魔可以飞行，但是飞行高度和速度都很低，甚至不如步行速度，但是过个河还是很方便的。

    河对面便是透露着黑雾的丛林，伊利斯没有任何犹豫，带着三个魅魔，直接踏入了前方的丛林之中。

    ‘轰！’

    刚一踏入进前方的丛林，左边便是传来一道呼啸声，一道阴影猛然朝着伊利斯冲了过来。

