
于是秦德威这个本地人带路，三人一起沿着秦淮河向西走。

只见沿河两岸遍布亭台楼榭，可谓是十里珠帘，画舫在河上穿梭往来，管弦箫鼓隐隐入耳。

无论河边露台，还是舫舟席间，坐着不少红红绿绿的美人，大大方方的也不怕被人观看，一路走过来赏心悦目。

至于美人身旁还有男人......谁走在这里时会去注意男人啊！

曾先生和小李一边看，一边摇头，真是世风日下，这样的六朝金粉放浪奢靡气象，竟然出现在我煌煌大明国都，还紧挨着神圣的学宫和贡院！

秦德威介绍说：“眼下这时候，秦淮河房最贵，临近贡院的河房，从东水关到武定桥这段，一个月租金八两起步，非富家子弟住不起啊！”

说着说着秦德威又叹口气，仿佛很遗憾的样子：“可惜这些水景河房都是私家修建的。”

“最有钱的富家子弟，也不见得住这里吧？”小李突然说，“到秦淮旧院，包下一处满意地方，住几个月备考，红袖添香夜读书，那比只住河房花费更多。”

秦德威哑然失笑，看不出来，小李洞主挺闷骚。

又走了一会儿，过了武定桥就到太白楼。秦德威又问了问门口店家伙计，居然已经没有空余席位了。

在这考试大年，江南江北十四郡读书人齐聚于秦淮河，尤其大户有钱人比例很高，免不了呼朋唤友宴饮聚会。

太白楼这种位于秦淮河武定桥的知名酒楼，不提前预定哪还能有空余席位？江东小霸王的面子也不好用！

秦德威在门口转了几圈，也无可奈何，对曾、李二人说：“要么换个地方，要么等一等？”

正说着话，秦德威突然发现，太白楼门外似乎有个人刻意背对着自己。

刚才自己门里门外的转了几圈观察情况，但这个人让自己看到的永远是背影，而且这个背影看起来极其眼熟。

秦德威狐疑的绕了个圈子，朝着那人走过去，但那人居然也自然而然的调整着角度，始终背向他。

最后秦德威一直走到了那人身边，使劲探头终于看到了此人的侧脸，惊喜的叫了一声：“这不是王朋友吗！今日真是凑了巧，太白楼前得遇王朋友啊！”

南京传统文坛后起之秀、老盟主关门弟子、金陵三俊之一的儿子、准名士、府学生员王逢元翻了翻白眼，这踏马的什么鬼日子，出门前应该看看黄历！

本来正让王怜卿打听青溪社这帮人的动向，没想到踏破铁鞋无觅处，今天就遇到了王朋友！

与王逢元同站在一起的还有两人，都很年轻，一个看起来十七八，一个二十几岁。

这两人见王逢元突然脸色大变，像雨像雾又像风的，都十分莫名其妙。再看看新出现的小少年，这青梅竹马的年纪岁数......这英气勃发的相貌......顿时又恍然大悟！

“在下今日没空与你纠缠！”王逢元简单粗暴的御敌于国门之外。

秦德威看了看其他人，叹口气道：“吉山啊，你又换了一批朋友？每次见到你，身边的朋友都不一样啊。”

“住口！你别过来！”王逢元警告说：“今日是我们本地举子与几位姑苏同道聚饮然后会文，你一个小学生，不要胡闹！”

“那可真是巧了！”秦德威对着曾先生和李洞主招了招手，然后又对王逢元说：“在下这边也有两位扬州举子，若江东、江南、江北三大府举子会文，岂不是美谈！”

王逢元瞪着秦德威，你们说来参加就参加？我跟你有这么熟吗？这是熟人聚会，你这八竿子打不着的人，硬来凑什么热闹！

直到现在，王逢元也没有给两边人互相介绍，显然是铁了心要拒人于千里之外，竖起一道防火墙，直接把小学生隔离在外！

秦德威无奈，对王逢元说：“在下有几句话，要对王朋友说。”

“不听，免开尊口。”王逢元言简意赅的回答。

随后王逢元招呼着身边两位友人，“我们先进去等着别人好了，免得在外面被闲杂人等纠缠！”

无处下手的秦德威便发起愁来，这王公子怎么就变得油盐不进了呢？

“你就是小学生？”王逢元身后的外地士子突然忍不住好奇开口：“在下从衡山先生那里听到过你的事情。”

就怕没人搭话啊，秦德威迅速回应道：“敢问阁下尊姓大名？”

“在下太仓王忬。”那人也作了个自我介绍。

秦德威有点惊奇，今天真是名人之日啊，这王忬居然也是个传奇人物。

乃是未来文坛大宗师王世贞的父亲，很能打，官至蓟辽总督，在传说中因为《清明上河图》，得罪严嵩被下狱害死。

但秦德威还没说什么，突然就见曾先生冲了过来，对着王忬说：“莫非昔年南都少司马质庵公之后人乎？”

王忬愣了愣，没想到对方有人突然提起父亲。他父亲王倬号质庵，最后官居南京兵部右侍郎，但在十年前去世了。

曾先生一脸崇拜的说：“质庵公当年以文臣领兵，屡屡平息动乱，实乃栋梁名臣，在下向来仰慕！

十年前在下游学南都时，质庵公为少司马，在下曾托同乡投卷引见，不想才受面教一次，质庵公便化鹤仙去，未能再得讨教，为在下终身憾事！”

有人这么崇拜自己父亲，而且还有一段老渊源，王忬好感大增，而且都是对兵事有兴趣的人，便与曾铣热络的谈论起来。

秦德威无语，看着没自己什么事了？又对着另一个王逢元的朋友问道：“阁下依稀眼熟，应当会过面？”

那人便答道：“在下蔡汝楠，去年徐氏东园雅集上与你碰过面。”

秦德威恍然大悟：“记起来了，阁下乃是湛祭酒高徒！”

此人乃是南京国子监祭酒、当世经学大家湛若水的弟子。据说蔡汝楠从八岁起就在南京跟着湛若水学习，基本也被视为南京本土文坛的人物了。

还没等秦德威再说什么，李春芳突然冲了过来，激动的对着蔡汝楠说：“令师可是甘泉先生？八年前甘泉先生自京师南下，路过扬州时，在下虽然年幼，但侥幸拜见过一面受过教诲！

在下心中一直仰慕甘泉先生学问，早有拜入门墙之心，怎奈无人引荐！不想今日得识甘泉先生高足！”

蔡汝楠见有人如此推崇自己老师，又有一层渊源，便也好感大增，与李春芳交谈起来，两人都喜欢研究经学，共同话题也多，很快就谈得热乎起来。

秦德威无语，敢情这边也没自己什么事了？

他又转向王逢元，对着王公子耸了耸肩，你看，大家这不就熟了吗？读书人总有一百种方式攀交情，不寒碜！

王逢元满脸悲愤，朋友踏马的都已经跟别人搭起了话，还怎么建立防火墙？

而且只剩下小学生还空闲着，自己若不想在这个圈子里尴尬的呆站着，就只能直面小学生了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68224495"  chaptername="第一百三十五章  这不就熟了吗？">加入书签</a>
</div>
