    杨昆这顿午餐啊，吃得并不是那么的舒畅。因为金亚荣的母亲接着昨天没有盘问完的问题，全都留在了今天继续来盘问了。

    昨天只是简单的询问了一下杨昆的家庭情况，今天就问了一下杨昆的个人财务状况。

    但，无论是他的家庭情况，还是他个人的财务状况，都让金亚荣的母亲是越看越喜欢。

    因为在她的眼里，杨昆是一个门当户对的对象。

    毕竟他们家就只有金亚荣这么一个宝贝的独生女儿，再加上金亚荣自己也是比较有人气的爱豆。

    包括她们家里的基础条件又十分优越的，那么未来肯定不能找一个需要她们女儿来养着的男人呀？

    所以‘门当户对’是非常关键的。

    而杨昆给他们的感觉是性格不错，条件也不错，唯独的遗憾就是杨昆是华夏人。因为他们不能确定，如果走到最后了，那么他们的女儿会不会跟着杨昆一起去华夏生活？

    午餐后，杨昆和金亚荣的家人一起从餐厅里出来。

    金亚荣看着杨昆说道：“欧巴，你送我和母亲回去吧，我父亲就直接从这里回蔚山了。”

    杨昆点了点头，解锁了自己的车辆：“好的。那..叔叔，开车注意安全了。”

    金亚荣的父亲拍了拍杨昆的肩头笑着说道：“好的，杨昆啊，她们母女就麻烦你送回去了。”

    “应该的。”杨昆说着把车门打开了，金亚荣的母亲这时还小声的询问自己的丈夫，杨昆开的是什么车呢，因为外观看着就很豪华。

    金亚荣的父亲只是说着‘很贵的车。’

    杨昆把金亚荣搀扶到了副驾驶的位置，因为坐在副驾驶的话，到了地方，她更方便下车，而金亚荣的母亲就坐在了后座的位置。

    金亚荣的父亲朝着杨昆挥了挥手：“你先走吧，我这边就自己回去就行。”

    杨昆点头开车离开了，金亚荣两母女就在车上挥手给自己的父亲（丈夫）说着拜拜。杨昆安稳的驾驶着自己的车辆，一路上慢慢的行驶着。

    金亚荣坐在副驾驶的位置，她撒娇的说着：“欧巴，晚上要来我家里吃饭吗？”

    杨昆瞟了一眼金亚荣：“晚上我就不来了，我这边还有事呢。”

    金亚荣翘嘴说道：“哼~~那你先去给我买一些巧克力蛋糕吧，就昨天那家！”

    坐在后座的金亚荣母亲马上就说道：“吃什么巧克力蛋糕呀，你真不怕胖成猪？”

    金亚荣撒娇的对着自己的母亲说道：“我都受伤了，我就想吃点甜食都不可以吗？”

    金母说着：“吃吃吃，你就知道吃。”

    而金亚荣笑盈盈的回复着：“嘿嘿，人生活着的最大乐趣不就是吃么？”

    作为一枚资深的吃货，她对‘吃’可是相当执着的。从这次的旅行就能看到，金亚荣是有多能吃，也挺会吃的。

    最后，杨昆还是开着车去了昨天金亚荣选择巧克力蛋糕的店铺，去给她买了一些巧克力蛋糕。然后她才心满意足的和自己的母亲回家了。

    在把她们母女二人送到了家，杨昆把金亚荣给搀扶到沙发上坐下之后他才开口着要离开。金亚荣的母亲尽管挽留了杨昆休息一会儿，但是他表示着不用了。

    .......

    从金亚荣的家里回到自己的家，杨昆好好的补充了一个午觉，直到唐田落地了东京，抵达了酒店后，她给杨昆发来了消息，表示自己已经到了。

    下午，杨昆午觉醒来后他坐在家里的客厅喝了一杯咖啡。

    他开始回忆这次的北海道旅行，其实这次前往北海道根本都算不上什么旅行，因为有着很多风景美丽的地方杨昆都没有来得及去。

    但，雪国风光的美丽，还是让他这个少于见到雪景的南方人来说，还是有着不错的收获。

    至少内心之中想象的那种鹅毛大雪他是亲眼见到了，这次北海道的记忆除了冷，就剩下金亚荣大大咧咧的魔幻笑声了。

    送给她一颗巧克力，她都能开心的笑半天。她的手很柔，每次牵着她的手时，总会感到她的手心有些微汗。

    那里的雪很白，同样金亚荣的肌肤也很白皙。大大咧咧的她，特别爱笑，哪怕是抓着一团雪花，撒到天空中都会乐呵呵半天。

    虽然笑声有些魔性，但笑容却很动人。

    想着想着，杨昆杯子里的咖啡已经见底了。他起身去洗了咖啡杯，然后拿着桌面上的iPad，开始查阅着华夏三月的春光最美丽的地方了。

    婺源，首先进入了杨昆的视野里，这里的三月有着无穷无尽的油菜花海，还有着徽派建筑的白墙灰瓦作为点缀。

    但，遗憾的是三月花期繁盛时也是婺源人最多的时间，无数的摄影爱好者也好，旅行者也好，都想要欣赏婺源的花海。

    三月，扬州很美。古诗词不都说了，烟花三月下扬州吗？这就进一步的说明了，三月扬州的美！

    三月，还有雪区的林芝。素有华夏的瑞士，雪区的江南之称的林芝，在三月下旬还有着桃花节呢。高山雪域，桃花满布在雪山之间，绿意葱葱中的一抹桃红映在高山湖泊中，此情此景甚是美丽。

    三月春天正式展现魅力的时刻，杨昆看到这些宣传图片是这里也想去，那里也想去的。

    现在距离三月，还有几天呢，而他还是打算问问李顺圭的意见？毕竟杨昆还要听听她说了自己想要的拍摄主题之后才能决定去哪。

    就在杨昆犹豫时，他的手机发出了响声，李顺圭这边已经决定好了今天晚上的用餐地点。

    杨昆回复了一个‘收到了’，然后他看了看时间距离约定时间还有一段时间，于是他继续的观看着华夏的风景图片。

    太美了，国内可以去游玩的地方实在是太多太多了，他想要给更多的人介绍华夏的美丽！

    在他放下手机没多久，消息再次的进来了，这次是金亚荣发来的，问他在干嘛？杨昆就拍摄了一张，自己家平板的照片。

    接着他回复道：“我在查阅下次的出行地。”

    金亚荣询问到：“晚上，我母亲炖煮的牛骨汤，你要来吃吗？”

    杨昆回应道：“算了吧。我要是过来的话，太尴尬了。对了，亚荣，我打算明天回华夏了，这段时间既然有你母亲照顾你，我就先回去处理工作。”

    看着杨昆要回去的消息，金亚荣整个人都变得没有了精神，她仿佛一下子软了下去似的，拿着手机编辑着信息：“啊？你要回去呀？那你什么时候再来首尔呀？”

    “等你母亲离开之后呀。我不是答应了她，在她离开后接替她来照顾你吗？”

    金亚荣看着杨昆的回复后，翘着嘴发来了消息：“她顶多在这里三四天的样子就要回去，你什么时候过来呢？”

    杨昆回复着：“我这次回去怎么都需要一周的时间再来了。因为这次的拍摄剪辑，我得当场看着呀。还有下次的拍摄路线什么的，还需要提前商议和进行规划这些。”

    虽然金亚荣的内心里有着万般的不舍杨昆回国，但是他毕竟有着他的事业需要去做，总不能天天都陪着她吧，于是她回复道：“那好吧。”

    杨昆发送了一个【可爱】的表情包后，发送着文字：“我会尽快过来照顾你的。”

    “知道了！下次你过来时，我还想吃你做的龙虾意面呢。”

    杨昆和金亚荣在手机上聊了一会儿，二人就放下了手机，因为杨昆表示自己要出门去吃饭了，杨昆去换上了衣服后就按照着李顺圭给的地址出发了。

    李顺圭选择的餐厅，不是什么西餐厅，而是一家韩式的辣炒小章鱼五花肉的美食店。

    因为她想要喝两杯，而比起红酒，李顺圭个人是更喜欢烧啤的。而在她的眼里韩式的辣味料理就是最好的下酒菜，其中小章鱼五花肉又是她觉得最好吃的下酒菜料理之一。

    杨昆没有开车，而是打车抵达的。餐厅门口的橱窗上就挂着一些电视台探访的标志，这就是在告诉所有人，我们家可是上过电视的，味道得到电视台认可的。

    杨昆推开门进入餐厅，大堂此时已经坐满了人，餐厅大堂全都是韩式的不锈钢圆桌，有的三三两两，有的五六个，而且在这里用餐的所有人都在喝酒。

    整个餐厅大堂有着差不多十多桌的样子，整个餐厅非常的喧闹。而且餐厅的墙面上，挂满了艺人的签名，仿佛有着不少的艺人都来过这里打卡似的！

    杨昆对着老板说了一句：“李顺圭预定的。”

    他就被带着去了包间，有明星经常关顾的餐厅，一般都会准备包间的，为了保护艺人的隐私。

    杨昆被带着进入了一个包间，包间不大，就一个韩式圆桌，不过外面是不锈钢的，包间变成了木质。

    而此时李顺圭，还有林允儿都坐在包间里面呢。

    杨昆进入包间后朝着二人笑了笑说道：“允儿，好久不见了。顺圭，你好，我是你的粉丝！”

    李顺圭听着杨昆说着什么粉丝，她罢了罢手说着：“别说什么客套话了，坐吧，今天就我们三人。”

