
　　在红龙麾下怪物大军驻扎的同时，远方，棕皮野猪人军队正在向三角平原进发。

　　部分兽人狼骑兵和野猪人骑兵在草原上开路，后面跟着步行的野猪人主力，而大师级祭司——柏莎莎坐队伍中间的特制“马”车上。

　　这辆特制马车看上去像四个轮子上搭了一块厚木板，厚木板上固定着座椅，后面还用一根柱子撑起一片遮阳棚。

　　马车主料是材质坚硬的柏木，木条厚度是寻常马车的三倍，连接处用铁皮固定，由二十头精挑细选的强壮野猪拉动。

　　之所以要二十头野猪作为动力，并未因为气派，而是动力要是小了，可拉不动车上这位真·重量级人物。

　　身为一名各种意义上的重量级人物，柏莎莎虽然胖，但并不蠢，她皱眉望着远方天空上的鹰身女妖。

　　这是明目张胆的监视！

　　但她却毫无办法，鹰身女妖离得远，又飞得高，魔法、神术、箭矢皆够不着她们。

　　柏莎莎感觉有些不妙，向跟在身后不远处的野猪人骑兵招招手，这是她的亲信，野猪人高阶战士——乌克，同时乌克也是军队的战时指挥官。

　　“乌克，距离三角平原还有多远？”

　　“大概还有四个小时的脚程。”

　　“传令骑兵团，把警戒范围扩大一倍。”

　　“遵命！”

　　…………………………………………

　　另一边，三角平原西边数公里之外，成群的牛羊低头食草，不远处白色帐篷连绵一片，帐篷间蛮人男女来回穿梭，挤奶、杀牛宰羊等等，一片生活气息。

　　不同于一般营养不良的北地土著，这些蛮人体型高大健壮，面色红润，身上穿着蛮人一族的特色毛皮衣物，称不上美观，但却皮实耐用。

　　另外，每一名蛮人男性腰间的皮带上都挂着一把弯刀，他们是蛮人八大部族之一的霜斧氏族成员。

　　蛮人，又称北地蛮人，马背上的民族。

　　和半人马类似，蛮人也是游牧民族，主业是放牧，副业是强盗，但蛮人比半人马更加危险。

　　北地恶劣的生存环境，优胜劣汰的民族文化铸就了蛮人彪悍的性格，虽然彪悍，但并不缺乏智慧。

　　而且还有很重要的一点，蛮人非常团结，面对异族时，哪怕是敌对氏族的蛮人也能做到暂时放下私人恩怨，一致对外。

　　当武力、智慧、团结结合在一起时，北地大草原的霸主种族就诞生了。

　　帐篷中心的大帐内，霜斧蛮人酋长——亚尔曼·霜斧站立，双手撑在桌面上，盯着桌面上的地图，盯着三角平原接近摩多峰林的位置，那里标注着一座城镇。

　　“使者阁下，那棕皮野猪人必败无疑，要派人提醒他们吗？”

　　羊皮毯上，默认静坐的黑袍人摸了摸手上冰凉的水晶球，淡淡道：“不用，让他们见识一下恶龙的厉害，否则我们拿什么说服其它人。”

　　顿了顿，黑袍使者继续说道：“但毕竟是潜在的盟友，不能让他们输得太惨……”

　　霜斧蛮人驻地远方的天空上，一只鹰身女妖用魔法隐藏了自己，她是被何塞派来监视霜斧蛮人的卢娜·血羽。

　　卢娜·血羽注视着远方的蛮人营地，她不敢靠近，甚至不敢暴露自己的存在。

　　不同于其它没有对空手段的土著部族，蛮人有训鹰传统，霜斧蛮人氏族内更是有一只能载人飞行的凶暴草原鹰。

　　对于一名快要步入高阶的法爷而言，一只凶暴草原鹰并不足以让她感到忌惮，她忌惮的是霜斧蛮人的酋长。

　　卢娜·血羽回想起红龙交待过的信息。

　　“霜斧蛮人氏族，蛮人八大部族之一，人口近九万，酋长——亚尔曼·霜斧多年之前便是大师级巅峰战士，如今疑似摸到传奇门槛，踏入半步传奇阶段，除了霜斧酋长之外，氏族里还有另外一名大师级战士。”

　　看着草原上奔跑的马群，卢娜·血羽心中凝重。

　　“难怪主人要我亲自监视这里，这蛮人氏族的确不简单。”

　　…………………………………………

　　三角平原北方边境，两名同样执行境界任务的狼骑兵在草原上碰面了，只是一方是兽人狼骑兵，另一方是豺狼人狼骑兵。

　　双方胯下的座狼也有所不同，兽人骑的是草原狼，豺狼人骑的是森林狼，就体型而言，森林狼要比草原狼要小一号，但胜在灵活轻便耐力强。

　　双方遥遥相望，四目相对，皆看见对方眼中的杀意。

　　战火一点则燃。

　　兽人抱紧伙伴，身体伏低躲在狼毫后面，兽人狼骑兵的座狼往往是从小就开始喂养，一起狩猎、一起战斗、一起成长，常年相伴之下，一人一狼配合默契。

　　在兽人身体伏低的一瞬间，他胯下的座狼动了，迈开四肢奔跑冲刺，对峙时的极静到全速奔跑的极动瞬间完成转换。

　　豺狼人狼骑兵——瓦伯尔盯着冲来的对手，肾上腺素分泌加快，心跳加速。

　　按照常理，性情凶悍的豺狼人遇到战斗，会毫无畏惧的冲上去，和敌人厮杀至死方休。

　　但瓦伯尔没有，他将手伸向背后，他背后背着一把长弓，以及装着箭矢的箭筒。

　　从数十名豺狼人中脱颖而出成为一名光荣的狼骑兵，瓦伯尔所靠的并不全是武力，还有对自身情绪的掌控。

　　按照神秘主人所说：单纯的悍勇，没资格成为狼骑兵！

　　即便遭遇敌人让瓦伯尔兴奋得身体颤抖，但他仍牢记自己受过的训练。

　　半人马、野猪人的野猪骑士、兽人的狼骑兵都是豺狼人狼骑兵训练的假想敌，因此即便从未见过面，他也知道该如何对付眼前的敌人。

　　单纯的力量对撞，同等级的豺狼人对上兽人败多胜少，因此利用自身的优势、扬长避短变得尤为重要。

　　当手触摸到长弓的一瞬间，因兴奋而颤抖的身体平静下来，他的目光变得像鹰一样犀利、冷静。

　　专业的训练磨去了他的暴躁，让他变得更加理智，更为重要的是让肌肉记住了战时反应，让战斗变成了本能。

　　取箭、上弦，拉弓、射击一系列动作瞬间完成。

　　箭矢破空，直射奔跑的草原狼，但却被兽人一斧头磕飞，动作行云流水。

　　他又一次射击，被敌人躲开了。

　　一名战斗经验丰富的兽人老兵，或者说兽人强盗。

　　瓦伯尔做出判断，一拍坐下的伙伴，森林狼冲刺。

　　他要拉近距离，距离越近，箭矢的飞行时间越短，留给兽人老兵的反应时间也越短，越容易得手。

　　在这冲刺的短短时间内，他只有一次拉弓射击的机会，若是失败，战斗将进入更加凶险的肉搏阶段。

　　两边的草地飞速后撤，距离十米时，瓦伯尔瞄准、拉弓、射击，随即看也不看扔掉弓箭，抽出腰间的大刀。

　　他成功了，箭矢在兽人反应过来之前扎入座狼的脖子。

　　高速奔跑中的座狼陡然失去力量，腿一软扑倒在地，座狼背后的兽人在势能作用下飞了起来。

　　还没落地，一抹刀光闪过，划过兽人的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第77章 初步接触免费阅读。https://xs.23sk.com 