    白宋也有玩脱之时，一时不察，竟把公主二字脱口而出。

    公主有所察觉，公主身后的汉子也有所察觉。

    一时间，那汉子上前一步，将公主拦在身后，一脸警惕地盯着白宋，身上的气息越发明显，无形地压力压得白宋想要下蹲。

    汉子终是没有出手，低声对公主说道：“公子，我们先离开此处。”

    说完就要带着公主离开。

    白宋还记得蒋大人的托付，找到公主就要免除西城承包费。

    就算是气晕了的胡话，自己把公主找回去也是一份大礼，以后再跟蒋大人谈生意，也多了些筹码。

    白宋哪能轻易让她走了？

    上前一步，想要说话。

    谁曾想这一步上前，彻底激怒了那汉子。

    汉子不回头，脚下却是一停，一股气浪瞬间将白宋掀飞了出去。

    对方来势凶猛，白宋毫无准备，没回过神来，人已经飞到了两三米的空中，还在飞速往后。

    后面可是滚滚黄沙的渭河水，人要下去，转瞬间就能没了影子。

    我草！

    白宋心里骂了一声，心说自己不会这样翻车了吧？

    正想着，身后传来一股推力，白蜂出现在身后，半空中用柔软的胸脯硬生生把白宋给顶了下来，年纪太小，毫无触感。

    白宋一落地，还没来得及吭声，白蜂已把目标锁定在了那壮汉身上。

    这白蜂倒也尽职尽责，毫不留守，指尖一弹，细如发丝的银针就朝壮汉射了过去，融入空气中，肉眼根本无法辨认。

    壮汉却是冷笑，单手一挥，又是一阵气浪倒卷，看不见空气中的变化，但白蜂却是眉头一皱，显然刚才的银针已经不知被打到了什么地方。

    白蜂还不收手，近身贴了上去，速度之快顿时引得周围难民一阵阵惊呼。

    壮汉两眼一眯，低声道：“果然有问题，小小百姓竟有如此高手保护，绝对不是寻常人家。公子，退开一些！”

    公主也有些紧张，朝着一边小树靠了靠。

    眨眼的功夫，白蜂和壮汉就正面交手起来。

    白蜂灵动如猫，壮汉却岿然不动，两人转瞬就交手了十几个回合。

    很显然，白蜂疏于内功，这壮汉以内功见长，白蜂靠着灵动的身法没有吃亏，但十几个回合下来已经气喘吁吁，大汗淋漓。

    这壮汉显然不是个简单角色，交手之中稳稳压着白蜂一头，甚至都没使出全力。

    白蜂年纪虽小，好胜心强，见打不过那壮汉，转身瞄准了公主！

    这下可把壮汉惊出了一生冷汗，白蜂还没出手，只是目光转移而已，那壮汉立刻不再保留，突然一声爆喝：“住手！”

    随着一声喊出，一脚向前，脚下用力一踩，一股磅礴的真气卷成一阵白雾，如火烧的狂风席卷白蜂全身。

    白蜂懵了，这是何等内力？

    还没作出反，喉咙就是一甜，嘴角溢血，人也如刚才白宋那样倒飞了出去，无巧不巧地撞在了白宋的怀里。

    白宋见白蜂受伤，心里顿时火起，这白蜂虽是保护自己的人，但也是自己的人，现在的白宋也不是叫人随便揉捏的，家中有大神坐镇，公主的护卫又如何？

    白宋拿出自制的信号弹，正要打在天上去。

    这时白宋跟玄普大师商议好的，只要看到信号弹出现在蓟县的上空，他就会立刻出现相救。

    可没等白宋将信号弹拉开，身子忽然向下一沉，地面突然震动了一下，像是发生了地震。

    然后白宋就看到脚下的地面一点点裂开，从裂缝中冒出了一股一股的黄浆！

    “不好！”

    白宋一声惊呼。

    这是河岸坍塌了！

    白宋所在的位置是渭河边上。

    经过洪水的冲刷，西城河堤被直接冲没了，一天时间就造成了极其严重的水土流失，现在的河岸跟之前的河岸往后退了十几米，还以为不会再有坍塌出现。

    结果是那壮汉的一跺脚，力量太强，整个地面都向下一沉，白宋所在的地面瞬间裂开如泥浆一样往下沉。

    白宋喊了一声：“快跑！”

    刚一出口，人就抱着白蜂栽到了水中。

    但也在最后的一刻，白宋拉开了信号弹，瞬间在二十几米的空中炸开了一朵灿烂的烟火，即便是在白天也清晰可见。

    然而，愤怒的渭河水彻底笼罩了白宋的世界，在视线最后的一刻，白宋依稀看到河岸坍塌还在延续，在几米外的地方，公主抱着身边的小树摇摇晃晃……

    汹涌的河水中，就算是海豚也难以控制，白宋入水之后不知被惯了几口，白蜂就不知去了哪儿。

    一时间，白宋的脑海中天旋地转，接近一切可能地抓住身边的东西。

    这渭河好似天生就跟白宋过不去，上次掉了一次，这次又掉，而这次显然比上一次危险得多。

    水中胡乱抓了一通，抓了一些树叶、碎布、烂木片什么的，根本没用。

    眼看着自己像是要完了的时候，眼前忽然伸出一支竹竿来，白宋想也没想，将竹竿死死抱住，然后一股怪力向上一挑，白宋立即脱水而出，一只手揪住了白宋的衣领，然后将人按在了另一根竹竿之上。

    白宋昏昏沉沉，以为是玄普大师来了，心说果然是天下第一，来得竟然这么快。

    却不想救自己的是个从未见过的绿衣姑娘。

    这姑娘在急流之中踩着一根青竹，手里拿着一根青竹，左右打水，竹子如水蛇一样在河水中窜行，什么急流漩涡，对其是行若无物。

    要是在一副青山绿水的画卷里，这样的姑娘还不就是下凡出世的仙子？

    “抱紧我。”

    姑娘淡淡说了一声，手里竹竿再次一打，和刚才一样，又是往上一提，不见了的白蜂就被从水里给捞了起来，又被甩在了白宋身后，同样站在竹子上。

    “抱紧我。”

    姑娘又重复了一声，白蜂惊魂未定地直接抱住了白宋，而白宋也后知后觉差点儿又跌落水中，这才忙不迭地抱住了绿衣姑娘。

    三人共踩一根青竹，那绿衣姑娘手中竹竿又一打水面，脚下竹竿突然加速，正是朝着更远的地方一颗断掉的小树方向去了。

    白宋看得清楚，远处的不是公主吗？

    公主也被冲入了水中，正抱着一棵小树岌岌可危。

    “公主！”

    岸边传来壮汉的惊呼，同一时间跳入水中，全身真气爆发，想要学那水上漂的功夫。

    但这汉子的真气太过霸道，有显然不善于使用巧劲儿，为了让自己在水上“飘”起，真气外放太重，一脚踏在水面宛如一枚炮弹入水。

    一时间，水面轰隆作响，水浪是一浪高过一浪，那壮汉不下水还好，一下水水面波涛更猛，他能在水面行走，但每走一步都在水面炸起一道几米高的水花，波浪推动让绿衣姑娘都快控不了竹子了。

    只见绿衣姑娘眉头紧皱，直接将手中青竹直接插入水中，手腕一番，也是加上了暗劲儿，速度到了最快。

    眼看还有六七米，绿衣姑娘抽出竹子，向前一伸，喊了一声“抓住”！

    公主赶紧抱住竹子，帽子都掉了，一头湿漉漉的散发落下，漏出了眉心一点朱砂。

    那朱砂形态奇特，如纤细的花瓣，如缥缈的火苗，秀气好看，十分惹眼。

    但现在无人欣赏，绿衣姑娘将公主拉回身边后，有让白宋和白蜂跟着公主抱着竹子的一头。

    三人掉在竹子的同一侧，被绿衣姑娘如吊索一样一甩，三人抱着竹子回到了岸上。

    三人落地，纷纷暗呼侥幸，白宋正要隔水道谢，不想那绿衣姑娘在把三人安全送上岸后，自己终是控不住竹子了，一下摔进了水里。

