    月亮，要撞向地球了！

    林恩不想死，竭尽全力的求生，为此躲进最深的山洞，封死洞口，储备物资。

    对死亡的恐惧甚至让他高价买来一套真正的宇航服穿上。只为了能多活哪怕一分钟！

    当月球到达地球的洛希极限时，大量的月球土壤、岩石开始脱落。

    它们围绕的地球散开，形成一个铺天盖地的黑幕。

    但主体，依然扑向地球！

    大量的海水开始脱离地表，它们形成一道地球历史上从未出现过的庞大洪流，逆流而上冲上天空。

    然后凝结成冰，撞击，碎裂，环绕地球，形成一个庞大的，闪耀着璀璨光芒的巨大冰环。

    地月相撞的瞬间，恐怖的爆炸瞬间将地壳融化，火海，熔岩，海浪一样翻滚着，在极短的时间里就席卷了整个地球。

    尽管林恩已经如此竭尽全力，但在这样的天灾面前仍然眼前一黑。

    ……

    一九二四年，

    冬，大雪。

    奉天城的雪断断续续下了快半个月了。

    鹅毛大小的雪片裹在寒风里，刀子一样。想要把人的衣服扒干净，再把肉一片片削下来，钻进骨头里。

    家家户户门窗紧闭，就算知道门外有人冻死，也要等雪停再扔。到时候草席一卷，拉到城外挖个浅坑一埋，也算是功德了。

    但就算是这样的天气里，也是有人出门的……

    城外官道旁，一个小小的身影越走越慢！两条腿像是被雪拽着一样，每一步都要用尽全身力气。

    直到觉得自己看东西都有些模糊，思维好像有些延迟了一样。身上却渐渐燥热起来！

    林恩知道自己到极限了，失温症正在试图影响大脑，而大脑这蠢东西其实已经被骗了。这时候把热量供应给皮肤只能加速死亡……

    咦？要是这么说的话，那是不是就说明意识和身体并不统一？所以，口嫌体正直是有科学依据的？

    “啪…”给自己一耳光。

    我在想什么蠢东西！这都什么时候啦？……

    为了抢救一下自己，林恩拼着最后的毅力，爬到路中间。

    然后，干脆的晕了过去！

    ……

    林恩悠悠醒来，发现自己身处一间破败的寺庙大殿。

    透过破碎的窗口依稀可以听见外面咆哮的风雪声，大殿两侧的罗汉佛像在火光的摇曳中显得狰狞可怖！

    自己躺在一个火堆旁边，除了自己和一个管家模样的人外，还有十来个人身着统一军装，头戴狗皮帽，人手一把步枪，见他醒来大都看了几眼就不在关注。

    里面那堆火旁边只有两个女子，年纪不大，应该不到二十，看服饰应该是个小姐和她的丫鬟。

    林恩心乱如麻，看来是确实是穿越了呀！

    绝不会有人能一夜之间将自己从天灾末世带到这里……还把自己变成一个只有四五岁的娃娃！

    管家模样的人是个四十多岁的中年，灰长袍，黑马褂，见林恩醒来便轻声询问道：

    “小娃娃醒啦？”

    “嗯！是大叔救了我吗？谢谢大叔”

    男子摆摆手道：“是我家小姐心善，发现你倒在路中，救了回来，要谢就谢小姐吧。”

    小姐模样的人见他醒了，便起身过来，也不避讳，伸手摸了摸他额头。

    “看来是没事了，王叔，给他碗热汤。”

    林恩拱手向她道谢，这才仔细的打量了这女子一眼，女子姿容算不得绝色，但眉目清晰，颇有几分英气。

    “小娃子，你家还有大人吗？”

    林恩这时思绪杂乱，知道多说多错，哪敢多言，只是摇头不语。

    小姐见他不说话，也不知道脑补了什么，神色间多了些同情怜悯！

    “唉！王叔，把碗给我，我来喂他。”

    “怎么敢劳烦小姐，还是我来吧。”

    小姐见他不给，直接劈手将碗夺来，拿起勺子就往林恩嘴里送去。

    “烫烫烫…”

    林恩被烫的龇牙咧嘴，本来一团乱麻的脑袋也瞬间精神了！

    旁边的丫鬟扶着额头无奈道：“还是我来吧，小姐您哪里干过伺候人的活！”

    小姐有些不好意思，脸颊微红的起身把碗递给丫鬟。

    林恩喝完热汤，身上终于暖和了许多。

    王管家则叫上几个兵一起到里间收拾出一间屋子，生火暖房。等到小姐丫鬟都进屋之后，这几个当兵的才放松下来。

    一个看似头目的人说道:“快把外面的兄弟喊回来，这么大的雪，放个屁的哨！回来暖和暖和！”

    当即就有人起身出门喊人。不一会就打门外进来两个雪人，众人帮忙打扫干净身上的雪，坐在火堆旁吃饭聊天。气氛也渐渐热闹起来。

    至于林恩却是没人搭理，乱世人命不值钱，何况是个四五岁的娃娃，野狗一样的命，不值得他们这些当兵的多看一眼。

    这正合林恩的意，初来乍到，两眼一摸黑，索性闭上眼睛听他们聊天。

    从他们的谈话里了解到，小姐姓施，是他们军长爱女。这次是奉命护送施小姐南下去和军长团聚的。是这位施小姐心善，见林恩未死便让人把他抬进破庙，捡了一条命。

    林恩闭着眼睛听了一会。毕竟身体年幼，又险死还生，到这时吃饱了肚子，身处火堆旁边，暖意熏熏，睡意汹涌而来，纵然想再坚持着听一会儿，也实在抵挡不住困意，不知什么时候睡着了……

    ……

    一觉睡醒，还没睁眼，便听到哪位施小姐的声音。

    “王叔，不能带上他吗？”

    “小姐心善，只是这一趟几千里路，这娃又太小，只有四五岁，就算带上他，怕是也到不了啊”

    林恩知道在谈论他，初逢大变，林恩心绪不定，也不愿与人长久接触。王管家的话到是正和他心意！

    “可是…”

    施小姐口中犹豫，似乎想在争取下！

    “小姐，世道艰难！这样的人太多了，管不过来！”

    “好歹碰到了，若是不管他，他会冻死的！”

    管家听出了小姐话中的犹豫，忙道：“小姐放心，我们走时给他找身厚实点的棉衣，留些干粮，这里离奉天不远，他自己争气些，死不了的！”

    施小姐似乎被说服了！叹口气！也不在言语……

    走时也没有再与林恩见面，只是让丫鬟送来一身棉衣，还特意给他多留了几天口粮！王管家给他指明了往奉天城的方向。

    一行人便往启程南下。

    林恩站在门口，目送这行人远去，才转身返回屋里，

    是时候要整理一下思路了，最重要的是自己的金手指终于到账了！

    心中默念，眼中出现一个透明的面板。

    【平行宇宙融合系统】

    【姓名：林恩】

    【年龄：5岁】

    【一级生命体（凡人）】

    【体质： 0.05】

    【精神： 0.2】

    面板实在简洁，看不出什么特殊的信息。

    当林恩把注意力集中到【平行宇宙融合系统】上时，一段信息流入他的脑海。

    林恩神色诧异，原来这个系统就是自己穿越的原因。

    系统能让林恩和其他平行宇宙的【自己】融合，因为概念同源，融合不会有任何缺陷。

    但想要开启下一次融合，就要完成这个世界【自己】的心愿，也就是任务。

    “等等，下次融合？”

    平行宇宙的概念自己知道一些，但是谁知道其他世界的【自己】是什么情况，万一其他世界的自己是一个老头，或者女人怎么办？甚至干脆不是人，是个动物或者植物！

    林恩想到那画面，浑身一冷，简直不知道该用什么表情！赶紧看向任务栏。

    【任务：吃饱饱，穿暖暖！】

    这任务……

    也对，从小没见过母亲，父亲前些时日上山采药就再没回来！一个五岁的孩子，险些饿死在家里面，愿望当然是吃饱穿暖！

    ……

    林恩原本计划雪停了就出门。

    实在没想到这雪下了十多天还没停！

    “不能在等了，再等下去我得饿死在这破庙里！”

    先去奉天城里去碰碰运气，顺带着打探下时事，看看情况再做打算。

    林恩自觉好歹是个有系统的穿越者，重活一世定要活的舒心畅快！怎么能饿死在这破庙里呢？

    只要自己认真起来，大富大贵只是等闲，称王称霸也不过反掌之间！！！

    ……

    “大爷大娘行行好，可怜可怜我，赏口吃的吧！”

    大雪封门闭户，没人愿意把攒起来的那点热乎气开门放跑，却是理也不理，只当没听见。偶尔遇见还开着门的小饭馆也是扫帚开路

    “滚滚滚”

    眼看伙计拿着扫把出门，林恩赶忙转身就跑，身后还能听见伙计叫骂

    “臭要饭的算你跑得快，敢跑慢点打断你的腿……”

    现实远比想象残酷……

    晌午错，林恩怀里揣着讨来的半张饼出城直往城外破庙。

    庙是破点，但好歹能有片瓦遮头，也是个挡风避雪的地方。

    关上门，升了堆火，破罐子化了些冰雪，等水开了把怀里揣了一路的半张饼掰开泡着吃了！

    林恩守着火堆，端了个破碗吃着泡馍，总算身上暖和了些。

    “今天总算饿不死了！…”

    至于一个穿越者去要饭丢不丢脸这种事，在林恩看来不值一提，生死面前，脸是什么？

    这天，持续了半个月的雪终于放晴。

    林恩也是早早醒来，抖擞精神，准备今天再去趟城里大展宏图。

    自己堂堂一个穿越者怎么能总是去要饭呢！只要自己认真起来，大富大贵只是等闲，称王称霸也不过反掌之间！！！

    半小时后……

    “救命啊！快来人啊！救命呀！……”

