    　　新帝专断独行,自然引来了朝臣的不满。新帝根基薄弱，朝中权臣持重,赵焱心里明白,在丈夫皇位还未坐稳时,与权臣对着干并不是什么理智的事,因此她主动说服丈夫选妃。

    　　新人入宫，美人娇软,恩爱的夫妻之中横插了十几个人，哪怕知道这些只是权宜之计，那些感情在这些横阻之中，还是多了一道裂痕。

    　　被深宫困住的女人，再有宏才大略，也只能是仰头看着上空的一小片天地。不再被需要的皇后数着更漏度日，在宫墙飞角的黄昏上，看着丈夫进出别的宫殿。

    　　不知道赵焱有没有过‘悔教夫婿觅封侯’的想法，就算是有,这些心酸大抵也都是自己往心中吞咽。

    　　早年赵焱嫁给褚景巍后，受了太后的不少磨搓,导致很难受孕。当后宫传来后妃有孕的消息时,赵焱在病榻缠绵了一个月。病好之后，她自请出宫去寺中为国祈福。

    　　也许是心里的愧疚，褚景巍同意了。

    　　出了宫的皇后便不再是那个后宫中怨艾的女人,小小的山寺怎么能困得住她。

    　　她在外体察民情,选贤举能,时常写信将她的所想所感送进宫。这样的皇后像是空中自在的飞鸟，大约是怕鸟终有一天忍不住飞走，褚景巍三月时间还未到，便派人将皇后请回了宫。

    　　“赵焱真是蠢，明知道只有宫外的雨露才能让她活下去，可她还是选择回到他的身边。”贵妃说到这的时候，明明是嘲讽的语气，眼睛里却弥漫着一股浓烈的悲伤，“回去有什么好呢，回去还不是看着他和别的女人生下一个又一个孩子。”

    　　回宫的赵焱也回到了现实，她看着那些环绕在丈夫身侧的女子，开始深居简出，一心向佛。与之相对的，是后宫中的女人越来越多。

    　　“不被好好珍惜的人，老天也会心生怜悯，提前将她带走。”在赵焱幽居的第三个年头，早年落下的病根突发。当时恰好有宠妃即将临盆，太医院无暇顾及早就失宠的皇后，救治不及，赵焱悄然逝去。

    　　等褚景巍赶到皇后的佛塔时，见到的是一具冰冷的尸体。

    　　据史书记载，贤德皇后逝后，景帝罢朝一月，再次上朝时，已是满头华发。在这之后，后宫惨遭血洗，所有皇子都被送离后宫前去皇子所教养。天家最后的那点亲情也被景帝亲手隔于宫墙之外。

    　　贤德皇后逝去时是二十七岁，上天像是在惩罚褚景巍一般，让他独活到了七十二岁。在他驾崩后，他唯一留给赵焱的妻子名分也被新帝强行塞了两个女人来瓜分。

    　　“没想到时隔四十五年，他们转世还会再做夫妻。上辈子赵焱为他掏心掏肺，这辈子也该换他求而不得了。”贵妃搂着酒坛子，醉得又哭又笑。

    　　听完帝后的前世，傅杳更好奇的是贵妃，“那你呢，当年你在其中又扮演什么样的角色。”

    　　“我？”贵妃抹了把脸上的水，脸贴在酒坛上，闭上了眼睛道，“当年我正巧要化形，惊鸿一瞥见到了前来山寺中祈福的赵焱。”那时山上难得有这样的热闹看，山里不少的精怪都跑去看热闹，她也跟着一起，只那一眼，就被赵焱的美给惊住了，“后来化形时，我的脸与赵焱有七分相似。”

    　　“而后我顶着和赵焱相似的脸，在人间历练。四月扬州，琼花开落，我遇到了一个人。那个人说我同他的亡妻很像，问我愿不愿意跟着他。后来他宠我护我，用暖玉为我筑殿，取山髓供我修行。知道我喜欢珍珠，曾用珍珠铺满整个宫殿，只为博我一笑，因为我笑的样子，像极了他的妻子。”

    　　在之后，他们相互利用几十年，人族的寿命到底熬得过精怪。他逝去之后，她被他的好儿子封在墓里，再现世，人间沧海变桑田，而那个人与他的亡妻又再成眷侣。

    　　“你喜欢他。”傅杳道。

    　　贵妃笑了起来，“往事如梦，那年琼花如玉，又有谁不喜欢。”

    　　黄粱酒喝完，傅杳看着醉倒的贵妃化成白狐抱坛酣睡，她伸手摸了摸狐狸头，心里也不免起了一丝微澜。

    　　……

    　　在她们对饮的同时，护国寺藏经阁也来了一位不速之客，这让后宫里的三位高僧立即赶回了护国寺。

    　　三僧一直都知晓世外高人是有的，但是这继而连三的层出不穷，让他们有些怀疑：前有那位横空出世的傅观主，现在又来了一位显然修为不亚于傅观的男子，而今修行都这么容易了？

    　　“三位不必多虑，”前来藏经阁的正是钟离，他此时手里拿了本经书，神色泰然，“我只是前来借经书一观，再顺道与三位探讨探讨佛法。”

    　　只是借经书的话，三僧知道，对方要看，他们也拦不住。至于探讨佛法……

    　　“我们似乎没有拒绝的余地。”

    　　……

    　　贵妃酒醒时，时间已经到了下午。夕阳正好洒进永安宫的庭院里，灿烂到如梦似幻。

    　　“走吧，去道个别。”傅杳道。剑已拿，事已了，以后她应该不会再来皇宫了。走前与帝后二人道别，也算是了却这段尘缘。

    　　贵妃呆愣了片刻，点点头，“好。”

    　　她们去翊坤宫时，原本还在昏睡的皇后心有所感地睁开了眼睛。

    　　“我们走了。”傅杳对寝殿里的帝后夫妇道。

    　　她虽然没有明说，但是帝后二人都心里明白，傅杳以后应该是不会再出现了。

    　　皇后伸手握了握傅杳的手，道：“生时不能前去道观，死后我会特地绕路上柱香的，到时还请观主舍我一杯茶喝。”

    　　接着，她又看向贵妃道：“观主曾说我们有前世尘缘。可前世已经过去，今生我们都好好过吧。这宫墙太高，世俗太浊，你这水晶般的人，不该被玷污。”

    　　贵妃深吸了口气，答应了她，“好。”

    　　前尘往事皆随沧海桑田去，她依旧是未名山上的小白狐。

    　　在傅杳和撇下贵妃皮子的萧如瑟离开皇宫时，天玄子也抓紧机会，向圣人递出了请归书。

    　　圣人一边看时一边对皇后道：“这家伙真要在我身边一直待着，我起码少活十年。现在走了也好，清静。”

    　　但最后随他的口谕送到天玄子面前的，还有那封当初被盖了玉玺的空白圣旨。

    　　天玄子拿到这些东西后，眼眶微红，第一次诚心实意地朝着皇宫的方向叩了三个响头。

