    原先他起来的一向比她早，她醒来这么安静看他睡颜的时候并不算多。

    她和他的手还互握在一起，十指扣的紧紧的，让她觉得安心。

    看来龙司夜说的也不准，她和帝拂衣待在一起已经一天一夜了，还一次也没吸过他的灵力，应该不是天罚的关系，或许是她练功练的有点走火入魔，才会无意中练出这损人不利己的吸星大法……

    这样看了他一会，看他还没有醒来的意思，她就想坐起来打个坐试试，内视一下自己，看看是不是哪里的筋脉搭错了。

    她刚刚坐起，腰上就缠上一条手臂：“怎么不多睡会？”

    顾惜玖回头，视线正对上帝拂衣的眼睛，他眸色清明，哪里有半分睡意？

    “看来你早醒了啊，那怎么不睁眼？”顾惜玖戳了戳他的胸膛。

    帝拂衣一手握住她作怪的手，笑吟吟的：“你正欣赏为夫的美色，我自然要让你欣赏个够，不好打扰了你的雅兴。”

    他半躺在那里，身上也是一套宽松的内袍，衣襟此刻是半敞着的，露出了一痕胸膛，其他地方则是半隐半现……

    他这个姿势很随意也很让人浮想联翩，顾惜玖笑的很流氓，抬手一把扯开他的袍子，让他的春光泄的更多些：“想让我欣赏你的美色就有诚意些，这样犹抱琵琶半遮面的，一点也不爽快……”

    其实顾惜玖也就是过过嘴瘾，所以衣袍也只是给他扯开一边，连最起码的春景也没显露出来。

    帝拂衣却是个干脆的，眼睛微微一眯，忽然抬手在身上一指，于是整个衣袍都褪了下来，春光乍现，高清无码……

    顾惜玖心脏噗通一跳，虽然对他的身体已经无比熟悉，但毕竟小别了这么久，现在再看到她倒真的有些心猿意马——

    美色惑人心，其实男色一样惑人心，尤其是这个人还是她的夫君。

    帝拂衣躺在那里，大大方方让她欣赏，顾惜玖琢磨了一下，觉得就这样‘开红’似乎太便宜他，所以她轻咳了一声，揉了揉鼻子：“也就这样嘛……好了，朕恩准你穿上衣服说话。”

    翻身就想下床，被帝拂衣一把摁住：“宝贝儿，来而不往非礼也，你欣赏了我的，总得也让我欣赏一下你的……”

    帝拂衣脱她衣服简直飞快，这句话说完，顾惜玖也玉体横陈了——

    顾惜玖脸一红，他的目光如火落在她身上，让她莫名紧张，偏偏他还没其他动作，只这么看着她。

    结婚八年，她虽然已经和他亲热了无数次，但这样裸诚相见，互相欣赏身体还是第一次。

    他的目光火热深谙，如有形有质，在他这样的目光洗礼下，顾惜玖有些躺不住，翻身想要坐起来，偏偏还被他按着起不了身。

    二人大眼对小眼片刻，帝拂衣一直没有什么动作。

    顾惜玖紧张之下，一句话没经大脑就脱口而出：“你是不是身体出了什么毛病不行了？”

    帝拂衣：“……”

    他笑了，笑容绝对危险，话语像是从齿缝里挤出来的，翻身将她压住：“宝贝儿，我会让你亲自验看我行不行？！“

    ……

    小惜玖自己挖了个坑埋自己，哈哈。

    今天六章哟，求票票。