    直播间的众人都在跟陈洛开着玩笑，

    有很多老粉丝，

    都知道他对钱没有兴趣……

    一个明码标价几十万上百万，都会有人抢着来算命的大师，现在却让直播间网友刷免费礼物算命。

    这样的人能在乎钱？

    不过也有些新进来的粉丝，并不了解陈洛，在那酸，柠檬精一样。

    “大师给人看病辟邪，不都是免费吗？”

    “你还要钱？”

    “要钱能理解，给他就是了。一个平安符能有多贵，也就是几十块钱，上百块钱罢了。”

    “总不可能跟网上那些骗子一样，

    一个平安福卖几千吧？”

    就在他们带节奏，乱酸的时候，陈洛的话更是让直播间这群柠檬精傻眼了。

    “玉符一千万一个。”

    “只有平安符效果。”

    有很多人看了李爽的直播，对陈洛这个报价并不惊讶，只是在那感叹，大师是真厉害呀！随便做个玉符就能卖一千万！

    但是那些柠檬精瞬间就炸了！

    “你这是在抢钱呀！”

    “一千万一个？这主播直播诈骗吗？直播连线的兄弟千万别上当呀！我给你介绍一个算命大师，几百块钱就能给你个平安符！”

    “什么平安福呀就敢要一千万？”

    “兄弟别相信他！”

    “这种算命大师我见多了，他们就是哄骗一下你，有什么大灾大难，让买他们的符咒，可以驱邪避害！”

    “实际上符咒根本没有什么作用！”

    陈洛自然懒得搭理这些人，

    有质疑心是好的，

    换谁看到这种情况，都可能会有怀疑。

    但是怀疑归怀疑，

    直接上来为了显示自己牛逼，非要贬低人家，说人家是骗人的……

    这种人不是坏就是蠢，

    陈洛自然不可能跟这种人浪费时间，赶紧算完下一个，“怎么样？需要的话，就后台发地址给我。”

    夫妻俩还没说话呢，

    直播间这群柠檬精，瞬间就被陈洛无视的样子气的跳脚了！

    “我就说这个主播是骗子！”

    “都不敢回复我们的消息，迫切的在那让人家掏钱！”

    “都不敢辩解一下？”

    “我是内行人，我可以明确的告诉你们这个主播就是骗子！”

    夫妻俩都是陈洛的老粉丝了，

    自然对他无比的相信。

    “大师，我的钱都投在外面了，手里只有几百万，能不能先给我玉符，等过几天我凑到钱了再给你？”

    男人有些为难的说着，

    在他看来陈洛这么珍贵的东西，业内有很多人都花钱去抢着买，自己现在拿不出钱来，还让人家提前给自己东西，有点为难人了。

    “没关系。”

    “你后台发个地址，我现场刻画完，直接给你邮过去。”

    周天秘术早已将男人一家了解的清清楚楚，

    赖账？

    不存在的……

    陈洛说着，

    变戏法似的手里出现了一个玉牌，

    成人指甲盖大小，

    这是他之前闲着没事的时候做出来的，以备不时之需。

    在夫妻俩感恩戴德的谢谢中，

    陈洛开始了玉符的制作。

    平安符可以算是陈洛这么长时间以来，刻画的最多的一个符咒，所以刻起来非常熟练……

    “我去！我看到了什么？”

    “大师竟然能徒手刻制坚硬的玉符？那玩意儿在他手里跟豆腐一样？”

    “离大谱！”

    “我是个女生，说实话……大师的手我是受不了……”

    “楼上在说什么鬼话？”

    “放我下来！这不是去幼儿园的车！”

    直播间众人欢快的聊着天，

    没一分钟，

    平安符便刻制好了。

    境界提升以后，平安符的功效也加强了一些，陈洛满意的点了点头。

    “呼！”

    他将玉符放在了桌子上，对着玉符吹了一口气，原本就隐约可见的神秘符号，瞬间变清晰了起来！

    “我去！”

    “感觉还是低估了大师！”

    “我以为能用手在玉符上克制一些条纹，就非常厉害了！没想到竟然还能刻得这么丝滑？重要的是大师的手竟然能弄那么深？”

    “弄得确实挺深的……”

    “车门焊死，谁也别想下车！”

    “听大师吹气，中气挺足的，资本应该很雄厚……”

    “大师这嘴我受不了……”

    “姐姐别开车了，我兄弟也受不了了……”

    众人聊的非常欢快，

    结果呢……

    那群柠檬精，懂哥……

    又跳出来了。

    “别装了吧？拿一个特制的道具在那说是玉器？”

    “这么假的东西，还有人看？”

    “不会吧不会吧？”

    “我是内行人，对这种东西太清楚不过了，他手里拿的那个根本不是玉，就是一个道具。”

    一群人在那酸，

    在那反驳，在那质疑……

    结果陈洛的粉丝坐不住了。

    “糙你娘那个嘴！看个直播叫唤个什么劲儿，不看能不能滚？求你看了？在那秀智商？”

    “！！！”

    直播间众人都惊呆了。

    “暴躁老哥不至于……这群傻子愿意说就让他们说吧！”

    “就是就是！”

    “咱都是有素质的人！”

    “这群人也真是不动脑子……点进来看直播有疑问，不会去问问度娘吗？现在大师的信息在网上都能查到……在这里带什么节奏呀？”

    “你们别管他们！”

    “这种人越骂越起劲……就是骗你们点他们的主页，有很多都是各种商家！”

    “这种人真讨厌！”

    “在那不懂装懂瞎**，明明是上好的玉，竟然在那装专家！”

    买玉符的夫妻俩也坐不住了，

    陈洛给他们孩子做平安符，结果被这些人带节奏质疑，讽刺，这还能行？

    “你们别胡说好吗？”

    “我家里也有很多玉器，但是看色泽根本跟大师手里这块没法比！”

    “这个小玉块儿，光成本就得几十万！”

    “你们就别拿那些骗子跟大师比了！”

    一群柠檬精，懂哥，被联合抵制……

    再加上，

    猫牙后台总部，

    丁曼带着人不停的封号，

    直播间的傻逼瞬间被清理了一大半。

    “谢谢大师！”

    “我们就不打扰您继续算命了。”

    夫妻俩跟陈洛打完了招呼，便断开了连接。

    陈洛也招了招手，

    将手里的玉符给了穿墙出来的女鬼，让她找快递公司发起来。

    值得一说的是……

    女鬼对这些现代化的东西，还挺清楚！什么都会什么都懂……

    “好了，接下来我们算第二个。”

    陈洛说着，

    再次开了抽奖。

    “一定要让我中啊！”

    “让我中让我中！中了以后，卖片就给大家打五折！”

    “我去！片哥也来了？”

    “哈哈哈……笑死了，片哥真的是哪里有人，往哪里跑啊！”

    “片哥都这么努力。”

    “你们还在抱怨生活？”

    “我是个女的……买片有没有什么优惠啥的？”

    “兄弟别信！他刚发了好几次他是女的！”

    “我看资料了！”

    “他他妈就是个男的！诡计多端的O！”

    陈洛有些哭笑不得，

    直播间怎么有这么多沙雕网友呢？

    很快抽奖开了……

    陈洛有些无语，

    而直播间众人都麻了！

    甚至调动公司上下一堆人，来参与陈洛直播间抽奖的那些老板……

    此刻都贼上火！

    不是吧？运气就这么烂吗？

    让员工看直播不上班，补贴一部分钱让他们参与抽奖，结果呢？

    连着两次一次都中不了？

    重要的是，

    中奖的是什么人啊？

    是他妈片哥啊！

    卖片的都能中奖，我他妈一个大老板，手底下那么多员工帮我抽，竟然种不了？

    得亏有女秘书在旁边……

    不然得气死！

    “恭喜这个叫……加我看电影的网友……”

    “要不我们再抽一次吧？”

    陈洛开了个玩笑。

    “不要哇！”

    一个躺在床上，裹在被子里的大学生，尖叫坐起来。

    “种哥，叫唤什么呢？”

    “没什么没什么！”

    卖片哥细长的手指在手机上上下翻飞，不停的在直播间刷着弹幕。

    “千万不要重新抽啊！”

    “求求你了大师！”

    “我想算一算命啊！”

    直播间众人本来都在刷着弹幕，让陈洛重新抽第二次名额，但后来想想……

    重新抽又能怎样？

    这么多人看直播，自己能中吗？中不了，没那个能力知道吧！

    索性就放弃了，

    还不如让大师给这个卖片哥算命，

    一听就非常好玩！

    “大师别换了！”

    “大师就给他算吧！看看他整天卖片，有没有赚我们的差价？”

    “哈哈哈……”

    “妈的笑死了，商业鬼才吧？还赚差价……卖片哥难道是二倒贩子吗？”

    “大师算一算他的库存！”

    “那些精品都贴出来！”

    “我买过他的片，说实话质量还可以，五十块钱买了几百部，回去我打开看了……奥特曼全集，铠甲勇士全集，甚至还有他妈大头儿子小头爸爸！这个龟儿子！”

    “哈哈……”

    “别说了别说了笑死了……”

    陈洛本来还想制止一下众人，毕竟网络不是法外之地！

    作为一个又帅，

    又帅，

    又帅的主播……

    自己有责任有义务维护直播间的风气！

    “网络不是……”

    后面的法外之地，还没说出来，就看到了直播间网友爆料卖片哥实际情况，这哪是卖片呀？

    这就是挂羊头卖狗肉！

    非常可耻！

    不给手艺人一些活路。

    “好了，那我们就连线这个网友吧。”

    直播间顿时一阵欢呼。

    【作者题外话】：八天前我收到了推荐消息，会上新版的推荐，我一直挺期待，甚至还加更了……

    虽然我的APP无论怎么更新，都是老版本，看不到推荐……

    但我一直挺期待，

    直到昨天，我的APP终于自己变成了新版本……

    然后我看了一下推荐栏……

    我明白了我为什么有推荐还掉人气……

    真的挺难过……

