    李云龙问道：“谈过了？”

    赵刚点头道：“已经谈过了。”

    李云龙问道：“唐姑娘她同意了？”

    “她没同意。”赵刚摇摇头说道，“她说不想跟王参谋分开。”

    “嘿，这小丫头片子，这么较真。”李云龙说道，“可问题是，咱们独立团真的是留她不得，不然都没办法训练了。”

    “这个真是。”孔捷深以为然的道，“这一整天，我看团部的勤杂人员连干活的心思都没了，还有警卫连的战士也没心思训练了，更让人生气的是，甚至还有骑兵连的战士找各种借口到团部来路过，就只为看唐姑娘一眼。”

    “这应该只是暂时的。”赵刚说道，“等过一段时间就好了。”

    “只是暂时的也不行。”李云龙道，“关键咱们独立团一个女同志都没有，不方便。”

    “这倒也是。”赵刚道，“咱们独立团都是些大老爷们，就只有唐姑娘一个女同志，这事说出去也不好听。”

    李云龙说道：“所以我才说不能留。”

    话音才刚落，外面响起王岩的声音：“报告！”

    “说曹操，曹操到。”李云龙大声道，“进来。”

    门帘掀开，王岩一低头跨进来，立正敬礼道：“团长，政委……”

    “得得得。”李云龙不耐烦的打断道，“这次叫你来就两个事，第一个事，就是唐姑娘的事，这丫头片子留不得！”

    “啊？”王岩大吃一惊道，“为什么？”

    李云龙便忍不住跟赵刚交换了一个眼神。

    他没想到王岩这么大反应，看来这事不太好办。

    赵刚便道：“王参谋是这样，咱们独立团都是男同志，就唐姑娘一个女同志，确实有诸多的不便，真要是让她留在团部，对她的名声也不怎么好。”

    王岩急道：“可就算是这样，也用不着处决唐姑娘吧？又不是什么敌特分子，她就是一个想要参加八路军的进步女青年！”

    “处决？”赵刚愕然道，“谁说要处决唐姑娘了，你说什么呢。”

    “刚才不是团长说的么？”王岩回头看着李云龙，“留她不得。”

    “嗨，你狗日的想哪儿去了。”李云龙没好气道，“我说这丫头片子留不得，是不能让她留在独立团，可没说要处决她。”

    “原来是这样啊。”王岩松了口气，“我就说嘛。”

    李云龙道：“那我们送她去总部机关，你没有意见？”

    “没意见。”王岩没好气的道，“我这儿能有啥意见，再说也轮不着我有意见，你们得问唐姑娘她本人。”

    “已经问过唐姑娘了。”赵刚说道，“她说她都听你的，所以才问你的意见。”

    这个就是政委的手腕，先跟王岩说，唐姑娘全都听你的，等做通了王岩工作，再拿王岩的意见反过来做唐英工作，就容易多了。

    “啥，她说都听我的？”王岩愣住。

    “咋？”李云龙说道，“你狗日的该不会是不想认账吧？”

    “认账？认什么账啊？”王岩叫道，“团长你瞎说什么呢？”

    “王参谋，这就是你的不对了。”赵刚道，“唐姑娘都说了，你都抱过她了。”

    “这不是，这不是事急从权么？”王岩道，“政委你不知道当时什么情况……”

    “什么情况老子不管，反正你狗日的就是抱了人家丫头了，这总没错吧？”李云龙没好气道，“你狗日的捡个漂亮媳妇还不乐意是怎么滴？老子这团长还打光棍呢，你狗日的可真的是饱汉子不知饿汉子饥。”

    这下王岩便只剩下翻白眼。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    李云龙大手一挥说道：“那这事就这么决定了，待会你跟政委一块去做唐姑娘工作，现在再说第二件事……”

    话音还没落，电话铃响了。

    李云龙一把就抓起电话筒：“我是李云龙，你哪位？”

    电话那头便立刻传来旅长特有的爽朗笑声：“李云龙，我恭喜你又发财了。”

    刷！李云龙额头上便立刻冒出了三道黑线，然后破口大骂道：“哪个狗日的又在整老子黑材料，不就是干掉鬼子的几个搜索分队，缴获了十几匹军马么，什么又发财？老子这穷得都快要当裤子啦，发个屁的财？”

    “行了行了，瞧你那抠索样。”旅长哼声道，“我又没让你上缴马匹装备，你小子急个什么劲？”

    “不是打劫？”李云龙脸上表情立刻阴转多云，哈哈笑道，“那你早说啊，只要不是让我上缴马匹装备，别的事都好说。”

    “你说真的？”旅长笑问道，“那你把这次缴获的轻机枪送两挺到旅部来。”

    “旅长那啥，我就这么一说。”李云龙摆手说，“再说了，咱独立团总共就那几挺破机枪，哪有富余的。”

    “还想隐瞒？老子早知道了。”旅长没好气道，“昨天晚上，王参谋利用鬼子信鬼神的心理制造恐慌情绪，引发鬼子炸营，不费一枪一弹，又全歼了鬼子一个骑兵中队，缴获一个骑兵连的马匹装备，没有冤枉你吧？”

    李云龙心说，果然还是藏不住。

    等下次老子一定要下个封口令。

    谁要是再敢泄露出去缴获数字，老子枪毙了他！

    旅长又说道：“不过你放心，这次老子真不要你马匹装备。”

    李云龙撇嘴，不要马匹装备？鬼才会相信你，信你个憨憨。

    旅长又说道：“我打这个电话，就是专门为了向你表示感谢，感谢你替咱们386旅敌工部找了个好翻译。”

    李云龙问道：“完了？”

    “完了。”旅长反问道，“你还想怎样？还想我给你发奖金？”

    “不用不用，不用奖金。”李云龙笑道，“旅长我谢谢你了，谢谢旅长。”

    “李云龙，你小子是不是吃错药了？”旅长笑道，“现在是我在感谢你。”

    李云龙却半句都没听进去，连声说：“谢谢旅长，我谢谢旅长了，哈哈。”

    话没说完，李云龙就啪的挂断电话，悬着的心也落回到了肚子里，马匹装备保住了，骑兵营有希望了！

