    东石谷外。

    三匹快马疾驰而过。

    一男两女，男的丰神俊朗，女的明媚动人。

    这三人正是沈炼，单晴，还有董嫣嫣。

    两位师姐都开口了，加上沈炼此行除了购买丹药也没其他事情，索性便将两人都带了出来。

    因为董嫣嫣贪玩的性子，到现在实力都没突破练气十层，无法御剑。

    三人只能选择骑马赶路。

    好在都城距离东石谷并不远。

    大约两个时辰后，道路尽头，一座宏伟的庞大城市就逐渐在三人眼帘中浮现。

    毕竟是一国王都，远远就让人感觉气度恢宏，壮观磅礴。

    高大的城墙上，兵甲林立，神情肃穆。

    下方巨型城门开启，冗长的人流排成三列，通过兵士检查后缓慢入城。

    沈炼摆了摆手，带着两女，并没有等待在人流后方排队。

    而是纵马从旁边疾驰而过。

    守门兵士注意到三匹快马，眼睛微微眯起，凝视过来。

    沈炼也不多言，距离兵士还有数百米远，就从怀中取出令牌，挥手丢了过去。

    令牌化成一道流光，快速向兵士接近。

    对方吓了一跳，俯身想要摆出防御动作。

    却在这时，流光已经飞至眼前，接着诡异无比的骤然悬停，飘在半空当中。

    那兵士一愣，目光注意到令牌上的花纹，顿时脸色骤变，露出敬畏表情。

    “快，所有人，让开！”

    赶紧摆手下令，身后同僚见状，立刻飞速拉开据马横木，将侧门彻底开启。

    然后恭敬的立在两侧，俯身行礼。

    这时沈炼三人也已经骑马来到近前，没有半分停顿的疾驰而过。

    进入城门的同时，那悬在半空的令牌也好像长了眼睛似的。

    “嗖”的一声飞遁，返回到沈炼手里。

    ……

    都城内街道宽阔无比，可同时容纳八辆马车并排前行。

    可即便这样，随着沈炼三人前进，行人也渐渐变得越发密集。

    眼见如此，沈炼干脆找了一家客栈，将马匹安放进去喂养，三人转换步行赶往拍卖会场。

    董嫣嫣就是贪玩的性子，第一次来都城，看到什么新奇的东西都要上去摸两下，蹦蹦跳跳像个孩子似的。

    时不时还拉着沈炼，让他给自己进行介绍。

    “拍卖会快开始了，咱们还是抓紧时间赶过去吧，这些东西等回来再看也不晚。”

    沈炼有些无奈的说道。

    “啊？那好吧。”

    董嫣嫣也知道孰轻孰重，闻言不再继续吵闹。

    “唰！”

    这时头顶有一道流光飞过。

    随着三人逐渐接近拍卖会场，遇到的修行中人也逐渐增多起来。

    “真好，我要是也达到筑基期就好了，可以直接飞过去，省得在下面挤。”

    董嫣嫣有些羡慕的看着流光。

    “你但凡收收贪玩的性子，拿出一半精力修炼，也不至于现在还没到练气十层。”

    “为了迁就你，我们还得骑马赶过来。”

    单晴在董嫣嫣脑袋上拍了一下，柔声说道。

    “嘻嘻……我知道啦，师姐，回去就好好修炼。”

    董嫣嫣吐了下舌头，回答的乖巧无比。

    单晴闻言却是无奈的摇了摇头。

    她深知自己这个师妹永远嘴巴乖巧，至于做出的保证，估计眨眼功夫就被她给忘了。

    三人继续赶路，越么盏茶时间后，终于抵达此次拍卖大会的举办场地。

    这次拍卖会是由灵宝坊联合其他几家大型商会共同设立。

    会场中心是租赁的一处凡俗剧院改造而成。

    此时拍卖会马上就要开始，来参加的修行者正在排队入场。

    沈炼望着那排成几行的长龙，摇了摇头，带两女向会场后方走去。

    灵宝坊在后面开辟了专属通道，是给一些实力强大，或者名气威望较高的修行者准备。

    八皇子李裕听说沈炼要来参加拍卖会，就想办法给他弄了一块贵宾令牌。

    来到会场后方，一眼就能看见通道位置。

    两旁十几名练气级别修士守护，人手一把下品灵器长剑，目光凌厉的扫视着周围。

    “啧啧……不愧是商会啊，家大业大，连护卫都拿着灵器。”

    董嫣嫣有些感叹的嘀咕道。

    “行了，少说话。”

    沈炼拍了董嫣嫣脑袋一下，随后带两女上前，从储物戒指中取出贵宾玉牌，交给对方。

    那名负责查验的护卫伸手接过，确认无误后还给沈炼。

    “前辈，请。”

    护卫让开身侧通道，恭敬行礼。

    沈炼点了点头，正打算进去，这时，身后却忽然传来一声低喝。

    “沈炼？”

    听到自己的名字，他下意识回头。

    “哟，还真是你啊……”

    不远处，一行六人向这边走来。

    其中只有一人沈炼认识，就是开口叫他名字那位，褚明旭。

    神识瞬间扩散，一扫而过。

    沈炼立刻确定了对方的实力。

    六人全都是金丹期高手，其中实力最低也是金丹三层，最强者更是达到金丹九层。

    就是走在首位的那名青年。

    “看来这些人就是围绕在大师兄身边的小团体成员了，那个人就是方南吗？”

    沈炼心中生出明悟，没有理会褚明旭，而是将目光落在了方南身上。

    纯白色锦袍，气度雍容，嘴角挂着浅笑，看起来很是和善。

    可惜目光深处却总有一丝无法遮掩的傲气，和一种拒人于千里之外的冷漠。

    “呵，这就是方南？不过如此……”

    沈炼心中转瞬就做出了评价。

    “喂，我说你小子，见着师兄都不知道打个招呼吗？”

    “怎么着，听说你最近混的不错，这是已经不将师兄放在眼里了？”

    见沈炼没搭理自己，褚明旭感觉脸面无光，话音带刺的出声嘲讽起来。

    沈炼转头，目光冷淡的扫了褚明旭一眼。

    正要开口，方南却是率先踏出一步，伸手将褚明旭拉到后面。

    笑着对沈炼点头，说道，“想必这位就是沈炼师弟了，初次见面，果然是龙凤之姿。”

    “明旭这人说话有些不过脑子，还望师弟不要见怪，别跟他一般见识。”

    “好说。”

    见方南已经开口了，沈炼微微颔首，同样笑着回道，“其实我家乡也有句老话，就是在告诫我们，遇到这样的事情应该怎么处理。”

    “哦？不知道是什么老话？”

    方南有些好奇的看着他。

    沈炼嘴角的笑容越发浓郁了，一字一句道，“老话说，狗咬人一口，人总不能再一口咬回去，这样岂非有失身份？”

    “好像就是这么个理吧。”

    说完，沈炼也不等方南回答，便转头对两女道，“咱们走吧。”

    话音落下，就率先进入了会场。

    外面。

    方南脸上的笑容瞬间消失，盯着沈炼背影，满脸铁青之色。

    而这时，后知后觉的褚明旭才反过味来，瞪起眼睛怒吼道，“艹，他刚才说什么？他意思是不是在说老子是狗？他妈的……”

    “闭嘴！”

    方南蹙眉低喝。

    “为什么，大师兄，明明是他在骂我啊，还是当着您的面，这不是……”

    “我说闭嘴，你没听懂吗？”

    方南忽然暴喝，双眼不善的盯着褚明旭。

    见到他这副神情，褚明旭吓了一跳，嘴巴嗫嚅着，最终却半个字都没有吐出来，老实的低下了头。

    然而没有人注意到，他低头之后眼中散发出的阴狠。

    这一刻，他对沈炼的恨意已达顶点。

    方南胸口不停起伏，好半天才勉强让心绪平复。

    取出令牌交给护卫查验后，不发一言的带着众人进入会场。

    褚明旭说的没错，沈炼当他面咒骂，就是在打自己的脸。

    只是他的心机要比褚明旭深沉一些，不会直接爆发出来。

    加上风行烈到现在都没有消息，心中顾忌，让他更不可能在大庭广众下直接动手。

    否则一旦被沈炼抓住把柄，最终下不来台的还是他自己。

    方南深知此点，所以能勉强控制脾气。

    然而心中恨意却并不比褚明旭少，甚至还更加浓烈。

    苏落评价他不是忍气吞声的性格，实际上说白了，就是睚眦必报，表面豁达罢了。

    ……

    另一边。

    沈炼此时已经在侍女带领下来到二楼阁间。

    灵宝坊专门给贵宾准备了独立包房，让众人参与拍卖的同时不被打扰。

    阁间布置的非常奢华，长条沙发，绒布地毯。

    还有诸多茶点水果可以免费品尝。

    三人到阁间坐下，等侍女退出，关好房门后，董嫣嫣终于再也忍耐不住的大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    “小师弟，没想到你这嘴也挺损啊，不跟狗一般见识……”

    “太好玩了，我以前咋没发现你这个优点呢……”

    董嫣嫣越说越感觉好笑，整个人都窝在沙发里，笑的两条腿不停踢蹬。

    相比于这丫头没心没肺的样子，单晴则显得成熟了许多。

    目光隐隐流露出一丝担忧，轻声道，“小师弟，你这样直接顶撞大师兄，会不会不太好？”

    “呵，有什么不好的。”

    沈炼冷笑，淡声道，“我跟他早就撕破脸了，大家心知肚明，没必要再假惺惺的装和善。”

    “难道我今天给他面子，以后他就不会对付我了？”

    “对，说的就是，想那么多干啥，痛快最重要，小师弟放心，师姐永远站在你这一边。”

    听见两人对话，董嫣嫣“腾”的一声从沙发上跳了起来。

    拍着自己还没发育完全的小胸脯说道。

    单晴闻言无奈摇头，叹息道，“可他毕竟是金丹期啊……”

    “放心吧，师姐，不会有事的。”

    沈炼轻声安慰了一句，心中并不在意。

    金丹期？自己前段时间才宰了一个。

    这方南要是不自量力来找麻烦，大不了再陪他玩玩就是……

    何况等拍卖会开始，只要自己买到凝真丹，也将很快进阶为金丹境界。

    还是一跃直接达到金丹圆满那种层次。

    届时这方南又算得了什么呢？

    “咚！”

    就在三人闲聊之间，一道钟声突然响起。

    整个拍卖会现场瞬间被一个巨大无比的阵法笼罩，所有人都被覆盖在内。

