    　　霓裳公主那长长的秀发轻轻一甩，点点水珠滴落秦叶脚下。秦叶抬头就见到霓裳公主身穿连体小衣，薄如蝉翼。外面套着一件薄薄的轻纱，似露似不露。随之而来天然的体香侵蚀着秦叶的鼻孔，同时也麻痹着秦叶的神经。虽然感觉什么都可以看到，但却什么也看不真切。这种半遮半掩，才是最勾引秦叶的浴火。

    　　秦叶见到如此情景，连忙将眼睛撇到别处。再看下去说不定就发生了什么。若是弱女子还好，遇见霓裳公主打也打不过，逃又逃不了，看样子霓裳公主纯粹是要折磨自己，报当日之仇。

    　　“看着我，难道我不美吗？”看着秦叶躲躲闪闪，霓裳公主眼中闪过阵阵得意，又向秦叶身边走了一步，此时与秦叶的距离不足二十厘米。

    　　火热的气息喷薄在秦叶耳边，吹的秦叶不但耳朵痒，心里都痒痒。秦叶此时都快哭出来了：“我说姑奶奶，你到底想怎样？当日我错了还不行吗？不要在折磨我了！”

    　　“我哪里是在折磨你？这不是你正想要看得嘛，以你的脾气谁能折磨了你。小女子害怕还来不及，更别谈折磨二字了。”霓裳公主把胸口一捂，做出了一个害怕的动作，说不出的销魂。同时另一只手托着秦叶的下巴，让秦叶的目光正对着自己。

    　　“在清风山上，独自一人，敢越阶挑战三位玄者十重高手。一言不合，就要灭人宗门。而且还将药王弄得无家可归，只能在天星城中游荡。刚到天星城就一人独自挑战袁家，将袁家的长老打伤非但无事，反而还成为了座上宾。而且还敢偷闯皇宫禁地，偷看我洗澡。如若不是你修为太低，我真是怀疑当日将老祖宗打伤的人就是你。”霓裳公主将秦叶的事情一件一件地说道。

    　　看来霓裳公主这几日也是没有闲着，仔细地打探着自己的过去。不过有一点霓裳公主还真猜错了，你们老祖宗的伤还真是我弄掉的。秦叶心中想到，不过确实不敢应声。

    　　说道这里霓裳公主还没说完，又继续说道：“当日帝豪轩上，为了我的自由不惜得罪几乎整个天星国的权贵。那股气魄莫说是我，就是天下间所有的女人都会被你感动，说真的，那日真是让我好生感谢！时至今日，那情景历历在目！”

    　　感动你还在这里折磨我！秦叶看着霓裳公主，眼神中传递出如此的想法。

    　　聪明的霓裳公主立刻就明白了秦叶的想法“哼，亏我在帝豪轩内感动的一塌糊涂。但是出了帝豪轩，就不是你了。你在出了帝豪轩之后立刻又为了其她女子，杀了李家的三公子。而且这么多日，一直赖在那狐媚子身旁。而对我这个正牌女友却是置之不理，真当我好欺负吗？”

    　　霓裳公主说完之后眼眶中泪水婆娑，真好似受了多大委屈一样。

    　　原来就为了这件事情来折磨我！还说人家赵梦露时狐媚子，我看你倒像是个狐媚子。秦叶看着霓裳公主演起戏来如此动人逼真，而且连正牌女友这种时尚的词汇都是用出来了。

    　　“霓裳公主，你真是说笑了。当日我们只是逢场作戏，不能当真！”秦叶直勾勾地看着霓裳公主。这哪里是公主，分明是女妖精。公主都是长裙席地，端庄无比。哪里像她这样穿的半遮半掩，在这里勾引自己。

    　　“你是逢场作戏，可是我却是当真了！人家为了你都不惜与自己的哥哥撕破脸面，而且又放弃了那些有权有势的公子哥，甘心情愿跟了你受苦。而你却在外面风流快活，让我独自在闺房中苦苦守候，你真是个狠心的人！”霓裳公主此刻仿佛一个被丈夫抛弃的怨妇，那表情真是委屈到了极点。

    　　“噗！”秦叶此刻心中默默地吐了一口鲜血，这霓裳公主倒打一耙的功夫真是厉害，自己这个二十一世纪穿越而来的也是说不过她！原本受伤的是自己，但现在却变成了她！

    　　看着那妖娆的身段以及那**的表情，秦叶的喉结也是不断地抽动。呼吸也变得急促起来。

    　　“霓裳公主，算我错了！你找我究竟是要做什么？有什么你就说吧？”

    　　见到秦叶灼灼的目光看着自己，霓裳公主立刻又披了一件长衫，将凹凸有致的身材完全遮住。毕竟自己之前可是为了折磨秦叶，而不是给秦叶带来福利。而此刻霓裳公主的目的已经达到，秦叶也被搞得浑身火热。在若折腾下去，岂不是让秦叶又占了便宜。

    　　“我找你来正是要与你说一些天星榜的事情，咱们去书房谈，去正经的地方说，不要在这里谈论。”当见到秦叶服软时，霓裳公主也是正色起来，要去正经的地方谈论。此地周围都是雾气，显然不是谈论事情的地方。

    　　你还知道这不是正经的地方呢，秦叶早就想要说了，可是毕竟客随主便，没有办法。

    　　在霓裳公主的带领下，来到了一处幽静的地方。霓裳公主对着守在门口的侍女一摆手，侍女直接退下去了。“这里无人打扰，咱们就在这里谈吧。”霓裳公主将书房的门轻轻推开，之后率先迈入而入，而秦叶也随后步入，将房门关上。

    　　进入书房之后的秦叶看着周围几个大书架，随手翻了两本，发现都是关于曲子的书籍。由于霓裳公主以琴作为武器，所以所学的多是音律也就不足为奇了。

    　　“坐吧，接下来我将这次天星榜的事情全部告诉你。”霓裳公主坐在椅子上，端起桌子上的茶杯，轻抿一小口，润润喉咙。

    　　“霓裳公主，天星榜的事情不用跟我说了，最初我都为打算参加。我到天星城的目的想比你也打探清楚了，是为了与柳涛的三招之约，对什么天星榜的事情根本不感兴趣。“秦叶如实说道。

