    傲凌霄和墨云珏虽然也对面前的情况感到极为无奈，不过同样的并没有因此而绝望。

    面对骷髅大军的时候，他们也是这么战斗过来的。

    要说这被包围，他们还真是一点都不陌生。

    一时间，他们皆是哑然失笑。

    林踏星等人见帝北宸几人在这等时候竟然还能笑得出来，心头也是一阵愕然。

    只不过，没等他们询问，那些妖兽便已经迅速冲了过来！

    “大家小心！”

    帝少枫高喝一声，众人亦是第一时间进入了战斗状态。

    无尽的妖兽俨然也将百里红妆等人当成了美味的食物，争先恐后的冲了过来，只想填饱自己的肚子。

    各色元力施展而开，带着强横而恐怖的气劲，直接将前方的妖兽直接灭杀！

    血腥味在空气中蔓延开来，那些妖兽在见到这般情况之后眼中也闪过一瞬间的忌惮，不过很快又被饥饿感所打败，前赴后继地再度袭了上来！

    纵然这一招下去取得了不小的效果，但是在场的修炼者中没有一个人为此而感到高兴。

    因为，灭杀的妖兽对于这妖兽群而言根本微不足道！

    百里红妆取出了九尾琴，琴音自十指间倾泻而出，带着七彩元力，跳跃于琴弦之上。

    众人见到这一幕，目光也是微微变化，难不成百里红妆还会琴音之术不成？

    紧接着，他们便发现那音波凝成了实质，带着强横无匹的力量袭向了大片的妖兽！

    悦耳的琴音响起，犹如浪潮般一波一波地袭击而出，那正在飞速前进的妖兽也受到了影响，最前方的妖兽更是直接倒飞而出！

    相比于众人的武技只是灭杀一个方位，百里红妆的琴音攻击无疑范围极广。

    最重要的是，有了这琴音的帮助，众人被妖兽偷袭的可能性减小了很多。

    众人一边战斗，一边忍不住打量着百里红妆。

    白衣胜雪，五官精致而秀雅，宛若上天精心雕刻的作品，光是看着便能让人忘了呼吸。

    七彩元力在她的之间跳跃着，美如画卷，倘若不是周围那无穷无尽的妖兽破坏了气氛，这一幕当真是赏心悦目。

    不过，也因为这些妖兽的存在，更让这一幕走进了众人的心底。

    “没想到百里红妆不光是炼药师，实力强，竟然还会琴音之术。”

    “琴音之术可是十分难掌握的，不过如果精通琴音之术，那也是极为强大的存在。”

    “我现在是真的羡慕帝北宸，他完全就是捡到宝了！”

    饶是在这一心对付妖兽的时刻，众人心头还是忍不住羡慕，这样的娘子，谁不想要？

    尤其是之前嘲笑帝北宸捡了芝麻丢了西瓜的家伙，现在方才觉得自己才是真正的目光短浅。

    百里红妆才是至宝啊！

    萧瑟舞的面色铁青，听着大家对百里红妆毫不掩饰的夸赞，她的内心则充满了郁闷。

    不知从何时开始，她和百里红妆就一直被大家所比较着。

    平日里她根本就不惧与人比较，因为不论从哪个角度相比，她都必然是获胜的那一个。

