    第439章 至尊身份暴露，全体魂师朝拜，玉小刚的震撼！

    林凡听见身边两个人的对话，不屑的撇了撇嘴唇，心里暗道：“还想赢？笑话，什么人对上自己师傅，都得输。”

    林凡对自己师傅有百分之百的自信。

    这时，白魅走过来，恭敬的问道：“这水果还可以吗？用不用再给您加点？”

    “不用，别打扰我看比赛。”

    有自己师傅撑腰，林凡腰板都挺直了。

    对地狱使者说话，都没有想象中的说话。

    白魅转过身，脸上笑容收敛，也担忧的看向杀戮场地。

    这严格来说，算是曹安的第一场比赛。

    一个弱鸡，能有多大实力？

    不管是她，还是黑魅、蓝影对曹安都比较担心。

    此时，杀戮场地之上。

    玉小刚平静的看着面前之人，笑容强烈。

    这是他的第一战。

    而现在他终于感受到了战斗的乐意。

    力量。

    玉小刚拳头紧握，源源不断的力量涌了上来，他平静的说道：“你比较强，但很不幸，遇见了我，我们之间只能有一个人活着，哼哼。”

    玉小刚笑容都有些狰狞了。

    第一次释放力量，他已经兴奋到了忘乎所以。

    曹安也平静至极。

    他单手附后，一只手缓缓伸出，风轻云淡的说道：“对付你，一只手就够了。”

    “笑话，让你坚实一下什么是真正的力量。”玉小刚傲然一笑。

    嗖~！

    一瞬间，他动了。

    速度飞快，脚掌一震地面，连杀戮场地都有些颤抖。

    嘭~！

    破空声，他一拳就朝着曹安左脸打来。

    曹安一个闪身，飞快躲过。

    与此同时，他一脚踢了出去，脚尖正巧命中玉小刚的屁股上。

    嗖~！

    嘭！

    他身子一轻，老脸一个狗吃屎撞在地上。

    咔！

    全场一静。

    唐三顿时眉头一皱，心里担忧起来：“怎么可能，不对呀，我想象的不是这样的。”

    “嘶，这个人好强，他由始至终都没有动一下，十分镇定。”戴沐白不得不出声。

    这一刻，林凡大笑，他站起身，手臂一挥：“师傅漂亮，帅，这一脚传神，我学会了。”

    林凡大声呐喊。

    旁边，唐三、戴沐白的脸色愈发灰暗。

    戴沐白手掌搭在唐三肩膀上，沉声说道：“没事，也许是大师没有重视这个人，一会就好了。”

    杀戮场地。

    玉小刚手掌撑着地面，缓缓站起。

    他嘴中，藕断丝连的血迹缓缓流出。

    地面上还有三颗牙齿。

    “噗~！”

    玉小刚一口血水吐在地面上，狠狠擦了擦嘴。

    他目光阴沉下来，眼中滚滚的黑暗。

    曹安双手附后，这一次他连一只手都没有伸出。

    因为他发现，貌似玉小刚连让他出手的资格都没有。

    “小子，你很强，我给你个机会，在你活着的时候让你光明正大的见人，摘下你的面具吧！”玉小刚一字一顿的说道。

    他目光中的仇恨，无比强烈。

    曹安嘴角一勾，摇摇头，说出三个字：“你不配，你以为你今天能活着下去吗？可笑。”

    最后一句吐出。

    曹安、玉小刚同时动了。

    曹安由始至终都没有出手，而是出脚。

    嘭~！

    曹安一脚踢在玉小刚轰过来的拳头上，瞬间气息炸裂。

    下一刻。

    玉小刚整个人倒飞出去，曹安化为一抹残影跟上。

    曹安最后一脚踏出。

    轰~！

    杀戮场地一颤，曹安踏着他的胸口，两人落在场地中间。

    玉小刚在下，曹安在上，低头看着他，平静的说道：“你输了。”

    这时，玉小刚黑衣上的帽子滑落，一张恶毒的容颜浮现。

    胡列娜刚走进地狱杀戮场，就看见这一幕，猛然大呼一声：“玉小刚？！”

    咔~！

    顷刻间，唐三、戴沐白站起身，朝着这个方向看了过来。

    纵使胡列娜带着面具，唐三也一眼认出了她，沉声说道：“武魂帝国，圣女。”

    “什么？她是胡列娜，那下面的人？”戴沐白飞快向下方看去。

    曹安一袭黑衣，还带着面具，根本就看不清。

    旁边，林凡吃上一口水果，高兴的大喝一声：“师傅万岁，师傅无敌。”

    杀戮场地。

    玉小刚侧着脸，狠狠的看着曹安，一字一顿的说道：“能让我死的明白吗？你到底是谁？”

    “哼，将死之人，满足你这个愿望。”

    曹安一笑，一下摘掉帽子，露出了精致的半张脸，随后，他缓缓摘下面具。

    咔~！

    容颜浮现，全场呆滞。

    玉小刚刚想反杀，他的目光瞬间停滞住了。

    他失了智一样，口中呢喃道：“曹安，至尊.....”

    短短四个字，全场魂师在曹安容颜俊美的震惊下，又是一颤。

    “至尊.....”唐三无力的坐在观众席上，眼中尽是绝望。

    曹安以至。

    至尊以来。

    他的老师，必死！

    “该死，他怎么来了？为什么偏偏这么巧合？”戴沐白低吼一声。

    可是纵使他再愤怒也是无能为力。

    面对曹安，现在他们史莱克根本没有反抗之力。

    “小三，我们走，三十年河东三十年河西，我们东山再起。”戴沐白拉着唐三，以最快速度溜出地狱杀戮场。

    曹安也没有在意。

    他这次的目标，只有玉小刚这个大恶人一人。

    “哼，玉小刚，可以死了吧！”曹安低头看着他，笑容尽是戏谑蝼蚁的玩意。

    杀戮场地寂静的可怕。

    但观众席却是无限炸裂。

    后进来的新人魂师，一字一顿的说道：“至尊光临，这是至尊，人族至尊，万众无一，天下第一强者。”

    “至尊来了，人族的骄傲，人族的容颜。”

    “三界之中，至尊为主。”

    “吾等恭迎至尊。”

    瞬间，一名又一名魂师站起身，双膝跪拜，虔诚的低下头。

    他们双手合十，此时此刻曹安就是他们心中的无上荣光。

    白魅、黑魅、蓝影懵逼了。

    她们飞快跑到围栏前，看着下方那个普普通通的身影。

    “他就是至尊？！”白魅不可置信的问道。

    她一开始只是以为曹安很强。

    是个极为强大的神秘人。

    但没想到，这个她一直跟在身边的男人，竟然就是至尊。

    蓝影踮起小脚丫，才勉强看到下方，小嘴一撅，嘟囔道：“他是至尊，哼，真能装，装的跟手无缚鸡之力的男人似的，都白担心他了。”

    “这男人，今天是赌约的最后一天，如果他不死，我就要尽心尽力服侍他一个月。”白魅嘀咕一声。

    猛然蓝影、白魅抬起头看向她的眼神都带着复杂的羡慕！！

    (本章完)

