    原以为萧若水肯定又要对她怒目而视了，却不想她站起身后，眼睛直直盯着自己，那眼神……总觉得在发光。

    沈易佳：这是什么毛病，这人莫不是有受虐倾向？

    范明远跑过来，也顾不得男女之防了，牵起萧若水的手围着她细细查看一番，关心的问：“没受伤吧？”

    萧若水摇了摇头手表示自己没事，转而看向沈易佳，红着脸道：“我，我输了。愿赌服输，保证以后都不跟你抢辰……宋大哥。”

    说完拉着范明远就要走，走了几步突然回头：“我，我走了。改明儿再来找你玩。”

    沈易佳：这是替相公摆平了这个人，结果自己招惹上了？

    同样对萧若水突然的改变不解的还有范明远，两人坐在马车上。

    范明远担心的看着心情似乎不错的萧若水一时不知从何问起。

    萧若水捻起一块糖糕塞进嘴里，吃着吃着肩膀突然就垮了下来，恹恹的开口：“我知道辰哥哥不喜欢我，一直都知道。”

    范明远心里一阵酸疼，沉默了几息安慰道：“你会遇到一个真心喜欢你的男子的。大公子他……”

    “她很好。”萧若水打断他，深吸一口气：“我以前总觉得世间没有哪个女子配得上辰哥哥，为了辰哥哥不被其他人给糟蹋了，就想着有朝一日自己一定要嫁给他。”

    范明远：“……”

    “辰哥哥背负的太多了，如果那个女人没什么本事，我是一定不会把辰哥哥让给她的。”萧若水自言自语，也不知是在说服自己还是说给范明远听。

    “这下好了，我也就放心了。”虽然说得轻松，但是她的眼泪还是不受控制的流了下来。

    毕竟是她从小喜欢到大的。

    范明远心疼得不行，他认识的萧若水刁蛮任性，固执己见，何时这般过。

    以前萧若水去辅国公府寻他，他知道萧若水是为了见宋璟辰。

    自认为为她好，便每次都让她如愿，甚至萧若水送给宋璟辰的礼物，明明宋璟辰拒绝不要。

    可他因不想萧若水难过，就总是跟她说宋璟辰收下了，其实那些东西直到如今都还被他保存着。

    他现在就是很后悔，若是当初不自以为是，这丫头是不是早就会因宋璟辰的冷淡而断了心思。

    范明远没忍住伸手揉了揉她的头，无声安慰。

    萧若水看了他一眼，一头栽进范明远怀里：“远哥哥，我好难受，唔唔唔……”

    却说沈易佳以为萧若水是说着玩儿的，也没真将她的话放在心上。

    一家人刚用过早膳不久，田婶子就满脸喜色的登门了，手上还提这个篮子。

    沈易佳挑了挑眉，她可听李氏说了，这阵子田婶子因安秀儿的亲事整日愁眉不展，沈易佳好几次见着她也都是苦着脸的。

    “你们家秀儿的亲事定下了？”李氏显然跟沈易佳想到一块儿了。

    却不想她话音刚落，田婶子的笑脸就僵了僵，叹了口气：“哪能呢，说什么想留在我们身边多尽孝几年。”

    哪怕安秀儿说的那个男子真的会来娶她，如今也是没影儿的事，哪能到处往外说，这可是关系到女儿家名声的大事。

    “那是孩子有孝心，你也别着急。”李氏扯了扯嘴角宽慰了一句，撇到她手中的篮子问：“你今儿个是有什么喜事？”

    田婶子心里犯苦却不能说，被李氏提醒才想起来这里的原因，脸上重新带上笑。将手中的篮子往桌子上一放，掀开蓝布道：“是我们家心慈怀上了，这不特地给你们家送喜蛋来了。”

    篮子里装的赫然是十来个红鸡蛋，这可算得上大手笔了。

    李氏听了也为她开心：“这是天大的好事啊，两人成亲才两个月吧，这么快就怀上了？”

    “可不是，昨日用晚膳的时候就一直犯恶心，我这一琢磨就怀疑上了，让东子喊来赤脚大夫一把脉果真是有了。

    哎哟，真是老天保佑，我这喜得啊是一晚上没睡着，一大早就带着喜蛋来报喜来了。”

    李氏看着那红彤彤的鸡蛋一阵羡慕，视线不由自主的就落在了沈易佳肚子上。

    大夏朝规定家中有长辈过世，子女须守孝半年，守孝期间子女不可婚嫁，夫妻不可敦伦。

    这之前因是在守孝，她也担心夫妻俩刚在一起没有感情，加上辰哥儿的腿……，她便也不着急。

    可如今辰哥儿腿好了，看着这两人感情也好的很，孝期也过了，按照时间来算，佳姐儿这肚皮也该有动静了才是。

    沈易佳被她看得莫名其妙，伸手揉了揉肚子，她今早也没吃多啊。

    宋璟辰干咳一声：“娘，我和佳佳去看着欢姐儿几人练武，免得他们偷懒。”

    作坊如今有村里的妇人做事，常见的配方林邵也交给了李氏，所以几个孩子大多数时间还是习文练武。

    沈易佳还想着去看看贺心慈呢，她都没见过女人有孕是怎样的。

    虽然知道安秀儿觊觎自己的美相公后，沈易佳对她的印象就大打折扣了，但是沈易佳不是会迁怒的人。

    安秀儿是安秀儿，安家是安家，贺心慈还是挺好的。

    可是宋璟辰根本不给她拒绝的机会，直接拉着她出了屋往后院去。

    沈易佳撇了撇嘴：好吧，下次再去看也行，反正就在隔壁。

    今日几人在练习射箭，用的是是宋璟辰特地帮他们做的小弓，除了林淼淼，其余几人练了几日准头都还不错。

    用李氏的话来说，淼淼就不适合习武，跟着学就当强身健体了。

    对于这个沈易佳深表认同，女红方面林淼淼一学就会，至于武艺就是一学就废，好好的一套拳她打出来都能像是在跳舞。

    欢姐儿就完全跟她相反，若不是年龄小了几岁力道不够，林邵与铁蛋都比不上她。

    沈易佳按着宋璟辰的提示帮几人调整握弓姿势，萧若水就来了。

    看到他们在习武，还是由宋璟辰与沈易佳一同教导，羡慕得不行。

    沈易佳看到她第一反应便是站到宋璟辰身边挡住他。

