
徐春桃刚要看，杨大河立即躲开：“没事，上次许大夫给你开的药正好没用完，我去涂上就成。”

说罢，杨大河用手摸了一下，发现磨掉好大一块皮。

地上全是锯开的木块，想来刚才蹭到了一块。

杨大河默默回到房间，将短褐脱掉，露出里面健硕的身体。

身材非常有型，并且，八块腹肌一块不少，配上古铜色的肌肤非常赏心悦目。

可惜，上面布满了伤痕，非常影响人的视觉享受。

正当杨大河打开药包的时候，一双纤手突然抢先一步：“我帮你。”

杨大河看向自己满身的伤痕，不知为何，心里莫名生出一股异样。

“你出去，我自己就行。”

他就是不想让徐春桃看到他身上的这些恐怖的伤痕。

虽然他脸上也有伤，但是，他身上的伤痕远比脸上的更多。

似是自尊心作祟，或是其他，杨大河就是不希望被徐春桃看到。

可惜，徐春桃不是那么容易罢休的，直接抢过药不给杨大河。

就在杨大河准备过来抢的时候，忽然被徐春桃一把塞进了怀里。

“……”

杨大河一下子手足无措：“春桃，有血，我自己来……”

不等杨大河说完，徐春桃便打断道：“那我上次后背有血的时候，你不也帮我处理了？”

“……”

杨大河一时竟无言以对。

趁他愣神之际，徐春桃已经蹿到他身后。

足足有巴掌上的伤口。

在众多旧伤上，这块鲜红的伤疤显得格外显眼。

整块皮都磨掉了，露出里面粉红的肉来。

甚至，肉中还在流血。

徐春桃让杨大河趴在，然后拿出药轻轻撒向伤口。

药沫儿碰到肉的瞬间，徐春桃明显感觉杨大河的身体轻颤了一下！

不过血遇上药沫儿之后，果然，不再流血了。

徐春桃咽了口吐沫，忍着将伤口全部倒上药沫儿。

随即杨大河递上绷带，让徐春桃帮他缠绕上。

徐春桃眉头一皱，心里不知怎么想到，忽然手间多了一支琉璃瓶。

“春桃？”

杨大河正纳闷徐春桃为什么不帮他绑上绷带，便感觉后背上一阵清凉。

将原本火辣、刺痛的感觉压下去，紧接着，传来的全是舒适感……

“？？？春桃，你在做什么？”

“别动！”

杨大河刚准备转身，徐春桃连忙制止！

不然，药液就流出去了。

“……”

杨大河虽然不知道徐春桃在做什么，但还是下意识听徐春桃的话，没有再动。

徐春桃看着药液被身体吸收，奇迹就在眼前出现！

之前，她服下二阶丹药，并未没亲眼看到伤口好的过程。

现在，在看到杨大河背后巴掌大伤口在以肉眼可见的速度愈合时，她的瞳孔放大！！

很快，杨大河感觉背后一点也不疼了。

他情不自禁伸过手去，没想到，居然摸到一块光滑的皮肤。

徐春桃赶紧抓住他的手：“别动！”

说罢，徐春桃伸出另外一只手，轻轻摸向杨大河刚愈合的伤口。

光洁的皮肤与周围交错的伤疤形成鲜明的对比。

因为，刚刚杨大河乱动的缘故，药液往其他地上洒了，被药液经过的地方伤疤都消失了！

杨大河忽然呼吸一紧，猛地抓住徐春桃乱动的手，她无疑在挑战他的忍耐力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70811870"  chaptername="第252章  无疑在挑战他的忍耐力">加入书签</a>
</div>
