    “这块古甲到底有什么来历？与那龙脉守护兽有何关系？”跟项一航约定好，待其离开之后，陆小天手掌一翻，一块黑青色古甲出现在手心，仔细观察之下，陆小天发现这古甲边缘有棱角，似金非金，似石非石，应该是某物上破裂的碎块。上次神识刚浸入其中，便感觉到一股扑天盖地的龙威碾压而来，古甲之内，蕴含的一丝龙兽真元给陆小天一股发自内心的畏惧和压力。

    让陆小天觉得十分不舒服，所以时至今日，陆小天并未找到关于其记载的情况下，也并未再用神识进一步试探。起初，陆小天也是觉得这古甲不凡，却不知其具体来历，只是现在看来，怕是多半与灵墟秘境中的隐秘有关。

    陆小天眉头一皱，神识再次浸入古甲之内，仍然是滔天的威压扑天盖地涌来，陆小天神识一滞，这尚且只是一丝龙鹿真元，便让他也觉得有些不自在，强行运转元神抵挡这种不快感，陆小天仔细观察这古甲内的一切。

    一直持续了数个时辰，陆小天将古甲内的一切都细细打量最一遍，仍然一无所获，陆小天皱眉从里面退出。

    “咦？”从古甲内退出来的一瞬，陆小天发现自己的主元神虽然略有疲惫，却是有了少许增长，陆小天这一惊可是着实不小，自己的情况自己清楚，他的主元神比之寻常的元婴中期修士也丝毫不差，若是在副元神的加持下，与寻常的大修士相比，也相去不远。到了这种程度，想要再有所精进，都是极难。需要的是平时日复一日的积累，需要的是不断对术法，对天地之间的感悟。

    像这样不过短短数个时辰内，便能明显感觉到元神的精进哪怕只是细微的一丝，都是极为惊人的。

    “这古甲竟然有这般神奇的作用。”陆小天又惊又喜，似乎发现了新大陆一般。

    接下来的时日，陆小天对这古甲反复进行尝试。之前的惊喜才算是消退下去，除了第一次能感觉到明显的精进之外，第二次效果便大打折扣。再到后百，进步几乎微不可闻。

    “看来元神的强大除了极少数顿悟，没有丝毫捷径可走，唯有日复一日的苦修。”再次得出这个结论，陆小天微微一叹，不过这古甲也并非完全一无是处，至少对于元神的作用比起没有要来得强。

    不管怎么说，也算是个意外之喜。忽然须弥戒指一颤。陆小天神识一动，一只褐色令牌从里面飞出，正是项狂给他出入黑狱的通行令牌，当然，此令牌还有另外一个功能，可以作为传讯之用，只不过没有灵犀法螺那般灵便，只能项狂找他时才能沟通双方，项狂那边若是不主动，陆小天却是无法联系到项狂本人。

    “陆老弟，你怎么还不回来，几天不打，我这身子骨可是快生锈了。你再不来，我可是要去逮你。”项狂粗犷的声音从令牌中传来。

    “我就来，不过若是有尾巴跟过来，我要是打不过，到时候还得劳烦狂兄你动手。”陆小天嘴角一跷，已经有几天的功夫，项一航已经给他送消息过来，萧劲雷早已经到了项都。只不过项一航既然已经么下里跟陆小天达成了合作的意向，在皇族那边便替于雅说了些好话，陆小天暂住之地毕竟还是于雅的小苑，又是在项都中心区域，并不似侯烈那种新开衙建府之地略显偏远。再加上邙宵家主的帮衬，陆小天不外出，萧劲雷倒是一时间也不好直接打上门来。陆小天自然不可能一直闭门不出。不过若是能顺势坑萧劲雷一把，那便再好不过了，以项狂的好斗，若是萧劲雷找上门去，想到萧劲雷可能吃憋的样子，陆小天也不由有几分恶趣味。

    “什么？有人要对付你？至少也是大修士了吧，此人是谁？”项狂声音里面带着几分惊喜地道。

    “萧劲雷。”对于项狂这家伙，陆小天便是真想利用，也得把事情摆明，否则项狂发起火来，他也承受不住。

    “你竟然惹上姓萧的了，还真会挑人，此人虽然阴险像个娘娘腔了些，倒是真有几分本事，比起邙黑炭还要稍强一点。有好长时间没跟他碰过面了，不知道这些年他那雷法修炼得如何。你把他引过来，他娘的，我也有些想见识这萧劲雷的手段了。”项狂有些按捺不住地道。

    “这，狂兄你那黑狱萧劲雷怕是清楚得很，我真往你那边去，他只怕会有所警觉。况且去你那黑狱路途不近，若是中途被他截住，我可斗不过他，不如咱们换个地方如何？”

    陆小天原本便想借项狂之手教训萧劲雷一二，也是想让萧劲雷明白，自己交好的可不仅仅只有邙宵家主这一个。只是项狂并不欠他的，直接跟项狂也不好开口，岂知他还是有些低估了项狂的好斗。项狂如此热情，陆小天感觉若是不给项狂找一个好对手，创造一个好机会着实有些对项狂不住。

    “也是，不过也还需要一个由头，萧劲雷那小子本事虽是不错，却也滑头得很，他不比邙黑炭，若是没有合适的由头，到时候他一推脱，我倒是不好下手啊。这可着实烦人得很。”项狂语气有几分郁闷地道。

    “项华好歹也能算是皇族，那侯烈与萧劲风合谋，强行拘禁项华，这项华虽然身份并不尊贵，好歹也是郡王府世子，皇世血脉。萧劲雷的兄弟萧劲风与侯烈公然合谋，为了一点小事扣押项华，我前去上门讨要，萧劲雷不分清红皂白威胁于我，狂兄出手，也是为了维护皇族威严，小惩大戒，旁人听了，也不会觉得有什么。”陆小天义正严辞地道。

    “说得好！我项室皇族的威严岂能轻侮，若是我没碰到也便罢了，不过那萧劲雷主动找上门来与我撞上，少不得要跟他理论一二，这事就这么办。咱们约个地方，你把萧劲雷引到那里去。”项狂那边一拍大腿兴奋异常地道。

