    幽暗的祠堂内，亮起微弱的红色烛光。

    “咚！咚！咚……”

    随着时间的推移，茅坚石感觉到棺材板下的敲击声，越来越频繁了。

    每一次的敲击仿佛都会带动他的心脏，一同砰砰直跳。

    这时，他的鬓发间划下了一滴汗珠，他的心理沉受能力是不错，但这几分钟的时间对于他来说，真的太煎熬了。

    他甚至开始幻想，下一秒自己屁股下的棺材板是不是会带着他一起起飞。

    “咕咚！为什么会这样，棺材不是没有落地么，既然没有接触到地气，为什么会提前尸变？”

    “不行，我不能再待在棺材上了，要不然一会跑也来不及！”

    茅坚石艰难地吞了吞唾沫，突然变得连贯的敲击声，让他无法再度冷静下来，潜意识里已经想着跑路了。

    甭管会不会被周大善人派人乱棍打死，他更不想现在就被僵尸给吸干了。

    异世的第一颗草莓，他可不想如此草率的奉献出去……

    一想到前世影视剧中那幕被獠牙插管的情景，茅坚石的屁股已经不自禁的往棺材板边缘挪动了。

    被插管，还是被乱棍打死，他选择……先下棺材！

    下棺材的过程中，他尽量控制自己的动作与幅度，这会他清醒着，可不想整得连带棺材一起落地了。

    那样的话，他可真得没救了！

    尸棺一旦接触底气，尸变的几率可是平日里的数倍。

    虽说压棺之人不可离开棺材五米范围内，但出声求救，总算不上过分。

    好歹可以告诉主人家，要尸变了……

    “系统提示：压棺任务进行中！与尸同眠——与僵同寝三夜三，你将获得意想不到的好处！”

    “淦！”

    凭空出现的声音，吓得茅坚石充盈的膀胱差点滋出尿来。

    他慌忙朝着四周观望，却并没有发现任何东西。

    而这时，相同的声音再度响了起来：“系统提示：压棺进度完成三分之一，获得入门级内家道术《千斤坠》，目前熟练度10%，获得百斤之力，请再接再厉！”

    等到这声音落下，一道鸡啼之声紧跟着响了起来。

    同一时间，那越来越频繁的敲棺声突然戛然而止。

    虽说茅坚石初来乍到，但他知道，这一夜终于算是过去了。

    紧接着他也顾不得下棺材，像是身子被抽空了气力一般，虚脱的倒了下去。

    而他没有注意到的是，那栓在梁柱上的麻绳也因此再度往下打滑了些许……

    至于是因为他突然获得的百斤之力，还是因为他这一头栽倒，那就不得而知了。

    茅坚石唯独可以确定的是，不管是否会尸变，只要天一亮，任凭这棺材里头藏着一头千年老湿，也得乖乖安静下来。

    不然，随便透点光，就成骨灰粉了……

    约莫三四分钟过去，茅坚石终于感觉恢复了些许力气，但他并没有立刻起身，因为他此刻脑中正在进行着天人的交战。

    毫无疑问，这一次压棺与他获知的情报有着很多的落差。

    除了那些接触到地气的死尸，他从未听说过，有那具死尸会在头七未到期间，会主动的诈尸的。

    但不管是不是史无前例，他却是的的确确撞上了。

    别说什么里面藏着一只老鼠，他敢肯定，那完全不是一只老鼠可以传出的力道。

    “难道是我身子骨太虚，压不住这口棺？”

    茅坚石不断猜想着可能，最终将问题归咎于自己的身上。

    每个人的阳气有强又弱，并且哪怕非处男也并非没有阳气，只是阳气相对较弱而已。

    要不然，人没了阳气，也就挂了！

    而在阳气中，童男之身的阳气最重，也俗称元阳。

    这对于压棺而言，是最具有优势的。

    读书人体弱，元阳不足，也可以这么理解。

    不过，没一会，茅坚石又否定了自己的想法：“不对，自古以来，又并不是我一个读书人压过棺，应该不是我身体的缘故！”

    而且，曾经有人直接一下子熬过了七夜，虽然回去后就凉了，但这也代表茅坚石不至于连一天都顶不住！

    就在茅坚石百思不得其解之际，祠堂的大门传来了敲门声。

    不过这一次，茅坚石到没有被吓到，因为这道敲门声与之伴随的还有一个活人的声音。

    来到这个异世界后，这是茅坚石首次听到的同类声音。

    没来由的觉得有些安心！

    “茅家二郎，老爷让你前去一叙！”

    “呼！”茅坚石没有多想，沉沉吸了一口气：“来了！”

    这一次，可算是真的可以下棺了！

    茅坚石缓缓移动着屁股，等到差不多感觉稳当了，在缓缓落了下去。

    落地后，他并没有慌忙的跑离，而是故意掐着步子，等到离开五米范围外，见仍旧没有什么声音，方才松了口气。

    作为现代人，他并不笨，他知道自己幸运的被系统砸中了。

    只不过，他目前还没来得及研究这系统的用法，也不知道离开这口棺，所谓的任务会不会就此结束。

    所以，他才放慢了步子。

    索性，他的顾虑是多余的，貌似在白日离开这口棺，并没有什么惩罚！

    随着茅坚石来到大门前，他突然听到了，叮叮当当的声音。

    这是开锁链的声音！

    “幸好，幸好我刚才没有贸然离开！”

    当他意识到，原来大门一早便被上了锁，背后不禁吓出了一身冷汗。

    难以想象，他方才要是贸然离开了这口棺材，到底会发生什么事情！

    房门被上了锁，这就代表他一开始即使选择离开棺材也逃脱不了，完全是死路一条。

    而茅坚石他更不知道的是，在其走出祠堂大门的那一刻，棺材底部突然飘出了一道黑影。

    在光源的照映下，显现出来的是一片通体白色的纸人。

    它目光死死盯着离开的茅坚石，原本面无表情的简笔脸，转为了愤怒，而后不多久，便无力的倒在了地面之上……

    ……

    “动作快一点，老爷可没有什么耐心！”

    一路上，管家不断催促着茅坚石，全然没有一副对待为你卖命之人而该有的感激之情，脸上满是嫌弃之色。

    茅坚石目光泛冷，却也不反驳，都接上压棺这种烂摊子了，的确没有让得人家能瞧得起的地方。

    他也并不是故意拖沓，而是他真的走不快！

    下了棺材之后他才发现，自己的身体貌似比往常僵硬了不少。

    他下意识看了看手臂上若有若无的斑点，暗暗叹了口气：“也不知道能不能撑过三日！”

