    郑山回到家中，颜青青已经将家里面都收拾好了，回来这一天，颜青青什么事情都没做，就是在家里面收拾房屋。

    不过也不是颜青青一个人干活的，林美花，袁小花和郑兰都过来帮忙了。

    大妞二妞带着牛牛和小刚玩闹，或者说两个丫头逗着两个傻小子在玩。

    “你们能不能不要想是唤狗一样逗着他们俩？”郑山无语道。

    也不知道是不是养狗养出来的毛病，两个小家伙没事就喜欢用这样唤狗的方式来逗着小家伙。

    甚至有一次还对着郑兰啧啧啧了一阵，随即就是屁股开花的节奏，那次揍得是真狠！

    那个时候哭着喊着来找郑山，郑山都没替她们出头，也确实是该教训一下了。

    大妞二妞嘻嘻笑着跑到了他这边撒娇，这一弄让郑山瞬间没了脾气。

    “你看你们胖的，舅舅都要抱不动了。”郑山一手一个将她们抱起来，感觉沉甸甸的。

    “我们才不胖呢。”小家伙都知道爱美了，嘟着小嘴道。

    郑山笑道：“好好好，不胖不胖，我们是小仙女，来，香舅舅一口。”

    随即两个小家伙一边一个香了一口，让郑山哈哈大笑了起来。

    晚上的时候，全家都在郑山家这么吃的，现在刚回来，也都懒得在家里面做饭了。

    郑山他们聊着一些过年时候的趣事，以及生意上的事情。

    温杰这边的生意在老毛子那边已经打开了，但亲自过去的心思越来越重了。

    为此郑兰和他吵了不知道多少次，今年过年的时候，吵得最为厉害。

    现在又说这个话题上了。

    “大山，我也是想着多挣一些，让你姐轻松一些，你姐就是不理解我。”温杰喝了杯酒闷声道。

    郑山还没说话，郑兰就砰的一下放下碗筷，“我不理解你，行啊，你去啊，我不拦着你，到时候你死在外面了，我就带着孩子改嫁，反正肚子里面的这个，连你一面都见不到，到时候也不会难过。”

    见到他们又要吵起来了，郑山无奈的制止道：“行了，你们两个别吵了行不行？”

    “姐夫，我在这方面和我姐的想法是一致的，现在是真的不适合过去。”

    “你现在也知道那边的情况了，危险我就不多说了。”

    温杰道：“我知道，但那边也确实是赚钱，现在我将这些事情都交给其他人经手，我心里面也不放心。”

    “而且我手里面的人也都走了多少个了，要不是我花大价钱留住两个，估计都走光了。”

    这也是事实，人家看着这么挣钱，而且危险都是自己跑的，自然是想着单干了。

    谁都不想自己为别人挣钱，在有选择的情况下，很多人都会选择搏一搏，尤其是在自己有把握的时候。

    郑山看着温杰这样，张了张嘴，最终只是道：“姐夫，你要考虑清楚了，那边不是国内，也不是美国，英国这些地方。”

    “这么说吧，我今天说一句大话，你要是在美国，英国这些地方出了什么事情，就算是再差，我直白的说，你就是杀了人，我都可以保你一条命，这是我说的。”

    郑山虽然没说国内，但实际上以现在郑山的情况，郑山真的只是想要保住一个人的话，也是一点难度都没有。

    郑山说着话的时候，语气也很平淡，但那种平淡之中，却是让人感受到绝对的自信！

    温杰也感受到了郑山这个小舅子此时的绝对信心！

    “但在老毛子那边，我是真的一点关系都没有，有的也没有足够的把握。”

    “到了那边，你万一出了点事情，这是谁都不愿意见到的，现在家里面也不是那么缺钱，就算是少挣一点也行。”

    其实郑山明白温杰的想法，他现在的小日子已经超过了百分之九十九的人了。

    别说其他了，就是在京城之中，很多人见到他都是客客气气的，这不是因为郑山，而是他现在的身家就足够让这些人客气了。

    但这也要是分和谁比的。

    和郑家兄弟比，那是肯定比不过的，温杰也没想着和郑山比，他的心中还是有点数的。

    但是他的内心深处还是想着和郑奎以及郑卫军比一比的，这不是什么坏心思，也不是想着让郑奎和郑卫军损失什么，更没有什么坏的想法。

    就是内心深处的一口气罢了。

    现在温杰其实从一开始，内心深处就有些不自信了，尤其是面对郑家兄弟的时候，毕竟他这一切，很大程度上都是靠着郑家兄弟的帮忙。

    现在他好不容易有一点希望超过郑奎，郑卫军俩兄弟了，多少能够挣点面子。

    所以他才这么着急，为此也愿意冒险，说白了，就是为了心中的那点自尊心和面子罢了。

    郑山理解他的心思，也知道自己刚才说的那些可能对温杰来说不是那么好听。

    但郑山也只能这么说了，他是真的不想温杰冒险，要不然最后伤心的还是自家姐姐。

    见到温杰不说话，郑兰又要大声嚷嚷起来，郑山连忙给拦住了。

    “这样吧，姐夫，要不在等两年，我这边到时候过去，我们一起过去看看，也相互有一个照应。”郑山想了想说道。

    他肯定是要过去一趟的，毕竟那么多东西，那么多人人才，以及很多技术上的储备。

    这些可都是郑山心心念念的，也完全值得冒险一试，关键郑山过去，也不算是冒险。

    因为到时候他肯定会做足了准备。

    温杰听这话，连忙道：“不用不用，我.......”

    “大山，你不要去，你姐夫想去就给他去吧。”郑兰突然面色平静的说道。

    随即面对着温杰道：“我今天也将话给说明白了，你想去我不拦着你了，但你别连累我弟弟，你也要想清楚了，如果你真的死在了那边，我最多守你三年，三年之后，我就改嫁。

    你的那些钱我也不要，到时候都给你老娘，孩子就别想了。”

    温杰看着郑兰这么平静的说话，心中一下子慌了，他其实很了解自己媳妇儿。

    要是和自己吵吵嚷嚷，就算是吵得再厉害，甚至打自己都没事，但要是真的这么平静，那就是出大事了。

    此时此刻，他也不想着什么去老毛子那边了，先将郑兰给安慰好吧，要不然自己绝对有罪受了。

