    曹少麟捂着脖子，瞪大了眼睛，他不敢相信杨克难真的敢砍下去。

    难道，他不怕军队屠城吗？？

    在这疑问声中，曹少麟踉踉跄跄地倒了下去。

    杨克难不顾脸上的鲜血，看着曹少麟说道：“我说过，今天你一定会被处决。红差没到，我就自己来。”

    张亦这会才回过神来，怒叫道：“少帅！！”

    他立刻从身后摸出一把枪来，朝着杨克难就是一枪。

    “砰！”

    幸亏杨克难闪了一下，这一枪只是打穿了他的肩膀。

    张亦手一挥，命令道：“给我拿下！！”

    众军士持枪上膛，

    “卡卡卡……”

    就要射杀杨克难之时。

    门口突然一阵敲锣打鼓。

    “铛！铛！铛！铛……”

    马锋怕里面的人注意不到自己，特地找了个铜锣。

    “曹瑛死了！曹瑛死了！！”

    “曹瑛死了！曹瑛死了…………”

    马锋的这段话，顿时叫张亦脸色一变。

    “你胡说什么？？！大帅洪福齐天，你敢咒大帅死？！！”

    马锋一进来，就被几十条枪瞄准。

    那种黑黝黝的洞口带来的危险感，刺激的马锋头皮发麻。

    他可没有能在几十条枪下脱身的本事！

    “我骗你做什么？”

    “这是从石头城离发来的电报，现在曹瑛手下那些人一个个都忙着争地盘呢？！难道，张上校你还在这里耗着？？”

    马锋的话让一些军士面面相觑。

    他们左右看看，都不知道是否该相信这话。

    马锋看着地面曹少麟的尸体，故作诧异：“咦！这不是曹少帅吗？怎么他也死了？？”

    张亦看着自己师弟，觉得不太对劲。

    他总觉得自己似乎应该知道什么事情，但是又忘记了。

    有军士小声嘀咕道：“如果大帅死了，少帅又死了，那我们怎么办？”

    张亦听到后，眼里精光一闪。

    他猛地一喝：“都给我闭嘴！！”

    “众人听令，把这个人和杨克难先给我拿下，等我确定了大帅的消息，再行定夺。所有普城百姓，不准出城。”

    “是！”

    众位军士立刻答道。

    这些人都是多年跟着张亦打天下的老伙计了，张亦在他们心里的威望还是很高的。

    他一发话，众人的心顿时定了下来。

    甚至有那心思稍微活络一些的人，起了异样的想法。

    只是，那个白马褂男这时说道：“上校，这杨克难众目睽睽之下杀了少帅，我们应该把他就地正法，以儆效尤才对！！”

    张亦负手转身，冷视对方：“你在教我做事？？这里我说了算！！”

    白马褂男顿时被张亦的气势一震，不敢再说话。

    马锋面对这些军士，并没有反抗。

    只是他的吗，目光和杨克难遥遥一对视，微不可查的点了点头。

    …………

    时间还要回到昨晚。

    杨克难和马锋一起去牢房看曹少麟。

    “刘老板他们说放了这家伙，普城的百姓就会得救，你怎么看？”杨克难问马锋。

    马锋看着里面的曹少麟，歪斜着身子，嘴角噙着邪异的笑。

    “我可不觉得，这姓曹的会这么仁慈。”

    马锋看着他这副模样，就想到了那三具尸体。

    杨克难缓缓走近栅栏，凝声道：“他其实就是喜欢杀人。”

    “如果现在放了他，就相当于把性命送到他的手上。希望南方军在前线打胜仗，早点回来，这样普城的百姓就有救了。”

    曹少麟打了个哈气：“透澈啊！”

    “不过看得透是死，看不透也是死。”曹少麟看了看天色，提醒道，“喏，天快亮了。”

    两人走后，杨克难问马锋：“马兄弟，你会用电台吗？”

    “呃……我可以学，我学东西很快的。”马锋用食指摸了摸鼻头。

    “我明白了，来，我来教你，这样等洪兄弟发电报回来的时候，你可以及时收看。”

    “杨团长，为什么要我学这个啊？你不可以看吗？”

    “到时候，我怕我是没这个机会看的。”杨克难说道，“曹少麟要的是我，我在。才能稍稍拖延一下时间。”

    马锋盯着杨克难看了许久，才道：“啧啧，我行走江湖这么多年，真的是第一次见到你这样的地保。”

    话语好像是调侃，可是马锋心里却暗生敬意。

    “如果洪兄他没消息就罢了，若有消息的话，我就以鸟叫声提醒你。”马锋撅起嘴模仿起鸟儿的叫声来，“啾啾啾，啾啾啾……”

    “怎么样，是不是跟真的一样？！！”

    杨克难笑道：“没想到你还有这绝活，那好，如果洪兄弟成功，你就以三长两短的叫声提示我。”

    ……

    张亦带着部队进了刘诚的府邸驻扎。

    曹少麟的尸体也被带回来了。

    张亦摒退手下，只留下自己独自在屋内。

    他在听到曹瑛死的时候，大脑就一阵疼痛，但被他以强大意志力压下。

    他以为只是生了病。

    但这会儿他全想起来了。

    是那个男人！

    叫做洪康的男人！！

    一招就拿下了自己，还让自己不知不觉忘了些事情。

    这种手段——

    张亦背后一阵发凉。

    他之前是从不信什么鬼神之谈，可洪康的那种操弄人心的手段，实在是让人不寒而栗。

    张亦也想起了洪康从他嘴里套出了关于曹瑛布防的情报。

    对此，张亦狠狠地抽了自己一个耳光。

    “啪！！”

    想到马锋的话，又想到洪康的手段，大帅他……恐怕真的是……

    “来人，立刻联系石头城那边。”

    屋外响起声音：“是。”

    张亦在石头城那儿还有人手。

    不一会儿。

    张亦就得到了石头城那儿传来的消息。

    “曹大帅死于刺客之手，当夜城里军士死了一百零二人，伤了一百一十三人，刺客已经逃出，未能捉到。”

    张亦看着这死伤数字，心中沉默。

    大帅死了，自己有无法推脱的责任。

    而且，少帅也死了，接下里，自己该何去何从？？

    消息上还简单介绍了下那些将领现在的反应。

    他又想到了洪康在走之前问自己的话：“你想成为大帅吗？？”

    我也能成为大帅？！！

    不对，我为什么不能成为大帅？？！

    现在军队群龙无首，正是自己大展拳脚的时候。

    想到这儿，张亦心里的雄心顿时上来了。

    至于曹少麟，已经被他忘到身后了。

    毕竟，对他有恩的是曹瑛，又不是曹少麟。

    思绪片刻。

    张亦吩咐道：“提杨克难——”

    “……还有马锋。”

