玉枭龙和品纯从骨子里都是那种极为强硬之人，谁都不会听谁的，他们都希望以自己的手段来压制对方，虽然现在是风平浪静，可是一旦找到了一个爆发点，那么他们两人之间必然会爆发一场惊人的战斗，而这一场战斗将会彻底改变水阳城如今的格局，现在只是还不到时候而已，武元看着谢长安的脸色，也不知道这个男人现在在想什么，“武元，你现在一定很想知道我在想什么是吗？等着吧，你的母亲是什么人，她和他玉枭龙之间必然会打一场，难道你都没有感觉到最近几日，这水阳城周围的灵气变得极为的充足吗？”

“察觉到了，难道是有什么神物要出现吗？”谢长安并没有回答，是的，他知道要出现的是什么，那是一面镜子，一面可以照出人心，并且将这心中愿望实现的镜子，洛神为天地所生，它对灵气最敏感，这是一面魔镜，有着极强的威力，作为武器的话，任何人得到了它，都将所向无敌！可谢长安对此没有兴趣，他从来都不相信武器能让人变的厉害，真正能让人变的厉害的就只有自己而已！

“现在让日光城所有的百姓都不要出去，尤其是过几天天生异象的时候，更不能出去，以免丢了性命。”武元现在是脑子不如谢长安灵活，但是他还是依言而行了时间大约是过了两天之后，白天水阳城的上空出现了阵阵霞光，空气中还有着阵阵的香气，难道这一切都是让长安说中了，真的是有什么宝贝出现了吗？出现了宝贝之后吗，任何人都会生出贪念，玉枭龙早就知道水阳城会生出宝贝，这宝贝就要应该是他的，谁也没有资格抢！

品纯渴望摆脱玉枭龙对自己的控制，眼下只有这个魔镜才能帮助自己实现心愿，只要有了这个东西，那么武泽一定会护肤如初的，不管是出于什么样的目的，他都不会把这魔镜让给别人，这东西既然是自水阳城诞生，那么就应该是他的，不是吗？“来人啊，不管你们用什么办法都一定要将这魔镜给我带回来，绝对不能让玉枭龙那个男人夺走！”

品纯派出的都是自己的心腹，能力自然是极为的出众的，他们对水阳城极为的熟悉，一看天空方位，就知道发出光芒的地方是水阳湖，这水阳湖似乎是自天地而生，自然是灵气极为的充足的，应该说水阳城大多的宝贝都是从这湖水中孕育出来的，想不到过了这么多年，又是要出现了宝贝了吗？这可真是太好了。

说到这资历和威望，在整个水阳城中有谁能比得上品纯的，“这不是品纯身边的人吗？你们怎么也来了，这可真是稀罕啊，“龙大人，您是城主的大哥，是我们水阳城中所有人的恩人，可是主母吩咐了，今天的宝贝她是一定要得到手的，就算是您来了，也不可以！”身为主母品纯的亲卫队，自然是要是什么人都不能怕的，他们若是怕了，这就等于告诉了所有人，品纯怕了玉枭龙。

不过玉枭龙是什么人，他这一生征战无数，见过的人实在是太多了，这些亲卫队的言语根本就不算是什么，当下是微微一笑，“这个是自然，那么这魔镜最后究竟是谁的，就看我们的本事吧，只是这水阳湖安静了多年，如今是如此的闹腾，只怕想要得到这个宝贝并不容易不是吗？”水阳湖的湖面此刻是出现了一丝丝的波澜，很快的，这微微的波澜就形成了巨大的旋涡，更是从中激射出了道道水柱！

在场的这些人都是高手，他们自然是可以用真气抵御住这些水柱的，湖面上出现了一个巨大缺口，如同是一张巨大的嘴一般，似乎是要将周围所有的一切都吞噬掉！“诸位，都还在等什么呢？都下去吧！”就算是要翻脸的话，也不能实现现在，毕竟现在大家都是要同心协力的，他们都是化作了一道道的光芒，这水中的压力自然是极大的，寻常人根本就无法承受，于是乎，这些人都纷纷以自己的真气作为屏障抵御了大部分的水压。

这水阳湖中当真是深不见底，越是向下，水压越大，而且那是一片的黑暗，似乎在这无尽的黑暗中隐藏了诸多的秘密，这个时候正是下手的最佳时机，玉枭龙以真气传音道：“诸位，老夫先说一声对不起了，这魔镜终究是我们的了，旁人休想染指！”玉枭龙呼的打出一掌，要知道无为级的高手虽然打出一掌，那威力都是不容小看的，更不用说此刻是在水压如此之下的情况下了，一掌下去，品纯亲卫队的真气护罩应声而碎，这强大无比的水压足以将在场的所有人碾压致死！

这可真是老天都在帮助他，没有人能抵御的了这样的水压，他做了一个继续前进的手势，再也不管这些女子的死活了，品纯，咱们的私交虽然不错，但是现在的你终究是碍事了，为了防止你接下来再做出一些不好的事情，我只能是对你下手了，玉枭龙的手指轻轻朝前一点，这动作看似是没有什么，但，品纯则是无比的难受！

他的真气又开始逆行了，每一次的逆行都好像是真针扎过一般，让他无比的痛苦，难道在这个世界上就真的是没有人可以解除自己身上的痛苦吗？不过仔细想想的话，这也算是自己的一次报应吧，谁让自己过于的贪心，若是自己不贪心的话，那么一切事情就都不会发生了，因此，他是谁也不会怨的，玉枭龙你想看着我服软是吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，我这一生，对谁都是一样，谁也别想看到我不堪的一幕！

越是抵御，他真气逆行的就越是厉害，可是他现在只能忍着，只要魔镜到手了，他就一定会杀了玉枭龙这个男人，她发誓！品纯你是没有资格和我斗的，这就是你的下场，好好的享受一番吧！