
　　就在宁卫民天天带着他的“美纯洋媚子”，把建国饭店新店开业的事情忙和到几近尾声的时候。

　　就在赵汉宇追米晓冉最紧，几乎见天往米家跑的时候。

　　其实也正是米晓冉心里最痛苦的时候。

　　那段时间里，她下了班根本不想回家。

　　既懒得跟父母多费口舌，也不愿面对赵汉宇的追求，与之周旋。

　　她无处可去，往往便会跑到天安门广场，铺上一张报纸呆坐到天黑。

　　在这里，虽然看着进出广场的男男女女，大人小孩，好像人人欢喜，似乎大家都过得满不错。

　　这会更让她感到自己个儿像被美好生活甩出来的倒霉蛋儿。

　　可在通透的蓝天下，空旷的广场中，这种充满阳光的欢快情景，毕竟是能唤起一些美好的舒快感觉的，就像海边的人看到大海似的。

　　高高的前门楼子和远处的天安门，似乎也有种历代传承的神秘的力量，可以一点点磨去她内心的焦躁，让她的情绪渐渐变得平稳。

　　于是通过零零散散的回忆，冷静下来的米晓冉，便逐渐自省。

　　她发觉自己对宁卫民认识，其实一直都是片面性的。

　　过去，她只知道宁卫民帮过自己，看重他那出色的外表，活络的思维，惊人的才华和待人接物的知情达意。

　　却忽略了宁卫民的野心，模棱两可的油滑，还有那铁石一样的心肠。

　　她忽然意识到母亲没说错，宁卫民真的不是一个适合做丈夫的人选。

　　这个人的头脑太活跃了，嘴也很严，心里更深得不见底。

　　想得是什么，没有人能够知道。

　　就连说话是真是假，她都分辨不出。

　　那么即便是两个人走到了一起，又能怎样呢？

　　她多半还是不会称心如意，得到自己想要的生活。

　　换句话说，宁卫民的身上似乎缺乏了一种性情的东西，是个让人很没有安全感的人。

　　与之和睦相处非常容易，却实在难以让人接近，更难以交心。

　　而相反的，外貌条件平平的赵汉宇却要性情多了。

　　接触多了，她就发现那个美国的大学生对情感相当执着，对她的追求不弃不馁，始终还摆在明面上。

　　总是迫不及待想把心里的东西都掏出来给她看，巴不得用一切办法增加双方的关系。

　　这反倒更能带给她一种踏实的感觉。

　　或许我是真的错了吧？那我该怎么办呢？

　　听父母的话，试着重新去谈谈恋爱，找一个真心实意爱我的人？

　　其实只要可靠，哪怕是个外国人，也不是不可以……

　　就这样，当日子一天天的过去，就在米晓冉认真思考了自己的未来，逐渐转变想法。

　　正打算尝试一下接受新的情感，好借此让自己对宁卫民淡忘的时候。

　　赵汉宇的一位至亲也从美国来到京城。

　　而这个人，让米晓冉看到了人生里还有更多的可能性，更美好风景。

　　这等于又推了她一把，让她不由自主地对个人的情感和未来做出了全新的规划。

　　那次见面是四月下旬的一天。

　　当天米晓冉因为等着领单位发放劳保福利，下班回到家里比平时晚了一个小时。

　　让她尤为出乎意料的是，这天不见赵汉宇，家里却坐着一个陌生的中年男人。

　　那人大概四十岁左右，面孔白皙，身材微胖。

　　或许是穿戴极普通，仅是普通的夹克、黑裤子和一双皮鞋。

　　没怎么引起米晓冉的注意，她仅仅以为是父母的哪位熟人来家里做客而已。

　　于是进屋自顾自的把东西放下，仅仅朝那人礼貌性的点了点头。

　　跟正在陪客的米婶儿说了一声，“妈，我去弄饭了”，就要离去。

　　孰料不但米婶儿立刻叫住了她，那个陌生人也主动站了起来，开口做起了自我介绍。

　　“密斯米，很高兴见到你。我系赵汉宇的舅舅。姓汪，叫汪大东。你叫我托尼就好了。”

　　“今天冒昧登门，既是为了替我的阿姐一家感谢你挽救了丹尼（赵汉宇的英文名）的生命。同时，也是向你寻求帮助来的。”

　　“啊……对了，丹尼去订酒席了，很快就会回来。是这样，我听他跟我说，你的英语很好哎，而且还是从事饭店接待工作的。不知道你愿意不愿意请上几天假，帮帮我的忙？”

　　这个汪大东的普通话，讲得要比赵汉宇强多了。

　　虽然同样是一种很别扭的南方口音，而且语速也慢得要命。

　　但至少不是磕磕绊绊，找不着音了。

　　完全能听得明白，正常交流没问题。

　　只是由于这话太过没头没脑，米晓冉还是老半天都回不过神儿来。

　　因为她实在想不到自己能帮上人家什么忙。

　　“别别，我……我还是叫您汪先生吧。您……您要我帮忙？”

　　“我英语水平其实不行，也就简单的日常对话。我……我就是一个普通人呀，我能帮您什么呀？”

　　“您要是有什么重要的事，那……应该找‘外事办’的同志才对……”

　　不过米晓冉没想到，哪怕她这么没底，对方也压根没有改变主意的意思。

　　那汪大东反而说自己的问题，政府官方人士只能帮倒忙，恰恰只有米晓冉比较合适。

　　接下来再具体一解释，米晓冉才真正搞明白到底怎么回事。

　　敢情这汪大东在美国是一向是从事快餐业的，还曾经在一个跨国连锁快餐公司充任高层。

　　今年春节后，共和国派出了一批商业口的干部组团访美。

　　汪大东作为在华人圈较有名气的快餐业商人代表，在旧金参加了访问团举办的茶话会。

　　正是这次茶话会上，一个级别较高的干部很向汪大东发出了投资邀请，给出了很优厚的投资条件，希望汪大东能去共和国看看，有没有合作机会。

　　这让汪大东不免动心，而他随后又知道外甥赵汉宇在共和国旅游，索性就收拾了行装而来。

　　刚到共和国的时候，其实汪大东也曾试图通过政府的帮助完成市场调查工作。

　　可没想到，双方对这件事的理解差距太大了，完全就是满拧。

　　于是让他哭笑不得的事儿发生了。

　　比如说，官方认为他要办的是给外国人吃的，就是西餐馆。

　　相关的工作人员总带他去高档消费场所看，还安排他在使馆区选址。

　　这些人根本就不理解，快餐馆的生命线是物美价廉，必须向普通民众开放才能经营下去。

　　再比如说，很有可能因为好面子，或者怕基础条件太差，最后让投资跑了。

　　官方对汪大东希望了解的情况，提供的数据很敷衍，甚至是经过夸大和美化的。

　　还有，外资在内地办企业不能独资经营，必须找个合作伙伴。

　　找谁，外商自己说了不算，得由政府指定。

　　说白了，这就相当于铺保。

　　皮尔卡顿的合作对象就是，纺织部和经贸部。

　　而这些当然是汪大东很难接受的。

　　投资是要掏真金白银的，他必须对自己的财产负责，要搞清真实的状况，做到心里有数才行。

　　所以没办法，他就只能靠自己的力量，先试着去了解一下共和国老百姓的经济收入和日常消费方式，还有餐饮服务方面的具体情况了。

　　不用说，这种工作对一个对共和国情况一点也不熟悉的外国人当然有着不小的难度。

　　因而在和外甥见面之后，听赵汉宇介绍了米晓冉的情况。

　　汪大东就觉得找到了能够帮他的人，兴冲冲来做邀请了。

　　就在听汪大东在说这些话的时候，米晓冉始终很认真的观察着汪大东的神情。

　　她所看到的是，黑黑的玳瑁框眼镜后面有一双俊美有神的眼睛，流露出亲切坦诚的目光。

　　既没有骄矜与张狂，也没有心虚与不安。

　　给人感觉相当的沉稳，且充满诚意，很容易让人产生信任感。

　　再考虑到一直以来自己让赵汉宇受到的冷遇，和自己最近正逐渐改变的心意。

　　所以米晓冉很难不被打动。

　　毕竟引进外资是政府正渴求的事儿。

　　请几天假，既帮了人家的忙，也算是做了一点利国利民的好事，何乐不为呢？

　　她唯一的担心只在于自己有没有能力帮这个忙，是否会有负人家所托。

　　这是这年头大多数国人的习惯嘛，总是过于的谦卑和不自信，她也一样。

　　但这一点顾虑，也很快不存在了。

　　因为经询问，听汪大东说不过是几天的功夫。

　　她要做的只是带着汪大东去京津两地逛逛热闹的商业区。

　　顶多有时候，还可能会帮着充当下翻译。

　　——————

　　而且所有费用由汪大东承担，一点都不用她来操心

　　米晓冉也就彻底放了心，爽快的答应了。

　　这个时候，她绝对不会想到自己参与的这件事，会对自己未来的人生产生多么重大的改变。

　　她也不会知道，自己竟然无意间亲身参与了创造共和国的餐饮历史。天籁小说网

　　她当然更不会想到，这件事的后续影响，甚至改变了共和国数以亿计的老百姓的饮食习惯。

　　而面前这个温和的托尼·汪，三十年后，共和国的老百姓，都会以“连锁快餐之父”来称呼他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百七十九章 托尼•汪免费阅读。https://xs.23sk.com 