
　　此时的阴阳神魔发现了不对，可是已经晚了，现在的叶晨也只是一个看客罢了，因为他的身体已经不是由他支配了。

　　阴阳神魔虽然心中恐慌，但是脸上可没有漏出来，随后大喝了一声：“对面，你到底是谁？”

　　然而回答他的，只是一声闷哼罢了。

　　“哼！”

　　这一声响，虽然算不上是什么惊天动地，但是这声音之中的震撼却是前所未有。那种熟悉的感觉再次让阴阳神魔涌上心头。

　　周围的所有先天神魔，此时此刻都是无比的震惊，因为那个男人回来了。

　　他们虽然不想承认，可是终究改变不了现实。

　　现在的他们，除了震惊之外，似乎都已经在原地无法动弹，当年的一幕幕再次的涌上心头。

　　这就是压迫，这就是意念。

　　“图来！钟归！”

　　这人的声音不大，可是太极图和混沌钟却非常的兴奋，因为那股熟悉的气息，让它们两个找到了许久未见的感觉。

　　两件先天至宝出现在了“叶晨”的手中。

　　“叶晨”同样是十分得我兴奋：“老伙计，好久不见了！”说完之后，用自己的手抚摸着两件宝贝。似乎眼神之中还有晶莹。

　　那混沌钟和太极图更加的兴奋。嗡嗡嗡！发出了三声的鸣叫。天籁小说网

　　就在这个时候，“叶晨”微微一笑：“老伙计，是时候归位了！”

　　说完之后，只见两件东西，竟然围着叶晨的身体来回转动，最后回转到了开天神斧上面，开天神斧似乎十分的兴奋，紧接着“叶晨”松开了手！

　　三件东西在这半空之中来回的飞舞，速度是越来越快。

　　没一会的功夫，混沌钟竟然化成了一道黑蒙蒙的气体，随后消失不见，那太极图也是如此，化作阴阳二气，归于开天神斧。

　　此时在灵台之中的叶晨看着两件宝贝消失不见，顿时就傻了眼，想要制止，可是自己现在连身体都控制不了，也只能听之任之。

　　不过就在混沌钟和太极图消失不见的时候，这开天神斧的上面气息，竟然陡然一变。

　　叶晨虽然在灵台之中，可是却感受到了前所未有的压力，那开天神斧上面传来的压力简直让人难以想象。

　　这是什么情况，难道是这位将混沌钟和太极图还原到了开天神斧之中了吗？

　　叶晨虽然这么想着，但是却不敢确定，不过此时的洪荒之中，昆仑山上，元始天尊却是十分的紧张。

　　元始天尊正在思考着封神大劫的事情，可是没有想到，自己的开天至宝盘古幡竟然不受自己的控制，飞了出来，要不是自己用大法力将这盘古幡困住的话，这盘古幡竟然有一种要飞走的驾驶。

　　而且元始天尊发现，这盘古幡似乎上面传来的气息，和以往大有不同。

　　这怎么能不让他吃惊。

　　要知道这件宝贝，自从在紫霄宫分宝之后，跟在自己的身边，不知道多少个岁月了，早就已经和自己心灵相通。

　　元始天尊就是凭借着盘古幡，这才可以屹立不倒，稳稳的压住西方二圣一头。

　　可是这盘古幡要是不见了的话，那么对于元始天尊来说，可是说是灭顶的打击。

　　好在是盘古幡兴奋了一会，紧接着就没有再发出任何的反应，终究是在自己的控制之下，回归到了元始天尊的紫海。

　　可是这件事情，却引起了元始天尊的注意。

　　这件事情一定要解决，不然的话，万一有一天再次出现这种状况，那么对于自己来说，那就是灭顶之灾。

　　他心中想着，这件事情，十有八九都和叶晨有关系，这小子消失了那么久，不知道躲到了哪里，不过对于这个小子，决不能掉以轻心。

　　他心中这么想着，同样也在思量着对策。

　　不过这个时候身处在首阳山八景宫之中的太清圣人，睁开了自己的眼睛，而且眼神之中竟然透漏出来了不可思议的光芒。

　　因为太清圣人发现，自己和太极图的所有联系，竟然在这一瞬间消失不见。

　　虽然太极图被叶晨夺走，可是太清圣人从来没有担心过，哪怕叶晨的修为像是做着火箭一样不断的攀升。

　　因为对于叶晨来说，在太清圣人的眼中，也不过是大一点的蝼蚁。

　　然而今时不同往日，现在太极图似乎在人家消失了！不对是在洪荒之中消失，更确切的说是在整个混沌中都已经消失不见。

　　所以太清圣人的脸色异常的难看。

　　此时的鸿钧老祖虽然在紫霄宫中，但是同样睁开了自己的眼睛，他现在是天道的代言人，因为刚刚的一个信息传进了他的耳朵，“盘古现！”

　　这几个字虽然不多，但是对于鸿钧老祖来说，这已经不能用震惊来形容他此时此刻的心情。

　　如果盘古大神真的出现，那么接下来的事情，可就麻烦了。

　　曾经大道毁灭了盘古之后，而让天道上位，那么盘古大神复活之后，自然要找天道报复，自己一个天道的傀儡，那么自己就成了第一个要被报复的人。

　　此时的鸿钧老祖的心中一惊惴惴不安。

　　然而在无妄空间之中的“叶晨”，此时已经再次的抓住了开天神斧。

　　脸上虽然兴奋，但是，看的出来，还是有一点点的遗憾。

　　随后向着下面看了一眼，虽然不知道是看什么，可是这两只眼睛冒出来的光泽却无与伦比。

　　这两道光芒似乎穿过了整个无妄空间，随后射过混沌，直达昆仑。

　　随后再次收回自己的目光，不过即使如此，这“叶晨”也依旧是十分的高兴，看着自己手中的开天神斧，已经恢复了七重的状态，随后猛然间大吼一声：“横扫天地！”

　　随着这个男人的一声大吼，开天神斧此时此刻竟然爆发出了一股神秘的光芒。

　　周围的所有神魔都大吃一惊，因为对于眼前的这力量，这光芒，他们太熟悉了了，这就是开天之光！

　　开天之威，何其强大，也就是一瞬间的功夫，神光所过之处，空间破碎，山河动荡，神魔退步，万物低头。

　　叶晨在灵台之中看的清清楚楚，都已经被吓傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十四章 开天神器再聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 