    半个月之后

    虎门

    巍峨的虎门子爵城堡

    李勇子爵一身华服的坐在殿堂上，他的下首是走私生意的得力臂助莫镇雄与其他十几位地方大佬。

    莫镇雄与李勇两人都是陛下的亲卫队军官出身，当年一起被雷小鹏中校忽悠到非洲远征队中，也是李勇最初走私的亲密伙伴和股东之一。

    虽然早就退出现役，但是也赚的盆满钵满，是西安数得着的坐地虎和走私大亨之一，实力十分雄厚。

    今天莫振雄前来，就是为了李勇子爵手中唯一的男爵终身贵族举荐名额，他开出了大代价，以手中西安港的股份，仓储码头以及走私业务的5年分红权为代价，全加起来约摸价值四十万金洋，换取这个珍贵的举荐名额。

    沉默片刻

    李勇子爵并没有马上答应，大厅里的气氛显得十分凝重，莫镇雄相比十几年前富态的多，长脸上蓄起了威严的胡须，面色无波的看着房梁上出神，脸色已经渐渐的僵硬。

    “镇雄老弟，你把手上的几项主要资产都出售了，难道是其他想法？”

    “爵爷，咱们明人不说暗话，在索马里州这一亩三分地上，我无论如何发展也始终被你压着，这种寄人篱下的日子可不好受，而且我也厌烦了西安的炎热天气，所以准备换个地方发展。”

    “镇雄老弟，若不吝赐教……愚兄愿闻其详。”

    “也没什么不能说的，我想去莫桑比克中部州发展，咱们有人有钱有势力，再也不像当初刚来索马里州的时候一穷二白，应该能够很快打出新局面。”

    “哦……莫桑比克中部州，那是应该仅次于马拉维州的好地方，真的要论起来，莫桑比克地区的发展潜力要比索马里州大的多，气候也很好，很适宜居住发展，你的选择没有错。”

    “也许吧，事实上我也厌烦了西安干旱炎热的天气，绿洲就那么大一点儿，用水都不能畅快，到了旱季隔三差五的再来一阵沙尘暴，真是受够了这个鬼地方。”

    “镇雄老弟，这个鬼地方让你发了大财。”

    “嗯哼，我知道。”莫镇雄眉角闪过一丝不耐的神色，忍着心中的烦躁深吸了一口气，说道；“爵爷，我们兄弟在一起十几年，曾经历过无数生死。

    想当年我们的马队被奥斯曼骑兵打散，一起杀出来的只剩下几名兄弟，在沙漠里苦熬了10多天，渴到喝自己的尿才走出死地，终于有了如今的万贯身家。

    苟富贵，莫相忘。

    我莫镇雄不是个忘本的人，非常珍惜我们十几年的兄弟情谊，原本是不准备开这个口的，但是到莫桑比克发展总要有一层贵族身份，所以贸然强求。

    兄弟我也知道这是爵爷当初拿命换来的，这个终身男爵的贵族爵位我不白拿，竭尽全力拿出一半的身家来换，就是不让爵爷难做。

    成与不成，您给个痛快话。”

    看这个架势，要是今天谈崩了的话，莫镇雄这张脸真没地方去搁，以后两个人的关系就红转黑了，再也好不起来。

    犹豫片刻

    李勇子爵长叹了一声，说道；“我的手上确实还剩下一个终身男爵的举荐名额，但是没准备出让，而是要留给我的儿子继承。

    你如果是要从男爵的位份，我这里还剩下两个举荐名额，那还有的商量。

    但这个终身男爵肯定不行，所以，只能说抱歉了。”

    此言一出

    莫镇雄的一张脸都黑了；“既如此，那就罢了。”闷声闷气的回应了一声，便坐在那里不言声了。

    翻脸他是不敢的，虎门子爵这些年在索马里州各城市交织出庞大的潜在势力，无论是对欧盟贸易还是对阿拉伯半岛走私生意，都有许多势力强大的合作伙伴，这原本就不是一个人能够独占的事儿。

    因此，隐藏在水面下的势力极其惊人。

    看到莫振雄闷闷不乐的样子，李勇子爵暗自叹息一声，知道两个人的情分已经尽了，但这也是没奈何的事儿。

    如今两人再不是当初单纯的小军官，而都是身家豪富的商业大亨，旗下的产业错综复杂，利益交织，早已经被社会侵染的变了模样。

    二年前

    李勇子爵自掏腰包组建2000人的雇佣兵军队，准备与意大利人硬碰硬的干一场，那是冒着非常大的风险，当初想拉着莫镇雄一起干的，结果他拒绝了。

    国王陛下仁慈，给了三个终身男爵举荐名额。

    李勇子爵拿出了两个分给得力手下，“血阎罗”倾尽家财随自己征战南北，是雇佣兵军队最主要的军事指挥官，他数度凭借丰富的战斗经验挽回败局，在最终战斗中身先士卒，与埃塞俄比亚骑兵一起发起果决冲锋，一举打乱了意大利人的防御部署，赢得最终胜利，获得一个男爵名额实至名归。

    “老狼”也是如此，而且在意大利人的排枪中，还帮自己挡过子弹，无论如何也要分一个男爵名额。

    剩下的一个李勇谁都不给，那得留给自己的儿子。

    他现在一妻六妾，正房就生了三男两女5个孩子，除了嫡长子今后将继承子爵爵位，其他的孩子总要考虑一下，有点盼头不是？

    剩下的事情就是走走过场，当初答应给“过山风”从男爵举荐名额，李勇子爵爽快的给出去了，令“过山风”大喜过望，心下感激涕零，慌不迭的连声道谢。

    经此一役

    埃塞俄比亚王国各大酋长总算清醒了，知道索马里雇佣兵不是好惹的主，也不是万里迢迢从欧洲跑来捡便宜的意大利人可以比的，在索马里州根深势大，当真得罪不起。

    埃塞俄比亚皇帝孟尼利克二世已经派遣特使前来，放低姿态就边界问题协商，基本上全盘接受了索马里州的条件，表示尽力约束土著酋长，维护两国边界安宁，对恩菲尔德公爵的重大损失只字未提。

    “过山风”这一仗打的漂亮，打出了士气，打出了威风，理该获此嘉奖。

    随后，“辣手东”与“海哥”等数人组建了阿克苏木业公司，想要独家承包阿克苏河事宜，李勇子爵仅略一考虑便同意了，条件是三成利润上缴。

    他相当看好辣手东这个年轻人，敢冒险，有想法，有干劲，是个好苗子。

    放开手去干，李勇子爵很有兴趣看他能走到哪一步？

    这种事儿为啥不通过索马里州允许呢？

    道理很简单

    阿克苏河已经超过了索马里州的范围，毫无争议属于埃塞俄比亚王国境内，索马里州作为一级地方政府，肯定不适宜参与此事。

    李勇子爵就不同了，他干的违法生意多了去，意大利王国的正规军都敢打，走私生意深入到阿拉伯半岛深处，两河流域和波斯王国，从来不需要谁允许，这个阿克苏河只是小菜一碟，算不得甚么。

    莫桑比克，中部州

    宽阔的赞比西河上船舶往来，能够看见一条清晰的航标延伸向远方，将深水主航道标示出来。

    赞比西河中下游水量非常大，雨季过后汹涌的河水漫上河滩，河面宽达8~12公里，到处都是一片白茫茫的泽国。

    若不标示出主航道，往来的船舶很容易发生危险，这些年来，已经有数十条船因此罹难，付出沉重的代价。

    首尔港

    港湾锚地里停泊着许多轮船，码头上紧张的忙着装卸货物，港口重型拖拉机来来去去川流不息，一片商业繁盛的景象。

    莫桑比克各州盛产棉花，首尔就是该地区棉纺织业中心，从各州运来的棉花在这里经过纺纱，织布，印染后，远销大洋王国各领地，成为莫桑比克最重要的支柱型出口产品，带动该地区经济高速发展。

    正因为兴旺发展的棉纺织业，促成首尔人口急剧暴涨，如今城镇总人口已接近49万，在年底将突破50万大关，达到52~53万的规模，成为莫桑比克第一大城市。

    一招鲜，吃遍天。

    首尔城就靠着发达的棉纺织业成长起来，超越了老牌工业城市七曲湾市（原七曲镇），虽然工业产值还有不如，但是架不住棉纺织业是人口密集型产业，聚集效应太明显了。

    经过十多年发展，如今在首尔城，仅万人以上的棉纺织厂就有七个，其他数百人至上千人的中小型棉纺织厂数十个，大大小小织布厂数百家，印染厂也有很多，此外还有数以百计的成衣厂，以及与之配套的纽扣，皮革，纺织配件，运输，商贸等业态，形成了一整套的棉纺织生产出口加工体系。

    澳洲本土南北战争期间

    数百万件军服，十几万顶帐篷以及数量繁多的棉质衬衫，内衣，内裤等军需产品都出自于此，有力地支持了本土战争，为赢得最终胜利贡献力量。

    但是，莫桑比克的棉纺织业发展也有隐忧。

    按照大洋王国与英国的默契，棉纺织业仅限于大洋王国范围内需求，不谋求大英帝国殖民体系内市场和远东市场，要做出自我限制。

    这是因为棉纺织业关系到英国轻工业的命脉，英国轻工业当家招牌就是纯棉机织布，不但攻陷了法德意奥等国在内的欧洲市场，而且潮水般的淹没了大清国和扶桑，将本地的手工纺织布打的节节败退，几乎没有生存空间。

    侵犯了上述市场，那就直接侵犯了大英帝国的利益。

    实力不如人，这是没奈何的事儿。

    当今世界上，在棉纺织业领域能够与大英帝国抗衡的只有美国和大洋王国这两个逆子，别无分号。

