    敖闰没有想到眼前这个不起眼的少年竟然有如此实力，看着自己刺出去的剑光被那红芒给轰碎在了空气之中，敖闰的脸色慢慢阴冷了下来！

    “你找死！”

    敖闰身子一动，直接掠上了半空，身上的气势不断攀升，玉剑不断挥舞之下，凌厉的剑芒霎时间朝着朱清刺了下来！

    看着旁边的爷爷没有阻止的意思，朱清的身子忽然一动，同样朝着半空之上掠了过来，在浩瀚的灵气不断涌入之下，手中的邪月尖枪出了一道道嗡响之声！

    “一剑封喉！”

    刺出十多道剑芒之后，敖闰忽然急朝着朱清掠了过来，手中玉剑一抖，一抹寒光直刺朱清咽喉！

    “雕虫小技！”

    眼看着敖闰离自己越来越近，锋利的玉剑破开虚空朝着自己划了过来，朱清的脸上没有一丝惧色。手中的邪月尖枪猛地一摆，直接轰碎了身边的那十多道剑芒，随后枪尖之上红光闪烁，释放出一股无匹的杀意，对着敖闰笼罩了过来！

    “轰！”

    半空之上的两人一触即分，敖闰手中的玉剑并没有划到朱清的喉咙，而邪月尖枪上的血红色光芒已经围拢在了他的四周！

    “何人在此放肆，连我敖氏之人都敢伤，找死！”

    正当手持邪月尖枪的朱清想要上前继续拼杀之际，远处忽然传来了一声怒吼，一个须皆白的老者飞掠来，手中拿着一把黝黑的巨斧，身形未到，那巨斧已经劈了过来……

    看见这老者之后，龙启的脸色不由的一变，刚想上去出手阻拦，却被旁边的朱炎血给拉了回来！

    “那是敖氏的敖广，实力非同小可，朱清可不是他的对手！”龙启脸上有些着急的冲朱炎血说了一句，眉头紧皱之下，死死地盯着上空的敖广！

    “我相信朱清，对付他们两个绰绰有余！”朱炎血对朱清十分信任，轻声说了一句之后，视线也朝着上方望了过去！

    敖广是敖氏五大高手之一，和龙启的实力不相上下，龙氏之中有不少强者死在了他的手上，当年龙启和他较量过，对他的实力可谓是十分了解！

    在龙启看来朱清虽然不弱，但敖广更胜他一筹，那黝黑的巨斧之下不知道斩杀过多少不朽境的强者，要是朱清出了什么意外，他可就不好跟朱炎血交代了！

    半空之上的敖闰看见敖广来了之后，脸上一喜，手中玉剑一翻，一道长约十多米的巨大剑芒，呼啸着朝朱清劈了下去！

    前方有挥来的巨斧，身侧是那巨大的剑芒，朱清已经被敖广敖闰两人给死死地封住了退路，身上亮起一道五色光芒，五色真龙甲护住了他的周身要害，手中的邪月尖枪也出了一阵刺耳的翁响声！

    “轰！”

    邪月尖枪猛地朝前刺出，一道红芒对着那挥来的巨斧暴掠而去，一声轰鸣声过后，朱清没有丝毫的停顿，右手一扬，将那银色的枪身挡在了自己的身侧！

    “咔！”

    巨大的剑芒直劈而下，朱清身子一颤，眉头顿时紧皱了起来，不过那邪月尖枪上猛地亮起了无数道灵纹，银白色的枪身死死地挡在了剑芒下面，一声闷响之后，敖闰在巨大的撞击力之下直接暴退出了上百米！

    “好小子，没想到你还是一个高手！不过你区区一个人族，竟然敢如此放肆，当真以为我们魔龙族没人吗！”敖广冷喝一声，伸手一招，那巨大的黑斧又回到了他的手中！

    “是你们欺人太甚，我难道还要站在这里任你们剑刺斧劈不成？”

    敖闰脸色有些难看的来到了敖广身边，死死地盯着朱清道：“我们魔龙族不欢迎外人，今天的事情我可以不再追究，但是你必须赶快离开，否则的话……”

    “否则怎样？”

    听见敖闰的威胁后，朱炎血冷笑着浮到了半空，面色阴沉的看着他问道。

    敖广刚才一直盯着朱清，没注意到下面的朱炎血，此刻看见一个如此强悍的高手来道了自己面前，敖广不由的倒吸了一口冷气！

    “敢问阁下来我魔龙族所为何事？”在看见下面的龙启和龙傲天两人也站在了朱炎血的身边，敖闰的身上不断攀升，死死地盯着朱炎血沉声问道。

    朱炎血看似稀疏平常的站在那里，但却能面对自己身上强横的气势丝毫不惧，想必也是一个实力强悍之辈，敖广说话之间身上的气势不断攀升，隐隐有防备之意！

    “我来你们魔龙族做什么好像还不用跟你汇报吧！”朱炎血冷笑了一声，不屑的看着敖广问道。

    龙启说的没错，敖氏的确太嚣张了，以前朱炎血来魔龙族的时候，连他们族长都十分客气，没想到现在的敖氏竟然如此目中无人，怪不得龙氏会找自己前来帮忙！

    “敖广，这位是朱炎血！”龙启沉着脸冷冷的说了一句，将朱炎血的身份一口说了出来！

    听见龙启的话后，敖广面色一怔，随后紧紧地皱起了眉头！

    他听说过朱炎血的大名，而且他还算是朱炎血的后辈，传说中朱炎血已经身死，没想到现在竟然还存活在世间，这简直太诡异了！

    “朱炎血……你打算来帮龙氏的吗？”沉默了一会之后敖广沉声询问道。

    “我再说一遍，我来魔龙族所为何事，你还管不着！”说话之间朱炎血的身上忽然爆出一股强横的气势，看向敖广的眼神也充满了杀机……

    敖广和敖闰两人在感受到这股凌厉的杀意之后，齐齐愣了一下，心里面不由的忌惮了起来！

    凭现在敖广和敖闰两人的身手，想要对付朱炎血根本不可能！

    而且朱炎血是跟着龙启一起来魔龙族的，肯定会站在龙氏那一边，若是在争执下去，后果不堪设想！

    释放出体内的灵气护在自己身体周围，敖广皱着眉头深深看了一眼朱炎血，随后带着敖闰飞快朝着远处掠了过去……

    “敖氏太嚣张了，朱前辈你刚才怎么不出手杀了他们？”站在后面的龙傲天看见敖广和敖闰两人消失在了群山之间，疑惑的冲朱炎血询问道。

    “杀了他们容易，但是咱们能杀的了所有敖氏的强者吗？”龙启缓缓收敛起身上的气息，沉声对龙傲天说道。

    在龙启的带领下朱炎血和朱清来到了龙氏族人所居住的城郭，背靠着绵延的群山而建，面积虽然很大，但是其中并没有多少人居住！

    “你们龙氏的族人呢？”来到城中之后，朱炎血朝着空旷的街道上看了一眼，很是疑惑的对龙启问道。

    当初他来魔龙族的时候，魔龙族正值兴盛之际，族人有百万之众，里面高手无数，龙氏是魔龙族的直系，人数少说也有几十万，但现在放眼整片城郭，却根本看不见几个族人。

    “唉，一言难尽啊！”龙启摇头叹了口气，脸上露出了一丝悲痛之色！

    当初魔龙族内乱，敖氏和龙氏一直争斗了数百年，这数百年之间龙氏族人陨落无数，许多强者都已经身消命陨，现在所有的龙氏族人加在一起也不足十万，已经没有了当年的辉煌！

    旁边的龙傲天双拳攥起狠狠地砸在了一旁的墙壁之上，眼眶有些红的对朱炎血回禀道：“敖氏欺人太甚，这些年间击杀我们龙氏不少高手，还将我们从魔龙城之中赶了出来，要不是我父亲和敖氏的敖氏的第一高手还有一战之力，恐怕这些族人都保不住啊！”

    听见龙傲天的话后，朱炎血和朱清都沉默了下来，龙启摆了摆手苦笑着说道：“让你们见笑了，跟我去见我大哥吧！”

    几人在城中走了半天，终于来到了中心处的一个巨大的府邸，朱清能感觉的到，在这府邸中有不少高手存在！

    龙远山此刻正一脸愁容的坐在府邸大厅之中，在他脚下有不少碎裂的茶杯和，一脸怒容的坐在那里吓得周围的族人不敢多一言！

    “龙启有消息了吗？怎么还没有回来？”

    “领，城池外面有敖氏的人在监视着，我们要不要去接一下？”

    站在下面的一个劲装大汉皱着眉头站了出来，眼神之中闪烁着担忧之色！

    龙傲天去了五行灵族已经好些日子了，城池外面有不少敖氏的强者守着，龙远山这才让龙启亲自出马，去了五行灵族准备将龙傲天给带回来！

    “哼，要是敖宏真的苦苦相逼，我就算是赔上这条老命也要跟他拼个你死我活！”龙远山一拍旁边的桌子，轰的一声闷响传来，石桌变成了一地齑粉！

    “走，随我出城，今天我们就和敖氏的那些强者好好的战上一场！”

    怒气上涌之下龙远山唰的一下站了起来，带着一群手下朝着大厅外面走了出去！

    “这么多年不见，龙远山你的脾气还是这么暴躁啊！”

    龙远山刚刚走出大厅，外面忽然传来了一道熟悉的声音，龙远山眉头一皱，定睛看去，再见到朱炎血等人之后，脸上顿时一惊，不敢相信的揉了揉自己的眼睛！

