    曼卿说完转身便走，其实，她的心底是有些恐惧的，当初要不是及时烧掉了藤桥，自己的小命都难保啊。

    而雷霆也认出了她，要不是这个丫头，当年的麻烦早被他灭了，现在也不用受气。

    他阴沉着脸，对身边的小厮一点头，那人竟然跟在了曼卿的后面，走路一丝声音都没有，是斥候中的高手啊，就连阿霜都没察觉。

    “她进了城东一所住宅，上面没写名号，不过，旁边是个文官之家，姓杨，似乎是个教书先生。”

    “我要知道她是谁，你打听邻居干嘛？教书先生也值得费工夫？”

    此人二次打探时，被马原发现了，回去报告了曼卿，

    “是北漠人，我看到他进了驿馆，那日您见过他们后，可能就被盯上了。”

    那厮也认出了自己啊，还跟到了家，哼！在大安境内，还怕他不成？

    “这边的大门先封了，叫他们暂时都住到隔壁去，那道小门也封了，咱们今天就走，去庄子住一阵，虽然我不怕他，却不想引起麻烦。”

    他们现在是国宾，打杀肯定不行，不知为啥，她心里总有些不好的感觉，还是离的远点吧。

    他们按原计划去了庄子，还别说，曼卿的预感救了她，当那个令人震惊的消息传到庄子时，她才知道谨慎是多么的可贵！当然，这是后话。

    先说三人来到了庄子，外公领着他们先去山上给父母上了坟，当纸钱焚烬后，便打发姐弟俩先回去，自己要多坐一会，陪陪爹娘。

    “要不要跟我进深山，咱们去看看水源吧。”河水流淌湍急，在引水前，曼卿想去看看水源，

    文瑾那还用问？肯定是迫不及待啊，当下，五人组往山上去了，很快，刘松便气喘吁吁的跟不上了，

    接着被甩下的是文瑾，很快，阿霜也落后了，马原是大为吃惊，自己可是从小走山路的，完全如履平地，姑娘可是小姐啊，竟如此强悍？

    他怎会知道？曼卿已然是半个修真人了，凡夫俗子哪是对手啊。

    “姑娘，前面那个水潭就是这条河的水源了。”

    “哎呀，就是这么个小潭吗？”阿霜喘着气跑过去，看着水潭惊讶不已。

    “是，您看，水潭的水从不溢出，可不知为何，小河的水流却很急。”

    这个确实奇怪，潭水边只有一个很小的水道，水流规规矩矩的从水道往下淌着，水质清澈，忍不住就想鞠一捧尝尝。

    文瑾不光这样想了，也这样做了，他将剩余的水泼到脸上，笑嘻嘻的跟曼卿说：

    “姐姐，水好甜！”

    曼卿笑着点了点头，抬脚走向了水潭，潭水深如绿墨，似镜子般泛着光，底下什么都看不到。

    “这个潭有人下去过吗？”

    “没有，大家都有些恐惧，有些懂水的说，这里应该特别深，掉下去是活不了的。”

    “说的没错，这边的路上设个牌子，不要再让人上来了。”那边山也买下了，这里是她的地界了，可任意处置。

    经过了水潭，他们继续往山上走去，水潭在半山腰里，他们这次不再拼速度，曼卿为了照顾他们，开始边走边玩。

    山野中总是惊喜不断，文瑾也掏出了小弹弓，不一会，刘松的腰上挂了好几只，而阿霜则不停的姑娘，姑娘叫着，她发现了不少罕见的植物，曼卿在后面不客气的收着，有些见过，有些很生疏。

    兴致起来后，索性放出了丢丢和幺幺，也叫他们出去放个风，虽然空间也有大山，可他们对外面，总是有着无限的兴趣。

    终于，他们攀到了山峰的一侧，看着底下的田地，已经变得非常小了，只能看到一片碧绿，一块块的都是麦苗，

    “会当凌绝顶，一览众山小啊。”曼卿感慨的念出了杜甫的诗句，文瑾一听，崇拜的看着姐姐，这句诗可真应景啊。

    “姑娘，您看那边，是咱们新买的山，这两座半山连在一起，只是山峰离的远些。”

    是啊，对面的山看的很清楚，可要走到对岸，就得几个时辰呢。

    “改天咱们也去那边爬一爬，看看两座山有何不同？”

    自从知道北地干旱，她的庄子已经全部种上了粮食，来年粮食肯定紧张。

    就连凤凰山那边都种了薯类，连夜在空间育了藤，叫人送过去，这边也种了不少，尤其是一些边角地，还有山脚下，看它们的长势，那边应该也差不了。

    待他们下山，厨房已经做好了晚饭，一进屋暖烘烘的，她问刘松，

    “庄子里的柴够烧吧？庄民屋子里也不能断了，今年冷的早啊。”这还没到腊月，温度已经很低了。

    “姑娘放心，咱们守着两座山呢，只要不懒，光是那些灌木都够烧了，咱们今年养了十五头猪，是卖一些呢？还是全杀了留肉。”

    “当然是留肉了，正好我在，过几天先杀几头，我教他们做一种吃食，放半年都没事，明年酒楼也能卖。”她打算灌点香肠和粉肠，广德楼也得有点新玩意了。

    第二天，在祖孙三人的见证下，刘松领人挖开了通道，河水哗哗的流着，很快，庄子里新添了一个小湖，面积不算大，可挖的很深，一直到晚上，水位才到了一半。

    曼卿悄悄放了溪水进去，本来山上的水里就有鱼，溪水一进去，那周围就聚满了，看来好东西都喜欢啊。

    自打来了这里，天天都很忙，可曼卿心里总也不大舒服，可仔细想，也说不出难过啥，这天都到了傍晚，薛广突然来了，曼卿看了看天，他出发时，应该是酒楼最忙的时候，这是出了什么大事？

    “姑娘，出，出，出大事了！”

    那个看起来美丽无比的北漠小公主竟然是个修士！司徒修在大殿再一次明确拒绝时，人家露出了爪牙，直接将人打成了重伤。

    “他死了吗？北漠有此高人，当初边关怎会吃了败仗？”

    那天差一点夜探驿馆，想给雷霆一个教训，可最终还是忍住了。现在看来，是生生躲过了一劫啊，可司徒修太可惜了，她的心一阵的难过。

