
　　道玄宗位于东玄洲东部，毗邻东海，靠着东海丰富的资源一步步发展至今。

　　然其北面有一方虫窟，名为龙蚑迷窟，存世已有万年，其内有龙蚑妖虫无数，且繁殖速度惊人，可以说是危险重重，等闲修士不敢深入其中。

　　更麻烦的是，龙蚑生性好钻洞，虽然地面上只看到几个蛀孔，但实际上地下已经被挖出了一座无比庞大的地下迷窟。

　　就在十年前，道玄宗突然发现，虫窟一直都在不断的往外挖扩，若不加以处理，最多再过上百年就要挖到道玄宗老家。

　　此为，道玄宗宗主花乘风只身入虫窟，前去一探究竟，结果却遭遇了洞虚境巅峰的龙蚑虫王，同时还有数条洞虚境龙蚑妖虫围攻，好不容易才从中脱身，但也重伤而归。

　　花乘风意识到，想要拔除龙蚑迷窟，仅凭道玄宗一家之力是不可能的了，所以才让璇旻前来衍天宗寻求结盟。

　　林晴雪在听完璇旻的解释之后，默默的喝了口茶，说道：“璇旻，你应该知道，以衍天宗目前的情况，已经承受不了第二次动荡了，龙蚑迷窟存世万年，其内大妖不知凡几，就算集我们两宗之力，也肯定会有不小的伤亡。”

　　璇旻握住林晴雪微凉的小手，说道：“这一点你放心，除了衍天宗，我们另外还联系了擒龙门以及佛隐寺前来助拳，有我们四家联手，一个龙蚑迷窟还不是手到擒来？”

　　擒龙门，佛隐寺？

　　林晴雪眼神微动，擒龙门并非是东玄洲宗门，而是来自南灵洲的炼体宗门，佛隐寺更是西漠洲的佛门大寺。

　　林晴雪淡淡道：“花宗主可真是人脉广泛，不过我很好奇，道玄宗到底给出了什么条件，能让这两个大宗不远万里前来相助。”

　　璇旻叹了口气，说道：“别提了，为了请他们两家过来，我们差点把宝库都掏空了。”

　　“那你们打算用什么来请动我们呢？”林晴雪笑问道。

　　璇旻顿时语塞，好半响才说道：“我们宗主有一子，名叫花无泪，生的英俊潇洒玉树临风，入道不过两百年，便已修成金丹，不如我们两家联姻，修成永世之好。”

　　璇旻知晓林晴雪没有道侣更没有子嗣，但她有弟子啊，一边说着，一边望向一旁的鹿窈，人长的乖巧可人，根骨天赋亦是极好，与花无泪正是般配。

　　而林晴雪注意到她的眼神，也跟着看向了鹿窈。

　　鹿窈全程听的清楚，见两人同时看向她，倒茶的小手顿时一抖，茶水洒的满桌都是。

　　可她顾不得擦桌子，当即跪拜在地，带着哭腔道：“弟子愚笨，不能担此重任，还请师尊另选他人吧！”

　　林晴雪笑着摸了摸她的脑袋，说道：“看你吓的，起来吧，没人要把你嫁出去。”

　　说完，林晴雪瞥了一眼璇旻，道：“你倒是打了一手好算盘，什么东西都不想给，我还得往里搭上一个弟子，天底下可没有这么便宜的事情。”

　　璇旻苦笑道：“联姻之事可不是我擅作主张，而是我们宗主特意交代的，既然你舍不得这小丫头，那这样如何？”

　　“我们宗主还有一女，名为花霁月，晴雪你门下可还有男弟子？我道玄宗的宗主之女嫁到你们衍天宗也是可以的，而且你放心，“嫁妆”这一块，包你满意！”璇旻若有深意地说道。

　　林晴雪顿时了然，道玄宗也不是什么都不给，而是以嫁妆的形式一并送到，只不过给的可能稍晚一些，最起码也是剿灭龙蚑迷窟之后了，毕竟以道玄宗当前的形式，肯定掏不出多少好东西。M.23sk.com

　　一旁的鹿窈再次听傻了眼，师尊的男弟子……那不就是师兄吗？

　　师兄……要跟其他女人联姻了？

　　彻底陷入震惊中的鹿窈，全然没有注意手中玉壶的倾斜，茶水点点滴出，浇了林晴雪一裙子。

　　林晴雪玉手一拈，随手弹出，一滴茶水打在鹿窈的眉心将她惊醒，“醒醒，去把你师兄叫来。”

　　“啊？哦。”鹿窈放下玉壶，有些低落地走了出去。

　　来到叶上秋的洞府，见他满脸舒适地在摇椅上荡漾，鹿窈拍了拍他，说道：“师兄，师尊让你去见她。”

　　叶上秋疑惑道：“又找我？什么事？”

　　鹿窈小嘴噘的高高的，故意道：“好事，天大的好事！”

　　说完鹿窈便闷闷不乐的先走了，叶上秋莫名其妙的挠了挠头，谁惹她了？好端端的生什么气？

　　来到林晴雪的洞府，叶上秋进来才知道，原来今天还来了客人，作揖道：“师尊。”

　　林晴雪介绍道：“这位是道玄宗的璇旻长老，也是我的好友。”

　　叶上秋见礼道：“离醉见过璇旻长老。”

　　璇旻仔细打量着叶上秋，发现林晴雪这两个弟子长相都是一顶一的好，那离霜就不说了，这离醉也是生的一副剑眉星目俊逸非凡的好模样。

　　但让她感到奇怪的是，以她洞虚境的修为，居然看不出叶上秋的修为？这是怎么回事？

　　璇旻好奇道：“晴雪，你这弟子现在是什么修为？”

　　林晴雪望向叶上秋，对于叶上秋的修为，其实她也不是很清楚，叶上秋的身上仿佛笼罩了一层遮掩的阵法，让人什么都看不清。

　　上次在拜师大典上，叶上秋栽倒在她怀里，近距离接触下她感应到叶上秋已经修炼到了锻骨中期，后来他闭关了一年多，应该又有所突破了吧。

　　见林晴雪看过来，叶上秋想了想便说道：“弟子最近刚突破到易筋境初期。”

　　这么快？林晴雪有些吃惊，短短一年半就从锻骨中期突破到了易筋境！不过一想到自己给他的那么多灵铁，又感觉正常了。

　　林晴雪的弟子居然走炼体之道？

　　璇旻亦有些惊讶，但还是点头道：“年纪轻轻能有此修为已是不易，何况走的还是炼体之道，修炼难度比之炼气要难上许多。”

　　“长老谬赞。”

　　叶上秋疑惑的看着林晴雪，不知道她把自己叫过来到底所为何事。

　　林晴雪还未说话，璇旻便抢先道：“离醉，你应该还不知道，我们把你叫过来，其实是有一桩天大的好事在等着你。”

　　天大的好事？叶上秋闻言更疑惑了，到底是什么事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十五章 两宗联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 