    从一进门开始就止不住的夸李哲，弄的李哲都有些不好意思了。

    但是李哲也不好开口问，毕竟是长辈，幸好自己老爹李卫国帮李哲开了腔：

    “福叔，您今天来是有事吧，您尽管说我一定帮您办到，我要是办不到的我让我们家李哲去给你办，他可是大学生啥都懂······”

    李满福当下便放下了酒杯，犹犹豫豫的还是开了口：

    “卫国啊，你福叔我也不瞒你，今天来你这确实是有事，而且这事还真就得李哲帮得了。”

    李哲听了这话也是有些好奇，李卫国感觉就说道：

    “福叔，您尽管说，您是他二大爷，有啥事他能不帮？”

    李哲在旁边也是赶紧点头应着。

    李满福抿了一口酒才接着说道：

    “其实吧这事儿也不是我一个人的事，你也知道我是咱们李家集的村长，咱们村老老少少的上百口人都是一个大家族的，平时有啥事大家都互相帮衬着，李哲你上大学的时候还是让前头你三叔开着拖拉机给送到江城区坐着的记得不？”

    “记得记得，咱村的老少爷们对我的帮助我都记着呢。”

    李哲听着自己这二大爷开始回忆起往事了，大概猜到了一些。

    “这不大家现在虽说日子好过了一些，但是还是有些紧巴巴的······大家这不看着·····你最近搞的挺好的吗，想着让我来说说看看你能不能带着大家一起干······”

    看着李满福吞吞吐吐的样子，李哲就有些心酸。

    确实让一个上了年纪的老人撇下面子，来家里求自己这么一个晚辈，是有些那个了。

    二大爷的意思自己也明白，不就是想让自己带着村里的人一起致富一起赚钱吗。

    当下，李哲就给自己和李满福又倒了一杯酒，端起酒杯就说道：

    “二大爷啥也别说了，我都明白这有啥不好意思的，咱村里统共就那么些人，都是我的叔伯兄弟就算大家不开口我也想着帮帮大家呢，敬你一杯！”

    李满福见李哲这么痛快就答应了，激动的脸都泛红，拿着酒杯的手都有些微微颤动，直接就一口饮尽了杯子里的酒。

    说实话，要不是他是村长，李满福还真拉不下这个脸来，这看人家挣钱了腆着脸非让别人带着你一起挣钱的事确实有些不好意思开口。

    “李哲，你不用给你二大爷面子，这村里可是上百口人呢，你尽你的能力就行，能帮多少就帮多少，可不敢耽误了你自己的正事！”

    “没事的二大爷，不耽误不耽误，我保证把咱村一百多号人全都带着富起来！”

    “好好好，真有出息是个好娃！”

    一旁的李卫国夫妇也是看着欣慰不已，其实他们夫妻两也早有这个念头，但是村里这上上下下的也有上百口人了，他们夫妻俩也没那个把握，但是现在自己儿子开口了那就行，自己这儿子那可是从来说能做到就能做到的！

    李哲，李卫国，李满福爷孙三代其乐融融的又是开始觥筹交错起来，李满福了卸下了心里的负担，也是开始放开起来，这黄金酒又好喝不醉人，更是杯不离手，不断的往下灌！

    到了最后李卫国和李满福都是满脸通红了，带着醉意才收场，李哲自然是什么事都没有，亲自将李满福给送回了家里，手里还提着两瓶黄金酒送给这李满福的。

    在路上李满福还在止不住的夸奖李哲。

    “打小二大爷就看着你长大，就知道你这孩子将来长大了绝对有出息，你看你二大爷眼光准吧······”

    “准准准！”

    李哲回到家之后，自己的父亲李卫国正坐在院子里等着自己：

    “儿啊，你可想清楚了这可不是简简单单就能办到的，我倒是不担心你的能力，就是怕你累着。”

    母亲赵香兰也在一旁帮腔：

    “是啊，咱们能帮多少是多少也是情分，不用那么为那自己，要不然咱们也赚了些钱了，每家都帮一些就行了。”

    父母的关心也是让李哲心头一暖，安慰道：

    “没事的爸妈，别人不知道你们还不知道嘛我干那件事不是玩似的，什么时候累着过自己。”

    李卫国夫妇想想也是，自家这儿子好像一直都是玩似的就把钱给赚了，所以也是不再多说。

    不过李哲还真有些头大，想要找一个能带着全村人都赚钱的事好像还真不容易，要是可以的话李哲宁愿直接每家都发点钱就算了，只不过那样就没意思了，还有些居高临下施舍的意味，村里人也不会接受的。

    而且都是自己的叔伯兄弟帮肯定是要帮的，自己当年上大学村里人也都是出了不少力的。

    李满福家。

    李满福刚被李哲送回来没多久，他家里就陆陆续续挤满了前来探探情况的村民，此时；李满福的酒业醒的差不多了，这黄金酒本来就不怎么醉人。

    “大爷怎么样，说了没有？”

    “是啊二大爷，李哲怎么说？”

    “二叔，你看你喝这么多酒该不会是忘了说吧，叫你别喝酒，喝酒误事！”

    “好不容易逮着李哲在家一趟，这次要不说那下回又不知道等到什么时候了！”

    李满福看着这一屋子七嘴八舌的村民也是有些头痛，将自己的拐杖往地上杵了两下，在地面上发出清脆的两声响，满屋子的村民渐渐就安静了下来，不得不说李满福这个村长当得还是挺有威信的。

    李满福看着这一幕才满意的开口:

    “你看看你们，一个个猴急的样要是被人家李哲这孩子看到，我这张老脸都得被你们给丢的干干净净！索性人家孩子心善，一口就答应了下来，要不然就你们这样，还想人孩子带着你们一起挣钱，我都羞的出口求人家！”

    众人一听李满福这话顿时喜笑颜开起来：

    “这么说李哲是同意了？”

    “我就说这孩子从小心善，咱们乡里乡亲的不会不帮咱的！”

    “看看人家李哲就是有出息，挣了大钱了还不忘咱们这帮叔伯兄弟，也不枉我当年开着拖拉机送他去江城坐车上大学！”

    “他三叔，说的好像就你一个人出力了似的，当年我还给孩子拿了一百块钱呢！”

    李家集的村民原本一开始见李哲大学回来后，就在家跟在父母后面种地，是有些嘀咕的。

    你说你种地就种地吧，还搞什么鱼塘，后来还搞些大棚什么之类的，一开始村里人还以为大学生就是爱折腾，这农村人种了几辈子地了，是这样随便折腾就能比得了的？

    一开始村里人还有些不明白，但是后来渐渐就看出一点名堂来了。

    李哲光是上电视就上了好几次，而且这老李家日子可是越过越好，这李卫国夫妇在村里那可整天是乐呵呵的，谁都看得出来这夫妇俩日子过得美得很。

    而且村里有年轻的后生，对外面社会上的事都了解一些，知道李哲在江大光捐款都捐了几百上千万呢，这下可把李家集的村民都给镇住了！

    那可是几百上千万啊，不是几百块啊，这农村人几辈子才能挣到？

    而且听说李哲种的菜养的鱼在外面那大城市的高档餐厅里有钱人都是争着抢着去吃，五千块钱就买一盘菜，还吃不到，这已经是超出了农村人的想象力了······

    这李哲怎么着挣得钱也得好几千万上亿了吧，这已经是农村人能想到的比较大的数目了，要是他们知道李哲现在真正的身家的话估计眼珠子都得瞪出来。

    这下知道李哲这么能干，挣了钱了，大家都动了心思了，想着李哲随便拉村里人一把，那也不得了了。

    所以他们才推着李满福这个村长，想着来探探李哲的口风，没想到李哲这么痛快就答应了。

    在得到满意的答案之后，众人这才渐渐退去。

    只不过李哲在家里就犯起愁来了，自己还真没想好怎么带着自己这帮叔伯兄弟致富，这个任务有些艰巨啊。

    “咕咕咕······”

    突然院门外的一阵鸡叫，引起了李哲的注意。

    今天大黄和大黑两个憨货被自己赶去蓄水池帮自己看着玉净瓶去了，要不然平时这两个凶神恶煞的家伙在，这些鸡鸭是根本不敢靠近自己家的院门的。

    看着在自己院门外悠闲踱步觅食的鸡鸭，李哲脑海中顿时闪过一个念头：

    “对呀，我可以带着村里人养鸡鸭啊！”

    当然了，李哲肯定不是单纯的让村里人家家户户都简单的养鸡鸭而已，这么简单的事谁都会，李哲要养的则是现在最流行的有机散养鸡鸭！

    现在社会上什么都流行原生态，人们对食物的要求也越来越高，对于那些机械化养殖的家禽什么的都是不再钟爱，而是钟爱那些天然散养的有机鸡，人们之所以那么钟情野味就是因为是纯野生的，不吃饲料。

    到时候自己在山上包一个山头，反正自己这李家集就是靠在山脚下，漫山遍野的放养他个几万只鸡。每家每户都认领那么些个百把子只鸡。

    到时候自己再在山上用小布雨术，下几场雨，相信这些喝着灵雨长大的鸡肉质，绝对比那些散养的有机鸡还要好！

    价格自然能比市场价高出许多，绝对能带着村民们致富！

    李哲几乎是立刻就敲定了这个想法，这也是目前最合适的办法了，弄那些什么高端的彩虹鱼啊，七色花啊，村民们因为不了解肯定就会产生质疑。

    这些奇珍都需要自己亲自浇水的，到时候也会比较难操作，被人发现了自己的秘密就不好了。

    而养这散养有机鸡就不一样了，到时候往山上一放，漫山遍野的，那么大一个山头，自己想怎么操作都没人能发现。

    而且养鸡这件事村民们也熟悉，在农村谁家不养那么几只鸡鸭之类的！

    说干就干，李哲第二天就又提着两瓶黄金酒往村长也就是自己的二大爷家去了。

    到了门口，李满福一见是李哲来了，感觉就是让李哲坐下。

    “这孩子，你来就来吧还拿什么东西！”

    “二大爷，我这次来主要是和您商量一下关于咱们村的叔伯兄弟一起致富的想法！”

