    武山英一对着孙士庆的自首报告，看了整整一夜，几乎能把报告里的内容一字不差地背下来。

    这次孙士庆还是很有诚意，将他参加工作以来的经历写得很清楚。

    江日胜佯装责备地说：“武山君，昨夜你办公室的灯一直亮着，怎能如此操劳呢？”

    武山英一叹息着说：“共产党的鲁卫华，以及他们的反间谍活动，令我夜不能寐啊。”

    江日胜奉承道：“鲁卫华不过是共产党的敌工部长，他们的工委书计都有好几个落在你手上，敌工部又算得了什么？总有一天，会栽在你这只泉城之虎手上。”

    武山英一摇了摇头：“这个敌工部长厉害得很，他潜伏在泉城至少三年以上，辛乃学、章清展、曾清池等人之所以能逃离泉城，都与他有关系。”

    武山英一说道：“辛乃学反复无常，投诚之后很快向共产党坦白，其他几人执行反间谍活动。曾清池和孙士庆最后能离开泉城，据说都是因为这个鲁卫华。他怀疑，他就在我们身边。”

    江日胜一脸激愤地站起来说道：“是谁？我马上把他抓起来审讯！”

    武山英一对江日胜的表现很是欣慰，信心满满地说：“总有一天会抓到他的。”

    不管江日胜的能力如何，这份忠诚殊为难得。他对中国人没什么要求，贪污腐化都可以，只要暗地里不跟共产党和重庆合作就行了。

    江日胜突然说道：“对了，贺仁春报告，最近敌工组有一个人表现得很反常。”

    武山英一问：“哦，是谁？”

    “桥本”的情报，令他也很担忧。

    江日胜轻声说道：“杜连祥。贺仁春怀疑，杜连祥在搞反间谍活动。”

    武山英一惊诧地说：“反间谍活动？”

    杜连祥是桥本发展的线人，怎么会是共产党的反间谍活动人员呢？

    江日胜说道：“我已经让章硕与二地委联系。”

    江日胜先在武山英一这里打了针预防针，三天后，章硕再向武山英一报告时，就显得更符合逻辑。

    章硕几天前就收到了鲁卫华的情报，从杜连祥的种种表现，可以断定，他已经暗中出卖了组织。

    章硕这次从二地委带来的同志，都与泉城有一定关系，也都受过反间谍训练。只不过，所有人都不得发生横向联系，任何人出事，涉及面都不大。

    如果是在根据地，一经发现有人与日本人合作，组织上就会处理。但在泉城却不行，这是敌占区，敌人随时会插手。

    武山英一问：“章先生，关于杜连祥的调查，你那边有结果了吗？”

    章硕叹息着说道：“城工委的领导提醒，让我‘无视’最近身边同志的异常活动。我怀疑，杜连祥直接受城工委的领导，在执行某种秘密任务。”

    武山英一奇怪地说：“城工委怎么会直接领导泉城的党员呢？”

    章硕说道：“城工委下面的城工科，科长是黄建兴，副科长是曾清池。之前泉城工委敌工部，既属工委领导，也由城工科领导。”

    武山英一问：“敌工部？鲁卫华的敌工部吗？”

    章硕点了点头：“对。”

    武山英一问：“你对鲁卫华有多少了解？”

    章硕摇了摇头：“只闻其名，未见其人。”

    武山英一问：“鲁卫华是不是从来没露过面？”

    章硕说道：“应该是的。”

    武山英一问：“你觉得，杜连祥如果搞反间谍活动，是不是由敌工部领导？”

    章硕说道：“城工委让我无视，应该是把他交给敌工部。泉城所有的机密行动，都由敌工部负责。”

    武山英一问：“章先生，你是敌工组书计，能不能见到这个鲁卫华？”

    章硕摇了摇头：“我到现在还没见过鲁卫华。杜连祥如果在执行反间谍活动，就算没见过鲁卫华，也与鲁卫华保持着联系。”

    他说的是实话，目前为止，他与鲁卫华只有联系，却从来没见过面。

    武山英一喃喃地说：“杜连祥……？”

    章硕走后，武山英一马上把寺田清藏叫来，跟他说起了杜连祥的事情。

    武山英一质问：“桥本发展的杜连祥，到底是他找上的人家，还是杜连祥故意接近的他？”

    共产党的厉害，他已经见识过多次。原本觉得一切尽在掌握，后来才知道，掌握的是共产党，自己被当猴耍了。

    寺田清藏诧异地问：“怎么啦？”

    武山英一说道：“贺仁春发觉杜连祥最近的表现有异常，而章硕收到二地委的消息，让他‘无礼’身边同志的异常活动。”

    寺田清藏皱起眉头：“杜连祥这么快就暴露了？”

    他对杜连祥寄予厚望，没想到这么快就被章硕和贺仁春察觉了。

    武山英一不满地说：“不是暴露的问题，你没发现，他正在执行共产党的反间谍活动吗？”

    寺田清藏吃惊地说：“反间谍活动？怎么可能？”

    杜连祥是桥本花费心思策反的共产党，原本这项工作应该是章硕做的，结果被桥本抢了先。

    他原本对桥本的工作很满意，但如果杜连祥在做反间谍活动，那桥本就该死了。

    武山英一不满地说：“这已经是很明显的事了，你怎么还在怀疑？”

    寺田清藏摇了摇头：“杜连祥的表现，不像是做反间谍活动。”

    武山英一冷声说道：“寺田，你要保持清醒的头脑。如果被杜连祥刺探到机密，你就该死。”

    寺田清藏连忙躬身应道：“嗨！”

    武山英一怀疑杜连祥，寺田清藏自然不敢怠慢，他马上秘密见了桥本，跟他说起杜连祥的事情。

    桥本是寺田清藏单独掌握的特务，还在宪兵队时期，他就为寺田清藏做事。然而，一直到现在的泺源公馆，桥本都没公开露过面。泺源公馆的人，从来没见过他。

    桥本吃惊地跳了起来：“杜连祥在执行共产党的反间谍活动？不可能，绝不可能！”

    寺田清藏冷笑道：“宁可信其有不可信其无，如果杜连祥真是共产党的卧底怎么办？我的偷天换日计划，还有可能完成吗？”

