    李孟羲让弟弟拿着小小的肥皂块，让往手里到处搓一下。

    肥皂的去污能力果然靠谱，用水打了肥皂以后，弟弟脏兮兮的小手，洗出了一些泡泡，用水把泡泡冲掉以后，弟弟的小手变得干干净净的了。

    弟弟也感觉到了手特别干净，好奇的把小手翻来翻去的看。

    李孟羲看了看自己的手，霍，手背和手掌两个颜色，脏的不成样子。

    李孟羲也想把手给洗了。

    弟弟很懂事的，拿着水瓢，给李孟羲倒水。

    就那么一小块肥皂，李孟羲把手全涂了一遍，肥皂就用完了。

    肥皂洗出了小小的泡泡，李孟羲玩心大起，把泡泡从手上吹了起来。

    “哥哥，俺也要玩！”弟弟也想弄泡泡吹。

    李孟羲突发奇想，噫，好像肥皂泡，是特别好玩的玩具。

    李孟羲笑了，他知道该怎么给弟弟弄玩具玩了。

    行军太枯燥，枯燥的李孟羲都觉得无聊，弟弟正是好动活泼的时候，没有东西玩，如何度过无聊又漫长的行军。

    肥皂泡泡，李孟羲小时候没少玩。

    可以用肥皂水，用洗衣粉水，效果最好的，是洗洁精泡的水。

    然后，用吸管，最好用的是棒棒糖吃完剩下的棍棍，然后，蘸一些洗洁精泡的水，一吹，一个漂亮的泡泡就吹起来了。

    肥皂水好弄，然而，就李孟羲小时候的体验来看，肥皂水还不如洗衣粉水容易吹泡泡呢。

    那么，该如何用肥皂水调配出能吹出更多泡泡的水呢。

    李孟羲决定，又有一个好玩的事可以探索一下了。

    马蹄声响起，手拿旗帜的游骑从大路穿过，下达了拔营行军的军令。

    得拔营了，李孟羲带着弟弟，回到了车驾上。

    到了车上，李孟羲想把东西记下来，把布卷从车后拿过来的时候，李孟羲犹豫了。

    因为，肥皂泡泡这玩意吗，放哪一卷中都不合适。

    竹简李孟羲早就不用了，早已开始在名贵的丝帛上写字了。

    按内容分类，现下，有【医书】，【军略】，【工程技术】，等好几类。

    然而，肥皂泡泡，好像放哪一卷都不合适。

    即非医术，也非军略，更非工程技术。

    足够好玩的肥皂泡泡，绝非只是用了肥皂水随便一兑就行了。

    至少，在李孟羲小时候，穷尽了整个童年，也没弄出好玩的肥皂泡泡。

    肥皂泡泡，能当玩具卖的。

    一升肥皂水，卖一文钱，不贵吧。

    钱不钱不重要，看小孩子奔跑着，开心的吹泡泡。

    五颜六色的泡泡飞得到处都是，在阳光下，色彩绚丽无比。

    那场景，一定极美。

    翻出了一卷新的布匹，想了一下，李孟羲提笔，在布匹开端，写到，【娱乐杂项】四个字。

    民之所需，衣食住行而已。

    然，娱乐和精神生活，必不可少。

    在童年之时，那时，没有电视，最开心的就是有戏班来了，跟小伙伴们去村里看戏。

    戏也看不懂，最喜欢的，是人家翻跟头，最好玩的是，人多，小伙伴都在，然后买擦炮，去往水沟等乱七八糟的地方丢，炸着玩。

    要说，有什么可以丰富娱乐生活的方法呢。

    前边，在想，有没有什么能固定火把架的方法时，李孟羲有想到不倒翁结构的火把架。

    同时，自然也想到了，西安城可爱的不倒翁小姐姐。

    哇奥，这个可以有的啊。

    既然，要把娱乐一项，单独列记，李孟羲就思索，有什么简单易操作的项目呢。

    戏剧自然是在古代，最大众最受欢迎的娱乐项目了，这已经是被时间所证明了的。

    但是，这个不太行。

    因为不会。

    其他的呢，像是胸口碎大石，顶缸，走绳，还有飞刀啥的。

    这些，李孟羲虽然觉得不行，但是，他觉得这些项目，别人可以做到。

    只杂技一项，虽说，到了二十一世纪，天桥已经没有卖艺的了，但是，李孟羲所见到了各种杂技表演，其种类之丰富，绝对远超汉代人。

    还有，喷火。

    一般喷火用的是煤油，煤油没有，但是，有烈酒的。

    虽说，烈酒珍贵，但用于大胜之后，或是逢年过节时的娱乐表演，完全足够的。

    提到喷火，又怎能不提变脸。

    变脸是川艺中的秘传技艺，李孟羲看过一些解密，据说，基础的变脸戏法，面具是藏在帽子里的，然后一手手在后面，用绳子把面具拉下。

    或许，有空可以试着还原一下。

    汉代本土的娱乐，当然少不了诞生在西汉的皮影。

    还有什么射箭，投壶之类的小玩意儿。

    普通的投壶掷圈之类的游戏，玩起来缺少趣味性，可以适当提高收获比率。

    什么是收获比率呢，一般游乐场套圈的游戏，老板极其精明的把套圈弄的特别小，而且，东西放的远，套圈还软，丢出去会变形，不好套中。

    游乐场玩，十块钱十个套圈，可能一个也套不住。

    既然是为了丰富军中娱乐，那完全可以把套圈游戏做成公益性质的。

    一文钱，五个套圈，而且物品丰厚。

    这样，所有人都玩的起了，而舍得玩了。

    李孟羲小时候玩过用枪打气球的游戏。

    安定下来以后，为了丰富军中的娱乐生活，可以按打气球一样的方法，摆个摊，数几个靶子，立在五十步外。

    五十步，三靶全中者，赏一坛酒之类的。

    不仅起到了娱乐效果，还起到了训练效果。

    大致就这么多了。

    还有什么舞狮舞龙，效果也是极好。

    于是，李孟羲就在【娱乐杂项】的卷首，写下了

    【抽空调配好玩的肥皂水】

    【不倒翁】

    【喷火】

    【变脸】

    【胸口碎大石等杂技】

    【皮影】

    【投壶】

    【射箭】

    【舞龙】

    【舞师】

    等娱乐项目。

    如果军中真的有这么多可以娱乐的项目，在汉末的历史条件下，娱乐已经够丰富了吧。

    据说，广东舞狮的师傅多是武行中人，也是，不是练过的，也做不出那么多漂亮潇洒的动作。

    佛山黄飞鸿不仅是一代武术宗师，也是一名舞狮高手。

    以关张刘备之勇，如果舞狮，会好看吗，李孟羲心想。

