    第2331章 罚兄弟   

    林珝寻思，“我也没说让他俩现在就谈恋爱啊。”

    

    程君栝气愤转身离开。

    

    “至于发这么大的火吗？”

    林珝就不解了。

    

    林珝看着操场上自己的手下，“你们到底是被程长官的私气牵连了。

    也不怪你们，你们也不知道你们的程长官多在乎我外甥女。”

    

    林珝在自言自语。

    

    “奇怪，我怎么觉得哪里不对呢。”

    林珝没琢磨明白。

    

    他们跑到最后，自己都不知道自己跑了多少圈了，有的直接躺在地上，直接不跑了。

    

    身上的汗水像是雨，汗水滴在地上。

    他们的裤子，背心，都被浸湿。

    有的直接不穿拖鞋了，直接光脚跑。

    还有的因为脚心生汗，脚往前倾。

    

    林珝坐在一边，看着这些可怜孩子们。

    

    有人受不了了，向林珝求助，“教官，救救我们。”

    

    林珝：“我救不了啊，我和程君栝是兄弟，但是他官儿比我领导的都大。”

    

    不一会儿，程君栝走过去，看这些人的状态。

    “多少圈了？”

    

    林珝有点护犊子，“我没数，应该有50圈了吧。”

    

    程君栝看了眼场内的12人，“50圈不是这个状态。”

    

    他转身离开了。

    

    林珝看了眼对他求救的手下，“听到没，过去跑吧。”

    

    一行人跑跑歇歇，直到晚上八点才结束。

    

    程君栝过去时，看到摊在地上一片的人，只有林可双手撑着树，让自己站着。

    

    林珝说：“这绝对有50圈了。”

    

    程君栝又说：“10分钟的冷身运动。”

    

    “啊？”

    林珝震惊，“你疯了？”

    

    程君栝说：“死不了。”

    

    林珝激动的说：“君栝你是对我兵有意见啊，还是对他们下午调侃雨滴和林可的话有意见？”

    

    “你要是对我兵有意见，咱俩掰扯掰扯。

    你要是对下午的事有意见，你就罚我吧。”

    

    程君栝：“林珝！”

    

    “到。”

    

    程君栝：“操场20圈。”

    

    “靠。”

    

    程君栝下达命令结束，他又说：“同时监督他们10分钟冷身运动。”

    

    “你是对我们都有意见啊。”

    

    程君栝离开了。

    

    雨滴和闻人都睡了，林珝才回到家。

    

    她回去时，动作轻轻的回了卧室，不惊醒妻子的好梦。

    

    然而闻人睡的并不安稳，一直在等他回来。

    

    感受到床边陷了一下，她睁开睡眼朦胧的眼睛看着回来的丈夫。

    “今天不是不忙吗，怎么回来的这么晚？”

    

    林珝躺下，侧着身子面对妻子，“被程君栝罚了。”

    

    “为什么罚你？”

    

    “他说我给雨滴介绍男朋友。”

    

    闻人说了句，“活该。”

    

    林珝一听，媳妇也不安慰他，他报复似的手落在闻人的腰上，挠她痒。

    

    挠着挠着，变成了闻人挠他心上痒……   

    “雨滴说这几日不适合要孩子。”

    最后关头，闻人突然想起来。

    

    林珝一听，“她一个小姑娘家知道些什么，同房又不等于要孩子。

    要是同房等于生孩子，咱俩都生一个足球队了。”

    

    说完，林珝安耐不住压倒闻人，享受他的夜夜笙歌。

    

    翌日早上，林珝一个人吃了早饭先走了，雨滴和闻人在睡懒觉。

    

    上午林轻轻给女儿打电话问弟媳妇的身体如何，电话声吵醒了雨滴，她才醒来。

    

    林珝在部队，看到沉默寡言的林可，他走过去关心问：“后背伤如何了？”

    

    林可回答：“雨滴给的药很好用，没那么疼了。”

    

    说完，他犹豫了一会儿，又问：“林教官，雨滴什么时候离开？”

    

    “有事？”

    

    “想当面谢谢她送的药。”

    林可回答。

    

    林珝昨天被程君栝批评后，他也不敢再私下撮合了。

    

    程君栝说的也有道理，不能是他看林可特殊，就自作主张的给林可和外甥女创造机会。

    ＂我回家替你转告给她，你好好训练。

    ＂   

    林可有点遗憾，没和雨滴留下联系方式。

    “林教官，你知道雨滴想考哪一所医学院吗？”

    

    林珝：“这得问你们程长官。”

    

    林可有疑惑，还没问时，他们又要集合了。

    

    距离最后确定的名单越来越近，谁都不知道程君栝看中了谁。

    

    他能在这里留超过半个月，大家纷纷猜测，他对这里的某个人感兴趣，否则不会留下这么长时间。

    

    可是又没有证据表明程君栝到底看中了谁。

    不止下边的人猜测，连他们当领导的心里也毛毛躁躁的。

    

    别最后在这里了许久，最后一个人都没入他的眼，这才丢人了。

    

    许首长有这个顾虑，他将自己的手下喊去办公室，“小珝，你和程长官也十几年的交情了，你觉得他能留下这么久，是因为谁？”

    

    “因为我外甥女。”

    林珝回答。

    

    

    

