    五条悟和夏油杰开始了久违的唇枪舌战，两边都句句戳人痛点。

    爱丽丝看了看皮笑肉不笑的两人，小手托着腮说道：“杰，悟，你们两以前是不是正论课挂过科？”

    一句话，让两个争锋相对的人顿时止住话匣子同时看了过来。

    “小爱，你居然先叫杰的名字！？”

    爱吃醋的布偶猫猫在意的重点总是格外清奇。

    夏油杰也沉着脸说道，“我以前的正论可是最好的，不像是某人及格都及过。”

    天才如五条悟，也会有偏科的科目。

    但他偏科的原因——

    “我最讨厌正论了，有问题么？”

    五条悟唇角一扯，勾起一抹漫不经心的弧度。

    夏油杰看了过来，两人的眼神再次在半空碰撞，擦出“滋滋”的火花，像极了他们曾经在高专，还未分道扬镳的时候。

    爱丽丝慢悠悠的舀了一勺甜品，声音有些支吾不清：“但是你们两个的思考方向都有很明显的缺陷呀。”

    嗯？

    五条悟挑了挑眉，“小爱你也觉得我的方式有问题？”

    他的声音透着些危险，仿佛是在若有若无的问着爱丽丝是不是不站在男朋友这边。

    “如果莉莉老师你说的是我的做法过于极端的话，就不用说了。”夏油杰看着爱丽丝熟悉又陌生的稚嫩面庞，心头涌起丝丝复杂，“我只是按照当初老师您告诉我的，只有当自己足够强大，才可以拥有话语权发挥到极致。”

    “成功的王座前总是铺满了无数尸骨，成就新世界，总要有人做出牺牲。”

    而这一部分被牺牲的，就是没有才能的猴子们。

    爱丽丝淡紫色的眼眸映着夏油杰变得更加俊美的容颜，轻笑了一声，语气是与她这个稚嫩外表不符的一丝妖冶的冷意：“成长了呀杰，都学会偷换概念了。”

    夏油杰一顿，即便时隔多年，在听到爱丽丝的这个语气后，他还是下意识的崩紧了神经，就连散漫的五条悟都收敛了些肆意，态度突然变得谨慎起来。

    爱丽丝可爱的时候是真的可爱，能够让他忘记掉在这可爱的外表下住着的小魔王因子，但当她用这种语气说话的时候......

    五条悟黑色眼罩下的眼神飘忽了一下，他突然就想起了在高专的时候，每当他和杰在课上顽皮的跟爱丽丝抬杠时，对方最后就会用这种让他们鸡皮疙瘩都乍起的语气说话。

    唔，只顾着亲亲女朋友的可爱，差点忘了如果逗弄火了什么的，惹怒对方的下场还是很惨的呢。

    “我只是实话实说。”

    爱丽丝放下小银勺，清澈的瞳眸忽的转为深不见底的漩涡，“既然你都这么说了，杰，我来问你两个问题吧。”

    夏油杰一顿，默许了爱丽丝的询问。

    爱丽丝眸光一瞥，看向了透明的玻璃墙外人来人往的街道，“你是想创造出一个只有咒术师在的世界对吧？”

    夏油杰：“不，异能力者也拥有才能，他们也有资格在新世界活着。”

    “那你要怎么分辨你想要杀死的那个普通人，下一秒会不会就突然成为异能力者呢？你想要连这些可能会觉醒才能的人也一起杀死吗？”

    五条悟差点就要为爱丽丝鼓掌了。

    不愧是他家小爱，一针就见血~

    夏油杰眉头紧皱，“我调查过每年异能力者觉醒的几率，一千个人里面有一个会觉醒成为异能力者都难，更何况这个世界上人口那么多。”

    “我承认异能力者也是有才能的人，但还是拒绝猴子们也生活在新世界中。”

    凭什么那群猴子们心安理得接受有才能的人们的保护后还能肆无忌惮的仗着所谓的保护规则反捅刀子？

    他们普通人的命就是珍贵的，死一个都不行，咒术师的命就不是命了吗？！

    想到这些年来他见到的那些令人憎恶的画面，夏油杰的表情更加冷漠，态度也很明显了。

    哪怕杀掉这个世界四分之三的人，最后只剩下四分之一，也未尝不可。

    这个世界本就是弱肉强食的，既然那群猴子们都说非我族内其心必异，那么当这个世界只剩下拥有才能的人后，那些讨厌的声音便不会再出现了吧。

    爱丽丝摇了摇头：“真正的变革之道并不是以杀止杀，更不是空有实力就觉得自己足够治理新世界的规则，踩踏着鲜血上位，只会给后人带来一个预示，那便是这个王座可以凭借力量取得。”

    “你又怎么知道在你建成新世界，退下位去世之后，那个新的继任者，会不会又沾染上腐朽呢？”

    “变革不仅仅是实际上的，更是要从思想上改变对方。否则，不论你杀死多少人，最后都只会重蹈覆辙曾经的悲剧。”

    夏油杰沉默了几秒，缓缓开口：“如果那些拥有潜在才能的人没能赶得上新世界的车票就被淘汰了，我只能说很遗憾。”

    听到这儿，五条悟的眉头皱起。

    杰已经彻底钻进了杀戮的死胡同里。

    现在的杰就像是年轻时候总是把实力挂在嘴上，一个劲的向前冲的他。

    “你很有成为暴君的潜质嘛杰。”爱丽丝眨了眨眼，夏油杰抿抿唇，垂下了眼，桌上的那一盘被爱丽丝推过来的甜品他一点都没动。

    他站起身，说道：“莉莉老师你也不用岔开话题了。你的立场我大概已经明白了，”说到这儿，他扫过浑身散发着慵懒之意的五条悟，眯了眯狭长的眼眸。

    “既然你已经决定站在悟的那边，那么，从现在开始...我们就是...竞争对手了。”

    他到了嘴边的“敌人”转了一圈，还是没舍得说出口，换了个词。

    “王座都是能人居之，因为王，从来都只有一个，胜利者也是如此，就看看是你们先改变那些烂橘子们的思想，还是我先杀上位吧。”

    夏油杰深紫色的眼瞳中酝酿着诡谧的黑暗和冰冷杀意，仿佛已经看到了自己将那些个烂橘子们杀死的血色场景。

    “那就拭目以待吧杰。”

    五条悟嘴角扬起似笑非笑的弧度，即便戴着黑色的眼罩，夏油杰却还是能感受到那眼罩下极具穿透力的目光。

    “下一次再见面的话，我可也不会对你留情哦。”

    ———题外话———

    啊，昨天明明贴了请假条结果新章无法显示，没法就只有在上一章后面补一小段话了。

    明天大概就恢复正常了？

