    

    
尖锐的断杆刺穿了怪物的大脑，抹去了它所有的生机，但即便如此，它跃起的惯性依然存在。

    
它庞大的身躯像是炮弹般坠落，将前方握着断杆的林七夜猛的撞倒在地。

    
说到底，林七夜能杀这只怪物，纯粹是靠变态的动态视觉以及炽天使的神威，他本体的力量并没有增强，这只怪物少说也有两百公斤重，凭他的力量短时间内根本无法摆脱。

    
更何况在林七夜刚强行动用炽天使的神威之后，整个人就像是被抽空了一般，浑身上下没有一丁点力气，甚至还有些头晕。

    
可就在这时，一直躲在另一边的第二只怪物动了。

    
这只暗自隐藏在远处的猎手，终于展露出它狰狞的獠牙！

    
它的四肢飞速奔跑，穿梭于闪烁的昏暗路灯之下，投射下的影子如同摇晃的鬼魅般妖冶，一根猩红的长舌诡异的扭动。

    
林七夜能看清它的动作，但现在的他根本无法躲避，只能眼睁睁的看着那密集的獠牙在他的眼前飞速放大！

    
在怪物距离林七夜只剩两米距离的瞬间，林七夜的瞳孔突然收缩！

    
在他的感知范围中，一个比怪物更快的物体正在急速的逼近！

    
那似乎……是个人？

    
是个真正的人。

    
唰——！

    
林七夜只觉得眼前一阵模糊，一道人影便从夜空之中落下，双脚稳稳地落在地面，身体带起的狂风将暗红色的斗篷吹起，露出一张中年男人的侧脸。

    
不帅，也不算丑，就像是在马路边上随处可见的大叔，会让人下意识的忽略他的存在。

    
但，他双眸中绽放的杀机，却如同明晃晃的刀剑一般刺目！

    
他身形半蹲，双目死死盯着距离他不到一米的怪物，右手稳稳的握住了背后的刀柄。

    
“噌——！”

    
一声脆鸣从刀鞘中响起，淡蓝色的刀锋倒映着暗淡的月光，破开沉闷的空气，无声的斩向前方！

    
那是一柄毫无花哨的直刀！

    
直刀的刀锋划过一道月牙，与怪物的利爪碰撞在一起，擦出一连串的火花。

    
赵空城低吼一声，浑身的肌肉绷紧，猛的向前踏出半步！

    
体型不亚于棕熊的怪物竟然被他逼退数步！

    
林七夜的眼中满是难以置信，他和这怪物交过手，最清楚其力量究竟有多恐怖，而眼前的这个男人竟然能将其逼退？

    
他究竟是什么人？

    
赵空城将怪物逼退数步之后，脚下的步伐以一种独特的方式游走，如同附骨之蛆般黏在怪物的身前，手中的直刀连斩，在怪物的身躯上留下一道道狰狞的刀痕！

    
怪物惨叫出声，怨毒的瞪着赵空城的双眼，修长如矛的前肢抬起，试图杀死眼前这个可恶的人类。

    
然而，两道刀芒闪烁，它的前肢便被直接斩下！

    
还不等怪物尖叫，赵空城的眼中爆发出一阵寒芒，手中的直刀对着怪物的脖颈闪电般挥出！

    
淡蓝色的刀锋轻松的划开怪物的血肉，下一刻，怪物的头颅便高高抛起……

    
咕噜噜的滚到地面。

    
“咔——！”

    
直刀回鞘，暗红色的斗篷上沾满了怪物的鲜血，但由于与斗篷的颜色太过相近，不仔细看的话根本看不出来。

    
赵空城看都不看地上的怪物尸体一眼，不紧不慢的从口袋里掏出一根烟，点燃之后狠狠吸了一口，掏出对讲机。

    
“逃离的两只鬼面人肃清完毕，让后勤组来打扫战场吧。”

    
说完，他便将对讲机收起，径直走到刚刚挣脱出来的林七夜面前。

    
林七夜就这么静静的看着他，他也就这么静静的看着林七夜。

    
夜色下，血泊旁，两个男人就这么默默的注视着彼此……

    
过了许久，赵空城终于忍不住了，率先开口：

    
“我刚刚帅吗？”

    
林七夜：……

    
林七夜盯着他的眼睛看了片刻，发现他居然是认真的，只能幽幽开口：“帅。”

    
“帅就对了。”赵空城嘿嘿一笑，“想变得跟我一样帅吗？”

    
“不想。”

    
“……”赵空城嘴角微微抽搐，“为什么？”

    
“容易死。”

    
林七夜的表情很认真。

    
赵空城一时之间竟然有些语塞，“可是你刚刚也看到了，你拥有寻常人梦寐以求的超自然力量，你就不想像电影里那样，当个超级英雄？”

    
“不想？”

    
“……因为容易死？”

    
“对。”

    
赵空城揉了揉眼角，眼前的这个少年似乎不太好对付，可偏偏他又被搅进了这趟浑水，偏偏他又有那么强大的力量……

    
“这样吧，这里不是说话的地方，咱换个地方，我们好好聊聊。”赵空城想了会，说道，"对了，我叫赵空城，我不是坏人。"

    
"林七夜。"林七夜眨了眨眼，乖巧的点头，“我相信你，你在这等我，我去拿一下书包，我的学习资料还在里面。”

    
“……去吧去吧。”赵空城无奈的摆摆手，走到旁边的马路牙上坐了下来，心中有些郁闷。

    
要是普通人来这么一遭，早就被吓到魂不守舍了，这小子居然还想着去拿学习资料……

    
最关键的是……他居然直接拒绝了自己？

    
妈的，老子可是把浑身解数都使出来了！之前咔咔咔那几刀，简直不要太潇洒！

    
跟队长对练的时候老子都没这么拼命过！

    
说起来，还不知道队长怎么样了，鬼面王可不好对付啊……

    
赵空城很没有形象的坐在路边，叼着烟怔怔出神。

    
出神……

    
嗯？

    
好像有哪里不对劲？

    
赵空城突然回过神，反应了半秒钟，然后噌的一下站起来，飞速的环顾了一下四周……

    
哪里还有那小子的身影！？

    
赵空城在原地呆滞的站了十几秒，张大了嘴巴，迟迟不敢相信自己经历了什么。

    
“妈的，这小子居然跑了？！”

    
……

    
“哥，你今天怎么回来这么晚？”

    
杨晋看着满脸疲惫的林七夜，疑惑的问道，“你的导盲杖呢？”

    
林七夜换上拖鞋，脸上挤出笑容，“路上遇到了点事情，一不小心弄丢了。”

    
为了避免杨晋看到太阳穴旁的伤疤，林七夜又将半截黑缎缠了回去，不过导盲杖确实是断了，与其拿回来让家人担惊受怕，他选择了直接丢掉。

    
“没事，丢了再换一个就好……事情解决了吗？”

    
“嗯，解决了。”

    
小黑癞吭哧吭哧的从阳台上跑过来，用头蹭着林七夜的小腿，然后倒在地上露出了自己的肚子。

    
林七夜无奈的蹲下，用手边揉着它的肚子边问道：“姨妈还没回来？”

    
“妈妈今晚是夜班，明早才能回来。”

    
“好吧，作业写完了吗？”

    
“还剩一点点。”

    
“初中就布置这么多作业……真是变态。”林七夜站起身，吐槽了一句，对着杨晋说道：“没事，要是累就不写了，老师要是骂你就跟哥说，哥去跟他理论。”

    
杨晋的嘴角上扬，嗯了一声，“很快就要写完了。”

    
林七夜点点头，“我有点累了，先去睡觉，你写完了也早点睡。”

    
“好。”

    
林七夜拖着疲惫的身子走进自己的房间，正准备关门，杨晋的声音再度传来。

    
“哥……真的没什么事吗？”

    
“没事，早点睡嗷……对了，牛奶在冰箱里，明天要是起的早的话自己热一下。”

    
“知道了哥。”

    
“晚安。”

    
“晚安。”

    
房门轻轻关闭，杨晋抱着小黑癞站在屋外，默默的注视着林七夜的房间。

    
杨晋轻轻摩擦着小黑癞的头，“你也感觉到了？”

    
“汪！”

    
他抬头看向窗外暗淡的月光，喃喃自语：

    
“他的身上……有血腥味。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->