    “喊什么喊。”穆大教授眼神平静的看了自家的小男人一眼，淡淡的说到。

    “我生气还不能喊喊吗。”小男人委屈巴巴的说着。

    “你吼我。”

    季末：“……”

    “我没吼你。”

    “你刚才吼的。”

    季末：“……”

    “我刚才那是跟你打招呼呢。”

    “那你去跟你岳父岳母打个招呼我看看。”

    季末：“……”

    “错没错。”

    “错了。”

    “下次还敢不敢了。”

    “不敢了。”

    “接着看吧。”

    “嗯。”

    在调教老公这一块儿，穆姐姐一直拿捏的死死的。

    季末一脸悲愤的低着头，继续翻看起了相册。

    “小时候可可爱爱的，这长大了怎么就变得一肚子坏水了呢。”季末一边欣赏着穆大教授小时候的萌照，一边在嘴里极其小声的哔哔赖赖着。

    穆瑶看了一眼一脸幽怨模样，嘴里面碎碎念的自家小男人。

    想都不用想，小男人肯定是在那儿骂她呢。

    不过骂就骂吧，再不让小男人发泄一下，可能就要抑郁了。

    两分钟后，发泄完毕的季末同学放下相册，身心舒畅的端起了洗脚水，准备……

    不要想歪了，他还不至于那么变态，能吃现成的为什么还要喝汤呢。

    季末转过身子，端着洗脚水正准备去洗手间把水处理掉，然后他的小祖宗大人就再次发话了：“浴室架子上有个天蓝色的小瓶子你给我拿过来。”

    “好的，女王大人。”

    “谢谢。”

    “不客气呢。”季末阴阳怪气的回了一句，然后向着洗手间走了过去。

    两分钟后，季末手里拿着一个天蓝色的小玻璃瓶从洗手间走了出来，然后低着头一边打量着小玻璃瓶，一边向着床边走着。

    玛德研究了半天，毛都不认识。

    没错，玻璃瓶上不是中文，不是英文，也不是日文。

    虽然日文他也看不懂，但他会说啊。

    “这上面是什么文字啊。”季末走到穆瑶身前，拿着小瓶子对穆瑶问到。

    “德语。”穆大教授淡淡的回答到。

    “德语？那媳妇儿你认识吗。”

    “略懂一点。”穆姐姐十分谦虚的说到。

    “那你说一个我看看。”季末一脸不信的对穆瑶说到，是骡子是马咱拉出来溜溜，要不万一是头驴子呢。

    “Du Dummerchen。”穆瑶说了一段季末听不懂的话。

    “什么意思？”

    “夸你帅。”

    “我觉得应该不是这个意思。”季末目光注视着穆瑶，大大的眼睛里充满着不相信。

    “那你觉得应该是什么意思啊。”

    “我觉得你应该是在骂我。”季末很是确信的说着。

    他有九成九的把握，这小婆娘刚才说的不是什么好话。

    “那你还蛮聪明的嘛。”穆瑶笑眯眯的夸赞了季末一句。

    季末：“……”

    “这瓶子是干什么的啊。”季末把手里的小蓝瓶递给了穆瑶，不再纠结刚才穆瑶到底说的是什么意思。

    永远不要在不懂的领域和别人硬碰硬，老祖宗有句话，强龙不压地头蛇。

    压字要划重点，由此可见，老祖宗可能也不是什么正经人。

    “护肤品。”穆瑶回答到。

    “护肤品？擦脸的吗？”

    “嗯。”

    “那你给我用用，这两天风大，我觉得这脸有点儿干。”季末伸出手摸了摸自己的脸颊，对穆瑶说到。

    对于他这种长的非常帅的人来说，平时还是要注重一下皮肤的养护的。

    “行。”穆姐姐很是大方的把手里的小瓶子又重新递还给了季末。

    季末接过瓶子：“这是怎么用的啊。”

    “你把盖子打开，然后按一些到手上，直接涂抹在脸上就可以了。”穆姐姐做了简单的指导。

    “好的。”季末答应了一声，然后直接打开了盖子，按了一些白色的乳液到自己的手上，抬起头对穆瑶问道：“这么多可以吗。”

    “再多挤一些。”

    “哦。”季末又按了两下：“这回可以了吧。”

    “可以了，抹吧。”

    “好。”季末放下小蓝瓶，然后两个手放在一起，摩擦了两下，紧接着把手放到了自己脸上，闭上眼睛，开始糊涂乱抹起来。

    别说这东西闻着还挺香的。

    “脖子也擦一下。”穆姐姐再次提醒了一下。

    “好。”季末同学听话的又在脖子上蹭了两下。

    半分钟后，季末操作完毕，瞬间感觉皮肤好像不像之前那么紧绷了，伸手摸了一下自己的脸颊，滑滑嫩嫩的，Q弹至极。

    怪不得咱宝贝媳妇儿的皮肤那么好，捏一下就要出水似的，虽然大部分的原因是天生丽质，但这护肤品肯定也是功不可没。

    季末把小蓝瓶重新递给了穆瑶：“你这东西还挺管用的啊，以后没事我也经常擦擦，保养一下。”

    季末同学用一次就上瘾了。

    “行，等姐姐擦完就把它送你了。”穆瑶接过了季末递过来的小瓶子，格外大方的说到。

    “那怎么好意思呢。”季末看着小蓝瓶的眼睛闪闪发光。

    这种让人变帅的东西谁不喜欢呢。

    “没事，我这儿还有的，而且你不是姐姐的小男人吗，有什么不好意思的。”穆瑶看了季末一眼，一副你不需要和姐姐客气的样子说着。

    “嘿嘿……”季末开心的笑了两声。

    不过下一秒，他就看见穆瑶突然屈起了一只玉腿，紧接着把自己羊脂白玉般的小脚放到了自己面前。

    然后打开了小蓝瓶的盖子，对着自己白皙的足背按压出了一些乳液，然后把瓶子放到一旁，伸出玉手将脚背上的乳液慢慢的涂抹均匀。

    看到此情此情，季末同学瞬间愣了一下，原地当场懵逼。

    季末看着认真涂抹着自己小脚的穆瑶，抬起头，怒气冲冲的质问道：“你不说这个是用来擦脸的吗。”

    “也可以用来擦脚。”穆瑶继续着手上的动作，抬起头好整以暇的看了季末一眼，十分随意的回到。

    季末：“……”

    “你咋这么坏呢。”季末看着一脸淡然模样的穆瑶，生无可恋的说到。

    “我哪里坏了啊，你自己不都感觉挺好的吗，别着急，一会儿姐姐用完了就把它送给你。”穆瑶笑眯眯的说着，然后拿过瓶子，再次按出一些乳液涂抹在自己白皙的玉足上。

    季末：“……”

    “我就没见过比你还要坏的，坏的透气了都。”季末愤愤的说着。

    “我又没逼你，是你自己主动要擦的。”穆瑶一脸无辜的看着季末，一副与姐姐无关的样子。

    “我是被你蒙骗的，你要说这是擦脚的，我还能往脸上抹吗？”季末一脸忿忿的对穆瑶说着，然后直接从床上站起了身子，向着洗手间走了过去。

    “你干嘛去啊，小男人。”

    “洗脸。”季末没好气的回了一句。

    他要金盆洗脸，重新做人。

    “这东西可是几千块一瓶呢，你确定要洗吗，小男人。”穆瑶对着季末的背影，笑眯眯的说到。

    下一秒，季末向前迈出的步子戛然而止，然后一个原地转身，毫不犹豫的走了回来，来到床边，重新坐到了穆瑶的身边。

    “那个……你刚才说的擦完就把它送给我还算不算数啊。”季末看着穆瑶手里的小蓝瓶，眼睛冒出了幽幽的绿光。

    这哪里是什么护肤品啊，这是明晃晃的软妹币啊。

    “怎么，你也要擦脚啊。”穆瑶看着瞬间真香的小男人，笑眯眯的问到。

    “不是……我觉得这东西擦脸其实也挺好的。”季末同学没有丝毫违心的说着。

    几千块就这么一小瓶，别说擦脚的，就是擦屁股的那也是好东西啊。

    更何况咱家穆大教授那么娇嫩的小jiojio都可以擦，他这厚脸皮还有什么不可以的呢。

    总而言之一句话，只选贵的，不选对的。

    “来，帮姐姐把这只脚擦了，它就是你的了。”穆瑶抬起自己的另一条玉腿，然后把玉足直接放到了季末的大腿上，紧接着把手中的小蓝瓶塞到了季末的手里。

    “好嘞。”季末看着手里的小瓶子，拿过穆姐姐的玉足，欢天喜地的忙活了起来。

    两分钟后。

    季末的大手温柔的抚摸着穆姐姐滑嫩的小脚，出声问道：“脚底也要擦吗。”

    “要。”穆瑶看着一脸认真的小男人，轻声回到。

    “好嘞。”季末按出一些乳液到自己的手心，然后动作轻柔的给自家宝贝媳妇儿来了个足底按摩。

    真的是奢侈啊，这么贵的东西用来擦脚。

    不过季末却一点儿心疼的感觉也没有。

    把穆姐姐的小jiojio保养好了，享福的不也是他么。

    无论是用来摸，还是用来踩……

    有女朋友的快乐你永远想象不到。

    有穆姐姐这样女朋友的快乐你想都不敢想。

    尤其是穆大教授主动起来……

    哦吼，要了命了。

    五分钟后，季末恋恋不舍的放开了手中白白嫩嫩的小脚，然后悄咪咪的把手放到自己的脸上抹了抹。

    这么贵的东西，可不能浪费了。

    香香了。

    抹干净手上残留的白色乳液后，季末悄咪咪的收起了自己心爱的小蓝瓶，然后和自己心爱的作案工具一起放在了另一边床头柜的抽屉里面。

    没错，这个抽屉原本就是空着的，所以季末同学就向他的老婆大人打了个申请。

    然后经穆小瑶同学批准，季末同学成功获得了这个抽屉的永久使用权。

    用来存放他那些乱七八糟……不太正经的小东西。

    关上抽屉转过身，此时他的宝贝媳妇儿已经收起了刚才看的那本书，然后靠坐在了床头上，打开电视看了起来。

    季末见状拿过一旁的相册，凑到穆瑶身边，紧接着一个战术卧倒，直接躺在了穆大教授柔软舒适的大长腿上。

    然后动了动脑袋，调整了一下姿势，打开相册，继续翻看了起来。

    舒服的嘞。

    只羡鸳鸯不羡仙。

    穆瑶低下头看了眼躺在她腿上，非常会享受的小男人，伸出自己的纤纤玉手，放到了季末的脸上，一边看着电视，一边十分随意的盘了起来。

    一会儿摸摸鼻子，一会儿摸摸嘴唇，一会儿又温柔的捏捏季末硬邦邦的……

    喉结。

    盘的不亦乐乎。

    季末同学对此也完全不甚在意，穆姐姐大长腿都给他枕着了，那还不是想盘哪儿就盘哪儿，只要你别……

    “你别捂我眼睛啊。”季末正看着自家宝贝媳妇儿十二三岁的样子看的起劲，突然眼前一黑，吓得他还以为自己瞎了呢。

    “猜猜我是谁？”穆瑶笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    不过咱穆大教授问这种简单的问题肯定是有着更深层次的含义在里面。

    所以，首先排除一个错误答案，这肯定不是他奶奶。

    “你是小妖怪，逍遥又自在。”季末连说带唱，哼哼呀呀的说着。

    我为什么可以发语音？

    穆瑶：“……”

    “你还剩下两次机会。”

    “你是我孩儿他娘。”季末非常确定的说到。

    “你还剩下一次机会。”

    “那你给点儿提醒呗。”

    “两个字。”

    “穆瑶？”

    “恭喜你，答对了。”穆瑶笑眯眯的松开了手。

    季末：“……”草率了。

    呸，什么更深层次的含义，说你三岁都是高估你了。

    哎，碰上这么个童心未泯的女朋友他有什么办法，他也很无奈啊。

    但他就是高兴啊。

    季末高兴的继续看起了相册。

    两分钟后，季末看到了穆大教授十七八岁的模样。

    穆家有女初长成，秀色掩今古，荷花羞玉颜。

    好活，当赏。

    然后，天，又黑了。

    “猜猜我是谁。”

    季末：“……”

    “你是我姑奶奶。”

    “恭喜你，又答对了。”

    季末：“……”

    “媳妇儿你这是无聊了拿我逗闷子吗。”

    “算是吧。”

    季末：“……”

    季末把穆三岁不安分的小手捉到了自己的手里，防止再一次的猜猜我是谁。

    然后一边把玩着手中柔若无骨的小手，把相册放到一边，转过头对穆瑶说道：“媳妇儿等到咱们有宝宝了，咱也给他弄这么一个相册，然后等他长大的时候也可以拿出来看一看。”

    季末觉得这应该是一件很有意义的事情，从呱呱坠地但长大成人，记录下宝宝每一个成长的瞬间。

    不像他，小时候的照片一张都莫得有，想回忆一下儿时的样子只能靠着大人们的口述。

    季家那娃小时候，那是真特么皮啊，还丑，还黑。

    所以有些人小时候也是不适合拍照留念的，大家视情况而定，量力而行。

    不过不得不说，躺在咱穆大教授大腿上，然后从这个角度看上去……

    你除了山，什么也看不到。

    看来宝宝以后是有福了啊，吃一口吐一口可能还有富余。

    所以宝宝吃不了的，可以留给爸爸来吃。

    爸爸嘴大，胃口也好，有多少就能吃多少。

    “小男人想的还挺长远的嘛。”穆瑶伸出手，抚摸着季末的脸颊，笑眯眯的说到。

    “那当然了，我连咱们宝宝叫什么名字都想好了。”季末一副深谋远虑的样子说到。

    “是吗，叫什么名字啊。”穆瑶有些好奇的问到，

    “要是男宝宝的话就叫季小穆，要是女宝宝的话就叫季小瑶，怎么样，是不是很好听，而且还是咱们两个名字合起来的。”季末一脸得意的说着。

    穆瑶：“……”给孩子起名字这种事情说什么也不能落到小男人的手里。

    “那为什么要加一个小字啊，叫季穆季瑶不行吗。”

    “这个我有想过的，不过我觉得季穆和季末听起来挺像的，所以就在两个字中间加了一个小字，怎么样，我是不是很聪明。”季末一本正经的说着。

    请求老婆大人表扬。

    “小男人可真是太聪明了。”穆瑶抽了抽咱俩，对沉浸在自己起名天赋里无法自拔的小男人夸奖到。

    “嘿嘿……”季末得意的笑了两声，完全没有听出自家宝贝媳妇儿话里的揶揄之意。

    “对了，媳妇儿你会炒股吗？”季末同学话锋一转，突然搞起了事业。

