
　　姜寻一边开麦，一边问他：“那你刚刚怎么不提醒我？”

　　“2333，因为他也忘了。”

　　“你们到底在阳台做了什么？心虚到回来连麦都忘了开？”

　　秦慕枫清了下喉咙说：“我也不知道你没开麦，刚刚是导演找来说直播间没有你的声音，我才知道的。”

　　“6啊！秦大总裁6啊！”

　　“你就这么欺骗姜姜，你的心不会痛吗？”

　　“秦慕枫：反正我绝对不能在姜寻面前丢面子。”

　　时树雷正在机器面前盯着屏幕，听到秦慕枫说的后,马上嘱咐张智盛，“记下来，回头放后期的同事可一定要把这一段留住，尤其是我刚在门口提醒秦慕枫，他跟姜寻都没开麦的部分，一定要留住！”

　　到时候,姜寻看到正片,知道秦慕枫骗她，不知道秦慕枫会是什么下场。

　　时树雷想到,便“嘿嘿嘿嘿”的笑出声。

　　张智盛：“……”

　　姜寻说你小心眼儿真是一点儿都没错啊！

　　逮着机会就坑人家！

　　简直坏了心肠了！

　　四对嘉宾修整好后，又来到了客厅集合。

　　时树雷在镜头后面说：“不知道大家平时在家里，都是谁做饭呢？”

　　简水心红着脸说：“导演你这问题问的好坏啊。反正我跟郑哥没有住在一起，我们两个平时工作都忙，难得有约会的时间，就去外面饭店吃了。”

　　张水东笑呵呵地说道：“我家里都是阿姨做饭，我夫人以前跟着我的时候太苦了，所以现在生活好了，我就不许她做任何家务，我在家休息的话，偶尔会做一两道小菜，不过会做的也不多。”

　　“我也是家里阿姨做，偶尔我母亲也会亲自下厨。”谈尽声笑着说道。

　　张琪瑶也是家里阿姨做。

　　姜寻：“阿姨做,或者叫外卖。”

　　秦慕枫淡笑，“我也是。”

　　“什么你也是？我怀疑你们俩住在一起了。”

　　“不会吧？除了张水东夫妻俩,另外两对真情侣都没有住在一起啊？”

　　“封疆竟然没有住一起吗？难受！”

　　“之前姜寻拍《我们这一天》的时候,好像确实是独居的,只是晚上秦大总裁去找她吃饭,或者她去找秦大总裁吃饭，但不知道为什么节目组没有跟拍。”

　　“今天的午饭，是由节目组提供的。”时树雷笑呵呵地说道。

　　张琪瑶松了一口气，听时树雷这么说，还以为他们中午要自己解决呢。

　　“但是晚餐，就要由男嘉宾来想办法了。”时树雷又说，“我们给男嘉宾一下午的时间去准备晚餐，给自己的妻子、女朋友，还有实习女友准备一个浪漫的晚餐。至于晚餐的形式、地点，由男嘉宾们自行决定。”

　　“另外，嘉宾们只能用节目组提供的资金来准备，不能花自己的钱。”

　　他们一个个都财大气粗的，真要他们自己花钱，搞起来当然容易了。

　　当然，也不排除有人比较小气。

　　但不论是谁小气，都不会是秦慕枫。

　　时树雷这招儿主要是防着秦慕枫。

　　秦慕枫：“……”

　　而后，工作人员交给每个男嘉宾一个信封。

　　秦慕枫拆开信封，从里面取出了二百块钱。

　　秦慕枫：“……”

　　“才二百块,能干什么的啊？”郑许一捏着两张红钞,一脸为难。

　　“靠，真是何不食肉糜啊！200块在你明星眼里当然不算什么了，但200块能让普通人吃两天六餐饭，再省一点儿的话，三四天也可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦慕枫淡淡的说：“二百块，不少了。不搞高大上的晚餐，单纯只从吃饱的角度来讲，在秦时便利店能买到三块五一个的饭团，能买到两到三元一根的关东煮，能买到从12块到30块价格不等的便当。一份便当的普遍价格在16元左右，按照16元算，午餐和晚餐能够在30元区搞定。饭量大再加两个饭团足够。”

　　“秦大总裁竟然对物价这么熟悉吗？”

　　“据我所知，秦时便利只是整个巨大的秦阳集团中小小的一项，在秦阳集团的各项业务中占比非常小了。没想到秦慕枫竟然能对便利店的物价这么清楚。”

　　“果然一个人的成功不是没有原因的。我以为有钱人都是何不食肉糜，根本不了解老百姓正常物价，会说出我最穷的时候卡里只有几百万那种话的人。没想到秦慕枫竟然连这种基础物价都知道得一清二楚。要知道，他平时应该是不会接触到便当、饭团这种上班族常吃的东西吧？”

　　“还真不是，我是秦阳的员工。秦阳大楼的一楼就有一家秦时便利，秦总忙起来没空的时候，就会让章助理去便利店买点儿便当啊、饭团啊之类简单省时省事的当午餐，加班的时候就连晚餐都在秦时便利解决了。”

　　“不过秦总对于这些物价这么了解，也不全是因为平时自己有在秦时便利买东西，他会特意去了解市场上的物价，会让市场部随时调控秦时便利的价格，他对这些都很了解的。”

　　“秦慕枫可比郑许一有钱多了，跟秦慕枫比，郑许一就是个穷人，秦慕枫都没瞧不起二百块钱，他竟然先瞧不起了。”

　　张水东笑呵呵的把二百块钱揣兜里，“现在的物价确实不便宜啊！”

　　“我突然想起来，以姜寻的饭量，不知道二百块钱够吃吗？”

　　“我去，你这个担心很有道理啊！”

　　下午，男嘉宾们便出去想办法给自己的妻子或是女朋友，或是搭档，准备浪漫晚餐。

　　到了晚上，嘉宾们给各自的另一半发了信息，告知去处。

　　郑许一在半山腰找了一处环境不错的露台，不知道从哪儿搞来了一张桌子，买了两块牛排，一瓶便宜的红酒，还在卖牛排的店里跟，老板讨了两根芦笋当配菜。

　　又利用自己明星的身份，跟老板借了户外便携的小煤气炉和一个煎锅。

　　等简水心来了，便开始煎牛排。

　　只是5月的帝都虽然白天已经热了起来，但晚上还是有些凉。

　　郊外本就比市区内要冷得多，加上又是在半山腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第374章 逮着机会就坑人家免费阅读。https://xs.23sk.com 