    这一次，凤辞将云苏放到了墙边，才走到门前，双手结印，以一种特殊的手法点到了阵法之上。

    他侧对着云苏，又聚精会神破阵，自是没发现此刻的云苏已经睁开眼睛，悄悄记下了他点在阵法上的位置。

    随着凤辞最后一个点点完，那门上的阵法便如同水面一样波动起来，最后消失不见。

    与此同时，那扇门也缓缓打了开，露出里面一个甬道。

    凤辞轻吐了口气，这才转身，重新将云苏抱起来，走向了那条甬道。

    云苏趁机将自己的一只手解放出来，路过门口时，手指捏着药粉轻轻一弹。

    那药粉便准确无误的落到了那两只凤凰翎羽、以及门上那阵法所点的几个位置之上。

    这一切，凤辞毫无所知，抱着云苏快步走进甬道。

    甬道内有发光石，五步便是一块小发光石，将整条甬道照得通亮。

    紧随着他们进入，身后的阵法门便缓缓合拢。

    这一走，便走了将近一刻钟的时间，突然，一股特别的灵力如同波浪一般扫过云苏身上。

    紧接着这股灵力扫过，周围的灵力瞬间便浓郁了起来！

    云苏心思一动，看样子，那凤凰神宫中的涅槃灵池也快要到了！

    正想着，前面有彩色光芒透进眼里，一股股如同实质一般的灵力波浪不断的涌上两人身体。

    凤辞的脚步也在此刻停了下来。

    云苏偷偷抬眼，便看他一脸享受的，正贪婪的吸收着这山洞中的灵气。

    云苏保持着仰脖子的难受姿势，无语了好半晌，那凤辞才似乎想到了她，停下吸收灵力，抱着她继续往前。

    这是一个彩光绚烂的山洞，而所有的彩光全都来源于山洞中央那个月牙般的灵池。

    灵池之上灵力流转，仿若实质一般形成浓郁的雾气形状。

    这些雾气又在潜移默化中转移到了空气中，形成山洞里如此浓郁的灵力。

    凤辞将她抱到了月牙池下游，让她侧躺在地上，顺手将云苏捋起了袖子，将手臂上的绷带取了，这才把她的手放了下去。

    做完这一切，凤辞便走到了一边盘腿坐下，开始吸收那些溢散到空气中的灵力。

    而此刻，云苏的注意力已经完全被面前这个涅槃灵池给吸引了视线。

    黎白的猜测果然没错，这凤凰生活的涅槃灵池真的对吞噬之力有净化清除的作用。

    云苏垂下灵池中的手臂，已经开始产生了一股麻痒愈合的感觉。

    丝丝缕缕的彩色光带在云苏手臂上旋转，带来的除了一阵麻痒，还有些特别的清凉之感。

    而那些彩色光带之中蕴含的能量，就算是云苏也为之惊讶！

    这地方曾经恐怕真的有只凤凰涅槃过！

    心思晃动之际，丝丝缕缕的彩色光带顺着皮肤被云苏吸收进了身体之中，随着真气运行周天。

    也就在那一瞬间，一股十分暴躁的膨胀感从云苏身体经脉传来！

    云苏骇了一跳，赶紧沉下心去看，这才发现那些彩色光带跟着她的灵力运行一个周天之后——

    似乎发现自己力量远远超过云苏，开始不听使唤，在云苏的经脉之中横冲直撞！

    那彩色光带中蕴含的灵力强横，根本不是云苏此刻三聚境实力能够相提并论的！

    仅仅一个交锋，她的经脉便隐隐有了暴裂之感。

    云苏被吓了一跳，赶紧阻止了身体再吸收那种彩色光带。

    但即便如此，已经被吸收的那几缕彩色光带已经不受控制，经脉之中不断传来能量碰撞的疼痛感。

    云苏赶紧控制着身体当中的灵力压制，却收效甚微。

    不过一盏茶的功夫，云苏额头上便仿佛大战了一场，渗出了细密的汗。

    该死！

    这东西根本不能直接吸收！

    云苏这才明白，为何凤辞那家伙放着灵池当中那么多的浓郁灵力不吸收，跑去吸收空气中那些溢出的灵力。

    这灵池当中的灵力太过浓郁，只有溢散进空气，被稀释过后，才能为人体吸收。

    但现在明白，显然已经晚了。

    云苏整个身子都开始了轻微的颤抖，一张脸通红，却又不得不忍住那种能量碰撞的剧痛，坚持着。

    此刻若是放弃，这些彩色光带会毫不犹豫撞开她的经脉，冲乱她的血肉。

    她承受不住的后果只有一个，爆体而亡！

    云苏轻轻吸了口气，强迫自己冷静下来，手一动，冰凤翎已经出现在了手心当中。

    一股冰凉感瞬间蔓延全身。

    原本被那股力量碰撞得头昏脑涨的云苏突然感觉到了一股清凉。

    再然后，冰凤翎之上散发出了一层淡淡的蓝色光芒，将她整个人包裹了进去。

    云苏便成了一个散发着淡淡蓝色光芒的人。

    好在凤辞闭着眼盘腿坐着，专心吸收着空气中的那股灵力，并没有注意到云苏身上的异动。

    体内的剧痛舒缓，就算是云苏也不由得轻轻松了口气。

    与此同时，冰凤翎的力量开始在云苏身体当中运转，将那几道彩色光带稀释分解，调整到了一个适合云苏身体吸收的程度。

    云苏体内的真气这才开始将这股力量纳为己用。

    经历刚刚那样的疼痛，如今的云苏仿佛躺在冰凉舒畅的微风中，全身放松，舒畅得很。

    而云苏也能感觉得到，自己体内的真气，似乎在飞速增长！

    黑暗世界无法动用真气，却不代表真气不存在。

    它只是被这个世界中一种规则封印在了身体深处无法动用而已，并不影响真气的修炼。

    云苏因祸得福，感觉着体内越来越浓郁的真气，心中松了口气，脸上也有了几抹喜色。

    她专心注意着体内的情况，彩色光带在冰凤翎力量下慢慢稀释，融入真气，实力不断攀升着，直接到了三聚境高级！

    但即便如此，那几缕光带中的力量却还是没有被吸收完全。

    云苏的真气实力还在增长！

    有了冰凤翎的力量压制，云苏也不那么紧张了，安心吸收着这股力量。

    这一吸收，便是整整半个时辰。

    “叮。”体内的真气浓郁度到了一个点后，才渐渐停止不动。

    云苏赶紧内视，感受着这股力量，只瞬间，她便眼睛一亮。

