    第10613章只能帮你到这！

    小黑听着这一席话，表情亦是微微变化，这才明白自己竟然误会了。

    不过如右殿与忘云仙君这般拥有特殊手段的人，的确让人觉得而他们无所不知，下意识地就忘记了有些事情从他们的口中说出也是需要付出代价的。

    忘云仙君虽然一直以来都没有说什么，但是从当时的情况来看，他是闭关之后才算出了这一切，可见他在闭关之前未必没有算过，只是因为实力不够这才暂时将这计划搁浅了。

    而在出关之后他便第一时间推算出了这些而来找他们，光是从这种种便能看出他们为了推算出这一切的苦心，实在是不容易。

    就在房门关上之后，右殿便控制不住一口血吐了出来。

    他看着手帕上的血迹，心头亦是一阵叹息。

    红妆，为师只能帮你到这里了。

    他何尝不想将一切告知？

    可他所能做的只有这些，其他的事情他根本没法说，否则必受天罚。

    红妆所承受的这天罚是另一种意义上的天罚，与寻常的天罚不同，还有一线回旋的机会，可一旦是他遭受天罚，怕是只有毁灭这一个结果了。

    百里红妆脑海中则在细细思量着右殿所说这话的涵义，他说一切结果尽看她。

    可如今的她又能做些什么？

    这段时间以来，所有能做的不能做的事情，她都已经想过了，所有可能尝试过的方法她也都尝试过，神骨之事好像除了转换草这一个解决之法便没有别的法子了。

    而且，此事关系到北宸的安危，她不论在这外界做了什么，对在天堑河中的北宸又能有什么帮助？

    百里红妆在天堑河便坐了下来，河流表面依旧是一片平静，看不出任何端倪，而北宸就在这河流下面，究竟面临着什么样的风险也是她不了解的。

    她没有着急，右殿从来不说废话，他说出的所有的话必然都是有缘由的，那么这句话很有可能就关乎到此事的解决办法。

    他说一切看自己，便意味着北宸不一定会出事，这个结果未必就是之前所想的最糟糕的结果。

    小黑则一头雾水地看着自家主人，在这种时候它就意识到自己的脑子和自家主人之间究竟有多大的差距，因为这一番话它也听见了，却完全没觉得这其中究竟有什么不对劲，只觉得奇怪。

    与此同时，魔宫的众人在发觉红妆竟然不见之后，纷纷流露出了诧异之色，不明白好端端地红妆会去了什么地方。

    “嫂子今天怎么不见人了？昨天也没听她说要去什么地方啊！”

    帝舞魅一脸疑惑，自从嫂子体内神骨出现问题而回到魔宫之后，这段时间几乎一直都没有出去过，就算是出去也会告诉他们的。

    然而，今日竟然毫无预兆的就离开了，问了一圈，谁都不知道她究竟去了什么地方，顿时就觉得古怪了。

    “昨天没有说啊。”上官盈盈疑惑道，“最近也没有什么事情必须要她去啊。”

    “会不会去炼丹殿了？”灵儿问道。

    (本章完)

