    论心计，论城府，苏落绝对不输任何人。

    “噗——”神龙一口龙息喷出。

    浓黑如墨的烟雾将跑在后面的几个人笼罩在内，将他们团团覆盖住。

    在神龙眼里，这些和苏落跑在一起的渺小人类就是她伙伴，全部都该死！她怕杀了苏落伤到小龙，但是这些渺小的蚂蚁却不必顾忌。

    于是，她的龙息完全没有控制。

    “啊——”人群后方传来一道惨烈的叫声。

    是刘维明队伍中的一位。

    这位少年极喜欢柳若华，对她几乎是千依百顺，但是龙息蔓延过来的最关键时刻，他拉了柳若华一把，而柳若华却将他往后方一推，她自己则借力逃跑——

    这位被龙息卷进去的少年满脸绝望，难以置信地瞪着柳若华越来越远的背景，眼底是满满的惊诧。

    他怎么都没想到，他拉了柳若华一把，柳若华却顺势将他往后拖……

    他就连死都想不明白，这是为什么……

    这就是人性！

    自私凉薄，忘恩负义，恩将仇报！

    这原本是六个人的队伍，一开始因为蛮荒蛇而死了一人，现在又被神龙杀死一名，于是，队伍中就只剩下四个人。

    队长刘维明，柳若华，李婉，以及另外的一名少年。

    神龙越来越近，几乎触手可及——

    “啊——”又一道惨烈的叫声。

    那位少年被神龙一口吞噬，连渣渣都不剩。

    苏落连飞带跑，速度飞快，但是她也忍不住心底发寒。

    眼见着一个个人肉后盾被吞噬，谁知道什么时候会轮到自己。

    “我们分开来跑！不然的话，我们全都会死！”刘维明不愧是队长，他静下心来，很快就找出了唯一的解决办法。

    神龙只有一只，只要大家四处分散开来，那么其余三个方向的人就极有可能逃脱。

    刘维明恨恨瞪了苏落一眼，他知道，苏落必须得死在这落日山脉，若是被她走出去，天知道晋王殿下知道他们要杀她的消息后，会怎样对付他们。

    就算死，他们也不想与晋王殿下为敌。

    所以，最好的办法就是借刀杀人，借神龙的威势将苏落铲除！

    想至此，刘维明与柳若华和李婉对视一眼，他做了一个手势，于是，三个人分别朝着三个方向飞奔而出。

    不得不说，刘维明这个办法真的很不错，他歪打正着，救了自己和柳若华、李婉一命。

    眼看着那三人散去，苏落心中一阵失落。唉，人形肉盾果然没了。

    此时，唯一的希望就寄托在小萌龙身上了。

    神龙越追越近，最后，它将苏落堵在一座悬崖下面。

    三面都是悬崖峭壁，无路可逃。

    苏落双手举起，转过身，脸上笑得极其谄媚：“嘿嘿，神龙大人，累了么？要不要休息下？”

    神龙狰狞着脸，一双眼神淡漠而冰冷，没有一丝温度，犹如在看死人一样，盯着苏落。

    它四处打量着苏落周身，竟然没有发现她的小宝贝，一时之间，她怒了！

    “别别别——”苏落急得脸上冒汗。

