
苏幕遮坐在大鹏式神的背上，看着苍茫的夜空中挂着一轮皎洁的明月，面无表情。

取出玉葫芦，拔开塞子，苏幕遮对着葫芦里的食发鬼说道:“我现在放你出来，你自己去找一处合适的地方，以后断不许在害人。”

葫芦摇晃了两下，苏幕遮将葫芦朝下，一道黑烟窜入了夜空中，转瞬就消失了。

大鹏飞到了乌烟巷的位置，忽然向下略去，渐渐的贴近了房屋，这时苏幕遮已经能看到苏记店铺了。等大鹏式神飞到最低点时，他从它背上纵身一跃而下，在空中以灵力护体，减缓了下落的速度。

结果还没等落地，苏幕遮就陷入了一个温热的怀抱。一双手臂自身后环住了他的腰，然后那人在他耳边说道:“渡灵师大人，咱们还真是有缘啊。”

这熟悉的姿势，这熟悉的声音。

苏幕遮往前几步，挣开了那个怀抱，对天空打了个呼哨。大鹏式神在空中盘旋了两圈，然后便化成了折纸，飞到了苏幕遮的手中。

苏幕遮这才转身，看向身后的俊美狐妖:“狐尊殿下，半夜你在我家门前做什么？”

狐卿懒散道:“我见今夜月色正好，就带着几只还未化形的小狐出来修炼，你家店旁的灵气尤为浓郁，我便让他们在此修炼了。”说罢对着苏幕遮的身后喊到:“出来吧。”

苏幕遮也跟着转过身，就见苏记门前凭空出现了四只白团子。

苏幕遮嘴角一抽，这狐尊也太不把自己当外人了吧。

那四只小狐狸才一落到地上，就往狐卿身边跑去。其中有三只跑的很快，它们马上就窜到了狐卿的身后，小心翼翼地探出头，看着前方的苏幕遮。

而另一只胖一点的小狐狸跑的慢一点，它路过苏幕遮的身边时，疑惑的停了下来，然后怂了怂鼻子，眼神一亮，随即慢慢的靠近苏幕遮，在离他一步远的地方停了下来，观察了一下眼前的人，见他没什么动作，又来到他的脚边，蹭了蹭他的裤腿，唔，这个人身上的气息真让狐狸感到舒服。

苏幕遮弯腰，伸手摸了摸它的皮毛，触感柔软顺滑，于是顺手就把它抱起来，放在怀里揉了揉。

小狐狸在他怀里兴奋地打滚，幸福的都要冒泡了。

狐卿看着一人一狐的互动，眼神柔和下来。

其他三只小狐狸感受的到，这个人身上的灵气极为纯净，本想靠近，却又惧于他身上的威慑力。现在见小胖赖在了那个人的怀里，狐尊又不阻止，那还等什么，冲吧！

于是三只白毛团一起窜到了苏幕遮的身边，跑的快的那只一下跃到了苏幕遮的怀里，跟着小胖一起挤在他怀中，其他两只小狐狸动作慢了一点，只能委屈得在苏幕遮脚边挨挨蹭蹭。

苏幕遮见此，微微一笑，倒是让第一次见到他笑容的狐卿有些愣神，想不到苏老板笑起来，倒是有如拨开乌云露出的明月。

苏幕遮见气氛有些沉默，便开口道:“今天我去捉鬼了，所以到现在才回来。”

狐卿没想到他会对自己解释，愣了一下，随即绽开一个笑容，明艳的不可方物。

没有预料到，今晚带出来四只小狐狸，倒是让二人的关系进了一步，看来是不虚此行啊。

狐卿见他神色疲惫，开口:“那我便不打扰苏老板了，苏老板去休息吧。”

苏幕遮点点头，将怀里两只毛团放了下来，又摸了摸脚边两只小狐狸的脑袋。狐卿对它们招招手，四只小狐狸这才依依不舍得回到了他身边。

苏幕遮同狐卿道了别，就回到店铺休息了。

……

一觉睡到了上午十点，苏幕遮被黄一唤醒了。

“小苏小苏，快起来，有顾客来啦！”

苏幕遮迷迷糊糊的起床了，穿好衣服戴了眼镜，走到货柜旁，打开了货柜前的立地窗，看到来人是赵大妈。

赵大妈见苏幕遮的头发还有几分凌乱，不由笑了:“小苏，这才刚醒啊？”

苏幕遮不好意思的点点头。

赵大妈又调侃了几句，才说起正事:“小苏，我来买一些香烛冥币。”

苏幕遮依言找了这些东西，交给了赵大妈。

赵大妈仔细看了看手里的香烛冥币，满意的点头:“小苏你店里的东西就是好。”说罢付了钱，就拿着东西离开了。

苏幕遮进屋打算洗漱一番，结果刚刚刷完牙又听到货柜外有人叫他。

用毛巾擦擦脸，苏幕遮又来到了货柜前。这次来人是巷外的王大哥。

苏幕遮问道:“王大哥，你要买什么？”

王永义说道:“我来买香烛和纸钱，这些东西都多拿一些。”

苏幕遮熟门熟路的找好东西交给他，有些疑惑的问:“王大哥，今天是什么节日，怎么你们都来买这些？”

王永义爽朗一笑:“苏老板你忘了？今天是七月半。”

苏幕遮恍然大悟，这几天他有点忙过头了，把这个节日都忘记了。

七月半，即为中元节，又称鬼节，盂兰盆节。传说该日地府将放出全部鬼魂，民间普遍会进行祭祀鬼魂的活动。凡有新丧的人家，例要上新坟，而一般在地方上都要祭孤魂野鬼。

在附近买了午饭，苏幕遮这一下午都守在货柜前，果然不断有人来买香烛纸扎，纸钱冥币。

天色已经变得十分昏暗，，见不再有顾客来了，苏幕遮就将东西收拾好，又清点了一下午所得的收入，看了看手机，显示已经到晚上九点了，就打算关门去做晚饭。

“苏老板，等一下！”有声音由远及近地传来。

苏幕遮有些疑惑，趁着路灯看是谁，这么晚还来买东西。

那人很快就跑了过来，正是中午来买东西的王永义，他的脸上有一层薄汗，眼圈也有些红。

苏幕遮问道:“王大哥，你怎么了？”

王永义还有些喘，他平息了一下气息才开口，声音有些沙哑:“我家老爷子刚刚去了，我来买一些香烛，再买两个纸人。”

苏幕遮未说什么，生老病死，谁都不能预料，而且他也不怎么会安慰人。只将王永义要的东西仔细包好，递给了他。

王永义接过东西，道了谢又付了钱，就匆匆地离开了。

苏幕遮自货柜向外看去，巷子里的居民大多都在门口放了火盆，将冥币纸钱慢慢点燃。

收回了视线，苏幕遮关好了立地窗，进屋去准备晚饭了。

唤出黄一黄二，苏幕遮将做好的菜摆在了桌上，黄一黄二为丰盛的菜色感到惊讶，苏幕遮也不多说什么，又唤出了鼠爷，一家人一块吃了一顿温馨的晚饭。

吃完饭，苏幕遮不急着去收拾碗筷，他坐在椅子上，有些沉默，神色也有些黯然。

黄一最是贴心，看出苏幕遮的异常，他对黄二和鼠爷使了个眼色，三只鬼一起凑到了苏幕遮面前，黄一小心地开口:“小苏，你怎么了？”

苏幕遮停了半晌才开口:“黄一，你们一直在我身边，会感到寂寞么？你们早应该去投胎的，是我，自私的留住了你们。”

三只鬼都有些沉默，他们一直都知道这个孩子很敏感，看来是鬼节触动他了。

黄一首先开口:“小苏，我和黄二在苏记已经守了千年了，我们无法离开它，或许以前我们还会抱怨，但，自从你来了之后，我们再不感觉孤独了。你并不自私，我们也很高兴能留在你身边。”

黄二在一边点头附和，鼠爷却表现的最直接，它跳到了苏幕遮的肩上，小爪子呼在他的脸上，它气冲冲地说道:“没有你，鼠爷我早就灰飞烟灭了，你当初不是还说把我们当家人么，现在又在说什么蠢话？！”

苏幕遮却笑了起来，心情不再那么沉重，他自嘲道:“倒是我心思重了，咱们的确是一家人。”

七月半这日的晚上，苏记香烛纸扎铺外各家前火光纷飞，屋内的气氛却是前所未有的温馨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707704"  chaptername="第十章  七月半">加入书签</a>
</div>
