    参观完港口不久，此次从海州得来的收获也呈送到了兀鲁图斯跟前。因海州是高丽的重要海港，且距离开京城不远，所以平时的时候，城里就囤积了不少南来北往的商货。

    其中来自宋国的瓷器有一千多件，茶叶七百多箱，丝绸一万多匹，米四千余担，麦子一万余担，粟米九千担，水獭皮四千多条。细苎六百匹，绵七千斤，墨两百余只，笔百管，纸两万余张，还有铜铁、真紫罗、玳瑁。金银以及相关的金银质地的器具与铜器，更是堆了好几艘大船。

    其中仅海州牧一家的缴获，就装满了一艘大船。具体的统计还没估算，但换算成蒙古元的话，至少有十万蒙古金元的收入。

    何况这还仅仅是海州一地，若是将整个高丽都缴获一遍，不知还会有多少。

    不过这里面，兀鲁图斯最看重的还是人！随船送来的工匠，有两百多人，且其中的八成，都是与船匠或船匠相关，这算是搬来了一个造船厂啊！

    再加上他们的家人，以及在当地被裹挟来的商旅，此次随船的男女老幼加起来，有一千七百多人。

    在满意此次的收获时，兀鲁图斯也特意提到一点。那就是被裹挟来的商旅，要着重甄别一下。

    尤其是来自宋国的商旅，可以用低于市价两成的方式，买下他们的商货，并租下他们的船只，并且允许他们离开大连港。但是购买商货的钱只给一半，剩下的只有他们再来大连港贸易，才全数返还。而且到时候，还可以将商船一并还给他们。

    这样做也是为了以胁迫的手段，让商人们来大连港贸易。万事开头难嘛，只有先将生意做起来，再将大连港的名声传出去，到时候才会有更多的商人自发而来。

    除了宋国的，来自扶桑之地的商人也照此办理。而且兀鲁图斯还让暗卫参与其中，看看是否有可以扶持的商人能将东蒙古的暗卫力量打入扶桑境内。

    那些吃苦耐劳，还特别能忍的扶桑足轻们，可是兀鲁图斯一直都看好的开荒对象。龙江与滨海两省，甚至更北的外兴安岭以北，都需要人力去原始森林中开荒。

    虽说现在高丽人会是优先的利用对象，但是那么大片的原始森林，这么点人是远远不够的。而且开荒是一个艰苦且会不断有人死去的过程，必须得有人命去填。

    兀鲁图斯的灵魂可是个汉人，没道理牺牲汉人的性命去原始森林艰苦开荒。所以需要这些非汉人的初代开荒者们去开发大片的熟地，然后再迁入汉人过来坐享其成便是。

    不说将‘北大荒’变成‘北大仓’，至少保证东蒙古境内不再有缺粮的烦恼就够了。

    而除了宋国与扶桑的商人外，其他地方的商人就暂且扣下。若是愿意在大连港落地生根的，也可以当做外来移民的安置手段一同办理。若是不愿，则扣下海船与商货，让其从海里游回去吧。

    晚上在大连港暂歇了一晚，次日兀鲁图斯一行又去大连的军港。那里设在后世旅顺的铁山脚下，规模不大，停靠的海船也不多。乌兰巴日和特木伦昨晚都休憩在了军港，毕竟再过两个月，这里就会成为征伐登州的起点。

    因一切都是从无到有，所以军港也没有多少士兵，熟悉海战的也很少。现在操船的，也几乎都是从大连新港招收的本地渔夫。本来祖儿别也还想招降盘踞在周边海域的海盗，以便弥补东蒙古水师经验的短缺。哪里想到那伙海盗果断得很，在被火筒打死了几人后，就架着船投奔山东的红袄军去了。

    所以现在的东蒙古水师真的只是一个花架子！

    兀鲁图斯看到军港完全不成气候的模样，也没了一开始征伐登州的信心。就询问刚刚当上水师教头，南军千夫长的高鸣士道：“本王给你两个月的时间，可有把握替本王练出一支水师出来？”

    高鸣士闻言，顿时头大如斗，就差哭出来了。

    兀鲁图斯也知道两个月练出骁勇善战的水师不容易，接着道：“放心，我不需要你能练出多么骁勇善战的水师。只要让南军的全体将士登上战船后，不惧水战便够了！”。

    未来登陆登州的战斗，还是一场陆上的决斗。而且蒙古汗庭看重的也是陆战，他们肯定也不会乖乖的看着东蒙古将整个山东之地都收入囊中。

    所以到时候，说不得还要做过一场。

    因而兀鲁图斯的要求很简单，将底下的南军如数送到登州，并且底下的将士不会因晕船导致士气大跌，影响作战能力就足够了。

    当然，后续辽东到山东的海上航线，也不能受到威胁。好在无论是蒙古汗庭还是红袄军，水师都约等于没有。所以只要宋国不来捣乱，也不怕受到威胁了。

    当下高鸣士听着兀鲁图斯的解释，心头的千斤担瞬时一松。虽说兀鲁图斯的要求还是有些高，但只要勤加训练，还是能够办到的。便应承了下来，表示绝不辱命。

    之后兀鲁图斯又在大连港内巡视了半圈，因出行时的全副武装实在引人注目，兀鲁图斯便不好再走街串巷了。

    虽说他可以轻车简从，不需要那么多的中军护卫看着。但是兀鲁图斯是非常惜命的，他也不想效仿影视剧中的天子们，总是来个微服私访，体察民间疾苦。

    在这以商业立港的大连港，兀鲁图斯远远做不到像对上京城那样的安心。因而他宁愿弄得阵仗大一点，也要保证自己的安全。

    毕竟谁知道自己有没有主角命，总是大难不死呢！人的命可是只有一条，他不能赌。

    离开后，兀鲁图斯让车队直去辽阳。在路上，他收到了王文统的来信。大致意思是蒙古汗庭接受了派使者观摩东蒙古出征山东之地，礼尚往来，也请东蒙古派遣使者观摩蒙古汗庭征伐山东。

    使者的人选甚至都指定了，就是第一次出使汗庭的额吉塔娜。

    “看来与蒙古汗庭的大战是避无可避了！”，兀鲁图斯明白了汗庭要与自己在山东境内较量的意思。虽说都打着征伐山东的旗号，让外人看不出什么嫌隙。但兀鲁图斯知道，到时候两军相遇，必有一战。

    只是苦了山东当地的百姓，不知又有多少白骨盈于野！

    兀鲁图斯还是想多多保住底层百姓的性命的，因而回信王文统，让其以交易的方式，事先约定从汗庭那边购买人口，以免到时候汗庭的蒙古士兵在山东大肆杀伐，造成无可挽回的人道灾难。

    “破而后立！希望经此一战，山东百姓便能真正安居乐业吧！”，既然这场战争是自己带给当地百姓的，兀鲁图斯还是希望在战后，能彻底结束当地的战乱。

    这样一来，也算是他为那些妄死者做的一点的补偿吧。

