    

    “解锁核心进度65%以上，开启反转世界通道，是否进入？”宁瑶拿着圆球，看着眼前黑魆魆的通道，神色间有些凝重。

    反转世界是个什么东西，她都根本不知道。

    但是在那里，她却隐隐感受到了风之道痕的跳动，仿佛有什么可以在那里补缺。

    宁瑶沉思片刻，没有贸然走入，而是半阖着眼，从自己身上走下一道如同清风般的白袍虚影。

    白袍宁瑶身形虚晃之间，而后就迈入了通道内。

    “你来了。”一道苍老的声音响起。

    宁瑶脸色微变，通道外的本体随时准备离开这里，但是化身却还是冷静地观察原地的事物。

    这是一座超现代风格，甚至科幻化的浮空城。

    金属结构铸成的城池悬浮于天上，在城市的最中心，似乎有一座连绵如同大山一般的宫殿。

    宫殿前立着一雕像，却看不清面容。

    “你来了。”

    宁瑶再一次听到这个声音。

    她看向眼前的老者，这老妪虽银发苍苍，但皮肤细嫩，唯有眼底的沧桑才暴露了她的年龄。

    “前辈，您认识我？”宁瑶面上带上几分笑意，试探道。

    “陛下的血脉，我怎么会认错？”语罢，那老妪的眼神带着些许狂热，“公主殿下的血脉已然无限接近于一代，可见殿下的资质超凡，我在此，就是为了等候殿下的归来。”

    好吧。

    又吃了血脉的福利。

    老妪看向宁瑶的目光很慈祥，这种感觉让宁瑶觉得有些怪怪的。

    因为，自从她来到圣地后，所接触的都是冷漠的利益纠葛和算计，鲜少有长辈对她露出这样的目光。

    哪怕是三千道人也没有。

    老妪显然是捕捉到了宁瑶的表情，眼中竟浮现出一层水雾，“殿下一定是在外面受委屈了，可恨我要驻守此地……他日等人皇殿下归来，老奴定以人头为殿下泄愤！”

    宁瑶嘴角抽了抽，有些无奈。

    前辈啊……这是溺爱式教育，这是不可取滴。

    再说了，她宁瑶会是随便杀人的人吗？

    不过……

    宁瑶敏锐地捕捉到一个词汇，人皇陛下归来……

    人皇陛下还能归来？

    宁瑶脑中突然像是有一道惊雷炸响。

    她有些不可思议地看向老妪，“前辈，人皇陛下真的还会归来吗？！”

    老妪则是更加不可置信地说道，“难道人皇陛下没有留下讯息吗？”

    宁瑶突然沉默了。

    她在想……

    人皇他们……究竟去哪了。

    她曾在万界道门中询问人皇，问那些拥有无边伟力的大能究竟在哪里，他们是不是在未知的地方战斗，而所有为人族浴血奋战的人……又是不是被抛弃的棋子。

    那一次，原本含笑好说话的人皇冷着脸斥责了她。

    宁瑶看向远处的宫殿和雕像，突然心中涌上一股莫名的情绪。

    她不想失望。

    她希望，人皇永远还是那个，横扫寰宇，威压万族，让她崇拜向往的人皇。

    如果上古的人再度归来，从目前的情况来看，人境的实力根本比不上上古。

    所以势必还有一次实力的洗牌。

    人境，又将起动荡。

