    “文晓惠同学多年不见，越来越漂亮了。”

    “听说你都生孩子了，可身材看过去一点变化都没有！”

    “什么一点变化都没有，明明就是比很多没生过孩子的还要好！”

    现场的男同学，对着文晓惠就是一顿猛夸，让现场的不少女同学，都暗自不爽。

    她们出现的时候，一个个死鱼眼，什么反应都没有。

    结果文晓惠一出现，就跟见了大明星一样，这区别对待，简直不要太过分。

    文晓惠也不太习惯被人当成焦点，她只能尴尬的笑笑。

    同时也觉得这群男同学有点不太礼貌，再怎样也不能当着她老公的面，讨论自己的身材，只是碍于同学关系，她不好说什么。

    同样不高兴的还有和文晓惠站一起的女同学，她和晓惠是一起进来的，结果就这么被人无视了，亏她还精心打扮了一番才过来的。

    最后还是胡玉川转移了众人的视线，他向所有人介绍道:“各位，这位是晓惠同学的老公李义阳李先生。”

    果然，他的介绍瞬间吸引了所有人的目光，纷纷打量着这个能让校花都折服的男人。

    只见李义阳穿着普通的休闲服，也没有戴什么名表，就连文晓惠的手上，连一枚像样的戒指都没有，可见两人确实不是什么有钱人。

    当下，他们心中都有了计量。

    既然没钱，他们也就不用特意放在心上了。

    这年头没钱，连家里人都会瞧不起，更何况是外人。

    这时一男同学道:“李义阳，你娶了个这么漂亮的老婆，可要努力赚钱啊，不然晓惠长的这么漂亮，指不定就被哪个有钱人给追过去了。”

    “可不就这么一回事，爱情不能当饭吃，和有钱人才能谈感情，和没钱人谈物质，你这物质条件供应不上，也太对不起人家晓惠了。”

    他们虽然是以开玩笑的心态说的，但都能听出他们对李义阳的嘲讽，讽刺李义阳没本事。

    这话听的文晓惠很不舒服，明明她老公比他们在场的所有男人都要出息，他们又有什么资格嘲讽李义阳？

    这刚准备替李义阳打抱不平，李义阳则示意她什么都不用说。

    一群不相干的人，他没有必要将他们的话放在心上，也不值得自己去生气，去证明什么。

    胡玉川也知道这群人为什么针对李义阳，他笑着圆场道:“我说你们一个个跟话痨似的，不知道的还以为刚从里面出来呢，都少说两句，人家晓惠还要和熊老师打招呼呢！”

    “去你的，你才从牢里出来呢！”一男同学打趣着，并没有将胡玉川的话放在心上，毕竟在众多同学中，胡玉川混的算是比较好的，他开个玩笑大家自然不会计较。

    所有人都安静下来后，文晓惠牵着李义阳的手，走到了熊老师的面前，她笑着道:“熊老师好，我是文晓惠你还记得我吗？这位是我的丈夫！”

    熊礼树笑着点了点头:“你可是咱们班上的学习委员，成绩一直名列前茅，我咋可能不记得你！只是没想到你不在公司上班，跑去开什么奶茶店了，这能挣几个钱啊！”

    说完，内心却很不上滋味。

    当初文晓惠可是他的得意门生，原以为她考上名牌大学后，一定会有所作为，没想到如今却混成这样，比班上很多成绩差的同学还不如。

    果然成绩不是用来考量一个人是否能有出息的标尺。

    至于文晓惠的老公，到现在一句话也没有说，看着也不像是那种很会交际的人，他直接就选择了无视。

    现场的女同学听了熊老师的话后，都幸灾乐祸起来。

    当初在班上的时候，老师一直让她们以文晓惠为学校榜样。

    结果呢，大学毕业后，连个国企都没进去。

    她们虽然不在什么大公司上班，但一个月的收入也有四五千，还交五险一金，还能大小周休息。

    而文晓惠呢，自己开店做生意，恐怕一年到头都没有几天休息，累的跟狗一样，赚的还不一定有他们多。

    “熊老师，这你可能就不知道了，现在的奶茶店其实也挺赚钱的，很多年轻人都喜欢喝呢，而且自己开店也自由，想上班就上班，不想上班店里还有员工看着。”胡玉川道。

    “这能有什么出息啊，当初文晓惠是咱们班的尖子生，又考上了不错的大学，毕业后应该找家不错的公司慢慢干下去的，至少也能混到高层的位置，也不至于像现在这样辛苦！

    就像你们班的班长邓亚东一样，在一家公司当高管，年入百万！我记得当初他高考的分还没有文晓惠高呢！”

    然而在熊礼树的观念里，干个体一般都是没文化的人做的事，不然怎么不去开公司，而是跑去开奶茶店。

    像这样的钱，就算真赚钱，又能赚几个钱呢！

    再怎样，也不如坐在办公司里，吹着空调舒服，而且听过去也高大上。

    总之文晓惠混成今天这样，是他无论如何也意料不到的。

    说起邓亚东，所有人不由自主的看向了他。

    邓亚东是个长的不错的男生，看着斯斯文文的很秀气。

    高中三年，他一直是班长，成绩和文晓惠比不分伯仲的那种。

    后来高考的时候，他因为身体不舒服的原因，导致考试的时候受了些影响，总分比文晓惠要低十分左右。

    不过大四那年他就考上了燕京大学的研究生，这不一毕业直接就被大公司录取了，年薪近百万，也是他们所有同学中，混的最好的一个。

    见所有同学都看着自己，他有些不好意思的笑了笑:“我其实能力也很一般，只是运气比较好罢了。”

    听着他如此谦虚的话语，众人却是气的想吐血。

    如果这也叫一般的话，那这时世上就没有厉害的人了。

    其实以文晓惠的能力，也能进一家不错的公司上班。

    只是大学毕业后，她就嫁给了李义阳，没多久又怀孕了，那段时间她在家养胎没有上班。

    后来生完孩子，李义阳渐渐地染上了赌博，家里欠了一屁股的外债。

    没办法，她只能在附近找了个轻松的工作干，工资虽然并不高，但也能勉强维持生计。

    直到李义阳变好，她才辞职，选择了当老板娘。

    可以说，她和邓亚东完全不在一个轨道上行走，所以才会相差越来越大。

    不过，她很喜欢现在的生活，幸福又充足。

