    

    “我这一次来江南，并不是跟你来抢许玲的，而是由于风先生他们有些事情找我，对于这些风花雪月的事我不感兴趣，你也不需要对我如此。

    你跟许小姐之间该咋样就咋样，跟我没有但毛钱的关系，只要你们双方互相信任，有足够的爱，谁也拆散不了你们，秦啸霖明白了事情的经过之后，拍了拍卫将的肩膀”。

    “就是呀，如今为师兄和许师姐两个人在一起，谁能拆散的了你们，只要你们互相信任对方就能够一直走下去，如今你们俩之间就差一个结婚证了”。

    旁边的丁小可一脸的吃瓜，卫将听了秦啸霖的话，瞬间羞红了脸，他没有想到自己却是自作聪明而已。

    “秦兄弟，你说的这些都是真的吗？我不是很自信，怕你和我抢许玲”。

    “我骗你做什么，这种事情哪有开玩笑的，以后如果你师父提起这件事情，我会直接了当的拒绝”。

    秦啸霖跟卫将打了保票，这么看上去卫将对这个许玲确实是真心诚意的，如此紧张。

    “你这样做真是太好了，秦兄弟我非常的感谢你，你是个很大度的人，是我自己太过于小气了，是我误会了你”。

    他也意识到自己刚刚的行为有些已过激了，便赶紧道歉，生怕秦啸霖不原谅他，顺带又把自己拍了一巴掌。

    秦啸霖赶紧用手拦住了，“卫兄弟，大可不必这样，就仅仅一个小误会而已，我们现在都解释清楚了，你和许小姐之间也是真爱，你如此爱他，紧张也是正常的。

    我相信你们两个一定会走到最后，长长久久的，比如就像我和我老婆之间遇到那么多的困难，但我们坚信一定会走到最后”。

    “就是，就是一定会在一起，谁也不能拆散我们”。秦啸霖的这些话，对卫将很是激励，他很开心。

    “秦兄弟，我对我之前的那些不明智的行为，向你道歉，作为道歉的诚意，我想请你吃一顿饭，搞个宴席可以吗？秦小兄弟，你可千万不要拒绝，这是我对你的歉意”。

    卫将面对大度的秦啸霖，态度好了很多，恢复愉悦心情的卫将带着秦啸霖等人来到了江南的有名的临海酒店。

    然后又把刘道、杨尘和霍连城这几个也打电话叫过来，夏天一因为有事情，所以拒绝了，虽然这几个青年才俊不怎么对秦啸霖感兴趣，但作为基本礼仪，依然很绅士的跟秦啸霖打了招呼。

    之后听说了卫将、许玲和秦啸霖三人之间的故事，看到秦啸玲很是大度地拒绝了这件事情之后，对秦啸霖的态度又是好了很多。

    “秦兄弟果然是青年才俊啊，不愧是成为鉴宝大赛的冠军的人物，就凭着一身正气，也不够让我们学习”。

    霍连成是卫将的师弟，卫将和许玲之间的那些小秘密，作为师弟，他是一清二楚的，知道事情来龙去脉的，他对秦啸霖的人品也是很称赞。

    “就是秦兄弟这个人简直没的说，如果是我，那我肯定会选择许玲师妹的，”旁边的扬尘也开起了玩笑。

    “是不是最近皮痒了，想找打”，许玲听了一旁扬尘的话，顿时恼羞成怒，魏江也同时说道：“你个扬尘小小年纪，竟然还想我的女人，我看你是活的不耐烦了”。

    “你是不知道有句话叫做牡丹花下死，做鬼也风流”。扬尘一句话又反驳了回来，在扬尘和卫将这些人的打闹之下，一屋子里边欢声笑语，气氛很是融洽。

    秦啸霖也感觉到江南这一代青年才俊之间的情谊要好很多，他们之间要单纯很多，跟江北相比，秦啸霖在江北这边感到了太多的勾心斗角和弯弯绕绕。

    江南跟江北相比，发展前景要好很多，人心不和，能发展才怪呢。

    这顿饭吃的，让这几个人关系突飞猛进，尤其是丁小可和秦啸霖，丁小可直接把秦啸霖给猛灌了好几杯酒，差点给灌倒。

    大家在吃饭的时候一阵起哄，这小丫头心里面不乐意了，就偷偷把自己的酒用白开水换了，就朝着秦啸霖使劲敬酒。

    这秦啸霖好歹也是一个男生，人家女孩子对自己敬酒哪有拒绝的，这一杯又一杯的白酒下了肚，一不小心就喝大了。

    到了后面发现不太对劲，他都喝了这么多的，晕晕乎乎了，这个个小丫头片子，竟然一点儿事儿都没有。

    反应过来的他才发现，一把年纪了的他都活了两世了，竟然被这个小丫头片子给骗了，不过他没有生气，反倒觉得有趣的很。

    第二天的时候，秦啸霖从酒店房间里面醒来的时候，想起昨天晚上喝大了，可能是被他们几个送到酒店的吧，然后掏出手机给风扬路打了过去。

    风扬路也不介意，知道他们几个年轻人昨天晚上喝酒聚会也没说什么，他也知道，昨天晚上卫将去找秦啸霖找茬，后来几个年轻人谈妥了，一块儿喝酒去了。

    知道事情解决，不需要自己出面，这会儿秦啸霖将电话打过来了，知道要干正事儿了，自然就赶紧到临海酒店来找他。

    过了半个小时之后，风扬路这些人就来到了秦啸霖的房间里边儿，当然昨天晚上跟他一起喝酒的那几个年轻人也过来了。

    “秦小兄弟，非常的抱歉，这几个小伙子不太懂事儿，把你竟然灌醉，耽误了正事儿”，风扬路一上来就跟秦啸霖先道歉。

    秦啸霖也不在意，“干嘛，没事儿，没事儿，其实这件事情说起来还是你们几个，没看清楚，怎么随随便便就把我跟许玲牵扯在一块，人家两个小年轻在一起多好，非得把人家拆散了”。

    秦啸霖一开口就表达了拒绝的意思，顺带责备了这几个老头子乱点鸳鸯谱，“哎呀，确实是我们的失误，是我们几个老糊涂了，没有想到这些年轻人的真实想法，是我们几个武断了，没思虑周全，以后也绝对不会干这些事儿”。

