
　　男人眼眸看向她，氤氲起笑意：“可以什么？”

　　男人气息压过来，浓烈的撩人心弦。

　　“运动。”

　　他慢条斯理的捋了捋袖子，缓缓地回答说：“今天晚上没办法，外面看不见，不能滑雪。”

　　温吟：“……”

　　两个人都不在同一个频道上。

　　“你喝水吗？”她忽然问。

　　傅叙摇头：“看着你睡觉，别管我。”

　　“今天晚上你没有喝酒吗？”

　　谈生意不喝酒，算什么喝酒，不喝酒怎么能做昏头仔？

　　喝了酒才能上头啊。

　　“喝了。”傅叙缓淡的回答：“怎么？”

　　“没什么。”温吟嘴撇了撇，他无意，她也没办法，“谈的还算顺利吗？”

　　“还行。”

　　噢，看样子不需要她哄他了。

　　温吟躺下去了，傅叙坐在了房间内的沙发上，忙碌着自己的事情。

　　小姑娘看了一眼，从床上爬起来。

　　他正看着平板的股票走势，花花绿绿的一片，温吟看得眼睛都花。

　　她的到来，让沙发的一角陷落，软软的身躯就贴了上来。

　　傅叙顺势抬起手，小姑娘就躺在了他腿上。

　　她从下而上的看着他，能看到凸起的喉结，凌厉流畅的下颚线，这个死亡角度，都这么好看。

　　她说：“睡不着，想这么睡。”

　　躺在他腿上，沾染他的体温，脖颈和后脑勺都变得滚烫。

　　傅叙没拒绝，垂眸，拿了旁边的厚毯子给小姑娘盖上。

　　大手理了理她凌乱的头发：“睡吧。”

　　温吟勾唇笑了笑，翻了个身，面朝他的肚子，手抱住他的腰身，满意的闭上了眼。

　　傅叙呼吸一窒，浑身都紧绷了一下。

　　嗜血的野性在血液深处叫嚣沸腾。

　　男人的喉结滚动，轻轻的拍了拍温吟的后脑勺，嗓音暗哑：“吟吟，别这么睡。”

　　温吟睁开眼看他，嗓音娇软：“我觉得这么睡很舒服。”

　　他默了几秒，大手把她脑袋抬了起来，声音几乎微不可闻：“但哥哥不舒服。”

　　下一秒，男人腿上塞了个枕头进来，大手松开她，她的脑袋就枕在了枕头上，软绵绵的。

　　温吟不动声色的勾了勾唇角，也不提出任何意见又是面朝他，抱着他的腰睡。

　　傅叙：“......”

　　他让自己静心，重新拿起了平板，看着上面的股票走势，然后操纵。

　　约莫半小时，平板上跳出一条消息。

　　那消息的语气，小心翼翼：“傅总？您操作出错了，是故意的？”

　　傅叙：“......”

　　再仔细一看，果然是出了错。

　　赶紧操作，才勉勉强强补救回来。

　　随即回了一条消息：“山庄的小猫作乱。”天籁小说网

　　这时候，躺在自己腿上的小姑娘已经呼吸均匀。

　　清清浅浅的。

　　呼出来的热气细细密密的，严丝合缝的扑打在他的肚子。

　　那一块都格外的热。

　　为了让她好睡，屋里只开了小灯，偏暗的光线下她更显柔弱，有一种惊心动魄的美。

　　傅叙放下平板，把她抱起来，准备放到床上去让她睡。

　　刚要抱，她似乎是察觉到要离开这舒服的地方，小手摸摸索索的抓紧了他。

　　温吟也没有抓其他地方，只是从衣摆，抓住了他的皮带扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第85章 致命一撩免费阅读。https://xs.23sk.com 