    　　一拳一脚，劲道十足，皆是蕴含巨大杀伤力，这些野狼除了独角黑狼，没有一头能够硬抗他一击。

    　　刷.刷.刷...一刀接一刀挥劈，疯狂屠戮着。

    　　周围原本那些疯狂攻击村民们的野狼们看到大量同伴倒下，立即放弃追杀面前的平民，纷纷转过头，扑杀向那位凶悍的人类少年。

    　　黎枫苦修近两个月的成果，在强大的危机下，终于开始全面爆发。

    　　整个人如虎入羊群，大开杀戒，极其凶悍的飞奔起来。

    　　身形闪转挪移，一次次灵活变向，同时战刀连续不断劈出。

    　　寒光闪烁，血水肆意飘洒开来，那血腥场景令人热血沸腾。

    　　无数头野狼嘶吼着，包围过来，不断围绕着人类少年展开攻击，好似漩涡一般，将附近野狼全部吸引了过来。

    　　“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”

    　　野狼们争先恐后，前赴后继飞扑向黎枫，愤怒的嘶吼声响彻山林每一个角落。

    　　然而这人类少年身形灵活至极，时而横移，时而侧身闪躲，步伐十分飘逸迅疾。

    　　十几头野狼明明已经围住了他，可是他偶尔鬼魅般一个横移，瞬间移形换位，让野狼们扑了个空，反而撞到了自己的同伴。

    　　黎枫有时跃上树枝，从另外一边跃下，好似一头猿猴般，根本不给这些野狼包围的机会。

    　　这多亏了黎云峰和傅星魁的悉心教导。

    　　若是放在两个月前，他是绝不敢冒险来大山深处狩猎的。

    　　更不会如此嚣张的冲入狼群，单枪匹马与众多野狼厮杀。

    　　这一切，归功于他修炼过元气秘典。

    　　普通人如果没有修炼过元气秘典，再怎么锻炼，肉体力量提升非常缓慢，而且始终会有一个极限。

    　　但是修炼过元气秘典就不一样了。

    　　皮肤，筋骨，血肉，血脉等等，都拥有着人们无法想象的巨大潜能。

    　　吞噬了天地元气后，它会激发血脉，不断强化血肉筋骨，一步步蜕变，打破一层层生命壁障，进入一个脱胎换骨的境界，无限制的提升个人血统。

    　　众多壮汉被一群野狼逼得手忙脚乱，而黎枫加入厮杀后，却是转瞬间逆转了战局。

    　　看黎枫现在的表现就知道，吸收了天地元气后，前后两个月不到的时间，他的实力已经发生了翻天覆地的变化。

    　　他现在施展的刀法正是黎云峰传授的‘杀破狼’刀法。

    　　横斩，直刺，挥劈，上撩，斜挑，最基础的一招一式无缝连接，组成行云流水般的组合技。

    　　一刀出，蕴含数种变化。

    　　比如他一刀直接挥劈出去的时候，瞬间变招，改为飘忽的一招斜挑。

    　　或者是一刀直刺出去，手腕一翻，横削过去。

    　　野狼们往往躲闪不及，直接被砍中腹部和脖子，一刀杀死。

    　　在傅星魁的言传身教下，黎枫自然不会像之前那么死板，逐渐改变修炼方式，追求灵活，高效，凌厉，一击必杀的优点。

    　　面对十几头野狼的群攻，黎枫手持战刀，身形飘逸的闪躲着，战刀一次次迅疾劈出。

    　　不断将一头头野狼杀死，几乎一刀一头。

    　　他的刀法完全诠释了什么叫凌厉，高效，灵活。

    　　短短片刻时间，周围地面上躺满了野狼尸体。

    　　周围一群村民傻傻的看着这一幕，全都看呆了。

    　　老天，这还是他们认识的黎枫吗？

    　　这也太凶悍了吧！

    　　一群大老爷们没有做到的事情，他一个少年竟然如此凶悍。

    　　实力全面爆发下，黎枫解除掉身上负重，杀戮速度瞬间激增。

    　　一口气杀死三四十头野狼后，整个人散发的煞气越来越浓烈，周围那些疯狂野狼感受这凶悍少年散发的可怕气息，仿佛被震慑住了般。

    　　纷纷开始后撤，不再贸然进攻，甚至有些野狼吓破了胆，转身窜进了树林，逃之夭夭了。

    　　疯狂杀戮中，黎枫脸庞上，手臂上，大腿上到处是血迹，身上却没有受到什么损伤，只是那双赤红色的眼眸充满了煞气。

    　　那眼神扫过来，感觉被死神盯住一般，令人不寒而栗，更何况一群畜生。

    　　聚拢在附近的野狼如潮水般退去，族人们看到这一幕，也都重重松了口气，如软泥般瘫坐下来，额头布满一颗颗冷汗，瞳孔闪烁着惊悸之色。

    　　“吼！”一道震天怒吼声响起，旁边树林突然响起了激烈的厮杀打斗声。

    　　黎枫手持战刀，刀锋上不断滴着血，他迅速扭头看向身后不远处。

    　　发现黎云峰正在和那头独角黑狼疯狂厮杀，双方似乎已经进入白热化的阶段。

    　　黎云峰满身是血，脸庞，腹部，手臂上布满了一道道利爪血痕，遍体鳞伤，气喘吁吁，额头布满了冷汗。

    　　看来在这场厮杀中，他似乎占据了下风。

    　　反观那独角黑狼，气势凶悍，攻势凶猛，不断朝黎云峰发起冲锋。

    　　一次次撞击。

    　　一次次扑杀。

    　　一次次撕咬。

    　　速度飙升到极致，形成一道道残影，不断围绕着黎云峰展开疯狂攻击。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　破风声接连不断响起，战刀与利爪的撞击声一次次在山林间响彻开来。

    　　偶尔，传来一阵血肉撕裂的脆响声，痛得黎云峰自抽冷气，咬牙切齿。

    　　速度方面，这独角黑狼拥有巨大优势。

    　　它没有选择正面与黎云峰厮杀，而是依靠速度不断从各个方位死角发起突袭。

    　　可见这独角黑狼的狡诈阴险。

    　　黎云峰刀法凶悍，身形壮硕，但是速度却是他的短板。

    　　一时间被对方逼得手忙脚乱。

    　　果然，五星武者与六阶魔兽之间，实力有着明显的差距。

    　　完全不是可以凭借刀法和力量可以弥补的。

    　　黎枫见状，立即捡起掉在地面上的一根铁矛，跃上附近一颗大树枝头。

    　　居高临下，俯瞰着厮杀中的一人一兽。

    　　以他现在的实力，去协助黎云峰击杀独角黑狼，有些不现实。

    　　他能做的，就是找准机会，给予独角黑狼致命一击。

    　　锵！锵！锵！

    　　利爪与刀刃激烈碰撞，迸溅出一蓬蓬耀眼的火花。

    　　黎云峰手持战刀，步伐稳健，鬼魅般闪躲着，战刀一次次与独角黑狼碰撞在一起。

    　　只是每一次强力撞击，都能将他轰得气血翻腾，手臂发颤。

    　　独角黑狼从侧面飞扑，飘忽闪烁三次，连续不断的冲向黎云峰。

    　　利爪一扫，便是撕开黎云峰大片血肉。

