    “没什么，主要还是抓住了对方的弱点，正面搞的话，我可不是这个铁家伙的对手。”

    张涛适时的谦虚了一句。

    赵雷并没有接张涛这句话，而是直接问道：

    “兄弟你是哪个街区的人呀？怎么在之前没有见过你？按理说，以兄弟的实力来说，我不应该什么印象都没有才对。”

    “我是今天才来这里……和队友做和任务的，赵……”

    张涛说到这里有些不知道该怎么开口，毕竟这种直接叫名字好像有些不太好。

    “兄弟叫我老赵就好。”

    “老赵你不清楚很正常的，说实话，我现在也一头雾水，不知道我们来到这里要干什么，之所以解决了一个蓝谷凶离兽也是为了保护队友。”

    说着，艾江图也已经和那几个人说完了，向着张涛这边走来。

    “张涛，我们赶紧走吧，事情解决了。”

    “那行，老赵我就先走了，有机会在聊。”

    说着，张涛就想和艾江图一起离开。

    “张涛兄弟，你不要你的蓝谷凶离兽的尸体了吗？很值钱的。”

    赵雷看着已经准备离开的张涛有些懵逼的说到。

    张涛这才想起来，自己还有个蓝谷凶离兽要处理。

    “那队长，你先去和赵满廷几个把任务领了吧！我把这里的事情处理完就过去。”这一整个蓝谷凶离兽的尸体还是挺值钱的，张涛并不想直接放弃。

    “那行。”

    艾江图说了一句之后，就一个人顺着蒋少絮几个发来的位置信息找了过去。

    “赵老哥，我第一次来这里，不太懂这里的战利品究竟是个怎么处理法。”

    看着眼前的蓝谷凶离兽，张涛有些苦恼的说到。

    毕竟这里并不是野外，这种妖兽即使是你杀的，但是战利品也并不是全部归你。

    至于究竟是个什么标准，张涛并不知道。

    “这个东海城呀！是分为三十二个街区的，每个街区都有一个区主。

    这里的战利品分配权是全部掌握在区主手里的，大致是五五，四六，和三七。”

    “谁是三？”

    “自然不会是区主。”

    赵雷看样子在这里也待的时间比较长了，对于这些也比较的了解。

    “我的天，这岂不是他想怎么给就怎么给了？到时候他们是不是给我个一百万，我都只能认栽？”

    张涛没有想到这里的体系这么乱，居然会是这么一个一言堂的局面。

    “这当然不可能了，这些区主还需要人来帮他在升潮的时候阻止海妖入侵呢！算是互惠互利的情况，怎么可能会把事情做的那么绝。

    而且就算有这种被坑的事情那也只会发生在那些初阶，中阶法师的个别人身上，毕竟他们可有可无。

    但是你不同呀兄弟，作为高阶法师，而且还是能单杀蓝谷凶离兽这种统领级妖兽的高阶法师，都可以做一个街区主街道的主要成员了。”

    “主街道？”

    张涛感觉自己就像个一问三不知的傻子一样。

    “每一个街区都有30个窄道，六个宽道，和一个主街道。

    一般在涨潮的时候，越大的街道，海妖的实力越强大。”

    “原来是这个样子，那我们这次的任务应该就是关于猎杀海妖了。”

    张涛感觉就他们队伍的实力来说，导师应该是搞了一个街区的主街道吧！最少也是两个宽的。

    在这里和赵雷聊了一会儿之后，十九街道的管理员就过来了。

    可惜没有看到这里的区主。

    在那几个人经过了一系列的测量之后，张涛得到了1500万左右的报酬，对方就直接将蓝谷凶离兽带走了。

    其实这个报酬张涛感觉还可以，毕竟一副统领级的妖魔最值钱的就是它的精魄或者是惨魂嘛！

    身体在被抽取了将近一半的前提下还能够有这样的收获，张涛已经感觉自己赚到了。

    “那行，既然事情已经解决了，我们就先离开了。”

    赵雷也是在事情结束了的之后提出了离开。

    “这些赵老哥了，说了那么多我不知道的。”

    “没事儿，在这里遇到同胞不容易，随便聊几句而已。”

    并没有在意，朝着张涛挥了挥手之后，就带着自己的两个弟弟离开了。

    而张涛也是根据艾江图所说的，向着队伍所在的方向走去。

    “什么？只搞了四个窄道？还说我们是国内的中介介绍来的？导师要不要这么不靠谱？”

    张涛听着艾江图所说的任务细节，有些想骂人。

    还什么主街道呢！宽道都没有他们的份。

    “是吧？我也感觉导师脑子被驴踢了。”蒋少絮一副非常认同的样子。

    “那我们是哪个街区的？”张涛随口问道。

    “第二十街区。”艾江图看了看任务简介，说到。

    “啊？”

    张涛有些惊讶，没有想到世界上还有这么巧合的事。

    张涛他们顺着地图向着第二十街区走。

    “快拦住他！”

    “别让他靠近海边！”

    ………

    张涛他们大概是走到了第九街区的主街道的时候，突然听到了一阵嘈杂的声音从周围的河岸边传来。

    “水，水，水！”

    一个外表看上去比较狼狈的中年男子面带疯狂的向着那片河水跑去，嘴里还不挺的喊着水呀！渴呀之类的话语。

    而在他的身后，正有一些士兵在全力追赶，面色很是焦急。

    张涛他们本来没有准备多管闲事的，毕竟这里是别人的地方，出动这些士兵应该是有着比较大的隐情的，他们不适合多管闲事。

    但是在那个中年男子进入了河水之后，张涛他们却突然感受不到他的生命气息了。

    要知道，在那边，可是什么妖兽都没有发现。

    没有想到居然会出现这种情况。

    “我们过去看看什么情况吧！事情感觉有些诡异。”艾江图皱着眉头说了一句。

    其他人也是被这种诡异的情况弄的有些懵逼，跟着艾江图一起走了过去。

    因为这里的士兵并没有很多，而且似乎周围的人都知道这是一个什么情况，没有什么警戒线。

    所以张涛他们很轻松的就混到了尸体的周围。

    但是在他们看到那个中年男子的尸体的时候，心中的疑惑更加的重了。

