    战斗开始！

    无天圣女马上冲过去，直接就用最快的速度，看上去几乎是瞬间就闪到沈翔面前。

    她抬手就闪电般一掌打向沈翔的脸！

    这一掌的力道不轻，但谁都看得出她有所保留了，也不知她为什么要手下留情！

    若是普通圣师境大圆满，被她狠狠一掌打中的话，整个头都会没掉。即便是她现在手下留情，但这一掌过去，即便是圣师境巅峰的，都要被打得半残。

    然而，无天圣女这一掌落在沈翔的头颅时，居然直接穿过去了！

    她这一掌，就像是落在一个虚像上！

    是的，那只是一个幻象，是沈翔刚才释放出来的。

    而真正的沈翔，已经隐身躲了起来。

    在无天圣女如此快的速度之下，沈翔居然能逃走，而且还使用出如此了得的法门。

    沈翔这一手，可是惊掉无数下巴！

    无天圣女自己也非常吃惊，她竟然无法感知到沈翔的去向！

    就在她集中精神的时候，沈翔忽然出现在她背后，他也没放出什么道元圣力，也没有用龙雪怡和龙喵喵之前使用过的那种华丽功法。

    他出现之后，就是一拳冲向无天圣女的后背！

    表面上没有溢出一丁点的道元圣力，但是他体内那股雄厚的道元圣力，却凝聚在他整条手臂之内。

    沈翔的身体本来就非常强悍，凝聚蓄积的道元圣力很多，而且都聚集在手臂之内，道元圣力之内的圣晶尘互相摩擦碰撞，爆发出更强的能量。

    随着沈翔一拳冲出去，拳头落在无天圣女后背的同时，那股被压制住的道元圣力，也从拳头爆发穿透出去！

    轰！

    无天圣女被轰得向前飞出，打滚了几圈落在地面！

    这高冷艳美的无天圣女，此刻非常的狼狈，被人打得像狗一样在地面打滚，极其的难堪。

    全场也忽然爆发出一阵难以置信的嘈杂呼声。

    沈翔居然偷袭得手了，而且还打得无天圣女如此狼狈。

    当然，沈翔刚才那拳打出去，自己也被震飞开来。而他内心也震惊不已，因为无天圣女的实力远比他想象中强大！

    他刚才可是打算一拳轰碎无天圣女心脏之内的道元晶！

    可是没想到，无天圣女心脏位置非常强悍，可能整个心脏都已经在化成道元晶！

    最令沈翔感到难以置信的是，无天圣女是一个双心人，她有两枚道元晶，而且都是同样强大的！

    无天圣女脸色阴沉冰冷，她从地面起来之后，也没有马上进攻沈翔，因为她意识到沈翔道元圣力的强大，能堪比圣君境圆满甚至是巅峰！

    所以她暗暗猜测沈翔可能也是拥有两个道元晶的，所以才有如此强大的力量！

    “我之前倒是小看你了！”无天圣女说道：“接下来，我要认真了！”

    沈翔有些郁闷，若是这样下去的话，他是很难赢的！

    不使用神兵神器辅助，他要拿下无天圣女这种两个道元晶的人很难！

    无天圣女本身就不是普通人，而且还是圣君境巅峰，她的力量可是相当于两个圣君境巅峰啊！再加上她还有那神秘莫测的魂赋，沈翔认为自己很难赢。

    “无天圣女，如果我现在就告诉大家我有魂赋，并且还说你想独吞，你觉得无天神宫会怎么想？”

    沈翔忽然向无天圣女传音。

    果然，刚刚还运行强悍道元圣力的无天圣女，瞬间就像是泄气了一样，如果沈翔真的说出来，无天神宫那边的老辈，肯定会对她有所提防。

    “你想怎么样？”

    无天圣女还是想和沈翔谈谈的，她现在也只是假装冲过去，对沈翔进行快速攻击。

    沈翔左躲右闪，暗中传音道：“我要赢下这场战斗，然后我们再约个地方见面！”

    “你有魂赋？”无天圣女想确定这件事。

    “有是有，但不适用于战斗！”沈翔说道：“也就是能看出别人是否值得信任，能看出别人的人品，比如现在，我就能看出你非常恶毒！”

    “是心明眼！该死的小孩，为什么你会有这种好东西！”无天圣女传音道：“你别告诉其他人你有心明眼，要不然我宁愿杀了你灭口！”

    “心明眼这魂赋很厉害吗？我怎么觉得不是特别厉害啊！”沈翔是真的这么认为的，“你的魂赋是什么？是不是用于战斗？”

    “我为什么要告诉你？”无天圣女说道：“我可以让你赢，但你怎么保证事后与我单独见面？你都打不过我，还敢和我单独见面？”

    “我们可以签订一个契约！你保证我们单独见面时，不会互相伤害不就行了吗？”沈翔说道：“如此一来，我也能保证事后去找你！”

    沈翔此刻也用心明眼去看无天圣女，看得出她在这个时候值得信任，他忽然觉得心明眼还是有点用处的，能看穿别人的心思。

    “可以！但你能不能表现得厉害一点？就你现在这种表现，若是能击败我，别人是不会相信的！我很难配合你演戏！”无天圣女说道。

    沈翔暗暗吃惊，这无天圣女为了他的心明眼，居然要打假赛！

    他们刚才都在暗中交流，所以谁都不知他们已经初步达成了协议，而接下来他们又假装缠斗，又签订了一个契约！

    沈翔才不怕那些什么契约，他自己是可以抹掉契约的，需要的时候，他就抹掉自己魂魄内的契约，然后再去对付无天圣女。

    接下来，沈翔疯狂使用青龙神功，场上龙啸阵阵，各种青龙化成闪电爆蹿，疯狂攻击着无天圣女。

    无天圣女本以为只是配合沈翔演戏，没想到沈翔居然来真的，打在她身上是真的痛苦！

    他们两个就这样半真半假的打下去，最后无天圣女被沈翔一拳打穿腹部，然后躺在地面挣扎着。

    沈翔也伤得不轻，但无天圣女更加狼狈，已经没有了之前的风姿，头发凌乱不堪，衣服满是血迹。

    “我们认输！”无天神宫那边大喊道，他们也看得出无天圣女是尽力了。

    场上的人都惊呆了，沈翔居然以圣师境的修为，击败圣君境巅峰的无天圣女，这种事实在是太离奇，导致众人都难以相信。

    不过，已经有很多人看出，沈翔刚才使用了强大的神功！

    “是禁忌神功之一的青龙神功！”诸天殿的一位老者，冷声道：“使用禁忌神功的后果，你们应该很清楚的！大坤门，你们好自为之吧！”

    说完，诸天殿和无天神宫的人就匆匆离开了。

