    白峥赫望向她，解释说：

    “喜欢一个人，表现出好感不是理所应当的？再说人家薄先生都没摆架子，我客气点是应该的，你不要那么敏,感。”

    是她敏,感？

    明明是他一副喜欢的恨不得把人家变成女婿的样子好嘛！

    白汐汐想吐槽，白峥赫再次开口：

    “汐汐，爸是真心的喜欢薄先生这孩子，你能跟他走到一起固然是好，走不到一起我也不会勉强。

    但是现在你不要插手我和薄先生的事情，因为和他处好关系，不仅是因为你，也因为对我们白家有帮助。

    你经过这将近一年的时间，也应该明白真正强大的人才不会被人欺负，嘲笑，我现在手里虽然是有点资金，但想壮大起来，还是欠缺太多。

    但如果有薄先生的身份和地位，他但凡一句话，都能让我们白家平步青云。

    所以，我会让白家变得强大，不会让任何人看不起我，看不起我的儿女，你懂爸的用心吗？”

    微长的一段话，代表着他的雄心壮志，跟代表着过去的艰难。

    白汐汐沉默了。

    当初白家倒闭时，别说朋友们一个不帮助，见到她就关门，就连一些项来更多无情的人落井下石，这个残酷的现实，她不是不知道。

    现在父亲想让白家重新站起来，更雄厚，不被人踩压，她完全可以理解。

    只是……

    “爸，薄先生又不欠我们，相反，我们已经欠了他很多，不该再利用他的。”

    白峥赫望着她，说：

    “汐汐，这不是利用，只是一种人际相处，打好关系，不论是在生活中还是工作中，都是必须的。”

    白汐汐：“……”

    头疼。

    除了头疼，还是头疼。

    短短两天的时间，帝城所有名流都知道白家回归的消息，不禁八卦纷纷。

    “那个倒闭的白家？回归能回归成什么样子？

    “就是，听说白峥赫才从病床上起来，现在还是一个残废，坐在轮椅上，没什么了不起的。”

    “而且你们知道吗？白家好像得罪了盛家，日后注定死的难看。”

    “啊？是吗？那这种人我们不应该去。”

    “去当然要去，不过是去看热闹的。”

    所有人都是嘲笑的，鄙夷的。

    白峥赫坐在客厅里，看着新闻上的议论，面色讳莫。

    白汐汐坐在一旁，自然看到了这些文字，不禁心酸的安慰：

    “爸，这些人的议论你不必放在心里，我们做自己的事情就好。”

    “对的，爸，我相信你能把白家做的更好，让这些人刮目相看。”白异辛认真的说道。

    白峥赫放下平板，望向他们，目光淡定的说：

    “你们放心，爸不是那么经不住打击的人，要想被他们看不起，自然就得做出一番事业。你们也放心，爸绝对不会让你们失望。

    一切，等明晚的宴会揭晓吧。”

    他说的笃定，霸气，带着浓浓的胸有成竹。

    白汐汐不知道父亲哪儿来的勇气，但看着他这样，她心里莫名的心安。

    躺到床上后，她拿出手机给盛时年发消息：

    然，从九点等到十点，再从十点等到十一点半，都没有收到消息。

    奇怪，他已经睡着了？还是因为伤口不方便用手机？

    白汐汐心里抑制不住的担心。

    这几天来，她都没有去看过盛时年，还不知道他伤口恢复的到底怎么样，会不会很严重？才一直躺在医院的？

    另一端，医院病房。

    男人穿着一身病服依靠在床上，俊美的脸被灯光照射的几近透明，他的周身，笼罩着一沉森冷冰寒的气息：

    “我希望你对外宣布两家交好，明天的宴会也必须亲自去参加。”

    话语，是不置可否的命令。

    对面位置上的盛远森脸色发青，生气的道：

    “时年，你难道不知道白峥赫是怎么来盛家，给我下马威的？他对我们盛家的恩情，何时放在过眼里？再看看白汐汐，你为了她受伤，她看都不来看一眼，这几天和薄司衍相处的紧的很。

    她分明就是以为自己有点钱有点势，就不再攀附你，跑去攀附别的男人。

    这样的女人，你在意她，在意他们家做什么？”

    每一个字，都带着浓浓的怒气。

    盛时年犀利深邃的目光在听及那句‘和薄司衍相处的紧的很’时，有明显的晦暗，不过片刻，他恢复森冷，直直的望着盛远森：

    “我是不是不止一次的跟你说过不要伤害小汐？不准为难她？你动手打她，本就是你有错在先。”

    盛远森：“……你的意思是我护着你，也是有错了！你为了那个女人，父亲都不要！”

    盛时年面色冷漠，姿态清贵：

    “我只是不希望你做出伤害她的事情，好好的接纳她，喜欢她。”

    “我做不到，只怕白峥赫也做不到喜欢你，反正我不去，你要是敢放下尊严过去找白峥赫和白汐汐，我就没你这个儿子！”

    盛远森气急败坏的骂道，起身直接走人。

    余留下的，是一室的火药味。

    苏南站在角落里，摸了摸自己的小心口，走过去带上病房门，望着冰冷的盛时年，说：

    “总裁，老爷纵然有不对，但终究是心疼你，所以你不要太过生气。”

    盛时年抬起异常深邃的目光，问：

    “白汐汐和薄司衍走的很近？”

    突兀的问题问的苏南一怔，随后了然，原来总裁的冰冷根本不是因为盛远森，而是因为白汐汐，他快速解释：

    “没有那样的事，就是薄先生去白家做了一次客，白小姐陪着他逛完白家，跟他聊天，吃饭而已。”

    而已？

    做了这么多，还叫而已？

    盛时年胸膛里涌动着一团烦躁的火，真恨不得把白汐汐拉过来就地办了。

    他躺在床上痛苦的不行，她不来看他也就算了，还跟别的男人那么友好，真是个没心没肺的女人。

    “薄司衍最近很闲？”他冷冷的丢出话语。

    苏南说道：“薄先生之前是过来陪白小姐的，现在留下，应该也是看到白父的喜欢，想留下来再争取一次机会。

    至于F国的会议等，都是通过视频进行，最近F国又的确没什么大事，所以是有点闲。”

