    第71章你真让人感到恶心

    “我不会喝酒。”

    上辈子在认识这混蛋前，她的生活简单而平凡，没那么多交际。

    认识他之后，也一直被管控着。

    荣子皓的母亲沈沛言是个温婉端庄，知书达礼的人，生平就爱好钢琴和绘画。

    她和荣子皓当初相识的地点是学校后面的湖心长廊，那里也是他父母初遇的地方。

    沈沛言在湖心长廊写生，荣君震是学校邀请去商学院讲课的，两人一见钟情，谱写了一段人人称赞的浪漫爱情故事。

    但是锦婳知道那爱情故事的背后，掩藏了多少肮脏的秘密。

    正是因为那些隐秘，荣子皓才会留下那么深的心理疾病。

    前世的他对锦婳就三个要求：他妈喜欢的，她必须喜欢。

    他妈不喜欢的，她绝对不能碰。

    他妈会的，她绝对要会。

    只要听话，他可以把她宠成一个公主，吃饭睡觉都有一堆人等着伺候的那种，真正的衣来伸手饭来张口。

    可她只觉得自己做什么都有那么多双眼睛盯着很可怕，没有人愿意自己的一举一动都活在别人的视线下。

    哪怕后来他发现了她的天赋，不再将她囚禁在家里，锦婳开始跟着他在商场周旋，成为他事业上的一大助力，这一规矩也不曾荒废过。

    就算出席酒会，只要荣子皓一句话，也没有一个人敢不知死活的劝她喝酒。

    所以她确实不会喝酒。

    “是不会还是不愿？”

    荣子皓扫了一眼她今天的装扮，宽松的黑色印花T恤在，在腰侧打了个结，露出一截白皙纤细的小蛮腰，脸上画着浓妆，一副不良少女的装扮。

    着实是辣眼睛。

    荣子皓目光转向前方的大屏幕，仰头轻抿了一口红酒，看上去颇为享受，“现在的你似乎没资格跟我讨价还价呢。”

    “你这样绑架是犯法的。”

    “是吗？”荣子皓轻轻啊了一声，仿佛这才意识到这个问题，然后双手一摊，“可是人不是我绑的，就算你报警也找不到我头上啊。”

    看着他的笑，锦婳真恨不得直接冲上去抓花他的脸，不过目光落在他食指的指环上，想想还是算了吧。

    “你要我跟你代表荣家去公盘？”

    锦婳唇角微勾，“可是据我所知，代表荣氏珠宝出席的人是荣总啊，你是代表公司去？还是作为散户代表个人去？”

    “这个你管不着。”少年的眼中多了几分警告，“只要你同意出席，你这位朋友自然会安然回去，但你若是敢耍花样，我会让他生不如死。”

    “时间还早，你慌什么。”

    “什么？”

    荣子皓眉心微蹙，那不是她男朋友吗？

    看到自己对象被绑架了，难道不是该哭着喊着求他放人吗？

    可这人自从进来就没见她慌过，这会儿还从果盘里拿了一块西瓜，扭着腰肢走到了大屏幕前面，盯着里面的唐禹仔细瞧着。

    荣子皓看着看着，目光便不自觉的移到了她纤细的腰肢上。

    本来皮肤就白皙，在黑色衣服的映衬下视觉冲击更加强烈，配上包厢这忽明忽暗，色彩迷离的灯光，真是诱人至极。

    “我说距离公盘开始的时间还长，你这么急做什么。”

    锦婳好脾气的解释道：“他就要期末考试了，你要是把人关到公盘结束，人家还怎么考试？”

    荣子皓：“……”

    这什么脑回路？

    不关心人家人身安危，关心他能不能正常考试？

    “不如我答应你，你先放了他？”

    “你怕不是在搞笑？”荣子皓被她理所当然的语气逗笑了。

    “你不同意没事，咱们可以慢慢唠嗑。”

    锦婳也不碰别的东西，就抱着那盘水果吃，撑着脸望着荣子皓，“上次我碰见你哥了，他也一直在找我呢，我也挺奇怪你们不是一家人嘛，怎么都只会偷偷联系我。”

    “你跟他见过面了？”荣子皓眼眸微眯，荣昭廷找她的事他自然清楚，不过还是他技高一筹，先找到了于光栋。

    可他留在荣昭廷身边的眼线却没说过，他们已经见过面了。

    是她在诓他？

    还是荣昭廷开始有所察觉，开始防备他安排去的那个人了？

    这个答案，他更偏向于后者。

    毕竟锦婳对他们荣家的情况不熟，在外人眼中，他们两兄弟感情可是好得很。

    锦婳笑眯眯的，那双灵动纯真的小鹿眼让她看上去特别的单纯，前提是没有那雷人到无法直视的妆容……

    “不如你开个价，我看看你跟你哥谁给的比较多。”

    荣子皓朝大屏幕扬了扬下巴，“你怕是忘了你男朋友还在我手里？”

    “咳咳……”

    锦婳刚塞了一颗圣女果进嘴里，听到这话差点一口气没上来，直接噎死自己。

    “男朋友？”

    难怪这货会绑架唐禹，果真是误会了啊。

    见他狐疑的盯着自己，锦婳连忙做好表情控制，用力的将圣女果咽下去，一脸无所谓道：“你也说了，我把男朋友都给你了，你是不是该多补偿我一点？”

    “……”荣子皓再次震惊于她的脑回路，“什么？”

    锦婳指了指大屏幕上那个已经无力挣扎，开始认命的唐禹。

    “我就是看他有钱才跟他在一起的，既然没有利用价值了，当然是该分就分，难不成我还要牺牲自己去救他？哈，简直笑话。”

    “所以你跟他没有真感情？”荣子皓眼底闪过一丝厌恶，握着酒杯的手已经用力到指尖泛白。

    “瞧你这话问的，好像他对我就有什么真感情似的，你们这些富二代不就喜欢这种快餐爱情，各取所需？”

    锦婳把一个渣女演绎的淋漓尽致，“你如果要敲诈的话，该找他父母，找我没什么用，上次能切出玻璃种翡翠那都是运气好。你还真相信我这种小白能有什么真本事？”

    说着，她身子前倾，靠近荣子皓，眼神挑逗，“当然，如果荣少爷愿意的话，我不止可以陪你出席翡翠公盘，更深一步也是可以的。”

    荣子皓脸上的笑意已经完全维持不住，眼看她的手就要碰到自己，眼神一凝，直接一脚将锦婳踹开。

    “你真让人感到恶心。”

    ?  ?锦婳：胡说！人家都叫我小甜甜！

    ?      当下的荣子皓：呕——

    ?      未来的荣子皓：小是真小，甜也是真甜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

