    

    只见，不知道什么时候，内城门之外居然已经走出了许许多多的普通人，其中虽然混杂着一些法师，但是绝对不多。

    而那些一直围绕在城墙周围，但是却被保护结界阻挡在外面无法饱餐一顿的亡灵直接就涌了过去。

    而张涛他们所在位置的亡灵自然也不例外。

    “这是干什么？”

    苏小洛有些傻眼，这种东西就是对方所说的契机？

    “没有办法，我们兵力有限，只能用这种方法尽量降低护送难度。”

    韩寂的脸庞上虽然并没有什么，但是从他眼尖的那一点光芒，可以看出听到此时没印象中究竟有多么的挣扎。

    作为一城统领，他真的有太多的痛苦无法和别人诉说。

    很多时候都是直接硬扛，但是这一件事，他有了一丝泪光。

    “所有的人都是自愿的，我们也已经将所有学府的事情告诉了他们，你们无需在这件事情上纠结，完成你们的任务就可以。”

    一个人说话比较的直，冷冰冰的，让张涛他们有些不适，不过也没有多说什么。

    这些人的死亡已经让他们非常的窒息了，并没有心思和人斗嘴。

    众人再等了一会儿，待亡灵离去的基本上已经算是最大限度了，韩寂缓缓的抬起了右手。

    “开始！”

    一声令下，围在城墙上的众人从高高的城墙之前一跃而下。

    几乎瞬间就飞出了百米之远。

    参加此次行动的，可不光是张涛等人和那些超阶法师。

    还有几乎大半的禁卫法师，剩下的那些最多也就只能维持内城墙基本的运行，真的可以说是倾巢而出。

    他们快速的向前冲去。

    一旦遇到不可逾越的阻碍，就会有一队禁卫法师留下来断后。

    他们守卫在张涛等人的周围，韩寂更是寸步不离，就是为了让他们能够顺利的去到煞渊，去到皇陵。

    “晤……”

    一声巨吼从空中传来。

    “是西面的那个家伙，祝蒙，飞角………你们六个去拖住它，如果可以的话，就杀掉。”韩寂面容有些冷冽的说到。

    他就算再窝囊，那也是凭借自己的实力坐上的这个古都一把手的位置，领袖气质是打骨子里就有的。

    “是！”

    祝蒙等人的离开，直接就导致了他们的行进速度慢了很多。

    毕竟超阶法师虽然因为魔能消耗的问题，不能随意的动用超阶魔法。

    但是高阶魔法的危机也不是高阶法师能够拥有的，实力之强大真的极其恐怖。

    现在少了这么多，别说保持原来的速度了，队伍没有被直接冲散就已经很厉害了。

    而速度的下降，自然就面临着亡灵的支援问题。

    不久，就又出现了一之来自东方的君主级亡灵。

    直接就导致了四位超阶法师的离开。

    最后只剩下了独萧和韩寂两位超阶法师，和为数不多的禁卫法师跟在张涛等人的身边。

    最后在即将临近之时，为了突破一个坚硬的防线，独萧和剩下的那些法师也脱离了队伍。

    这才使得张涛等人顺利的来到了煞渊600米之外的位置。

    这里因为已经都很多的亡灵之风了，所以基本上没有丧尸，但是韩寂依然不敢放松，毕竟之前的那些超阶法师之中，有一位是撒朗这件事，还一直环绕在韩寂的心中。

    而张涛等人的身处在这样的阴风之中，反应却各不相同。

    像是张小侯，苏小洛，还有方谷，根本就没有什么反应，像是根本感受不到亡灵之风的存在。

    而莫凡似乎身体里面并没有古老王的血脉，所以影响还是很大的。

    但是小泥鳅坠因为吃过一整个地圣泉所以及时的给莫凡身体周围施加了一个保护罩，让莫凡可以顺利的在亡灵之风中行走。

    而张涛的情况，就有些奇怪了。

    他走在这股阴风之中，感觉非常的奇妙。

    就是身体好像非常的亲切，但是本能的却非常的排斥。

    就像是那种嘴硬身诚实的感觉，只不过这个嘴硬应该改为灵魂比较的排斥。

    张涛略微的想了一下，可能是因为原本的那个张涛身体中古老王的血脉强度应该非常的高，但是张涛确实穿越而来的，所以契合度并不是很高。

    也不知道究竟是不是这个原因，但是张涛目前也就只能猜到这个原因了。

    反正在这里除了心里下意识的比较排斥这的地方，其他并没有什么不适。

    而韩寂开自己的防御魔具，最后送了一段路了之后，他就只能离开了。

    “拜托了，我知道这种东西应该是由我们来扛着，但是现在只能交给你们了，城中百万人的姓名，就交给你们了。”

    看着眼前的这几个少年，韩寂说不出的难受。

    “随缘吧！”莫凡心直口快的说到。

    倒是把韩寂说的一愣一愣的。

    “我们会尽力的，至于结果如何，就只能听天由命了…”张涛刚开始说的但是比较的正经。

    但是紧接着就说到：

    “韩寂老头儿，如果我们成功了，你欠我两个人情知道吗？”

    说完就赶紧拉着其他人跑了。

    “我也是！”

    隐约之间还传来了莫凡的声音。

    韩寂笑了笑，看着几人离去的方向说到：

    “你们要是真的可以成功的话，别说两个人情了，几百个都可以。”

    默默的说了一句之后，他就转身向着外面走去，他能够在离煞渊这么近的地方站住，靠的可是身上的这件顶级的铠魔具，现在已经快要到极限了，如果再不离开的话，真的有可能葬身在这里。

    而张涛他们在这里不敢用魔法之类的东西赶路，谁知道有没有什么禁制。

    而在他们马上就要到达煞渊边缘的时候，身后突然有一阵声音传来。

    莫凡等人回头一看，发现是柳茹。

    不知道什么时候，她竟然跟在了众人的身后。

    此时看她那疲于应对的样子，应该马上就要被卷进去了。

    莫凡不敢怠慢，赶紧将对方给拉了过来，不然就要被卷跑了。

    看着眼前的这个公主抱的两人，张涛真的想一人一脚给踢下去，这都什么时候了，给我玩深情这一套。

    这个柳茹看上去也不像是个恋爱脑呀，这是怎么了。

    不过现在韩寂已经走了，也没有办法将柳茹给送回去，只能带着了。        

