    大黄蜂载着夏墨和米凯拉回到了市区当中，按照米凯拉的指引，来到了米凯拉家。

    米凯拉的家虽然没有别人家打理的那般细致，但也是院落加房子的结构，前边一个院子当做停车场接着就是一栋她住的房子。

    “到了，这里只有我一个人住，你可以住我父亲的房间，不过大黄蜂可能要留在院子里了。”

    米凯拉下车之后，指了指房子的方向，示意夏墨住里面。

    大黄蜂却是出声说道：“墨，我要离开一趟去召集擎天柱他们。”

    发现了火种源信息之后，大黄蜂不可能什么都不做，要不然霸天虎上门就完了。

    “去吧，没问题。”

    夏墨点了点头，倒也没有限制大黄蜂自由的意思。

    夏墨允许之后，大黄蜂便是引擎一响，直接倒车开出门去。

    “咕咕”

    大黄蜂刚走，米凯拉刚想和夏墨说话，肚子却是不争气的响了起来。

    她脸色一红，不禁有些尴尬，从中午到晚上都没吃东西，肚子早就饿了。

    “会做饭吗？”

    “会。”

    米凯拉回答之后，夏墨也是不客气，直接将烤全猪猪排以及一些金麦做的面条拿了出来，交给米凯拉去做。

    米凯拉倒也没有拒绝，接过夏墨的东西便是进了房子开始准备做饭。

    “墨，我先做饭，卫生间在二楼，你可以先洗澡。”

    夏墨也没有拒绝，上了二楼便是去洗澡了。

    洗完澡出来，米凯拉已经将晚饭做好了，面条加上香煎猪排，看起来味道不差的样子。

    米凯拉招呼夏墨做好，两人坐在餐桌上，面对面坐着。

    “我从没想过还能真的遇到外星人。”

    米凯拉一边吃着面条，一边说道，至今还觉得有些奇幻。

    她看向夏墨的眼睛，问道：“墨，你怎么会知道那些外星人的事情？”

    米凯拉是个细心地姑娘，她一直关注着夏墨的表现。

    明明是闻所未闻的外星人，但是夏墨却好像是完全了解了一般，好生古怪。

    “大黄蜂他们和地球的渊源可不小。”

    夏墨轻轻吃了口猪排，然后才笑着道：“米国政府早就知道了他们的事情，只不过你们平民不知道罢了。”

    米国政府奉行的是三权分立的体制，核心的思维就是权力划分和独立，然后各自运行。

    这样的思维同样影响到了其他政府部门设置，比如说胡佛总统设立的第七区。

    这样一个专门针对外星人的特殊部门，就连军方也不知道，更不要说普通人了。

    “哼”

    米凯拉冷哼一声，说道：“他们一直这样。”

    “不过，接下来你打算怎么做？”

    夏墨既然是来找外星人的，那么后续的旅游之类的事情只怕也是不会了。

    “不是我接下来打算做什么，而是你打算做什么。”

    夏墨我笑了笑，看着米凯拉说道：“接下来的事情刺激归刺激，但是可不安全。”

    夏墨这一问倒是把米凯拉问愣了，却是夏墨要做什么是夏墨的事情，自己该关心的是自己才对。

    要不要掺和到这样的事情当中，可是一个截然不同的选择。

    ‘虽然是个麻烦，但是如果不跟着看看自己应该会后悔的吧。’

    每个人都会有追求刺激的冲动米凯拉也不例外。

    她忽然一笑，说道：“当然是继续给你当导游了，要不然我的酬金怎么办？”

    夏墨笑了笑，果然还是原剧中的女主，敢作敢当得很。

    晚饭吃的很快，吃完之后，米凯拉便是开始收拾餐具。

    只不过她刚刚进到厨房，还没开始动手洗碗，门口忽然传来了声响。

    “咚咚咚”

    沉重的敲门声响起，急促而响亮，看起来不太友善。

    米凯拉面露古怪，往日里自己这里可没人拜访，怎么今晚突然来人了。

    她快步走到了门边，江门一打开，门口霍然站着一人。

    “米凯拉·贝恩斯”

    门口的男人全身黑色西装，四十多岁模样，气势凌人。

    “介绍一下，我是政府机关部门，第七区的人，我能进去检查一下吗？”

    来人将一张证件在米凯拉眼前晃了一下，虽然是在问，但是身形已经开始掠过米凯拉要向屋里走去了。

    “嘿！这是我的房间，你们无权进入。”

    “不，我有这样的权力。”

    男人冷冷回了一句，然后对身后的手下道：“开始搜查，将一切辐射超标的东西带回去。”

    手下的黑衣特工听了命令跟着随队的研究员开始四散开来，在院子里探测辐射能量，一部分特工还想跟着他进入屋内。

    “米凯拉女士，我觉得你最好将今晚发生了什么告诉我，不然你的下场不会比你的偷车贼父亲好多少。”

    西蒙斯笑着威胁米凯拉，盛气凌人，丝毫不顾米凯拉阴沉的脸色。

    “我觉得你拿她没办法。”

    夏墨的声音忽然传来，米凯拉脸色一喜，但是她面前的西蒙斯却是脸色一变。

    西蒙斯心中一惊，一旁的那些特工已经迅速反应过来，将夏墨围了起来。

    西蒙斯冷声问道：“看来今晚的事情你也有份了？”

    今晚湖边的事情，事发突然，检测到的时候西蒙斯就直接带着人跟踪过来了。

    除了察觉到米凯拉的线索之外，却是完全没有察觉到夏墨的存在。

    “米凯拉，到我这边来。”

    夏墨不去回答，依旧是坐在沙发上然后让米凯拉走过来。

    西蒙斯眼睛微眯，沉声道：“那么这位亚洲先生，你是不是该将今晚的事情告诉我？”

    伴随着西蒙斯的问话，身边的特工已经隐隐将手放在了枪支上面。

    而这个时候，忽然一个拿着平板的特工走到了西蒙斯的身边，附耳低声道：“长官，有问题。”

    “什么问题？”

    “50个单位辐射，判断是直接接触。并且那个男人信息只有一个名字和简单的身份。”

    “抓起来！”

    特工瞬间拔枪，直接对准夏墨。

    然而夏墨却是意念一动，念动力直接发动。

    七八个特工只觉得手上传来了一道巨大的力量，原本紧握的手枪，竟然脱手而出。

    他们冲步向前，想要将手枪抓回来，但是下一刻身体竟是忽然腾空。

    巨大的力量冲撞而来，直接将他们从窗口丢了出去，顿时房间被清理干净，仅仅剩下西蒙斯、米凯拉和夏墨三人。

    “咔嚓”

    七八只手枪骤然上膛，声音响成一片，在夏墨念动力的操控下，飞向了西蒙斯。

    “西蒙斯，动枪可不是什么好习惯。”

    “你到底是谁？”

