
　　等楚正北把闺女递给老娘，王老太这才终于有机会，仔细瞧瞧这个掉进福窝里的外孙女。

　　当她看到小丫头那白白嫩嫩的模样时，顿时惊讶极了。

　　“这丫头是吃啥长大的呀，咋长得这么喜人呢？”

　　可不是喜人吗？

　　这年头哪家能养出这样的孩子来？

　　更何况，还是个闺女？

　　他们王家虽然不重男轻女，但到底对儿子稍微偏了些。

　　也怪不得他们，毕竟这年头基本都是儿子养老，没几个嫁出去的闺女会想着娘家的。23sk.Com

　　不从娘家搜罗东西贴补婆家，就已经谢天谢地了，还指望给你养老？

　　当然了，他家几个孩子都是好的。

　　“能吃啥？”楚老太嘴上这么说着，眼里却满是自得的笑意：“春兰一个多月就没奶了，可不得想方设法买点儿奶粉吃？”

　　她将乖孙女的小手手握在手里，轻轻晃了晃道：“咱家十代才单传了一个女娃，全家可都省着口粮紧着她呢。”

　　王老太忍不住咋舌：“这年头，家家户户吃都吃不饱了，你家还养得这么金贵……”

　　她实在是不能理解，有这买奶粉的钱和票，买点白面回来熬糊糊喂不行吗？

　　奶粉，那是多金贵的东西啊？

　　她去镇里都没见有卖，估计得县里才有。

　　“那是！”楚老太笑道：“咱家老老小小可都表态了，就算自己饿着，也不能饿着咱家宝贝疙瘩。”

　　对于这一点，楚老太十分满意。

　　虽然自家乖孙女一生下来就自带口粮，根本没让她们操啥心。

　　但是，她要的就是一个态度！

　　再说现在几个小的，可都沾了他们老姑的光。

　　在大家都饿得前胸贴后背的时候，多少还能吃上一口稀的玉米糊糊。

　　再怎么也不得比啃树皮、挖草根的强？

　　这些东西大人勉强还能对付一下，可对于年纪小的孩子来说，却是非常致命的。

　　没见隔壁大队里，都已经死了好几个老人和孩子了？

　　“……”王老太，王老爷子。

　　夫妻俩彻底是没话说了。

　　人比人，可真是气死人呐！

　　好在女婿是个有能耐的，到底不会饿着闺女就是了。

　　更何况……

　　这宝贝金疙瘩，还是他们亲闺女生的呢-_-||。

　　良久，王老爷子这才开口问：“孩子叫啥名儿啊？已经确定下来了吗？”

　　听到这个问题，楚老太更加得意了，眼里的自豪压都压不住。

　　“嗯，刚出生就已经取了。”

　　见楚老太这么得意洋洋的模样，王家老两口就更加好奇了：“亲家，到底取了啥名儿啊？”

　　“楚灵！是她师傅给取的，好听吧？”楚老太早在心里将仙君当做乖孙女的师傅了，所以说出来一点儿都不带心虚的：“这名字取得好，听起来就是个聪明灵动的姑娘。”

　　不等王家夫妻俩答话，她继续自顾自地说：“小名儿是我取的，叫小灵儿。这名字也不错吧？”

　　“……”王老太、王老爷子。

　　“咳咳。”王老爷子轻咳两声，尴尬地点点头道：“是不错，挺好的。”

　　他还能说什么？

　　这亲家，简直是稀罕女娃稀罕疯了。

　　好在，这时王春兰已经端着一大盆肉汤过来了，刚好打断三人的尬聊。

　　她将一盆肉汤摆在堂屋，另一盆则是摆到了自己屋里的炕桌上。

　　于是楚老太、楚正北、楚文安三代人陪王春兰爹娘一个桌，而王春兰则是带着其余孩子们去里屋吃。

　　等众人吃完饭，楚灵这才故意做出一点儿动静。

　　楚老太立马就发现了：“小乖宝醒啦？小肚肚饿不饿？奶这就去给你冲奶粉好不好？”

　　楚灵故作懵懂的揉了揉眼睛，随即又打了个大大的哈欠。

　　一双如夜里星辰般闪闪发光的大眼睛，无辜的眨巴着。

　　那呆萌可爱的模样，顿时融化了所有人的心。

　　王春兰强压下抢闺女的冲动，忙道：“娘，还是我去冲奶吧！您看看小灵儿是不是要尿了，要不给她把把尿？”

　　“成。”楚老太想也没想地点点头，然后又在孙女额头上亲了下，这才满面笑容道：“奶的小乖宝诶，奶抱你去尿尿好不好？咱要是尿裤子了，可是会臭烘烘的喔~”

　　“……”王老太，王老爷子。

　　真的，楚家疼孩子已经疼得没边了。

　　“……”楚灵。

　　当着这么多人的面，奶是一点儿面子都不给留的啊！

　　还是爹好，听到她哼哼两声，立马就秒懂了。

　　就连小哥也跟她默契十足，根本不会出现这种尴尬的名场面。

　　哎！

　　楚灵头疼，自己到底多久才能长大吖？

　　这种‘受制于人’的感觉，她是真的受不了，嘤嘤嘤…

　　吃完早饭后，除了楚老太之外，其他人自然都要上工了，差不多得忙到中午才会回来吃饭。

　　于是陪王家老两口和做午饭的任务，就落在楚老太一个人身上。

　　楚憬魅小朋友很懂事，知道太奶奶今儿个很忙，就主动留在家里没出去玩儿。

　　说是要帮太奶奶照顾老姑……

　　于是楚老太就拿着垫子和小被褥，把楚灵安顿到自留地里的那个枣树下了。

　　用楚老太的话来说，这里比较凉快，而且不用担心两个孩子摔着。

　　楚灵：“……”

　　奶，您难道就不担心那些蛇鼠虫蚁啥的，咬着你心肝宝贝了？

　　好吧！

　　这个年代就是这样，大人们不可能成天守着孩子，所以只能大的带小的、小的靠运气活着。

　　好在楚憬魅小朋友还算安静，乖乖坐在小板凳上玩儿泥巴。

　　闲着没事儿，楚灵又开始研究自己的种植大业了！

　　为了提高存活率，她一边用意念控制异能种植，一边将身边的泥土一把把收到空间里，当肥料一样使。

　　种着种着就忘了收敛…

　　楚憬魅小朋友正在搭灶台做饭呢，好不容易搭好的灶台，突然就塌了。

　　“？？？”小家伙顿时就懵了。

　　他仔细观察了一会儿，就发现不对劲。

　　于是！

　　“老姑！泥巴不是饭饭！”

　　“奶…奶…您快来啊！老姑都饿疯啦！”

　　“哎呀，老姑你别拽我，小憬不好吃的！”

　　“呜呜呜……奶，救命啊，老姑吃小憬啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第42章 老姑吃小憬啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 