

               “你说说这些人，我该怎么评价得好。”

    易海昌一副懊恼十分的样子。

    主要是昨天晚上被他们所长给叼了一顿，他有些莫名其妙的。

    所长说：“你易海昌这是要坑死我还是怎么滴？”

    “你处理打架斗殴的事情我不干涉，可苏启这座菩萨在里面，你明明知道，为什么不告诉我？”

    “这他妈明显是在挖坑等着埋我啊！”

    他平日里在所里跟他们所长的关系不是太好，主要是看不惯他婆娘的那个德行，走哪里都喜欢说自己是所长老婆。

    五十多岁的人了，整天画着重眼影，跟她那皱巴巴的皮肤来相衬，再加他还喜欢穿的非常少女，看着就让人吐。

    所以也直接一个腔调怼了过去：“谁吃饱了坑你，苏总不愿意让别人知道在这里不行？”

    “这事情明天苏总会来所里解释，我自己会处理好！”

    所长一听还让苏启亲自来所里，冷哼了一声：“呦呵，你腔调挺高的吗。还让他亲自过来，我告诉你，明天一大早你就给我去道歉！”

    “现在省厅一把手已经下来了。明天上午就会到君上村，你易海昌平常在我面前起调子也就算了，这是省厅一把手！你自己看着办！”

    说完啪的就挂了点话。

    这也是他非常恼火的地方，他知道估计该过来，但是这道歉他真说不出口，而且也明白，苏启不是那种人，也不可能让他道歉。

    明明就是你们自己在这里小题大做。

    还有小亮这个家伙，自己身边跟了这么多年了，难道还没有学会嘴巴严实点？

    所以他非常的恼火。

    苏启看他满腹牢骚，不以为意的笑了下说：“好了，易副所长，我也不在意，也不怪你。”

    “你跟我一个学长非常像，昨天我就打算叫你留下来喝杯酒的，但你拒绝了。”

    “今天刚好过来了，就别走了，咱们中午来几杯，”

    易海昌哪有喝酒的心情，叹了口气说：“大一级压死人啊，其实我们所长人还是不错的，虽说在有些事情处理有点柔弱。”

    “但他最少没有收过别人黑钱。”

    苏启笑着说：“那我怎么看着你感觉这么讨厌他？”

    易海昌吸了口烟说：“我看不惯他老婆，老妖精一个，五十多岁的人了，整天还到处宣扬他是所长老婆。”

    “就为这原因？”苏启有些无语。

    “当然！整个杨罗镇都讨厌这个女人的多嘴多舌，我这是代表杨罗镇的群众讨厌她”

    “好吧，你这理由让我没法用逻辑去贯通。”

    既然聊开了，易海波也说起了齐疯子的事情：“昨天过来闹事的人当中，有省城里过来的人。”

    “看到那栋两层小楼了没有，户主叫齐疯子，当年和杨俊的师傅老王八并称什么双煞。”

    “结果老王八这一煞被我给弄进了监狱，齐疯子看镇里混不下去了，就转道去了省城。”

    “现在听说在省城了成了个人物，走哪里都要给点面子，那个跟你保镖对打的人，我估摸着就是他省城里的手下。”

    苏启皱了皱眉头：“怎么从来没有听俊哥说起过？”

    “俊娃子当然不会说，他跟这齐疯子不对付，加上齐疯子如今混省城了，很少回来，他们两个我估计也是井水不犯河水的处境。”

    “这事情别跟俊娃子说哈，他要是知道了，我怕他冲动，这小子一红眼，什么事情都干的出来。”

    他以前没少抓杨俊，说也知道他的性格。

    本性不坏，就是容易冲动，加上他家里这个情况。所以以前也一直比较同情杨俊。

    现在日子好过了，他生怕杨俊又冲动搞出什么事情来，把自己好好的日子给葬送掉。

    当然了，他并不知道杨俊这一两年在中海的经历。

    虽说还是那么霸道，但是杨俊整天接触的人群是电影行业的制作人，投资人。受他们的影响，早就不是那个红眼就要杀人的性子了。

    懂得怎么收放自己的脾气。

    苏启点了点头，望着那栋两层小楼若有所思的说：“有趣，君上村居然还有这么一号人物存在。”

    “不过，你让你的人过来触了下我霉头，如果你一个交代都没有，就想当做什么事情没有发生，那样是不是说明我这个杨家姑爷是太软弱了点。”

    易海昌旁边打了个冷颤，盯着苏启那空洞平静的眼神，想起了昨天第一次看到的感受，心里竟然闪过了一丝寒意。

    从来没有在一个年轻人身上有过这种感觉，一时间，他竟然不知道该说什么得好。

    一直到了中午，省厅的人还没有来，杨俊见易海昌根本没有要走开的迹象，只能厚着脸皮回来了。

    为了避免尴尬，他这个大男人竟然在厨房里呆了一整个中午。

    帮忙杨晶做饭什么的，好不忙碌。

    期间三婶还来了他们家一趟，农村里没有什么好东西送，全部都是自己地里的东西。

    他让朱赞在地里忙活了一上午，送来了一堆的青菜萝卜，还有几个土鸡。

    自己家里也有事，所以送来后就走了。

    到了中午的时候，一家人几个坐在了桌子上吃饭。

    杨俊的表现非常的拘谨，不停的敬酒易海昌。

    他本身就是直来直去的性子，所以这种拍马屁的功底，让人觉得笑料百态。

    苏启和边炎死劲忍着，不然这嘴里的饭早不知道喷多少回了。

    边炎也在感慨，回中海后一定要好好跟那边的兄弟们说一遍，原来咱们霸道的大俊哥，也有讨好别人的时候。

    ……

    省厅一把手陈言山一路焦急的无以复加。

    就这么几天就是春节了，回家过年的人太多，所以原本只有三个小时就可以到巴市的车程，愣是被堵在路上花了五个多小时。

    好不容易到了巴市，直接让司机开车去了市局。

    也顾不上吃饭，直接招呼了市局的人，一路驱车前往杨罗镇。

    镇上警察所的所长在接到了上边的通知后，等了一上午消息的他，赶紧骑上自己摩托车就到了君上村这边。