    “这要问你自己。”

    兰琳夫人凝着席寒城：“你的母亲并不是个心狠手辣之人，将你和夏珠认识到现在所发生的种种事情回忆一遍，晚上我们一起吃晚饭，我再告诉你，我为什么会对她起了杀心。”

    席寒城眉头拧了起来。

    他感觉到了，他母亲话里有话。

    ……

    夏家。

    夏珠将九个宝贝带回了家。

    八个宝贝和小草都哭了。

    他们差点以为，夏珠没有命了。

    夏珠一个个安慰，最后又站了起来，举起了双手，做出一个大力水手的动作：“你们的麻麻是超人！力大无穷！没人能够杀死你们麻麻！”

    “要有人敢这么做！你们麻麻一拳就可以将他们打飞到美国去！”

    说完夏珠脸红了红。

    她这是吹牛皮，她差点都被弄死了，如果不是席寒城突然出现。

    说到席寒城，夏珠又来气。

    她不知道席寒城解释“假死”的原因是真是假。

    但她就生气！

    她那么牵肠挂肚，那么担心害怕，结果席寒城就轻飘飘这么来一句！

    夏珠深深呼了一口浊气。

    不像那个倒霉男人！

    不想了！

    九个宝贝被夏珠逗得破涕为笑。

    “麻麻没事真好，一宝宝吓得都鸟裤裤了。”一宝说道。

    夏珠一模，一宝的裤子湿了。

    夏珠赶紧给一宝换裤子。

    换裤子的时候，一宝露出两条胖乎乎的小腿，他“咯吱咯吱”笑着。

    夏珠摸着一宝的腿，她的一宝真可爱。

    忽然，脑中闪过了一道白光。

    夏珠给一宝穿裤子的动作一停。

    她想起了一件事，那份亲子鉴定报告书。

    夏珠心头猛然一惊。

    她给一宝换好裤子后，就将一宝带到客厅。

    她的目光扫过了除了小草以外的每个孩子。

    心忽然不断沉了下来。

    她从来没有怀疑过，从来都是坚定地认为。

    八个孩子就是她的。

    如果不是那份亲子鉴定报告书的话。

    她从来不会产生这么一个想法，更不会仔仔细细打量这每个孩子。

    也不可能会发现。

    八个孩子，除了八妞，无论和她还是席寒城，几乎都没有相像之处。

    ……

    夜渐渐沉了下来。

    兰琳夫人让席寒城和她一起用晚餐。

    “母亲，你到底想和我说什么！”席寒城直接问道。

    兰琳夫人说道：“你有回忆吗？”

    “有。”席寒城说道：“没有什么异样的地方。”

    “你确定没有？”

    席寒城冷笑了一声：“如果她比一般女人更厚脸皮，更能吃能喝算的话，那可能有异样。”

    兰琳夫人深深叹了口气。

    她说道：“寒城，我一直都觉得你是个警惕而又警觉的孩子，现在看来，不过如此。”

    “因为得知夏珠生了八个孩子，我特地去调查了夏珠，结果我发现一件事情，这个女人不简单，她在一个小镇长大，”

    “母亲，在小镇长大也算不简单吗！”席寒城不客气打断了兰琳夫人。

    兰琳夫人深深看了席寒城一眼：“那你又知道不知道，这个女人六岁之前，人生是空白的。”

