    他去开会，她才从他身上跳了下来。

    “我记得第一次来乔氏的时候，这地段还没有这么繁华。”叶佳期站在落地窗前感慨。

    “乔氏在的地方就是市中心。”乔斯年淡淡道。

    叶佳期笑了，她就喜欢他这样的自信和王者般的气度。

    阳光落在她的脸上，她的脸庞更显白皙温柔，睫毛浓密而纤长，红唇微微上扬，噙着浅浅的笑意。

    地板上也落了一层阳光，碎金子一般，温暖柔和。

    他的办公室装修低调内敛，就像他这个人一样。

    而且，空气中散发着幽幽草木香，氛围极好。

    从上往下眺望，整个市中心尽收眼底。

    车如流水马如龙，高楼林立，天空碧蓝。

    “你还记不记得我第一次来这儿？”叶佳期道，“我记得呢。”

    “记得。”

    “哎，凶巴巴的，还要把我赶出乔宅，说不让我住了。”叶佳期感慨，“不就是考了个不及格。”

    “不就是？”乔斯年眯起眼睛，看着窗边的她，“你数学有多少次及格过？”

    叶佳期往他走过来，忽然就搂住他的腰，蹭了蹭，狡黠一笑：“学的好不如嫁的好。”

    “哪里来的歪门邪道？嗯？”

    “不是吗？”叶佳期反问，双手搂着他更加不肯松。

    乔斯年皱眉，自己的家教是在什么时候出了问题的？

    “对了，一直忘了问你，娜娜下学期的时候就没来，说是退学了，你干的？”

    “……”乔斯年幽邃的眸子睨了她一眼。

    叶佳期笑了。

    不是她才反应过来啊，是根本没往他这儿想。

    当时自己还诧异，那个娜娜那么嚣张，怎么会退学，后来又听说是她们家都搬出了京城。

    “她爸爸不是什么什么局的吗？”叶佳期至今都没弄明白是个什么局。

    “不是，朋友公司的一个经理。”

    “噢！”叶佳期恍然大悟，一个经理而已，都不用乔斯年出手。

    不过她的事，他能放在心上，她还是挺感动。

    “问你个事。”叶佳期环住他的腰不肯松，脸蛋抬起，看着他的脸庞。

    “问。”

    “以前你一直威胁我说，不怎么怎么样，就让我搬出乔宅。你是认真的吗？”

    “我像是跟你开玩笑？”

    “唔。”叶佳期不满地蹭了蹭他。

    “我要去开会了，先松手。”

    “哦。”叶佳期只好乖乖松开他，眼神里满是依依不舍。

    乔斯年收拾了一下文件，又去洗手间理了下领带和衬衣。

    脖子上的吻痕倒是还在，乔斯年很是无奈。

    叶佳期坐在他的椅子上，托腮看向窗外，影子落在地板上，纤瘦而温柔。

    乔斯年出去开会，她就坐着，默默发呆。

    她没有乱翻东西的习惯，更何况他的东西都很重要，她肯定不会乱动。

    她就这么坐着，等他。

    阳光如瀑布般落下，倾泻在地板上，层层叠叠，时光安然。

    光影流动和交织中，年轮斗转。

    愿得一心人，白首不相离。

    叶佳期托腮等他，眼底是晶莹剔亮的光彩，如星月般耀眼夺目。

