第919章投票

　　并且一旦实验失败，受损的不单单是名誉。想免费看完整版请百度搜

　　向上面申请经费，以及对外拉投资，都会比以前困难许多。

　　毕竟人家一年给你投几千万上亿，可不是让你做出让全球医学界看笑话的失败实验。

　　届时研究院经费一旦紧缩，每个医学专家的奖金也会缩水几十万上百万。

　　这可是白花花的钱，一场实验就能够把这些钱全部刮走。

　　刚才，贾院长身后的医学专家们听了陈轩的话，确实非常热血。

　　但经过杨社的提醒，不少人开始冷静下来了。

　　他们一直做医学研究，无论做什么决定都用科学理性思维去考虑问题。

　　此次陈轩准备做的实验，在这些科学家看来注定失败，就如杨社所说那样，百分百的失败几率。

　　而人都是有自私心理的，他们不想因为一个外人的实验，而损失自己的名誉以及百万奖金。

　　看到同事们的表情，杨社暗暗得意，知道这些同事都是和他一样的想法。

　　贾院长皱起了眉头，他已经坚定的站在陈轩这边，怎么会因为杨社的一番话而改变主意

　　“杨主任，你不用再说了，为了那么多患者的健康安危，我们必须让陈先生试一试。”

　　“院长，您这样是否有点一意孤行了我认为要尊重大家的选择，我们每个人都是研究院的一份子，有权利决定医学院的未来。”杨社说得非常大义凛然。

　　他身边的几个医学专家露出了赞同的表情。

　　贾院长看在眼里，只能忍住怒气，沉着脸问道“那你想怎么样”

　　“很简单，全体投票，看看愿意借用实验室的多，还是不愿意的多。”杨社眼里闪过精明之色。

　　本来他只是一个小小的主任，在院长和华老面前没有什么话语权。

　　就算他们想借出实验室，杨社也毫无办法。

　　但是通过投票这种方式，就不一样了。

　　这样看似民主的做法，可以让贾院长和华菖蒲无法强行动用领导权力。

　　果然贾院长和华菖蒲两人一听，齐齐皱起了眉头。

　　这个杨社可真会想

　　“院长，投票是最民主的，我相信您不是那种独揽大权的人。”杨社继续用言语将住。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　贾院长最终答应道“好，那就投票愿意借用实验室的，请举手。”

　　一下子齐刷刷的举起十几只手。

　　贾院长点了一遍后，内心暗道不妙，居然不是大多数。

　　难道还有人中立不成

　　“接下来请不愿意借用实验室的举手。”

　　这一次还是有十几只手举起来。

　　贾院长注意了一下，果然有人一直没举手，算是中立。

　　心底怀着一丝担忧，贾院长再次清点人数，反对方刚好比赞同方多出一人

　　这让贾院长有点不敢相信。

　　没想到院里居然这么多人有自私自利的心理，为了自身利益，而不考虑万千患者。

　　杨社看得更加得意了“院长，看吧，反对的人更多，我们都知道此次实验失败的后果有严重，所以实验室万万不能借用给陈先生”

　　“既然不想借用实验室给陈先生的人这么多，那就借用给老朽吧。”华菖蒲早就看不下去了。

　　不过借用一个实验室而已，这个杨主任一直阻挠，一点医道精神都没有。

　　华菖蒲此话让杨社微微一愣。

　　要是华老借用实验室，他还能怎么阻止

　　“华老，您借用实验室，也是要给陈先生用吧，这样的话我们再次投票，也一样是不同意的。”杨社强自镇定的说道。

　　他还想用投票的方式来阻止华老。

　　但华老重重的哼了一声“老朽要借用实验室，你有什么权利阻挠贾院长，我看这位杨主任，不适合待在这里了。”

　　身为华夏医学界的泰山北斗，华菖蒲的权势极大，岂会被一个小小的杨社将住话头，任由他发动投票

　　杨社倒是无所谓被开除，但他知道很难阻止华菖蒲了。

　　“华老，您要帮陈先生做实验，请考虑后果，您可是代表着我们华夏医学界啊一旦失败，相信您肯定知道会造成多么严重的后果。”

　　“行了，做个实验瞻前顾后的，还当什么医学研究者，不如回家养猪此次实验，就用我的名义记录档案，贾院长，请带路”华菖蒲彰显京城御医的气魄，没一个人敢再有异议。

　　而且研究院的医学专家们，都被华老的言语震惊到了。

　　华老居然要用他的名义来做这次实验，这就相当于用个人名誉给陈轩做担保了

　　华菖蒲的名誉，可比他们研究院和院里所有人要大得多

　　因此可见华菖蒲的决心有多大。

　　连华老都不顾个人名誉，在场的医学专家只好放下名利心理，跟着走进研究院大楼。

　　只留下杨社一人，僵在原地，他失败了

　　不但失去获得米国绿卡的机会，还失去了研究院主任这么好的工作岗位

　　失魂落魄之下，杨社将失败的消息回报给格鲁。

　　阿德森和格鲁倒不意外杨社的失败，毕竟杨社只是一个小小的主任。

　　而研究院职位更高的领导，他们也收买不了。

　　想到杨社还有一点利用价值，阿德森让格鲁将杨社招进福尔控股制药分公司。

　　杨社看到格鲁的回复，欣喜若狂，看来阿德森先生很重视他。

　　当陈轩进入实验室的时候，杨社一脸喜色的去福尔控股那边报到了。

　　贾院长将陈轩和华菖蒲带到研究院最好的一间大型实验室里。

　　这里有全国一流的医学实验设备。

　　陈轩也不多废话，看向一众医学专家，严肃的开口道“各位，我打算用中医的方法进行实验，希望各位多多配合，首先我需要十一种进口药的成分分析报告，请问你们研究院有做过吗”

　　“有的，小刘你去拿分析报告。”贾院长连忙回答。

　　陈轩点点头，继续说道“另外我还需要十一种进口药的样品。”

　　贾院长也吩咐人迅速去办。

　　这边陈轩的实验准备工作如火如荼的展开，那边福尔控股却迎来了一个重量级人物。

　　世界健康医疗组织秘书处处长江朗，华裔米国人，受阿德森邀请，专程来到云东省会。