    火气，倏地被点燃。

    时令衍被这样的火花燃烧着，浑身上下都热得紧绷，抱着她的双手圈紧，越吻越深，越抱越紧。

    太久没有见到她了，时令衍身上的每一个细胞都在叫嚣着，想她，想她，想她！

    想把她用力按在怀里，按在床上，然后狠狠爱她。

    这个想法来得太凶太急，时令衍的身子已然急不可耐，动作也变得越发狂野了起来。

    施媚清晰察觉到他的急切，心里不免有些紧张，伸手将他推了一下。

    可时令衍却像是感觉不到她的推搡一样，手掌已经摸上她的脖颈，轻轻的，慢慢的抚摸。

    施媚被摸得情动，轻吟一声，下意识将手抬起来，抚上他的后背，而另一只手，去推他正试图作乱的手掌。

    时令衍浑身已经紧绷得受不了，感觉到她柔软的掌心，浑身的兴奋因子倏地又都活跃了起来，恨不得现在就将她就地正法。

    ‘咚咚’

    车窗被敲响。

    时令衍的动作一顿，施媚终于将他推开，大口大口喘息起来。

    就这么片刻功夫，施媚的身上已经出了一层薄汗，尤其是那一张脸，透着粉红色的诱人气息，就像是一颗成熟的水蜜桃一样，让人忍不住想尝一口。

    时令衍见此，眼眸越发深了。

    捺下心里跟身体里的冲动，时令衍看向了窗外，按下了车窗。

    车窗外的人穿着制服，看着时令衍，有些腼腆笑了笑，道：“先生，不好意思，前面是监控。”

    施媚的脸‘蹭’一下，滚烫一片，红了个透。

    时令衍轻咳一声，“知道了，谢谢。”

    那人也有些不好意思，脸上红红的，点头看着他们的车子开走，随即快步走进了厕所。

    妈的，当个保安都能看干柴烈火，怕了怕了！

    车子被开出车库，交了费出门，施媚终于忍不住给了他一拳，“丢死人了！”

    时令衍眉眼略深，伸手握住她的小粉拳，在唇边轻轻亲了一下，低声道：“现在没人认识你。”

    施媚瞪他一眼，用手半遮住脸。

    时令衍忍不住低笑出声，按下发动键，踩下油门，不出五分钟，就到了附近最近的一家六星级酒店。

    施媚看见酒店大门忍不住给了个白眼，“说好的去找虫子呢？”

    “下次！”时令衍下了车，就将车钥匙丢给了泊车人员。

    ……

    开了房刚进门，时令衍就急不可耐地将门关上。

    将那纤瘦纤细的人儿往怀里一拽，轻而易举将她抱在了怀里。

    施媚最近身材越发纤瘦，而时令衍也在最近的调养之下，恢复了一些以往的身材。

    此时将她拢在怀里，越发感觉到她的瘦小，心里软绵绵的一片，男人的征服欲跟满足感，在这一瞬间都达到了圆满。

    施媚双手抵在他胸膛上，仰脸，就印上他的唇瓣。

    香香软软的气息钻进鼻腔，时令衍拢着她，倏地就反客为主，深深地、重重地将她吞吻，吮吸。

    施媚手掌微微下落，握住了那奋起不知多久的东西，轻轻用力。

    