
　　“这么简陋的地方……”

　　抵达山庄，祁青希小声嘀咕，一脸嫌弃之色。

　　许青柠拍了拍她的小手，“你不喜欢，我叫司机送你回去。”

　　“不……”

　　祁青希立即拒绝，她觉得许青柠在样的环境下，非常的危险。她有责任，也有义务，保障许青柠的安全。

　　进入了包厢，环境不算差。由于提前预定、布置，里头摆满了各种新鲜果盘、冰镇饮料。

　　另外还有内容丰富的特色冷餐。

　　这是在市区酒店，加急预定送来的宴席。不然按三人的原定计划，直接顿时啤酒小烧烤，足矣。

　　多了两个人，反而显得拘谨。

　　崔吉不好意思搓手，“时间太仓促，不好另外找地方，只能委屈两位女神了。”

　　“没关系。”许青柠笑盈盈道：“或许我应该抱歉，打扰了你们喝酒的兴致。”

　　“没有，绝对没有。”

　　崔吉信誓旦旦表示，“我这个人，向来是滴酒不沾的，一杯就倒。今天主要是高兴，才想喝点香槟起泡酒庆祝。”

　　呸……

　　周牧与余念，一起翻白眼。

　　“来来来！”

　　崔吉打开了香槟，给大家倒了四杯，他自己举瓶，“在这里我们向许老师致敬，祝她完成大满贯的至高荣誉。”

　　“柠柠，恭喜你。”

　　祁青希立即响应，冷锐的眸子弯成了笑眼。

　　“谢谢，谢谢各位。”

　　许青柠举杯，与其他人轻碰。

　　“干杯！”

　　叮咚声中，一群人在角落冒了出来，拉响了礼花。

　　砰砰砰……

　　丝带飘飞，犹如坠雨。

　　“恭喜青姐！”

　　“青姐是最捧的。”

　　阵阵欢呼声中，许青柠微微错愕，嘴角就绽放笑容，“你们是不是早就来了？”

　　“对。”

　　小助理笑嘻嘻道：“我们早到了，红姐说给你一个惊喜，让大家躲起来。”

　　“谢谢红姐。”

　　许青柠起身，就被杨红一把搂住。她感慨万端，情绪十分的复杂，“青柠，我知道，你肯定能行，没想到这么早。”

　　“我也没想到。”

　　许青柠轻笑：“完全出乎意料。”

　　“不管怎么说，这是大喜事。”

　　杨红喜笑颜开，十分高兴，“借你的光，以后同行聚会，看哪个人敢在我面前炸刺。”

　　“红姐，从今天开始，你就是全国最大牌的经纪人了吧，经纪人中的一姐，C位出道！”小助理奉承。

　　“什么乱七八糟的。”杨红笑骂。

　　不过她确实开心，环视一眼道：“怎么没酒呢？小白，去拎几支红酒来，不然没气氛。”

　　“好嘞！”

　　红酒一来，音响一开，气氛就热闹了。

　　况且在场大家都是熟人，哪怕是祁青希，与许青柠的工作团队，也经常见面，自然不会再拘束。

　　一时之间，包厢陷入狂欢中，几个人拿着麦克风不肯撒手，开始了山庄歌王争霸战。

　　唱累了，就拿着骰子玩游戏，贴纸条罚酒。结果出乎大家意料，玩得最疯狂的，居然是一开始最矜持的祁青希。

　　她喝了一点酒，就仗着自己雌雄莫辨的脸，搂着两个小姑娘亲亲抱抱，差点把她们逗得心神摇曳，怀疑自己是不是弯了。

　　其他人好气又好笑。

　　崔吉羡慕流口水，恨不能以身代之。

　　一场欢闹，直到深夜，过了凌晨两点，大家才返回酒店。

　　有人清醒有人醉。

　　杨红处于半醉半醒之间，她跟许青柠回到卧室，在许青柠卸妆的时候，忽然开口道：“青柠，如果有人翅膀没硬就想飞，怎么办？”

　　许青柠纤手一滞。

　　不等她回答，杨红又继续道：“不，也不能这么说。毕竟这只是苗头，没到那个地步。”

　　“哎！”

　　杨红叹气，颇为苦恼，“我早知道，他很有才华。但是没有想到，这么快就脱颖而出。青柠，我们要不要防患于未然？”

　　亏她觉得，至于能拿捏十年，再好聚好散。

　　“怎么防？”

　　许青柠进入卫浴，把青丝长发盘起。她纤手拂水，轻轻打湿了洗面奶，慢慢揉出细腻泡沫。

　　“红姐，你不要忘记了，人心是防不住的。”她洗了脸，再拿干净白毛巾，拭干了水渍，露出白皙雪润的肌肤。

　　“当初我们为什么离开盛世，选择自己创办公司？”

　　许青柠走到旁边，往瓷白的浴缸注水，顺便倒几滴香精，还撒了一些玫瑰花瓣。

　　“对外宣称是为了更好的发展。”

　　她宽衣解带，窈窕的身姿没入水中。浴缸的水花激荡，有按摩的功能，让她闭上了双眸。

　　“实际上，就是利益分配的矛盾。”23sk.Com

　　许青柠轻声道：“凭什么，我们赚的钱，公司拿走大半。”

　　“这不一样。”

　　杨红连忙道：“盛世欺人太甚，把我们在外面争取回来的资源暗中扣下，再转手安排给别人，这分明是两面三刀……”

　　“红姐，不要说了。”

　　许青柠轻轻摇头，“听我的，顺其自然。”

　　“……好！”

　　杨红想了想，就点头道：“听你的，再看看。”

　　“对了。”

　　许青柠提醒，“注意明天舆论。”

　　“放心，我安排好了。”杨红捂着头，摇摇晃晃起来，“你早点休息，我也回去睡了。”

　　“晚安！”

　　许青柠目送杨红离开，再泡了片刻，就起身披上了浴袍。

　　她以冷风吹干了头梢，躺在了床上却睡不着。

　　一会儿，她拿起了手机，打开了一个软件，指尖挪动片刻，一个灰暗头像，映入了眼帘。

　　犹豫片刻，她把手机放下，还是觉得没睡意。

　　可能是喝了酒，总觉得亢奋，又烦闷。空调的冷风，也驱散不了这种燥热的感觉。

　　她想了想，走出了卧室，来到了阳台。

　　这个方向，恰好是走廊尽头。从这个角度环视四方，起伏的高楼大厦一片漆黑，只有零星的灯光闪烁。

　　模糊的轮廓，仿佛一只只阴森恐怖的巨兽，吞噬着天地。难怪天上没有月亮、星星，肯定是被吃掉了。

　　她胡思乱想，哑然失笑。

　　没想到自己，还有这么天真的想法。

　　“长夜漫漫，干嘛不睡觉？”

　　冷不防，熟悉的声音传来，许青柠吓了一跳，她下意识拧头看去，只见在相隔几米外的阳台，一个模糊的身影融入夜色中。

　　如果对方不开口，她根本察觉不到，那边有人的存在。

　　等等，这个是……

　　许青柠仔细辨认，烦躁的心情忽然消失了，她心情好转，忍不住勾起嘴角，眸弯如月，“你呢，干嘛不睡？”

　　“兴奋，激动，开心。”

　　周牧吹着凉风，双手按在护栏上。

　　“也对。”

　　许青柠表示理解，“毕竟是拿奖初体验。”

　　“不仅是拿奖。”

　　周牧的眼睛，在漆黑昏暗的环境中，微闪着亮光。

　　他只是再次确定了，哪怕不是同个世界，但是地球上的文化结晶，照样可以引发评委、观众的共鸣。

　　果然在一些事情上，人类天生有共情，感同身受。

　　“是发现了自己做别的事情，一样也能够获得成功吗？”许青柠也在笑，指尖撩开夜风吹起的几缕青丝。

　　“差不多。”周牧承认。

　　“所以……”

　　许青柠眸光流转，“你以后有什么打算？”

　　“啊？”

　　周牧愣了下，就笑道：“当然是好好工作，努力赚钱啊，然后……”

　　“然后什么？”

　　许青柠有点好奇。

　　周牧眨眼，一本正经道：“然后娶个像你一样漂亮的媳妇，再生个孩子，圆满。”

　　“你……”

　　许青柠忽然觉得有点慌，燥热感再次袭来，连空气都变得滚烫，以至于她觉得脸在烧。

　　“你还是睡觉吧，梦里什么都有。”

　　顿了下，她转身返回卧室，留下一串清脆的笑声。

　　周牧微笑，迎着夜风道：“能够现实的，就不是梦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第126章 顺其自然免费阅读。https://xs.23sk.com 