    ()    刚才有一条龙在这里死去，皇龙族的人会来这里也是沈翔他们预料到的事情，有段冥在这里，沈翔没什么好怕的。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ

    皇龙族也进入这邪神殿里面，他们来这里的龙不少，有三十这样，沈翔收好那个神鼎之后，就已经看见那群化chéng rén形的龙奔跑过来，龙帝就在里面。

    他们看见了沈翔，也看见了段冥。

    当初夜魔地狱的时候，龙帝就见识过段冥的实力，知道段冥是一个实力很强的人类，不过他现在并不惧怕，因为他们这次前来，就有一条皇龙族里面的老龙跟随而来。

    那条老龙的实力很强，龙雪怡和龙慧姗都在第一时间给沈翔传音，让他提防那条老龙。

    有一条龙在这里死去，而沈翔他们又在这里，龙帝一来到，立即认为是沈翔他们杀死的，顿时大怒。

    . .

    “沈翔，又是你们！”龙帝怒吼道，一身金sè的铠甲颤动着，带着怒火的龙气从铠甲的裂缝涌出，冒出一阵阵金光。

    “是我们又怎么了？难道这邪神殿是你家的？不允许我们出现在这里吗？”

    龙慧姗等人，已经奔来沈翔身边，以免发生冲突，好及时出手。

    “你们刚才是不是在这里杀死了一条龙？”龙帝怒问道。

    “不是，我们来之前，那条龙就已经死去了，你没看见地面那么灰吗？应该就是那条龙的灰。”沈翔说道。

    但是龙帝却不相信他，那几十条龙也义愤填膺，看样子像是要大打出手。

    “这是真的，这天空本来有九个太阳，其中一个玄阳火鸦所变成，我们来到这里的时候，就被玄阳火鸦攻击，你们那条龙应该就是被玄阳火鸦杀死的。”严山走出来说道，他的圣源古域算是一个中立势力，说话还是很有分量的。

    “玄阳火鸦最后被沈翔用那神鼎封印住，你们刚才也看见了那个神鼎。”

    龙帝他们想了想，觉得严山说得不假，他们那条龙早就死去了，但刚才这里却有很激烈的战斗，在现场还有冰寒能量残留，他们也发现龙慧姗那边也有一条很强大的老冰龙。

    皇龙族那条龙的实力只比龙帝弱一点，如果要杀的话，根本不需要段冥和那老冰龙合力出手，随便一个都能轻易抹杀。

    但是，沈翔在这里，无论如何，他们都得讨回一点什么，更何况他们刚才看见了沈翔的神鼎，那是有盖子的神鼎！

    那神鼎有防御、攻击、炼器的作用，这种多用途的神器非常珍贵，可以说比青龙屠魔刀还要贵重，说不定青龙屠魔刀也是通过这神鼎炼制出来的。

    “那你们把玄阳火鸦交出来，我们要替死去的同胞报仇”龙帝看着沈翔说道。

    “凭什么要给你？我好不容易抓到的，况且这玄阳火鸦那么珍贵，你说给就给呀，就算给你们，你们还不定能驯服。”

    沈翔哼了一声，虽然现在他无法对付玄阳火鸦，但以后他总会想办法把那玄阳火鸦的价值挖掘出来。

    “不给你们，你们难道想抢不成？”龙慧姗冷笑道：“有种就来，我倒要看看你们有什么本事抢走玄阳火鸦。”

    段冥已经亮出了神剑：“我和皇龙族没有什么仇恨，但是你们要对付我的朋友，就别怪我不客气了。”

    龙帝后退了几步，来到那条老圣龙身边，看样子他们正在传音交流，让沈翔心中担忧的是，那老圣龙和龙帝以及一些龙，都时不时地看着冷幽兰！

    沈翔有白龙相助，而且得到许多龙族的传承，这是众所周知的事情，只不过没人知道那条白龙在什么地方。

    但是经过他们调查，觉得冷幽兰很可以，因为在很久以前，有过白龙和人结合之后诞生龙人的例子，那也是满头白发，而且白发很坚韧，所以他们怀疑冷幽兰。

    冷幽兰是沈翔的义妹，如果她有白龙一族的记忆传承，传给沈翔那也是很正常的事情。

    白龙是现在皇龙族的噩梦，即便是拥有白龙血脉的人类，对他们来说也是巨大的威胁！

    沈翔攥紧拳头，他感觉到冷幽兰已经受到了威胁，但他自己却没有绝对的实力去对抗皇龙族。

    “走！”龙帝他们离开之后，沈翔等人都松了一口气，如果要打的话，这一战肯定会非常惨烈，如今还在邪神殿里面，到处充满危险，他们双方此时都不想受到任何损失。

    “姐，他们应该看出幽兰体内有白龙血脉了，以后你要多加注意，别让幽兰乱跑。”沈翔给龙慧姗传音。

    在刚才龙慧姗也察觉了，她回应道：“知道了，看来只有让幽兰快点强大起来，这样她才能更加安全。”

    段冥说道：“这群皇龙不傻，知道在这里发生冲突对谁都没有好处，现在当务之急的事情，就是离开这个鬼地方。”

    众人继续赶路，他们说走的方向，会越来越靠近那些太阳，而那些太阳都是一些古兽所幻化，实力非常强悍，而沈翔的神鼎现在也不能打开，否则里面的玄阳火鸦就会跑出来。

    “如果接下来还会遇到那种强大的古兽，也只能苦战到底了。”段冥已经做好了准备，他是一个散仙，虽说实力很强，但是那些古兽都是在远古时期可以成为圣兽的存在，本身就非常强悍，他能打平算是很不错了。

    说话间，众人忽然感觉到温度降低了一点点，抬头一看，只见一个太阳不见了！

    出现这种情况，说明那个太阳变成古兽，正在战斗！

    是谁和那古兽战斗？

    “是皇龙族那群家伙吗？但他们好像不是走这个方向的。”龙慧姗说道：“看来有不少强大势力都进入了邪神殿。”

    “说不定进入邪龙山脉的人，都会进入这里。”严山说道，他皱眉看着前方那闪烁的光霞，那应该就是战斗的地方。

    让众人比较疑惑多少，前面发生激战，应该有很大的动静才对，但现在却显得那么平静。

    “那东西我好像见过……”严山喃喃地说道。

    “什么东西？”沈翔急忙问。

    “那件发光的东西，好像我们圣源古域域主所使用的一件神器，名叫九阳镇邪塔，是圣源古域的老祖宗留下来的。”严山说道。