    第386章

    李世民坐在那里，商量着到底是工匠有用还是文臣更加有用，这个问题，李承乾回答不了，他也没有去考虑过这个问题。

    “父皇，你这么问，儿臣有点糊涂了，读书当然是有用的，但是工匠，好像，也很有用！”李承乾看着李世民回答说道，

    李世民听到了，点了点头，想着李承乾确实是不知道，于是开口说道：“父皇的意思是，之前我们听文臣的，说什么士农工商，工排在第三，但是慎庸说，工匠也是非常重要的，大唐能不能发展，发展到什么程度，全部靠工匠，

    之前父皇对于慎庸的这些话是将信将疑，父皇知道，慎庸不会骗父皇，但是现在，父皇相信了，你瞧瞧，就这些工坊，能够给大唐带来多少财富，这些财富，能够做多少事情，

    包括以后修直道，包括未来边境作战，都是需要大量的钱粮，可是，那些大臣们还是坚守这个，

    所以父皇就在想，慎庸没怎么读过书，但是他知道工匠重要，而那些大臣们，都读过书? 包括父皇也读过书? 可为何不知道？”李世民说着就盯着李承乾看着，

    李承乾此刻也是想着李世民说的话? 然后苦笑了一下说道：“其实? 儿臣也不知道，儿臣也是从书上得知? 天下要按照士农工商来分，可是为何呢? 书上说的也不明不白? 所以，现在儿臣也糊涂了。”

    “是啊，父皇也是糊涂的，而之前? 慎庸也说过? 商人也是非常重要的，他说，天下的百姓，要一视同仁，书上之所以这么写? 就是读书人想要维护读书人的利益，想要控制天下的财富? 但是天下的财富，可不能被读书人控制? 要不然，天下的百姓可不会答应? 

    农? 很重要? 所以他们不敢排在后面，要不然百姓就会饿死了，但是工和商，他们就不在乎了，慎庸这么说，之前父皇也是不相信的，但是现在相信了，可惜，今天慎庸很忙，要不然，父皇非要抓他过来，好好给朕解释一下这个问题。”李世民点了点头，心中有太多的疑惑了，想要彻底解决，还需要听听慎庸怎么说。

    “嗯，是啊，估计今天慎庸都要忙！”李承乾点了点头说道。

    “对了，你东宫买中了多少了？”李世民想到了这个问题，就问了起来。

    “父皇，到现在就是中了80个，800股的样子！”李承乾笑着说了起来。

    “这么多？”李世民吃惊的看着李承乾。

    “父皇，这还多啊？儿臣可是准备了几万贯钱，想要多买一些，这些工坊可是放出来这么多的，可惜，买的人太多了，而私下交易，价格太高了，关键是，那些百姓还不会卖，他们要自己留着，价格一直在上涨当中，不过，没事，儿臣估计，今天是能够买2万贯钱，多了，就不敢想了！”李承乾笑着说了起来。

    “那也不错，一年能够分到一万多贯钱，甚至2万贯钱都有可能！”李世民也是笑了起来。

    “嘿嘿，慎庸做事情，太公平公正了，所以，不管买多少，大家都没有意见，不是没人想要去找慎庸，但是都被拒绝回来，就是孤都要走正常的程序，而李靖府上也是如此，所以，这次的抽签，大家都没有意见，就是运气！”李承乾坐在那里笑着说着。

    “慎庸做事情，父皇放心，你不要看他一天天就知道惹事，但是交待的事情，从来不会给你办差了，高明啊，以后慎庸，你要用好，不能乱用，他的性格你也知道，喜欢玩，不喜欢干活，你呢，可不要什么事情都让他去做，

    另外，要相信他，你要是不相信他啊，他以后就不给你干活了。这孩子，性格很急，有的时候，你要顺着点，别让这孩子受委屈了，慎庸对于我大唐，是有大功劳的！

    这孩子，也没有野心，也不管对方是谁，不对就是不对，这样的人，不多了，你的保护好了！关键的时候，是能够拿出来解决大问题的，知道吗？”李世民对着李承乾交待着。

    “知道，父皇，你放心！”李承乾点了点头说道。

    “知道就好，这样的人才，是老天送给我们大唐的，千万要珍惜，否则，必乱啊！”李世民对着李承乾继续说道，

    李承乾很震惊的看着李世民，这句话就很严重了，李世民居然如此重视韦浩。

    “你不懂，等你什么时候掌握天下大权的时候，你就懂了，这样的人，真的是老天送过来的，如此不过善待，天下必乱，如果善待之，天下大治，我大唐能够一直流传下去，

    父皇已经登基六年了，前四年，你知道，天下很穷，穷啊，民部也没有钱，内帑也没有钱，现在，内帑还有大量的钱，民部的钱，比两年前翻倍了，解决了读书人的问题，现在在解决贫穷的问题，这些都是慎庸帮着解决的，

    而对外，你也知道那些计划，如果执行的好，三五年之后，就该我们大唐的军队反攻了，到时候，就不是什么和他们对峙，让他们不要过长城了，而是我们要越过长城，杀到他们老家去，现在，还需要隐忍，还需要给慎庸时间，让慎庸给大唐积累更多的财富和实力！”李世民对着李承乾说道，

    李承乾听到了，点了点头。

    李世民则是端着茶杯，喝茶了，喝完后，李承乾马上给他续上。

    “工匠的待遇，一定要提高，一定要，商人的待遇，父皇还需要征求一下慎庸的意见，看看能不能缓缓，父皇相信慎庸，他是对的！”李世民对着李承乾说道。

    “是，此事，父皇还需要和房仆射，李仆射，舅舅，还有萧瑀他们一起说好，要不然，反对意见太大，也推行不下去！”李承乾看着李世民提醒说道。

    “嗯，东宫那边的那些人，你也和他们聊聊这个问题，把他们的那种思想给纠正过来。”李世民对着李承乾说道，李承乾点了点头，

    而在县衙这边，外面还在抽签，不过也快了，估计还有半个时辰就好了，韦浩也是坐在那里喝茶。

    “韦县令，有人找你！”就在韦浩喝茶的时候，一个衙役进来对着韦浩说道。

    “谁啊？”韦浩抬头开口问了起来。

    “好像是你们族长！”那个衙役对着韦浩说道。

    “哦，让他进来吧！”韦浩点了点头，接着韦浩就看到了几个人进来，有韦圆照，有杜如青，还有崔贤和王海若，另外李瑾和卢振山，还有郑修也过来了。

    “哦，几位族长，怎么光临我这个小庙啊！”韦浩一看那些族长全部过来了，马上站了起来，对着他们拱手说道。

    “这不是抽签吗？估计也差不多了，想着你肯定也在，外面的事情，你肯定是不会管的，你是下号令的那个，所以我们就过来你这边蹭点茶叶喝！”韦圆照笑着对着韦浩说道。

    “瞧族长你说的，好像你家我没有送茶叶一样！”韦浩翻了白眼，对着韦圆照说道。

    “那也不够啊，你问问你爹，我哪个月不要去买一些？”韦圆照笑着指着韦浩说道。

    “来来，请坐，都坐，都坐！”韦浩招呼他们坐下，自己开始给他们清洗茶杯。

    “慎庸啊，今天多谢你啊，如果不是你，我们也不可能买到那些股份，也算是多了一个进项，不过，我们可是知道，你手上还有好东西啊，你就不能放点出来吗？”崔贤笑着看着韦浩说道。

    “诶呀，你也不看看我现在多忙，我今年忙的不行，那些工坊啊，有机会再说吧，再说了，你们也能够算出来，我一年能够赚多少钱，你说，我要那么多钱干嘛，我都犯愁呢，我到底怎么花掉那些钱呢！”韦浩苦笑的看着那些族长说道。

    “你不是要给陛下修宫殿吗？”杜如青看着韦浩问着。

    “能花多少钱，不就是我府上两年的收入，关键是我府上的收入高啊，一年20来万贯钱啊，太多了！”韦浩一脸发愁的说道，那几个族长全部睁大眼珠子看着韦浩，一年20来万贯钱，比他们一个家族的钱都多！

    “你，你想躲可以捐给家族一些，家族没什么钱了！”韦圆照看着韦浩木讷的说着。

    “我爹不是捐了吗？还要啊？”韦浩扭头看着韦圆照问道。

    “多多益善！”韦圆照点头说道。

    “今年没有了，今年的钱，我还不够呢，宫殿需要两年的收入才能建设好！我还要借钱！”韦浩摇头说道，韦圆照也是苦笑的点头。

    “这个，慎庸啊，那个瓷板工坊，琉璃瓦工坊，都是可以建设的，你放心，不耽误你时间，你只要说怎么建设就行，到时候你来指导一下如何烧制，就好了，剩下的事情，交给我们去办，还有那个石灰，我们也发现了，很有用处，都是可以做的啊！”崔贤看着韦浩劝着说道。

    “真没有时间，真的，下次吧，不过，有一个生意倒是可以做，但是这件事，你们需要去和陛下说，看看陛下的意思。”韦浩笑着对着他们说道。

    “什么生意啊？”崔贤马上感兴趣的看着韦浩问道。

    “运输，就是现在的镖局！”韦浩笑了一下说道，他们听到了，全部震惊的看着韦浩，镖局，这个可不是怎么赚钱的，听韦浩的意思是，这个居然还要和陛下商量？

    “此事，慎庸，是不是我们理解错了？镖局能赚多少钱，我们是知道的，可以说，养活一家子是可以的，但是想要赚大钱，可就不要想了。”韦圆照也是盯着韦浩问了起来。

    “如果说，从长安出发，把物资运输到全国各地呢，所有的货物，都是从镖局走呢？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “所有的货物？嗯，慎庸，可能你不懂，所有的货物不可能都从我们的镖局走的，你想啊，人家商人自己也会带马车过来？是吧，这个可不能强迫人的！”崔贤马上笑着对着韦浩说道。

    “是这么说，但是，如果我们的马车能够装2000斤呢？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “多少，2000斤，怎么可能？现在我们的马车，最多能够装500斤，如果是2000斤，那就有钱赚了！”崔贤马上反应过来，盯着韦浩说道。

    “现在还在做，不过，嗯，下次再谈吧，现在说也说不清楚，不过，话是这么说，我也给你们不少机会赚钱了，书我是需要印刷的，我不希望我印刷而影响到我和大家的关系，虽然之前你们是同意了，但是也是不怎么满意！但是现在，我是真的要准备印刷书籍了！”韦浩坐在那里，看着他们问了起来，

    他们听到了，不想看了一下，然后笑着说道：“行，当是都答应了的事情，我们自然是不会反悔的，现在我们也知道，想要阻止这个趋势，是没有可能的了，印刷吧！”

    崔贤说完了，其他人也是点了点头。

    “那好，不过，我发现你们每次过来，都是和我谈生意，就不能谈谈其他的吗？”韦浩笑着看着他们问道。

    “啊，哈哈哈！”崔贤他们听到了，也都是大笑了起来。

    “这样吧，其实我们也不知道喊你去什么地方？我们想过的，喊你去吃饭吧，去的肯定是聚贤楼，喊你去青楼和画舫，说实话，我们敢喊，你敢去吗？那你说，去什么地方？去看风景？那也没有什么可以看的啊！”杜如青笑着对着韦浩问了起来。

    “也是啊，这年头，能够放松的地方太少了！”韦浩笑着点头说道。

    “是这么说，不过，喝茶到时候好去处，这样吧，过几天，等天气好了，我们倒是可以出去踏青，如何？带上一些吃的，一起去郊外看看春天的景色去？一年都没有看到绿色，我估计过几天，暖和了就能够看到春意了。”崔贤也是看着韦浩说了起来。

    “也行啊！”韦浩点了点头说道，接着他们就是坐在那里闲聊着，韦浩不说马车的事情，他们也不好问，毕竟刚刚韦浩说的很清楚了，

    很快，前面的抽签就完成了，现在就是核对一下，确定没有登记错误，就可以了！约莫两刻钟后，那些工匠们回来了，而崔贤他们也回去了。

    “辛苦了，诸位？来，请坐，上茶！”韦浩坐下来，对着那些工匠们压手说道。

    “不辛苦，不辛苦！”那些工匠们全部笑着回应说道。

    “现在这个事情，算是定了，接下来，就是建设新工坊的事情了，图纸我已经画好了，到时候会给你们看，你们看看，还有什么地方需要修改的，就修改一下，到时候定下来，再改，就不好改了！”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “夏国公，你定就好！”

    “这个可不是我定，你们可不要和我客气，到时候新工坊是你们用的，那些设计不合理的话，会很耽误事情的，你们要认真看才行，有意见马上和我说，我来修改图纸！”韦浩马上阻止他们继续说下去，他们听到了，马上点头。

    “嗯，今天你们也累了，就回去休息去，明天还要在这里收钱，收到的钱，留下两成，剩下的是需要分掉的，明天，皇家那边也会有人过来，民部也会有人过来，当然，我家也会派人过来，另外，你们自己的钱，你们自己分！”韦浩对着那些工匠交待说道，

    那些工匠也是点了点头，

    而此刻，在外面，很多百姓围在白纸前面，仔细的对着上面的编号。

    “诶，我抽中了，哈哈，我抽中了！”一个人拿着自己得条子，发现自己中了，非常高兴，其他人也是恭喜着，接着越来越多没有听到的人，此刻看到了中了，也是非常开心的。

    而在东宫，李承乾也是在统计着自己这边到底买了多少，到现在，已经有300多个编号中了，有就是说，需要支付3万贯钱。

    “不错，孤还以为是2万贯钱左右，现在已经有3万多贯钱了，而且现在还在对，估计，还有一些！”李承乾很高兴的对着太子妃苏梅说道。

    “是呢，这样也好，东宫也多了一项进项！”苏梅点了点头说道。

    “嗯，来，孤抱一下厥儿！”李承乾伸手去抱了李厥，放在自己腿上，逗着玩，

    而这个时候，外面进来了一个太监，拱手对着李承乾说道：“见过太子殿下，太子妃娘娘，刚刚又统计了一下，又中了42张，需要4200贯钱，所有的登记我们都对了，就是这么些了！”

    “好，辛苦了，这样，传话下去，所有参加抽签的人，没个人赏钱20文钱，所有抽中的，加30文钱！你也赏赐200文钱！”李承乾坐在那里，对着那个太监说道。

    “是，多谢殿下，另外，外面来了一个官员叫刘志远，是刚刚任命的太子洗马，殿下要不要见见？”那个太监对着李承乾说道。

    “哦，刘志远，快，有请！”李承乾听到了，对着那个太监说道，接着把孩子交给了苏梅。

