    医生看过检验单，笑着告诉周粥说，恭喜你，你怀孕了。

    虽然周粥早就知道自己怀上了，但这句话从医生嘴里说出来，还是让她惊喜非常！

    “医生，我怀上了？”周粥咯咯笑道，“谢谢医生！”

    医院真是个神奇的地方，有人在这里出生，有人在这里死亡，有人怀上孩子欣喜若狂，有人为怀不上孕而烦恼终生，也有人却要在这里结束肚子里的生命。

    周粥走出诊室，扑进王林怀里，她俏丽的脸上，绽放出幸福的笑容，白嫩的脸颊露出了羞涩的红晕，更显娇羞可爱。

    “王林，我怀上了！”周粥高兴的重复了一遍，“我怀上了你的孩子！”

    她的脸上流露出无限的喜悦，仿佛在奇异的幻景里看见了敞开的天堂。

    周粥愉快的拉着王林的手，眼中流露出深深的柔情，她的嘴唇像正在举行婚礼的新娘那样微笑。她的面容骤然舒展开，突然一亮，宛如投射在阿尔卑斯山上的第一缕红色晨光，驱散了黎明前的黑暗，颤颤抖抖地照亮了雪峰，并给它抹上了一层神秘的色彩。

    王林已经做过一次爸爸，再次听到要当爸爸的消息，当然不会再像以前那般激动。

    但他心底也是喜悦的，看着周粥纯粹的笑容，他的快乐也从心底升起来，渐渐地膨胀，使得他全身发热而颤抖。

    他俩走出医院。

    天边的彩霞露出了笑脸，好像在分享他们的喜悦；空中的小鸟在欢快地歌唱，仿佛是在为他们唱赞歌；路边的小草在微风中舞蹈，好像在为他们庆祝。他们的心情啊，是那么的高兴，那么的欢畅。

    王林说道：“既然确诊怀上了，那你就辞了职吧？或者办一个停薪留职？”

    “现在就辞职？”周粥犹豫道，“再过两个月也没事吧？我现在还能工作。”

    “我知道你能工作。可是我怕你露馅，你现在开始会有孕反。”

    “我的孕反不是太明显，你家别老是做太油腻的食物就行。”

    “好，那我多买些好菜回来做给你吃！从今天开始，你不能再加班，晚上不能熬夜，情绪要稳定，不能哭。注意安全，不能摔跤。”

    “我知道啦！你比我妈还啰嗦！嘻，不过我喜欢你的啰嗦！”周粥快乐提像要飞上云端了，“我的肚子里有一个小宝宝了！这是多么幸福、美妙的事情？这个小宝宝还是你的呢！”

    “是我的！也是你的！是我们的！”王林哈哈大笑。

    周粥肯为他生一个孩子，王林心里是很甜蜜。

    这起码说明，周粥对他是真爱。

    聪明的女人，会很谨慎小心，不会轻易为一个男人怀孕生子。

    王林三思过后，还是建议周粥马上就养胎。

    周粥想的是，怀孕前期反正看不出来，李文秀和王琳，都是四个月以后才显怀，她才刚刚怀上呢，再等两三个月也没事。

    但王林担心她露馅。

    钱玉英是妇产科医生，她会不会一眼就能看出女儿怀孕了？

    李文秀和王琳都怀孕生过儿子，她们对怀孕的反应和表现，肯定清楚得很。周粥要想瞒过这些人的眼睛，真的是太难了！

    周粥也被王林说得担心起来。

    刚才获知怀孕时的喜悦心情，此刻渐渐冷却下来，她也想到了最为现实的事情。

    因为她和王林之间的特殊关系，她是未婚先孕，还不能透露孩子的亲生父亲是谁！

    试想想，如果周汉民和钱玉英知道周粥还没有结婚就怀上了别人的孩子，以周、钱二人的性格，该有怎样一番暴风骤雨？

    上次周霞和毛志和在一起，都闹了一场极大的风波！

    周霞还没有怀孕呢。

    现在周粥不仅和有妇之夫搞在一起，还怀孕了。

    钱玉英要是知道，肯定能把她暴打一顿。

    打她一顿只怕还是轻的。

    她肚子里的孩子只怕也留不住。

    周汉民和钱玉英，绝对不会允许这个孩子降临人世。

    这一点，王林和周粥都心知肚明。

    为了保险起见，王林不能让周粥去冒这个风险。

    一旦钱玉英发现周粥怀孕，那就家无宁日，周粥再想逃出来生孩子，也就变得更加艰难。

    说不定她会被软禁？

    甚至被强制带到医院里去做人流？

    这些都有可能发现！

    想想都可怕！

    王林的话，把周粥给吓住了。

    周粥想了想，说道：“那我是辞职好呢？还是办理停薪留职的好？”

    王林道：“这个都可以。等你生完孩子，你要是再想工作的话，我给你安排就行。到时候，说不定爱秀集团已经一统申纺厂的天下，你可以出山担任总裁之职！”

    “嘻，我可以吗？”周粥莞尔而笑，“都说一孕傻三年，我不会生完孩子以后，就变傻了吧？”

    “怎么可能？你看文秀和我姐，她俩现在不一样精明得很吗？”

    “嗯，说得也是。我看李文秀比以前更漂亮了，她生完孩子以后，保养得好，皮肤水光嫩滑的。”

    “是的呢！到时你也会更漂亮。”

    “王林，我好开心！我怀上了你的孩子！”

    “我也开心啊！”王林笑道，“你就住到吃粥馆里去，我给你安排保姆。”

    “嗯，你一定要常来看我！你不许不要我了！”

    “傻了吧你，我会不要你吗？我连孩子都不要了？”

    “谁知道你呢？你这么贪玩，动不动就出差一个月不回家！”

    “那是没办法的事。今年的秋季广交会，我也会去参加。”

    “我算算日子，我的待产日期，大概要到明年的一、二月间？”

    “差不多，一般是怀孕九个月。你别担心了，我会安排人照顾你的。”

    “你说小蝶啊？她能行吗？她不会跑回去告密吧？”

    “不然呢？去外面找保姆？那更加不知底细。危险性更高。”

    王林在申城算得上是个大富翁，平时也有露脸。

    周粥的保姆，不管请的是谁，只要不是大傻子，肯定迟早要知道王林的真实身份。外面的保姆会不会出去乱说？谁又敢保证？

    与其把这份不确定，交给陌生人，还不如请孙小蝶来当保姆。

    王林说道：“这事我再想一想吧！”

    周粥刚怀孕，也不是不能做事，保姆的事，可以慢慢想办法解决。

    两人不着急回家，而是来到了吃粥馆里。

    以前，周粥只把这里当成一个偶尔过来住一下的地方，但从现在开始，这座房子将成为她的长住地。

    她对王林说道：“这里住着挺方便，周边有菜市场，也有商场，各种商店都有，人气也旺。只是，我不上班了，我每天做什么啊？”

    “弹琴，给我们的孩子做胎教！”王林笑道，“你可以每天去看电影，去小百灵看演出，也可以找人打打牌。”

    “打牌？那就算了吧，我一点也不喜欢打牌。”周粥笑道，“嗯，我忽然之间发现，不上班也挺好的，我可以有大把多的时间，做自己最喜欢的事情了！我在这里住两年，说不定能练出一个音乐家来呢？”

    “对！”王林笑道，“你可以看书，可以写文章，你想干什么都可以。”

    “嗯！”周粥道，“我得好好规划一下这两年的人生，我不能落后，不能做一个行尸走肉的女人，不能让你看不起我抛弃我。”

    王林从后面搂着她，笑道：“我相信你，你只会让我越来越爱你。”

    “嗯嗯！”周粥反过头来，笑道，“以后我生了宝宝，就带着宝宝住在这里了。你说好不好？”

    “好。”王林说道，“怀孕期间，我给你请两个乐器老师过来教你学乐器吧？我知道你很懂乐器，但还可以再精进，有了老师过来，也能陪你聊聊天。”

    周粥道：“请专业的大师？”

    “我到上戏去请最好的老师来教你。”

    “你以为人家这么容易请得动？”

    “精诚所至，金石为开。”

    “王林，你对我真好。”

    “你是我的女人，我当然要对你好。”

    周粥忽然开始憧憬住在吃粥馆里的生活来。

    当天，王林一直陪伴周粥。

    晚上他们一起回家。

    周粥仍旧到王林家里来吃饭。

    在周粥心里，她已经把王林当成了自己的男人。

    李文秀等人都回家了。

    “王林，你今天没有去公司？”李文秀见到他回来，便问道。

    “怎么了？”王林没有急着表明自己的行踪，而是先反问她。

    李文秀道：“我打电话到你公司找你，你不在。”

    王林淡淡的回答道：“是啊，我不在公司。我去厂区了。”

    李文秀又问：“周粥，你今天怎么也不在厂里？”

    周粥道：“我有事。”

    她就没必要向李文秀交待清楚行踪。

    李文秀看看王林，再看看周粥，脸色忽然间变得十分古怪。

    她咬了咬红唇，秀眉轻轻的弯了起来，一股莫名的愁思，涌上她的心头。

    不过李文秀并没有说什么，照例有说有笑，给孩子喂奶，招呼一家人吃饭。

    吃过饭后，周粥就回家里去了。

    王林有许久不见沈雪，甚是想念她，这两天忙着周粥怀孕的事，他也脱不开身，现在总算告一段落，他想去看沈雪。

    沈雪每天都会和王林通电话，她是小百灵的经理，可以借汇报工作之名打给他，哪怕是打到他家里来也没事。

    她知道王林已经回了家，今天还和他联系过了。

    沈雪是个温柔的人，她不会要求王林马上过去看她，但她会用她的柔情来勾引王林，让他自然而然的想她。

    “我出去一趟。”王林起身说道。

    “去哪里啊？”李文秀问。

    “我去趟公司。”王林道。

    “早点回来。”李文秀说道。

    “知道。”王林道，“你早些睡吧！我可能回来得有些晚。”

    李文秀看了他一眼。

    王林收拾一下就出门去了。

    李文秀把孩子交给徐英，走到窗口看。

    不一会儿，她就看到王林开着车出去了。

    李文秀想了想，出门来到三楼找周粥。

    周粥正和周霞在讨论孩子的事呢！

    听到敲门声响，周霞便去打开门。

    她们都以为是王林来了，谁知道来的竟然是李文秀。

    “文秀！”周霞笑道，“快进来坐。”

    李文秀笑道：“你们都在家？没出去玩呢？”

    周粥道：“这大晚上的，外面有什么好玩？”

    “对我们女人来说是不好玩，但对男人来说，晚上才好玩！”李文秀笑道，“现在申城的男人也都学会过夜生活了！”

    周霞道：“申城男人过夜生活的习俗，早就有了。解放前的十里洋场，那可是男人们的天堂。百乐门、仙乐斯，那些大舞厅里面，夜莺、玫瑰不知道迷醉了多少男人的眼！”

    李文秀道：“旧时代的确是男人们的天堂。那个时代，稍微有几个钱的男人，都是三妻四妾。”

    周霞道：“你以为现代社会就没有了吗？只不过更隐蔽了而已！小蜜、情人满天飞呢！”

    周粥轻咳一声。

    周霞这才住了嘴，不再谈这个话题。

    李文秀在周粥身边坐下来，问道：“你是不是哪里不舒服？”

    周粥眨眨眼睛：“我没有不舒服啊。”

    李文秀笑道：“那就好。”

    周粥觉得莫名其妙，心想李文秀好端端的跑上来，就为了问我一句哪里不舒服吗？

    李文秀在周粥这边坐到九点半才回家。

    让她意外的是，王林已经回来了。

    原来，王林本来是去找沈雪的，但沈雪今天晚上有两场演出，要到十点钟才能回家。两人便约好了明天再见面。

    王林和她稍微温存一番便回家来。

    “你怎么回来了？”李文秀笑问。

    “我办完事就回来了。怎么？我回来得不对？”

    “你回来得早，当然好。”

    王林笑了笑，逗儿子玩耍。

    李文秀喊王林进卧室来。

    王林笑道：“时间还早呢！”

    李文秀道：“你来嘛！我有事跟你说。”

    王林只得起身，跟她进了卧室。

    李文秀把卧房门关紧。

    王林笑道：“这么早，你又想要了？”

    李文秀拉着他的手，在床边坐下来，说道：“王林，你跟我说实话，你今天上哪里去了？”

    王林心里咯噔一声响！

    以他对李文秀的认知，她不会无的放矢，说出这么一句没头没尾的话来。

    因为王林已经明确说过，他是去厂区了。

    李文秀再三追问，说明她心里不相信王林的话。

    或许说，她有什么发现？

    还是说，她有什么证据？

    王林心里急剧的闪过这些念头，他马上认定，自己今天陪着周粥去医院的事，已经被人看到，并且告诉了李文秀！

    是谁看到了，是谁告了密？

    这些并不重要。

    世界上没有不透风的墙。

    重要的是，王林接下来要怎么圆这个谎？

    外面可以彩旗飘飘，但家里的红旗也不能倒！

    否则，王林还能叫王林吗？

