    第2302章

    叶连城：“他们不是已经回来了吗？快到了，你不用乱想。”

    没说几句，就有人敲门。叶文君妈妈把门打开，就看到多名快递员站在门口。

    “请问，是叶文君家吗？”一名快递员问。

    叶文君妈妈说：“是啊，你们是？”

    那快递员笑道：“您好，我们是叶文君委托的送货员，她在中海买了一些东西，委托我们送货到门。”

    然后，叶文君妈妈就看到了后面堆积如山的商品，她呆了呆，问：“这些都是我女儿买的？”

    快递员道：“是的女士，我们现在搬进去？”

    “好好。”叶文君妈妈赶紧让开路，让这几人把叶文君采购的商品，送进屋里。

    叶连城连忙过来核对数目，看着送货单上的长长的货品名称，他的眼睛越瞪越大。

    “文君妈，你看，这孩子怎么买这么多奢侈品。这表，一百多万一枚呢，还有这衣服，十七万一件，这这......”

    叶文君妈妈愣了一下，说：“吴东这孩子太乱花钱了，文君还是学生，买这么多东西浪费。”

    快递员道：“先生，女士，你们检查一下货品有无问题，然后我们就可以交接了。”

    叶连城在查看无误后，便在送货单上签了字。

    快递员走后，叶文君妈妈看着一堆衣服饰品，腕表包包，一阵阵发呆。她问叶连城：“连城，这些东西，都是我想买而不舍得买的，得花不少钱吧？”

    叶连城叹了口气，说：“可不是，少说也得大几百万。这俩孩子，真是不懂得节省。不行，回头我得好好说说他们，以后他们也是要结婚生孩子，组建家庭的，钱可不能这么乱花。”

    叶连城说着，突然盯住了一根皮带。这个皮带，是鳄鱼皮的，几万块一条，他看了几眼，觉得像是中年人用的。

    他不禁眼睛一亮，说：“咱女儿还挺有孝心，知道给我买条皮带。”说完，他美滋滋地试用。

    叶文君妈妈也发现了一件裙子，这裙子非常漂亮，明显不是叶文君那个年龄穿的，她惊呼一声：“呀，也给我买了，这裙子可真漂亮。”

    她再一看吊牌，七万八千八。

    夫妇两人，把什么乱花钱的事都忘了，这会儿完全沉浸在收礼品的喜悦中。

    半小时后，吴东和叶文君也到了。看到满屋子的包装纸，叶文君笑道：“爸，妈，吴东送你们的礼物喜欢吗？”

    叶连城连忙收起兴奋的表情，他咳了一声，说：“小吴啊，你们还年轻，不能这么乱花钱。”

    吴东笑道：“叔叔，阿姨，我们难得去中海一趟，那里有数不清的大牌，要是不买些回来，那岂非白跑一趟？”

    然后他把一张单子交给二人，说：“叔叔阿姨，这是礼品单，是文君选的。”

    叶文君妈妈笑得合不拢嘴，说：“小吴，你这孩子真是太见外了，我一个老太婆，花这么多钱干嘛。”

    吴东连忙说：“阿姨才不是老太小，阿姨看上去最多三十岁，年轻着呢，一定要好好打扮，不要浪费这么美的容貌。”

    吴东会说话，叶文君妈妈高兴得不得了，连忙去准备午饭。

