        “现在才想要逃跑吗？未免有些迟了。”

    看着远处仓惶逃离的亚尔丽塔，唐神微微叹了口气，足尖一点，在娜美和克比的惊呼声中已经化做一道虚影直掠而上。

    拍！

    剑背轻轻拍中了亚尔丽塔的后背，惊怒声中亚尔丽塔像是滚瓜葫芦一般摔倒在地，手中紫色的恶魔果实骨碌碌滚了出去。

    顾不得身上的剧痛，亚尔丽塔连滚带爬地想要追上恶魔果实，这可是整整一个亿的大海密藏啊！

    只要卖掉这颗恶魔果实，她完全可以建立起一支全新的亚尔丽塔海贼团，甚至更强！

    不过有一只手率先将恶魔果实捡起，顺着眼前让自己心惊肉跳的身影往上看去，亚尔丽塔面色惨白，惊怒不已地看着唐神。

    “快点将果实交给我！不然我要把你大卸八块！！”

    “啧啧啧，有趣，原来这就是变美的秘密啊。”

    打量着眼前紫色的恶魔果实，手感出奇的温润，宛如一块极品羊脂美玉一般，而且上面那诡异繁复的螺旋花纹给它增添了一份神秘的美感。

    完全听不懂唐神在说什么，但是亚尔丽塔已经意识到唐神对恶魔果实在乎，绝对不能落入到唐神的手中！这可是自己崛起的资本！

    呼——

    拳头摩擦着空气，发出刺耳的音爆声，亚尔丽塔低吼着一拳轰来。

    唐神抬起头，那人畜无害的眼神中忽然闪过一丝精芒，一系列的数据从脑海中迅速浮现。

    侦查术效果。

    亚尔丽塔

    职业：海贼

    品质：B级

    道力值：278

    技能：大力锤、大力拳

    其他……

    之前和这女人交战的时候没有查看她的等级，不过现在看来……真是一个废渣啊！

    微微侧头，亚尔丽塔的蓄势一击在唐神眼中慢如蜗牛，轻松避过，不过被砸中的地方却直接爆开碎土，看样子这家伙力气倒是有点。

    “快点把恶魔果实交给我！！”

    亚尔丽塔气急败坏地怒吼着，如今失去了船队，如果再失去这颗老天送给她的恶魔果实，她感觉自己人生都会一片黑暗。

    “唉……亚尔丽塔。”

    唐神忽然轻声叹了口气道。

    “嗯？”

    正准备继续攻击的亚尔丽塔愣住了，难道这家伙开窍了？被自己的王八之气一震给威慑到了？想当初就是靠着这一股子悍妇的气势组建了海贼团！

    “亚尔丽塔，你长得真有创意，活着也是勇气，死了……也是浪费土地，算了，我还是送你上路吧。”

    不咸不淡地说着，对于眼前着野猪一样的女人，唐神感觉多看一眼都是对视觉的强女干啊！

    噗……

    吐血的声音，亚尔丽塔面皮瞬间憋红，像是烤熟的章鱼，她可是自认为大海上最美的女人，眼前这家伙……差点把她气死！

    “没长眼睛的蠢货！老娘要杀了你！！”

    愤怒疯狂暴涨，亚尔丽塔双眼布满血丝，那原本就三大五粗的胳膊更是肌肉骨气，看的人有些不寒而栗，如果有男的在这里看到，绝对白天辟邪，晚上避孕。

    所以说，这样的女人用上滑滑恶魔果实，真的是浪费。

    “去死吧！蠢货！！”

    更加猛烈的一拳朝着唐神脑袋砸去，势必要砸个红白乱溅！

    无奈地摇了摇头，唐神手握长刀，轻轻一跺脚，身形霍然而动。

    刀光乍现。

    又转瞬即逝。

    仓哐！

    长刀缓缓回鞘的声音，锋利的刀刃光亮隐匿，再次恢复了正常状态。

    亚尔丽塔暴怒的身形僵硬在唐神的面前，依然保持着挥舞拳头的姿势，那大瞪的双目加上狰狞的表情异常骇人。

    正从后面赶来的克比看到这一幕后直接恐惧地叫了起来，“亚尔丽塔小姐！我不是故意！！”

    浑身狂冒冷汗的他更是不争气的腿一软直接跪倒在地，露出惊恐之色。

    倒是娜美稍微好些，不过那俏脸上依然看到一丝惊慌之色。

    她那带着一丝狡黠和迟疑之色的眼眸落在唐神身上，在犹豫是否要提醒唐神，不过而后美眸中骤然爆出惊恐之色，整个人俏脸惨白着一***坐在地上。

    因为她视野中。

    唐神收回长刀，缓步走向两人，保持僵硬姿态的亚尔丽塔忽然动了一下。

    噗嗤——

    她的脖颈中突然冒出大量的鲜血，像是喷泉一般，也许是因为暴怒，血压太高，直接喷出了数米远，并且一道鲜血飞溅后，整个身i体像是石头一般裂开，密密麻麻的斩痕出现。

    一瞬间！

    人体喷泉出现！

    无比血腥、无比残忍的一幕出现在娜美和克比的眼中，亚尔丽塔狂喷鲜血变成一堆肉块跌落，死的不能再死。

    两人的眼瞳霍然扩张，因为极度惊恐失去了焦距，变得一片茫然。

    克比更是当场就尿裤子了，亚尔丽塔在他心中简直就是噩梦，无数的斥骂和殴打，可如今这云淡风轻，面带人畜无害的唐神……只要看一眼，克比就感觉自己心脏仿佛被狠狠的揪了下。

    “魔鬼！魔鬼……”

    娜美已经有些失神地喃喃着，在唐神缓步走到她身边停下后都无从察觉。

    眼前的这一幕完全超出这少女的预期，尤其是唐神那看起来和她年纪差不多的容貌，再加上如此铁血狠辣的手段，尤其是那笑起来依然还很阳光的表情！

    娜美在风中凌乱。

    “把恶魔果实捡起来，我的奴隶。”

    淡淡的声音在娜美耳边响起，唐神凑在她那小巧玲珑的耳垂便，闻了下少女特有的体香，而后直接留下木然的两人朝着天鹅号走去。

    “……”

    两人良久无语。

    终于。

    娜美像是被抽空了力气一般，整个人瘫软地坐在地上，原本狡黠的美眸此刻溢满了令人心碎的绝望，她现在百分百保证，如果自己想要逃跑……恐怕下场不会比这亚尔丽塔好……

    恶魔！

    绝对的恶魔！

    反应过来的娜美连忙捡起远处的恶魔果实，克比更是半天都站不起来。

    已经回到了天鹅号的唐神远远看着两人，嘴角勾起一抹玩味的笑容，他的眼神忽然看向虚空的位置。

    因为在那个方向，有一道响彻全世界的声音出现。