    “夕残痕！”卫天冲喊了起来。☆→☆→，

    随着那剑光的消失，现出一个瘦弱身影，正是夕残痕。

    他的脸上还洋溢着微笑：“残痕见过三位师叔。”

    “不用你见过。”卫天冲急急飞来：“你拦住他就好了嘛，谁让你一剑把他杀了的。哎呀，这下可好，他们两个都灭掉一个对手，就我战了半天，什么都没捞到，反让你给捞了便宜。”

    夕残痕笑嘻嘻说：“是师侄无能。师叔也知道，师侄只擅长刺杀，不擅长留人。所以出手重了些，还请师叔见谅。”

    卫天冲不客气道：“你小子少来这套，说，你是不是早就藏在这儿等着捡机会了？”

    夕残痕虽是紫府，但一直走的都是刺杀之道，潜踪匿迹之术天下无双，只要他想藏，洗月派里除了云天澜和唐劫，怕没人能找到他，就算是凌霄和萧别寒都不行。

    不过也正因此，他不擅长正面对战，每每出手必是刺杀。

    在平时，此等做法自不登大雅之堂，夕残痕也没什么表现机会，但在这修界战争中，夕残痕的刺杀之道却是派了大用处。

    他在战场上神出鬼没，修为高，实力强，而且绝不恋战，一击就走，对战机的利用可说无人能及，因此在战场上获得了一个冥界使者的绰号。

    冥使夕残痕，正是对其人危险性的最佳写照。

    蔡君扬他们三人自开战至今，打杀了这许多日，也不过是在今天终于开张，各杀一名紫府。而夕残痕，算上卫天冲的这个，手里的紫府性命已经有四条了，也就难怪卫天冲要如此不爽了。

    这刻面对卫天冲的质询，夕残痕只是道：“西风岭战场告急，二师弟已去支援，派我来督促几位师叔速去。”

    一听到二师弟这个词，大家立时肃穆。

    夕残痕的师弟，自然就是当年唐劫从青云境内带回来的二虎了。

    只是如今二虎早已不是二虎，而是赫赫有名的血刀王破煞。

    这破煞二字，代表了他的人生，为人，性情，更代表了他的天机，命运与道路。

    紫府华典上，唐劫的大命运术没有眷顾王破煞，而是任其自为。

    但是身为命运之子的他，成就紫府早就是迟早之事。

    事实上这份迟早比大家想象得还要快，在卫天冲等人晋升紫府后不久，王破煞就在一次闭关中冲破瓶颈，成功晋升紫府。

    依靠自身晋升紫府的王破煞，在实力上从一开始就比同辈要强上许多，即便是唐劫早年同学中号称最强的蔡君扬比起二虎来，竟然也有所不如。

    再加上他为人持重，性格坚忍，深得众望，极受洗月派高层器重，很快就被视为继凌霄玄月之后，洗月派的接班人。由于唐劫志不在派主，因此将来接替玄月的很有可能就是他。

    面对未来的少宗主，就算强如蔡君扬戚少名等人对他也是颇为欣赏的。

    这刻一听到是他的意思，众人再不迟疑，一起飞向西风岭战场。

    西风岭战场乃是并界大阵的主节点之一，这一带共布有三十六处阵眼。此地一旦被破，对整个大阵结构都会产生严重影响。为了确保安全，洗月派更是在这里布下金沙大阵，由千情宗派驻强手保护。

    尽管如此，西风岭战场还是遭遇了妖魔两族前所未有的强攻，而负责进攻的正是曾经在云梦之变中出手的青阳三子与魔门双煞等人，总计十二名紫府境强人。

    面对这等情形，千情宗无力支持，只能急讯求救，王破煞闻言亲自带队赶去急救，不过只他一个不过，夕残痕便被派来这边敦请救援。

    这刻听闻夕残痕所言后，蔡君扬已道：“那还等什么？还不速速前去！”

    四人已风驰电掣的赶往西风岭战场。

    西风岭战场，此地这刻正是金风狂舞，沙海滔天，一片震天喊杀之声，到处都有妖魔两族的修士在冲杀。

    金沙阵南面，一片空旷空间里，一名大汉手持锈刀，精赤上身正与三名修士交手，正是当年的二虎，如今的洗月派少宗主，血刀王破煞。

    与他敌对的那三名修士都是紫府修为，神通广大，威泽天地，只见到处都是他们神通法术掀起的无边风暴。王破煞却完全无所畏惧，在风暴的海洋中肆意纵横，奔呼来去。

    他的战斗方式极简单，没有什么绚丽的神通，不见什么玄奥的秘术，没有难以理解，古怪离奇的神通法术，更不依仗神珍宝物，只是使着一柄生锈破刀挥来划去，偏偏那三名紫府修士对这简单的刀法却极其畏惧，不敢让其靠近自己。

    而他们的术法神通作用在王破煞的身体上，便如风暴吹过人体，掀起丝丝血痕，划出道道擦伤。王破煞却依旧恍若不觉，只是自顾自的挥刀。只有仔细看才会发现，随着他的挥刀，那些术法神通在这挥舞下竟是自动破碎湮灭，化作最原始的灵潮消散。

    尽管如此，面对三位紫府修者的联手夹攻，王破煞的锈刀却还是越挥越慢，随着他动作的减缓，来自对手的攻击就明显凌厉起来，王破煞身上出现的伤口也开始明显增加，越来越多，越来越密集。王破煞却完全没感觉般，只是不断的挥刀。

    扑！

    一记玄阴指打在王破煞身上，王破煞脚步一个趔趄，身上已出现片片冰霜，一把锈刀更是整个凝固了一般，停滞了动作。一名瘦削紫府修者见状大喜，以为得计全力抢攻，就在他出击之计，身旁一名矮胖修者却叫道：“师弟小心！”

    就见王破煞手中锈刀突然光芒大起，正斩在那瘦削男子身上，那瘦削男子陡地发出凄厉叫声，就象是被人捏住了咽喉一般。再看那伤口，血水奔流如注，竟丝毫停都不停地向外狂涌。

    那瘦削修者急速回撤，对着自己手臂连点数下，见还是止不住伤势蔓延扩大，一狠心又从芥子袋中取出一瓶药来，一仰头倒进喉中，这才感到伤势渐渐好转。

    心中也暗自惊心，知道这血刀王的威名果不虚传，凡被他击伤者，皆很容易就失去战斗力。这到不是说他刀上喂毒，而是其所修炼的独门秘法所致。

    那边王破煞在使出这一刀后终于向后退却，身后是大片金沙卷来。这沙铺天盖地，粒粒如针，打在人身上，每一颗都带着销肌蚀骨的力量。

    那三修知道这金沙的恐怖，不敢追击，只能看着王破煞借机休息，一起回喝道：“还不快快破阵！”

    就见远处一群修者已然冲上，人人手持一物高举，却是个蚌壳。那些蚌壳微微张嘴，从壳内吐出一阵阵风来，吹向阵中。就见金沙阵内风卷尘舞，金光漫天，金沙阵在这风暴下被吹得摇摇欲坠。

    在阵中深处，还有数百名修者，正是千情宗人，望着四周风沙飘扬，皆是面露骇色。

    突然间远方响起一阵巨大的轰隆声，整个金沙阵都颤摇其来。有人道：“上门被攻破了。”

    听到这话，大家心中绝望。金沙阵有七重门禁，七门被破，金沙阵已注定撑不了多久，而从其他方位也看不到多少修士过来，顾忌大多都已阵亡。

    一名女修已道：“谁与我冲出阵去，冲杀一阵，延缓他们破阵？”

    却无人接口。

    不是不愿意，实在是大家都已筋疲力尽，人人带伤，而在阵外，却是数倍于他们的敌人。

    “看来我等终究是要灭于此地了。”一名杏目女修长叹道，其音悲切，竟听得人不由潸然。

    却见那正休息的王破煞锈刀一撑已站了起来，竟然再次步出阵外。只是身体微微有些摇晃，先前被玄阴指击中处还在不断冒着森森寒气，触及地面，竟将整片地面都化做寒冰凝固。这正是刚才那一记玄阴指的威能，哪怕只是一丝残余力量都足以冻毙一名天心境的修者。

    王破煞却只若不知，一步一步走出阵外。竟震得那一干修者同时停止动作，再不敢破阵。

    先前那三名修者见了一起迎上，迎接他们的是一道绚丽到弥漫天际的刀光，伴随着那恐怖交锋，三名紫府境修者一起应声跌退，身上同时现出血痕，王破煞却是一步不退，只是胸前，腹部还有脸上各现出一个狰狞伤口。这些伤口上都带着三人的诡异能量，历久不散，难以消除，且时刻都在侵蚀着王破煞的体力。

    王破煞却依旧屹立不倒，只是双目死死盯着前方。

    那三名紫府境修者受创颇重，一时竟不敢上前，只能指着前方大喊：“他已被我等重创，尔等还犹豫什么？还不上前杀了他，斩其首者，赏一件神珍！”

    听到这话，所有人都激动起来。一名魔门修者头顶一尊金钟，手持弯刀冲向王破煞，金钟上披下一片神光护住全身。王破煞却只是随意一刀挥出，那化魂期的修者已是被他一刀斩杀，所谓的护体金钟仿若不存在一般。

    众修见状同时止住动作，不敢上前。那三修见了，凄厉大喊：“怕什么，继续冲，他没多少力气了！有斩其首者，加奖百万钱，赐上品仙府一座！”

    提高的赏赐再度刺激了大家的精神，又有一批修者冲上，远远对着王破煞出手。人群中立时炸出一片血雨，王破煞挥动锈刀，一刀一划的挥去，每一刀落处，都有一名修者惨号者死去。任什么护身法罩也无法阻挡这锈刀之势。

    只是随着一批又一批的修者杀到，王破煞也渐渐不支，身体终于晃了一下。

    虽然只是一下虚晃，却带给人极为大信心。有人高叫道：“他快不行了！”

    攻势更猛。

    王破煞咬紧牙，半步不退地站在阵前，锈刀继续舞动，刷地砍掉一名修者脑袋，却也被那修者临死反击的一指点在胸口处，王破煞哼也不哼，顺势回斩，再砍杀侧面冲上的修者同时，也被其他人的法宝打了三记。虽然每一下对他而言问题都不大，但积少成多，伤势却已渐渐加重。

    此时他已被至少二十余件法宝砸中，全身上下受了不少于七十处伤，持续苦战下，法力变少，气力耗尽，眼前更是一片眼花缭乱，王破煞却依旧死战不退。

    血水已染红了他的全身，刀势却依旧挥舞，那无数修者竟无一人能近得他身，仿佛只他一人，便是这铜墙铁壁，看得人尽骇然。

    然，在这持续攻击中，那三名紫府修者却已渐渐恢复，此消彼长下，互相看了一眼，同时大笑道：“还是我等来结果了此人吧。”

    却是连那赏额都可以一并省了。

    王破煞暗叹一声，知道自己终是挡不住对方。

    正叹息无奈际，却听一个声音响起：“谁敢伤我师侄，还不死来！”

    一片遮天巨手已是轰隆隆打将下来，带起无边威势，却是卫天冲等人终于来了。

    ——————————————

    ps：加更求月票！u