
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　国内所有航天发射活动，都需要经过CNSA的核准，这就是为什么赵玄需要提交申请书的原因。

　　会后，赵柱成提议将彭飞叫住。

　　“老彭啊，你说赵玄设计的东西能行吗？”

　　对于赵玄的技术报告，赵柱成还是有些不放心。

　　“行不行的不是得等实验结果嘛，再说你还不明白赵玄是什么人？

　　除了咱们老师，你见谁这么妖孽过，这么多年，也就赵玄身上有老师的影子，哎，下周老师的忌日，你去不去参加？”

　　虽然赵玄的报告彭飞非常满意，可在他身上总是能想起老师的影子，忍不住的伤感。

　　彭飞自己以及赵柱成，再加上其他几名院士都是他一个人培养出来的。

　　“废话，我能不去嘛。”

　　“去归去，不过先把经费报了吧，您老人家也给我们多申请点经费啊，赶不上NASA就算了，但也不能差太多吧。

　　别的不说，是不是完全潜行设备先换一批。”

　　为了经费，彭飞直接拉着赵柱成聊了起来。

　　“啊，那什么，今天天气不错是吧…………”

　　……………………………………………………

　　是什么能够吸引上千万人同步在线观看直播，那便只有一个答案——画面足够美，美的让人赏心悦目。

　　在第二世界，一道大屏幕展现在所有用户面前。

　　里面播放的正是前不久乘坐保护伞航天科技公司神舟星际飞船前往太空的电影拍摄团队进行的直播。

　　直播镜头对准的当然是每个人脚下的地球，像一片片棉花一样的云层笼罩着这颗蔚蓝色星球。

　　远处大气层的边界十分清晰，伴随着女演员甜美的哼唱，这幅画面简直不要太美。

　　“董事长，宣传效果简直绝了，再配合组建月球生产建设兵团的新闻，太空项目热爆了。”

　　不知不觉间，通过保护伞航天科技公司前往太空的人数已经突破了千人。

　　从一开始的人生旅行选择太空，到后来的婚后蜜月旅行，再到毕业旅行，太空成为很多人出门旅行的第一选择。

　　哪怕地球上再壮美的自然景观，都不如太空中安静的一隅，更别提地球踩在自己脚下的极大震撼感。

　　无论如何，保护伞科技公司拍太空电影的的目的就是为了宣传自己以及太空，争取更多客户。

　　无论用什么方式，达到目的就好。

　　“这样再好不过，对了，有关自动驾驶智能机器人的项目沟通的怎么样了？”

　　航天是保护伞科技公司最重要的业务之一，另外智能机器人的销售同样占据了半壁江山。

　　“我们和工信部已经谈了十几次，终于对一下细则问题进行了敲定。

　　再加上之前自动驾驶机器人在国内城市的试验，结果已经出来了。

　　下周一工作日他们发布《自动驾驶机器人及AI管理条例》，咱们开启自动驾驶机器人的对外销售。”

　　国内汽车保有量达3.6亿辆，分为新能源汽车以及机动车。

　　每百户家庭拥有汽车33辆，城镇居民家庭拥有汽车的比例为40%，农村大约为24%。

　　哪怕在农村，每10户就有2户拥有属于自己的汽车。

　　而这些汽车中，绝大分部都为L2级别的自动驾驶，少量新能源汽车能够达到L3或者L4的水平。

　　但完全交给汽车去自动驾驶，还是一个遥不可及的梦。

　　别的公司都在搞自动驾驶汽车，火种实验室没有，而是选择了通过机器人实现自动驾驶的国内。

　　这样一算，可想而知自动驾驶智能机器人的市场规模有多大，对于智能机器人的销量绝对只有利好。

　　毕竟有汽车的人多，但有自动驾驶功能的汽车少。

　　“难啊，谈了一年多终于谈下来了，咱们公司自己要先做典范，等条例公布之后，所有公司汽车全部换为智能机器人。”

　　为什么要有这份条例在先，才能对社会推出智能驾驶机器人。23sk.Com

　　那当然是责任问题理清的关系了。

　　假如智能机器人开车，发生车祸，责任人该是谁。

　　用户说他没驾驶，虽然车是他的，责任当然机器人身上。

　　而机器人自己是没办法承担相关刑罚的。

　　责任就被推到了保护伞科技公司头上。

　　就像当初赵玄所说的话，即使机器人性能完美，不可能主动违反交通规则。

　　但架不住其他汽车会来撞你，造成损失。

　　交通意外没死人的话，用户还可以承担经济损失，一但有人应与机器人之间发生车祸去世，总不能叫机器人去坐牢。

　　条例的出现，则填补了这一法律上的漏洞，对责任划分做了详细规定。

　　…………………………

　　上周的太空直播还意犹未尽，可是到了周一上班时，一个震撼蛋被丢就直接被丢了出来。

　　“国内将正式允许自动驾驶汽车上路行驶，用户需时刻关注汽车情况，以下5种违法行为将对车主进行责罚以及相关法律责任。”

　　拿到自动驾驶牌照的公司可不止保护伞科技公司一家。

　　全国加起来，申请汽车自动驾驶的多为新能源汽车厂商与软件公司。

　　保护伞科技公司生产的自动驾驶智能机器人还是独一份。

　　早上公布的条例，好不到中午，就有人拍视频拍到一辆汽车正在由机器人进行驾驶，作为路过的车主，纷纷拿出手机拍起了抖音。

　　不用问，这样的汽车当然就在保护伞科技公司的了。

　　说实话，朱杰充满了郁闷，本来工作好好的，现在不光搬运的工作被机器人取代，连开车这项工作也被机器人所取代。

　　好在他待在保护伞科技公司的时间有些长，评估之后才选择留下他进行备份。

　　万一机器人失去作用，靠谱的还是人类双手。

　　…………………………

　　“赵玄你确定？”

　　白逸有些怀疑的看着自己面前的安保机器人，这是一台集合多项功能的智能机器人，能歌善舞就不说了。

　　身上配备的自卫装备可是白逸都任四不了的东西。

　　毕竟人体再厉害，最多劈个砖头，不能和钢铁硬碰硬。

　　“我确定，这不是让你休息休息嘛，你放心外出的时候，还是你们的人开车，但在火种实验室范围内，就交给它们来干吧。”

　　赵玄选择智能机器人作为驾驶员的事，当然得通过安保方面的评估。

　　在白逸看来，智能机器人是可以当做驾驶员来用，可反应速度还是没有人类来的快。

　　最简单的，在机器人的逻辑中，遇到楼梯是百分百不能继续前进的，但对人来说都可以走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六三章 核聚变的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 