    第45章 狗和主人·不安

    “你这个蠢货，别过来!”源稚咬紧了牙，千算万算没算到自己竟然会栽在女人手里!

    而在源稚怒骂的空档，他竟然突破了控心术四重，这让他惊喜不已，过去几年，他一直突破不了自己这一重，没想到今日被这笨女人一吓，竟然阴差阳错地突破了，天不亡我!

    “没想到你今天竟然被折腾成这幅半死不活的样子!”另一个蛮横带着讥讽的声音响起:“看来你是没有把我交代给你的把赭柒给召回来的任务，真是废物啊!”

    一身紫衣的简姝从外走了进来，简姝是当朝的长公主，而银雏则是二公主，这也是源稚苦心积虑想接近这两人的原因。

    让银雏迷恋他，用自己的控心术为简姝办事，自己得到无上的权势，但是现在的他，忽然觉得权势，是如此的索然无味，因为他已经不想再被压迫。

    “过来……”源稚对着简姝勾了勾手指头，简姝本来不屑看着他的眼睛忽然现出了一丝痴迷，乖乖地走了过来……

    源稚挥了一巴掌过去，这个女人，仗着自己的权势和比他要高的武功，见到他就喊他狗奴才，贱骨头，废物，犯贱，手中火辣辣的触感让他心中有了一丝快感!

    “说自己是狗!”源稚用力捏着简姝的下巴，面目有了一丝狰狞，浑身因为得到这种掌控别人的力量而发抖。

    “我是狗，是狗，主人，我爱你……”源稚再给了她一巴掌，“嘭”源稚感觉自己再突破了一层，控心术有九重，他现在的实力已经不是刚刚的自己可以比拟的了!!!

    他好像发现了控心术的奥妙，要想提升突破，原来是要带着恨意和疯狂，那本叫《幻》的书真是个好东西……

    “去，把以前嘲笑我身材的女人全部叫过来，记住，是全部!”源稚拽着简姝的头发，阴狠地说道。

    ………………

    ………………

    所锦面色阴沉，她和皲木并没有找到一个叫魏山尘的男子，这个该死的源稚，竟然明目张胆地耍了她!但是这个教训也让所锦了解到自己的控心术功夫还不到家。

    和皲木一起走在街上，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。街道两旁的旷地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向货色两边延伸，始终延长到城外较安静的郊区，可是街上仍是行人一直:有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足欣赏河流风景的。以高大的城楼为中央，两边的屋宇星罗棋布，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。

    行走着，身前身后是一-张张或苍迈、或风雅、或清新、或世故的唐人脸庞，车马粼粼，人流如织，不远处隐隐传来商贩颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有一声马嘶长鸣，所锦自感犹如置身于一幅色彩斑斓的丰富画卷之中，禁不住停下脚步，眼望着血红的残阳，复杂的眼神意欲要穿透回自己那个一千多年后的时空。

    所锦忽然有了一丝不安，她不知道这样的安宁还能维持多久……

    “皲木，不如你教我使剑吧。”所锦停在了一个卖伞的小摊上，买下了两把伞，一青一蓝，她将青色的伞递给了皲木，抬头看了看天，天空已经在下蒙蒙细雨了……

    (本章完)

