    怎么说呢？

    感觉不太自然，好像有话要说，又不知道如何开口的样子。

    当然，胡炎精神上不是处男，他很有经验。

    恋爱中的男女，男人自然得主动一点关心女人。

    于是，善解人意的他问道：“姐，怎么啦，你是有话要对我吗？”

    正往餐桌而来的柳清雨愣了一下，迟疑道：“不是你有话要对我说吗？”

    拜托。

    正常人谈恋爱，俩人分别在即，男的不都要主动说些甜言蜜语，来表达不舍的吗？

    难不成，还让自己这个女的说这些？

    胡炎果然很有经验，一琢磨心里便有了数。

    他笑着点头道：“哦，对，姐，你路上注意安全。”

    “啊，就这？”柳清雨走前几步，懵懵的问道。

    胡炎再笑道：“还有，回去后，工作得努力，也要注意休息。”

    “还有呢？”柳清雨又走前几步。

    胡炎再一琢磨，猛拍脑门，后知后觉道：“哦，对，差点忘了，替我向柳叔和林姨问好，说我很想念他们。”

    柳清雨心里这个怨呐。

    这根木头到底懂不懂谈恋爱？

    噼里啪啦说半天，连自己父母都想，就是不说想自己。

    满心嗔怒的柳清雨，气哼哼的几步走到胡炎跟前，抬手就打。

    谁料，手刚落下去一半，旋即被一只大手抓住。

    紧紧的。

    落不下去，也挣扎不脱。

    胡炎定定的看着柳清雨，温柔道：“姐，我会想你的，早点回来！”

    说完，还把玉手放在自己唇边，“啵”了一下。

    满心如蜜，羞红爬上脸颊，但柳清雨顿时感觉对头了。

    没错，就是这种眼神，就是这种语气，就是这种话，就是这种作派。

    全世界都对了。

    谁料，胡炎看着含羞带喜的姑娘，突然哈哈大笑，揶揄道：“姐，你是不是就想听我说这个？”

    “噗~”

    甜蜜还没品完的柳清雨，心里直接一口老血喷了出来。

    粉红的世界不在，掉进了恶魔的漆黑，她脑子里懵懵的。

    怎么……怎么画风突然就变了呢？

    怎么会有后面那句话来破坏美好的气氛呢？

    最后，柳清雨恨恨的看着某个，正笑得无良的家伙，真的很想把那张破嘴给撕得更破一点。

    当然，她干不出来这事儿。

    干脆的抽回自己的手，狠狠的白了胡炎一眼，端着自己的粥碗进了房间，连房门都给关上了。

    留在餐厅的胡炎笑容不减，满意的吃着豆汁泡过的焦圈。

    等他利索的吃完早餐，才用干净的左手，从兜里掏了好几下，最终掏出柳清雨车子的钥匙，放回门口的架子上。

    学相声，他是认真的。

    谈恋爱，他也是认真的。

    ……

    ……

    吃完早餐。

    柳清雨不洗碗，不搬行礼，也不说话。

    就双手抱臂，好似监工似的，跟在胡炎后面，气哼哼的监督他干活儿。

    家里家外收拾完，大包小包搬上车，足足忙了一个小时。

    胡炎却毫不在意，最后还拉开车门，双手递上车钥匙，请柳清雨上车。

    这副殷勤的模样，真是让柳清雨看得心里又好气又好笑。

    拥抱是不可能的，嘴贱的男人不配。

    柳清雨钻进车里，打着火，最后还是朝外说了一句：“等我回来！”

    只能这样了。

    说完，她一脚油门，驶离了心缘小区。

    直至车子开出去很久，柳清雨才感觉自己缓过了神来。

    就一下工夫，她突然闻到车内有不一样的气味。

    不是异味，而是香味……花香。

    哪来的花香？

    柳清雨疑惑的左右一扫，最后通过后视镜，看到后排左边的位置上，半摭半掩的放着一束鲜花。

    玫瑰花。

    鲜红欲滴，很漂亮。

    柳清雨的芳心一颤，赶紧靠边把车子停下。

    趴过身子去，这才发现玫瑰花是一大束，应该有近百朵，而且其中还夹了一张粉红色彩纸的卡片。

    留言的字很丑，但其内容，却让柳清雨一眼瞧完，脸上顿时笑了。

    【姐，我爱你！】

    半晌后，车子再次启动。

    一路过去，隐约还能听到车内清脆的女歌声：

    “姐姐要是来看我，不要挑那清明节；清明节呀鬼魂多，我怕姐姐认错了我。”

    “姐姐要是来看我，不要从那山路来；山路两旁矮门多，我怕姐姐进去歇歇脚。”

    “……”

    ……

    ……

    “你怎么在唱我的小曲儿？”

    送走柳清雨的胡炎，跟往常一样背着包，悠悠的走进天桥后台。

    此刻后台人还不多，但他一进来，便听到旁边翻着本子，认直写东西，同时嘴里不停哼唱《清明节之歌》的张贺伦。

    貌似这家伙唱得还挺忘我，所以胡炎忍不住出声问道。

    张贺伦应声扭头，见师爷来了，脸上瞬间露出他那副标准的贱笑，同时起身拱手见礼。

    “师爷辛苦，您回来啦？”

    胡炎点头，再次问道：“我不是把整首曲子都给你了吗，怎么不唱那个？”

    “师爷您还不知道吗？”张贺伦也疑惑道。

    胡炎一愣：“我知道什么？”

    “嘿嘿，您火了呀，您这首《清明节之歌》，现在在网上已经火得一塌糊涂，乱七八糟，稀里哗啦，叽里咕噜……”

    张贺伦眼睛发光，越说越兴奋，最后手舞足蹈的，根本停不下来。

    可是胡炎却完全听不下去了。

    好家伙，成语还能这么用的吗，这也太凑合了吧？

    于是他赶紧打断道：“你什么学历？”

    张贺伦一愣，表情不自然的讪讪道：“初中……肄业！”

    胡炎突然原谅他了。

    初中肄业，只上了个初一，甚至连上学期没学完都有可能。

    文化如此有限，能四个字四个字的说话，已经算很难得了。

    再提别的要求，那就太不讲道理了。

    张贺伦说完，脸上不笑了，头也始终低着，满满都是自卑的感觉。

    别看相声演员经常在台上拿自己各方面的劣势逗乐观众，但真有谁会打心底以此为荣呢？

    他们是不要脸，但好歹是个人呐！

    说白了，吃得就是这碗饭，赚得就是这份钱，为了生计罢了。

    胡炎也是同道中人，拍着他的肩膀，安慰道：“没事儿，我是小学肄业！”

    真的，这话不瞎。

    小学毕业的考试前，家里刚好就出事，所以他这一世真的没有小学毕业证。

    张贺伦猛得抬头，露出一副看到了亲人的感觉。

    “真的吗？太好了，师爷，咱俩是一丘之貉，狼狈为奸呐！”

    胡炎抬手就是一巴掌，没好气道：“滚，没文凭不会自己学呀，多看书懂不懂？再不行，直接背成语词典。”

    谁料，他话音刚落，便见张贺伦从兜里，摸出一本巴掌大小的《成语词典》。

    “嘿嘿，最近刚学，用得还有点乱，师爷，您可千万要原谅我，别含笑九泉了，不然，我死也不瞑目，做鬼也不会……不对，这不是成语！”

