    虽不少人仍对宋北云有怨恨，但是想来这件事的确并非他的职责，而且那段时间他与福王去了庐州，人都不在金陵城，说了太多反而显得小气了起来。

    而照宋北云说那些孩子危险的确是有，但其实并没有想的那么凶险，因为琅琊王家的公子如今已经痊愈，并未见不良反应。

    这件事虽是稍稍平息了一些，但宋北云的那篇少年中国说却已是被扩到了到处都是，不少学子捧在手中奉为圭臬，特别是医学院中的那几个自主隔离的家伙，他们更是读着读着便热泪盈眶了起来。

    终于有人不把他们当孩子来看了，这对于他们来说已是顶了天的大事，而宋北云也正如他所说的那样，将一切都揽到了自己身上，在朝堂上力挺医学院的作为，还拍着胸脯说诸工会因他们而光耀门楣。

    这等高度的赞誉让他们无法不动容，而若是真的有那样的一日，待百年之后下去见了列祖列宗想来也是能昂首挺胸。

    医学院的事情被传到了整个金陵，不少之前嘲笑他们的人都自觉羞愧，再次提到时不由得竖起拇指连声夸耀，毕竟天花之可怕，人尽皆知。

    若是此番能让这群少年战胜天花病魔，莫要说是金陵，即便是天下人都要对着他们叩首三次，以示崇敬。

    而之后还要一个信息却是让不少人不解的，那就是包括天花在内，今后医学院攻克的所有疫病方法都会无条件的与全天下共享，不论辽国、金国。金辽唯一要遵守的便是不论如何，即便是在战场上也不许对医者动武，否则人人得而诛之。

    这个消息传到刚刚抵达大宋的佛宝奴耳朵里之后，她都有些难以置信。

    “还有这等事？”

    辽国的使者对佛宝奴说完之后，她满脸惊奇：“当真？连防治天花之法都会给？”

    “回殿下，是这样说的，之前鸿胪寺让下官告知殿下，若是殿下同意便择日去签署一份条约。”

    “没有别的条件？”

    “没有。”使者摇头道：“唯一的条件便是未来战场上不允许对医者动武，要以礼相待。”

    “其中定然有诈！”佛宝奴不顾舟车劳顿，站起身来：“我去找找那厮。”

    而此刻的晏大医官和他座下四大金刚正在医学院中给那帮玩火的小兔崽子讲解基础免疫学，身边则是打酱油的宋北云，他笼着袖子完全一副无所事事的样子。

    现在大宋最尖端的医学力量都集中在了这里，而医学院的人也越来越多，他们簇拥在那便听着大医官和宋北云讲述医学之道。

    “其实从今日起，医道便一分为二了，你们独领一派，也算是开宗立派之能了。”大医官这几日来都有些欣喜若狂，老头精神极好，捻着胡须絮絮叨叨的说道：“未来之医道还望诸位少年继往开来、开枝散叶。”

    “多谢大医官提点！”

    少年们纷纷起身行礼，而宋北云站在旁边，看着大医官拿着自己的解剖图集在那炫耀，心里不是个滋味。

    “你们看这图集，是否觉得精妙无比？”

    大医官指着图集问道，而那些少年自然是纷纷点头，这已经不可说是神来之笔了，简直就像是神仙亲自下凡才能画出来的，里头的肌肉、骨骼、血管分毫毕现，不管是人还是动物都是如此。

    “你们可知这图集是谁所作？”

    这谁能知道呢，不过想来能制出这等精妙图集的人定然也会是个绝代名医吧，有些机灵的小兔崽子都已经准备开始恭维了。

    可谁知道大医官朝身后一指，顿时所有人都看向了那个正在角落的墙边往下扒拉爬山虎的宋北云。

    “哈？”宋北云转过头：“看我干什么？”

    “这图集不是别人所作，正是这位宋大人。你们许是想不到，这宋北云还是老夫的同门师弟，于医道一途比老夫只强不弱。去年与庐州爆发之鼠疫，便是经他手才予以遏制，否则定然生灵涂炭。”

    “嗨呀……虚名！都是虚名！”宋北云伸手一划拉：“不值一提。”

    医学院里的人可不知道这一段，纷纷用好奇的眼神看向了宋北云，而宋北云看着天，一副世外高人的模样。

    “难怪我说宋大人对医理却是如此精通，未曾想原来是我等孤陋寡闻了。”

    那帮小子齐齐起身向宋北云拱手，而之前还偷偷摸摸说过宋北云什么都不懂的一个小子，满脸通红的说道：“之前我大言不惭说过宋大人不懂医道，还望海涵。”

    “小事小事，这算什么事呢。”宋北云满脸笑容的挥手道：“对了，为何你们家里人都肯放你们出来了？”

    “说到底还是因宋大人那篇少年说。”琅琊王家的公子起身道：“家中祖父看罢之后，只说一句莫让王家蒙羞，便让我来了。”

    “我也是。”

    “我父亲也是。”

    “我爹爹不让，可我祖母打了他一顿。”

    这句话逗得大家哈哈大笑了起来，说话的正是林家的公子，说到父亲被祖母打了一顿之后，字里行间居然还有些小骄傲呢。

    “林家到底是仁义孝礼之家。”众人纷纷感慨，而当中唯一一个女孩，也是团宠的周小姐突然不高兴的说道：“我爹爹就不行，他不许我再跟你们凑到一起，说什么有损女儿家的名声。”

    “那可不成，若是他不许，那我们可不依，好不容易有个小师妹。”一个十八九岁的少年站起身振臂一呼：“走，去周家示威去！”

    看着这帮少年的打打闹闹，宋北云抱着胳膊站在大医官身边，靠在墙上。

    “师弟啊，你与他们年龄可是相仿，却为何如此老成？”

    “心老了。”宋北云叹气道：“跟孩子们玩不到一起去了。”

    大医官笑了起来：“师弟可莫要说这等话，你可是正当年呢。”

    而正说着，外头突然一声唱：“官家到！”

    这一嗓子下去，小院里的所有人都变得手忙脚乱了起来，他们连忙把所有的杂物给归置好了，然后还整理了一番衣裳，最后才由他们当中辈分最高的琅琊王家公子去开门。

    “等等。”宋北云直接伸手阻拦：“你们都不能开门。”

    说完，他隔着门冲着外头喊道：“官家，你不能进来。”

    这宋狗的声音让赵性和他身后的文武百官都愣住了，赵性更是尴尬的站在那手足无措。

    “普天之下莫非王土，官家还有不能进的地方？”

    这时一个陌生的马屁精的声音传来，而宋北云指着林家少爷说：“去，站墙头给他们解释一番。”

    林家少爷显然没经历过这么大的阵仗，他颤颤巍巍的上了梯子，站在了墙头，看到外头足有上百人，不光有官家、有赵相还有自己爹爹和一众叔叔伯伯，他的肝都在那颤着。

    “说啊。”宋北云催促道：“防疫隔离守则。”

    他艰难的吞了口唾沫：“禀官家……禀赵相、禀各位……叔叔伯伯、禀爹爹……”

    他一连串的禀过去，把外头的人都给逗乐了，而外头的人一乐，他更是紧张，连烂熟于心的防疫守则都背得磕磕绊绊。

    “传……传染病人与非非非感染病患不得接触、传染病患与易感人群不得接触、可疑感染病患不得与外界接触，直到潜伏期结束。”他说到这，吞了口唾沫：“我等皆为易感、疑似病患，不得与任何人接触，还望官家、赵相、各位叔伯和爹海涵。”

    赵性转过头看向身边的人，然后抬头说道：“那你问问宋北云，为何还敢上朝。”

    “告诉他，我得过天花了，而且每天都药浴清洗消毒。”宋北云仰头说道：“别说那有的没的，说了他也不懂。”

    “宋大人说他得过天花了且每日都药浴清洗消毒。”

    一墙之隔，赵性哪能听不到宋北云说话，他听到这厮的话之后，勃然大怒：“宋北云，你这狗东西！朕是治不了你是么？”

    “官家冤枉啊，我是跟官家说别跟这林家小子说那些，他不懂。”

    虽然大家都知道宋北云说的是谁，但这番交谈倒也是有趣，虽有些失礼但也无伤大雅，所以并无人去追究。反而因是有趣，反倒让百官都稍稍放下了悬着的心。

    之后么，为了安抚这帮担心自家崽子安危家伙的心，宋北云让这里所有人都一一漏了个面，跟下头打了个招呼并自报家门。

    那下头若是看到自家孩子在上头的，无一不是满脸的骄傲，恨不得拍着胸脯说“瞧瞧，我家的孩子多么了不起”，而孩子不在其中的也是暗自担心，毕竟这件事并非小事，不出事则以，一出事则是天大的事。

    “既然进不去，那朕便不进去了，就在这问问，下一步你们有何打算。”

    下一步就是验证免疫效果呗，这是最可怕也最危险的一个环节，共分三步，第一步是与天花病患同吃同睡一阵，若是未感染则会取天花病人痘浆植于体内，若是还是无事，便所有人包括宋北云在内全部种植牛痘，然后共同观察，若是非个体特例，那牛痘种植便可以推广了。

    “宋北云也种？”

    赵性意外的仰起头：“他这贪生怕死的东西也种？”

    “官家看不起谁呐！”宋北云在墙后喊道：“有些事我也是敢的！”

