    轰隆隆！！！

    钢铁战甲的推进器正在燃烧能源，推着天宇快速地朝着巨大宇宙飞船靠近，那些巨型怪物都在朝着天宇冲过来，想要将他拦截住。

    不过庞大的身躯既是他们的优势，也是他们的弱点，以天宇小巧灵活的程度，想要躲避这些巨型怪物的冲击非常容易。

    只是，这些巨型怪物似乎得到了什么死命令一样，不惜一切代价，一心要拦截天宇。

    为了阻止天宇靠近宇宙飞船，这些怪物自我相撞都不在乎.........

    其实现在的天宇的单挑能力，还不是绿巨人的对手，之所以能够吓住奇塔瑞人的首领，完全是因为他的各种能力多，几乎没有什么短板，在某些方面要远超绿巨人。

    比如之前用来清理小兵的迷魂咒，面对强者的效果就不大，但是清理杂兵的时候，那就是核武器，比整个复仇者联盟来了都有效！

    巨型怪物得到奇塔瑞人首领的命令，拼命阻止天宇靠近。

    虽然他们移动缓慢，但他们的数量众多，足足在天宇面前堵成了一堵怪物墙壁。

    他们越是阻拦，越是激发了天宇的凶性，天宇知道奇塔瑞人入侵地球，表面上是洛基的阴谋，幕后主使者其实是那位计划生育部部长灭霸！！！

    洛基只不过是被灭霸利用的一个幌子，所以天宇并不想耽搁时间，为了避免夜长梦多，除魔再次出现在天宇手中。

    “0号，能源最大限度输入推荐器！”

    “好的，主人！”

    轰隆隆！

    天宇双脚部位的推进器，爆发出强烈的火焰，他整个人，也急速朝着巨型怪物撞了过去。

    体内的法力再次覆盖了钢铁战甲，天宇以除魔开路，硬生生的杀了进去。

    ...........

    几分钟后，天宇竟然从一只巨型怪物的身体里面钻了出来，他冲破了怪巨型怪物的封锁，然后快速地朝着最大的宇宙飞船冲去。

    “嗖！嗖！”

    想到激光从飞船上的炮口里射了出来，攻击天宇，由于真空中没有声音传播的媒介，这两束激光来的悄无声息.........

    轰隆隆！

    天宇一时不查，被其中一束能量炮打中了身躯，顿时被打飞了出去。

    宇宙飞船上的能量炮，远非普通能量炮可比，一炮的威力一点都不比人类研制的导弹差。

    “主人，护甲防御下降67%！”

    听到0号的提示，天宇心中微微一惊，幸亏他有法力护体，给战甲提供了一层保护，不然的话，这一炮他的战甲就报废了。

    随后天宇就很生气，因为战甲差点被打坏了。

    虽然战甲对于天宇的作用只能用来飞行，但此刻作用还是蛮大的。

    下一刻，他就再次冲向宇宙飞船，这一次他留了一个心眼，看到炮口瞄准他后，就立刻绕行，躲避炮口。

    要是再被刚刚的能量炮命中一下，战甲就要报废了！

    经过重重阻挠，天宇终于抵达了宇宙飞船，这艘宇宙飞船很大，长度绝对超过1千米，看起来像一座小镇一样，天宇落在宇宙飞船上，显得非常渺小。

    随后他举起除魔，一刀捅进了宇宙飞船的船身，他是懒得去找入口了，打算直接暴力入侵。

    以除魔的锋利程度，在飞船上挖个洞，完全没有任何问题。

    “呼——！”

    挖好洞后，飞船内部的空气压力，快速的涌进真空环境中，就像开闸的洪水一般，发出了鬼叫一样的声音。

    普通人在面对这么强吸力的时候，还真不一定能够进入的了飞船，不过天宇力量无穷，根本不在乎这点压强，轻松的就钻了进去。

    “咔嚓！”

    见到天宇过来，一道厚重的金属大门忽然关上，想要阻拦天宇的脚步。

    天宇见状冷冷一笑，区区一个金属门而已，想要阻拦现在的他，简直是痴人说梦！

    抽出除魔后，几刀就能在门上砍出一个大洞！

    这个时候，远处又传来了一阵急促的脚步声，随后，一只全副武装的奇塔瑞人赶来阻止天宇，被天宇毫不留情的屠杀。

    不过即便明知是送死，这些奇塔瑞人依旧前仆后继的赶来，只为阻拦一下天宇。

    不得不说，奇塔瑞人首领的计划成功了，在层出不穷的奇塔瑞士兵们，不要命的阻拦下，天宇前进的速度放慢了很多。

    而这些奇塔瑞士兵似乎聪明了许多，头上戴着金属制作的头盔，能够大幅度的降低迷魂咒的影响。

    在头盔的作用下，天宇即便再次使用迷魂咒，但这些奇塔瑞士兵也只是变得反应有些迟钝，并没有昏迷的现象。

    “噗！噗！”

    又是一堆奇塔瑞人士兵被天宇全部砍死，甚至分尸！

    论战绩，现在天宇的战绩绝对非常辉煌，但是天宇却高兴不起来，他面色平静，心中压抑着怒火。

    “0号，这里距离飞船的核心位置还有多远？”

    人工智能立刻回答：“大约70米！”

    “很好！”

    天宇深吸一口气，继续向前。

    忽然间，他发现奇塔瑞人士兵全部不见了踪迹，再也没有奇塔瑞人士兵前来阻拦他了。

    不仅如此，在他前进的道路上，连那些金属大门都不再关闭、阻拦，仿佛有意放他过去一样。

    事出反常必有妖，如此异常的现象顿时吸引了天宇的注意力，然后他悄悄地把除魔放了出去，继续前进。

    只有70多米，完全在天宇御剑术的范围之内，只有任何危险，天宇就会第一时间破坏宇宙飞船的燃料舱，然后引起一场绝世大爆炸。

    一枪打爆汽车油箱都会产生爆炸，更何况是这艘巨型宇宙飞船了。

    只要能后将燃料室打爆，那爆炸绝对不会让宇宙飞船留下一块碎片！

    做好准备之后，天宇安心了许多，继续向前走。

    片刻后，在穿过一扇金属大门后，天宇来到了异

    一处非常空阔的空间当中。

    “主人，那个地球人来了！”一个笼罩在黑袍中的神秘人，忽然开口说道。

    听到这个声音，天宇立刻朝着对方看了过去，知道剧情的他瞬间就认出了这个神秘人，这奇塔瑞人的首领。

    下一刻，天宇忽然瞳孔一缩，脸上露出了极为凝重的神色，他看到了在神秘人身旁，有一个身穿铠甲的小巨人。

    此人面色严肃，皮肤呈现紫色，身高至少超过两米以上，堪称巨人。并且浑身肌肉极其发达，一看就知道这具身体里面充满了力量。

    天宇知道剧情，几乎在第一眼，就认出来了这个巨人是谁。

    泰坦族——灭霸！！！

    一个为了计划生育，想要消灭全宇宙一般人，从而保护环境的偏执者...........

