    “这个势力有两尊斗圣，而且手下斗尊超过十名，能够抵挡住二天尊等人的实力！“

    魂灭生听到这个信息的时候，都觉得大天尊是不是在欺骗自己。

    不过经过询问其他人，得到的结果是一样的。

    三天尊被一尊斗圣给秒杀这件事，几乎所有斗尊都感受到了，靠的近还看到了迈特凯和三天尊的战斗景象。

    只不过后面三天尊开始逃跑, 同时自己的对手也跟着爆发，才没有继续关注，但是对方多出一名斗圣的战斗力是可以确认的。

    “而且那个蓝染也很强，并不是一般的斗圣，使用的斗技都未见过，应该是天阶斗技。”

    大天尊这边，此时巴不得借口越多越好。

    蓝染的实力他也并没有夸大, 虽然只是利用斗气来战斗，但是释放出的各种鬼道等，幻化成斗技威力也是十分强大的。

    毕竟是破道中最强的技能。

    那五条金龙大天尊处理起来就花费了不少时间。

    “殿主，我觉得这个炎盟很有可能是一个家族的。”

    “我抽取了活着回来斗皇的记忆，发现他们在下面所遇到的敌人，每個人的眼睛都是血红的，虽然有些不同，但是感觉像是一个血脉出来的。”

    “而且能力极为古怪，像是每个人修炼了不同的秘法一样，而且有些还身负妖兽血脉，能够变成魔兽的模样来战斗。”

    二天尊骨幽这边连忙开口跟着说明自己所发现的情况。

    他当时和宇智波斑还有千手柱间交手，根本无法突破两人的联手。

    对方释放的奇奇怪怪的能力，给他带来了不小的影响，让他想起了那些逃亡回来的斗皇斗宗们，于是抽取了一下记忆。

    发现他们遇到的敌人，也是有许多古怪的能力。

    “家族？”

    “是那个远古家族的势力？”

    魂灭生想了一下，但是并没有想到那个家族会是拥有红瞳的。

    炎族虽然有些像是，但是只有瞳孔是红的，并没有那些古怪的黑点。

    远古几个家族全部确认了一遍, 都没有找到合适的怀疑对象。

    “你们先修整, 继续完成之前的任务。”

    “我会安排人手去打探情报，确认情况之后再动手！”

    魂灭生最后说道。

    听到这番话，大天尊终于松了口气，这一次过错并没有算在他身上，太好了。

    而且本来下达命令的就是魂灭生，出了事大天尊也不愿意背锅。

    ........

    魂殿败退风雷阁的事情，很快传出去了，毕竟有许多人在暗中关注这件事。

    看到魂殿撤退之后，立马就有人将这个消息传出去，在黑市中传的沸沸扬扬，很快就传遍了整个中州。

    就算是隐世不出的几个家族，都知晓了这个消息，但是并没有放在心上。

    “接下来，应该问题不大吧！”

    蓝染对宇智波玉玄，说了玄空子给的情报。

    “魂殿不会那么快再动手，不过我们的人要看好，不要出事了。”

    “绝大多数人都聚集在这里，黑角域那边留下一两个看守就行了。”

    宇智波玉玄说道。

    没搞清楚状况之前, 魂殿不会那么快发动进攻的。

    就像是萧炎打脸魂殿那么多次，一直眼睁睁的看着他超过魂天帝。

    魂天帝也想不通, 一个斗之力三段的小鬼，凭什么能够再十几年的时间里，就超过他近千年的布置。

    因为有挂。

    “我去想办法炼制九品丹药了，成功之后，会多炼制菩提大还丹的。”

    蓝染这边对炼药也挺感兴趣的。

    特别是九品丹药的炼制，需要注入天地能量，他对这个挺在意的。

    炼药的丹方，从小丹塔获胜后，就有拿到，同时使用操控五感在不少势力逛一逛的时候，也找到了几张。

    这玩意价值说高，但是这个世界根本没有多少人能够炼制，说低吧，制作这玩意还挺费劲的。

    “去吧，让大家突破实力，还要看你们这些炼药师。”

    宇智波玉玄点点头。

    自己的实力距离半圣已经不远了，完成第一个任务之后，应该可以安定一会。

    而且魂殿如果真的大张旗鼓来搞事情，宇智波玉玄也不会客气，直接揭破对方在中州的布置，让魂殿成为人人喊打的势力。

    .....

    随着炎盟逼退了魂殿的人殿进攻，在中州炎盟也终于得到了众人的认可。

    没有将炎盟列为四阁，而是单独列为丹塔之后，排在二宗之前。

    浦原喜助等人炼制了不少丹药，都是从风雷阁还有宇智波玉玄从魂殿扫荡而来的药材，能够用上不少时间。

    而且丹会时，进入丹界的浦原喜助，在丹界中留下了一个空间坐标。

    如果万一药材不够，宇智波玉玄还会亲自去一趟，给丹界清理清理。

    绝大多数丹药，都给宇智波玉玄给吞掉，用来增加实力。

    “这就是这个势力的情报吗？”

    魂灭生这边，此时身处黑角域炎盟总部。

    手中抓着的是京乐春水，读取着京乐春水的记忆。

    知晓了信息是，这伙人确实有点厉害，是比远古八族更久远的家族，名为重瞳帝尊的后代，但是有一代族长感觉到危机，将小世界给封印，彻底避世上万年之久，最近才出现。

    同时还有蓝染，和迈特凯能够突破到斗圣的大概原因，是使用了名为超级赛亚人的秘法。

    “可能还隐藏着斗圣高阶的老祖，有些麻烦，不过这个消息族长知道之后，应该会很感兴趣吧！”

    魂灭生这边将手中已经失去魂魄的京乐春水给随手捏成粉末。

    他抓到的京乐春水，自然是个假的，是已经没有什么研究价值的风尊者，将他记忆给清零，然后重新写入了记忆。

    同时给他使用了模仿果实，同时让他修炼了灵子等，将他彻底变成京乐春水的模样，甚至他自己就觉得自己是京乐春水。

    魂灭生这边读取的记忆是被修改过的，而且是经过浦原喜助涅茧利这种对灵魂精通到极致的人修改，就算是魂族出身的魂灭生也没有发现什么不对。

    知道确切消息之后，自然是放弃马上对炎盟出手的想法，准备先去找魂天帝说明情况后，再做决定。

