
　　“那我们怎么应对这些跟踪者呢？”女人又问道。

　　“不管不问。”伤疤男淡然的说道。

　　女人愣了愣，自己人让人跟踪了，这主人怎么会让她不管不问呢？

　　这不科学啊！

　　要知道，以前的时候如果有这种事情发生，主人向来是让她们抹去这跟踪者的啊，怎么可能不管不问呢？

　　这很奇怪，不过对于伤疤男的命令，她向来是不折不扣的执行，所以绝对不会多问什么。

　　伤疤男同样也不会解释什么，他沉吟着又说道：“那些跟踪者既然对我们的人如此感兴趣，你们做事情的时候，就不要掩盖，他们想看什么，就让他们看。”

　　“好的！”女人应道。

　　“你去吧！”伤疤男将手摆了摆。

　　“是！”女人应声而去。

　　而伤疤男则是闪身回到自己的小卖部中，步履蹒跚，和刚才判若两人。

　　在罗家庄园的主别墅中，叶涛悄然而来，坐到了叶青的对面。

　　叶青听着他的汇报，有些惊讶的问道：“什么？居然没有一丝的掩盖吗？”

　　“没有！”叶涛摇了摇头，说道：“据底下的兄弟汇报，他们在跟踪的时候，他们都有一种感觉，那就是那帮人已经发现了他们，但是那帮人却不管不问，做任何事情都没有掩盖，这就非常情况了。”

　　显然，叶涛向叶青汇报的事情自然是跟踪西门雪汇聚的的那些武者的事情。

　　让叶青意外的是那帮人居然让他的人随意跟踪，发现了也不管，这也太诡异了吧？

　　早些时候，伤疤男和那个女人相会的时候说的事情好像和叶青让人跟踪西门雪的人高度重合，难道是一件事情？

　　显然，是的。

　　而且还很明显，那个伤疤男是两天前救叶青的人，他对叶青并没有任何的歹意。

　　很显然，他也知道那些跟踪者是谁的人，所以才会是不管不问，他似乎并不想对叶青隐瞒自己需要做的事情。

　　他到底是谁？

　　他又为什么要救叶青呢？

　　即便叶青两天看清楚了伤疤男的样貌，恐怕他也找不到答案，除非伤痛男自己说出原因。

　　“他们都干了些什么？”叶青看着叶涛问道。

　　“他们全都在跟踪另一帮人。”叶涛应声说道。

　　“另一帮人？”叶青愣了愣，一脸疑惑的问道：“这另一帮人又是什么人？”

　　“不知道。”叶涛摇了摇头，说道：“我们也没有查到，我也向总部求助了，让总部帮忙调查，但到目前为止，没有任何的调查结果出来。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“看来我之前的判断是有误差的，西门雪和他会聚而来的这些武者并不是冲着我来的，说实话，在前两天我被袭击后，我怀疑西门雪是那个幕后黑手，现在看来不像啊！”

　　叶涛想了想，说道：“我进庄园来的时候，听叶子东说了两天前的事情，家主，您不是抓住了一个人吗？审讯一下，应该多少能掌握一些信息吧？”

　　“审肯定是要审的。”叶青应了一声后，沉吟着说道：“今天的精力还没有恢复上来，等两天再审吧！”

　　事实上，以那只黄雀的能力来看，要想让他开口是很难的，嗯……寻常的审讯手段还真不一定能撬得开他的口，所以叶青准备直接上万蚁钻心的那种手段。

　　只是现在劲气只恢复了十分之一左右，所以叶青需要两天时间来恢复，最少得将劲气恢复到四成，那时候，他才能使用出万蚁钻心的手段。

　　所以说他需要时间，现在先将那只黄雀晾上两天也无妨的。

　　叶青也不担心有人能将他救走，一朝被蛇咬，十年怕井绳，前两天发生的事情让罗天心有余悸，现在他加强了罗家庄园的防御。

　　可以说现在的罗家庄园防备极其森严，从天上到地下，到处都是哨子。

　　嗯……在空中，随时都有两架直升机巡航的。

　　而在地面，那也是三步一岗，他调来的士兵都是全副武装，荷枪实弹，在这种防御下，就算大宗师，估计也很难闯得进来。

　　毕竟再厉害的武者也经不起密密麻麻的子弹射击啊！

　　弹如雨，任谁也找不到闪避的空档。

　　除非是有谁有能力能让这些士兵不开枪，可现实的问题是，要想同一时间解决掉这成千的士兵，一个人是做不到的，总会有士兵能成功开枪的。

　　武者虽然厉害，但也不是神仙，不是吗？

　　也正是因为这个原因，所以武者们再厉害，也无法成为大华的掌控者。

　　说真的，武者多了，对于大华来说，也是存在着不稳定的因素，是有可能带来隐患的。

　　当然，在国家层面，即便国家想清除武者之患，也几乎不可能，嗯……也是拿这些武者没办法的。

　　毕竟武者们大多数是独来独往，即便成群，也只是一个个门派，一个个家族。

　　如果派人围剿，人少了不行，人多了也不行，毕竟为了围剿一个武者，动不动就出动成百上千人，那简单是劳民伤财啊！

　　要知道，据不完全统计，在整个大华，从最低级别的入劲之境的武者，到护国四宗师，大概有近百万武者，即便国家想清理武者，这也是不可能的事情。

　　劳民伤财不说，搞不好还会动摇大华的根基呀！

　　动摇根基，这更是大华高层最不愿意看到的事情，所以一直以来，大华也只能对武者们容忍了。

　　好在七十多年前，立国的时候，大华的高层和武道世界达成了一系列的协议，所以双方这些年来也算是相安无事。

　　即便差不多三十年也会有一次武道之乱，但对普通民众也没有太大的影响。

　　嗯……武道之乱说白了就是对大华的武道世界进行一次重新的洗牌。

　　邪恶门派想要出头，掌握更多的资源，就必须冒头抢夺，而所谓的名门正派当然得将他们给打压下去，在这个过程中，不管正邪双方，总有一些门派，一些家族会在战乱中被灭掉，也会有新生的家族和门派趁机崛起。

　　不管是正派，还是邪门，在崛起的过程中，为了利益总是充斥着阴谋诡计，相互勾心斗角，这也是武道之乱被称为乱的根本原因。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1346章 他到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 