    咕咕咕...咕咕咕...咕咕咕......走进山谷之后，二流子总感觉有东西在背后注视着自己，然后他回头一看，差点就被吓得一屁股坐到地上去了。

    只见他背后的一颗参天大树的树枝上，正有六只猫头鹰正站在上面歪着脑袋好奇的打量着他这个山谷里面以前看不到的两脚直立起来的物种。

    就是它们不知道的是，它们那六双在黑夜里会发光的眼睛，在黑夜里看起来是真的有够吓人的。

    这不，连号称刘胆大的二流子刚才在猛地看过去的时候，都被它们给吓了一大跳。

    “麻蛋，吓死老子了，不管了，我农场里面最近不知道哪里跑出来的老鼠都快成祸害了，你们刚好进去帮我管理一下它们去了，所以进农场去吧...。”因为不喜欢被猫头鹰跟着的原因，所以二流子立马就伸手一挥，直接就将六只猫头鹰给收进农场里面去了。

    收完猫头鹰之后，二流子就继续朝前面走去了。

    然后没多久，他就再次被自己眼前的场景给吓了一大跳。

    好家伙，五个人类的尸骨，交叉混乱的在散落在一棵大树下面，看起来就很吓人。

    “我这到底是犯了什么贱要跑来这里啊，还有这尸骨应该是很多年前的了吧，然后要是没有意外的话，他们的死多半是跟这棵大树有关。”

    “这个夜视镜不方面查看这棵大树是什么树，看来我得拿手电筒出来了，就是不知道这里的灯光会不会被外面的人误以为是鬼火来了？？”

    “算了，不管了，看了再说，到时候要是被发现了，我直接从山路回家就是了，反正汽车现在在农场里面放着，又不在下面了。”

    嘀咕了几句，眼前的几幅尸骨很可能跟它们依靠的大树有关之后，二流子便连忙从士多店里面拿出一个手电筒来打开，然后他就在那用手电筒的灯光查看起大树到底是什么树来了。

    这不看不知道，看了吓一跳。

    这棵被几幅尸骨依靠着的大树，竟然是一种无比剧毒的乔木....见血封喉树。

    见血封喉，又名箭毒木，多生于海拔1500米以下的雨林中，乔木，高25-40米，胸径30-40厘米；具乳白色树液，树皮灰色，春季开花，是一种剧毒植物和药用植物。

    树木上乳白色的汁液含有剧毒，一经接触人畜伤口，即可使中毒者心脏麻痹（心率失常导致），血管封闭，血液凝固，以至窒息死亡，所以人们称它为“见血封喉”。

    这树木分布于廣東、海南、广西、云南南部，斯里兰卡、印度（包括安达曼群岛）、缅甸、泰国、中南半岛、马来西亚、印度尼西亚。

    “麻蛋，难怪这里会有那么多人交代在这里，原来这里竟然长了这个玩意啊！！”

    对着大树嘀咕了几句之后，二流子先是挥手，从农场里面弄出泥土来让那几幅尸骨入土为安了。

    随后就又连续从化肥种子店里面拿出可以毒死大树的药来，连续在见血封喉树的树根上倒了好几瓶，完了他这才绕开这树继续向前走去。

    向前走了三分钟不到，二流子立马就被吓得连忙后退回来了。

    因为他前面竟然是一块地面上看起来很干燥，但里面实际上是一块人上去了就要没掉的沼泽地陷阱地带。

    后退回来之后，二流子连忙在那试探着看了一下四周还有没有能继续前往的路线。

    结果让他有点无语，沼泽地竟然像河流一下，直接就将整个山谷给截断了，也就是说二流子要是还想前行的话，那他就必须得过这沼泽地了。

    没有过多的时间去思考，加上沼泽地的位置也不是很宽广。

    所以二流子再次伸手一挥，直接从农场里面弄出来好几根李八子弄来盖房子的木头，一跟接着一根的丢在沼泽地上，将整个沼泽地给阶段了，再然后他就快速奔跑着，踩着这些木头冲过了沼泽地。

    冲过了沼泽地之后，二流子还没来得及歇息，他就又被眼前的一幕给吓到了，这尼玛又是好几副不知道什么时候留下的尸骨。

    其实又好几副尸骨，并不是吓到二流子主要的原因。

    吓到他的主要原因是因为这些尸骨明明已经很久远了，但它们的上面却并没有一丝的野草只有一些飘落的干树叶，也就是说它们的四周是没有活着的植物的。

    “尼玛，这地方未免也太危险了一点吧，难怪后世这个地方据说是直接就被人给用炸山的办法给整个的都掩埋了，这地方不埋掉留着就是一个祸害啊。”

    在心里嘀咕了几句这地方存在就是一个祸害后，二流子再次伸手一挥，再次用农场的泥土直接从眼前铺了一条路，然后他就从这路快速奔跑过去了。

    哗哗哗....哗哗哗......哗哗哗......跑过了尸骨所在的地方后，二流子的眼前出现了一个新世界一样的地方。

    一个天然小瀑布，水从几十米高的山上流下来，下面有一个水流能清澈见底的水池，跟山谷那边的那个水池很相近。

    同时，在看到这个水池的时候，二流子的脑海里情不自禁的就冒出了这样一句话来【山谷那边的水池底下都有宝藏，这里面不会也有一个门，然后里面也有宝藏那些吧？？】

    在脑海里冒出这句话来之后，二流子立马就拿出仪器来检查了一下水池的水质。

    之后再发现这里的水质还不错之后，他直接就伸手一挥，瞬间就将诺达的水池给抽干了，然后那些水则是让农场里面第一次下起雨来了。

    没去理会农场里面的第一场雨，二流子在抽空了水池之后，立马就在那再次打开手电筒来照亮水池底部，再然后他就差点笑出声来了。

    水池底下果然也有一扇古铜门，不过不知道是不是地势的原因，这边的水池在被二流子抽干了水之后，古铜门里面竟然没有往外吐水出来。

    看到古铜门没有往外吐水，二流子连忙就从五金店里面拿出绳索来绑住旁边的一颗大树，然后他就拿着手电筒顺着绳子小心翼翼的下水池底下去了。

    到了水池底下之后，二流子一点都不客气，直接就伸手将两扇古铜大门给收了，再然后他就拿着手电筒那些，壮着胆子朝山洞里面走去了。

    山洞里面现在还是有水的，所以他朝里面走去的时候，是一边走一边将里面的水都吸收到农场里面去的。

    一边走一边吸收里面的水，二流子就这样不断冒险的朝洞穴的更深处走去，然后他这一路上的收获却有点可怜。

    一路上，他就偶尔捡了几个零散的珠宝和小金块而已，一个大物件都没有，并且这山洞好像还远远没有到尽头的样子，让他走得有点心惊胆战的，生怕里面会跑出丧尸怪兽什么的来。

    说实话，也就那天收三姐家胖家婆的东西让农场再度被扩大了十万公顷，要不然二流子还真不敢在这样深不见底的山洞里面冒险，因为他越朝里面走，就越是觉得这里面好像是一个墓穴，一个类似于古代帝王超大的墓穴。

    然后现在因为有农场当保护的原因，所以不用担心自身安危的二流子直接选择了不管不顾的朝山洞的更里面走去了。

    这一走就是半个小时，一个小时，两个小时，直到在差不多在三个小时的时候，他终于走到了山洞的中间位置了。

    山洞的中间位置很像一个皇陵，里面堆积了数不清的金银珠宝，不过由于被水浸泡太久了的原因，这些金银珠宝都有点老旧和变样了。

    不过这些对二流子来说不碍事，他直接用农场来吸收这些金银珠宝，并直接将它们都用在了农场的扩张上面去了。

    而农场在这些金银珠宝的扩张下，直接再度扩张了370万公顷。

    现在的农场已经不叫农场了，它已经差不多自成一个世界了，同时它也不再是只有白天了，它现在也跟外面的世界一样，变成了黑夜了。

    “好了，我以后再也不用再为了扩大农场而去找大黄鱼那些了，这么大的农场够老虎和野猪它们很好的生活了。”

    觉得自己的农场终于够大了之后，二流子并没有原路返回，而是朝另一个洞口一边拿着手电筒照路，一边收水的走过去了。

    門哑谷那边实在是太危险了，二流子现在是一刻都不想再回去那边了，哪怕那边可能有宝藏可能有很多珍稀动物，他都不想再回去了。

    同时二流子也不再怀疑老瞎子会在那里藏宝藏了，二流子觉得水潭的宝藏和山农那边的宝藏是老瞎子藏的，而这个宝藏和水池的那个宝藏，以及黄家村的宝藏，大概是跟他没有一点关系的了。

    至于二流子为什么这样觉得，原因很简单，老瞎子的宝藏大多数都是大黄鱼和银锭，而且这些东西的大小都比较贴近现代的。

    而这个宝藏，水池的那个宝藏显得更为古老一些，重量和模样都不像，黄家村古树的那直接就是近十年弄出来的，就更不可能是了。

    回归话题，从洞穴中间选另一个山洞行走后，二流子走了整整三个小时，也收了三个小时的水，最终才来到了一个洞穴的出口。

    就是当他从洞穴走出来的时候，他直接就傻眼了，因为他竟然回到山谷的那个水池底下来了。

    “好家伙，这里面竟然是相通的，算了，从这里出来也挺好的，这样还省了油钱了呢。”

    随意的看了一下水池底下，以及随手捡了几十条大鱼在农场里的小湖边上用网兜放好后，二流子就直接收起自己的防护服，然后回归原来的模样从水池底下上来，并离开了山谷了。

    离开山谷，找了一段不会被人发现的路段后，二流子就伸手将自己的汽车给放了出来，然后他就直接开着汽车回家去了。

    二流子回到家的时候，家里的所有人都已经睡觉了，就连二锅头它们一家八口也都在客厅那躺着睡着了。

    不过在听到二流子汽车的声音后，二锅头还是第一时间就起来跑到二流子汽车的面前，然后在那摇着尾巴欢迎二流子回家。

    下车伸手摸了摸二锅头的脑袋后，二流子就在那直接伸手往车后箱一变，就将之前在山谷水池那边抓到的鱼，一下子都变到车后箱去了。

    将鱼变到车后箱去之后，二流子就在那一边打开车后箱的车门来把鱼拿下来朝院子里的大水缸走去，一边笑着对二锅头说道；“你怎么还不去睡觉啊，这么晚了都不困的吗你？？”

    汪汪汪....汪汪汪......汪汪汪......摇头表示自己不困后，二锅头就在那看着二流子拎着的一网兜的鱼，大叫着问他出去那么久是不是抓鱼去来了。

    “对啊，明天不是要过年了吗，年年有鱼嘛，所以我就弄点鱼回来了，怎么，你不喜欢吃鱼啊？？”伸手将还是活蹦乱跳的鱼都放进水缸里面去养着后，二流子就在那一边拿水缸的水来洗手，一边笑着回起二锅头的话来了。

    汪汪汪.....汪汪汪....汪汪汪.......轻轻的摇头表示自己没有不喜欢吃鱼后，二锅头就在那问起二流子明天过年要给它们做什么好吃的来了。

    “明天过年，我们在李家村那边吃，在那边可能吃得没有那么好，你们要是吃得不满意的话，回家后跟我说，我再给你做好吃的...。”

    在李家村那边吃饭，肯定是没有办法让二锅头它们上桌，或者是直接让他跟大家伙吃一样的东西的，所以担心二锅头会有脾气的二流子，直接就在那先一步安慰起它来了。

    汪汪汪...汪汪汪.....没事....不挑嘴.....因为话语不多的原因，所以二锅头这次又难得的开口，对二流子说起了人话来了。

    “恩，没事，在外面吃不好，那我们就回家后再吃好的，还有明年我带你和剑南春一起出门，到时候带你们去吃天南地北的好吃的去，好了，不和你聊了，我去洗澡睡觉去了。”再次笑着回了二锅头几句后，二流子就转身进屋去找衣服，然后就去洗澡房那洗冷水澡去了。

    在洗澡房简单的洗了个冷水澡后，二流子并没有直接回自己房间去睡觉，而是用大军衣将自己的身体焐热了，然后他这才敢回自己房间去，上床轻轻的搂着李翠翠睡觉。

    而二流子之所以要焐热自己身体了才进屋睡觉，那是因为他担心他洗了冷水澡的身体会冻着李翠翠和李翠翠肚子里面的小宝宝了，毕竟1974年的春节前夕是真的挺冷的呢。

    “你怎么出去那么久才回来啊，我等你等了好久，然后实在是太困了，所以就先睡觉了的。”轻轻的靠在二流子的怀里，让自己更舒服一点后，李翠翠就像是在说梦话一样的对二流子问道。

    “明天不是过年了吗，然后我就寻思着这过年没有大鱼不行啊，所以我就到外面去弄了一些大鱼回来了，毕竟年年有余嘛，好了，不聊了，睡觉，乖。”轻声的回了李翠翠几句之后，二流子就在那抱着她缓缓的进入梦乡去了。

