    哈？

    不只是朱万，现场的球迷都愣了一下。

    不打了是啥意思？

    “我说不打了。”

    奥多姆以为朱万没听清楚，又说了一遍。

    “突然觉得没啥意思了，不想打了！”

    他也不管周围人看他那怪异的表情，盯着朱万自顾自地说着，走到朱万身边的时候，还拍了一下他的肩膀：“小子，你确实有点本事，如果有机会进NBA的话，我在那里等你，继续这场未打完的斗牛！”

    说完，不等朱万说什么，头也不回地走了，看着很是潇洒，但他越走越快的步伐还是透露了他内心的心虚。

    “呼~”

    一直到走出洛克公园好远，奥多姆才放慢了脚步，同时吐了一口气，还好没听到什么嘘声，他在心里嘀咕了一句，要不然他非心态崩了不可。

    “真倒霉！”

    他又低声骂了一句。

    最近他的日子并不好过，准确说是从去年开始他的日子就很不好过，刚刚结束的这个赛季，他因为抽da ma被联盟禁赛8场，再加上伤病影响，导致他在自己职业生涯第三个赛季只打了29场比赛。

    场外过多的麻烦再加上自律性不够，以及布兰德的到来，本来被快船队球迷当成救世主的他，在这个赛季过后，也不再是球队未来不可缺少的一部分。

    一想到下个赛季合同年，自己却不是球队核心，想续约一份高薪合同无望，奥多姆就异常烦躁，干啥都提不起兴致来，躺在家里的泳池颓废了好几天。

    今天听说有神秘兔八哥来洛克公园砸场子，他总算是提起了一些兴致，还兴冲冲地跑过来了，只是没想到，碰上硬茬了！

    “没想到这个兔八哥居然是朱万，该死的，早知道不来了！”

    他已经猜出了这个神秘兔八哥是谁了。

    躺在家这些天，无事可做的他对于新闻关注不少，自然知道目前最大热的ncaa新人，华夏国籍再加上这家伙在训练馆训练的时候斗牛击败了迈克尔里德让他热度不断，也使得奥多姆对于这个还没进NBA的家伙了解颇多。

    因此一听到中文，再加上旁边有ESPN的节目组在拍摄，他立马就想到了朱万。

    除了这家伙，还有那个听说已经内定了今年选秀大会状元的“东方小巨人”，其他任何华夏人都不可能让ESPN如此大费周章，“东方小巨人”听说身高2米26，这个兔八哥显然不是，那剩下的人选就只有朱万了！

    该说不说，这奥多姆的脑子清醒的时候，还是挺灵活的，还真给他猜到了朱万的身份。

    确定了身份，奥多姆立马就不想打了，通过前面几个回合，他已经感觉到了朱万的厉害，绝对不是吹出来的，而是真材实料，继续打下去，已经好几个月没打球的他还真不一定能赢，他可不想像迈克尔里德那样，成为这家伙的踏脚石！

    虽然这么跑了有点狼狈，可好歹没输啊！

    这叫什么？

    这叫紧急避险！

    奥多姆给自己点赞。

    只是这么一来，洛克公园暂时是没脸去了。

    不过，不去就不去吧，反正最近他连打篮球的兴趣都没有……

    接下来去哪里散散心呢？

    奥多姆心里郁闷，连家都不想回了。

    ——亲爱的拉玛尔奥多姆先生，打扰了，新茶到店，不同种类不同价格，欢迎前来品尝。

    就在他不知道该去哪里的时候，他的手机在这个时候响了起来，看完短信，奥多姆立马就知道该去哪里散散心了。

    而他走后的洛克公园，一帮球迷面面相觑，对于奥多姆的突然逃，额，离开，他们还真有点反应不过来。

    克丽丝却在这个时候兴奋地跑到朱万的面前：“哇哦，你真的太棒了，连拉玛尔奥多姆都给你打跑了呢！”说完的时候，神情看似扭捏，但身子该翘的地方翘了起来，稳稳拿捏。

    朱万因此闻到了一股浓浓的抹茶味。

    高手，这是高手！

    现场也在克丽丝的高声叫喊中发出了嘘声跟欢呼声，嘘声自然是送给逃走的奥多姆的，还守护洛克公园呢！啊呸，你就这么守护的？至于欢呼声，不用多说，自然是送给朱万这个神秘兔八哥的！连NBA首发级别的家伙都给这家伙打跑了，这家伙的实力还用质疑吗？瑞思拜就行了！

    而后嘘声渐渐消失，慢慢变成了对于朱万的欢呼声。

    罗德曼听着全场的欢呼声，感觉气氛差不多了，朝着朱万高喊了一声：“OK，拍摄结束了，伙计，你可以摘下你的头套了！”

    这话一出，整个现场瞬间安静了很多，只剩下两个家伙还在忘乎所以地大喊着，突然发现四周一片安静，也赶忙停止了高喊，所有人在这一刻都将目光看向了朱万，他们都想知道，这个神秘人到底是谁！

    包括拉里威廉姆斯还有“教授”他们还想挤到了朱万正前方，想第一时间知道这家伙到底是谁，可尴尬的是，正在朱万对面的那几个球迷根本不给他们挤过来的机会，嘴里还念叨着：“别挤了，别挤了，再挤掏枪了！”

    弄得两个人一阵尴尬。

    朱万将这帮人的神情尽收眼底，暗觉好笑，心里不由得念叨了一句：搞得跟蒙面歌手一样。

    不过他也没吊着这帮家伙的胃口，也没插一段广告，而是干脆地将兔八哥的头套摘了下来。

    随着他摘下头套，现场不自觉地“唔”了一声，头套底下，一张湿漉漉的帅脸露了出来，整个脸因为闷热已经完全发红，就好像刚刚从桑拿房里跑出来一样。

    这是……

    华夏人？

    “OMG！”

    “这么强的家伙居然是个华夏人！”

    “我的天呐！”

    现场顿时响起了一阵惊呼声，他们怎么都没有想到，这么强的兔八哥，连奥多姆都被他打跑了的人，在洛克公园书写了新的传说的家伙……居然是一个华夏人！

    “老天，我是飞多了吗？”有个地垄沟发型的小伙觉得是自己出现幻觉了。

    旁边他的朋友立刻给了他一巴掌，让他知道，这不是幻觉是真的。

    “朱，朱万？”

    “这家伙不是朱万吗！”

    终于在全场惊愕声中，有人喊出了朱万的名字。

    然后渐渐的，越来越多的人认出了朱万的身份：

    “我说怎么这么眼熟，原来是他啊！”

    “还真是他，我就说在哪里看到过，不就是今年ncaa总决赛康涅狄格的首发四号位吗？”

    “就是那个跟迈克尔里德斗牛把他赢了的华夏人吗？对对对，就是他，我在报纸上看到过他！”

    随后，便是又一波惊讶：

    “原来这家伙真的这么强啊！”

    “居然连奥多姆都不是他的对手！”

    “真的太强了，以后谁再跟我说朱万是吹出来的，我第一个不答应！”

    拉里威廉姆斯听着周围的议论声，神情变得更复杂了，倒是“教授”碰碰了他的手臂，朝着他道：“输给他，不丢人，我们跟他不是一个级别的，而且……他现在也是洛克公园的传奇了！”

    “朱万！”

    “朱万！”

    “朱万！”

    随着“教授”的提醒，拉里突然反应过来，不知道什么时候开始，现场已经集体响起了对朱万的欢呼声。

    在洛克公园，只有传奇才会引起这样一致的欢呼声，今天的朱万做到了，作为第一个华夏人做到了……而从今天开始，提及洛克公园，必然会有朱万的故事在这里流传，说不定，还将激励到很多的后来者。

    朱万在第三颗球上签下了自己的名字，他也是第一次，被这么多人围着集体欢呼声自己的名字，这让他有点心潮澎湃，他将球高高抛起，看着眼前这帮家伙抢球，在心里默默喊了一声：从今天开始……扬名立万！

