    这一日，中州北域，临近中域的风雷山脉，即使上空雷云遍布，依旧挡不住山下的如海人潮。

    “师妹，快走，慢了就抢不到好的位置了。”

    “师兄，这人也太多了吧，这东阁上能待这么多人吗？”

    “正是如此，我们才要快些上山，今天大会正式开始，四方阁的都已经抵达东阁了。”

    “是吗？风雷阁的凤清儿、星陨阁的慕青鸾、万剑阁的唐鹰、黄泉阁的王尘都是年轻一辈的佼佼者，也不知谁能最终夺冠？”

    “嘿嘿……，他们谁能夺冠我不知道，不过要说年轻一辈的佼佼者还要数那位先生，除却身怀顶级的炼药术，可也是一位斗宗强者。”

    “不错！那位先生一出，现在的年轻一辈谁能掠其锋芒，冠军之位必然非其莫属！”

    “……”

    一道又一道矫健的身影，从远处飞掠而来，旋即在山脉石道犹豫片刻之后，各自分流。

    一边是当观众，一边是打比赛，人流分野，视线沿着蜿蜒石道一路向上拉过去。

    石道尽头，密密麻麻是一望无尽的汹涌人海，四周是一颗颗高大的银色巨木，雷电之力以其为延伸，连接天地。

    而在人群聚拢之处，中间是一面巨大的广场，其中铺设的地板观其材质正是银色巨木，其上坑坑洼洼，赫然是一座练功场，或是演武台。

    整个风雷山脉顶部，最引人瞩目的，莫过于一座巨大的银色通天高塔，此塔高度不小于三四十丈，极为雄伟。

    塔身之外，雷光闪烁不停，在那塔尖处，更是直接插进云层之中，给人一种深不可测之感。

    广场之前，整齐放置着一排视野极佳的银木座椅，在这些座椅四周，聚集着不少脸色冷峻的风雷阁弟子，隐隐间透露而出的气息，明显不是寻常弟子可比。

    此刻的这些座椅皆是空无一人，而有资格坐在这里的人，却是都还没有到场！

    时间慢慢流逝，不知过去多久，一声声清脆的钟吟之声，从通天高塔之中传来。

    轰隆！

    钟吟之声响起不久，只见一道巨大的雷霆闪电，突然从通天高塔之上的云层暴掠而下，霎那间的刺目强光，让人不敢直视。

    雷霆散去，有着几道身影从中缓步走出，其中为首之人，赫然就是找上过柳席的雷尊者。

    各自落在一张银木座椅之上，而雷尊者却是仰着头，远望天际，眼含期待之意，似是在等待着什么人的到来。

    片刻之后，一声刺耳的破风声在雷山之上响起，一柄足以十丈庞大的巨剑飞掠而来，转瞬之间，就已经来到广场上空。

    雷尊者并未感到多么惊讶，不过是淡淡的说道：“是剑尊者啊，来了就入座吧！”

    旋即，巨剑崩碎化作无数光点，逐渐散去，其中一老一少两道人影徐徐落下。

    老者身形略有些矮小，一身麻布衣衫，看似犹如普通老人一般，可从雷尊者话语中判断，此人就是万剑阁阁主，剑尊者。

    而老者身旁的青年，神情略有些冷漠，气息浑厚，想必就是万剑阁的唐鹰。

    两人落在座椅之前，剑尊者对雷尊者那一幅淡然，却又期待的模样，也是有些摸不着头脑。

    不过剑尊者也并没有开口询问，随意点了点头就在椅上坐下，而其身后的唐鹰，则是恭敬地垂手而立。

    “嘿嘿……，怪哉！雷尊者你今日怎么也跟剑老头一个脾气，如此冷淡的表现可一点都不像你的风格啊！”

    就在剑尊者刚刚坐下席位，一道略带少许阴森味道的怪笑声却是随后响起。

    只见一道漆黑光芒自山脚闪电般飞掠而来，竟是犹如瞬移般，转瞬间出现在席位上，也不客气，转过身形坐下座位。

    出现的人影，是一名身穿黑袍的老者，其面色苍白，眉宇间带着许些阴翳之色，双眸之中竟是一黑一白的异瞳，看上去分外的诡异。

    而在其身后，同样跟着一道青年身影，眉宇之间透露几分桀骜阴翳，只能说有其师，必有其徒。

    剑尊者翻了个白眼，却是不理会这个阴阳怪气的家伙，而能这般随意与雷尊者、剑尊者说话，应当就是黄泉阁的黄泉尊者。

    雷尊者也只是瞟了一眼黄泉尊者，脸上带着淡淡的笑容，也没有理会黄泉尊者。

    与其要等的人相比，剑尊者、黄泉尊者、以及风尊者，甚至是这次的四方阁试炼大会，都显得不是那般重要了。

    两人都不理会黄泉尊者，这让黄泉尊者有些难以接受，随即就要再度阴阳怪气一翻。

    这人啊，不作死一下，就感觉浑身不舒服！

    恰在此时，黄泉尊者脸色顿时阴寒下来，阴森的目光，紧紧盯着天际，那里一道犹如巨龙般的风旋，呼啸而来。

    “这家伙，明明是速度最快的，却总喜欢最后一个到，哼！就是喜欢炫耀……”

    黄泉尊者不阴不阳的话语，这次却是转向针对最后来的人。

    顷刻之间，远在天地的巨大风旋，就已经近在咫尺，出现在众人的目光之中。

    旋即风旋轻轻一颤，便是消散化作无数缕清风，朝着四面八方散逸开来，其中的两道身影也是显露出来。

    其中一位老者身穿青袍，一头长发随意飘散在背后，看上去显得极为洒脱。

    虽是年龄大了些，却是依旧显得颇为英俊，气息更是缥缈不定，颇有些神秘莫测之感。

    在其身旁，跟着一位面容娇憨的少女，眨着一双充满灵性的眼眸，显得极为的可爱。

    两人徐徐落下，老者面上带着和煦的笑容，拱了拱手笑道：

    “呵呵……抱歉，来晚了些。”

    雷尊者、剑尊者一一回礼，风尊者在他们四人之中成名最早，实力最强，值得他们郑重以待。

    唯有黄泉尊者置若罔闻，恐是早有间隙，虽是并称四方阁，却也不是一团和气。

    雷尊者抱拳笑道：

    “不晚，不晚，这还有人没有来……”

    “唳！”

    话音未落，就听见远方天际传来一声嘹亮的鹰啼，随之响起的还有一道清朗的笑声。

    “雷尊者，没来晚吧，属实是坐骑速度慢了些！”

    只见，雷尊者立即站起身来，一脸的惊喜之色，大笑声宛如雷鸣响彻在整个雷山之上。

    “不晚，来的正是时候……”

    边上，风尊者、剑尊者、以及黄泉尊者皆是一脸诧异，什么人值得雷尊者如此郑重对待？

    整个雷山之上，众人都是震惊了一下，四方阁四位斗尊都已经齐了，还有谁会来？

