
　　江尘并不后悔，因为他做到了自己该做的，他从来不受冤枉，既然被冤枉了，那就用自己的方式讨回来。

　　“死到临头了，竟然还这等嚣张，看来你是真不知道生不如死是什么感觉。”

　　厉天火冷笑着说道。

　　“将这家伙交给我们鬼眼宗，我一定要让他尝尝生不如死，永世不得超生的滋味。”

　　“你倒是老实的狠，让他把所有的宝贝全都交出来，到时候再送到你们鬼眼宗去，如何啊？”

　　江城子笑眯眯的说道。

　　“江城子，你这话什么意思？难道我堂堂鬼眼宗长老，会贪图这个晚辈身上的东西不成？真是笑话。哈哈。”

　　“明人不做暗事，现在江尘已经插翅难飞，应该作何定夺，可不是你一个人说了算的。”

　　江城子淡淡说道。

　　“杀了他！将他千刀万剐！”

　　“对，凌迟处死，现在就杀了他，将他的灵魂折磨一万年，将他的尸骨，挫骨扬灰。”

　　“我们的弟子绝对不能够白死！”

　　江尘这一次的杀戮，可谓是激起了所有人的怒火，眼睁睁的看着自己的天才弟子在被困在江尘的修罗阵法之中活生生灭杀，这种痛苦，可想而知。

　　“江尘不杀，难解诸位心头之恨，那这家伙，就必须要死了。”

　　孟凡鹏刀指江尘，一股森然的寒意袭来，江尘目光微眯，死亡正在朝着他一步步的靠近。

　　“杀江尘！”

　　“杀江尘！”

　　“杀之而后快！”

　　呐喊声不绝于耳，江尘触犯众怒，大杀四方，彻底惹怒了临河界所有宗门，而这一战，江尘也是虽败犹荣，震惊临河界！

　　“江尘……玄风宗无力保你，我有愧与你啊。”

　　玄青冥深深的吸了一口气，但是他却无能为力，只能眼睁睁的看着江尘被孟凡鹏等人击杀。

　　“江尘，我看现在，你还有什么招数，死到临头，终于可以瞑目了。”

　　轩辕苍澜冷笑着说道，江尘一死，那个该死的祖龙塔就不可能再镇压他了，而且祖龙皇的灵魂也势必会彻底的消散，江尘再想跟自己斗，就是痴人说梦。这一次死了这么多人，他倒是有些小看了江尘，雷霆手段，灭世一般的剑阵，杀威十足。

　　此时的通幽秘境之外，可等的悲凉，因为江尘杀掉了几乎所有的弟子，只剩下不足八十，这是通幽秘境有史以来最恐怖的一次，活下来的人数，竟然不足百分之一，上万人最终都是彻底折翼在这里。

　　“江尘，现在你可以彻底的瞑目了，你杀害无辜弟子，血腥残暴，惨不忍睹，这就是你的劫数。”

　　江城子淡淡说道，一步步走向江尘，现在所有人都视江尘为眼中钉肉中刺，他是绝对不可能活着离开这里的。

　　“交出你手中的剑，或许，你可以留一个全尸。”

　　厉天火笑着说道，那股阴柔，充满了冷意，令人不寒而栗。

　　“如果我说，我不服呢！”

　　江尘冷冷说道。

　　“你不服？哈哈，你不服又能怎么样呢？难不成，你还能够跟我们所有人一战吗？不要太过天真了，你现在已经是瓮中之鳖了，老老实实束手就擒，或许还能够死的体面一点，当然，如果把你练成尸魁的话，或许是个不错的选择。”

　　厉天火嗤笑着，双眼如炬。

　　“你们这么多人，欺压一个晚辈，倒是有些让人看不下去了。”

　　一声冰冷的声音出现在江尘等人的耳边，不是别人，正是白衣剑神薛凉。

　　“你是谁？”

　　江城子沉声说道。

　　“白衣剑神，薛凉。”

　　薛凉的话，让不少人都是倒吸了一口冷气，谁也没想到这个从通幽秘境之中走出来的人，竟敢直面三大宗门的长老，而且面色没有丝毫的胆怯。

　　“你就是白衣剑神，薛凉？”

　　厉天火阴沉道。

　　“忘剑冢第一天才，号称临河界百年来最强悍的妖孽，强势无匹，无人可挡，纵横年轻一代，未尝一败，实力，甚至可以挑战老一辈的强者，不错，后生可畏啊。”

　　孟凡鹏娓娓道来，这一刻，不少人都是神色凝重，没想到这白衣青年，竟然有如此可怕的身份，白衣剑神，人如其名，霸气无双。

　　“很多年了，忘剑冢都已经未曾出世，我以为有人会忘记我们忘剑冢的存在。”

　　薛凉淡淡道。

　　“忘剑冢举世无双，虽然比起清河宗略有不及，但也算是老一辈的大宗派，呵呵，白衣剑神，这等青年才俊，倒是让我们临河界之人，脸上增光啊。”

　　孟凡鹏皮笑肉不笑的说道。

　　“孰强孰弱，临河界之人，自有定论。”

　　薛凉不甘示弱道。

　　江尘怎么也没想到，薛凉竟然会在这个时候站出来，只不过是不是要帮自己，就不得而知了。

　　“也好，这种事情，也不是你一个晚辈能够下定论的。”

　　孟凡鹏笑着说道。

　　“江尘的人，我要了。”

　　“你觉得，忘剑冢，有这个实力吗？”

　　孟凡鹏忽然间摇摇头，看向薛凉。

　　“我想试试看。”

　　薛凉耸耸肩。

　　“让你失望了，忘剑冢，没有这个面子。”

　　孟凡鹏与薛凉相视一笑。

　　“薛凉，我会记住你的。”

　　江尘看向薛凉说道。

　　“我觉得你会成为挑战我的人，临河界，就只有你这么一个有趣的人，你死了，那我该多么寂寞。”

　　薛凉与江尘四目相对，那一刻，江尘看得出来，薛凉似乎已经知道了这一切，看向他的眼中，充满信任，只不过他并没有站出来说明真相而已，江尘不怪他，因为他即便是说了这一切，也不会有任何的结果，江尘谋杀掉整个通幽秘境的人，众口铄金，已经是难以改变，更何况他现在又自己将这份罪名坐实，这已经是难以逆转了。

　　“我若不死，这临河界，谁能当我？哈哈。你吗？你的确很强，但是，我注定比你更强。”

　　江尘一脸狂傲的说道。

　　“都死到临头了，你竟然还能如此嚣张，江尘，看来你是真的不死不休啊，难道你以为，这天底下就没人能够治得了你吗？”

　　轩辕苍澜笑了笑，出现在了两个人的旁边，三角之势，三人相互看了看，彼此的眼中，有的都是轻蔑与张狂，三个狂妄的人，三个强悍的人，三个无法无天的人，这注定是一场临河界年轻一代的饕餮盛宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2445章 三大天才免费阅读。https://xs.23sk.com 