
　　翡翠动画公司来了人，这事贺云早就知道了，只不过贺云并未去见他们。

　　合作的事，贺云完全交给了王若昫去谈的。

　　毕竟他作为专业认识，可比他这个外行强多了。

　　更何况，对方来的时候，他正好在京都师大授课，根本没时间去和他们谈合作的事情。

　　然而，让他没有想到的是，原本他以为万无一失的合作，竟然出现了一丝变故。

　　对方提出了一个条件，他们想把贺云另一部作品《秦时明月》系列的动画改编权买下。

　　在此之前，羊城时代动画就买下过其版权，只是当时，贺云加了一个条件，必须在约定年限内完成拍摄。

　　可是羊城时代动画公司因为破产，最终这事也不了了之了。

　　如果将动画改编权卖给翡翠动画，倒也不是不可以，可问题是翡翠动画会不会走上羊城时代动画的老路了。

　　这是一个问号？

　　“这样，王大哥，明天，我和你一起再见一见他们！”贺云想了想，随即对着王若昫说道。

　　“好！”王若昫点了点头。

　　这事的关键在贺云身上，贺云如果不点头，他是没法帮贺云做决定的。

　　一旦这个条件无法谈拢，那接下来的合作肯定就无从谈起了。

　　…………

　　第二天，早上，离四合院不远，一家饭馆内。

　　贺云和王若昫见到了翡翠动画设计公司派过来的代表。

　　“陈经理，你好！这位就是贺云同志。”王若昫跟对方握了握手后，随即把一旁的贺云介绍道。

　　“你好！你好！贺云同志，久仰你的大名！”

　　陈彦是翡翠动画设计部的经理，他不仅冬动画，也懂运营。

　　也正是因为如此，他才会被动画派过来担任这次合作的谈判代表。

　　“咱们还是一边吃饭一边聊吧！”就在这时候，王若昫笑着提议道。

　　听到他的话，贺云也跟着道：“对对对……咱们坐下聊吧！”

　　“行！服务员，赶紧上菜。”

　　陈经理对着门口方向喊了一句，即刻就对贺云道：“贺云同志，王若昫同志应该和你谈过了吧？”

　　“谈过了！原则上我可以答应你们的要求，不过我也有一个要求，改编权我只能给你们三年时间，如果三年内你们还没有拍完第一部，那我有权收回动画改编权。”

　　贺云提出的要求还是和上次一样，约定了时间期限。

　　“三年？贺云同志，时间太短了，至少五年。”

　　陈经理笑了笑，却是摇了摇头。

　　在此之前，他早就已经了解到羊城时代动画筹备过这部动画了，只不过，还未等他们开拍，公司就到了。

　　不过，一些前期工作，他们已经做过了，而且有一部分员工现在就在他们翡翠动画设计公司，要是他们启动这个动画项目，自然能够省去许多前期的工作。

　　“五年？五年就五年，但是你们三年之中必须启动这个项目。”贺云想了片刻，对着陈经理说道。

　　“三年启动吗？没问题，我可以代表公司答应你的要求。”陈经理斟酌了一下，最后还是答应了贺云提出的要求。

　　接下来，他又和贺云聊了一下改编权费用的问题。

　　对于这个问题，贺云早就想好了。

　　费用肯定是要收的，不过他并不会收取太多。

　　五万即可！

　　“五万？这么少！贺云同志，你还是再加点吧！我可以做主，给你十万的上限！”

　　“不用，五万即可，不过我有一个要求，仅限第一部《秦时明月之横扫六国》的改编费。”贺云却是摇了摇头说道。

　　《秦时明月》系列，他一共创作了三部。

　　第一部如果能够一举成功，那后两部肯定就不可能收费这么低了。

　　“一言为定！回去后，我立即就给你们把钱寄过来。”陈经理犹豫了一下，便满口答应了下来。

　　片刻后，他又接着道：“关于合同的签订，咱们就放在十日之后吧，我还得回去跟领导们汇报。”

　　“好。”贺云点了点头，应道。

　　…………

　　搞定了翡翠动画设计公司之后，贺云便开始正式编写动画剧本了。

　　《虹猫蓝兔七侠传》这部儿童文学作品，因为此前就已经出过动漫了，所以一些情节上，是不会多作大的改动的。

　　不过，因为是动画片，考虑到制作的难度，所以某些情节肯定得稍稍改动。

　　但是诸如精彩的打斗情节，还有各处场景景色的描写，他是不会做过多改变的。

　　尤其是景色描写这一块，原本时空，动画片就采用了许多现实世界的景点。

　　这次，他也准备这么做，而且他还将会在原著漫画的基础上，增设许多现实世界的景点描写。

　　除此之外，精彩的打斗部分也是这部动画片的成功之处。

　　为此，考虑到动画的连贯性，他特意重新设计了一些招式。

　　让动作显得更加灵动，更加的潇洒飘逸，充满更多的美感。

　　当然，这项工作还得与王若昫等人一起来做。

　　毕竟他们才是专业的动画设计师。

　　…………

　　而就在贺云为《虹猫蓝兔七侠传》创作动画剧本时。

　　此时此刻，远在特区的翡翠动画设计公司，也在为这次合作做着准备。

　　对于《虹猫蓝兔七侠传》这部作品，翡翠动画设计公司许多人都是十分看好的。

　　当他们从背后金主了解到其原著作者想要将其拍成一部动画片时，他们就一致决定，一定得把这部动画片拍好。

　　为此，公司领导层，集中了大部分的精锐力量，又特地组建了一个新的工作室，由公司副总亲自负责。

　　除此之外，他们还特意从米国买了相关的电脑制作动画软件，开始为这部动画片做准备。

　　事实上，不仅仅是翡翠时代动画公司对此伤了心，此时，魔都美术电影制片厂领导层，也得知了这个消息。

　　一开始他们还不以为然。

　　毕竟现在魔都美术电影制片厂虽然没了昔日的辉煌，但正所谓廋死的骆驼比马大，魔都美术电影制片厂仍旧还是这个行业的“老大”。

　　但后来，他们在了解到《虹猫蓝兔七侠传》这部作品是贺云的作品后，开始逐渐重视起来。

　　当他们获悉这是一部武侠动画片时，他们更是愣住了。

　　要知道在此之前，魔都美术电影制片厂从未考虑过要将武侠融入动画片当中。

　　在大多数人看来，动画片是儿童才看的，而武侠与动画似乎不怎么沾边，就算是国外，也几乎看不到这类题材的动画片。

　　但在经过仔细探讨之后，魔都美术电影制片厂的一部分人却发现，武侠似乎也可以融入动画片之中。

　　只不过因为招式的繁复，所需要的人力物力与时间都远远超过了其他题材的漫画。

　　这不禁让他们想到了六十年代的经典动画神作《大闹天宫》以及后来的《哪咤》。

　　这样的大制作，他们魔都电影制片厂再也无法开拍了。

　　…………

　　京都。

　　此刻，贺云显然并不知道魔都美术电影制片厂开始关注这部别具一格的动画片了。

　　这会的他正在和王若昫商议着各种打斗招式与动作设计。

　　“关于虹猫的长虹剑剑法招式，我觉得在动作上应该与其他人物招式有明星不同，核心在于两个字，飘逸，说得更直白点，那就是得好看。”

　　“还有蓝兔的剑法招式，在于灵动二字，剑舞起来要像是跳舞一般，历史上的公孙大娘知道吧，要像她那样舞剑。”

　　“至于大奔的剑，则更多的是厚重，舞起来要有力量。。。。。。。”

　　贺云一口气把自己能够想到的，都跟王若呴说了一遍。

　　可听到他这番话的王若呴与其他人一样，皆都沉默不语起来。

　　过了一会，他才对贺云苦笑道：“贺云，你的想法好是好，可问题是，你知道你的这些要求，我们需要多长时间来设计动作吗？至少得五个月，甚至更长，这还不算制作，背景、人物造型设计这些，再加上后期制作，只怕.......”

　　“呃......那说说你的想法吧，我这不是再跟你商量吗?”

　　听到王若呴这话的贺云，也不由得反应了过来，自己似乎是想当然了，现如今的动画制作技术，似乎还没有后世那般先进，许多地方，都得人工手绘，即使是最简单的一个打斗场景，仅仅十几秒钟，也需要数十张画稿来完成。

　　如果时间更长，那所需要的画稿则更多。

　　而且，贺云的要求还这么高，每一位人物的动作都必须得不同，还需要有各自的特点，这就更难了。

　　毕竟这不是画漫画，许多时间，只需要一个造型，一个招式就行了，其他的全靠读者在脑海当中来完成。

　　可动画片不同，它是动的，许多动作必须要连贯，而且还要达到贺云提出的要求，这让王若呴他们很是为难。

　　至少时间上是不允许这么干的。

　　“你提出的这些要求，我只能尽量做到一个，那就是表现出各自人物动作的特点，但是许多招式却必须要设计的差不多，但我们可以通过速度的快慢来表现人物动作的特点，比如飘逸，我们可以把设计的动作适当放缓，但却干脆利索，而灵动的话，我们便可以把动作加快一些，还有将原有的一些动作招式重新编排大乱.......”

　　“但这些，我们必须要拥有一位武术动作指导来配合我们才行。然而，这样的人才，我们根本没有。”

　　王若呴这么一说，贺云算是听明白了。

　　归根结底，还是人才的匮乏。

　　尤其是武术动作指导，这是王若呴这个小团队之中所没有的。

　　事实上，这样的人，在全国都没有几个。M.23sk.com

　　倒是香江那边有不少“龙虎武师”，也就是早期的动作指导。

　　“看来，得跟翡翠动画设计公司那边联系一下了。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，便带着自己的剧本稿离开了工作室。

　　.........

　　几天后，贺云收到了翡翠动画公司的回复，他们说已经从香江那边找到了一位动作指导，近期就会安排到京都来。

　　得知这个消息之后，贺云顿时松了口气。

　　这部动画片，打斗的动作是整部动画最为关键的要素之一，如果打斗动作不好看，那必然使得整部动画都得黯然失色几分。

　　至于那些现实世界的景点描绘，这个倒是难不倒贺云，他从图书馆内找寻了许多旅游相关的杂志书籍，从其摘录了大量的文字，回来后，他又和王若呴经过一番商议，最终确立了二十四个现实世界拥有的景点，比如武夷山、武当山、敦煌莫高窟、乐山大佛等等。

　　对于这些，如果放到后世，那必然会采用数字绘景技术来创作，但是现在，却只能用手绘来完成。

　　好在这个难度并不算很高，毕竟是背景而已，而且许多特效也可以重复利用，比如水花、风的特效，都是可以用一个的。

　　而且，他们这个制作团队可不仅仅只有王若呴他们，还有京都电视台以及翡翠动画设计公司。

　　三方完全可以分开制作，然后再合在一起。

　　比如背景、人物造型的设计，就可以交给王若呴他们团队，而与此同时，其他一些制作程序，便可以让京都电视台动画部以及翡翠动画设计公司双方来完成。

　　这样一来，便可节省大量的时间。

　　........

　　五月中旬。

　　京都火车站。

　　王若呴站在车站出站口，举着一块牌子，像是等着什么人。

　　片刻后，一个人朝着他走了过来。

　　来人戴着一顶鸭舌帽，身上穿着一件褐色外套，他叫袁阳，是一名香江的动作指导。

　　当然，比起那些名导来说，他根本不值一提，仅仅只是在一些不知名的电影当中，担任过动作指导而已。

　　而且，这次来京都，他也是被tvb派过来的，而不是他自己愿意来的。

　　尤其是在他得知自己即将指导的是一部动画片时，他就更提不起什么兴趣了，要不是这段时间，他没接到什么活，再加上这次工资给的比较高，他根本不会来京都。

　　“你好，请问你是袁阳先生吗？我是王若呴，是来接你的。”

　　王若呴在特区待过，粤语自然会说。

　　只是对于他的话，袁阳只是淡淡回道：“走吧，咱们先办事，办完事，我就回香江去。”

　　“呃......好！”王若呴也没有料到对方的态度如此冷漠，但他还是忍住了，点了点头，就领着对方朝着路旁走去。

　　这时候，贺云坐在驾驶位置上。

　　王若呴率先走了过来，他在贺云耳旁嘀咕了两句，贺云顿时脸色一变，直接对着走过来的袁阳冷冷说道：“你现在可以回去了！我会跟香江那边说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十二章：武术动作指导！免费阅读。https://xs.23sk.com 