
　　“卖报了，卖报了！今日南江大事件！小伙子，你要买报纸吗？小姑娘你也看看呗！”一个骑着自行车穿着藏蓝色中山装的老头对着我和梦洁吆喝道。

　　“多少钱一份？”我似乎对他口中的南江省发生的大事件有些感兴趣！

　　“看你还是个学生，收你五毛钱一份吧！”穿中山装的老头眉开眼笑地说道。

　　“那你给我来一份吧！”我赶紧从怀里掏钱给他。

　　“这个，还有这个，统统给我包上！”我和梦洁了宿城市中心的步行街买了好多吃的用的才开始往回走。

　　“梅九哥，我们快点回去吧，东西已经买的够多的了！”梦洁拉催着我走。因为我们已经花了两百元了！在这个年代，两百元至少可以买一头猪的了！

　　“梦洁，你不用担心，我有钱！前段时间刚赚了一笔！”我说完赶紧拿出前些日子那个叫原野的假相师贿赂我的钱。

　　“这么多？你干什么赚的？”梦洁有些吃惊，因为我又从兜里拿出六百元！

　　“哈哈！我开玩笑了！其实是前些天柳月生的哥哥柳林来我们家找麻烦，被我揍了一顿，他的表弟为了让我不跟他们一般见识，就偷偷地塞给我八百块钱！反正不要白不要！”我赶紧和梦洁说了实话。

　　“那就行，不过你可要小心点！听说他爹在宿城很有势力呢！”梦洁担心地说道。

　　“管他什么市长不市长的，只要有人敢欺负你和秦姨我照打不误！”我冷哼道。

　　“梅九哥，我们回家吧，今天还要给你庆功呢！你可是第三届飞花令大赛的第一名！”梦洁听我说完心里一甜，赶紧催着我回家。

　　今晚，是我来到宿城有史以来最开心的一天！不仅吃的好喝的好，还被秦姨和梦洁轮流夸赞，这种感觉真是好啊！

　　吃饱喝足，洗了个热水澡，我刚想好好睡一觉，突然发现床边的报纸还没有打开。于是我便倒一杯热水，半躺在床上打开了报纸！

　　“今日南江大事件！宿城市委副书记，市长柳山河贪污受贿金额高达一百五十三万，震惊全省，现已被监察部门带走，作进一步调查！”

　　我打开报纸就看到了这个新闻头条，确实有些惊讶。因为柳家人本质上看起来并没有那么坏，柳家兄妹二人只是纨绔了些，其他的也没什么大毛病，难道其中有什么隐情不成？感叹之余，也庆幸自己只是一介布衣，不用天天勾心斗角地过日子！

　　看完报纸后，我赶紧喝完一大杯热水还是觉得很渴，或许是今天的肉吃的有点多，又跑到客厅喝了两罐可乐才觉得好了些。

　　不过，这饮料一喝多，尿意就来了！我赶紧穿上拖鞋跑到院子里去小便！在我刚刚解开裤子准备嘘嘘的时候，突然听到院墙外传来一阵剧烈的心跳声。

　　扑通！扑通！我立马屏住呼吸再次确认这确实是心跳的声音，赶紧压住脚步声，轻轻地打开大门，看看这到底是什么人，竟然三更半夜出现在我们的院墙外，不可能是为了偷看我嘘嘘，不过一定没安好心！

　　“你是谁！”我小心地溜出门，趁着月光一闪身，掐住了那黑衣人的脖子冷冷地问道。

　　“唔！唔！”被掐之人似乎嘴被什么堵住了似的，根本说不出来话。

　　我见状，赶紧一把拉掉黑衣人头上的帽子，一头乌黑的长发散了下来。

　　“原来是个女的！是你！”我转过去一看，竟然是校花柳月生！

　　嘘！此刻她一脸哀求地望着我，似乎在害怕有人发现了一样！我赶紧蹑手蹑脚地把她拉进了大门里，一把将大门锁上！

　　“进我的房间说吧！”我小声地告诉她这里不是说话的地方，因为我感觉到在我们刚进屋不久，后面似乎有人追过来，在院子外徘徊着一样。

　　进了屋我就把灯给熄了，让她坐在房间里等到院子外面的人走后再说。

　　半个小时回去了，院子外来来回回涌入好几波人，都没有查到柳月生逃到了我这里，最后，在一阵刺耳的犬吠声中消失了！

　　“你怎么跑到了我这里？”我小声地问着柳月生，也没开灯，毕竟秦姨和梦洁住在隔壁客厅西边的房间，稍微不注意被她们发现了，产生误会可就不好了！

　　“我刚才被一帮杀手追杀，要不是表弟袁野带我跑到这里，估计我早就死了！”柳月生心有余悸地说道。

　　“袁野还好吗？我今天看到新闻，说你爹被抓了，难道他真的贪钱了？”我似乎想确认一下自己的猜测。M.23sk.com

　　“我不知道袁野怎么样了，反正他开着车把杀手引走了！我爹真没有贪钱，他被抓之前给我打了个紧急电话让我小心杀手，他的对手正在陷害我们！”柳月生赶紧说道。

　　“那就和我猜的差不多了！你爹的级别挂着副书记的头衔应该不小，能害他的估计最少是和他级别不相上下的大官！”我分析道。

　　“不可能！比我爹小一点的只有一个，那就是我爹最好的，最信任的哥们端木坤叔叔！”柳月生根本不信我的推断！

　　“那你为什么来到我这里呢？而不是去你爹的好朋友那里呢？”我质问道。

　　“因为……因为表弟袁野说你是整个宿城市唯一能救我的人！”柳月生仔细一想也觉的不对劲！他爹在那么紧急的情况下都没有让她和哥哥去端木叔叔家求救，还让他们俩去表弟袁野家，最后逃到了我这里，估计端木坤叔叔还真的有问题！

　　“你那个假相师袁野为什么对我这么信任？”我听到仅仅和我只有一面之缘的袁野，竟然对我如此肯定，便问她！

　　“她说你是个算命大师，武功也非常厉害！”柳月生接着说道。

　　“哦？我确实会算一点，不过，没有他说的那么夸张！”我赶紧谦虚道。

　　“那你能帮我算算，我爹能不能活着，杀手还会来追杀我吗？”柳月生在一旁哀求道。

　　“对不起，我只能帮一个人算生死！”因为我们这一行确实有规矩，擅自泄露太多天机遭到反噬，那可就得不偿失了！

　　“好吧！那你就帮我爹算吧！我自己的生死无所谓！”柳月生赶紧对我说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第三十八章 算生死免费阅读。https://xs.23sk.com 