    朱晓云这番动作可把围观的一帮人给看懵了！

    草！

    朱晓云这招也忒损了！

    明眼人谁看不出来他借着党政办拥有的考勤权力故意刁难程大伟和董大苟呢？

    刚才全体人员会议上，书记秦海忠当众要求两人去他办公室。

    现下两人分明是刚从秦书记办公室出来，朱晓云居然手捧考勤簿指控他俩是“上班时间无辜串门跟同事聊天？”

    这种事若是放在以前，哪怕是发生在别人身上，程大伟只要碰到一定会毫不犹豫挺身而出为弱者讨要一个公道。

    但是今天。

    他保持沉默。

    倒是董大苟实在忍不住火爆脾气，甩手一巴掌重重打在朱晓云脸上，打的他顿时脚底下后退了好几步整个人身体猛的撞到楼梯口的墙壁上。

    朱晓云做梦也没想到董大苟都已经被免职了竟还敢对自己动手？

    那么多双眼睛在楼上楼下看着呢。

    这口窝囊气让他怎么咽的下？

    朱晓云气的顺手扔了手里的考勤簿，张牙虎爪冲着董大苟奋起还击，一边打一边嘴里骂骂咧咧：“狗日的董大苟你敢打老子？看老子今天不扒了你的皮！”

    不一会的功夫，董大苟和朱晓云打成一片。

    看到身材高大威猛的董大苟和身材矮小瘦弱的朱晓云扭打在一处，程大伟不禁微微摇头，身体往后退了几步。

    自作孽不可活！

    既然朱晓云上赶着讨打，他才没兴趣阻拦。

    朱晓云平日在公司的口碑一向不好，见他被打吃亏旁边一个上前拉架的都没有。

    最后还是朱晓云党政办的下属眼见自己的顶头上司吃亏，生怕事情过后朱晓云再找他秋后算账，憋红脸一旁哀求：“你们别打了！再打下去被领导看见就不好了！”

    没人搭理他。

    无奈他只能石更着头皮冲上去救朱晓云，好不容易从董大苟手里把被打鼻青脸肿的朱晓云救出来，扶着他离开。

    朱晓云觉的自己今天的面子都丢尽了。

    他明明想要耀武扬威痛打落水狗，没想到落水狗没打成，反而还自己被董大苟当众打了一顿？要不是下属及时出手说不定董大苟今儿能把他打残废啰。

    恶人自有恶人磨！

    对付朱晓云这种小人，你跟他说一千句一万句道理都敌不过一巴掌把他打的不敢再胡说八道最直接管用。

    董大苟打跑了朱晓云心里也很痛快。

    他陪着程大伟一起继续下楼的时候忍不住在他耳边小声嘀咕：“主任，以后对朱晓云这种小人你绝不能客气，该动手的时候别动嘴，打到他服气为止。”

    程大伟脸上露出苦涩笑容。

    他当然知道自己和董大苟如今是落地的凤凰不如鸡，也知道整个公司上下都在拿有色眼镜看待两人，但他还真没想到人性可以坏到如此地步。

    朱晓云心里对他有意见他能理解，但他竟然在自己和董大苟落魄的时候用尽一切办法去践踏两人的尊严？

    程大伟对朱晓云落井下石的小人行径满心不耻。

    人之所以为人，是因为人和动物有着最根本的区别，人有自尊知羞耻但是动物没有这些，所以动物可以不穿衣服人却不行。

    尽管人活一世不可能事事都做的敞亮，但是每个人无论地位高低总该有做人的最起码底线？

    我们可以野心勃勃去追求名利、可以去容忍这个世界存在的一些阴暗面、也可以去渴望去追求名利和金钱。

    但是我们不能在一步步往前走的过程中为了得到名利和金钱而放弃自己的做人毫无底线，放纵自己变的不善良。

    人拥有攀登高峰的一颗心没有错，但是我们应该明白自己往前走的每一步都是为了得到而不是为了失去。

    如果最终攀上高峰的你早已变的心思扭曲如蛆虫，这样的成功又有何意义？

    程大伟病了！

    白天在公司被秦海忠叫去办公室谈话他憋了一肚子气，又在楼梯口跟朱晓云发生冲突更添郁闷，他晚上回到家就感觉浑身火辣辣烫人，像是发烧了。

    看着家里四处空空荡荡连口热水都没有，程大伟这才后知后觉记起，自己好像已经几天没正经吃东西了。

    他身上还穿着那天去喝酒时那套西装，好几天没换洗早就皱的不成样子，几天没刮胡子下巴全都是一层清茬胡须。

    感觉到自己脑门温度有点烫人，程大伟准备出门去医院。

    外面天色已晚。

    被免职的程大伟早就没了坐专车的待遇，偏偏这地方打车又不方便，他只能深一脚浅一脚往前走，希望自己能在走到最近的公交站之前千万别发烧晕过去。

    今晚夜空没有月亮。

    夹着寒意的冷风一阵阵往脸上挂，倒是让程大伟发烧的脑门感觉一股清凉。

    一个人跌跌撞撞走在路上，不知怎么的心里忽的涌起一股悲凉。

    想他程大伟在南城分公司当了八年的最底层办事员，后来因为机缘巧合好不容易费尽心思一步步爬到如今的位置。

    现在却因为堤坝爆炸事故一夜回到解放前。

    他心里不是没有抱怨命运为何如此不公，可他心里更清楚，抱怨是最没用的，这个世界从来都是胜者为王败者为寇。

    现在的他就是个彻头彻尾的失败者！

    他的事业、他的前途、他一辈子的希望都在这次的意外爆炸事故中随着那晚的一声爆炸烟消云散，季凤厚炸了堤坝的同时也炸毁了他程大伟的一辈子的前途！

    程大伟正胡思乱想往前走，突然看见正对面马路上几辆看似奢华的跑车疾驰而来。

    他正准备走到马路边避开，那几辆跑车却突然加速往他站立的方向直直冲过来。

    他惊呆了！

    可能是脑袋发烧的缘故，他居然就站在原地一动不动并未躲闪，直到那辆车眼看着就要撞到自己身上的时候突然猛打方向盘来了个急转弯他才长长松了一口气。

    三辆跑车颜色各异，一辆火红色、一辆橘黄色，一辆水蓝色，刚才差点撞到程大伟身上的跑车就是那辆火红色跑车。

    “又是一帮有钱的纨绔子弟在玩飙车”，程大伟脑子里想着，挪动脚步正准备继续往前走却看见那辆火红色跑车上走下来一个人。

    “黄一成！”

    黄一成那条受伤的腿已经好了，看到他身穿彩色印花丝绸衬衫配一条水蓝色牛仔裤站在自己面前，程大伟差点没认出来

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

