    葬仙城。
    林石山的城主府已经成了不日仙王的行宫了，三个仙后，三个公主，还有貔貅金藏和蛟龙都住在城主府里，别让这个地方变成了凡仙地西南边陲地区的战斗力最恐怖的地方。
    不过战斗力分好几种。
    临时寻仙宫。
    “宁郎……你最近怎么了？”南门寻仙的声音慵懒，“以前最快三炷香，现在最快一炷香，是不是出什么问题了？”
    宁涛笑着说道：“这不很正常吗，这香烧得快了，多点几炷香不就一样了吗？”
    南门寻仙：“……”
    分身术这种法术，感官感觉乘以三，能烧一炷香就很不错了。不过这样的秘密，此时此刻他心里连想都不敢想。万一他正在想，南门寻仙给他来一个心灵感应，立马就被逮住了。
    “娘子，要不我们再点一炷香？”
    “每次你都先到我这里来，她们会有意见的，要不你去别处点香吧。”南门寻仙不好意思的样子。
    可她却不知别处点的香正香烟缭绕。
    “没事，谁让我最疼爱你呢？”
    “就会说好听的……嗯！”
    金凤玉露一相逢，便胜却人间无数。
    两情若是长久时，又岂在一炷两炷。
    用人话说就是，没有什么事是一炷香搞不定的，如果有，那就两炷香。
    临时阴月宫。
    “夫君，无缘无故的你抖什么抖啊？”
    “为夫……正在修炼一种秘法，练成之后弹指间便可杀敌于千里之外。”
    “这么厉害！”
    宁涛点了点头，一本正经的样子：“那是当然，这是虫二给我的秘法，想不厉害都不行。”
    唐子娴凑到了宁涛的脸庞上，两张脸之间的间距不到一厘米，她凝视了好半响才说道：“你这牛逼吹的有点大哦。”
    宁涛：“……”
    “我们两口子来聊点正经的事儿。”
    “我们现在就很正经啊。”
    唐子娴轻轻捶了宁涛一小拳拳：“你的意思是说，刚才我们不正经吗？那也就是说你和我在一起不正经吗？”
    宁涛无语：“那个，你还是说你的正事儿吧。”
    “我要说的事就是不许娶那个狐狸精进门。”
    宁涛苦笑道：“人家都已经认了干爹干妈了，我怎么娶人家？”
    “那你就是想咯？”
    宁涛：“……”
    唐子娴解释：“不是臣妾不懂三从四德，臣妾也是懂的，你带火凰回来，我不也没说什么吗？可是狐姬不同，她可是狐狸精。家里要是有一个狐狸精，姐妹间争风吃醋，勾心斗角，这个家就没有安宁的日子了。”
    宁涛轻轻的搂着她，声音温柔：“不娶不娶，我又不是娶妻机，哪能见一个娶一个。”
    “夫君真乖，臣妾奖励你一个。”
    “一个什么奖励？”
    唐子娴笑而不语。
    有些奖励是轻车熟路，水到渠成。
    临时凤凰宫。
    “凤郎，此间事了，我们就想个法子上神山吧，不日星君的尸身要尽快安葬下去，那样他才能转世，我也才能下蛋。”不死火凰在宁涛的耳边说。
    宁涛说道：“神山非神灵不能上，有这个条件在，我也不确定能不能找到上神山的办法，但请爱妻相信，总有一日我会上神山的。”
    不死火凰说道：“规矩都是死的，不是还说凤凰非神灵不能骑乘，你不就骑了吗？”
    这个骑字用得好。
    宁涛竟无言反驳。
    “我就这一个心愿，还望凤郎成全。”
    “爱妻，我一定会帮你实现这个愿望的，现在就开始实现。”
    “现在？那怎么可能……嗯！”
    分身术的美妙，虽千万言而不能道其一。
    另一个房间之中。
    “姐姐，你真的要和干爹进大碑谷吗？”浴缸里，狐媚问对面的狐姬。
    两个狐狸精在一个浴缸中泡澡，这画面十分艺术。
    狐姬笑了笑：“进去肯定是要进去的，我也想知道里面有什么东西，那或许是一个了不得的大造化。”
    “可是里面肯定很危险，一旦进去那就是生死未卜的事情。你不也说过吗，有几个天人的仙人进去了，这一百多年都过去了还没有出来，多半是死在里面了，你说你要和干爹一起进去，我实在是不放心啊。”狐媚的眼睛里满是担忧的神色。
    “这个你就不用担心了，你干爹自建了神庙，他有方便之门，如果真有致命的危险，他开一道方便之门就能带我逃出来。”狐姬说道。
    “干爹还真是一个神通广大的人物啊。”狐媚一脸的崇拜。
    “你真当他是干爹呀？”狐姬笑着问。
    狐媚微微愣了一下：“姐姐，这不是因为你是他的干女儿，我才拜了他做干爹吗？”
    狐姬说道：“我可没有那么年轻的爹，你想要有一个那么年轻的爹吗？”
    狐媚有点懵圈的样子：“姐姐这话是什么意思，妹妹怎么听不明白？”
    狐姬伸手搅起一团水花，嘴角也浮起一丝好看的弧度：“姐姐我要的可不只是大碑谷里的造化，姐姐我要的东西很多。”
    “姐姐还要什么？”
    狐姬微微一笑：“往后你就知道了，不过不管姐姐有什么，一定会有妹妹的一份。”
    “姐姐你真好。”狐媚凑了过来，给了狐姬一个拥抱。
    这画面更加艺术了。
    后半夜，三道方便之门先后打开，宁涛和两个分身先后回到了小破庙之中。
    一句法咒颂念，三体合一。
    三生鼎上的虫脸一脸谄媚的笑容：“宁爱卿，你这分身术真真好啊，就连三个仙女姐姐都分辨不出来，可你每次这样，朕实在担心你的龙体啊。要不朕给你找几分养气补元的单方，你炼制一些补身体的丹药补一补？”
    宁涛说道：“我堂堂天仙还需要那种丹药吗？你什么都不懂，不要胡乱猜测。”
    虫二说道：“朕一定是伤到宁爱卿的男性自尊了吧？”
    宁涛：“……”
    一人一鼎吹了几句。
    宁涛将三生鼎中的灵魂能量炼制成了神晶，鼎中的神晶储量已经达到了三分之一的样子，数量可观。这还是除开了虫二和他吃掉的那一部分，还有三个妻子吃掉的那一部分，如果加起来的话数量会更多。
    当然，这还是无法跟上善恶鼎的储量相比的，毕竟那是大神器，三生鼎要小的多。
    炼制完神晶，宁涛将仙食锅取了出来，就放在三生鼎的旁边，然后又开始修练灵力。
    他修练灵力自然以神晶能量为主，但他现在已经能吸收天地灵气，所以将仙食锅摆放在旁边为他聚集天地灵气，以便他吸收和炼化。
    在摆脱善恶鼎之前，他还在担心以后没法修练。现在这种担心早就不复存在了，他现在修炼的效果远胜被善恶鼎控制的时期。
    足足一个时辰宁涛才结束修练。
    结束修练之后浑身精力充沛，神性灵力澎湃，流转四肢百骸，游走神魂之间。就他现在的状态，再使个分身术回去烧十炷香都没有问题。
    不过也因为灵力精神盈满，再俢练也“吃”不下去了，所以才停止修练，不然的话他还会继续修练。
    一个天仙成为神，需要什么样的突破？
    他不知道，不过他很清楚的是，他距离天仙与神灵之间的屏障还差得很远。这就需要他坚持不懈的采集灵魂能量，炼制神晶，聚天地灵气以修练灵力。
    结束修练，宁涛又从大日葫芦之中取了一些灵材，然后又把美香鼎取了出来，就地拔丝织布。
    虫二好奇地道：“宁爱卿，你这是要给某个仙女姐姐织布做衣服吗？”
    宁涛说道：“我这是给不日星君织一张裹尸布，他就这样躺在这里也不合适。”
    虫二说道：“宁爱卿高义！朕心欣慰。”
    宁涛懒得理它。
    既然是裹尸布也就不需要那么讲究，没用多少时间宁涛编织出了一张裹尸布。随后，他用裹尸布将不日星君包裹了起来，又用一些木质灵材堆出了一个简易的台子，最后将不日星君的遗体放在那台子上。
    这样一来，不管是谁进了这神庙都看不见不日星君的遗体了。
    宁涛刚刚搞定这一切，门外就传来了貔貅金藏的声音：“主人，不日公主求见。”
    宁涛说道：“让她进来吧。”
    小破庙的门打开，宋轻音从门口走了进来。
    第一眼看见她，宁涛忽然生出了一点眼前一亮的感觉。
    宋轻音今天没穿她的连体化形蛇蛇蜕法衣，穿的是一袭嫩黄色的裙子，裁剪简单，但显得大方得体，身体的曲线虽然没有穿连体衣那么惹眼，可却多了几分含蓄美。
    被宁涛盯着看，宋轻音的脸上浮出了一丝羞涩，但还是拜了下去：“弟子拜见师尊。”
    宁涛上前将她扶起：“你看你，不是跟你说了不用行这种礼吗，有什么事，说吧。”
    宋轻音说道：“魏成派了一个仆人来找我，跟我说天人的说客来找他了，就在他家中，说是让他运作与林山石见面，他不知道该怎么做，所以才来找我，我不敢耽误，我去了南门师娘哪里，她说你在神庙里，我跟着就赶过来了。”
    宁涛沉吟道：“说客来了，这说明天人的骷髅团就要采取行动了，他想见面，我就跟他见一面吧。”
    “师尊，那说客要见的是林石山啊。”宋轻音提醒道。
    宁涛淡然一笑：“徒儿，你忘了我是的法符之妙了吗？”
    “哦，是阴谷镇灵符！”宋轻音想了起来，可脸上却红了一下。
    想到师父大人怎样用那样的法符，她想不脸红都不行。
    宁涛说道：“去吧，让魏成安排见面，你告诉他，不管他看见什么都要镇定，把我当成林石山来看待。”
    “是。”宋轻音转身离开了。
    宁涛这才发现，她的裙子是露背的，而且背上的开叉一直到了腰下……
    果然不是正经的女弟子啊。
