    麦克唐纳.奎恩是一个时代的传奇，但他就算是时代的传奇也好，是活着的传奇也罢，又有什么意义呢。

    可是迈克觉得有意义，所以他一直在看着麦克唐纳.奎恩的照片，或许他是在缅怀属于自己和麦克唐纳的时代，又或者，麦克唐纳.奎恩是他的偶像？

    就在这时，布莱恩他们三个下来了。

    布莱恩径直走到了餐桌前坐了下来，而保罗和查尔斯一左一右在他身边坐下，就坐在了迈克的对面。

    布莱恩坐下后，沉声道：“我们已经收到了钱，马上就要走了，机票已经买好，今晚直飞莫斯科。”

    迈克撇了布莱恩一眼，淡淡的道：“嗯。”

    布莱恩吸了口气，沉声道：“我知道你一直看我很不爽，我也知道你一直都不信任我，不管我做什么你都不会信任我。”

    迈克低声道：“该走就走好了，说这些干什么？”

    保罗的样子有些恼怒，但布莱恩却是伸手阻止了想说话的保罗，继续沉声道：“我对以前的事情无话可说，但我只想告诉你我犯了一次错，不会把同样的错误犯第二遍。”

    迈克笑了笑，却是什么都没说。

    布莱恩沉思了片刻，道：“我会寻找凯特，但我更会找出那个真正的鼹鼠，我不相信你这么多年过去了都没有一个怀疑的对象，告诉我是谁。”

    迈克淡淡的道：“行动处负责行动就好了，等我确定了是谁会告诉你的。”

    布莱恩咬了咬牙，然后他终于忍不住哼了一声。

    这时保罗怒道：“内鬼一定是你们情报处的人，你不说一定是你不敢承认！”

    迈克用不屑的眼神的看了保罗一眼，然后又把视线放回了电脑屏幕上，却是根本就不搭理保罗。

    保罗愤怒的站了起来，布莱恩虽然一脸的愤怒，却还是一把拉住了保罗，将保罗拉回了位置上坐下之后，他沉声道：“你不肯说没关系，我们自己会把鼹鼠找出来的。”

    迈克终于开口了，他淡淡的道：“我有几个怀疑的对象，经过排除之后，能够掌握中东情报处具体人员名单的人有四个，他们四个都有嫌疑，就算我把这四个人告诉你，你又能做什么？现在他们都在CIA身居高位，难道你想去美国找他们问个明白吗？”

    不屑的哼了一声，迈克把视线移开了电脑，对着布莱恩道：“我说了，行动处只负责行动就好，其他事情不必你们管，何况这种事你们做的了吗？”

    说完后，迈克把电脑转过去对准了布莱恩，伸手指了指麦克唐纳.奎恩的照片，沉声道：“麦克唐纳.奎恩，他被军情六处抓了，深爱的老婆死了，但他能从军情六处的监狱出来可不是因为出卖自己的战友，你认识他吗？”

    迈克话里话外都是在讽刺布莱恩，布莱恩即使心里再有愧，再想和迈克摈弃前嫌，也无法忍受迈克如此的冷嘲热讽。

    布莱恩终于站了起来，然后他怒吼道：“我已经为自己的错误赎罪了，我被关了二十多年！我受够了！我不想再听到你的屁话！”

    迈克毫不相让，他眯着眼睛，对着布莱恩沉声道：“你赎罪了？有人表示宽恕你了吗？我有说过吗？”

    布莱恩都要走了，迈克却反而不肯掩饰他对布莱恩的真实看法了。

    再让他们两个吵下去就该打起来了，而杨逸可以肯定倒霉的一定会是迈克。

    “好了，好了！不要再吵了，迈克，布莱恩，我觉得你们两个该都冷静一点，迈克，事情已经过去很久，我觉得你不该一直拿过去的事情来说，人总是要往前看的，你们两个都想揪出鼹鼠那你们就该合作，我认为你一直拿布莱恩的痛处刺激他是不对的，我们该合作，精诚合作，别忘了，现在你们都是水组织的人！”

    杨逸这个水组织的老大可算是名不副实的很了，但他终究是水组织的头儿，而迈克和布莱恩他们三个即使只在名义上属于水组织，那他们也是水组织的人啊。

    作为老大，在下属发生争执的时候不能只是和稀泥，杨逸觉得迈克有些过分了，所以他就得说出来。

    不过，让迈克向布莱恩道歉杨逸却是不敢的，谁让他这个老大当的底气不足呢。

    “布莱恩，保罗，查尔斯，你们今天就要离开，我想给你们送行，咱们去漂亮餐厅吃顿大餐就当是为你们送行了，而且水组织刚刚第一次完美的完成了任务，也该聚在一起庆祝一下了。”

    布莱恩思索了片刻，点了点头，道：“好吧。”

    是略加思索了片刻后，迈克看了看杨逸，却是沉声道：“那就去庆祝一下吧。”

    再看了看布莱恩，迈克沉声道：“顺便为他们送行。”

    可以看得出来迈克是不想去的，但迈克还是答应了杨逸的提议，因为迈克一直在竭力维护杨逸在水组织内的权威，现在杨逸既然提出了要给布莱恩他们送行，迈克就绝不会驳了杨逸的面子。

    而凯特和萧苒她们一直是有些尴尬的，布莱恩和迈克吵了起来她们可没法开口劝解，至于唐果和舒尔茨，他们两个根本连发生了什么事都不知道，又怎么能开口。

    现在气氛缓和了下来，舒尔茨赶紧道：“我们可以吃火锅吗？我觉得火锅很好。”

    杨逸想了想，笑道：“不知道漂亮餐厅有没有火锅，但我们一定能吃到火锅的。”

    布莱恩缓缓的吐了口气，然后他坐了下去，沉声道：“火锅不错。”

    迈克勉强的笑了笑，道：“看来大家对火锅都很喜欢，那就吃火锅吧。”

    迈克和布莱恩都给面子，气氛终于彻底缓和下来了，杨逸赶紧拿出了手机道：“我马上给队长打电话让他安排，要是漂亮餐厅没有火锅的话，他也能替我们准备好的，好了，大家收拾一下，我们马上准备出发。”

    凯特低声道：“要不要叫上波尔？”

    杨逸犹豫了一下，然后他摇了摇头，道：“他还不方便去公共场合，而且这是水组织的聚会，所以还是让他留在家里吧。”