    ”你见过这么优秀的纨绔吗？凌霄那是喜欢小动物，这两只是他从小就养着的。“

    子贡说完，刚要走，却又站住说道：“你们听见过狗叫声吗？看见过那两只跑出来作乱校园吗？没有吧，就两只竹苑三号的摆设，就摆着吧，一个给老千岁侍疾的人，多少是要有些特别的。”

    子贡校长的话似乎毫无道理，又似乎满含着道理。

    那个想要说担心别的学子效仿的老师也就不说了，想要效仿你得像人家凌霄一样牛啊。

    当然侍疾这个消息也就是校长和几位老师说一说，并没有宣传的人尽皆知，子贡可不愿自己弟子受到困扰。

    凌霄这边是有条不紊地学习，有条不紊地修剪着校园里的绿植。

    偶尔，凌霄会想念一下乾清宫的老千岁，心里说希望他身体安康。这才过了三五天，凌霄就想念上了，怪不得人家说爷爷孙子，更何况是亲孙子，亲爷爷，谁让人家十几年没见过爷爷，凌霄想着，心里就美滋滋的。

    乾清宫里，老千岁坐在正殿上，假寐。

    下坐坐着的是公主和夜丞相。

    “父王，孩儿明日一早启程，特来向父王辞行。”

    “去吧，好好地休息一下。”

    “是的，父王。您的身体恢复的怎样？孩儿出去最担心的还是父王的身体，孩儿不在，父王要保重自己。“公主的声音有些哽咽。

    “你这孩子，该去好好地过自己的日子了，都到了这个年纪，做出了这些决定，就要大胆的去实现去承担，可不要中途变卦。

    我在这宫里，有人伺候着，你就放心吧。

    你走了，父王才觉得放心。“老千岁假寐的眼睛睁开了。

    然后老千岁语气一变说道：“你，夜丞相，这一次不管是佳话，还是被人骂，你已经做了选择，也算是没有辜负公主，公主也没有白等你。

    本千岁也不多说了，你跟着去，本千岁是放心的，好好地照顾公主。

    去吧，去吧，本千岁老了，见不得离别。“

    老千岁说完话，就又闭上眼睛。

    夜丞相看了看公主，两人一起离开座位，跪在地上，夜丞相说道：“谢老千岁包容。”然后深深一拜。

    公主也深深一拜，继而两人起身出了乾清宫，相伴着一路走出了皇宫。

    没有一个人出来相送。

    老千岁等着两个人出去后，嘴里说道：“女大不中留。”

    吉祥公公听着老千岁的话瞪大了眼睛：“都留老了，还想咋留？”

    “你又不懂，不过这一次这个夜丞相表现的不错，居然不要做这个丞相了，也要跟着公主走，真是对公主好啊。做男人就应该坚持真爱。

    哎，吉祥，不过这夜丞相就是有些死板。“

    吉祥赶紧地附和着说道：“老千岁，此话怎讲？”

    老千岁瞪一眼吉祥说道：”你就没有发现吗？这个夜丞相他都不管天下之大不韪了，那他临走也应该喊我一声岳父吧。他竟然没有。“

    “就是，有些差理，太差理，连个留念都没有留下。“

    两个人正在编排，这时候听见外面的小内侍说道：“老千岁，夜丞相一个礼盒送到。”

    老千岁和吉祥听着外面的话，两个人瞪着眼睛互相看着，有些吃惊，有些尴尬，然后两个人又都笑了。

    吉祥赶紧地跑出去看，捧着一个很是朴素的木头盒子进来。

    “看着这个盒子，也不是什么好东西，小气。”老千岁嘴巴一撇说道，眼睛却在看着。

    这一次，吉祥没有说话，吉祥小心翼翼地打开木盒子，一时间就裂着嘴巴笑了。

    “老千岁，您看，是夜明珠。早听说夜家有宝贝，还真的有。"

    木盒里是两个鸡蛋大的夜明珠，因为是白日，其光自敛，但也可看出珠子近身处的光晕，如雾如梦，轻渺莹亮。

    “哈哈，这个夜丞相，做事就是低调，本千岁喜欢，带走公主，留下明珠，好！好！"

    老千岁开心的笑起来，他想到这个可以分享给霄霄。

    正笑着，就听见外面的小内侍又报:"太子求见！"

    正在笑着的老千岁一听外面的声音，脸色都变了，他低声对吉祥说道:"谁来都不要再给本千岁报，就说本千岁大病初愈，需要休息。把大门关了。"

    吉祥赶紧地去说了，小内侍便去报，结果太子不听，非要进来。

    吉祥只好自己去回话，吉祥怎么都没有想到，自己刚一出来，身后的大门，咣一声就关上了。

    “这影卫，怎么连老奴也不要了！"吉祥发愁地看着大门道。

    吉祥转身，给太子行礼道:“太子殿下，您回吧，改天来见老千岁，老千岁病后体乏，需要好好休息。"

    “千岁爷爷，你就见见孙儿吧，孙儿好生冤枉啊！"

    太子喊了大约有一个时辰，又在门外阴凉处坐等，结果是大门一直没有开。

    起先吉祥陪着，见太子实在不走，自己就去了枇杷园，枇杷园里种了枇杷种子，老千岁每天都关心着枇杷发芽了没有？

    吉祥想反正闲着，就去看看！

    吉祥是老千岁的红人，人家离开就离开了，太子也不敢找事。

    太子见不着千岁爷，心里说都说爷爷转性子了，喜欢小辈孙子。

    还把凌霄逼得叫他爷爷，怎么我这个正经孙子，他见也不见，也不知爷爷喜欢凌霄什么？据调查不过是每天给他做个菜，这老头就是嘴馋，馋得不分亲疏远近了……老糊涂了。

    太子一边走，一边想，就到了陛下的麦田边，晏王正在麦田边看麦子。

    太子忙去给晏王行礼，抬头后，是一脸的委屈。

    太子喊道:"父王，儿臣冤枉！"

    晏王皱着眉头道:"莫伤心，父王知道。你这是去看老千岁了？"

    太子听着晏王问话就道:“父王，老千岁不见凌昊，定是听了那些事，不喜欢凌昊了。"

    "唉，老千岁心里明白着哩，你就不要去打扰他休息了。

    你想想老千岁现在最喜欢什么？你去做两件让他喜欢的事，不就好了吗？

    这么简单的事情，还要父王给你提醒？"

    "父王，老千岁喜欢什么？"太子认真的问。

    “唉，你得动一动脑子，去看看你母后吧！你母后这几日为你操心的，都睡不着觉了！"

    太子一听晏王让自己走，就赶紧行礼告辞去后宫找母后夜皇后。

