    重生到西游世界，巡逻天兵“姬九虚”的长相，和他前世在地球时的长相有七八分相似，

    这一点，姬九虚当时也没有觉得有什么大惊小怪的，很淡定。

    毕竟穿越者和附身的土著长相相似，甚至相同，这是老传统了。

    但这次，姬九虚没办法淡定。

    魂魄回到巫妖时代，虽然是有天道所感、再加上菩提老祖算计裹挟的原因，

    但也算得上是他自己选择的，并不是浑噩状态下的魂穿。

    在这种情况下，他魂魄附身的身体，竟然给他来了一张相同脸！

    “这虚九道人是我祖宗？不对，我是我祖宗？”姬九虚连连摇头，否定了自己心中的推测。

    连身上的痣都是一样的，不可能是血脉传承的关系。

    就算地球和这个世界有渊源，那从洪荒巫妖时代，到后世，都不知道过了多少万年了，两张脸不可能长得一模一样。

    “是巫妖时代的虚九道人，轮回到了地球？”

    “还是有某个强大未知的神秘存在，把我在地球的身体，弄到了洪荒，然后产生新的魂魄虚九道人，并修炼到了下品大罗？”

    “也不对，虚九道人来自上古人族燧人部落，根脚来历清楚。”

    姬九虚脑海中浮现出诸多猜测，但始终没有确定答案。

    他明白，若是真有一双无形的手，在摆弄他的命运，那对方肯定不是他轻易就能揣摩出来的。

    “会不会是和签到系统有关？”

    黑暗的静室中，姬九虚眼中神光闪烁。

    其实早在三界天庭签到的时候，他就有想过签到系统的问题，但那个时候以他实力，考虑这些也没用。

    而现在，不管是巧合，还是什么原因，他都要开始认真考虑这个问题了。

    “嗯？”这时，姬九虚心念一动，暂时诸多猜测藏到心底，然后一缕魂魄进入混沌珠梦境空间。

    五行界的时空通道，只有魂魄才能进来，肉身和法宝都要留在原地，

    姬九虚的肉身也留在了五行界，但他之前签到所得的那些宝物，却没这个限制。

    诸如混沌珠、弑神枪、灭世黑莲、先天五行灵珠等法宝，还有混元金丹、九转金丹等丹药，都存在签到系统的仓库中。

    ……

    混沌珠内部藏有一方未演化的混沌世界，其中一角被姬九虚复刻为梦境空间。

    有云雾、溪水、竹林、竹屋，一副静谧清幽的景象。

    此时此刻，竹屋内，孙悟空一缕魂魄所化的身影，缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的便是熟悉的身影。

    “醒了？”大梦真人轻笑道。

    “老神仙。”孙悟空连忙行了一礼。

    “虽然晚了些，但无事就好。”大梦真人点点头。

    “是出了些意外。”孙悟空道，“我一醒来，就发现魂魄附身在一个巫族大巫身上，这个大巫刚刚在打斗中被人击杀，

    然后我成了他身体的主人，替他报了仇，所以耽误了些时间。”

    “这个大巫是何来历？”大梦真人问。

    “我在他的残魂中，找到了些信息。”孙悟空回答，“若是没出错，他应该是巫族后土部落的大巫空石，

    对了，我在他身上感受到了混沌仙石的气息，或许这就是我魂魄能附身他的原因。”

    “原来如此。”大梦真人微微颔首，然后笑道：“后土部落倒是个好地方，你在那里多探听些消息，多结交些大巫，

    当然，能结识祖巫更好，以后大概能用上。”

    “老神仙放心，游方交友，那是我最拿手的！”孙悟空笑着抓抓脸。

    “我再给你一件梦境空间的信物，若有要事，还是来此处告知于我。”大梦真人又拿出一块玉石，

    这是用混沌珠的一丝本源，炼制的玉石信物，魂魄通过此物，可进入混沌珠梦境空间。

    “多谢老神仙赐宝。”孙悟空笑道，他的身体和法宝也留在了五行界，原来的那块玉石信物自然不在身上了。

    “还有这些东西也收好，初来乍到，你身上也不能没有趁手的宝物。”大梦真人又取出一根赤纹紫金棍、一件暗红色甲衣、一瓶丹药。

    “这……”孙悟空直接惊住了，

    刚才他还想着身体和法宝都无法带到这个时代，没想到大梦真人竟然翻手就拿出了法宝和丹药了。

    这怎么做到的？！

    赤纹紫金棍、暗红色甲衣，散发的明显是后天至宝的气息，就算是在洪荒之中，也是不可多得的宝贝。

    那个丹药瓶中，装的则是十颗混元金丹。

    作为准圣强者，孙悟空当然知道混元金丹的珍贵程度，毕竟是能提升准圣和圣人修为的仙丹。

    而且随手就拿出这些宝物，说明大梦真人身上的宝物肯定更多！

    可是，大梦真人也是魂魄刚刚回到这个时代，哪里来的这么多宝物？

    “难道真像我以前猜测的那样，老神仙是远古时代的隐世强者，一直活到了三界时代，

    他现在拿出的这些宝物，是他在这个时代所拥有的？”

    直到离开梦境空间，孙悟空心中还是充满了惊疑。

    ……

    茫茫大荒以北，有山名曰承都载天，此山也是洪荒大地有名的神山。

    山岩绝壁间，有云雾缭绕，古树挺立，一派雄伟壮丽的景色，是不可多得的仙境。

    巫族后土部落的无数族人，便是生活在这座神山的周围。

    此时，孙悟空回到了大巫空石的领地。

    看着那一个个身材明显比人族高大许多的巫族，再看了看自己现在的身体。

    “大巫空石，后土部落的异类。”孙悟空摇摇头。

    空石虽然是后土部落的大巫，实力强大，但体型却和人族差不多，是个瘦削的青年。

    但空石的肉身和力量，却是后土部落排名前列的存在。

    “无论何时何地，都是拳头最大。”孙悟空想到了大梦真人之前说过的话，“我要尽快把这副身体的实力提升上来。”

    大巫的修为都在大罗金仙境界，空石也不例外。

    最后，孙悟空又看向北边的群山，那里生活着后土部落的另一个族群——夸父一族，首领是大巫夸父。

    “老神仙让我多结交几个大巫，夸父肯定是不能少的，毕竟后来的巫妖大战，是从他逐日开始的。”

