    离火玄冰镖在射爆奇门局核心之后电射而回，被在不远处埋伏多时的唐悠悠含笑接回了手上。

    看她满是得意的笑容就知道，刚刚这关键的破局一击绝对是蓄意已久的结果。

    见诸葛大力意外翻车，张楚岚腿部原本紧绷着的肌肉瞬间顿了一下。

    现在怎么搞？

    是按照原计划和宝师娘打突袭战？还是留在原地应付这九个看起来就不好惹的唐门高手？

    背后不知不觉渗出冷汗，碧莲少年只觉自己陷入了有生以来最大的危机当中。

    自家和蔼可亲的恩师就在身后看着，这种时候要是挑错了选项那可不是闹着玩的……

    忍不住想起孟某人前段时间父爱如山般的言传身教，张楚岚忽然感觉到一阵彻骨寒意自脚底升起，沿着背脊直冲脑门，顿时有些不堪重父的打了个冷颤。

    ‘不行！必须保证大力师娘的安全！’

    就在他心中做好决定，准备留在原地帮忙御敌的时候，诸葛大力的声音在略微停顿后依然坚定响起——

    “乱金……柝！”

    听到“柝”字的瞬间，冯宝宝毫不犹豫按照之前约定好的计划冲了出去，施展风神腿闪电般奔向一处阴影。

    肖自在紧随其后跟了上去，吕子乔和张楚岚却一时间有些踌躇的愣在了原地。

    显然，诸葛大力的意思是让众人不用管她，仍旧按照原本计划行事。

    可如果他们走了，那九个唐门高手怎么办？

    “楚岚、老布，不用担心我这边，即便没有奇门局我也有信心拖住他们三分钟……就看你们能不能快速回援了！”

    时间紧迫，诸葛大力只来得及给两人解释了一句，随即便脚下一点施展孟家步法腾空而起。

    ‘麻烦了，我修炼时间尚短，像乱金柝这样的高级法术还不能在奇门局以外的地方施展。

    没有了这张王牌，再想多拖住几个人的话，果然……只剩一个办法了！’

    下个瞬间，半空中的诸葛大力挥手在光武·孟家宝库上轻轻一抹，主动解散了绝大多数复制品法器，只留下了一组六合珠与一只盗吞兽。

    没办法，小丫头的奇门修为还不足以让她在短时间内拼着伤势重新起局，现在没有了无蓝耗外挂的支持，节省内炁消耗将是接下来左右这场战局胜负的重中之重！

    唐门高手们见诸葛大力“站”在半空中并不下来，吕子乔和张楚岚也跟随冯宝宝跑去了自家门长所在的方向，忍不住停下身形相互对视一眼。

    下个瞬间，眼神交流结束，唐门高手同时发动幻身障隐去身形，分出四人尾随张、吕两人而去。

    剩下五人则分散开来，再度丢出漫天花雨攻向诸葛大力。

    嗤——嗖嗖嗖……

    密密麻麻的暗器如同飞蝗漫天，带着刺耳的尖啸声向诸葛大力袭来。

    小丫头见状不慌不忙，一边使用六合珠配合盗吞兽布下结界防御，一边随手凝冰成剑，握在手上格挡穿过双重封锁的漏网之鱼。

    叮叮当当的嘈杂声不绝于耳，后方时刻关注着战局的孟浪看着小丫头的飒爽英姿，眼底忍不住闪过一缕浓浓的心疼之色。

    要知道，在和他孟某人认识之前，诸葛大力可是一个典型的三好学生，虽然体育方面并不是她的弱项，可也从没和人打过一次架。

    别以为头脑好的人在体育方面会有多少优势，人类的脑子和手在很多时候都有它们各自的想法。

    不信你让爱因斯坦表演个杂技试试？这位最强大脑肯定能把他的腰闪得很符合相对论。

    现在看到小丫头那熟练得令人心疼的格挡动作，孟浪完全可以想象得出她在背地里付出了多少努力。

    ‘果然，她嘴上说每天拉着宝宝去宝力大厦【晨跑】，可实际上却是去实战演练了。’

    心头温暖的同时，孟某人暗暗将仙炁运转到了脚底，确保自己在见闻色霸气感知到小丫头发生危险的第一时间可以及时赶到救援。

    来吧大力，让我看看你努力了这么长时间的成果……

    或许是隐约察觉到了某个人心中的期待，诸葛大力在逐渐适应了下方暗器攻击的同时也在积极思考着破敌之策——

    ‘敌人应该是使用了唐门秘法【幻身障】隐去了身形，凭我现在的修为还没办法看破它。’

    ‘不过还好，从暗器的密度和强度来看，我这边留下了五个敌人的概率应该在百分之九十三左右，剩下四个应该去了宝儿姐那边……果然，张楚岚已经和他们交上手了！’

    确定了敌人的数量之后，小丫头眼中陡然闪过一道精光。

    只留五个人就想对付我……你们是看不起我这个绝顶夫人吗？

    如果人数超过七个我还真没什么把握，既然你们托大只留下了五个人……那就别怪我秀操作了！

    诸葛大力看准时机在空中一个翻身，脚下生风兜起了大回环一样的圈子，与此同时她的小手在孟家宝库上轻轻一抹，再度放出几十只不同于之前的机关貔貅。

    既然没蓝用复制品，那我直接上真货不就行了？

    反正本姑娘的男人有得是钱，神机而已，旧的不去新的不来，炸了这批再换更好的！

    下个瞬间，几十只背上立着八卦宝镜的机关貔貅散落全场，将五个原本围着诸葛大力远程攻击的唐门高手反向包围了起来。

    “幻身障是吧？让你们见识一下孟家幻术！”

    诸葛大力冷哼一声，借着一次格挡的机会在令一只手上凝出一颗西瓜大小的冰球，随即将之丢向宝镜貔貅们包围范围内的中心位置。

    紧接着，她剑指一竖，用御剑法将冰球固定在半空当中，随后依次发动孟家心法中的雷诀与天宫幻影……

    滋啦声轻响不绝，冰球之上耀起璀璨雷光。

    雷光在不甚明亮的山洞当中本就有些晃眼，随后又被几十面八卦宝镜反射放大，登时就将幻术施加在了下方五个唐门高手身上。

    嘭——嘭——

    五人同时陷入幻术，恍惚之下立刻就有三人愣在原地现出身形，更有两个原本正在高速奔行的高手收不住脚狠狠摔倒在地。

    下一刻，小丫头落回地面，竖起剑指持续施法的同时挥动另一只手在空中凝出五根粗长冰针，精准控制着朝五人的督脉大穴扎了进去……

    PS：第一更

    鞠躬下台

