
　　他期望，在她离婚之后，再考虑男人的时候，首先看到的是自己，甚至是只有自己。

　　他也希望，其他想要靠近她的男人，在做决定时,先看看自己比不比得上在她身边的他。

　　如果她不愿意跟他结婚，那么，他也要做那个永远陪在她身边的唯一。

　　他承认，他的所思所想，都有些卑劣。

　　可是，他就从来没说过自己是个好人。

　　小时候的经历,除了教会他坚强和隐忍以外，还教会了他卑鄙和自私。

　　云渺并不知道他短短时间内，就想了这么多。

　　真心实意地点头,劝道：“工作是挺重要的，但是身体更重要，要注意按时休息，按时吃饭，不然容易得胃病，也容易衰老。”

　　季墨言第一次眼神有些错愕，“你觉得……我老？”

　　好像自己二十七，她才二十，相隔七岁，好像确实有些……老了。

　　季墨言心里有些不是滋味。

　　云渺有点意外他会这么想，“那倒没有。”

　　“要不，你先回去吧，我得回家一趟。”现在是白天，她完全可以自己坐巴士车回去。

　　“我反正没事，我开车送你过去。”季墨言怎么可能放她一个人走？

　　不说江峤那个男人，她家里还有个厉害的后妈，还有个重男轻女冷酷的爸。

　　谁知道他们会不会对她动手？

　　“这会不会太麻烦你了？”他都快成她的专用司机了。

　　“不会。”

　　季墨言顿了顿,“我喜欢跟你呆在一起。”

　　云渺：“……”怎么就突然告白了？

　　季墨言转头看向她：“你应该明白我在说什么。”

　　他不喜欢玩暧昧。

　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

　　他觉得喜欢就要说出来，藏着掖着让人猜，容易误会不说，相处起来也会累。

　　“咳咳，你赶紧看前面，小心开车。”

　　云渺一时也不知道作何反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实在的，她对他，没有好感那是不可能的。

　　只是，他们毕竟才认识没几天，相互之间其实并不是十分了解。

　　“我现在还是已婚状态，你别乱说话。”云渺不想现在就给他答案，只能先拖着。

　　“好，等你离婚后再说。”

　　季墨言并没有失落。

　　在说出来之前，他就已经猜到了结果。

　　之所以这样做，只不过是先让她知道他的心意，别把注意力放到其他男人身上。

　　比如……他那表弟季行舟。

　　云渺看了他一眼。

　　怎么有种这家伙在步步紧逼的感觉？

　　云渺并没有让季墨言跟着回家，在路口就下了车,让他先找个地方休息。

　　而她自己，则提着一瓶好酒,还有从菜市场买的卤猪头、猪耳朵之类的回了家。

　　云大山正背着手,在菜地边看菜苗，见到她，脸色微微一沉：“你怎么又回来了？谁家姑娘结婚了后，还一天到晚往娘家跑的？”

　　云渺忍住气，笑着上前递上了手中的酒，“爸，我给你带了瓶好酒回来，是江峤工厂发的，叫什么五粮液，听说挺贵的。”

　　“刚才经过菜市场，我还顺手买了些卤肉，您今天中午刚好可以就着喝几杯。”

　　“哦？”云大山听到有好酒好肉，口水都快要流出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1007章 前夫，不约（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 