    立刻盘膝而坐，苏辰没有丝毫地浪费时间。

    体内开始运转混沌吞噬诀，浩瀚吞噬顺势吞噬整个地面，一股股的力量源源不断地涌入身体每一处，好像沐浴在阳光下，很是舒服。

    有些疼痛，毕竟吞噬得太快，对于自身的超负荷炼化融合，会有很大的麻烦。

    苏辰却管不了那么多，毕竟他需要趁着力量还未消散之前，吞噬完这里的力量，才能够顺利冲击到九级筑基境。

    浩瀚磅礴的力量涌入体内，犹如洪水猛兽一样，狠狠地肆虐着身体每一处，并且在他的血轮开始汇聚。

    取出一枚盘血灵芝，苏辰已经等不到炼制盘血丹，他现在急需吞噬盘血灵芝，来提升灵魂等级。

    盘血灵芝入口即化，顺着喉咙瞬间涌入体内。

    幸亏有着混沌吞噬诀，要是换做其他人，根本不敢疯狂地吞噬如此庞大力量，一旦失手，后果不堪设想。

    “咦？”

    就在此时。

    苏辰发现，一直陷入沉睡的紫狐，正在慢慢地吞噬着自己身边的力量。

    从空间戒指内取出三株盘血灵芝，小心翼翼地给紫狐吞服。

    接着借助体内运转的混沌吞噬诀，将炼化的力量，源源不断地给紫狐送入体内，相信双管齐下，紫狐的伤势应该可以彻底稳定下来。

    不得不说。

    混沌吞噬诀的确很霸道，如此高运转的吞噬下，地面的力量只是流逝了三分之一，剩下的三分之二，被全部吞噬得干干净净。

    借助吞噬的力量，苏辰不仅仅突破到九级筑基境，更是达到了巅峰筑基境，距离虚丹境也只是相差一步而已。

    砰！

    就在此时。

    石晨和萧鸣终于在步步惊险中，顺利斩杀血魔虎，不过两人的伤势也非常严重，喘着粗气，看着面前已经不见的所有盘血灵芝。

    真是够狠的。

    连一株盘血灵芝都没有给他们留下。

    并且此人还坐在这里修炼，吞吸盘血灵芝留下的力量。

    不等两人说话。

    苏辰的身影犹如鬼魅般，瞬间来到血魔虎面前，眼神有些贪婪，巅峰虚丹境妖兽的灵魂很是不错，绝对是大补品。

    刚刚吞噬的速度太快了，庞大的力量让他的境界不稳定，急需要吞噬妖兽灵魂来中和，彻底稳定境界。

    没有丝毫的迟疑和磨叽。

    体内开始运转混沌吞噬诀，手掌覆盖在尸体的头部。

    在混沌吞噬诀的覆盖下，血魔虎体内的力量，开始顺着苏辰的手掌不断地涌入体内。

    ‘他在做什么？’

    “小子，我们拼死联手斩杀血魔虎，你却在这里捡便宜，是不是不太合理。”

    “交出所有的盘血灵芝。”

    “你可以留下一株。”

    没有将此人放在眼里，初级班和中级班之间的差距摆在那里，哪怕是最弱的中级班学员，都可以击败最强初级班学员。

    不能斩杀此人，他们需要在乎学院的规矩。

    破坏规矩，他们也会跟着倒霉。

    顺利吞噬血魔虎的灵魂力量，苏辰长长舒了口气，摇摇头，说道：“盘血灵芝是我得到的，为什么要给你们？并且我需要两位帮个忙。”

    不等两人说话，苏辰继续说道：“相信以两位的实力，手里的积分应该不少，交出积分。”

    啊？

    交出积分？

    两人实在感到好笑不已，他们实在没有想到，此人竟然想要他们手里的积分，这个忙如何帮？

    无法帮忙。

    他们都是潜龙榜上的人，一个排在第十四位，一个排在第十三位，这次潜龙争夺战重新排位，他们都有着十足信心，能够再往上冲冲。

    一旦交出积分，便会失去潜龙榜的名次，就算到时候能够挑战潜龙榜上的人，不过颜面问题却是无法挽回的。

    最可笑的是，对方只是来自初级班的筑基境学员，竟然想要抢夺他们手里的积分，完全是扯淡的事情。

    萧鸣满脸的轻蔑，嘲讽道：“我进入东荒学院两年，你是我见过所有学员之中，最嚣张的一人，哪怕是那些百战榜的学长，都没有你嚣张。”

    “你是不是以为，我们两人联手斩杀血魔虎受了伤，你就可以站在我们面前耀武扬威，我现在就可以告诉你，就算我们受了伤，想要击败你，依然是易如反掌的事情。”

    “行了，不要和他废话了，赶快解决此事，我们还要争夺潜龙榜的名次。”

    两人刚刚说完。

    甚至不等两人出手，苏辰的身影已经消失在原地，人未到，冰冷的杀意已经笼罩两人。

    两人受了重创，就算联手苏辰都没有将其放在眼里，哪怕是巅峰时期的两人，相信他都能够击败两人，更何况是现在。

    “找死！”

    看着青年主动选择出击，愤怒的两人强忍着体内传来的阵阵疼痛，筑基境和虚丹境之间的差距摆在那里，并且他们都是八级虚丹境，联手之下，难道还无法镇压一个筑基境？

    两人瞬间释放出各自的血轮，准备速战速决，毕竟他们现在的伤势有些严重，不愿意出现丝毫的意外。

    苏辰施展九劫剑诀，融合剑血轮，凌厉霸道的剑气形成绝对镇压之势，开始死死地攻击起来。

    “怎么可能！”

    只是简单的碰撞，两人瞬间就已经明白，此人的攻势到底有多恐怖，这完全不是筑基境武者应该拥有的实力，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    轰轰轰！

    苏辰当然不会给两人任何喘息机会，连绵不绝的剑气席卷着两人，一道道霸道剑气蕴含着森冷杀意。

    “走。”

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    此人的霸道，彻底震慑住了两人，不管是萧鸣还是石晨，都感到事情的不对劲，无论他们是否愿意相信，事实都摆在面前，继续战下去的话，他们很有可能被屠杀在这里。

    学院的确有着明确规定，学员之间不容许出现死亡，只是暗地里击杀，不让学院知道，那么谁来管此事？

    要是巅峰时期的他们，肯定不惧此人，只是现在，他们心里多少有些害怕了。

