    神京城。

    时间过得很快，转眼又过去了几天。

    正月二十五这天，一大早，荣国府各屋主人都还没起，守门的小厮就听见外面的大门被人叩响。

    “咚咚咚！”

    “谁啊，一大早就来敲门？”

    小厮也是有些起床气，很是不满地大声吼了一句。

    然而，下一瞬间，就听外门传声道：“咱家是宫里戴内相身边的小黄门太监于静，贤妃娘娘于今日早上诞下皇子，特来通告一声。

    稍后还会有正式的旨意下来，戴内相的意思是先让贵府有所准备，晚些时日准备进宫。”

    守门小厮得了这个消息，当即打开大门，随后快速使人告知贾母等一众主人。

    一时间，整个贾府欢天喜地，若非还在甄太妃丧期，恐怕都要张灯结彩了。

    宁国府，书房。

    “宫里的大姐已经诞下皇子，想我千般阻拦，贾家终究还是被拖进神京这摊浑水中了啊。”

    得知了元春产子的消息后，贾环并未感到高兴，若说是个女儿还好，贾家还能够置身事外。

    可现在元春诞下皇子，依着别人家恐怕真的是大喜事。

    但是对于贾家来说，只要有夺嫡的希望，无异于催命符一般。

    尤其是如今荣国府刻意疏远的情况下，单靠荣国府一府之力，但凡卷进来的下场，必然是顷刻间烟消云散，化为齑粉。

    一旁，守诚看着贾环脸上地担忧，忍不住说道：“爷，难不成贤妃娘娘也会疏远爷不成？贤妃娘娘只要不傻，应该明白爷对她和这个皇子有多大的助力！

    况且，这些年若非爷使了银子，买通了宫中上下，恐怕贤妃娘娘能不能诞下这个皇子还犹未可知呢！”

    “呵！”

    贾环心中冷笑一声，真不是他看不起元春，若说聪慧的话，到处她也不会在自己支持下，毅然选择成为孝康帝的妃子。

    不仅如此，原著中，元春若有政治领悟能力，也不至于落得一个贤德妃的名号，最终在王子腾死后，落下一个“得病”而亡的下场。

    “你想得有些天真了！”

    听着贾环这不容乐观的话，守诚心里很是不解，他疑惑道：“那爷的意思是？”

    “静观其变吧，以前的大姐是大姐，现在的大姐已经是宫里的贤妃娘娘，膝下又有皇子养在身边，后面会不会有所改变，我也没法预料。

    总而言之，贤妃娘娘今后还会不会与宁国府同路，还有待商榷。

    不过，在这之前，做好我们该做的就好了，至于是同路人还是陌路人，选择权完全可以交给大姐。”贾环微笑道。

    闻言，守诚心里多了一个心眼，将贾环的态度铭记于心。

    “小人明白了。”

    “嗯，先下去吧，另外，让林管家准备好礼物，大姐姐诞下皇子，是要恭喜一下的。”贾环摆手吩咐道。

    “小人这就前去告知林管家。”

    守诚走后，贾环脸上地笑容慢慢散去，说实话，原著对这个世界的影响力越来越小，很多人的命运已经悄然发生了改变。

    原著中，而元春死亡后，贾家真正走向没落，可现在却诞下皇子，未来会发生什么，贾环心里已然不知道了。

    “唉！”

    他刚刚叹了一口气，就见黛玉缓缓走了进来，微笑道：“爷这是怎么了，怎么唉声叹气的？”

    回过头，看了是黛玉后，贾环笑着上前，拉着她的手说道：“只是心里有些烦闷罢了，对了玉儿，宫里的大姐已经诞下皇子，如今消息已经传到了荣国府那边，估计再过一会儿，恐怕便会有宫中的人前往西府宣旨。

    如今西府那边虽然对咱们有些疏远，但作为贾家的族长，这样的事儿咱们不能当做不知道。

    我已经安排林之孝准备礼品，稍后你过去瞧瞧，若是有需要增减的就看着办就是。

    你如今是这府里的太太，这些东西就劳烦玉儿多费心了。”

    “这可是好消息啊，大姐姐诞下皇子，以后咱们家也算是真正的皇亲国戚了呢。”黛玉显得十分高兴，毕竟是添人进口的大喜事。

    一旁，贾环见她脸上的表情，就知道黛玉已经在思考该送些什么东西进宫了。

    于是也顺着黛玉说道：“是啊，这可是大喜事儿，所以这礼品送什么就比较有讲究了，玉儿可得好好想想才是哟。”

    “嗯嗯。”

    黛玉点着脑袋，又想起刚刚贾环唉声叹气的样子，疑惑又十分可爱地问道：“那爷怎么还唉声叹气的呢？”

    轻轻摸了摸黛玉地脑袋，贾环笑道：“这不是要送什么，让我十分费心神嘛，还好玉儿在，这些东西我就不用操心了。

    要依着我的意思，送什么都是心意，左右都是家里人，送什么不是送，对不？”

    “这可不是能够马虎的，宫里本就十分讲究，真要送错了东西，恐怕要不了一天，整个神京都会笑话呢。

    行了，我先不和你说了，我去库房看看，挑一些好东西送进宫去。”

    黛玉着急忙慌地说了一句，便快速走出了书房。

    望着她那急匆匆的身影，贾环由衷地为她感到高兴。

    “真希望这丫头的脸上能够一直带着笑容才好。”

    感叹一句后，贾环便前往户部办公了。

    荣国府，荣庆堂。

    此刻的荣庆堂内一片笑语欢声，以贾母为首的每个人都由衷地带着笑容。

    说了一会儿话后，贾母让其他人先下去了，留下贾政和贾赦二人，便道：“如今娘娘已经诞下皇子，咱们家的富贵也算是保住了，你们都说说看，要不要答应南安太妃所提的条件？”

    这毕竟是府中大事，关系到荣国府未来数十年的走向，贾母虽然没有一开始就告诉贾赦，但是想了想后，还是决定也将南安太妃的意思说出来。

    一旁，贾政脸上仍旧是犹豫，而贾赦却想当然地说道：“用三丫头和亲暹罗，不仅能够获得南安郡王府的友谊，还能够让娘娘获得周贵妃的支持，何乐而不为，儿子想不到还有什么比这个更好的合作了。”

    闻言，贾母大喜，她也是如今想的，毕竟相比荣国府的未来，用一个庶出的孙女去交换，实在是划算到极致了。

    况且，虽然远嫁暹罗，可是去当王妃的，又不委屈，区区一个庶女，虽然抬了身份，但已经算是最好的归宿了。

    “赦哥儿说的不错，政哥儿，你的意思呢？”

    贾政见贾母和贾赦都同意了，心里也是非常苦恼，他不是不知道这样做的好处，只是心疼探春这个女儿。

    另一个，也是贾环之前就提醒他注意南安太妃的意图，如今图穷匕见，已是昭然若揭了。

    贾政再三犹豫，可终究不敢违拗贾母的意思，当下叹了一口气说道：“那便依着老太太和大哥的意思办吧！”

