    “怎么看。”

    阿蛇紧锁眉头，一时间不知道该给出一个怎样回答。

    说这批人挺好的话，会给蛊哥一种他在力捧同党的感觉。

    而说这批人不好的话，又给蛊哥一种他人喜欢在背后说坏话的感觉。

    要说一般般类似的中庸回答。

    又会显得他这个人没有性格，没有自己的想法，过于平庸。

    就这一个呼吸的功夫，阿蛇的脑子飞速旋转着，都快要让身上灵气暴涨，从而进阶了。

    没等到回答的陈蛊，疑惑的望向阿蛇。

    看见阿蛇那被胀红的脸颊忍不住笑了起来：“正常讲就好。”

    “呼！”

    松了一口气的阿蛇抹掉额头的密汗，开口道：“那我就实话实说了啊，蛊哥。”

    “嗯，说吧。”

    “咳。”清理了下嗓子的阿蛇，开始沉声的缓缓道。

    “杜老这人，我觉得可用，甚至乃可大用！”

    “这人在丹宗被欺负了整整有四十余年了，但一直在隐忍，而且不是那种为了复仇的隐忍，而是得过且过的隐忍。”

    “一方面是说明了杜老这人老实、忍性大，只要你不杀他。当他面绿他，他说不定也能忍。”

    “再其次呢就是，无论怎么讲我们帮助杜老成为了玄级炼师，我们对他有恩。”

    “有恩就得报，杜老四十多年的夙愿，甚至差点成了遗愿，被我们一朝夕给满足了。”

    “只要我们展示足够压得住他的力量，可以说杜老这人完全放心用，背叛这种事情和他不搭噶。”

    “嗯。”陈蛊点了下头给予了肯定，示意其继续。

    阿蛇端起一杯酒，仰头干掉，润了下嗓子后继续道：“接下来就是小命这号人物，需要提防一手。”

    “据我的观察，这小伙子不怕疼，但极其怕死。”

    “不怕疼是因为从小就开始身子无缘无故的裂口子，早已习惯了，怕死其实也正常，人之常情，谁能不怕死。”

    “这小子怕死主要是因为清楚自己活不了多久了，所以格外珍惜自己存活的这段时间。”

    “那你觉得小命是真心呆在青龙帮的吗。”陈蛊面色平静的轻声问道。

    “真心不真心的有点谈不上了。”阿蛇偷瞄了眼陈蛊的表情，见其表情没有什么太大异样，才继续道：“青龙帮目前的实力远远不如丹宗，要说真心的话属实有点不尽然。”

    “在我看来，小命此时的想法估计就是随遇则安，反正他活的时间不多了，在哪活都一样。”

    “如果青龙帮能抵住丹宗的进攻，那这段时间呆在青龙帮也无妨。”

    “如果顶不住，那自然就又回丹宗了。”

    “所以问真心不真心其实有点谈不上，因为对于小命来讲，在哪都一样，只要活着就好。”

    陈蛊神情满意的望向阿蛇，轻笑了一下：“分析的挺到位，继续，那些被抓来的其他炼丹师呢？”

    “剩余炼丹师的身世背景都调查清楚了，没有那种特别牛逼的背景，都比较普通。”

    “这批人就很好处理了，大刀架脖上很轻松的就开始了炼丹。”

    “不过蛊哥现在需要考虑的一点是，你走了之后我和小命聊了一会儿，他在家里极受宠爱，估计等他家人知道小命被绑了之后。”

    “会给京城御兽学院施加很大的压力，院长可能顶不住，蛊哥你最好提前准备好应对方法。”

    陈蛊沉思了一会儿后，将碗筷放下让一旁候着的姑娘收走望向身旁阿蛇轻声道：“你先下去吧。”

    这批姑娘自从秋风楼正式建立后便分为两拨。

    一拨被老鸨领着在一二楼继续从事着老本行。

    另一波看起来机灵的被分在三楼，照顾青龙帮众人等人的衣食起居。

    在阿蛇等人走后。

    陈蛊一个人坐在空无一人的三层中，望向身旁的蛊狼，感受着身体内翻涌的魔气。

    将妖刀拎在手上。

    魔气顺着刀柄相交处涌入刀刃，顿时——

    妖刀浑身涌荡着魔气。

    感受着这几近翻了一倍的魔气强度，陈蛊忍不住咧嘴笑了起来。

    蛊狼的修炼速度不算慢。

    不过还得再接再厉才是。

    他望向正闭眼趴在地上午休的阿蛇，微微眯起眼睛，大中午的就偷懒睡觉。

    这可不是一个合格的契约魔兽。

    ...

    阿蛇下楼后，也没去后院，径直就走出了秋风楼。

    在学院里，随意晃荡着，时不时可以看见新生从一旁走过。

    望着眼前这一切。

    浑身灵气鼓荡，震起身上衣袍，双拳紧握，指缝间灵气外泄。

    忍不住眼睛眯起，嘴角挂上一丝弧度感慨道。

    “有的时候，机遇来了，起来就是只需要那么几天而已。”

    前不久他还在北马城，拎着大刀，向商铺老板收取保护费，赚取那么一点灵石，进供自己和兄弟们吃穿。

    更别说成为武者了，简直就是不敢想象的事情。

    就在前几天，他连一级武者都不是，还拎着大刀和早就成为一级武者的独眼龙打斗。

    结果现在，他已经成为二级武者了。

    也不知道现在独眼龙怎么样了。

    等下次见面的时候，估计都不用走下三路，他都可以将独眼龙打的屁滚尿流。

    停下脚步。

    他望向头顶高高挂起的太阳，忍不住大声道：“我阿蛇，终于站起来了！！！”

    然而就在这时。

    他看见一个男人火急火燎的从身旁穿过，看起来还有点面熟。

    没怎么思考，先一把将其拽住，定神望去忍不住惊讶道：“你不是蛊哥的带队导师吗。”

    此人正是李笑。

    也就是带蛊哥一行人来到京城御兽学院的那个导师。

    在蛊哥等人成功入院后，他便带着喜报回北马城了，怎么今天火急火燎的又跑回京城御兽学院了。

    被拽住的李笑，正准备挣脱开，认出眼前此人是蛊哥身旁的一个亲信，忍不住神情焦急道：“快去通知蛊哥，北马城那边出事了。”

    “什么！”阿蛇愣了一下当场灵气暴涨怒气冲冲的就要操家伙，然而突然想一个事情，疑惑的望向李笑。

    “等等，出啥事儿。”

    “我记得蛊哥父母早就牺牲在十几年的那场魔兽潮了吧，也没听蛊哥说有啥亲戚啊。”

    “能出啥事儿？”

