    刹那间混沌色能量弥漫，直接将杨辰手掌笼罩，携带着莫名的威力向着黑影拍去。

    杨辰体内全部的混沌能量弥漫而出，站在后方的洛仙倩影，略带惊讶的将视线投了过来。

    而杨辰身前的黑影，恢复中的身躯，却是猛然一个停顿，下一刻竟然直接将自己还残破的双臂竖在身前。

    这是杨辰第一次见到黑影有了不一样的动作。

    轰！！！

    杨辰手掌刹那间降临。

    混沌色能量接触黑影双臂，顷刻间发生爆炸。

    那只是残破的黑影，骤然间炸了开来。

    炸出漫天黑暗之力。

    嗡！！！

    一缕难以言说的扰动传来。

    漫天的黑暗之力，在旁边开始凝聚。

    炸飞的黑暗之力，也开始汇聚。

    不多时就凝聚成为一个大黑团。

    黑团扭曲，缓缓向着人形化去。

    “竟然如此神奇！？”

    杨辰甩甩有些刺痛的手，略带惊讶的看着这一幕。

    若是常规武者，意识被打爆，顷刻间就能成为植物人。

    而此刻，这黑影意志被打爆之下，竟然还能凝聚。

    杨辰能够确认，刚才是真的打爆了黑影的意识。

    “嗯！？”

    杨辰略微惊讶，看着黑影，喃喃道：“是以消耗本源为主的秘法！？”

    在杨辰眼中，此时虽然黑影再次化为人形，但是其内的本源，却是骤然少了一大截。

    杨辰看着黑影，着实心惊。

    黑影本身就是恐怖，而且还有如此神奇的秘法。

    “话说，自己迂回抽黑影的本源这一步，走对了！？”

    杨辰此刻有些庆幸自己之前趁着洛仙牵制，截取封印黑影本源这一举动。

    若非黑影本源被自己抽取了那么多，只怕黑影现在的秘法还能施展的更多。

    “实力高强，还能消耗本源换取重生，真是......越发好奇了！”

    杨辰心念一动。

    铺天盖地的混沌色能量自整个识海中汇聚，弥漫而出的混沌之力，笼罩在整个识海之中。

    整个识海空间，刹那间不分前后，不分上下和左右。

    整个混沌的深处，一片润白的宝光莹莹而散，如同一颗稀世珍宝，自然而然散发这珠光。

    另一处，是一团浓郁的黑暗，一点浓浓的黑暗如同黑洞中心，缓缓挣扎着。

    黑暗挣扎晃动，竭力在承受着莹白珠光和混沌色能量两种之力的压制侵蚀。

    但是显然已经落入下风，无法长久。

    “到此为止了！！！”

    杨辰暗喝一声。

    顷刻间识海中的混沌色能量沸腾起来。

    无穷无尽的混沌能量纷纷汇聚，向着被洛仙压制的黑暗之处，疯狂涌去。

    混沌色能量凝聚，化成利剑，直刺而去，轻易的直接捅开那团浓烈的黑暗。

    那中心黑暗乃是黑影本源所在，威力异常可怕。

    而且带着浓烈的污染之力，若是一个圣者，都能轻易的被侵蚀，甚至变成傀儡。

    但是蕴藏着如此大威能的黑暗本源，在杨辰这化成的混沌利剑之下，却是轻易的被直接捅穿。

    威能不复。

    轰！！！

    黑暗处发生剧烈的爆炸。

    那凝聚而出的身影，再次炸成漫天黑暗之力。

    失去主导的黑暗之力，在压来的莹白宝光之下，顷刻间破灭了一大半。

    浓郁的黑暗，直接以肉眼可见的速度变的稀薄。

    这是被洛仙的能量消灭了。

    但是杨辰并没有太过放松。

    果然。

    很快，淡淡的黑暗扰动，黑影再次汇聚。

    杨辰没有停顿，操纵着漫天混沌能量再次挥舞而上。

    轰！！！

    黑影再次被打爆。

    不过这一次，杨辰有了发现。

    因为这一击，黑影的承受上限又降低了。

    “我还没用力，你就爆了，这是本源损失多了，实力也逐步下降了么！？”

    杨辰双目一亮，内心有了猜测。

    既然如此，到了该捕捉的时候了！

    杨辰可是没忘记他对于黑影的好奇，能够捕捉的话，他是绝对要捕捉的。

    下一刻。

    就见漫天混沌色能量化成巨大的网，向着再次汇聚的黑影罩去。

    砰！

    砰！

    砰！

    剧烈的碰撞声响起。

    铺天盖地的灰色巨网内部一团漆黑之色，在左突右闪。

    将整个巨网撞击的都已变形。

    杨辰只感觉到手中传来巨大的力道，由混沌能量化成的巨网都险些崩溃。

    这不单单是黑影的强大，更多的是因为杨辰现在对于混沌能量掌控的不完全。

    毕竟，他走的是一条逆转阴阳的路。

    这种混沌能量极难掌握，即便是杨辰，也仅仅粗略掌握，只能使出一些粗糙的招式，做不到如圣者时候对体内能量绝对的驾驭。

    嗡！

    手中能量巨网顷刻间绷得笔直，与之对应的，是网中的那团黑暗都已被勒的变形。

    “嗯！？”

    杨辰眉头紧皱，最大限度的调动体内能量涌入巨网之中。

    黑影的挣扎程度有些超出他的预料了。

    已经被打爆好几次，而且体内本源都不足三成，竟然还能有如此剧烈的挣扎力道，属实有些超出杨辰的预料。

    洛仙有些疑惑的歪歪头，在杨辰用巨网网住黑影的时候，她就有些疑惑的住手了。

    在她的脑里，完全充满了疑惑，实在不明白这个让人感到亲近的人，为何不继续。

    带着这份疑惑，洛仙向前走了一步。

    正是这一步，使得她那周身散发的宝光越发浓郁，更加剧烈的笼罩在黑影身上。

    一边是绷直的巨网，一边是浓郁的宝光。

    还没有化成人形的黑影，犹如一个皮球，在两股力道的笼罩之下，扭曲变形。

    一团浓烈的黑暗，在两股力道下，一会变成葫芦状，一会变成盘子状。

    而且伴随着变形，黑影开始收缩膨胀。

    并且隐隐有种恐怖的气势开始凝聚。

    “嗯！？这是......？！”

    杨辰双瞳皱缩。

    但他还来不及反应，一股巨力骤然传来，直接将他震飞。

    轰！！！

    只见杨辰识海突然一震，升腾起恐怖气息的黑暗团猛然爆炸开来。

    化成一道黑色波动，向着整个识海席卷而去。

    砰！！！

    一声巨响凭空炸响。

    死地小院之中，悠然躺着的杨辰，头顶之上猛然一震，一道黑暗的光环骤然炸响。

    并且扰动空气，化成一道光波向着整个死地疯狂扫去。

    而这光波炸响的一瞬间，光波内的黑暗之力瞬间凝聚。

    化成九道无形紫黑色能量团，浮现在杨辰头顶天空。

    更是在下一瞬间，疯狂的向着天空射去。

