    应天长终究不是莽夫，归墟之地有多重要，他比文灵殿里绝大多数人都要清楚。

    不然这地方也用不着他堂堂执政来此地坐镇。

    当执事鼓起勇气讲清楚吴勇、郑明在归墟无足轻重却有着不小意义之后，捉拿两人泄愤的心思便消了。

    更何况他的设想根本就不成立。

    只是抓不到苏文就要被抓起来定罪，那谁还敢去抓苏文？

    而且……文灵殿发布的消息原本就很暧昧，并没有挑明说文灵殿要惩戒苏文，给苏文定罪说明，打的擦边球。

    归墟里的超凡者们，但凡有家底的，自持身份的，都不大可能会参与此事。

    这点利益，他们看不上，也不愿意给文灵殿当枪使唤。

    “用秘密渠道，悬赏……”

    想了许久，应天长终于下定了决心：“给他们一个无法拒绝的价位，我就不信，没人动心……还有，那个杨亢呢……他不是最喜欢接脏活吗，让他把这件办好！”

    “杨亢……”

    执事声音有些颤抖，他实在没办法向应天长解释，杨亢已经先苏文一步，被超凡者在黑市里悬赏了。

    而杨亢被悬赏之后，也一直处于消失的状态，不管以往跟他交好的超凡，还是文灵殿的渠道都无法联系到他。

    “呵……”

    应天长闻声，深深吸了一口气，阴沉说道：“这些家伙是想找死啊……”

    他已将苏文下落不明跟杨亢失踪和黑银矿被一群超凡者占据的事所联系起来。

    三件事风牛马不相及，可在他看来，这都是挑衅。这是超凡者得知了文灵殿即将撤离归墟之事后，开始对文灵殿失去敬畏之心的具体表现。

    “到底是谁走漏了风声？”

    他两眼深处已闪现了血光，杀气腾腾。

    要知道，文灵殿只是就此事与程子达成了口头协议，具体后续操作，还要一段时间。

    而文灵殿的撤出也不会是一时半会的，光是归墟里的要塞驻军，光是有序撤离就需要数年时间。不管程子和百家巨头还是文灵殿，暂时都还在封锁这个消息。

    身在归墟深处的超凡者，消息更是闭塞，从外界得知这样隐蔽的信息几乎不可能的。

    “苏文！”

    所以应天长是把消息的走漏归咎到苏文身上。

    “我得亲自进归墟一趟！”

    应天长冷笑一声。

    文灵殿还没彻底撤离归墟的那一天，归墟就是文灵殿的，谁也翻不了天！

    “真惹怒了我，那百家学派，就准备收拾接收一个烂摊子吧！”

    应天长摸了摸空空荡荡的手臂，眼中血色更深。

    执事们听着应天长的喃喃自语，不敢发声。他们都不清楚文灵殿高层与程子的协议，也没听到归墟各据点要塞有什么反常的声音。他们甚至认为，超凡者通缉杨亢是理所当然的事，并不是每一个执事都觉得，杨亢与归墟土著做生意没问题，毕竟双方在这地方血战了数千年，彼此深仇大恨，杨亢的行为就是资敌，许多执事对他也是恨之入骨的……

    ……

    “法家途径序列一，规矩。”

    苏文拿起瓷瓶，轻轻将其打开，默诵《商君书》和《韩非子》。

    文气在周身环绕，在苏文精神力量的引导下，文气落入瓶中，检测秘药的成分。

    毕竟不是自己调配的秘药，苏文有些不放心。他倒不是怀疑法家超凡者的手艺，而是担心对方偷工减料，或者心存不轨。好在法家超凡者在这方面素来是有口碑的，不至于在序列一的秘药上做手脚。

    检查完毕后，苏文关好茅屋，闭目将秘药喝了下去。

    “扪心自问……究竟是怎么个自问法？”

    秘药的味道在味蕾里炸裂开来，一时间，酸甜苦辣，各种令人难受的味道浮现。

    苏文的胃部也很配合地痉挛起来，好在他服用秘药的经验已经相当丰富，秘药入嘴的瞬间，就把嘴巴封住。

    就算想把秘药吐出，也吐不出来。

    男人嘛，对自己就得狠一点！

    “汝，奉公守法否？”

    此时秘药在身体也发挥了作用。

    “……”

    这是什么问题？

    苏文先是愣了一下，随即应了一声：“自然。”

    声音再次响起：“世间行法有序，可大治否？”

    “这当然不行。”

    苏文稍稍失神：“法律只是规矩的底线，在法律之上，得有道德。”

    “为何？”

    冰冷的声音，此时似乎有了些许温度。

    “道德为一般行为准则，是个体自我约束遵循的基本标准……这样说吧，如果有人说自己奉公守法，却绝口不提个人行为符合道德与否，我会敬而远之。”

    “你心中可有道德？”

    “……呃……问的不应该是律法相关的吗？”

    苏文有些失神。

    他觉得这次所谓的扪心自问，似乎有些偏题了。

    “那是当然的……”

    “很好……那么，试炼开始了……”

    “啊哈？试炼？！”

    苏文又懵了一下。

    说好的扪心自问，自问自答呢？怎么变成了试炼……试炼的内容又是什么。

    脑海里的声音却是消失不见，场景也在迅速变化。

    苏文看到，自己竟然置身于一片铁轨之中。

    紧接着，脑海里猛然出现了试炼的内容。

    然后他看到，左右两道铁轨上绑着人。左边绑着七个，右边绑着一个。

    左边七个小孩，右边的却是……桃夭。

    试炼的内容便是，火车将会朝七个小孩的方向冲去，将其碾死。

    他可以用手中的工具，改变方向，将火车的轨道导向桃夭那一边，救下七个小孩的同时，将桃夭撞死。

    实际上，他把火车导向桃夭那边，可以说是故意杀人，触犯了律法。可是……不救那七个小孩，那就是道德问题了，他良心一辈子也过不去。

    “这试炼有意思啊……”

    苏文内心感慨。试炼的内容，还根据他的认知进行了调整，出现的还是火车。实际上他觉得这个问题还是相对容易了，如果火车是朝他冲过来，让他选择牺牲自己和拯救小孩们和桃夭之间做选择，恐怕会更加艰难。

    来不及嘲笑神秘力量给出的问题，苏文抹去额头的冷汗。

    因为冒着大黑烟的火车头，已经出现。

    留给他思考的时间已经不多了。

    他实在想不明白，这个问题用来问心，能问出点什么来。

    左右两个选择，都是不对的！

    “叔叔救我！”

    此时轨道上被捆绑着的七个小孩，齐齐转过头盯着苏文，惊慌失措地大哭着，朝苏文求救。

    苏文转头看着桃夭，却也看到桃夭眼神充满了恐惧：“苏文，你救救我！我一直帮你那么多，你可不能害我啊！”

    “不会的……”

    苏文连连摇头：“我不会的！”

    “叔叔救命啊！”

    听到苏文对桃夭许诺，一旁的七个小孩更慌了：“救救我们啊……”

    “呼……”

    苏文深深呼出一口气。

    扪心自问。

    他回想了这个问题。

    他所看到的一切，其实都绕不开这个问题。

    而眼下所能用上的解决方式，其实都解决不了问题。

    火车不管往左还是往右，都不对。

    一开始那神秘的声音将他引入法律与道德之辩，然后到他所要解决的问题时，还有亲疏，多寡等难题之中。

    论亲疏，桃夭自然跟他亲近。可论能救下的人数，救下一个桃夭，却是牺牲七个小孩的性命。

    “所以……不管火车最终往哪边跑，我这一次晋升都会失败。”

    苏文笑了笑。

    “那就试试解决火车吧……这才是问题的关键所在！”

    苏文随手抛下了手里的工具，提步朝着火车的方向冲了过去！

    “既然所有选择都会犯错，那那些选择肯定是不可行的，那么剩下的，觉得不可行的的解决办法，那就是唯一的解决办法了！”

    “凝力！”

    苏文瞬间便将全部力量挤出，狠狠地撞在了火车头上。

    “呜呜呜……”

    冒着浓烟，呼啸而来的火车头被苏文重重一顶之下，竟然停顿了片刻，可很快它又恢复了速度，推着苏文前进。

    “咦……有戏！”

    苏文原本以为，自己被撞飞，然后火车重重将他碾死，随即这场“问心自问”的晋升仪式宣告失败。

    是的，苏文做好了失败的准备。对他而言，哪怕没有机会获得法家超凡途径，也不过是一个小遗憾而已。

    反正超凡途径那么多，他还有其他的选择。

    而在所有选项里，让火车撞向小孩或桃夭，都不会是他的选择。

    苏文心头有所明悟。

    他忽然明白了试炼的本意。

    就如这一列火车，不管撞向桃夭还是那七个小孩都是不对的。

    可它偏偏让苏文这样做，这只能说明，错的试炼本身，这样的要求，原本就不合理。

    放在法家层面，是面对一条不合理不道德甚至是违背法律法精神的律法，需要的不是遵循，而是改变它！

    “给我起！”

    当苏文心头有了这样的明悟之后，他感觉推着他朝前飞驰的火车变得轻盈许多，他心头便有了一种异样的想法，忽然用力一扛！

    巨大的火车头，竟然被他扛了起来，而扛起火车头，苏文朝前飞奔，一下子便越过了轨道上的人。

    “咔嚓！”

    飞跃过桃夭的头顶的时候，苏文也听到了意识深处响起一声异响，就如钥匙在锁孔里的轻扭。

    这一刻，苏文知道，他已晋升，他终于成了法家的序列一：规矩之士。

