    他一开口,宁哲涵和越文乐都愣了下,显然这俩之前并没发现什么。

    辰风面色微变,汤臣张张嘴，要说什么又没说出口。

    论心大，在场的都比不过卫骁。

    论心细，恐怕连敏感的辰风教练也只是和他旗鼓相当。

    开局ftw血崩,卫骁没多久就感觉到了队伍的违和感。

    自从队长离开,他每天必做的功课之一就是了解队友。

    菜哥的佛、宁哲涵的怂、越文乐的莽，他都在观察、适应并引导。

    相对来说，汤臣是他最放心的。

    老牌前辈,经验丰富，心智强大……各项优势汇总到一起就是一个稳字。

    汤哥很稳，稳稳地守住上路，不让队友有后顾之忧。

    这感觉和队长是不一样的，硬要比喻的话,队长像广袤的天空,笼罩着整个峡谷，给对方以压力,给队友以自由。

    汤臣则更像一堵结实的城墙，挡住敌方的枪林弹雨，给予队友足够的时间找到突袭的机会。

    卫骁喜欢close,最能适应他，但对于其他职业选手来说，可能汤臣更好一些。

    没有攻击性,踏实稳重，让人舒服。

    辰风说得没错，汤臣是个不可多得的上单，但凡不在曾经的神之队，在任何战队他都是个宝。

    上一小局，卫骁在不断抢资源的同时，慢慢发现了问题。

    可能观众的视线都停留在越文乐身上，都在喷他莽，怪他不顾前不顾后，觉得是他的上头葬送了比赛。

    但其实不是……

    越文乐的毛病不是一天两天了，没那么容易改，正确引导反而是奇兵，问题是他们团队的天平出现了偏差。

    下路莽，上路稳，这是平衡点。

    下路莽，上路缩，这就是失衡。

    汤哥怎么了？

    卫骁想了半天没找到结果，直到回到休息室。

    卫骁这一句话，休息室里静得针落可闻。

    辰风和汤臣是有些慌的，他们有想过卫骁会看出什么，但没想到他会这样直白地说出来。

    马上是和3u的决胜局，扔下这么句话，岂不是要把另外三个崽子的心态点炸。

    辰风皱眉，想要含糊过去。

    卫骁更狠，问得更直了：“是颈椎不舒服吗？”他问汤臣。

    汤臣：“……”

    白才、宁哲涵和越文乐更愣了，也就白才还能说句话：“汤哥……颈椎病犯了？”

    汤臣立刻道：“什么犯不犯的，我哪有那么严重。”

    他的颈椎是有些毛病，但没严重到那个地步，也就是职业选手的正常劳损，会痛，会酸胀，歇歇就好。

    卫骁入队那会他装“骨折”，更多是在做戏。

    卫骁真的鬼精：“难不成是落枕了？”

    汤臣接不上话了——就，还真有点。

    他挺愁客场作战的，提前一天过来，睡个陌生地方，一宿不睡精神不行，睡了吧脖子不行。

    早上就开始不舒服，打完第一局比赛，这个不适已经扩散成头痛了。

    刚才那局特别严重，从颈椎连到胳膊的那个筋，疼得他手直抽抽。

    怂包小宁子有些慌了：“那下一局比赛……”

    卫骁打断道：“早说啊！”

    他这轻快的语调让大家都懵了懵。

    卫骁放下叉子，擦了擦手，几步来到汤臣背后：“你可能不知道，我跟陈医师学过。”

    饶是粗神经如汤哥，此时也是懵的：“啥……”

    知情菜：“……”

    卫骁：“理疗啊，陈医师说我这手法都能去考证了，来来来，我给你按按，保管你马上生龙活虎。”

    话音落，微热的手指落在了汤臣的后颈上。

    众人的点心都顾不上吃了，看着这个小奇葩。

    卫骁按了几下，啧啧道：“汤哥你这也太紧了。”

    汤臣：“……”

    卫骁一边按一边道：“颈椎操了解下，打一局做一遍，保管你满血复活，下一局干他个翻天覆地。”

    汤臣：“…………”

    白才听不下去了，扶额道：“你他妈的能不能说人话。”

    卫骁：“啊？”

    白才：“你不搞颜色能死啊！”

    卫骁后知后觉：“操，老白你好污！”

    菜哥：“…………”就尼玛离谱，没见过这样倒打一耙的。

    辰风想起远在m国的某人，略有庆幸：这要是close在，老汤就被泡成醋汤了。

    别管颜色如何，卫骁这手法真不是吹的。

    按了五六分钟后，汤臣惊了：“真的管用。”

    卫骁颇为得意：“那必须，我这可是为爱哎哎哎……为队长专门练的！”

    菜哥听懂了，差点呛死：恨不能把他的柜门焊死！

    宁哲涵凑过来道：“汤哥，下次客场我们把枕头背上。”

    汤臣一愣。

    宁哲涵给他出谋划策：“真的，我念书的时候有个同学认床，他走到哪儿都背着枕头……”

    越文乐符合：“对，我们基地的枕头的确好睡。”

    白才满眼都是钱：“八千二的枕头，能不好睡吗。”

    宁哲涵才知道：“卧槽这么贵！”

    白才：“你知道床垫多少钱吗？”

    宁哲涵连忙问：“多、多少？”

    白才竖起几根手指，宁哲涵倒吸口气。

    菜哥拍拍小宁子的肩膀：“知道队长有多爱我们了吧。”

    宁哲涵点头如捣蒜：“爱得好有钱！”

    中场休息不过十多分钟，很快过去了。

    临上场时，汤臣的状态已经变了，脸上的苍白褪去，往日的宽厚温暖又浸在眉眼间。

    他走在队伍最后，又成了那面守护着ftw的高墙！

    辰风没有再说什么。

    卫骁给予汤臣的绝不是简简单单的缓解颈椎不适，而是接纳和面对。

    不舒服可以说出来。

    有问题可以讲一讲。

    你不是一个人。

    我们也没那么脆弱。

    哪怕是撑起团队的墙，也需要阳光抚慰。

    从六点开始的比赛，已经打到了八点半。

    做完阶段性理疗的陆封在牵引室内做牵引。

    牵引相对舒服些，只是要保持一个动作不变，只是时间比较久，所以很枯燥。

    护士询问他有什么需求，陆封请她帮忙进了中国赛区的官方直播间。

    护士对他特别亲切：“是您的战队吗？”

    陆封点头：“对。”

    刚好镜头给到了登场的几位选手，黑发白肤的少年对着镜头一笑，单侧的小虎牙可爱又帅气。

    护士微怔：“他长得真好看。”

    陆封也在看着：“嗯。”

    小护士多看了几眼，越看越顺眼，好奇地问：“他有女朋友了吗？”

    陆封：“……”

    护士眨眨眼：“这么帅气的男孩，肯定很多人喜欢吧。”

    陆封顿了下道：“别人如何我不清楚，我很喜欢他。”

    小护士：“！”

    陆封看向她，问道：“可以帮我保密吗？”

    小护士倒吸口气，点头如捣蒜。

    不是圈里人不懂圈里事，但不妨碍她吃了一嘴糖！

    ftw对3u第三局。

    这不仅是3u的决胜局，更是ftw的决胜局。

    无论如何都是他们今晚最后一场比赛了。

    赢了抢下一分，暂登常规赛第一。

    输了掉下一分，倒也不至于拿不到最后的小组第一。

    抢分战是这样的，不到最后一场比赛，名次很难确定。

    这场比赛不关乎“生死”，但双方都十分认真：既尊重对手也尊重自己。

    第三局的bp相对慢一些，尤其是ftw这边，略微起了点争执。

    汤臣说：“我能用时空骑士吗。”

    辰风拧眉：“这个阵容我们私下里没练过。”

    汤臣没出声。

    卫骁：“双辅吗？”

    辰风：“嗯。”

    卫骁：“可以啊，我想试试双倍宠爱的滋味。”

    辰风：“……”

    所谓双辅，是说队伍里有两个偏辅助性的英雄，菜哥肯定是主辅助，但上路和中路其实都可以拿次辅助的英雄。

    比如3u就很擅长让李淳拿琴术士，这是个偏辅助的中路天赋，对敌能输出控制，对友军能加血治疗。

    3u是个典型的野核战队，他们经常用双辅配阿睡，三个人抱团抓崩对面。

    这种双辅挺常见的，不少战队都会用，比如韩国的pro，也曾出现过双辅配金成炫，那真是活生生把你炫宝养成你炫爹，护得叫一个严丝合缝，只要摸不到金成炫，pro就是个大写的无敌。

    中路次辅挺常见的，上单次辅却很罕见。

    神战是个功能性上单，可他的天赋属性定位是——战士、坦克。

    也是和辅助不着边的，只是可进可退而已。

    时空骑士不一样，这是可以当纯辅的天赋，只不过菜哥不太爱用。

    骑士天生血量高，且有防御加成，十分抗揍。

    时空骑士是个很奇妙的辅助天赋，技能中有持续性输出伤害，也有大范围强控，更有一个团队调动性极强的技能——时空预言。

    这个技能的效果是对友军施展的，掐准时间能让队友突破时间桎梏，回到一秒前。

    这意味着什么？

    意味着这一秒越文乐死了，时间回溯，他又活过来了。

    时空骑士的大招就是这样堪称bug的技能。

    听起来很厉害，却很难掌握。

    用好了能起死回生扭转战局，用不好就是没有大招的废物。

    这一秒太不好掌握，早了没意义，晚了人不活。

    一秒对于一场比赛来说很短暂，可对于一波团战来说又很致命。

    怎样把握这一秒，端看时空骑士如何玩弄时间。

    恰好这时，3u拿了琴女，他们也想打双辅！

    汤臣又开口了：“我想试试。”

    难得老汤这么坚持，辰风应了：“好。”

    汤臣的时空骑士他放心，只是怕队友不习惯。

    这个天赋太吃团队配合了。

    默契足超神，默契不够超鬼。

    没有中间值。

    卫骁盯着天赋栏：“既然是双辅，那我用暗贼吧。”

    他见过的——

    汤哥的时空骑士和队长的暗影盗贼。

    那是两年前的一场比赛，卫骁第一次见到close。

    作者有话要说：一边写着电竞选手们的伤痛，一边深有感触。

    别说他们了，就我们这些码字工，也是贴着膏药奋斗qaq。

