    

    虽然没有吃出西餐的浪漫，全程豆沉鱼都在埋头吃，但胜在豆沉鱼喜欢，那么他的用心也没有白搭，一高兴裴司镇喝掉了整瓶红酒，于是乎，桌子上成了酒瓶空，盘子空，唯有那朵娇艳的红玫瑰躺在裴司镇的右手边，仿佛正在等着它的主人来送给心爱之人。

    借着酒劲，裴司镇的视线转向那朵玫瑰，这是他要送给豆沉鱼的花。

    却不知道她会不会要。

    犹豫了一下，他那修长的手指还是拿起了那朵玫瑰花，递向豆沉鱼：“给你。”

    玫瑰代表的是爱情，豆沉鱼可不敢随便要，于是她扫兴道：“花不能吃，给我也没用。”

    裴司镇：“……”

    不是说女孩子都喜欢花吗？

    虽然只有一朵，可寓意美好，代表着你是我的唯一。

    他也想买个一束，怕会吓到豆沉鱼，没想到一朵豆沉鱼也不愿意要，她还是对他没那个意思。

    裴司镇的眸光黯淡了一下，尴尬而心塞的把手收了回来。

    豆沉鱼却没有多去在意一下他的表情，站了起来，想要运动一下，她吃撑了，提议道：“要不我们下去走走吧。”

    大城市里的夜晚还是有得逛头的，商场也还没有关门，夜晚的街道上还有路灯，不像在乡下家里都还没有通电，更别说是马路上了，一入夜到处都是乌漆墨黑的，除了聚在一起聊天，就没有别的乐趣可言。

    这也是城市和乡下的差距，而未开发起来的地方对豆沉鱼来说也处处是商机，尤其是大城市里，别看有的地方现在荒不拉几的，买几块地放在那里，以后能让她赚疯。

    才来第一天，豆沉鱼也不急着到处走，而是和裴司镇在商场里逛了一圈，买了一些衣物，还有一双穿起来特别舒服的鞋子，然后就回了酒店，继续睡觉。

    养精蓄锐，明天好干票大的。

    只是这也想买，那也想淘，忽然觉得她那一个亿也买不到多少东西了，尤其是用来买地，虽然现在的地便宜，但想把地买大一点，也还是蛮费钱的。

    唉，还是要继续努力挣钱才行。

    第二日，豆沉鱼和裴司镇去了古玩市场。

    她是有备而来，麻袋，放大镜，白手套，一样也没少带。

    而裴司镇是来当小弟的，帮豆沉鱼拎麻袋。

    古玩市场摆地摊的比较多，里面的古董应有尽有，真的假的，没点专业水平很难捡到漏。

    但豆沉鱼的运气从来都是好到爆，一抓一个准，连个赝品都没摸上，逛了一小半的摊子她那只麻袋里就装满了一大半，她都有点后悔只带了一只麻袋来，早知道这个漏这么的好捡，她就应该带两只麻袋过来，这里的宝贝儿实在是太多了，而且价格还那么便宜。

    她都要高兴上天了。

    豆沉鱼觉得自己赚大发了，一下子就淘了一万多块钱的宝贝下去，对她来说这些古董都要便宜死了，在别人眼里她却成了一个傻子。

    一开始大家还以为豆沉鱼是个行家，白手套，放大镜都带上了，看起来有模有样的，哪里知道没正儿八经的多看几眼就开始拿一个古董买一个，而且人家喊什么价她就出什么价，一点还价的意思也没有。

