    第二天上午十点，幽轩茶社。

    仍然昨天的一楼雅间，同样是那辆英菲尼迪防弹轿车，唯一不同的是，除了井上梨香，还有她的亲哥哥，井上光志！

    “叶先生，幸会。”

    井上光志身穿休闲西装，气质温文尔雅，和叶九州热情握手，手掌暗暗加力，微笑道：“梨香是个女孩儿，对合作的事情不太熟悉，关于此次合作……”

    叶九州根本不给他说下去的机会，呵呵一笑：“握手可以松开了吗？井上先生手劲儿不小，叶某不太习惯，如果再这么握下去，咱们的合作可就黄了！”

    “抱歉，抱歉！”

    井上光志连连道歉，心底暗暗摇头。

    这位叶九州先生，似乎并没有武道修为，手劲儿很一般，昨天晚上的潜入者，应该不是他。

    “叶先生？”

    井上梨香俏脸微有歉意，轻声道：“昨天晚上，我和父亲大人商量过，关于神武玉佩仿制品……”

    话音戛然而止！

    茶社外面，一道微不可察的声音突然响起，听上去异常沉闷。

    “小心！”

    井上光志脸色突然一变，快步冲到青龙战尊和叶九州身前，目光死死盯着茶社外面的英菲尼迪防弹轿车，仿佛发现了某种恐怖事物，瞳孔逐渐缩紧。

    “难道……”

    井上梨香同样满脸谨慎，小心翼翼走到英菲尼迪旁边，透过车窗往司机看了一眼，对着井上光志缓缓点头，俏脸无比凝重：“死了，是他们！”

    他们？

    叶九州眉头微皱：“到底发生了什么？井上先生，你要给我一个解释！”

    嘴上说着，暗中神念散发，瞬间笼罩千米方圆。

    就在三百米范围之内，一男一女在暗中潜伏，气息无比阴冷，更远处，还有一名战神隐藏更深，浑身气息凝而不发，显然是伺机出手的刺客！

    “叶先生，不用担心。”

    井上梨香回到几人身边，随手扯掉身上的和服，露出里面的紧身格斗服，把身材勾勒的玲珑有致。

    而后拉开一个格斗架势，脸色颇为严肃：“对方是冲我们来的，应该很快就会出手。”

    “叶先生，这次的对手不是普通人，你千万不要招惹他们，我和哥哥会保证你们的安全！”

    不是普通人？

    叶九州刚要开口……

    嗖！

    一道破空声陡然响起！

    大约三百米外，两道人影一左一右，看似直线飞奔，实则身形忽隐忽现，在身后留下一道道模糊隐现的虚幻身影，明明只有两人，却制造出了一种千军万马的诡异假象，向着叶九州等人飞快逼近！

    叶九州的见识何等丰富。

    然而。

    这两名杀手的手段，居然从未见过！

    他们像是潜伏在黑暗中的幽灵，明明是正午时分，浑身却弥漫着极为浓郁的阴寒气息，并不是冰寒灵气，更像是阴森鬼气，或者说，他们是类似“鬼魂”一般的存在，本体并没有引起任何风声。

    瀛东忍术！

    和空气摩擦导致发出声音的，正是他们手中的武器，两柄造型狭长的锋利短刀！

    “梨香，一人一个！”

    井上光志纵身扑出，动作简洁干练，毫不拖泥带水，攻击方向无比精准，一拳轰到了其中的一道虚影。

    看似虚影，然而实际上，这刚好是把其中一名杀手的本体，被这一拳逼的连连倒退。

    唰，唰，唰！

    杀手倒退的同时，还有刀光从虚空中不断劈斩出来，落在井上光志的手臂上，居然砍出了金铁交鸣声，显然体魄无比强横！

    “哥，你放心，她不是我的对手！”

    井上梨香左冲右突，和井上光志施展的拳路如出一辙，体魄也同样强悍，对这名女性杀手的手段更是了如指掌，交手立刻占在上风。

    七分攻势三分守势，偶尔被刀光劈在身上，仅仅把格斗服斩裂，肌肤表面留下一道淡红色浅痕，硬是无法破开！

    双方战斗大约三分钟左右……

    嗤！

    和井上光志拼斗的杀手突然变招，身形陡然虚化，瞬间出现在井上梨香身旁，手中短刀从一片阴影中浮现而出，角度无比恶毒，居然直接斩向井上梨香的腹下三寸！

    井上梨香躲闪不及，猛地咬紧牙关，用自己的小腹直接硬扛。

    啪！

    又是一声轻响，井上梨香被震的后退一步，洁白肌肤在刀光之下发出了一道金属铿锵声，同样毫发无伤！

    “战神体魄？有意思！”

    叶九州暗暗赞叹。

    先前一番交手，井上梨香和井上光志展现出的实力，虽然不如真正的战神，但也相差无几，尤其是他们的体魄，和真正的战神强者已经毫无两样！

    “走！”

    两名杀手似乎知道不可能战胜井上兄妹，口中一声大喝，而后抽身后撤，几个起落迅速逃窜，身形化作数十道残影，刹那间不知所踪。

    “惹人厌的苍蝇！”

    井上光志衣服破碎，远远看着两名杀手逃走的方向，狠狠咬牙：“他们的身法太诡异，虽然不怕，一旦他们要逃，追踪非常困难……叶先生，两位没有吓到吧？”

    “不好意思，让你们受惊了。”

    井上梨香同样衣衫破碎，抬手稍稍遮掩，脸色微微羞红：“他们的目标是我和哥哥，是井上家族的宿敌，仇怨很深。我们……我们还要不要继续吃饭？”

    “改天吧。”

    叶九州并不多聊，对着井上梨香微微摇头，而后和青龙战尊一前一后进入不远处的防弹奔驰轿车。

    直到车辆远去。

    “哥哥？”

    井上梨香收回目光，俏脸隐有疑惑：“叶先生好像有些奇怪啊，这位青龙先生也有些不太对劲，似乎……他们对这次刺杀毫不在乎！”

    是啊！

    井上光志思索片刻，沉吟道：“能知道神武玉佩仿制品，必然不会是普通人……走，先回去告诉父亲！”

    井上梨香轻轻“嗯”了一声，又往奔驰轿车离开的方向看了一眼，细眉轻轻蹙起。

    叶先生，他要玉佩究竟想干什么呢？

