    想要诉说的心事，不过也只是一时的冲动。

    习惯了沉默的人，即便想要对一个人敞开心扉，也需要一点时间。

    他生在这个一个家族里，他就要守着这个家族的责任，维护家族的尊严。

    很多时候身不由己。

    他就是在这个圈子里，牵扯的利益太多。

    “谢谢你。”

    颂恩诚恳，又很抱歉的道。

    今天把她带出来，给她添了不少麻烦。

    宗言曦理解他，真的没有介意。

    “如果让你重新选择一次，你还会想要出生在这样一个家庭里吗？”

    她忽然问。

    颂恩并未犹豫，“当然。”

    他不是眷恋这个家族给他带来的什么，而是这个家给过他温暖。

    宗言曦笑，她很明白颂恩的感受，这个家给了他家庭的温暖，同时也带给了他不得不周旋在这个圈子内的人际关系。

    不得不和这些人和事打交道。

    她冲颂恩一笑，“同情你。”

    她起来的样子很美，弯弯眉眼如今晚的星辰，那样的耀眼。

    晚会到将近十一点才结束，舞会的时候奥德一直和公主跳舞，整个宴会两个人几乎形影不离。

    很显然，奥德可能会娶公主，而且是百分之九十的可能性。

    除了奥德和公主，就是帕咏的爱慕者也来参加了这个宴会，全程都缠着她说话。

    搞得她也没时间来缠颂恩。

    这个宴会还算过的平静。

    除了中间那个插曲。

    一切看似顺利，到家门口的时候，却又遇上了另一个插曲。

    江右谦没追上人，就没走，在这里守株待兔。

    看到下午看见的那辆车子开回来，他从花池边沿起来，跑过来，当车子要拐衿院子的时候，江右谦拦在了车头。

    车灯亮着，他看不太清车里的人，但是可以肯定的是，宗言曦在里面，他记得车牌号。

    “嫂子，我有话和你说。”

    江右谦张着双臂站在车头，大有宗言曦不下来，他就不走的架势。

    坐在车里宗言曦能够看清楚车头站着的人，她蹙着眉头。

    颂恩犹豫一下，“要不要我下去和他说清楚？”

    宗言曦摇摇头，“算了，还是我自己和他说吧。”

    颂恩抿了一下嘴唇没言语。

    宗言曦下车，关上车门对她说，“你先回去吧。”

    司机往后看了一眼，颂恩说走吧，司机才开车。

    等到车子走了以后，宗言曦走过来，江右谦的目光却盯着已经开走的车子，皱着眉头问，“刚刚里面那个男人是谁？”

    宗言曦并未回答他，很平淡的问，“你找我有什么事情？”

    江右谦不死心，打破沙锅问到底，“那个男人到底是谁？”

    他是来帮江莫寒挽回她的，现在她身边出现了陌生的男人，他肯定是要弄清楚的，不然怎么和江莫寒交代？

    “这些都不关你的事情，我要问的是，你为什么在这里？”

    宗言曦目光冷漠，“如果是江莫寒有关系的，那么你可以走，我没有什么好和你说的，如果是你个人的事情，那你快点说。”

    “我来找你，当然是为了我哥了，他腿受伤了，不然也不会是我来找你，我哥他还是在乎你的，我希望你能给他一个机会，他是犯了错，但是犯了错他知道改正就好了，你原谅他吧。”

    “如果这就是你要和我说的，那么你说完了，请离开吧。”

    说完宗言曦迈步朝院内走去，江右谦见她要走，一心急冲上来拉住她的胳膊，“你当真要对我哥这么无情？”

    宗言曦不悦的甩开他的手，只觉得他很可笑，“我们已经离婚了，还有关系吗？”

    “离了可以复婚啊。”

    江右谦就觉得以前是夫妻，离婚了就是可以复婚的，比重新找的好。

    “不可能，这辈子都不可能！”

    她态度决绝，江右谦不信，“为什么？”

    不等宗言曦回答，他指着院内，“因为刚刚那个男人？

    这么快你就找人了？”

    在江右谦的印象里，宗言曦给他的印象还是那个对江莫寒痴情的女孩子。

    现在她忽然这么冷淡，且态度坚决，有些不相信。

    “你怎么可以呢？

    我哥是爱你的！”

    江右谦重新抓住宗言曦的手臂，“你怎么可以变心呢？”

    “你放开我！”

    宗言曦用力想要挣开她的手。

    江右谦不肯就是要问为什么。

    “为什么啊？

    到底是为什么？”

    “不管是为什么都和你没关系，现在立刻放开我！”

    宗言曦被他死缠烂打的态度给惹恼了。

    “我不放，你一定要和我说清楚。”

    江右谦固执的追问，    “到底是为什么？

    我不信你不爱我哥了，你当初多爱他，多喜欢他，我可是都知道的。”

    宗言曦气急反而冷静了，嘲讽的笑了一声，“对，我以前喜欢他，不然也不会嫁给他，那我想问问你，他对我做的事情你知道多少？”

    江右谦瞬间哑然。

    “我差点死掉你知道吗？”

    她质问。

    江右谦回答，“我知道，那次大火上了新闻的，说你死了，现在你还活着，我挺庆幸的，为你高兴。”

    “很好，我再问你，你知道我为什么离婚吗？”

    江右谦摇头。

    “是江莫寒先提出的。”

    江右谦，“……”    “他爱我吗？

    他接近我，娶我，都是想要报仇，为了报仇，他欺骗了我的感情，利用我对他的爱，最后因为他我差点被害死，你知道吗？

    他提离婚的时候，我怀了他的孩子，他没给我一点机会，你知道他当时多决绝吗？

    江右谦我不知道你为什么突然和他关系这么好，跑这么远过来说和，我只想问你一句，你被人这么利用欺骗伤害，你还肯原谅吗？”

    江右谦沉默了。

    宗言曦说的这么多，他知道的太少。

    江莫寒当时和宗言曦结婚，他完全以为是爱情。

    后来离婚，他也只当是他们感情出现了问题。

    没成想，当时的郎才女貌不过算计。

    这个……太出乎意料。

    这事如果真发生在她的身上，她还真得好好想一想。

    可是很快他想到自己是来干什么的。

    “我哥现在肯定后悔的。”

    

