    霓虹高校训练师比赛是霓虹全国性质的精灵大赛，和华夏区不同，它们的级数是层层晋级的，最后冠军也只有一个，对于霓虹这个一亿人出头人数的国家来说，这无疑是最好的机制。

    而今天，也是大赛的初选日子——

    比赛会场的中心，聚集了一大批人，周围的观众席，则有各种横幅，纷纷写着XX学校加油之类的。

    “嘿咻嘿咻……”一个短发少女伸出手在抽签箱里摸索了半天，她一边嘀咕着类似于祈祷似的碎碎念，一边找自己想要的签子。

    “这位同学，你已经浪费好几分钟了。”一旁，工作人员一副无语的表情说道。

    “诶，有规定要迅速拿出来吗？”短发少女毫无疑问就是樱高校队三人组的高桥惠果，她睁着圆溜溜的眼睛看着工作人员问道。

    “这……倒是没有，不过你影响别的学校抽签了。”工作人员只好耐心的说道，本来就是几秒钟的事情就可以解决，要是每个学校都要折腾几分钟，那都不知道要浪费多少的时间了。

    “没事没事，马上了！”高桥惠果手一摸，最后默念一句：“出来吧！”

    一拉扯，一张写着C组二号的签子被拿了出来。

    “长坂樱花女子高中，C组二号。”看到高桥惠果总算是把签子抽出来后，工作人员松了口气，随后旁边不远处的LED屏幕上，在C组之中显示出樱高的校徽。

    “C组么……”

    远处的休息区，身穿教师服饰的黑白校长喃喃说道：“希望初赛不要遇到强队。”

    “校长大人，既然叶双都回华夏了……您为何还要让孩子们参赛呢。”旁边，副校长一脸不解的问道。

    “因为，这是她们所决定的。”黑白校长看向远处的几个少女，微微一笑：“似乎是被叶双鼓励了，这几个小家伙可是斗志满满呢……”

    “有斗志是好事，可是……”副校长皱了一下眉，终究没有把不是别的学校对手的话说出口。

    “我知道你想说什么，别担心。”黑白校长摇了摇头：“今天……我已经收到消息，叶双他已经在赶过来了，如果速度快点，说不定还能参加初赛。”

    “真的？”副校长眼睛一亮。

    “不仅如此……还有一个消息。”黑白校长目光深邃，缓缓说道。

    “什么消息？”

    “我听说那边的消息……叶双他，通过了五级训练师考核。”黑白校长轻声说道，仿佛在陈述一件不可思议的事情一般。

    “五级？！”副校长一愣，一时间还以为自己听错了，五级是什么水平，这可是能够参加世界精灵联赛的水平啊，这个实力，怎么都不可能出现在一个高中生的身上。

    “没有错……虽然不知道发生了什么，不过他的确是被华夏那边联盟所承认的五级训练师。”黑白校长微微一笑：

    “听起来很不可思议吧，听说前段时间他获得全国冠军的时候才三级训练师而已。”

    副校长已经不知道说些什么了，只是呆呆点头，毕竟有这个实力，已经可以横扫霓虹的同年级生了吧。

    而另一边——

    “果果，有个超级不好的消息。”高桥惠果身旁，一个文静的长发女生小声说道。

    “啊，怎么了？”高桥惠果看到南田小彩一副担忧的模样，一脸好奇的问道。

    “圣乔高中也在我们C组。”南田小彩一副纠结模样的说道：“就是那个每年都可以打进全国比赛的高中，刚好和我们碰到一起了。”

    “诶——”高桥惠果连忙朝着远处的巨大屏幕看去，在C组列表之中，圣乔高中几个字赫然在列！

    “完蛋了……不会连初赛都过不去吧。”旁边，身材高挑的海园未来扶额，一副无奈的表情说道，她也不知道自己几个人的运气怎么这么差。

    “没事，我们也不是完全没有获胜的希望呀，我们可是有好好训练的。”高桥惠果开始安慰伙伴，虽然是这么说，但是她的语气中，也没有什么底气，毕竟实力层次摆在这里，再努力都是难以超越的。

    “果果说得对，现在才初赛呢，我们才不要这么早放弃，大不了输了，我们就继续去做校园偶像拯救樱高。”南田小彩说道。

    “没错！”高桥惠果握紧拳头，然后几人看向圣乔高中的位置：

    “加油！”

    ……

    “那几个女生，一直往这边看什么。”

    圣乔高中的休息区，一个男生发现樱高的几个女生一直往这边看后，挑了挑眉说道。

    “谁知道呢，估计是忌惮我们吧，毕竟是往年垫底的学校。”男生旁边的另一个男生看了一眼C组的名单，发现没有什么强队后，便一副可惜模样的摇了摇头，似乎是对没有强横的对手而感到无趣。

    “行了，我们学校的名声也是前辈们打下来的，和我们又没有什么关系。”另一边，一个留着丸子头的女生说完，朝旁边的一个坐在椅子上的男生说了一句：“呐，老大。”

    “嗯……”坐在座位上的是一个面容消瘦的男生，原本还在闭目养神的他缓缓睁开眼睛，随后淡淡的说道：“在长坂所有高中里，我们只要关注那个帝丹私立高中就行了。”

    “帝丹不是一个很平庸的高中么，有什么好关注的。”有人奇怪的问道。

    “不，他们这次多了一个交换生作为队长，似乎是来自华夏，实力非常强。”丸子头女生抱着手臂想着：“好像叫……陈宇？大概是叫这个名字吧。”

    “嗯，昨天……我和他交手了。”消瘦男生忽然说道，一下吸引了全部人的注意力。

    “交手了？！”

    “是进行对战了吗，怎么一回事？”

    “昨天在公共的对战广场训练……偶尔遇到了。”男生缓缓说道：“毫无疑问……他的实力无限接近三级，或者，已经是一名三级训练师了。”

    “三级……”丸子头女生和几个圣乔高中的男生互相看了看，面色开始凝重了起来。

    “不过，我也不会比他弱多少。”男生的脸扯起一抹笑容：

    “我可是保留了很多呐。”