    “噢~~嘶...哦吼吼吼...嗯唔...雅蠛蝶...咦呀...嘤嘤嘤...！”

    夜局病房，仍旧是那条发出不管不顾的呻吟叫声、趴在自己的病床上缠满绷带的打挺cos木乃伊叫床的‘咸鱼’，和负责他的主厨...额不，主治医师。

    只是复苏无语的听着方然这和前几天如出一辙的糟糕叫唤，手上动作利落的一扯，让其瞬间变成一声简洁明了的惨叫！

    “啊——！”

    感受那可能是沾着一层皮的绷带从皮肤上撕开，疼的两股战战几欲失禁的方然咬着被单感觉自己随时可能哭出来。

    “复苏姐，你就...不能...温柔一点么....”

    不知不觉，京城炎热的九月已经在南郊胡同口，马扎上大爷们摇着蒲扇闲聊的树荫下悄然的溜走，来到了末尾的最后一天，东江的水上带着墨镜的年轻男女们仍旧架着游艇在船上酒杯相撞的开着party，

    阳光下熠熠生辉的海面带来凉快的海风，吹拂过京城的高楼大厦、吹拂过郊外的树海山林，最后化成一道浅浅的轨迹，融进大气和天空的悠远世界。

    京城郊外的夜局病房，距离极夜降临的那一晚已经过去了一周的时间，领取了久未的登录奖励，终于可以拆掉双手上绷带的青年，正因为拆掉的绷带沾着药水血痂已经干涸凝固疼的嗷嗷直叫。

    “现在知道要我温柔了，方然小弟，你当时下飞机非要站着不躺病床，怕让别人担心的坚强呢？”

    听着病床上真的是快哭出来的声音，复苏扔掉手上的绷带看着卷起袖子咬着床单不松口的方然，有些哭笑不得的无奈说道。

    “这不是现在只有复苏姐你么....”

    感受了比‘唰’的一下揭开膏药酸爽一百倍的刺激，松开了咬着被单的嘴，趴在床上的方然有气无力的彻底放松了身体。

    我就没事了么？

    温柔失笑的略微摇了摇头，决定有时间一定要再教教他怎么和女性打交道，复苏看着咸鱼趴的方然，比起作为参加者同伴的后辈，感觉更像是多出了一个偶尔会不省心的弟弟一样。

    “话说复苏姐...我这些做手术...还有结痂的地方不会留疤吧？”

    感觉总算从那股全身发软的状态里恢复，方然撑起身体给自己翻了个个儿，然后举起双手的看着手臂上大大小小为了取出淤血化脓手术留下的痕迹，还有估计是砸进冰原时候弄出来的大片已经结痂了的擦伤，稍微有些迟疑不安的问道。

    “嗯？怎么....害怕留疤了找不到女朋友么？”

    听到这话复苏轻轻的揶揄一笑，让方然面无表情默默无语的看着她。

    复苏姐，你敢不敢不要什么话题都扯到我的终身大事...

    但是看着原本就带着自然素雅，穿上医生的白大褂更是多出了种特别气质的美女总裁，方然还是没好意思吐槽，只能略微尴尬的用指尖挠着脸颊苦笑：

    “那倒不是，我就是担心留疤太明显被家里人看到没法解释。”

    得知他原来是在担心这个，复苏觉得有些好笑的看着他，坐在床边的椅子上例行治疗的激活能力说道：

    “只要满足条件连残疾断肢都可以恢复的参加者怎么可能会留下伤疤，神秘仪式、科技药剂、治疗法术...祛除疤痕的手段在夜战世界里要多少有多少，”

    控制着一股盎然着生机的能量在方然身体里流转，惯例检查着他的恢复情况，复苏轻声笑笑的开口：

    “总之我会用能力帮你恢复到原样的，方然小弟你没事可以去逛逛夜网的交易界面，需要钱的话我可以先帮你垫上。”

    想着夜网交易界面里那最便宜的东西都是好几万，正常物品十万计的价格，从高中往后再也没和人借过钱的方然，听到复苏并不在意的这么轻笑说着，估计还是那种为了照顾自己面子才用先垫上这种说法，其实根本不会要的话，

    方然真的感觉到了一丝不好意思，看着侧脸素雅美丽、正给自己用能力恢复的复苏，因为昨天察觉到自己的‘安全措施’失效，加上对于知晓他秘密的复苏相处比较熟悉亲近，并不是伪装而是真的面对异性紧张了一下，

    最要命的是想起第一次挨手刀时候的记忆，越警告自己别往那边想就越是控制不住的眼神下飘，最后在刚扫到的第一眼就挪开视线的那一刻，下意识没忍住的蹦出一句吐槽。

    “额....还是算了，这样总有种像是被美女总裁包养的小白脸的感觉...”

    听到他这么说，结束了诊察，收回了手靠在椅子上复苏眼底泛起捉弄，注视着眼前单身二十年的纯情小男生，浅笑嫣然、大大方方的开口：

    “荷尔蒙的分泌略微上升，看来方然小弟你嘴上说的可没有你的身体诚实，”

    Σ(っ///口///;)っ惊惊惊！！！

    荷...荷...荷尔蒙...！？！？

    复苏姐你原来连这个都能知道么！？？！

    看着方然陡然就如同定身了一样浑身一僵，然后果不其然的脸红了不少，并且开始身体微颤抖，复苏故意的换成调笑诱惑的语气。

    “原来方然你喜欢比你大的么？”

    从复苏眼睛里看出了她就是在逗自己，方·感觉自己身为男性的尊严受到了侮辱·然，眉头直跳嘴唇哆嗦咬牙强笑的反击。

    “是啊，我就喜欢...复苏姐你这样的...”

    然后完全没有动摇的复苏仍旧温和平静的看着他揶揄笑道：

    “诶呀，那方然小弟你这是表明要追求我么？”

    “嘎————！”

    和商业上无数的追求者打过交道的美女总裁和以前根本没怎么接触过女性的小男生根本不是一个量级，只一合方然就败下阵来，满脸通红的发出了动摇失措的短路叫声。

    “呵呵...好了好了，不逗你了，等方然小弟再过几年长大了，我会考虑一下的。”

    你这不还是在逗我么！！！

    (╬╯///Д///)╯┻━┻我掀！

    看着结束了治疗，复苏一脸心满意足的站起来轻笑的朝外走去，根本不是对手的方然只能心里掀桌大喊！

    “双手的肌腱已经恢复的差不多了，你可以尝试自己换衣服之类的动作，还有看现在的恢复状况，明天方然小弟你应该就可以下床回家了。”

    原来明天竟然还要再拆一次绷带么！？

    (╬╯///Д///)╯┻━┻我再掀！

    最后看着复苏笑着挥手离开，方然白眼一翻的往床上一倒，扯过一套新的病号服，准备按照主治医师的吩咐进行名为‘尝试自己换衣服’的康复训练。

    ...

    夜局一楼大厅，

    超级宽敞明亮，有着超出时代科技感的大厅里，按照严格的时间周期，一个又一个清洁用机器人从光洁明亮的地砖上滑过。

    刚从夜局上层区域下来的复苏穿过走廊，正想着自己后辈果然还是有青涩单纯的一面略微失笑，然后突然听见了一阵偏于快速，高跟鞋鞋跟敲击在地砖上的清脆脚步声。

    刚在脑海中浮现出这个脚步声的主人是谁，复苏就看到前方的玻璃门自动打开，黑白相称衬衫外套与酒红长发形成惊艳的美丽，倾城的容颜上仍旧是一抹绝色。

    “夜笙，你回来了？”

    发现夜笙的身影，复苏略微有些意外的开口，她还以为夜笙这种工作狂至少还要等几天才会回来，倒不是她知道夜笙的工作有多么的繁忙，

    只是复苏已经清楚了她总是习惯干完这件事马上就会去忙另外的工作。

    “嗯，处理这次事情需要解决的问题意外的很少，和子夜还有不夜宫那边交涉好一些细节就没什么了，北极这次事情的影响只在夜战世界的一小部分里扩散。”

    也是没想到会这个时候遇见复苏，听着她的惊讶，夜笙稍稍解释了一下，然后有些挂念的问道：

    “方然他怎么样了？”

    敏锐的注意到了她墨色眼瞳里的那抹担心和关切，复苏的笑容略微古怪了一下，然后像是没有异常的对着她笑了笑回答：

    “方然小弟就在楼上的病房休息。”

    “嗯，好，我知道了。”

    点头示意，刚想朝着电梯的方向走去的时候，夜笙突然听到复苏像是刚想起来一样，很随意的问了一句：

    “对了，夜笙，还是联系不上夜鸦么？”

    “嗯，从北极的事情开始，我就联系不上她。”

    脚步没停的回答了一句，没有注意到复苏对着她笑笑挥手，看着楼层数字慢慢变大，想着刚才的问题，夜笙一下子有些微微出神。

    能察觉到方然和游夜天使之间的关系，最终在北极找到他的下落，都是多亏了上次夜鸦在餐厅和她说过的那些话，

    所以夜笙再救回方然的那一刻，真的是又感激又惭愧，一次一次，从那次原本自己必死无疑的猎杀场景开始，包括那颗A-62的暗核，

    夜笙都不知道自己究竟欠了夜鸦多少。

    所以这一次的北极，之所以全力的去争取到子夜对游夜天使的保护，除了为夜局的同伴应当尽力之外，

    夜笙想通过这样的方式...尽可能的去偿还...不，去帮助夜鸦。

    “她现在应该和游夜天使在一起吧....”

    从上次夜鸦口中得到了有关她和游夜天使之间的关系，猜测着此刻她的下落，夜笙想着这些径直的走向了夜局上层病房的门前，出神之际忽略了一件很重要的事情，推门走了进去。

    然后看到病房里，床上的青年听到动静下意识的看向门口，在看到自己的那一刻，

    正换着裤子的动作一僵。

    空气宁静的那个瞬间，夜笙才飞速的回想起来。

    为了让人更好的休息，夜局的病房完全隔音，而且她刚才光顾着想关于夜鸦的事情，没有敲门！

    哐当！

    看着病房门发出很大一声的被唰‘唰’的关上，看到门口酒红色长发的绝色身影一闪的退出门内，病房里床上整个人都懵逼了的方然花了整整三秒，才眼神颤抖怀疑人生的回过神来，

    然后低头看了一眼自己正提到一半的裤子。

    方然：“......”

    夜笙姐，你哪怕是装的平静不在乎一点也行啊...

    你‘咣’的一声....

    （漫长的沉默....）

    啊啊啊啊啊啊！

    快来个人杀了我吧！！！

    方然，二十岁，魔法少男能力者（完全觉醒），不抽烟，不喝酒，应该搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，对复数男性朋友表达了好感，这一年丢了四次钱，坐过站六次，被当面发卡九次，被谣言强行发卡一次，曾强闯过女更衣室，怼过贩毒团伙，冒充过美女偶像，混入过社交舞会，上过全城直播，和校花同居，

    在去过一次北极之后，被夺走自己初吻的女性看光了身体....

    