    不过井野的话虽然比较尖锐，但药师兜不愧是药师兜，能做卧底的在拉拢人和人情世故方面的手段可是很了不起的，简直可以比拟一些高级政客。

    几句话之间不断化解了九小强等人对自己的坏印象更是将自己定位到师兄的位置上，同时也借着这个机会将忍识卡拿出来这下子双方从一开始的剑弩拔张变成了称兄道弟了，不得不说药师兜的确牛。

    难怪原著他这个三面卧底居然能活得那么滋润，自己的主人都死光了他还能越活越精彩。

    在药师兜的一番解说下九小强从一开始的白纸一张也明白到了这一次中忍考试不是那么的简单，不但是忍者之间的较量更是国与国之间的较量。

    “那么你的那些忍识卡里面有没有详细的个人资料。”宇智波佐助虽然也不觉得这个考了四次都不过关的药师兜能有什么本事，但也抱着一丝希望看看他比自己活多那么多年，知道的应该比自己好多才对，而且他看得出来药师兜在收集情报方面很擅长。

    “已经有人引起了你的兴趣吗？”药师兜可是知道宇智波佐助很快就会成为大蛇丸的容器，因此对他也是比较客气的，而且他本来就是一个什么时候都能挂着伪善笑容的人，因此除了真正了解他的人之外，都会被他的伪善笑容被蒙骗了。

    “有。”宇智波佐助点了点头说道。

    “我收集的忍识卡里面现在还不是十分的完整，不过其中你们这些人的资料还是有的，把他们的特征告诉我吧。”

    “砂忍村我爱罗，李洛克，还有正在睡觉的那个。”他故意说上刘皓不是他不了解刘皓，而是他想借这个机会看看药师兜的卡片是不是真实的。

    如果等一下说道刘皓的资料之时和自己知道的有出入，那么就证明药师兜是骗自己的，不得不说宇智波佐助其实是很聪明的，无形之中就给药师兜挖了一个坑。

    “砂忍村我爱罗和你们一样都是新人，不过他却完成了一次B级任务，而且到现在为止一次伤都没有受过。

    李洛克，比你们大一年的下忍，上一届没有参加中忍考试，这一届才来，体术是很厉害，相信比起上一年更强了，不过幻术和忍术就一般般了。”药师兜静静的说道。

    “还有他呢？”宇智波佐助心里一惊，当初那个C级任务都让他们九死一生了，我爱罗居然不受伤就完成了B级任务，真的假的。

    “最后那个叫刘皓，其实你应该比我更加清楚吧，不过你要的话还是有的。”

    药师兜是什么人，做卧底的当然很小心了，哪里会那么容易被宇智波佐助的小伎俩给坑到，不过他也知道自己不说出来宇智波佐助也不相信，而且这也没有什么好隐瞒的，他连木叶的机密都能打听到，更别说刘皓了。

    “刘皓，和你一个班，新人下忍，完成的任务也很普通，不过却是你们所有新人里面的新人王，外界传闻他是一个超级天才，无论什么忍术，体术，他看一次就能立刻学会，哪怕是在战斗之中，敌人使用，他看一次也能立刻学会，并且加以反击。”

    宇智波佐助听了也知道药师兜没有说谎，那么前面的是真的了，不过不知道内情的比如其他忍者村的忍者却是不敢相信的看着这个在睡觉的刘皓，这个妖孽啊，真的假的那么牛？

    “而且据说他连木叶第一技师，上忍旗木卡卡西大人的成名绝技千鸟都只不过是看了一次就自己学会了，那可是A级超高等级的奥义啊，不过这个消息是外界传闻的，真实程度还没有确定。”

    药师兜最后一句话更是让一些知道卡卡西千鸟强大的忍者脸色大变，一些别有用心的人也不敢上去挑衅了。

    宇智波佐助已经心服口服了，那么自己真的要注意一下我爱罗，他记得我爱罗看自己的眼神同样有着明显的杀机。

    “这个妖怪。”奈良鹿丸看着刘皓心里想道，他有着200以上的智商加上出身大家族知道的可是很多，当然知道千鸟是什么更加知道刘皓很多事情。

    很快音忍村的几个忍者和原著一样跟药师兜演了一场戏，漩涡鸣人也用自己的手段将所有人的敌意吸引到他的身上，幸好最后那些考官也来了，在他的威慑下才将音忍村的下忍压了下去，同时回到座位上。

    “那位考生，如果不想考试的话可以离开。”森乃伊比喜看到刘皓还在睡觉顿时无语了，如果不是这个人是木叶的未来种子忍者他早就一拳过去了。

    “我不是坐在这里了吗？”刘皓的声音在座位上的位置传来，让在场的包括考官在内的忍者吃了一惊，因为他们都不知道刘皓什么时候坐在座位上的。

    “你怎么来的这里了？刚才……难道是残影，不是影分身。”伊比喜吃了一惊，心里翻江倒海一般惊讶无比，可能在场除了他之外真的没有人看到刘皓是怎么移动的。

    “这样也好，将这些别有用心的下忍给震慑住了。”没错，刘皓故意这么做就是为了给在场所有的考生来一个下马威，他可不想第二个考试的时候在死亡森林里面有一大堆忍者来暗杀自己。

    虽然他不怕，但他也不想麻烦，而在这个弱肉强者的忍者世界想要解决不必要的麻烦说道理谦让是不行的，唯一的办法就是要用自己比他们更大的拳头将他们打怕，震慑住才能达到自己目的。

    接下来的一切都有条不紊的和原著一样发展起来，笔试的时候可谓是各显神通，每一个作弊的人都使出了自己的手段进行作弊，而刘皓则是因为知道这个考试除了考收集情报的能力之外就是考胆色。

    前面那些都是多余的，后面的那一题才是最重要，因此他拿到试卷之后根本就是看也不看的睡过去，他可是要保持最旺盛的精力迎接大蛇丸的战斗，要知道他面对的不是什么三流货色，而是大蛇丸啊。

    就算大蛇丸因为多次的转身灵魂残缺不存，对一些比较强大的幻术抵抗性已经减弱很了很多，但没有宇智波鼬那种级别的幻术修为根本无法让大蛇丸造成幻术的伤害，因此刘皓可不敢粗心大意啊。

    ..

