    地下河流旁，电龙和君主蛇的组合在面对角金鱼一族的时候表现犹在另外一边之上。

    这是由属性决定的，草系和电系对上水系的精灵的优势肉眼可见。

    在没有进入对方主场的情况下，君主蛇和电龙完全是压着对方在打。

    草系能量覆盖在叶片以及藤蔓上，君主蛇每一次的攻击都会让一只精灵失去战斗能力浮出水面。

    它的身体周围好似有着鲜花盛开，绿色的光晕在这深入地底的洞穴开辟了一个生机勃勃的小世界，青草的气息不断涌入鼻腔。

    在君主蛇强大的单一草属性能量的激发下，青草场地显示出了无与伦比的恢复力以及加持能力。

    另一边的电龙虽然不是草系不能享受到属性加持，但是体力恢复的效果对于它来说是一样的。

    在青草场地的帮助下，一道又一道黄色的电光朝着河流击去。

    伴随着肉眼可见的酥酥麻麻的刺激感，河里浮现出了许许多多的鲤鱼王和角金鱼。

    强烈的电流如同真正的“炸鱼”一般将许多鱼类精灵从水底给炸了出来。

    “咘呜！”

    释放电量那叫一个痛快的电龙甚至还用了一个大威力长僵持的打雷。

    幸亏它还记得哲也刚刚才说如果跳下去释放电力的话就得自己爬上来才没有一跃而下。

    脱离打雷技能的僵持的电龙心虚的看了一眼站在后方的哲也。

    见自家老大对自己使用打雷好像没有什么意见，电龙也就逐渐放松了下来。

    不过它也不敢再皮了，老老实实使用十万伏特进行持续输出。

    这种情况下，作为族群老大，准天王实力的金鱼王表示非常愤怒。

    自从它实力突破之后，在这一片它就是近乎无敌的存在，从来没受过这种委屈。

    但是它也有些无力和不知道怎么应对。

    老对手大嘴蝠从来不会进入水里攻击，也没有什么太多手段从空中攻击到水下，所以这么久以来金鱼王和大嘴蝠都是各玩各的，反正双方生活区域和领地资源都不重合。

    但是现在持续攻击的两只精灵可不是这样，再这么下去金鱼王觉得自己都快要绝后了。

    它奋力吐出一道又一道的水枪乃至水炮朝着电龙攻去。

    对于自己的族人来说，电龙的破坏力可比君主蛇来的要大，金鱼王有着明确的判断。

    但是令金鱼王绝望的是，这些攻击无一例外都被君主蛇构建的防御给轻松抵挡了下来。

    君主蛇受到的伤害甚至很快就在青草场地的帮助下恢复了。

    电龙就这么的肆意输出着。

    水边岩石上休息的呆呆兽一族就更别说了，它们甚至尾巴还放在水里钓鱼压根没察觉到战斗的开始。

    “话说，这次好像又可以尝尝呆呆兽尾巴的滋味了啊。”

    哲也看着两边都占据优势的战场摸着下巴感叹道。

    “嘶溜”

    听闻此言的火焰鸡站在一旁直流口水。

    距离上次吃呆呆兽尾巴已经过去了很长一段时间了，但是那种美味让它久久不能忘怀。

    “八只，我估计我们还能剩下一部分下次加餐吃。”

    哲也笑着看了一眼自己的吃货伙伴。

    火焰鸡没有丝毫觉得不好意思，好吃的东西就是要多吃才对。

    这大概也是为什么大葱鸭濒临灭绝的原因。

    得亏野生呆呆兽的尾巴是会自动掉落的，否则它和大葱鸭应该是同病相怜。

    战斗的动静逐渐变小，两边战场在野外精灵不断减员的情形之下胜负已显。

    随着庞岩怪的岩崩和君主蛇的藤鞭彻底让大嘴蝠还有金鱼王两只头领失去战斗能力，剩余的精灵四散而逃。

    洞穴很快又恢复了安静。

    哲也悠闲的伸了个懒腰，接下来就是享受战利品的时刻了。

    “干活咯。”

    他掏出一个小袋子，扔出一个又一个精灵球。

    战斗是精灵的事情，战后的打扫就得由他来了。

    火焰鸡依旧尽职尽责的跟在他的身边负责保护。

    剩余几只则是凑到了君主蛇的身边开始享受青草场地的恢复效果。

    “庞岩怪，有空看看这附近有没有什么隐藏的地点或者有能量波动的物体。”

    哲也的声音在洞穴里回荡。

    像这种地形复杂的野外，一般来说都会有着不少隐蔽的地点没有被发现过，里面很可能生长有珍贵的材料。

    “Dangoro！”

    在能量感知方面无比突出的庞岩怪早就习惯了自己的任务，低沉的回应了一声之后就开始任劳任怨的工作。

    洞穴里被打昏过去的精灵不算太多，除去鲤鱼王，一共也不过只有二十只出头。

    身强力健的哲也甩着膀子接连扔出精灵球很快就完成了初步的打扫工作。

    不得不说，一直重复机械的扔精灵球也是个挺累人的事情。

    哲也前世看动画的时候就曾经有过疑惑。

    想想动画里小智扔精灵球的场景，基本上不论多远面对失去战斗的精灵都能做到百发百中。

    尽管只是不动的生物，但是难度依旧很高。

    而且不光是小智，对于精灵世界的每个人来说这操作好像就是标配必备。

    这简直有些离谱。

    当然，现在这个疑惑没了。

    精灵世界的人们之所以能够近乎百发百中将精灵球扔中精灵，一方面是因为身体素质的优势，他们的力气、视力乃至对肌肉的控制能力都能帮助他们更好的完成动作。

    另一方面，精灵球的扔出在联盟免费提供的教育阶段是一门必修课，不出色不给过不让上升年级的那种。

    所以哪怕是像小智这样的成绩吊车尾在这方面的能力也有着保障。

    何况，小智的吊车尾也仅限理论。

    根据哲也的了解，要是单论身体素质，哪怕小茂经过了自己阿四师兄的严格训练，在这方面依旧被小智吊着打。

    得亏未来的小茂博士在脑子方面足够灵活，这才没有吃了亏。

    “呆呆兽那边就交给你了，拿到尾巴赶跑就行。”

    结束工作的哲也对着一旁早就跃跃欲试的火焰鸡说道。

    “下！”

    火焰鸡明亮的眸子在黑暗之中一下子变得有些刺眼。

    不过是一个瞬身，它就出现在了呆呆兽族群的不远处。

    火焰鸡小嘴微张，深吸一口气。

    紧接着，汹涌澎湃的火柱爆射而出。

    “扑通扑通”

    接连不断的落水声响起。

    在双方巨大的实力差距下，属性的克制和抵抗并没有起到太大的帮助。

    直至失去战斗能力掉落水里的那一刻，从哲也的角度看去，甚至大部分的呆呆兽都还没反应过来。

    它们不发出惨叫单纯是因为失去战斗能力的时间还在它们反应过来疼痛之前。

    哲也很是无语的看着抱着七八根掉落的呆呆兽尾巴返回的满是喜色的火焰鸡。

    他又一次体会到了呆呆兽这种精灵的迟钝。

    漂浮在水面上的粉色皮肤精灵呆呆兽顺着水流飘向了洞穴的不知道哪个分叉。

    依照它们的性格，估计恢复醒来之后都想不起来自己是怎么昏过去的。

    “等到出去吃晚饭的时候吃。”

    哲也把呆呆兽尾巴收入背包，对着眼泪汪汪的火焰鸡说道。

    呆呆兽尾巴除了鲜美，内部的能量也是有不少的，现在吃只会让精灵张膘，哲也可不想自己的伙伴都顶着个大肚子出去。

    “下莫”

    火焰鸡叹了口气，就知道没那么容易，自家老大对于零食的把控越来越严格了。

    它很怀念之前波克基斯还有电龙没有进化的时候。

    那会儿教唆两个小宝宝精灵去偷点零食来解嘴馋是多么幸福的一件事情。

    “庞岩怪有什么发现吗。”

    哲也没去管火焰鸡在一旁的哀叹，他看向了最沉稳最让自己放心的庞岩怪。

    “Dangoro”

    在哲也惊喜的眼神中，庞岩怪缓缓的点了点头颅。

    “看起来运气还不错啊。”

    哲也笑着，顺手撸了一把旁边降落到地上的波克基斯的头。

    “恰克”

    熟练且舒适的抚摸让波克基斯不由自主的眯上了眼睛。

    随着庞岩怪身体上的岩石不断转动方向，哲也顺着庞岩怪的意思朝着不远处的白色银练看去。

    “你是说，在那个瀑布的后面？”

    哲也挑了挑眉毛。

    好家伙，莫不成是花果山水帘洞？

    开个玩笑，这里面大概也不会有只猴子。

    但是这个隐秘洞穴的位置着实让哲也有些惊讶。

    仔细想来倒也正常。

    如果不是位置隐秘到了这个地步，也轮不到哲也捡这个漏。

    “水系能量干扰了你的感知所以对后面的情形不太清楚嘛。”

    庞岩怪进一步的描述让哲也不自觉的摸了摸下巴。

    他的眼神飘向了还在思索人生的火焰鸡。

    “下莫”

    感觉自己被注视的火焰鸡默默摇了摇头，表示后面没有活的生物生存。

    这下子哲也就放下了心来。

    “那么你们俩先回来吧，瀑布后面你们估计不大会喜欢。”

    哲也这么说着，手里也是掏出了两个豪华球。

    火焰鸡和庞岩怪很是同步的一点开关，回到了自己的“家”。

    作为火系还有岩石系的精灵，它们早就不想在外面待了。

    至于说跑到瀑布后那更是试都不想试。

    哲也带着剩余的三只伙伴很快就来到了不远处都城瀑布的一个分支。

    “轰隆”

    巨大的水流声轰鸣着，溅起的水花把哲也全身都打湿透了。

    望着气势宏伟的瀑布，哲也有些怀念。

    上一世自己基本宅在家没出去旅过游，这一世倒是什么样的景观都亲眼见证过了。

    他的嘴角勾勒出一丝微笑。

    上一世又有谁能想象以个体的力量对抗自然呢。

    “波克基斯，空气斩；

    电龙，磁场操纵；

    君主蛇，藤鞭！”

    三道指令被哲也大声的喊出，身后三只精灵同时使用了技能。

