    两个押送李墨琰的士兵对叶婉兮说：“是张老将军让我们来请六皇子过去的。”

    “张老将军？”她在江南几年，对江南道的一些有名的老将还是知道的，当即就明白是谁。

    那可是在江南道待了一辈子的老将，不用说也猜得到，他是忠于薛老将军的人，也就是鲁王的人。

    张老将军要你们带六皇子过去做什么？

    士兵们也不傻，知道她是担心才会问。

    既然收了人家的银票，那就没再绕弯子。

    “楚王妃放心，张老将军是让我们来请六皇子过去。”

    那个请字咬得极重，代表着张老将军对六皇子的态度。

    叶婉兮松了口气。

    既然是请过去就好，若是要拉他去杀了祭旗，定不是这种态度。

    “对了，你们大将军的病怎么样了？”

    “听说大将军已经醒来了，好多了。”

    叶婉兮心里有数了，没再多问。

    就在李墨琰被带走后不久，来了两个凶神恶煞的人。

    不过他们并没有进来，而是隔着窗户看着叶婉兮。

    叶婉兮一脸莫名，但她也没怯场，就站在窗户口直直的回瞪着他们。

    没过一会儿，两人又走了。

    叶婉兮觉得更莫名其妙了。

    过了好久，她才看到六皇子回来。

    “哎哎。”叶婉兮趴在窗户上，急忙向他招手。

    李墨琰神情复杂，看了看叶婉兮并没有说话，直接进了房间。

    两人有默契一般，到了掏了个洞的那堵墙。

    叶婉兮将墙壁上的画取下来，贴着墙问李墨琰，“怎么样了？他们叫你去可是谈鲁王尸身的事。”

    “是，他们说可以将大哥的尸身给我带回去。”

    “给你？”

    李墨琰点头说：“是的，让我将带回去。但是三嫂你……”

    叶婉兮咯噔一声，“不放我？”

    李墨琰艰难的点头，“是的，他们说不放你走。”

    叶婉兮：“……”

    “不过你放心，我肯定不会丢下三嫂不管，他们若是非要扣下你，我……我也不走。”

    “别。”叶婉兮忙道：“两鸡蛋能保一个也是好的呀，他们肯放你，你就先带着鲁王的尸体回京城交差去。”

    “那你怎么办？他们对三哥四哥恨之入骨，他们要对付三哥，肯定要拿你做人质。”

    “可你留在这里也没用，听话，如果有机会你一定要先走。”

    “我……”六皇子欲言又止，心里两个声音挣扎不休。

    叶婉兮虽然没看着他人，但听出他声音中的不同寻常来。

    “他们还同你说什么了？”

    六皇子张了张嘴，还是没说出来。

    叶婉兮心道：如果这帮人要反，应该是留下自己当人质，就算不杀了六皇子祭旗，也不会轻易放过他，怎么可能让他带鲁王尸体回去立功？

    显然不对劲儿。

    “六皇子？”

    六皇子纠结一番，才支支吾吾的对叶婉兮说：“他们……他们说要奉我为主，要支持我即位。”

    说罢他又立刻道：“不过你放心，我没有这个野心的。”

    他声音不大，叶婉兮也听得真切。

    这就对了。

    原来他们打的是这个主意。

    莫说倒是个好办法。

    易地而处，若是叶婉兮遇到这种情况，也会这么想。

    那张姓的老将军是薛家的旧人，定会视杀了鲁王的梁王为仇人。

    而李夜璟在他们眼中也不是什么好鸟，当然也不能捧。

    让谁做皇帝也不能让梁王与楚王做皇帝。

    可总得要扶一个人做皇帝的。

    他们没有称帝的野心，那么就只能另扶一个皇子做皇帝。

    六皇子正好在此，就是现成的。

    没有人能抵得上这样的诱惑，六皇子也是。

    所以他犹豫了，没有第一时间告诉她。而是在内心里挣扎一番后，才告诉她这事儿。

    面对这诱惑时他不是没野心，而是他更胆怯。

    在他心中，还是当着闲散王爷安稳些。

    叶婉兮轻叹了口气，笑道：“那你就暂且答应他们。”

    “啊？那三嫂你怎么办？我若是答应了他们，他们就会留下你在此做人质，他们要对付三哥和四哥。”

    “你答应了他们咱俩都安全了，等你回了京城，将此事告诉你三哥，他会知道怎么办。”

    在叶婉兮看来，这无疑是一个能暂时稳住江南道的好办法。

    天下已经够乱了，不宜更乱。

    李墨琰在隔壁没出声，叶婉兮继续说：“他们支持你就不会造反，只要他们不公然造反，我就是东池国的楚王妃，即便他们留下我在这里，也只会对我恭恭敬敬。六皇子，别犹豫，这是个机会。”

    这个结果比叶婉兮所想要好得多，她最怕的就是这帮人疯起来会杀了六皇子祭旗，自己还是人质。

    一旦撕破脸，那人质和现在这样的人质可不一样。

    李墨琰明白了她的意思，点头答应下来。

    “好，那我先带大哥的尸体回京，我一定会让三哥想办法救你的。”

    “行，你机灵点儿，应付好他们，顺便看能不能帮下罗太傅。”

    说起罗太傅，三嫂不提李墨琰都快忘了。

    父皇似乎对罗太傅很不满，当初交代他时也是怒气冲天的让他去看看罗太傅这老东西死没死，没死就让他滚回去领罪。

    他想，大概父皇是不满罗太傅办事，觉得他办事不力才害死了大哥，所以才对他生气吧。

    只是让他惊讶的，还是大哥与三哥四哥之间的纠葛。

    犹豫再三，他还是觉得应该问问叶婉兮。

    “三嫂，他们说……真是四哥杀了大哥，是真的吗？”

    叶婉兮一愣，“什么意思？”

    “哦，你也不知道啊，没什么。”

    他单纯的以为叶婉兮也不清楚。

    京城里听到的传言时，他真假信一半。

    但四哥那个人他也是知道的，没有野心，心地善良，对他们这些弟弟都不错。

    以前废后找他与母妃的麻烦，都多亏了四哥相救。

    他原本是偏向于相信是赵忠威胁四哥行事。

    可是听了刚才那些人的话，他又拿不准真假了。

    很快又有人来，两人停止了谈话。

    送饭的人来了，叶婉兮的饭菜还是老样子，不过六皇子那边的伙食就相当丰富了。

