    十九妃心中对洛天感激，不但他救过殷天赐，这次没有击杀陈九歌，面对这个陈法容，洛天也显得犹豫，这一切的缘由，她自然再明白不过，一切都是看在陈九歌的面子上，如果不是陈九歌对自己的儿子殷天赐有意，洛天不会如此犹豫，所以，这才向洛天公然求情，放过陈法容父子一马。

    当然，十九妃也是一个心思玲珑之女，陈法容这次一战，算是废了，境界下滑，再想恢复以后前的灵圣后期的境界千难万难，与其击杀他，不过把他囚禁起来，一则显示神庭之主洛天宽宏大量，二则也算是给陈九歌一个交待。

    “十九妃姨言之有理，不知道诸位可否还有意见？”

    洛天环视左右，母亲十三妃冲他轻轻的点点头。

    “既然如此，那就按照十九妃姨说的办法l办吧，陈法容，你这次逃过一劫，多亏了十九妃姨，还希望你好自为之，闭关于天涯海阁，十年之内，不得出来，否则所有罪责一起论处，”

    洛天望向陈法容冷漠的说道。

    “是，谢神庭之主！”

    陈法容，陈九曲还有陈九歌同时表示感谢道，而陈九歌心中更是感激，她同样知道，这个洛天年轻的神庭之主，之所以放他们陈家一马，正是看在殷天赐的面子上，如今神庭谁不知道，洛天和殷天赐的关系极好。

    “天儿，那剩下的这些人怎么办？”

    此刻，十三妃看向自己的儿子洛天，坐立大位，心中安定的同时，望向那些因为陈法容的落败，而纷纷投降的众人轻声问道，她有些担心自己的儿子，因为心肠一时太软，而全部放过，那样的话，还会留有后患。

    “先暂时关押起来吧，听候发落，”

    洛天轻轻的叹息了一下，他现在还没有想到怎么处罚这些人，毕竟有不少都是王妃还有神庭的子嗣，这些人都算是父亲的人，洛天不想大肆杀戮。

    “洛公子，啊，不，神庭之主，先前对您多有冒犯，还请大人有大谅——”

    此刻，那个先前的四十八妃，带着自己剩余的子嗣，虚空跪在洛天面前，痛苦流涕，向洛天忏愧，先前的那种阴毒消失不见，代替而来的是讨好而献媚。
qL11

    “全部压下去吧，”洛天厌恶的看了一眼这个女人，淡淡的说道。

    “是，”

    顿时，殷天赐，高卫等人大声喝道，把这些人直接押了下去。

    “各位，这次神庭大劫，损失惨重，父亲被逼飞升，诸多王妃陨落，如果他老人家看到这一切定会心痛异常，十九妃姨，烦请统计一下损失的人数报上来，另外，这次的弟子比赛，凡晋级前十的弟子，奖励一样存在，陨落的，就分发给他们的家人吧，”

    最后洛天看向十九妃轻声说道。

    “是，神庭之主！”

    十九妃恭敬的说道，心中暗自庆幸，她相助洛天这步棋走对了，不然的话，自己也有可能身死道消了。

    “神庭大劫，百废待兴，北妃姨还有十九妃姨你等还请协助母亲大人处理好善后的事情吧，”接着洛天看向自己的母亲等人道。

    “是，”诸多王妃齐齐点头答应。

    “还有诸位长老，特别是月华长老，感谢你们对于神庭的支持，你们的职位和父亲在的时候一样，待遇不变，至于陨落的那些长老的空缺，以后再慢慢的补齐吧，”

    “是，神庭之主。”月华等诸多长老齐齐应答。

    最后，洛天看向了殷天赐，殷天旗还有殷天菊及殷天央四人：“烦请你们，把这些陨落的人好生安葬了吧，毕竟生前是神庭的人，”

    “是，”殷天赐带头答道。

    “好了，我有些累了，需要休息一下，”

    洛天说完，就直接离开了这里，没有人敢用神识追查他去了何处，连殷天荒也不敢。

    可以说，神庭经此一战，实力大减，首先最为恐怖的殷石飞升了，领悟了尊的气息的黑月还有灵圣后期的万空被杀，陈法容被废，再加上诸多的王妃，长老，神庭子嗣，还有一些护卫，禁卫军等等，神庭损失相当惨重。

    不少的众人在殷天赐等人的带领下，开始打扫战场，从今天开始，他们知道，神庭之主换人了，他们可不会认为洛天就这样就完事了，毕竟还有许多事情要处理，那些关押的王妃，子嗣，还有一些护卫头领肯定不会如此就算了，至于先前的那个莫然总管，早已在大战中陨落了。

    “高卫，你去负责叫一些黄巾力士过来，把这些破毁的建筑尽快的修葺一番，我们还要挑个时间，准备洛天的登基大典呢，”殷天赐安排那个高卫道。

    “是，天赐公子，属于明白，”

    高卫兴奋的说道，这个高卫，此刻心中高兴无比，曾几何时，他在神庭不被重视，只是守护在十三妃这个“弃妃”的宫阙殿宇之中，被人看不起，常被人欺凌，现在却是变成了红人，母以子贵，而他们这些人下人，也自然因为洛天地位的提升，而变得尊贵起来。

    再说洛天，他并没有去别处，而是去了神识烈火深渊，毕竟这里隐蔽，一般的人不敢深入，而且那种强大的神识对洛天不但没有害处，对洛天还有极大的益补。

    洛天确实累了，这次先后进行了大战，又击杀了万空，可以说底牌尽出，灵力消耗极大，毕竟他的境界还不太稳固，他必须抓紧时间稳定下来，同时，还有许多的事，他需要好好的考虑一下，绝不能再走父亲殷石的覆辙。

    另外，对于那些陨落的王妃，还有自己的那些同父异母的兄弟姐妹，洛天心中也是有些苦涩，毕竟那都是父亲的女人，更有不少是他的儿子和女儿，如今为了争权夺利，陨落了。

    “父亲的经历给我敲响了警钟，以后自己的女人和子嗣万不可这样，”

    洛天轻声自语，神色有些凝重，他无法想像，将来如果有一天，冰女，小凌，上官飞燕，朵朵还有东方不败这些人，为了权力，互相勾结，争斗，如同皇宫，自己的子嗣更是尔虞我诈，夺名夺利，他真的无法自处。

    当然，貌似自己的子嗣并不多，只有洛小天一人。

    而且，自己父亲的女人也太多了，根本管理不过来，出现这样、那样的内乱，也在所难免，不管如何，洛天会对自己的每一个女人好，不会冷落她们一人。

    由父殷石的事，洛天可以说感悟良多，至于如何处理神庭内部的事，洛天没有时间多想，稀里糊涂的直接成了神庭之主，这让他想想有些不可思议，他本来主是想着救回自己的母亲十三妃而已，却是成了这里的老大。

    “灵圣境界，灵力之圣者，教化天下，服德众生——”

    最后洛天盘膝坐下，全力的稳固自己的境界起来。

    就这样，过了十天十夜，洛天才从入定中，清醒了过来，这一刻，洛天才真正的感觉自己是灵圣初期的强者，身体结构如同晶体蜂巢，璀璨夺目，强悍程度不亚于下级灵宝，而且是下级灵宝之中的最上乘，灵力更是充沛异常，一举一动，一个呼吸之间，就感觉天地灵力蜂蛹而来，这种感觉极好，似乎无穷无尽的灵力源气为他所用。

    还有一点值得一提的是，洛天在这段期间，一直吸收这里的神识，使得他本来强大的神识，更加的凝实，整个识海如同宇宙苍穹，有点和自己的域相通了，其中星辰点点，银河灿烂，如同真实一般。

    唯一不足的是，其中还是没有诞生生命，只不过生机却是强大异常，只要自己再晋级一级，应该就可以诞生生命的存在了，最起码，自己的识海可以容纳生命了，也就是说，到时，洛天就可以放弃昊天书卷或者是那个魔罐，就可以把自己的人收进自己的识海里，这不是灵宝，这是自己的神通，最是安全不过。

    只是让洛天有些遗憾的是，随着他实力的增强，一些强大的战技，也有些不适用了，唯一拿得出手的就是生死轮，吞噬战技，九倍杀术和九战兵当然还有宿命指法，至于昊天书卷和日落黄昏门户，洛天并不完全依靠这些外物。

    “神庭毕竟是神庭，功法果然众多，极为的富有——”

    洛天此刻把玩着手中的几枚戒指，轻声自语，这些戒指是万空的，还有他所击杀的其他的人的，特别是那个万空，身为副神庭之主，身价自然不菲，光灵力源脉就有数十条，中阶灵力源脉也有十多条，至于灵力丹，各种兵器，妖兽的内丹还有一些重宝更是数不可胜数，简直相当于阴阳教的一个宝库。

    对于这些东西，洛天准备全部交给天道盟手里，由冰女来安排，毕竟天道盟的那些人实力还很薄弱，洛天希望他们尽快的成长。

    还有神庭，现在虽然安定下来，不过是一个烂摊子，自己必须严加整顿，不然的话，像这次的事，以后还会发生。

    至于如何整顿，倒是让洛天颇为头痛。

    正在这时候，洛天突然感觉到这神识烈火深渊外围一阵能量波动，一个熟悉的气息传了过来。

    “北妃？”洛天不由的一怔，下一刻，身形在原地消失。

