    魔法阵的制作并不是那么容易，但是和白郎比起来，就要相对容易很多。

    起码白郎能知道虽有符文的意思，只要注意一下细节，想要运转魔法阵很容易。

    白郎盘膝而坐，双眼紧闭。

    在他精密的控制下，幽绿色的灵魂力量开始勾画魔法阵。

    魔法阵从拳头大小，变成人高大小的中级魔法阵。

    即便这样，白郎依旧没有停止，只不过随着魔法阵的扩大，白郎的眉头紧促。

    越到后面更加复杂的魔法符文出现。

    让整个魔法阵看起来更加神秘以及诡异。

    因为白郎本身灵魂就十分强大的原因下，刚创新的魔法体系反而达到了高级法师的地步。

    在用灵魂元初法阵炼化了大量的魂晶之后，白郎也不研究什么低级魔法阵了。

    直接跨级制作了几个还算实用的中级法阵，现在更是在制作高级法阵。

    并且已经即将完成。

    在白郎的操作下，二十米高的幽绿色法阵出现。

    魔法阵一成型，还没有被激活就引发了异象。

    鬼哭狼嚎般的声音出现。

    白郎府邸的所有人都产生了害怕不安的情绪。

    空间中驳杂的灵魂力量也纷纷朝着魔法阵的中心涌去。

    鬼灵城都的外面，无数栖息在地底深处的夜魂兽和魂兽更是展现出了更加剧烈的反应。

    “成了！我成功了！”白郎忍不住惊喜，没想到自己竟然真的成功了。

    白郎挥手直接解散了魔法阵。

    随着魔法阵的解散，所有的异象都消失不见。

    但是白郎造成的影响还是被人关注到了。

    最担心的是鬼灵国主。

    在魔法阵出现的时候，她明显的感觉到了心悸，那是来自灵魂的恐惧。

    “来人！刚才可发生了什么？”鬼灵国主有些憔悴，最近她忙的已经几天没合眼了。

    所以很是疲惫。

    听到她的问话，大殿阴影之中出现了一个和王雨打扮十分相似的猫娘。

    “陛下，是白先生府邸出现的异象，据说是一个巨大的神秘的图腾。”

    “白先生？”一听是白郎，鬼灵国主眉头深皱，这几天她没有召见白郎，为的就是不想让他认为非他不可。

    如果让白郎这么认为，那鬼灵国即便赢了也会成为傀儡。

    到最后可能还需要和他做过一场。

    “可查清他到底在干什么？”

    “即便我们资料猜测，应该是他的一种纹技。”

    “资料显示中，他施展纹技的时候，会出现各种颜色不同大小不一的图腾，刚才出现的图腾是资料中没有出现的纹技。”

    “而且应该是他威力比较大的纹技。”

    “彭！”鬼灵国主一拍桌案。

    有些愤怒：“竟敢在国都之内使用大威力纹技！还有没有把我放在眼里！”

    “陛下息怒，他并没有真的发动纹技，据我勘查，刚才的影响只是那纹技的威压。”

    这一下，鬼灵国主脸色更是难看。

    只是威压就这么恐怖，那如果施展，那将会多恐怖？

    这一下，鬼灵国主对白郎更加忌惮。

    如果白郎也对鬼灵国出手，可能鬼灵国再也没有任何存在的可能。

    脸色几经变化，她叹了口气。

    “去安排一下宴会，邀请白先生赴宴。”这句话是在给旁边的侍女说的。

    侍女领命，转身离开。

    另一边，同样不平静的是胡媚儿，自从回来之后，她的母王就没有召见过她。

    甚至拒绝她的求见。

    胡媚儿知道，这母王是在怪罪她惹祸了。

    之前虽然各国之间生存紧张，但还没有到达撕破脸的时候。

    但是现在却直接开打。

    这一切可以说是都是她造成的。

    而且，鬼灵国主让大公主接触白郎，明显是让她去敲自己墙角。

    这颇有把她排挤出王位继承人之外的意思。

    这可不是她想要的，现在她也很紧张。

    因为她自己清楚，自己和白郎没有任何关系。

    她没有任何筹码把握住白郎，而现在她想要获得一切，只能依靠白郎。

    很明显的，她以前的那些势力，也已经纷纷脱离她。

    她已经成了孤家寡人，现在能扳回局面的唯一办法，就是得到白郎的支持，并且白郎还要在此次白岚国进攻中拿下主功。

    只有这样她才能重新获得母王的认可。

    可现在她还真没有几件东西能打动白郎的东西。

    胡媚儿纠结很久，迟迟不愿意走出那一步。

    但是很快，就由不得她不做出抉择。

    “公主，刚才得到消息，陛下召见了白先生。”王雨从阴影中走出。

    将刚才得到的消息告诉了胡媚儿。

    这几天，胡媚儿也不是什么也没做，她将王雨派去监视白郎的一举一动。

    当然是最隐秘的监视，只注意大动作。

    看看都有什么人去接触白郎。

    这几天的消息中，自己那个大姐无疑是白郎的常客。

    “终于召见他了，看来是坐不住了。”胡媚儿秀眉微蹙。

    “等宴会结束，他回去之后再通知我。”

    胡媚儿将手中的茶杯放下，同时也做出了决定。

    ‘国主之位，我要定了！’

    另一半，白郎来到了鬼灵国主的面前。

    在看到这个国主的时候，白郎有些惊艳。

    喜欢能说不愧是胡媚儿她们老妈，长的就是漂亮。

    不过白郎更多的关注，放在了旁边的冥天雄的身上。

    在他的感知中，冥天雄是一个魂皇。

    身上拥有十一个魂纹。

    这是他见到的第一个魂皇，白郎就多看了几眼。

    说实话，白郎有些失望。

    他觉得自己可以打十个。

    鬼灵国主微微一笑，十分妩媚动人：“最近事情繁忙，这么晚才来招待白先生，真是失礼了，希望白先生勿怪。”

    白郎随意的挥手，拥有心灵感应，眼前人在他眼里没有任何秘密可言。

    所以瞬间知道了她心中的那些小九九：“国主客气了，能来鬼灵国做客，是我的荣幸。”

    客套几句之后，白郎就是不开口进入主题。

    反正他不着急，真正着急的是眼前这个国主。

    白郎的不配合自然让这个国主有些恼恨，但是也没一点办法。

    只能咬咬银牙：“不知道白先生对此次战争有什么想法？”

