    李郸道不欲在泰山突破修为，以免惊动泰山府君，况且还要前往京城，参加九月金秋第三场佛道辩论，自己出发去东海之时已经七月了。

    只是李郸道不知道，在自己在泰山之时，一位书生也登临了泰山。

    而这个书生，姓崔，早年已经得了城隍之位，白日做县令，晚上做城隍。

    后得了酆都大帝青睐，已经当了地曹，和李郸道这个天曹相对应。

    此时登泰山，正是欲登高望炁。

    观一观大唐正统气数。

    毕竟泰山乃人王正统气数凝聚，可望东南西北四处。

    如同一个巨大的法坛，可保人不受望炁反噬，观一国之运。

    崔钰直看去，先是望天，发现有阴郁之炁凝结。

    不见天象。

    又观地，只见有黑白红三炁缭乱。

    黑炁乃兵煞之炁，其缭乱说明战争未止。

    白炁乃金戈之炁，同样代表如此。

    红光，一可为血光，二可为火光。

    都不是好兆头。

    再一观南方，此时反而平静许多，隐隐有青气升腾，虽然有些黑炁，但很快便会被压下去。

    “此乃木德之炁，说明南方如今欣欣向荣，并无多少战乱。”

    再一观北方，着重看李唐龙炁。

    只见一条金龙，伏下一青蛟，一黑蛟。

    青蛟得金龙舔舐，尚未离巢，而黑蛟却已经羽翼丰满，甚至左右有一双翅膀。

    龙本就能腾飞，更何况还有一双翅膀，乃是“应龙”之相。

    崔钰还欲细看，便见有无穷血光侵染元神，当下眼前一黑，晕了过去。

    而元神迷迷糊糊，被一位神将引走，来到了一处金碧辉煌的宫殿之中。

    当元神清明过后，就见一百丈高的巨大神祇正在看着自己。

    崔钰一惊：“我刚刚不是在望炁吗？”

    “地曹莫慌。”只听见上面宛若金玉敲击，雷霆落地，山石滚落之声响起：“吾乃天符都府之君，泰山元帅是也，因见天曹登高望远，受昊天元炁反噬而出手相救。”

    “多谢府君！”崔钰连忙作揖。

    只见泰山府君嘴角一笑：“我与地曹一见如故，因此有宝物，道法赠予地曹。”

    崔钰一憎：“无功不受禄……”

    却见泰山府君拿出一样东西：“此簿乃地书，万民阴册所化，可增添福禄，削减寿元，赏善罚恶，乃本府君偶然所得。”

    又拿出一副符图：“此乃五岳真名，真形，上含招神遣将之法，可伏鬼降妖，积功累德。”

    崔钰见此，便知道事关自身道途，无法拒绝，便问道：“不知府君有何求我？”

    泰山府君笑笑：“日后再说，事成以密也。”

    恍惚之间，崔钰元神便回到了肉身。

    看着手中的一册簿子，混混黑玄之色，上面有“生死”二字。

    封面正反，正面白，反面黑。

    崔钰心中一念：“李渊”

    只见顿时簿子翻开，而一股冥冥的恶念已经盯上了自身，削去了自身气运。

    ……

    另一边，李郸道把丫丫留着奶奶王秀英处，让她在泰山修行一段时间，自己则是要去京城。

    此行有一定危险，因此李郸道不敢带着丫丫。

    而且泰山神域，蒿里鬼国一片死寂，正需要丫丫这个活蹦乱跳的人中和一下。

    或者这里的气息能感染一下丫丫，李郸道也就心满意足了。

    此时脱离冥境，进入阳间，给自己随手施展了一道“清净符”，将阴气去掉，又吐出了遮蔽自身阳气的丹丸。

    正欲招来雷部车马，鬼帝印突然发烫了一下。

    小狮子也突然出现，它不想出现的时候，一般都是在李郸道的衣服上，变作玉狮球，当个坠子。

    “是幽冥权柄的味道。”小狮子鼻子很灵。

    李郸道开口：“我也感应到了，而且我的天曹神位也在颤动，应该是附近有地曹，或者人曹。”

    当初李郸道被授予天曹之位的时候，便被告知若有需要，可与人曹，地曹联合执法。

    人曹乃魏征，此时还在太子手下辅佐，尽心尽责。

    地曹乃崔钰，之前自己便听过他的名声，清河崔氏，自己在泾阳当代理城隍时候的主簿就是崔刚，这位地曹的亲戚。

    魏征的话，应该不可能出现在泰山，那应该是崔钰了。

    李郸道想要守株待兔。

    并不是说要抢夺这位地曹的权柄，而是想要联手入京城一趟。

    天曹地曹，联合捉拿，一个布下天罗，一个布下地网。

    人曹宣判，地曹勾画，天曹行刑。

    此行佛道大会背后其实乃是佛门所支持之太子，道门所支持之秦王之博弈。

    李郸道早有察觉，正是要准备好了再出发。

    果然见到一人，乃是书生模样，身穿皂袍，胡衣窄袖，十分干净利落。

    骑着一匹玉马。

    这玉马似乎出土不久，身上还有土沁。

    这马儿本是一户人家的传家宝，乃是数代之前在山中掘墓所得。

    后来渐渐被人观摩赏玩，得了人之精气，活了过来。

    一日那户人家发现这玉马的脚伸了起来，便以为怪异。

    要将这玉马烧毁，可惜始终不能下决心。

    恰好听闻崔钰有些异术，便请他到家中。

    凡人以为妖孽，其实为祥瑞，玉乃祥瑞之器，又是他家传家宝，受了气数而通灵，结果质疑为妖孽，要请法师来烧毁，消灭它。

    崔钰怜惜这玉马，又见这户人家不识宝物，而毁宝物，便将其以数百金买下，当做了自己的坐骑，做了这个相马的伯乐。

    这玉马通灵，知道呆着那户人家迟早生祸，因此也认下了这个主人。

    而那户人家，没了玉马镇压气数，虽然有黄金数百两，然而数有变故，不多久就渐渐衰败了下去。

    只是那玉马虽然是祥瑞，此时见到了小狮子，却也瑟瑟发抖。

    崔钰见状，下了玉马。

    对着李郸道问道：“不知阁下何人，为何拦住我的去路呢？”

    李郸道正想说话，只见一个大汉挥着鞭子，赶着三头羊儿出现了。

    “马驰率风，羊致清和。”

    李郸道一念起卦。

    又见那大汉似乎并非凡夫。

    只是让人免不了想到一个成语：“三羊开泰。”

    只见这大汉口中喃喃：“午，鹿也。未，马也……戌，老羊也，逢羊而尊“老”，吉也。”

    李郸道心念：午马未羊，这大汉怎么说午鹿未马？

    正怀疑这位是不是泰山府君之时，这大汉已经赶着羊儿走远了。

    不过自古见羊大吉，李郸道此时起卦，也并无凶相。

    “看来是我以小人之心，度君子之腹了。”李郸道心道。

    泰山蒿里鬼国看来迂腐，但内里确实秉承君子之理念。

    自己偷偷摸摸入了泰山，说不定人家早已经知道了。

    只是三阳开泰，似乎在暗示着什么一般。

