
　　705

　　霎时间，风莫惊一双眸子好似被强行塞入了碳火，浇灼了热水般，剧烈的疼痛不禁让其闷哼一声，只得调动起体内所剩不多的气劲将那股剧痛压制下去。

　　“陆判，送他们出去！”

　　“他现在是吾冥界之人，自当担起缉捕怨魂恶鬼之事；此番记录,就全权教授于你。”望着眼角开始流淌起来血泪的风莫惊，阎君的幻影语气依旧淡漠无比，张口吩咐道。

　　“是，阎君！”

　　陆判怠慢不得，连忙出声回应道。

　　“你……倒是有意思；你当真以为那些茅山的老东西杀不了你不成、在那些老家伙看来，你这个所谓的阴神。

　　抬手可灭！”

　　话音落下，阎君虚晃的身影缓缓消散，眼前的这一幕险些让那鬼王魂飞魄散；但更令其恼怒的是,阎君不仅没有灭了那些茅山弟子,还亲口承认了他为冥府之人？

　　念及此处，其下意识地咬了咬牙。

　　转身拍于腰间的镇妖钟之上，钟影浮现，眨眼之间已然逼近了风莫惊身前；只待向前递送片刻，便能将其打灭于冥界之中。

　　不外乎，眼前这个小子太年轻了。

　　年纪轻轻居然达到了九印的境界，若是让其再修一段时间那还了的，念及此处，这才让其动了杀心。

　　眼角那钟影就要打于风莫惊身上，远处的白无常等人这才反应过来，不过现在出手，已然晚了，眼前这鬼王，可切切实实地同他们境界相同，谁也奈何不得谁。

　　就在九叔目眦尽裂之时，只见一道身披红袍的身影浮现，手中宝剑只是一震，便将那赤色的钟影给打落成一阵虚无。

　　长剑抛掷而出,径直洞穿了那鬼王的胸膛，将其打落至地狱之中。

　　“这狗东西，当真是越来越放肆了；仗着有些功绩，居然敢在我们眼前胡乱蹿跳。

　　真当某怕了成不成？”身着皂角红衣，嫉恶如仇的罚恶司钟馗出声冷笑道。

　　“陆判，这小娃娃对我的胃口，让给我成不成？”望着那眼角频频低落血泪，但依旧一声不吭的风莫惊，其饶有兴趣道。

　　“乱来！”

　　“还是将他们先送出去再说，看起来我们几个要多留点儿心了，谁知道会不会被自己的下属给参一本。”脚踏阴云的崔判官出声提醒道。

　　四人相视一眼，但都自各自的眼底察觉到了丝丝不满之意。

　　这个鬼王，好大的胆子。

　　“黑白无常，将他们送出去！”陆判出声吩咐道。黑白无常点头应允，一人抓着九叔的魂魄，一人抓着风莫惊的肩膀，踏空而去。天籁小说网

　　转瞬间便不见了踪影。

　　义庄。

　　“旺财,你个犊子玩意儿；师父跟师兄他们两人生死未卜，你居然还吃的下去？”望着捧着只烧鸡狂啃的旺财，被束缚于一旁的阿威出声叫嚷道。

　　事实证明，风莫惊将其留下是一个正确的选择。

　　如若不是他出手阻拦，秋生三人百分百会玩魂魄出窍那一招、但那时，不光九叔救不回来，他们饶人都得折于冥界之中。

　　“为什么不吃？”

　　“你们见过主人什么时候失手？”旺财抬头撇了一眼夜空，毫不在意地出声回应道，如若换做之前，他说不定还会担忧几分。

　　但此刻的风莫惊，可切切实实的是九印修为的存在。

　　担心，都是多余的。

　　听着这般回应，为旺财施展手段束缚住的三人面色略微一变。

　　但转念一想，旺财并没有说错。

　　风莫惊，什么时候又出手过？

　　“不！”

　　“阿威的意思是你不能吃独食！”文才出声道。

　　旺财:“……”

　　秋生:“……”

　　就在这时，一道磅礴的阴气闪过，黑白无常的身影出现于几人身前。

　　“这些小辈，居然有如此的癖好；这样练功，还真是闻所未闻。”望着眼前的几人，白无常袖子挥出，将九叔连同蔗姑的魂魄重新打入至两人体内。

　　“小东西，接好你的主人！”

　　白无常依旧是那般不愿多言的模样，伸手将满身血污、发丝苍若白雪，眼角消散血迹的风莫惊丢了出去，这般模样，当真是凄惨无比。

　　“该死，你们对吾主做了些什么？！”

　　旺财目光一阵猩红，隶属于半步妖王的恐怖妖气碾压而出，欲要翻身变为原型之时，风莫惊伸手将其抓了回来。

　　“鲁莽！”

　　“带我去石室中！”风莫惊强忍着剧痛出声道，旺财应允，在转头深深看了一眼黑白无常之后，转而带着风莫惊去了石室之中。

　　这时，面色隐隐有些苍白的九叔率先走了出来。

　　拱了拱手道。

　　“多谢两位阴帅送我们回来！”

　　“呵呵呵！”

　　白无常又是露出一副让人头皮发麻的笑容，张口道，“林老鬼，你当真是好运气，居然能够收得这样的一个弟子，你就偷着乐吧！”

　　话音未落，其缓缓伸出了手指。

　　九叔面色一黑。

　　这两个瘟神，简直比贼不走空还要让人心底生厌，无奈之下，其只得冲着秋生使了一个眼色；秋生心领神会，拖着一盘子冥钞走了出来。

　　“不错，懂事，懂事啊！”

　　两人一边笑吟吟地装着冥钞，一边堪堪出声道，“林老鬼，你要小心一些；鬼道宗的那些人，可在底下没有任何的记载……”

　　白无常转了转眼珠，沉声道。

　　这引得九叔苍白的脸上闪过股股的凝重之意，他知晓这句话到底代表着什么。

　　“可惜我们不能出手！”

　　“否则那些自称为神的杂碎，又能接下几招！”两人将冥钞收敛完毕，再次恢复了那番不染凡尘的模样。

　　“林老鬼，你有一个好徒弟！”

　　话音落下，两道身影皆是化作一缕缕飘散的青烟，逐渐隐匿去了身影；悄无声息，不曾激荡起一丝丝的尘埃。

　　“好徒弟，可惜没有碰到一个好师父；我这个师父，居然成了徒弟的累赘……”

　　“三十年寿命，十世无法转世的机会，再加上被截断的一情；我这个师父还有什么脸面以师自居？”听着白无常的声音，九叔长长地叹了口气，继而低声喃喃道，目光深邃，不知在想些什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，705 寿命缺失，十生十世（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 