    第999章  与死神同行   

    杨志和他的队员们呆若目鸡的看着后方不断传来的爆鸣声！不断的丧尸残肢飞出，砸落！   

    无尽的水剑飞射、狂风乱舞，黑雷惊天！金雷灭世，光影掠魂！   

    没见过姜毅他们战斗的众人用力吞了吞口水！一想到之前百般的挑衅，只感觉脖子一阵发凉！   

    姜毅一刀清空一片丧尸，回头看了一眼，不由笑了起来！此时的晴斗他们，哪怕不算上自己，也已经是一只绝对强大的队伍了！   

    数百头丧尸，他们根本就毫不畏惧的横冲直撞！哪怕是三阶丧尸，也根本挡不住他们的步伐！   

    而没有四阶丧尸的尸群，姜毅完全像是狼入羊群，横行霸道！   

    不过这里的丧尸数量确实实在是太多，拥堵住了道路，让姜毅他们只能不断的击杀，将地面的尸体叠的越来越高！   

    “都傻站着找死吗？

    还不给我冲出去！”

    杨志化身的北极熊放声咆哮，猛然从嘴中喷出一股冰冷的寒气，无数道冰锥向前方飞射，击杀无数丧尸！   

    而看到姜毅他们所向披靡的战斗，众人也立即恢复了生的希望！咆哮着激发出自己最大的实力！   

    一时间，火球、风刃，木刺接连炸响！生生在丧尸中间扯开一条血淋淋的缺口！姜毅一刀劈碎一头丧尸的脑袋，环顾四周，不由皱眉！   

    这么杀实在是太浪费时间了！如果只是想要开出一条路，姜毅的‘凌霄’一剑足以！   

    但是前方有罗春晖的人在，除非姜毅不顾他们的死活，连他们也一剑劈死，否则他就用不上强大的剑技！   

    想了想，姜毅手心一闪，一抹棕黄被他按在眉心！   

    “嗡！”

    下一瞬间，姜毅只感觉脚下的地面正在疯狂向自己输入着能量！强大的能量吹动着他的碎发，眉间原本暗淡的符纹闪烁起来，一掌重重拍在地面：“大地刺猬！”

    

    随着姜毅冷唐喝，所有人只觉得地面突然一阵晃动！   

    有几个土系异能者惊恐的看着地面，尖叫：“小心，地下有动静！”

    

    话音刚落，所有人都惊骇的看着前方，“噗噗噗……”成片的尖锐石刺猛然从地底暴刺出两米多长！   

    瞬间贯穿上方的所有丧尸！上百只丧尸生生被石刺扎穿身体！   

    幸运点的还能侥幸直接死去！而倒霉的却因为躲过了致命伤，此时正生生的被石刺钉在地面上悲惨的哀嚎！   

    明明肉食就在眼前，但是除了一双手臂还能移动，这些丧尸都完全是寸步难行……   

    “天啊……”杨志身边的一个白银级的土系异能者眼冒精光，疯狂崇拜的看着姜毅：“这……这是怎么办到的！”

    

    正因为他也是土系，他才知道，想要形成如此大范围却如此精准的攻击，根本就是做不到的！   

    但偏偏姜毅就做到了，而且做的比他们想象的还要强大！要知道，此时人类和丧尸混战一团，稍有差池，死的就不是丧尸，而极有可能是他们自己！   

    “嗷！”

    一头巨大的丧尸猛然从远处一跃而起，重重的扑向姜毅！姜毅没有抬头，在他的身后却快速的冲来了一个人影！   

    漆黑的刀直直的迎向这头强壮的丧尸！   

    “嗡！”

    锋利的刀划过丧尸鳞甲似的手臂皮肤，瞬间将看似坚硬无比的鳞斩成碎片！   

    丧尸大吼着被一刀劈落！晴斗潇洒的挡在姜毅的前方，回头嬉笑：“老大，你继续，这头交给我！”

    

    “嗷！”

    鳞甲丧尸看着手劈上的刀伤，疯狂的咆哮，大步冲向晴斗！   

    晴斗却兴奋的舔了舔舌头：“三阶变异丧尸？

    一剑斩了你！”

    脚下一错，整个人压低身体飞射而出！   

    晴斗奔跑的速度极快，虽然没有得到速度类的异能，但是每天食用属性果，晴斗他们的自身属性已经超出了同阶能力者太多太多了！   

    就是晴斗五大属性平均都超过了50点，甚至更高！   

    飞速冲出，手中的刀瞬间染成黑色，大吼一声，一刀斩过丧尸的胸膛！   

    “噗！”

    黑血飞溅的，高大的鳞甲丧尸连反抗都没有，直接飞撞出去！   

    晴斗的刀气有翻倍属性，这一刀，直接发挥出了最起码一百五十多点极数的力量！哪怕是头大象，也无法承受这种力量的轰击！   

    晴斗一刀斩过，盯着砸在地上的丧尸胸前的刀伤，猛然气势飙升！因为太过激动，能量直接将他手中的刀周围变的扭曲起来！   

    “倍倍斩，三段！风痕！”

    脚下的地砖轰然碎裂，晴斗疾驰如风，瞬间冲到丧尸面前，锋利的刀毫无阻碍的贯穿了丧尸！   

    “轰！”

    一声闷响，高大的鳞甲丧尸嘶吼着从胸口到腹部瞬间爆成了血浆！   

    手臂连着脑袋重重的落在地上，开合着血盆大口还想发出叫声，黑刀一闪，就被生生的挖走了它额头上的尸核……   

    “滋！”

    所有人都倒吸一口气，他们以为姜毅已经就够强的了！万没想到，他身边这个永远都笑呵呵，感觉特别好欺负的男生居然更是强到变态！   

    “爽！”

    捏着尸核，晴斗畅快的大笑！其它人却也在这时将其它丧尸清理一空！哪怕就是童童都击杀了数头丧尸！   

    万毅此时也赶了过来，有强大的水剑扫射，姜毅也不再挥霍自己的土之能量！带着众人终于与杨志一行人汇合在一处！   

    看到姜毅他们的到来，杨志等人一脸讪讪的表情！毕竟他们先负人在前，结果对方还不计前嫌来救了他们！   

    特别是在看到姜毅他们抢眼的战斗后，他们才知道，之前他们因为一头丧尸兽就逃走的行为有多么的可笑……   

    “姜……姜队长，谢谢你救了我们！”

    杨志巨大的熊体快速的化成人型，老脸发红！   

    姜毅扫过众人，发现他们少了一个人！而且半数的身上都已经挂了彩，不由皱起了眉头！   

    现在的青铜级能力者们都这么弱吗？

    如果知道姜毅的想法，杨志他们一定会大声的喊冤……   

    哪是他们太弱，明明是姜毅他们太强了！无形中拉高了姜毅对正常人的能力评估！   

    “好了，快点上车，我们没时间耽误！”

    姜毅不想听他们解释，看了一眼前方的丧尸，越众而出，左手一挽，黑刀跃入左手，一股强大的气压轰然炸开，所有人都瞬间惊恐的看向姜毅的背景……   

    晴斗瞪大眼睛：“好犀利的剑意！”

    

    阿雅害怕的退到同样一脸严肃的郭寒雪身边：“寒雪姐，老大的实力已经这么强了吗？”

    

    看着举刀的姜毅，郭寒雪也不由的紧握手中的金弓，眼中神就彩连连：“姜毅，我一定会追上你的！”

    

    “凌霄！”

    一声爆吼，漆黑的惊天刀影贯天彻地！这一刀，仿佛直接剥夺了所有人的听觉、视觉！他们的眼中只有那惊心动魄的一刀……   

    直到刀影散尽！众人已经彻底忘了呼唤，傻愣愣的看着前方一览无遗的公路……   

    “我的天啊……”不知道是谁先出的惊呼，所有人都震惊的看着前方瞬间消失的上百头丧尸，以及道路上的一切……   

    姜毅沉重的喘息着，缓慢的将刀归鞘，回头看着张大嘴巴合不上的众人：“走吧，别耽误功夫了！”

    说完，一马当先的向前方冲去……   

    没有一个人敢在这个时候违抗姜毅的命令！想想那惊世骇俗的一击，没有人还会觉得姜毅不配对他们指手划脚……   

    虽然汽车少了一辆，但是童童的空间里还有备用的车辆，所以五辆汽车继续追向姜毅！   

    姜毅飞速的奔跑，速度居然不比全速奔驰的越野慢！一直赶了两个多小时的路！姜毅一把黑刀斩杀怪物无数！   

    他没有时间浪费在道上，任何敢出来挡路的丧尸、变异兽，都尽被他一击斩杀！   

    直到众人赶到了一片空旷的区域前，姜毅才在郭寒雪的提醒下，停了下来！   

    虽然心急万分，但是姜毅也知道保持最佳的状态才是最重要的，更何况，杨志他们还带着伤，如果不给他们处理一下，恐怕还没等到医院，这些受伤的人，就因为感染了瘟疫而失去了战斗力！   

    姜毅没那么好心，会因为杨志的几句话就把他们救了出来。

    这些人，姜毅已经想好要如何压榨他们的作用！   

    “休息一个小时，快点休息！”

    姜毅环顾四周，这里很安全，没什么高等级的怪物！   

    众人从车上下来，姜毅这边还好，而杨志那边却是狼狈不堪，几乎所有人都挂了彩，又为了逃出那片混乱的地区，都顾不上处理伤口！   

    现在提起的精神一散，顿时感觉到身体一片虚弱！   

    “咦？

    你怎么这么烫？”

    姜毅听到那边有人惊呼！心中就有数，恐怕之前受伤的人也已经感染了瘟疫！   

    从空间中拿这出了几颗破瘴丹放进水中，带着华鹤走了上去！   

    此时的杨志一个头两个大，看着这几个体温明显升高的人，他面沉似水！这些人的样子，他一看就知道，他们也感染了那个奇怪的病。

    

    这几十天来，他们的人陆续都被感染，所以，他们在外出的时候，极尽的避免受伤！可是毕竟生活在末日中，想不受伤怎么可能！   

    所以，一看他们的样子，杨志就知道最不想看到的事情发生了……   

    

