    既然要跑，那么不还债才是常态。

    大牙婶、来福儿凑了过来，站在狭窄的檐阶上，他们扎着堆，像一堵墙，将赁房窗台煤油灯放射的光芒堵塞的严严实实。他们说着好心的话，似乎全然在为徐家父子考虑。一个人吵着说“报官”, 另一个人说去找“车行”，还有“父债女偿”等极为熨帖的话。

    “大家静一下。”被逼到墙角的徐二愣子难以保持沉默了，一堆堆肉将他挤压的难受，其外还有一股令人窒息的恶臭味，约莫是大牙婶身上的味，她刚从赵家刷完马桶回来。憋闷至极，使他不得不开口，“还钱了！还了！超叔将药钱给我了，是在小宝子被卖的那一天, 他有了钱，当天就还给我了。”

    似乎这句话难以证明真实性，他趁二人发愣，匆忙从长衫内兜掏出银钱，一叠洋银，“你瞧，这是一块七的钱，一枚龙洋，两个双角银毫，三个单角银毫，都是崭新的钱，从赵家那拿来的钱。”

    “还钱了？”大牙婶的眉皱了一个“八”字，她的脸肉硬生生往下扯，将两只眼努力的露了出来。胖人的眼很小。在这番动作下, 她本该和顺的脸扭曲了一下，然后用她细小的眼瞧着徐二愣子掌心里的钱，“是赵家的钱, 这钱我识得，是钱货两讫时，二超子从赵老爷手上拿到的钱，我记得……”

    正欲凑到跟前瞧个明白的来福儿听到自家婆姨这么说，将踮着的脚尖收了回去，扭头和徐三儿说起了话，“三哥，看起来……这二超子还有点良心，跑之前将欠你家的药钱还了个干净，只是可惜了他闺女。”

    他们开始商讨起了小宝子的处境。

    又在为二超子的闺女考虑了！

    徐二愣子松了口气，他小心的挪开步，避免在走动中碰到这一对夫妻。于是绕了一个半圈后，他来到了赁房门口，顺口也拿走了窗台上放置的煤油灯。煤油灯盏只有这一个，他入屋读书要用。

    只不过在提起煤油灯的灯把时，他攥紧的右拳下意识蓦地松了一下，手里的一粒粒洋银坠落在地，一声声嗡嗡脆响惊动了正在谈话的三人。

    背对徐二愣子的大牙婶、来福儿闻声, 猛然间回转了头, 紧接着, 这一对夫妻就立刻弯腰蹲地, 捡拾起了这一粒粒在夜幕中闪烁着银辉的圆币。

    赵家的狗吠了一声，似乎也听到了这动静。

    “徐从，小心钱，今后别这么不小心。”大牙婶从来福儿手上拿了捡拾的银，汇聚在了她的手心后，一起塞给了徐二愣子。

    “谢谢婶子。”

    徐二愣子将银装进兜里，躬身道了声谢。

    只不过就在他抬头的一刹那，他瞧见了这一对夫妻眼里的不舍，两双眼睛恶狠狠的盯着他的长衫内兜，和那日二超子的眸光很是相似。

    他们也在掂量我的轻重！

    不，他们以前也掂量过二超子的轻重，不然这一块七的洋银，她不会记得那么的清楚，像是刻在了脑袋里。

    徐二愣子再次竦的浑身发凉。这个杂院，只有他格格不入，二超子因他的缘故被迫逃走了新野，如今的大牙婶夫妻亦是如此。他也得砌一堵墙，如赵家的宅子一样，挡掉这些觊觎的目光。

    买一栋宅子，搬出去。他心底重提了这个想法。

    “是，大牙婶，我会小心钱的，下次绝不会再丢了。”

    他咬实了话，报以回应。

    大牙婶虽觉徐二愣子的态度稍有问题，但她也没在意。毕竟是老爷般的人，有点脾性实属寻常。相比较赵老爷的不好说话，“徐从”还算温雅的多。她摇了一下脑袋，扭身再次和杂院的同辈商量起了二超子跑了的后事。

    清白的走，徐三儿没说错。穷苦人家欠债，绝不仅只欠一笔账。同行的钱、杂院主家的钱等等旧债，二超子都还了。以致于杂院传出二超子卷银逃跑的事后，竟无人上门逼债。兴许是有，但一些债主看他绝了户，欠的几个子又不多，也就懒得讨要了。

    知道二超子走了后，院墙处也没了小宝子每日的唤声。

    “小宝子喜欢吃糖……”

    几日后，徐二愣子从赁房橱柜里拉出一个小的竹筐，里面放着几样零嘴，红枣、薄荷糖、核桃酥、芝麻酥等等。一些点心不值几个钱，以前没怎么吃过，现在富贵了，也得犒劳犒劳自己。

    一张油纸摊开，他将每样的点心都捏了一点放了进去，然后包裹好，用麻绳勒紧了。

    “她毕竟叫我一声哥哥，这包点心就送给她吧。”

    “她如今也晓得赵家的规矩了，知道见到吃的，不会露在人眼前……”

    他提着点心，坐在书桌上，打开格子扇，看着高高的青砖院墙，莫名的，心中就生出了一股忧悲。

    如果他当时没有制止徐三儿，让其买了小宝子。估计此刻的二超子就不会跑了，小宝子也不会沦落成赵家的婢子。

    “成了徐家的婢子，和成了赵家的婢子又有什么区别！”

    他又打消了这个念头，自嘲一笑。

    灰白狐狸在书桌上踱着步，它用蓬松的狐尾搔挠着徐二愣子的下巴，见其露出了浅浅笑意，恢复了少年应有的天性，这才放下了心。紧接着，它呦呦叫了两声，继而狐嘴一张，犬牙叼着包裹点心的麻绳系结，从叉竿撑窗扇的空隙中跳了出去，步伐矫健的几个纵跃，入了赵家的院。

    古柏、走廊、几个廊腰……，它特意绕开了赵家的狗，人眼看不到它，可狗眼未必看不到。终于，到了一处婢子住的卧室。

    “你待会去太太的屋煨一壶茶汤，太太午憩醒了要漱口，还有，去看看老爷、少爷的几间房，要不要添了灯油，老爷的鹦鹉你得按时喂了，不然它得骂人哩，你记住了没有……”

    又是上次管教小宝子的女佣，她在派遣着活计。

    “是，兰花姐。我晓得了。”

    小宝子点了点头，吃力的提着一个漆木的痰盂往外走。她的脸上分不出喜悲，似乎已经对其习以为常了。

    近十日的管教，她已经从杂院的一个野丫头变成了被赵家规训的婢女。转换身份很快，没有一点碍阻。

    灰白狐狸躲避在廊柱下，看着小宝子提着痰盂出去，然后一步一步尾随。

    煨茶、添灯油、喂鹦鹉……。

    一桩桩事她顺滑的做完了。

    赵家前宅，小宝子蹲坐在了一间院落的石阶上，她痴痴的望着杂院的方向，“爹，你说过，不会丢下我的。”

    “小宝子……小宝子今后不会惹你生气了，我吃的不多……”

    无人处，她丢弃了伪饰，抱膝痛哭。

    卖她的时候，她爹说了，只是将她放在赵家寄养，等有钱了，就将她赎回去，到时候给她挑拣一个好的郎君，风风光光嫁了。她不知她爹后面说的是什么东西，但她信了她爹的话。

    她去赵家……过好日子去了。

    一包点心无声的放置在了她的身旁。灰白狐狸和她坐在了一处，它的狐尾轻轻的搔挠起了这个小丫头片子，抚摸着她的额头。

    似风儿吹拂，小宝子的双丫髻晃了一下。

    “是娘吗？”

    “娘你来看我了？”

    她叫了一声，起身欲要抱住这无形的一个人。

    但蓬松的狐尾立刻又收了回去，她扑了个空，她失望的复而坐下。可紧接着，她眼角的余光看到了身边的一包点心。

    而四周无人……。

    她怔然一会，拆开点心，取了一块糖，吃了下去。

    灰白狐狸注视着这一幕幕。

    起初，它以为小宝子会如徐书文一样，无意间碰到它后惊慌失措，但小宝子没有，她竟开开心心的吃起了点心里的糖，丝毫也不怕这是别人所下的毒物。也是，谁会毒这个小丫头片子。

    送完点心后，它没有着急离开，仍旧跟着这个扎着双丫髻的小女佣。果然如徐二愣子所说的一样，她在赵家受了规矩，晓得一点人心冷暖了，她偷偷的将这包点心藏在了她的旧衣中。谁也无暇心去窥探那一堆脏臭的旧衣物。这个位置，安全极了。

    少倾，灰白狐狸从赵家的院返回到了杂院。

    “她把你当成娘了？”

    听到灰白狐狸的叙述，徐二愣子忍俊不禁的笑了一下。

    这可是狐仙，保家仙。

    堂堂的仙！

    想起灰白狐狸被小宝子当成娘时的无助，他想想都想笑。

    “有了点心，有个盼头就好。”

    说了一会话，徐二愣子喃喃自语了一句。

    同样是没了娘，可他是个带把的，至少有个爹疼，然而小宝子什么也没了。他懂，懂这种无助。这把点心，就是他对其微不足道的一点关怀。人一旦没了盼头，会死的。

    一人一狐也没了言语。

    徐二愣子继续念书。

    今天是日曜日，学堂刚放了假。到了后天，就是徐书文的成婚大喜日子。因此事，徐二愣子请了五天的事假。

    一直看到了日落，残霞满天。徐二愣子倏地放下了书，他向外看了一眼，起身将叉竿取下。

    格子扇砰的一声闭合。

    “胡老爷，等我有钱了，就把她……赎了吧。”

    一个少年道。

