    第387章 别有洞天   

    张龙也是激动万分，朝着黑影冲了过去。

    

    张龙来到了黑影的身边，一把就把她抱住了。

    

    首先他也是伸出了一根手指伸向女人的鼻子下面，他也是想看一看，到底怀中的这个女人有没有停止呼吸。

    

    测试的结果，让张龙感到非常的振奋。

    

    他也是清晰的感觉到自己还满是水气的手指上面有着微微清凉的感觉，那真是微弱的鼻息喷在他手指上的感觉。

    

    只不过毫无疑问，妆容怀里的这个女人已经失去了意识，正处于昏迷当中。

    

    于是张龙赶紧自己跪倒在地上，然后把怀中的女人放在自己的膝盖上，用力的拍打她的后背，企图把她喝下去的水全部都控出来。

    

    哗啦哗啦的声音不断的传来，女人肚子里面的水也是在张龙的拍打和挤压之下，从她的口腔中喷涌而出。

    

    接着张龙也是把他放平，让他平躺在那里接着趴下来，听了听他的心跳，同样也是相当的微弱，几乎细不可闻。

    

    “小童，我一定会救活你的。”

    

    说着张龙也是一咬牙骑在了张小童的身上。

    

    对于溺水者的救护动作张龙虽然没有进行过专业的培训，但是没吃过猪肉，也是看过猪跑的，所以也是并不陌生。

    

    所以他也是双手交叉。

    按压在张小童的胸口，然后不停的挤压着，每隔几下又去捏住张小童的鼻子，然后往她的口中吹气。

    

    最后他还要时不时的掐一掐他的人中后，让她从昏迷当中醒过来。

    

    说真的是功夫不负有心人，在张龙的一通操作之后。

    

    身下的那个人也是嘤咛一声有了反应。

    

    张龙这个时候越是欣喜若狂，有这种失而复得的快感。

    

    “小童！”

    

    他满怀激动的一把就把张小童给抱住了，可是又害怕张小童刚刚清醒过来，身体还非常的虚弱，自己强有力的拥抱会不会伤害到他，所以也只是用最大的身段吃出了最小的力气，非常非常温柔的抱住张小童。

    

    “呃……”   

    张龙怀里的那个人又发出了一阵非常不舒服的声音，这也是从昏迷中醒来，应该有的一些正常的举动。

    

    只不过发出的声音却引起了张龙的怀疑。

    

    为什么这个声音听起来好像和张小童确实有一些出入的。

    

    但是这份怀疑张龙也是，松开了怀里的人，然后拉开了距离，仔细的打量着对方的脸。

    

    洞穴里并没有任何的光线，只有一些被暗流冲上河滩的贝类，还是其他的什么东西在黑暗之中发出微微的光芒。

    

    那种光芒极其的微弱。

    

    但是凭借着张龙对张小童的熟悉，他还是看出来自己怀里的人，并不是张小童。

    

    “为什么是你？”

    

    张龙看清了自己怀里的人，他立刻脸就冷了下来，随即就放开了自己的双手，任由对方重重的摔倒在河滩上，然后站起身来愤怒的大叫道：“为什么是你？

    为什么？”

    

    “我也不知道为什么。”

    

    柳莉的声音在那里响了起来，也许是因为溺水的时间比较长，所以他的声音听起来有那么一些稍微的不同。

    

    也有可能是因为死里逃生的原因。

    似乎跟以前也产生了不一样的感觉。

    起码她的声音听起来有些清冷，似乎像是在拒人于千里之外。

    

    “我tmd要杀了你，如果不是你。

    小童怎么会死！”

    

    说着张龙就冲了过来，一拳把柳莉打倒在地，然后骑在她的身上，用双手紧紧地扼住了她的喉咙。

    

    柳莉这个时候也是被张龙掐的，几乎都喘不过气来了，她的脸也变成了青紫色提出一句话来。

    

    “你掐死我好了，反正我的命也是你救的，你再把它拿走吧，我都已经是个残废了，还活在这里干什么呢？

    不如一死了之。”

    

    张龙想着自己和张小童就从此就要阴阳两隔。

    经历巨大的愤怒，也使得他的手上不断的使力。

    

    柳莉很快就被掐的。

    连话都说不出来了。

    

    但是最终张龙手上的力量也是在慢慢的减弱，然后他终于是松开了手，从柳莉的身上站立了起来。

    

    “杀你你配吗？

    还是那句话，你就在这里自生自灭吧。”

    

    说完张龙朝着河滩相反的方向走了过去。

    

    “小童，我会带着你的份继续活下去的。”

    

    虽然这个时候仍然没有看到张小童的尸体。

    张龙的心里边也暗存着一份侥幸，觉得也许张小童根本就没有死。

    他只不过是被暗流冲到了另外一处河岸而已。

    

    毕竟在这个河岸上面并没有张小童的尸体，所以一切都有可能。

    

    当然也有可能是张小童的尸体已经存在了寒冰潭的潭底，他并没有被暗流冲走。

    只不过这种可能被存放在张龙脑海的最深处，关门上锁不把它放出来。

    

    张龙在没有任何光线的情况下朝前走着。

    那时候他身上的所有的装备都已经被扔在了岸上。

    

    而他那一把刀又不知道丢到什么地方去了，现在真可谓是弹尽粮绝，赤手空拳。

    

    对于能不能走出这个像是迷宫一样的山洞，张龙现在自己的心里也是在打着鼓。

    信心也是在慢慢的减少。

    

    大家伙那么多人，似乎只过了一会会的时间已经只剩下他自己一个人了。

    

    只不过张龙朝前走了没多远，忽然有些惊讶的发现。

    

    原来这里居然走了没多远，出现了一处长长的甬道。

    

    这里可是有着人为建筑的痕迹，并不像别的地方完全都是天然形成的。

    

    这个发现也是让张龙觉得非常的惊奇，没想到在这座有着各种各样奇怪而危险的生物的荒岛之上，在他的山洞之中，居然有着建筑的痕迹。

    

    跟之前看到的青铜宫殿有所不同的是，这里却是由砖石构造而成。

    

    可能是因为下面太过于潮湿了，所以在铺的石头的墙壁和道路上，都长满了滑腻的青苔。

    只不过张龙在跳下潭水的时候，他也是把自己笨重鞋子脱掉才跳下来的。

    

    而刚刚被冲上了河滩之后，张龙虽然只是把身上的衣服水稍微拧干了一点，并没有脱下来，但是一双袜子他可是脱下来放在口袋中的。

    

    

    

