    第61章 吴云：我只是知道剧情

    跟着林动的视线，吴云也看向了左边墙壁的那一道符文上，而在他全神贯注下，他陡然发现，那一道只是如同图像一般勾勒在墙壁上的古老符文，竟是散发出了一股淡淡的吸力，在那种吸力下，仿佛他泥丸宫内的本命灵符，都是有着飞出去的迹象。

    吴云看完墙壁上符文，立马就在脑海中翻出原始符文真解对比。

    “原始吞噬符文，原始雷霆符文！”他心中默默的念了出来。

    这副壁画的古老符文，正是拓印来自吞噬祖符和雷霆祖符的符文！

    不过这只是简单的画出符文的样子，根本不具备祖符效果。

    祖符是天地之间诞生的先天至宝。

    拥有夺天地造化之能！

    并不是简单的知道形状就行。

    那不然，八大祖符的原始符文在吴云的原始符文真解中都有图案。

    这其中有很大的区别！

    吴云的原始符文真解中就如同是我一本符文功法，里面有关于每一个原始符文的解读，让你知道怎么修炼这种符文。

    而眼前的符文只是有个形状，你根本不知道从何入手。

    当吴云修炼出来的原始符文，也不会有先天诞生的祖符强大，但却可以随着他对原始符文的掌握，并且给原始符文找到足够强大的载体，也可以做到无限接近祖符的程度。

    这也是吴云认为，修炼完原始符文真解，他几乎就能达到符祖的程度。

    这个过程很难，吴云到现在真正把原始符文用在修炼上的，也就是在自己的本命灵符中添加聚灵符文。

    但也才成功添加了千分之一不到的纹路。

    如果有一天他能把聚灵符文完全烙印在本命灵符上，他的本命灵符也能够变成“聚灵祖符！”。

    吴云等于是拥有修炼祖符的方法。

    但这条路很难，需要长时间的摸索投入。

    在吴云陷入思考的时候。

    另一边，林动也是走神了，小貂看到了图案，当即就明白了这是祖符的形状，震惊不已。

    暗中精神传音给林动解释起来。

    “这里的两枚祖符，只是拓印，想必留下这些符文的人，当年应该见过这两枚祖符，嘿，说起来此人倒也算是有些本事，竟然能够凭借记忆将那两枚祖符勾画出来，要知道，祖符乃天地规则所凝，想要勾画出它的形体，就算是寻常灵符师都是无法办到，此人能够将两枚祖符都是成功勾画出来，虽然只有形似，但也算是极为不错了。”

    “可是，他把图留在这里做什么？”

    “他见过两枚祖符，肯定是知道祖符在哪里？”

    “这里面，有一定有祖符的线索。”

    “林动小子，快找找，若是能够得到祖符，你就发达了，祖符的拥有者，无一不是这世间的强者。”

    小貂激动不已，正在举足无措间。

    林动旁边的吴云已经有了动作。只见吴云的泥丸宫中飞出了一枚本命灵符。

    灵符自动接近墙壁，失去控制，上面的符文运转起来，变成漩涡，逐渐的散发出一丝丝的精神力，宛如光线一般，照射在墙壁的那拓印祖符上。

    伴随着精神光线的照射，那墙壁上的拓印祖符，也是反射出一些光线，这些光线反射到面前的半空，隐隐间勾勒出一副图形般的东西。

    “大佬果然是大佬，这么快就发现了其中的端倪！”小貂无比佩服的道。

    “这是…大炎王朝的地图？”

    望着这精神力凝聚的图形，林动惊讶的道。

    在其话音刚刚落下时，图案之中，就出现了两个鲜红的红点。

    一个在大炎王朝的地图内，另一个在大炎王朝的地图外。

    “这小小的大炎王朝，竟然有人能够知道两枚祖符的所在地，这简直让人不敢相信，谁能想到，谁能想到啊。”

    小貂咋舌，祖符是多么牛逼的东西，世间一共就只有八枚。

    这里就出现了两枚！

    精神地图一闪而逝，光芒被收入吴云的本命灵符中。

    吴云：“虽然我不知道这红点的位置代表着什么，但藏的这么隐秘，想必一定是非常宝贵的东西。以后我们兄弟两，可以一起去外面闯闯，探一探这红点的位置到底有什么？”

    说在话的同时，吴云嘴角带着浅浅的笑意。

    装！

    他在装！

    石符中，小貂一副我信你才怪的样子。

    轮回者也要演戏吗！

    他不觉得吴云会不知道祖符这种东西。

    说不定他曾经就是祖符的拥有者之一也有可能。

    小貂如此想到。

    因为吴云画出来的重力，聚灵，熔炼三个原始符文实在是太玄奥了，复杂程度堪比祖符。

    试想小小的青阳镇，谁能培养出这种人才。

    这些东西，必定是他与生俱来的！

    “太好了，我早就想着出去闯一闯，能跟大哥一起闯荡天下，是我做梦都在想的事！”林动激动道。

    每一个少年人的心里，都有一个闯荡天下的梦想！

    “小子，别高兴的太早，祖符这种宝物，就算得到了，你大哥也不可能分给你的！”

    小貂不由的打击道。

    就算是轮回者大佬，他也不相信能够视祖符这种至宝而不见！

    “哼，还没获得呢，你怎么知道，大哥连石符都没有跟我争夺，祖符又算得了什么。”

    “还有我干嘛要跟大哥争祖符，我们两兄弟，祖符在谁身上不是一样。”

    “而且祖符不祖符的无所谓，我就是想跟在大哥身边！”

    林动傲娇的反驳小貂，他对大哥没有私心，自然就不在意小貂的这些说法。

    “你小子倒是单纯会想事，也有自知之明，可能这就是你大哥看上你的原因！”

    小貂有些羡慕了……这是什么神仙友谊，也太好了吧，他也想跟大佬做兄弟！

    不过他还是有些担心，不敢随意暴露给大佬，要是大佬不喜欢和貂玩，一口吞了他岂不是冤枉。

    “走吧，该出去了！”

    “嗯！”

    二人走出符师塔。

    岩玄等符师们就围了上来。

    虽然是十几天过去，但他们一直在外面守着。

    “你们去第九层了？”

    岩玄悄悄传音吴云问道！

    刚才他们的光点在第八层消失，但却没有在第九层出现，也没有在其他层出现。

    岩玄也没有去过第九层，所以有此猜测。

    吴云悄悄点头。

    岩玄就没再问下去了。

    那是属于弟子的秘密，没必要打听。

    现在虽然吴云才三印符师，但他能够进入第九层，就已经证明精神力在他之上。

    那个精神地图已经融入到了吴云的本命灵符中，壁画就失去了作用，无法再显现出地图，所以吴云并不担心修炼了古漩符印岩玄或者紫月会发现地图。

    祖符之争太危险。

    区区岩玄，紫月之流，牵扯进去，只会丢了小命！

    不让他们知道，是为他们好！

    “将近二十天没有回家，也不知道青檀怎么样了，我们快回去吧！”

    吴云有些关心小萝莉的情况。

    虽然知道小萝莉还能坚持，但是频繁发作的寒气，要让她多受不少苦啊。

    林动被吴云这一提醒，想起妹妹，也是一阵紧张。

    “唉，自从有了大哥之后，我对青檀的关心是越来越少了，还好大哥待青檀也像亲妹妹一样，没有冷落了青檀！”林动心中叹气。

    他传音石符中的小貂，

    “对了，小貂，你也了解，煞魔之体，你跟我说说如果控制不了，会怎么样？”

    小貂：“她这种煞魔之体，只有在凝结了阴丹后，方才能逐渐控制体内煞魔之气，不然经常受到煞魔之气的反噬，痛苦不说，甚至说不定，还会被煞魔之气反噬了神智，变成植物人般的模样。”

    “这么严重！”

    林动心里不由得自责，担心起来。

    之前有大哥在，而且大哥并没有多着急，他就以为都不是事。

    “别担心，有你大哥在，解决一个小小的煞魔之体，不是问题，你放心便是！”

    小貂安慰道。

    他对轮回大佬，有信心！

    然而，大黑耗子哪里知道，吴云不担心，只是因为他……知道剧情！

    ?  ?giao giao giao！！！

    ?      来了，这章求票票，快把票票都交出来（凶狠）！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

