    奇点世界。

    汇聚于离昊大禁天中的身影，在一个接着一个的消失。

    那是诸人，冲进了一件件空间神器中。

    这是时一的提议。

    这么多生灵，一起冲向圆满混沌，动静实在太大了，根本隐藏不住，一旦被发现，会陷入被动之中。

    毕竟，他们先行杀回去，不就是为了争取主动权吗？

    而萧叶已经成为，奇点世界天道神胎的化身，在一定程度上，可以遮蔽命运大道推演之能。

    众人一起进入空间神器，可以将暴露的风险，降到最低。

    将所有空间神器收起后。

    萧叶没有任何犹豫，直接催动原始级时间大道，划开了时空之门，然后冲了进去，就此消失不见。

    整个奇点世界的五大禁天，一下子变得空荡荡了下来，似秋风扫过，凭空增加了一些萧瑟之感。

    “那些前辈，追随创世主大人，一起离开了！”

    “不知道下次相见，是何时了。”

    一些生灵走了出来，遥望四方，无限唏嘘。

    此次随行萧叶的，都是具备不弱战力者，留下皆为后天生灵中的弱者。

    另一头。

    萧叶在以时空之门，穿梭时空。

    虽然说。

    奇点世界亦在圆满混沌中，但却深藏在岁月夹缝之中，想要从两者中穿梭，非掌控时空奥义者不可。

    当年。

    萧叶第一次从奇点回归圆满混沌，在途中就花费了数亿年。

    如今不同了。

    他的时间修为大涨，掌控的时间大道都达到原始级第三变，这个时间自然被无限缩短。

    仅仅过去了数百年的功夫。

    萧叶的身影，就从一座发光的门户中走了出来。

    “按照时一所言，我成为了天道神胎的化身，难道连命运主宰，都无法发现我回来了吗？”

    萧叶的身影才刚出现，就隐匿气息，小心翼翼望向四周，根本不敢大意。

    时一推演出，现在是冲向圆满混沌最佳时机，具体是因为什么，他也不清楚。

    不过。

    时一既然选择和他联手，总归不会害他才对。

    “嗯？”

    很快，萧叶就愣住了。

    当年。

    他从奇点世界回来，是直接出现在伽罗小禁天中。

    而今。

    他所处的，乃是一片极度陌生的环境。

    这里阴风呼啸，虚空暗淡无光，简直像是阴间地狱，有无比慑人的幽冥声，从各地响彻而起。

    “这……这是什么地方？”

    萧叶的表情都变了。

    他对圆满混沌，也算是了解。

    从不止一次，在五大、七小禁天中穿梭、历练。

    他可以肯定。

    五大、七小禁天中，绝对没有这种地方！

    嗖！

    为了避免暴露，萧叶没有释放意志，而是腾空而起，朝着前方飞去，在亲身探查这个地方。

    从高空中俯视。

    这里像是圆满混沌，历代叠纪交替冲击后的废墟堆积而成，是名副其实的超级神墟，到处都是破败之色，也不知处于混沌何地，没有一丝生命的气息，那种猛烈的死气汇聚，达到了惊人的层次。

    萧叶在这里游荡着，心头越发的沉重。

    在他的视线中，出现了一座又一座大坟，耸立在神墟之中。

    有的大坟，四周杂草丛生，看到不其主人生前的任何痕迹。

    有的大坟前，则是树立东倒西歪的墓碑，上面铭刻着一段古字。

    “翼神后裔黄志泽，生前达到上位涅神境。”

    “太神后裔狄洪，生前达到了上位涅神境。”

    “第八十五代达摩神子庞博，生前仅差一步，便能化为达摩神。”

    ……

    萧叶的目光，从这些墓碑上扫过，那一个又一个陌生的名字，映入眼帘，让他眸光闪动。

    他离开圆满混沌，已有太长时间了。

    在这段漫长岁月中，这里诞生了许多强大的后天生灵、神子，也很正常。

    可为何。

    都会葬身在这里？

    要知道。

    从这里墓碑上的介绍来看，葬身于这里的生灵，可都实力不弱啊。

    “好像和命运主宰，并没有关系。”

    萧叶立足于那些墓碑前，仔细探查，旋即摇了摇头，继续上路。

    这片神墟，的确太广袤了，远超小禁天。

    萧叶一路前行，所发现的大坟已经超过百万座了。

    很快，他也心惊肉跳了起来。

    因为他看到了，不少古神后裔的大坟。

    躺在大坟里的主人，生前最差也是下位涅神。

    萧叶目光有些急切，在不断搜寻着，但却没有见到红犼、御尉迟、杜东宇等人的名字。

    大坟的主人，同样倍感陌生。

    “这里光是古神后裔的墓碑，就超过了百座了。”

    “圆满混沌，到底发生了什么？”

    萧叶暗暗心惊。

    他联想到当初，命运主宰第一次侵袭奇点世界，控制住了吴王，就曾说过，圆满混沌已经沧海桑田了。

    很快，萧叶又有了重大的发现。

    在这神墟深处，还有数十座高耸入云的大坟。

    但和此前的不同，这些大坟的主人，皆为先天神灵！

    堂堂先天神灵，一旦陨落，那都是混沌大事，若是没有其他原因，尸骸绝对不可能被随意遗弃。

    结果，都陈列到了这里。

    萧叶来到了一片血海前。

    这片血海流转紫色的道光，似混沌神海在沸腾，拥有无尽神能，在沸腾之间荡漾起各种生灵的虚影，赫然是古神的神源之血。

    三座大坟，屹立在血海之中。

    那古朴的墓碑上，铭刻着一个又一个惊天动地的名字。

    萧叶凝望而去，发现这三个名字，也让他无比陌生。

    “难道在我离开以后，圆满混沌中，又诞生了新的古神？”萧叶眉头紧皱。

    要知道。

    当年的古神群族，本就处于弱势了。

    古神主宰出现了意外，其他主宰接连现世，此消彼长之下，更加不堪。

    为了能在顶尖势力夹缝中求生，甚至还远走他域，在其他大禁天中开辟群族分支。

    在那样的情况下。

    怎么可能还诞生出新的古神？

    新晋古神，又怎会埋骨于此？

    “嘿嘿！”

    “每十万年一次的‘升道历练’又开始了，不知此次，我们冥神群族中，又会诞生多少强者？”

    就在萧叶思索间，突然一阵怪笑声响起，显然有生灵闯入了进来。

    （第二更到！）

