    刘青，大肥兔，贝利亚，像看怪物一样看着藏獒王。

    他们三个加起来，一次性能取的精血，也就三百滴，藏獒王相当于以一己之力，单挑了他们三个。

    终于，在控制了超过四百只天尊妖兽后，藏獒王停了下来。

    “原来，他的精血也不是无穷无尽。”

    大肥兔和贝利亚对视一眼，异口同声地说道。

    “不，他还有余力，只是附近没有天尊妖兽。”

    刘青纠正大肥兔和贝利亚。

    “是吗？”

    大肥兔和贝利亚四下扫视，这才发现，周围已经看不到没有被控制的天尊妖兽的身影。

    “换地方？”

    下一刻，藏獒王带着一大队天尊妖兽傀儡，来到刘青跟前，向刘青请示道。

    “不必了。”

    刘青摆摆手，说道：“今天到此为止。”

    “明天呢？”

    藏獒王意犹未尽。

    “明天？明天，你就算想停下来，也不会让你停。”

    刘青呵呵笑道。

    在藏獒王不断释放精血，不断凝聚新的血脉印记，不断控制新的天尊妖兽时，刘青和创世神取得了联系。

    创世神那边已经做好了一切准备，整装待发。

    接下来的时间，以两界山为起点，大反攻将正式展开，在那样的战场上，有的是藏獒王的用武之地。

    翌日。

    两界山前。

    创世神亲自带队的反攻大军，排列整理。

    从天尊到金仙，从金仙到大仙，脸上写满忐忑。

    了解两界山历史的人都知道，两界山就是为了被动防守而建，从建立起，就没打过进攻战。

    如今，创世神突然把大家召集起来，开出两界山，大家心里很是没底。

    “能打过吗？”

    “会不会全军覆没？”

    类似的疑问，萦绕在每个人的心头。

    能站在两界山的修者，都是有骨气的修者，没有一个怕死，可不怕死和送死，是两码事。

    大家实在想不明白，一向冷静的创世神，为什么会兵行险着。

    包括一些和创世神并肩作战多年的无妄大陆天尊，也是眉头紧锁。

    尽管，得到三界大陆大力供血的两界山大军，整体战力突飞猛进，可再怎么突飞猛进，也没办法和妖兽世界比。

    传言，妖兽世界的面积是无妄大陆的一百倍还多，妖兽的数量，更是两界山大军的千倍万倍。

    依靠地形优势，还能勉强维系，正面对战，当真是没有什么胜算。

    可是，创世神在两界山一言九鼎，即便大家心里有再多的意见，也只能是在心里憋着，没有一个人敢说出来。

    创世神倒是轻松自在。

    因为，刘青在前一天发回消息，告知他找到三个得力帮手，每一个都能控制天尊妖兽，独当一面。

    这极大地挑起了创世神的好奇心。

    他是亲身尝试过血脉压制之法的，折腾了整整一天，才控制住一个接近半残的小仙妖兽，其中的难度，显而易见。

    他实在想不出，刘青的那三个帮手是从何而来。

    毕竟，三界大陆的高阶修者，他差不多都见过了，没有哪一个有那样的潜力，难不成刘青还能从域外星空，搬来救兵不成？

    就在创世神胡思乱想之际，魂皇带着妖兽世界各开智部落的首领，来至两界山前。

    夺舍了妖兽之身的魂皇，早在数月前，就打入了开智妖兽内部，成为开智妖兽群体当之无愧的领袖。

    “你们真要反攻妖兽世界？”

    一见面，魂皇便满是怀疑地问创世神。

    越是在妖兽世界内部，越知道妖兽的强大，就两界山这一点儿人马，投入到妖兽世界，恐怕都掀不起一朵浪花。

    即便他带着全部的开智妖兽，加入其中，最后的结果，亦难有区别。

    “不错。”

    创世神给出肯定的答案。

    “这是你一个人的主意吧？”

    魂皇皱了皱眉。

    “两个人，还有刘青。”

    创世神解释道。

    “刘青头脑一向清醒，怎么会跟着你瞎胡闹？”

    魂皇喃喃自语道。

    “跟着我瞎胡闹？这主意可是刘青提出来的。”

    创世神摆事实，讲道理：“常言道，最好的防守是进攻，想彻底消除妖兽之患，必须大干一场，经过我慎重的思考，我觉得，此法可行。”

    “可行？哪里可行？”

    魂皇扫了一眼创世神身后的兵马，多少有些不屑。

    在他看来，就创世神组建的所谓反攻大军，别说横扫妖兽世界了，连他领导的开智妖兽，都难以战胜。

    而开智妖兽，又是普通妖兽的手下败将。

    但凡学过一点数学的，都能算出来，最后是个什么结果。

    “等刘青来了，你就明白哪里可行了。”

    耳听为虚眼见为实，自己白话白天，魂皇也不见得理解，反正时间也差不多了，创世神决定留一个悬念。

    “刘青？此战的关键是刘青吗？”

    魂皇大脑飞速旋转。

    他承认刘青有过人之处，不然当初，他也不会着了刘青的道，可反攻大军面对的成千上万的妖兽，玩不得一点花里胡哨。

    “轰隆，轰隆……”

    忽然，脚下大地剧烈的震颤起来，这在空间构架极其稳固的妖兽世界，可是非常罕见的。

    一般只有高阶妖兽集体出动，才会有如此阵仗。

    “是你的人？”

    创世神问魂皇。

    “不是。”

    魂皇回答得非常干脆。

    他自己带了多少人过来，他自己清楚，除了身后十几名开智部落的首领，剩余的高阶开智妖兽，都被留在的驻扎地。

    没有命令，那些高阶妖兽，不会来到两界山前。

    “不是开智妖兽，难道是普通妖兽？”

    创世神表情立刻严肃起来。

    “警戒！”

    一声令下，反攻大军严阵以待。

    他们还以为得除了开智妖兽组建的第二道防线，才有仗打，没想到，一下两界山就开始了。

    “一只，两只，三只……”

    声音越来越大，震动也越来越大，飞溅的尘土中，一只只天尊妖兽，出现在了反攻大军的视野当中。

    数到十只的时候，大家还很冷静。

    可当第一百只天尊妖兽出现，反攻大军再难淡定。

    要知道，反攻大军中的天尊，一共才十几位，原来依靠地形，依靠两界山的中枢大阵，挡下百只天尊妖兽，不成问题。

    然而现在，是在两界山之外，没有地形优势，更没有中枢大阵可以利用。

    怎么算，都是一场败局。

    关键，一百天尊妖兽只是前奏，后续还有第二个一百，第三个一百，最终，后续定格在第六个一百。

    也就是说，两界山前，突然涌进了六百天尊妖兽。

    这已经不是要不要正面对抗的问题了，而是即便退回两界山，开启中枢大阵，单纯的防御，也防不住。

    前一秒还意气风发，势要和妖兽决一死战的反攻大军，个个面如死灰。

    连他们的统帅，创世神，也向魂皇投去求助的目光，那意思我们自己应付不来，一会打起来，你可得带着开智妖兽上啊！

