    

    第347章偷袭神虎

    此时，神话试炼秘境之中。

    杨戬放眼放去，只感觉到眼前的秘境之中有些许熟悉。

    这里，山峦如同仙山一般，其上散发着丝丝的仙气，云端之中更是有着仙人驾云飞翔，一切都是那么的唯美。

    顿时，杨戬错愕无比，不是说这里是神话试炼秘境吗，试炼秘境不都是人间炼狱一般吗，为何会是眼前的这般模样。

    但是，杨戬依旧没有放松警惕，皱眉看着周围，总感觉危险就在自己的周围一般。

    果不其然，下一瞬间，这原本唯美的仙境忽然发生了巨大的变化。

    只见，杨戬身前的一座活火山瞬间就爆发了起来，无数的灰尘遮天蔽日，瞬间，此地就已经完全成为了一片人间炼狱一般。

    上空，苍穹之上，传来了一声声的爆裂的声音，无数的陨石落下。

    这一刻，这里就是人间炼狱。

    而杨戬作为这一切的见证者，手中三尖两刃枪已然出现，已经做好了战斗的准备。

    下一刻，火山之中，无数的小怪飞出，他们形态各异，但是斗背生双翅，丑陋无比，口中不断的发出嘶鸣，朝着杨戬而来。

    而杨戬早就已经做好了准备，没有半点的犹豫，立刻天眼神通加持，天眼之上形成了一道如同毁灭仙光，朝着那些怪物而去。

    顿时，天眼神光所过之处，那些怪物瞬间就被击落。

    正当杨戬要松一口气的时候，忽然下一群的怪物已经朝着他而来了。

    杨戬大喝一声，身躯化作一道流光，施展八九玄功，朝着怪物的群中而去，与之近身肉搏。

    这般，杨戬在秘境之中不断的厮杀，但是那些怪物都是源源不断的。

    ……

    此时，苏天已经带着哮天犬来到了虎牢关前。

    而这一次，苏天也就只是带着哮天犬，没有带其他人。

    “小主，就我们两个人，怕是拿不下这虎牢关吧？”

    忽然，哮天犬幻化成为了人形，轻轻的拍了拍苏天的肩膀说道。

    顿时，苏天一阵错愕，看着哮天犬有些许好奇，道：“你居然恶意幻化成人形？”

    “额……这有什么好奇怪的吗？”

    闻言，哮天犬一脸傲娇的说道。

    “没啥……”

    苏天白了一眼哮天犬，随后便继续准备变化身形进入到虎牢关之中。

    但是，就在这时，忽然，苏天的脑海之中，一道机械般的声音响起。

    “叮！宿主触发支线任务，虎牢关中有一准神境巅峰神虎，限宿主在一天之内，夺得神虎内丹，任务奖励：白虎速成丹！”

    顿时，闻言，苏天一阵欣喜，白虎速成丹，顾名思义，便是可以让白虎速成的丹药，也就是说，可以让如今只有生死玄境巅峰实力的白虎速成，提升一个或者多个大境界。

    如此一来，苏天培养四大圣兽的计划就又要提前几分，到时候，便可以让这四大圣兽取代之前的四大神兽，成为这玄武大陆新的守护神。

    “这任务，本皇接了！”

    没有任何的犹豫，苏天当下就接了这个任务，要知道，自己的身边可是还有这神话兽宠哮天犬，血脉上的压制，难不成还不怕对付不了一只神虎，开什么玩笑。

    “小黑狗，跟我走。”

    接下了任务之后，苏天便一脸不怀好意的看着哮天犬道。

    “小主，你要搞什么？”

    看到苏天嘴角勾起一抹奸笑，哮天犬顿时一阵好奇的问道。

    “跟我走，带你装逼带你飞。”

    没有多说，苏天让哮天犬变成了一只小黑狗，随后自身变化成为了一个老农，朝着虎牢关之中而去了。

    此时，这虎牢关可谓是戒备森严，但凡是想要进入虎牢关之人，都必须要接受检查盘点。

    而苏天则是跟在了一群民众的身后，怀中抱着哮天犬，看起来倒是颇为可怜。

    不一会，就审查到了苏天。

    此时，苏天已经感受到了虎牢关城墙上的两个家伙都是准神境巅峰的存在，且这准神境巅峰的将军身上还有着一股趋近于地神境的气息。

    只听见，那两位将军在交谈。

    “乌木将军，你说那苏天小儿到底是什么来头，居然可以连破四关，要知道，在一年之前，夏王朝还是一个走向衰败的王朝，但是就是这一年的时间，苏天如同强势崛起，不仅灭了周边所有的王朝，此时就连苏无涯都败在了苏天的手中，我看这一次，我们几位怕是凶多吉少了。”

    “莫要说这话，孙将军，我可是听苏宏阳陛下身边的公公说了，陛下根本就没有想要靠我们守住这寿河峡城之前的关卡，唉，我看啊，我们都是炮灰罢了，但是有什么办法呢，陛下是天神境的强者。”

    乌木一言，顿时就让孙天策有些许不爽，但是也就如同乌木所言，他们不过是臣子罢了。

    “不过啊，如今我们虎牢关和你们西峡关联合而起，不说敌过苏天，自保还是可以的。”

    接着，乌木继续说道，这也是他乌木将军联合孙天策的原因。

    知道苏天强势连破四关，且守城大将都是准神境巅峰的强者，但是依旧拦不住苏天，所以乌木依旧清晰的认知到了自己的实力，根本没有办法阻拦苏天。

    “乌木将军，我记的你们虎牢关好像有一只神虎，这神虎庇护着虎牢关，我想若是有这神虎，你们虎牢关不至于敌不过苏天吧？”

    忽然，孙天策似是想到了什么一般，好奇问道。

    哪知，乌木将军闻言，轻笑一声，随后故作神秘的说道：“是啊，我们虎牢关却是有一只神虎，但是，此时神虎已然到了进阶最关键的时刻，若是可以挺过这一关，便可以突破为地神境，到时候，神虎也可化形，所以，这一次请孙天策将军前来，也是为了保护神虎突破。”

    孙天策闻言，眉头微微皱起，道：“若是神虎突破到了地神境的话，那么岂不是我们可以主动出击，拿下苏天小儿的大本营！”

    “哈哈，正是，正是！”

    乌木当下笑道，他心中的确是这样想的。

