    第16章咱忙着呢！

    “好了，别说了，”林羞笑了笑，道：“我都不在乎了，你还帮我生气啊？别为我不值，为这种人在意才不值！”

    萧楠顿了顿，语气软化了下来，问道：“林羞，你……真的想开了吗？不在乎了吗？”

    “嗯，想开了，在乎有什么用呢？我未来的日子还长着呢，又不是离了他就不能过了。”林羞淡淡地道。

    萧楠附和道：“对对，渣男而已，根本配不上我们的好林羞！”

    两人隔着电话都会心地笑了。

    萧楠又道：“不过，林羞，我知道你喜欢把心事藏在心里，这样不好，应该发泄出来，才能真正地放开。如果你需要我，随时都可以来找我，我帮你一起骂他！”

    林羞噗嗤笑了，“知道了。”

    “那行，我不打扰你了啊，赶紧吃饭，吃完饭工作，咱林姑娘忙着呢，哪有闲工夫去想人渣的事情？”

    林羞心里暖暖的，为有这样为自己打抱不平的也而觉得窝心，“好，有空请你吃饭～”

    挂断电话，放下手机，林羞敛去了笑容，表情有些怔怔然，低头拨了拨饭粒。

    很简单的一个故事。

    大三的时候，同系一个男生对她展开了追求，他是系草，很多女生喜欢他，但他却说他关注了她很久，所以趁着那天她过生日向她表白。她很受宠若惊，一开始害羞地不敢答应，后来男生锲而不舍地来找她，做了很多浪漫的事情，比如每天一封情书，比如下雨给她送伞，比如图书馆帮她占位，比如……一个月后她在同学的起哄下答应了对方。

    这个男生就是她后来的男朋友——唐子乔。

    他们从大三一直交往到毕业，工作后也甜甜蜜蜜地相处，虽然平淡，但也很快乐，直到近半年来，她发现他总在约会的时候走神，打电话的时候不耐烦，说话的时候大小声……

    她是个很不喜欢跟人产生纠葛的人，遇到事情觉得能妥协就妥协吧，彼此关系能处好就行，所以每次受到了委屈，她总是让自己隐忍。

    她的隐忍却让他变本加厉起来，甚至开始发信息不回，失约，找不到人……

    有一天，萧楠怒气冲冲来找她，说自己看到他和一个漂亮的女生去了宾馆，她一开始不信，萧楠就干脆带着她去宾馆找人，然后……找到了，两个人开门的时候房内凌乱，他衬衫扣子都扣错，漂亮女生甚至还躺在床上抽烟，鄙夷地看她，真相不言自明。

    萧楠替她出头让他给个说话，他很不耐烦地说，因为他是个正常男人，有自己的需求，可她却坚持说两个人结了婚才上床，而事业还没起色的他根本就还没想到结婚这种事情，难道在婚前都要憋死吗？

    对，他是对她这么说的，当时把懵懵懂懂的她听傻了，怎么离开酒店的都不知道。

    后来听说那个女的是个富二代，漂亮又有个性，如果和她在一起，他至少少奋斗二十年。

    她输得很惨，思想守旧的她，根本不是玩得开的人的对手。

    转眼，3个月过去了，除了少了个男朋友恢复了单身之外，一切似乎并没有什么不同。

    不，也有不同，她变了，认清了一些事情后，她慢慢地开始了自己观念上的转变。

    将过往的不堪抛开，她继续进食，然后工作。

    萧楠说得对，咱林姑娘忙着呢！

