    京城外，狩猎场。

    因为两张弓都需要调试，所以谢瑶都带了出来。

    楚寒在旁边看着，眸中尽是欣赏之色。

    命人在远处立了个靶，谢瑶站在原地，搭弓射了一箭。

    “嗖！”箭矢带起破风之声，激射而出！

    楚寒眸光一凝，目光立刻随着箭矢看了过去。

    很快，箭矢力尽落地，没有射中目标，但射了很远。

    楚寒回头，看向谢瑶的目光中带了惊艳，“本王没见你用力，为什么会射那么远？”

    这样的射程，几乎已经超出普通长弓的一倍有余。

    谢瑶笑了笑，低头调试了几下后，抬手又是一箭。

    楚寒的目光再次跟着看了过去，结果目光一怔，因为射中了！

    虽然不是靶心，但这么远的距离，他虽然有把握能够一定射中，但这是谢瑶射的。

    再回头时，他看向谢瑶的目光越发的不同了。

    这个女人的身上，究竟藏了多少秘密，还真是让人好奇。

    谢瑶又低头调试了一下，随后又射了第三箭，才点了点头，将弓放下，调试另一张。

    等她将两张弓全都调试完毕，才发现楚寒一直盯着自己看。

    “怎么了，我脸上有东西？”谢瑶随口问了一句。

    楚寒表情严肃，语气郑重，“这长弓真的是你自己做的？”

    “是。”谢瑶点头。

    她知道现代弓箭放在这里，一定会让人觉得匪夷所思。

    “制作之法除了你之外，还有谁知晓？”楚寒仍旧一脸凝重。

    “只有我自己，为什么这么问？”谢瑶疑惑挑眉。

    “记住，如果有人问起你这两张弓的来由，千万不可以说是你做的。”楚寒严声嘱咐。

    “我明白，匹夫无罪怀璧其罪。一旦被人盯上，我就不安全了。不过，总要想个理由吧。”谢瑶问向楚寒。

    “别问本王。这弓是你的，理由你来想才会记得更深刻，更准确。万一忘了，后果同样危险。”楚寒正色解释。

    谢瑶想了想，将两张弓里面大一些的那一张，递给了楚寒。

    楚寒看了一眼，眼神微亮，但没有伸手，“这是何意？”

    “送你的。算是我的回礼。”谢瑶浅笑。

    楚寒这才伸手，接了过去，“多谢。”

    谢瑶微微扬眉。

    曾经，楚寒因为平西王跟自己说过两次感谢，现在因为一张弓又说了一次。

    吃了自己好几顿饭，却一个谢字都没说过。

    奇怪的男人。

    楚寒将弓拿在手中爱惜的看了一眼，只射了一箭，便收起来不再碰了，目光看向谢瑶，“还有事吗？若无事，本王送你回去。”

    “只剩下最后一件事了，想一个弓箭的合理由来。现在你也有一张弓，所以你也要想。”谢瑶笑了一下。

    楚寒不以为意，“本王会说是在黑市上买的。”

    谢瑶挑眉扫了楚寒一眼，这是一个不错的理由。

    也许对方会不信，但却不容易被戳破。

    她的弓箭是匪夷所思的，来由也匪夷所思些刚刚好。

    “走吧，回府。”楚寒说了一声。

    谢瑶点头。

    她来只是为了调制手中的弓。尽快将弓调试好，就能尽快起到防身的作用。

    她必须尽可能的武装自己。

    只有保证了自己的安全，才能保证将军府的安全。

    在回城的马车上，谢瑶脑海里忽然冒出来一个想法，便说出了几种材料的名称，随后问道：“这几种材料，你可知什么地方有卖的？量最好多一些。”

    那几样材料都是在外面不易购买到的。

    她刚刚想到弓箭可以给自己防身，就也可以给将军府的府兵人手配备一个。

    虽然抵挡不了阴谋算计，但如果有人敢硬闯，就可以把对方射成筛子！

    楚寒缓缓摇头，面色一沉，“那些都是比较稀缺的材料，王府里倒是也有一些，不过不是很多。你要这些，还要制作长弓？”

    谢瑶点头，不过没有说要给将军府的府兵配备。

    “材料，本王可以想办法弄齐，但是本王不能让你这么做。”楚寒面色严峻。

    “为什么？”谢瑶沉声问道。

    “你太低估这张弓的诱惑力了！只有你和本王这两张弓出现，说是从黑市买来的，还勉强能够说得过去。一旦出现的多了，所有人的目光都会盯在你身上，你将避无可避！”

    “除非你有绝对的实力，绝对的信心，不然本王不会让你做这种蠢事！”楚寒说的很坚决，没有一丝的余地。

    谢瑶想了想，释然一笑。

    她似乎的确有些心急了。

    贸然出现一批现代弓箭，不仅不会起到守护将军府的作用，还会给将军府带来危险。

    “放心吧，我短期内不会再制作弓箭了。不过那些材料，你可以先帮我收集起来。”她的嘴角微勾。

    她现在不做，不意味着以后不做。

    “好。”楚寒答应的很痛快。

    ……

    翌日，寒王府。

    天上飘着许多的云朵，偶尔会将太阳遮挡起来，让地面的光线会暗淡一阵子，不过很快就会恢复耀眼的光芒。

    上官玥感觉自己的身体出现了些变化，便让紫菱找来了大夫，给自己诊脉。

    “恭喜侧妃，这是喜脉！侧妃有孕了！”大夫诊脉完毕，立刻道喜。

    上官玥即便心知肚明，但也还是心头一喜。

    让紫菱给了些赏银之后，又请来了一位大夫。

    诊脉过后，还是一样的结果。

    上官玥这才放下心来，看来这个药的效果还是很稳定的。

    “侧妃，奴婢恭喜侧妃有孕！如果王爷知道了，一定会很高兴的！”紫菱一脸的喜色。

    上官玥笑着点头。

    她费尽心机才做到这个地步，楚寒当然会很高兴，而且一定会将所有注意力都放到自己身上！

    谢瑶凭什么跟自己争！

    至于孩子，她倒也不必非要找一个孩子过来顶替，到时只需要制造一个小产的假象，然后栽赃给谢瑶便可。

    一箭双雕！

    想到此，她嘴角的笑意越发浓郁，“王爷现在在哪里？”

    “应该是在朝阳殿。”紫菱回答。

    “扶我去朝阳殿。我要将这件喜事尽快告知王爷，让王爷跟我一起分享喜悦！”上官玥缓缓说着，眼底闪烁着得意。

