    “啊啊啊啊！”

    突如其来的袭击让外面所有人慌了神。

    他们在不停的拍打着店门。

    “开门！开门啊！”

    “不不不！我不要死！”

    抛向半空中撕裂的人，在隔了几秒钟后只落了一只断掉的手臂下来狠砸在地上。

    这血腥场面惹来了更大声的尖叫。

    南希一点都没有要给他们开门的意思，因为浓雾弥漫的窗户外，接连又探下来了三条巨型触手，它们在街道上四处穿插，寻找新鲜的人体目标。

    不出五分钟，服装店外面的求救声就消失了，只剩下满地被吸盘切割掉落的鲜红人体脏器。

    她极为冷静的看着这一幕，刘敏抱着孩子背过身，身体因为害怕而不停的颤抖。

    在失去了目标之后，触手就重新缩回了浓雾里面。

    夜幕彻底降临。

    “还好，我们没有开门让他们进来。”启蒙神色复杂的看着满玻璃门的血迹，“这些触手没有发现我们。”

    南希紧绷的身体逐渐放松，尤里将几个移动货架挡在了门前，隔开大部分的视线，走回来坐下后说：“这里血腥味太重，明天一早就走。”

    大家都没有意见，但除了南希和尤里，他们都没有了继续吃完这顿晚饭的胃口。

    “为什么他们说我们在送粮食？”刘敏抱着孩子一个人缓了好一会，才向南希提问。

    “还用为什么吗？”南希慢条斯理的给小皮和小花喂完羊奶，嘲讽的说：“平淳在报复我们不给油呢，或许还想从中在捞到一点别的好处。”

    他的做法已经触及到了她的底线。

    程言问，“你说、他找到油了，还会回来找我们吗？”

    南希眯了眯眼，“会的。”

    有些人的脸皮，自然不是一般的厚。

    而在外面躲了一晚上的平淳也靠着运气找到了一根塑料软管，勉勉强强给车续上了小半壶的油，他们现在躲在一栋楼里，服装店那边的惨像被尽收眼底。

    三个人蜷缩在一间屋子，怕的双腿发软。

    第二天一早，尤里推开挡在门前的货架，带头走了出去。

    地上面一片狼藉，在一堆模糊的血肉中，南希发现了几枚透明的晶石，不知道是从哪些打过疫苗的人脑袋里掉出来的。

    她给小花使了个眼色，它几个跑跳过去避开恶心的部分，把晶石收进了胃带里。

    停在外面的两辆车很幸运的没有被触手破坏。

    坐上车，南希的余光一下就从后视镜里看到了停在街道交叉口的那辆眼熟破烂车。

    在尤里带头开车走的时候，悄然又跟在了他们身后。

    她讥讽的勾起嘴角。

    车子驶上了国道，浓雾不出意外的又退出去了数米，今天的路上人比昨天还要多了。

    而基本上，能见度控制在了三四十米的样子。

    南希可以清楚看见道路两边已经成熟的小麦田，金灿灿的一片，藏在浓雾里都遮不掉它浓郁的颜色。

    这一路上，小皮的眼睛都没从那片麦田里出来过。

    “你说孵出来了很多幼蛛？”南希转过身摸了摸它的狗头，她的视力还没好到那种程度，但不会怀疑小皮的狗鼻子。

    “汪！”

    看来那些被小麦果实压弯的杆子不是被果实压弯的，还压着无数孵化的蜘蛛。

    尤里的车子在路上变得缓慢起来，因为车流变大了。

    一条国道上面冒出来了好多的车，还有赶路的行人，比起昨天要多出了一倍左右。

    “我已经可以想到酒店里未来的惨像了。”

    南希这句话刚说完，前面就传来一阵巨大的爆炸声，一股黑烟迅速穿过浓浓的奶白雾气席卷而来，伴随的还有行人的尖叫。

    路上出现骚动。

    尤里踩下刹车，眯起眼往前面望去。

    在可视范围内，陆陆续续有人开始往后跑，嘴里叫嚷着怪物，看不见的怪物！

    “看不见的？”南希骤然看向尤里，“那种会隐形的蜘蛛？它们可各个都大的很。”

    他们的车子现在前后都动弹不得，这要是丢车跑可就太不划算了，暴露在外面也不安全。

    南希皱眉，“怎么办？”

    趴在后座椅子上的小皮已经开始朝着南希狂吠了。

    南希盯着沉默的尤里，提醒道：“它们过来了，距离我们还有50米，下去战斗吗？”

    “不。”尤里很快回答，“不用。”

    “叩叩。”

    启蒙包裹严实的从后面车上下来敲响了他们的车窗，“怎么说？”

    尤里侧过脸，快速回答，“关上车窗，跟着我。”

    “好。”

    尤里开的车子也是一辆改装过的高轮子吉普车，他直接从国道上冲进了小麦地。

    车身一阵剧烈的抖动，南希拉住扶手，大量的小麦伴随着麦秆和幼蛛被卷入了轮胎里。

    吉普车带头压倒一片又一片的小麦，后面的启蒙紧跟了上去，而他看见不停撞在挡风玻璃上的大量幼蛛，才明白尤里为什么要特意提醒他们关窗。

    “他们怎么好像什么都知道的样子，这么小的东西，我们怎么都不可能用肉眼这么远距离看到。”启蒙一边跟随着车子抖着说话，一边露出不可置信的表情。

    程言都没空理他，一门心思扑在路上，“小心你的地盘！看路！”

    看着他们两辆车冲下去了，后面的平淳三兄妹立刻安奈不住了，他们可是偷偷跟在后面好久了。

    傻子都知道前面出事，平淳当机立断的方向盘一转跟着他们的车子冲了下去。

    但他忽略了一个致命的缺点。

    他们有两扇车窗户是被破坏的。

    当车子冲下麦田的时候，车内的三人就响起了绝望的惨叫。

    无数趴在小麦上的幼蛛尾部荡着一根根细细的蛛丝，被带起的风卷进车里。

    它们爬满整个车内，钻入三人的耳朵、嘴巴里，大肆感染破坏。

    原本还有打算跟着他们冲下去的一部分人，在看见第三辆车停在了麦田中央，隐约有三个身上被幼蛛密密麻麻爬满的人跑出来时，吓得纷纷紧闭起门窗。

    启蒙注意到了后面的情况，忍不住冷笑一声，“该得，我们的车真不是这么好跟的，这回好可以安心去死给那些上当受骗，无辜死掉的人赔罪去了。”

