    秦老离开客栈了？

    刘子秋瞳孔微缩，他没想到城主府的人，会如此之快就说动秦老。

    如今秦老离开客栈，只怕是不用多久，就会有人上门对付自己。

    “保持镇定，陈旭前辈在隔壁，真要是有危险，他会保住我的性命。”刘子秋深呼吸一口气，他的想法很简单，打得过的敌人，不要麻烦陈旭前辈。

    当然自己无法对付的敌人，自然要陈旭前辈帮忙出手。

    没过多久。

    一道巨响传来，刘子秋回头一望，自己房间的木门，直接让王统领给踢飞了。

    “刘子秋，敬酒不吃吃罚酒，本来我给了你一个机会，只要你自己走出客栈，那么我会给你一个体面的死法。”

    “可是你非要与我们作对，你就得接受生不如死的折磨！”

    王统领神色阴冷，其实一开始这就是一件小事情，一般来说，得罪大小姐的修者，城主府都会派出客卿，将这一些修者在城外给灭掉。

    不过刘子秋的运气很好，竟然反杀城主府的客卿，得以活下来。

    以往也有类似的事情发生，只是反杀城主府的客卿之后，大部分修者都会选择远走他乡，远离玉雪城的统治范围，去到其他地域隐姓埋名的活下去。

    唯独刘子秋的胆子太大了，反杀之后，还有勇气回到玉雪城。

    “看戏了。”

    陈旭释放出自己的神识，笼罩住四周，将方圆百里的一切信息都收集起来。

    只要有一点意外发生，自己就得立即动手，毕竟刘子秋还算是一个不错的人，他不想要让刘子秋在玉雪城陨落了。

    “王统领，你想折磨我的话，那就得看你有没有这个本事了。”

    刘子秋丝毫不怂，即便自己仅仅是筑基期一层，不过一想到隔壁的陈旭前辈，他的心中充满着底气。

    他直接拔出长刀，一种可怕的气息，席卷整个房间。

    元婴层次的武器？

    长刀一出现，众人的神色都出现一些变化。

    王统领眼中闪过一丝不可思议，这么弱小的刘子秋，怎么会拥有一件元婴层次的武器，而且看样子是没有多少限制的元婴层次武器，即便是筑基期修者都能动用。

    “怪不得你这么有信心，只是你难道不清楚，实力的差距，并非一件高层次的武器就能弥补得了。”王统领冷冷道。

    作为一名金丹修者，他不认为刘子秋拿着元婴层次的武器，就能打败自己。

    一个大境界的差距，岂是一柄长刀就能弥补。

    “哼，看来我们派出去的客卿会陨落，也就不是什么奇怪的事情。”

    “原来是得到一柄元婴层次的长刀，王统领，您不是正好缺少一把武器，将刘子秋灭掉之后，这柄长刀就是您的了。”

    闻言。

    王统领摇了摇头，说道：“不用着急灭掉刘子秋，将长刀夺过来之后，再把刘子秋抓起来，在大庭广众之下，让他经受生不如死的折磨！”

    元婴层次的武器，对他来说的确很具有诱惑力。

    只是他更清楚一件事情，自己是城主府的客卿，大小姐的命令是想要利用刘子秋，对其他修者造成震慑。

    简简单单就杀掉刘子秋，将会无法起到应有的效果。

    “上！”

    战斗一触即发。

    王统领微眯着眼，四周近二十个黑衣人同时出现，向刘子秋攻击而去。

    “全都是筑基层次的修者。”刘子秋没有犹豫，直接运转功法，一道道灵力在经脉中流转，继而注入到长刀中。

    长刀上泛着金色光芒，仿佛有一个个符文闪烁而过。

    刘子秋沉下心，应对着一道道激射而来的法术。

    仅仅片刻间，整个房间都让他们给毁掉了。

    本来隔壁在喝茶看戏的陈旭，忽然间看到自己房间的一面墙壁轰然倒塌，他皱了皱眉头，这些人战斗就战斗，怎么还喜欢毁掉建筑呢。

    “王统领，这里是福缘客栈，你是想要毁掉整个福缘客栈吗？”

    正在这时。

    福缘客栈的店小二跑上来，虽然他是一个小喽啰，但是他的背后有着福缘客栈作为靠山，这让他说话都有了一丝底气。

    王统领皱了皱眉头，自己是给了秦老不少好处，只是自己真毁掉福缘客栈，到时候秦老一定会找自己算账，那时候一株白玉灵芝，肯定是无法满足秦老的胃口。

    想到此处，他连忙下令道：“将刘子秋引到外面，不要毁掉福缘客栈！”

    话音一落。

    一个个黑衣人形成掎角之势，将刘子秋逼出福缘客栈。

    刘子秋没有丝毫畏惧，在哪里战斗的区别都不大，面对将近二十个筑基期修者的围攻，他依旧能够占据一点上风。

    当然他知道自己不可能支撑太久，毕竟时刻动用长刀，对他是一种极大的消耗。

    “刘子秋的实力，有点出乎我们的意料之外啊！”

    “我本来以为他一个照面就会落败，不曾想到他能坚持这么久，而且有好几个城主府的客卿被他打成重伤了。”

    “原来城主府的人，也没有我想象中强大啊。”

    周围有不少修者在看戏，以前城主府给他们的感觉就是无比强大，如今刘子秋与城主府客卿们的战斗，让他们感觉到城主府似乎也要弱点。

    “你们这一些客卿看似境界很高，实际上你们都没有怎么经历战斗，可以说你们在战斗经验上，还不如我呢！”

    刘子秋神色冷漠，他用力挥动长刀，刀芒一闪而过，瞬息间斩落两名客卿。

    短短一盏茶的时间。

    半空中仅剩下不到十名客卿。

    看到这一幕，王统领微微一笑，其实这一些客卿的落败，对他来说没有太大的坏处。

    现在自己出手，将刘子秋打败的话，更能够彰显自己的能力。

    他的目光落在客栈对面的茶楼，看到城主女儿的怒火达到一个顶点，他知道自己必须出手了。

    “刘子秋，你太嚣张了！”

    王统领一声大喝，整个人化为流光，刹那间来到刘子秋的面前，他的右手上持着一柄银剑，银剑散发出金丹层次的气息，显然是一柄不错的武器。

