    第344章 爱神祝福

    牵着陈乾坤，小舞带头踏入了迷雾之中！

    “警告！踏入未知领域，外界能量供给速度降低，设计处理方案，设计成功！

    方案一：加大能量输出！

    方案二：暂缓部分研究！”

    陈乾坤才刚踏进这处迷雾，脑袋里就传来一阵阵精神警告。

    想都没想陈乾坤直接选择了方案一！

    “这就是时间的力量吗？连神国都显示这东西是未知，看来这世界确实不简单，不过...越不简单越好，这样的话我就神圣之躯也将会更加的强大！”

    陈乾坤看着眼前这巨大的奇异空间，眼中闪过一抹惊艳的神彩。

    时间的力量！通过外界传导而来的能量突然供应不足来看，这个地方的时间流速确实比外面快了很多，要是要一个准确的数字的话，时间比例应该是2.7比1！

    相当于外界过了将近三天而这里面才只是区区一天罢了。

    更绝的的一点是，因为神国是在他精神世界里面，所以神国的时间流速是与他身体在一起的，那么就是说，只要陈乾坤处于这个世界里面，那么神国的运算力就相当于提升了三倍有余。

    “小舞！”

    陈乾坤突然将一脸炫耀的小舞扯到自己身前，看着小舞那有些懵逼的表情，陈乾坤直接一口亲了上去！

    狠狠在懵逼的小舞红唇上亲了一下后，陈乾坤激动的将她抱了起来。

    在地上转了几个圈后陈乾坤强行压下自己内心的激动看着小舞。

    虽然陈乾坤自己可以靠着去往其他世界获得更多时间来升级神体，可是他现在最重要的不是神体的技术，而是升级神体时安装在神体内的神环！

    虽然其他世界可能也有这些能力，可是想要找到实在是太难，一点都不想斗罗大陆，这些能力简直就是放在你面前让你研究。

    所以陈乾坤现在是不弄出一套自己喜欢神圣之躯，帝乾坤是绝对不会轻易离开斗罗世界的。

    而现在小舞居然给自己弄来了一个时间加速器，这样虽然没办法还是比不上其他世界，可是这研究能给他剩下近乎与三倍的时间！

    “小舞，在个乾坤问情谷对我的作用实在是有些大，所以情绪有些压制不住，你别介意哈！”

    陈乾坤看着已经长得亭亭玉立的小舞有些激动的说道。

    “没，没什么，对你有作用就好！”

    小舞呆愣的回忆了一下这沉寂在记忆中近十二年的吻，脸上突然涌起一抹诱人的红韵。

    低着脑袋，小舞在说了这么一句后直接丢下陈乾坤还有叶泠泠，哒哒哒的向着前方小跑了过去。

    看着朝着远处跑去的小舞，还有正在傻乐的陈乾坤，一直待在旁边看着的叶泠泠有些闷闷不乐起来，虽然一直都在感受自己自己才是后来者，可是看到这一幕，叶泠泠还是会忍不住的去羡慕！

    要是我也能让乾坤这么高兴就好了！

    叶泠泠低着脑袋心里不断的埋怨着自己没用，连让陈乾坤开心的用都没有，连个忙都帮不上！

    突然，她感觉到自己被一个温暖的怀抱给包围住了，这气息...很温暖，就想八年前的那个夜晚的那道光一样。

    “泠泠！”

    看着自己怀里这个缺乏安全感的女孩儿，陈乾坤感觉有些愧疚，说真的，要是当初小舞提建议的时候自己内心够坚定，那么现在这事可能就不会发生。

    “怎么了，乾坤！”

    叶泠泠有些茫然加羞涩的抬起头看向陈乾坤，这还是陈乾坤第一次这么抱着她，这让她...有些不适应！

    看着叶泠泠抬起的头，陈乾坤好似下定决心似的，就怎么在叶泠泠震惊的神色下向着她的香唇吻了过去。

    叶泠泠跟着自己这么多年了，也是时候给她一个交代了。

    两人都没有合拢双眼，就那么静静看着对方，看着这个时候对方眼中的自己。

    突然，就在陈乾坤准备好好品尝一下叶泠泠味道的时候，一道闪光划过天际打破了两人间的那点温馨！

    “呀，坏了，忘记给调成非闪光模式！”

    远处，躲在云雾中努力遮掩自己气息的小舞拿着自己手里的由纳米战衣变成的相机狠狠的拍了一下。

    作为乾坤问情谷的主人，对于谷里面人的感情，她是可以清晰感受到的，当然，实力高于她，或者陈乾坤这种被专业保护的她感应不到。

    但是就在刚才，她从叶泠泠身上感受到了一股浓浓的爱意与渴望，与叶泠泠相处这么多年，她其实早就十分了解了叶泠泠的心意，只是她知道，无论是陈乾坤还是叶泠泠，他们都缺了一个机会。

    所以她刚才才跑的那么的果断，这不是给陈乾坤制造机会吗！

    原本一切都在她的计划里面的，只是就在她拿出相机想要记录下那宝贵的一幕的时候，一个小小的细节暴露了她。

    闪光灯这东西平时谁会注意嘛！

    无奈的从云雾里飘了出来，小舞看着陈乾坤和叶泠泠打了个哈哈道：“那个，我只是看刚才风景不错，所以拍了张照片，还有...顺便身为爱神，我来祝福你们一下下，你们继续哈，不用管我的！”摸着自己后脑勺，小舞一脸憨憨的笑着，同时还控制着一道道光芒笼罩起陈乾坤和叶泠泠。

    陈乾坤到没什么，毕竟怎么都是自己占便宜，所以脸上依旧带着淡淡的微笑，但同时却轻轻的将叶泠泠从自己怀里放开，让她好站在地面上。

    而叶泠泠现在脸已经红的找不出其他颜色了，扶着陈乾坤勉强站好后就那么将脸贴在他胸口上，死活不肯挪出来。

    她太了解小舞了，幸好小舞没有关闪光灯，要是小舞继续拍下去，那以后她还……

    摸了摸叶泠泠的脑袋，陈乾坤看向一脸讪笑的小舞轻声说道：“拍的怎么样，能给我看看不！”

    陈乾坤的话好像一枚导火索一般。

    刚才还一脸讪笑的小舞和羞愤欲死的叶泠泠突然有了重大变化。

    小舞直接二话不说转身就跑，要不是乾坤问情谷承受不住神级能量，她都打算直接使用神力逃跑了。

    而叶泠泠也是红着脸从陈乾坤怀里爬了出来，然后同样速度超快的向着小舞追了过去。

    “小舞，你给我站住，给我把照片交出来！”

    本章完

    (本章完)

