    灵平安划开好几天都没有碰的眷族管理器。

    并没有马上跳转到界面。

    而是出现了一个更新包。

    他点击下载更新，没过一会就下好了。

    更新完毕后，一个更新通知出现在了屏幕上。

    他看着上面的说明。

    “做不少优化啊！”他想着，点点头。

    根据官方说明呢。

    这个眷族管理器，优化了游戏界面，并简化了指令。

    最重要的是，增加了一个自动管理指令。

    从此他就可以通过这个自动管理指令，安排眷族和眷土的事情了。

    果然是朝着‘自动打怪，自动游戏’的方向啊。

    他关掉这个更新说明，系统就自动跳转到了界面。

    首先，依然是眷族。

    一进去，几十条信息就弹出来了。

    灵平安随便看了看，基本都是他的眷族钢巴部落，连战连捷的战报以及各种贡品的奉献。

    几天功夫，钢巴部落提供的‘次元石’就已经达到了五十万枚！

    这几乎是将整个占领区都挖地三尺了啊！

    而设置好的自动赐福，也是连续触发。

    灵平安仔细看了看。

    发现自己的眷族，已经是获得了‘神之嫡子’的头衔。

    族长钢巴更是得到了‘选民’的头衔。

    这就让灵平安倒吸了一口冷气。

    为自己的眷族点数和噩梦点券！

    因为，这两个玩意，都很贵的！

    神之嫡子：您的眷族，以持久的奉献，证明了它们的忠诚，为此，您非常开心的宣布，它们就是您最宠爱的部落！

    只要您依然宠爱它们，那么它们就不会失去这一头衔！

    神之嫡子奖励：

    甲：星空！

    您眷顾着它们，所有神之嫡子部落的成员，都将获得在星空生存的能力。

    即使是真空中，它们也不会立刻死亡，而是缓慢的衰弱。

    乙：第三个肺！

    您祝福您的眷族，令它们体内生成了一个全新的肺脏。

    这使得它们在任何环境中，都可以呼吸！

    并使它们的移动速度和力量，增加百分之二十！

    丙：肾上腺素！

    您喜爱它们，赐予它们自体生成和合成肾上腺素的能力。

    只要它们受伤，便会刺激机体，自动分泌肾上腺素！

    受伤程度越高，肾上腺素分泌的数量就越多，速度就越快！

    它们将无视一切疼痛！

    并始终处于亢奋！

    丁：灵能风暴。

    所有灵能小子在战斗中释放的法术，都有一定概率，产生灵能风暴，使被风暴覆盖的目标灵能出现混乱，其灵能施法成功率，将与灵能小子一致！

    神之嫡子特殊恩赐重生：每一个为您而死的神之嫡子，都将获得一次重生的机会。

    而这个头衔，需要五十万眷族点数！

    至于那个选民，同样是五十万眷族点数！

    但其内容和奖励，却是简单粗暴。

    选民：您所选择的人，它将可以宣称是您的使者，其他所有信仰您的绿皮，都不会怀疑这一点。

    灵平安看完所有提示和信息。

    他沉默了。

    因为，他发现，自己这几天没上游戏。

    这点券和点数，就已经入不敷出了。

    虽然，钢巴部落一直有进项。

    但这一波，全部吐了出去。

    不止如此，还将自己的那两个号上的点券，也消费了个干净。

    以至于噩梦传说，帮他卖了许多装备。

    没办法！

    如今的钢巴部落，已经是一个拥有二十多万绿皮的庞大部落！

    它们占据着一大片土地。

    拳打蜥蜴人，脚踢人类，胖揍精灵。

    在那个世界，它们已经无法无天。

    为了次元石，它们掘地三尺，不放过任何机会。

    灵平安连忙选择了结束贡品任务。

    几十万块次元石，应该足够他写完一本书了！

    暂时也不需要了。

    当他点下任务确定结束的按钮后，一个弹窗出现了。

    “亲爱的玩家，您的眷族‘钢巴部落’如今的实力，已经远远超过了中古世界承受的极限……”

    “它们的存在，严重影响了该世界的生态！”

    “是否将之转移？”

    “是/否？”

    一个按钮出现在界面上。

    灵平安想了想，点下确定。

    钢巴部落，确实是太强了一点。在那个明显的奇幻背景的世界，简直无法无天了。

    再留在那里，就是欺负人了！

    ……………………

    魔鼠帝国废都。

    如今，已经是绿皮的老巢了。

    整个城市和所有的地下管道，都已经被绿皮们掘地三尺。

    中古世界的所有势力，都是目瞪口呆的看着这些绿皮们在鼠人的老巢，干起来修地球的事情。

    大地被挖开。

    山脉被挖断。

    一切都是为了次元石！

    这些绿皮，在平原上，建立起了一个个巨大的祭坛。

    所有被找到的次元石，都被送到了那些祭坛里。

    然后，不知道去了什么地方。

    没有人知道，这些满脑子只有打架的家伙，到底在计划着什么？

    但所有人都提心吊胆。

    因为，人们发现，已经没有任何力量，可以对抗或者组织这些家伙了。

    这些绿皮，无比强壮，而且，力量和速度都远非过去可比。

    更紧要的是——它们足足有二十多万！

    这太可怕了！

    现在，即使所有势力，甚至混沌军团也加入进来，恐怕也难以阻挡这些从魔鼠帝国的废土上随时可能冲出来的绿皮们。

    就在所有人忧心忡忡的担忧中。

    所有的绿皮，却已经在兴高采烈的打包起来了。

    “waaagh！”钢巴挺着自己那巨大的肚子。

    它已经长到了足足四米高。

    那肚子更是膨胀到了足足有半吨重！

    它现在的体型，更是接近了三吨！

    这是所有绿皮都望尘莫及的体型！

    但，它依然扛着那把大铁锤。

    这是它最喜欢的东西，甚至是它的家人。

    “小子们！”钢巴扛着自己的铁锤，走到了一个祭坛面前，他大声说道：“搞哥与毛哥，召唤我们去一个新世界，去打一场新waaagh！”

    “那里，会有更多值得好好打一架的小豆芽！”

    “就让我们走吧！”

    它扛着自己的大铁锤，直接走向那个祭坛。

    巨大的祭坛，在这瞬间扭曲起来，变成一道光门。

    钢巴一马当先，跨入其中。

    在它身后，二十几万的绿皮，裹胁着几十万只大小不一的史古戈，向着一个个祭坛变成的光门前进。

    它们知道，在门的对面，有着值得好好打一架的小豆芽。

    它们明白，那些豆芽很抗揍！

    中古世界，所有在关注着钢巴部落的人，都惊掉了下巴。

    二十几万的绿皮大军，正在他们的注视下，浩浩荡荡，跨入一道道光门。

    光门中，隐隐约约，可以看到宇宙星空的背景以及一颗颗星球。

    这些绿皮……

    它们要离开中古世界？

    人们先是欢呼起来。

    然后陷入了死寂一样的沉默。

    因为，绿皮们的光门对面，显露的世界，揭示了真相。

    这个真相就是——中古世界，不是特殊的。

    这个宇宙，存在着无数个有生命的星球。

    那么问题来了……

    绿皮可以离开中古。

    其他世界的东西，会不会来到中古？

    混沌恶魔们，更是陷入了混乱。

    …………………………

    艾伦星。

    一颗默默无闻的生态星。

    但此刻，这颗星球，正堕入无边地狱之中。

    因为……

    在大气层中，一个又一个的孢子空投囊，正在不断被释放。

    星球的轨道抵抗，已经被消灭。

    已经没有援军了！

    星球总督，最后向母星发出了决绝的报告：上上善道万岁！钛帝国万岁！以太万岁！

    是的，艾伦是一颗钛帝国联盟控制的星球。

    是上上善道所眷顾之地。

    过去的上百年，以太们的智慧笼罩着星球，所有人都有着自己的位置和责任，都在上上善道中找到了自己的价值！

    然而，现在，一切都完了。

    大吞噬者，正在降临。

    星球上的一切，都将被吞噬。

    没有任何东西会被浪费！

    大吞噬者，最终将吃掉星球的每一滴水，每一点有机物。

    然后留下一个空壳，一个死寂的岩石星球。

    这是所有遭遇大吞噬者的既定命运！

    总督拿起了自己的武器，那是一把轨道步枪。

    作为一个火族的后代，他一直有着一颗战士的心！

    哪怕是面对绿皮和人类帝国的星际战士，他也不曾胆怯过。

    但现在，他真的有一点害怕。

    但……

    “为了上上善道，我将至死方休！”

    于是，提着轨道步枪，他走出自己的办公室。

    他将和人民，战斗到死！

    大吞噬者，可以消灭他的肉体，但无法消灭他的精神！

    刚刚走出办公室，他就看到了让他永生难忘的一个画面。

    一道道光门，从城市中出现。

    扛着一把大铁锤，足足有四米多高的巨大绿皮，从光门中跨出来。

    waaagh！

    它大吼着，兴奋的大叫起来！

    waaagh！

    数不清的绿皮，潮水般从光门里涌出。

    它们的数量，是数以十万！

    总督手里的轨道步枪，掉在了地上。

    天上是大吞噬者。

    地上是绿皮！

    宇宙中最恐怖的两个东西，他全遇到了！

    这是何等的悲哀？！

    又是何等的让人绝望！

    而更让他绝望的，还是这些从光门走出来的绿皮的皮肤上，显现出的东西。

    那是一条条细细的纹路。

    随着这些绿皮的狂吼。

    这些纹路彼此共鸣。

    一头巨大的绿皮虚影，从这些绿皮们的头上倒映出来。

    “waaagh！”长着两个脑袋的绿皮神明，从亚空间发出了怒吼！

