    “唰！”

    就在此时，放映厅之中，气氛陡然一窒。

    接着，一声龙啸突然响起，电影之中那条邪恶龙族首领，仿佛一瞬间从屏幕之中冲出来。

    现场惊呼连连，那些带着观影眼睛的人们，都已经这是特效，心惊胆战之中还带着一丝兴奋和刺激。

    可陆天龙看的真切，电影之中的邪恶龙族首领还在屏幕之中，而整个放映厅之中，真的出现了一条黑龙！

    这陡然爆发的力量，让整个放映厅之中充满令人惊恐的窒息感，不少人甚至感觉自己要在这一刻死去。

    “找死！”

    陆天龙目光瞬间冷下来，他已经能够确定，是黑龙一族的人来到了天下古族，而且就在这放映厅之中。

    是虚空之上的强者，幻化成了人形，不知道是别有目的，还是受到电影内容的刺激，反正在这一刻爆发。

    “唰！”

    一道强光，突然在放映厅之中亮起。

    原本惊呼连连的大厅之中，瞬间安静下来，所有人根本没有反应过来到底发生了什么事，一下子全都懵了。

    这正是陆天龙劈出的一剑，当然，这一剑并不是想要直接将那黑龙干掉，而是要将他逼出去。

    这里人太多太多，一个控制不住，可能会造成很大的伤亡，这是陆天龙不想看到的。

    果然，剑芒出鞘之后，那黑龙瞬间消失，接着就见一道身影猛然从门口位置闪过。

    “你们小心一点。”

    陆天龙对着旁边的苏凌月等人叮嘱一句，整个人瞬间从座位上弹起，直接消失在了门口位置。

    此时，还不到晚上十点，大街上的人并不少，一道黑影快速向前，直接朝着郊外方向而去。

    陆天龙距离二十多米跟在后面，一起随着他朝着郊外而去。

    很快，周围开始变得人烟稀少起来，前面那道黑影也发现了陆天龙在追随，几次想要摆脱没有成功，最后只能加速朝着郊区外的一座山而去。

    十几分钟之后，周围几乎看不到任何亮光，仅能够凭借月光看到周围的一些景象。

    而在到了山脚下之后，那黑影突然停步，转过身阴森森盯着身后的陆天龙。

    陆天龙上下打量了他一眼，是个其貌不扬的中年人，实力在虚空层次，周身涌动着的气息，正是黑龙一族特有的。

    “胆子不小，竟然赶在大庭广众之下撒野，活够了吧。”陆天龙淡淡开口道。

    “小子！”

    那人表情狰狞，恶狠狠道：“竟然敢多管闲事，那就别怪我心狠手辣。”

    心狠手辣？

    陆天龙微微一笑，道：“别装了，你要是有把握杀我，也不会带我到这里来。如果我没猜错，应该还有同伙吧？”

    “哈哈，你小子倒是聪明。”

    这人再次狞笑，接着拍了几下巴掌。

    唰唰唰。

    黑暗处，几道黑影闪了出来，直接站到了他的身边。

    是四个黑龙一族的虚空强者，全都幻化成人形，此时全都阴森森的盯着陆天龙。

    “很好。”

    陆天龙很满意的点点头，“一起全都出来，就省的我再麻烦了。”

    恩？

    对面五人听到陆天龙这话，都是一愣，接着一起放声大笑。

    “哈哈，小子，你真把自己当人物了？”

    “竟然敢对我们这么说话，真不知道死字是怎么写的。”

    “你应该还不知道我们是谁吧，要是知道了，恐怕能吓破你的狗胆！”

    “是吗？”

    陆天龙微微一笑。

    “不就是黑龙一族的几只蝼蚁，也敢在我面前说大话了？”

    恩？

    对面五人脸上笑容瞬间凝固。

    其中一人下意识问道：“你怎么知道我们是黑龙一族的人！”

    一句话，彻底暴露了身份，身边那个同伴想要阻止都没有阻止成功。

    “我不仅知道你们是黑龙一族的人，我还要……干掉你们！”

    辛辛苦苦追到这边来，就是想要在没有人的地方，好好收拾收拾他们。

    现在既然已经挑明，那就没有必要再藏着掖着。

    “唰！”

    手腕一抖，陆天龙直接提出了斩龙刀！

    当斩龙刀出现的时候，对面五个人又是一愣，接着双眼之中出现惊恐。

    “是你，你是……陆天龙！”

    陆天龙，黑龙一族的煞星，前些天刚刚在陆城大开杀戒，杀的黑龙一族损失惨重。

    这几个人虽然没有参与那次的战斗，但是也已经从同族那里知道了这件事，自然也认出了斩龙刀！

    认出又如何。

    “唰！”

    陆天龙提刀向前，浑身恐怖威压释放，瞬间将对方几人控制住。

    虽然成圣之后，他的实力没有提升多少，但对付虚空层次的家伙却已经足够。

    恐怖气息笼罩过去，让对方身形一窒，斩龙刀接着就劈了过去。

    “噗！”

    一个家伙都没有反应过来，整个人直接被劈成两半，鲜血瞬间喷涌出来，各种颜色的内脏也流了一地。

    “噗！”

    一人下意识想跑，陆天龙的斩龙刀却更快，直接从他的后心扎入，使劲儿一拧，这家伙也瞬间分崩离析。

    “陆天龙，我们跟你拼了！”

    其他三人都被吓破了胆子，真是没想到陆天龙竟然比想象之中的更残酷更冷血，出手直接秒杀两人，这也太狠一些。

    不过他们也看出，陆天龙是真起了杀心，这种时候也只能跟他去拼命。

    说完，三人一起，爆发最强力量，直接奔着陆天龙而来。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，还真是不自量力，在圣人面前，虚空强者根本不堪一击。

    这种实力上的差距，根本不是勇气所能够弥补，更何况陆天龙手中还有斩龙刀，这可是能够随意屠杀圣境黑龙的恐怖所在。

    “噗噗噗！”

    陆天龙一连劈出几刀，刀气纵横，形成一张网，直接朝着他们三个人笼罩过去。

    几个家伙根本没办法抵挡，刀气瞬间从他们身体上掠过去，就听几声身体被撕裂的声音传来，他们的双手双脚尽数被斩断，扑通一声全都趴在了地上！

    有了之前在KTV之中的教训，陆天龙这次不敢大意，快速上前直接在他们身上穴位一点，几个家伙马上石化，失去了自杀的可能。

    “接下来，我问你们几个问题，如实回答，可以给你们一个痛快，否则，便让你们知道，什么叫做求生不得求死不能。”陆天龙的声音淡淡响起，在这三人听来，却仿佛魔鬼！

