    第794章养之可以已忧

    窦洪脸色大变，第一时间伸手去捞，却到底还是晚了一步。

    “这是……”叶婉汐看着落在自己掌心里的东西，有些疑惑，“一撮毛？”

    其他人也忙围了过来，盯着叶婉汐手里的白毛，疑惑道：“这是什么东西的毛？猫吗？”

    黎广君蹙眉：“应该不是吧，猫的毛有这么长？”

    赵芸儿觉得也是，盯着那毛看了一会又道：“狗应该没有这么白的毛吧？难道是狼？”

    黎广君好笑的敲了敲她脑袋：“狗没有这么白的毛，狼难道就有？而且我看这毛很是柔软，狼的毛略粗.硬些，应该不是。”

    君无端跟在祁瑶后头，瞥了那撮白毛一眼，眸光微闪：“我瞧着倒有些像狐狸的毛。”

    “狐狸？”

    众人面露惊讶，随即恍然道：“是有点像狐狸的毛。”

    祁瑶没有参与众人的议论，反而将注意力放在了叶婉汐身上：“怎么了？这毛有什么不对吗？”

    “这毛感觉好像不是普通小动物身上的毛。”叶婉汐说着又想起封天域方才提到这东西时说的话，忙抬头询问的看了他一眼。

    封天域唇角微勾，低声说出了答案：“这是朏朏（fěifěi）的毛。”

    赵芸儿有点懵：“肥肥？猪的毛？”

    “噗……”赵芸儿这话一出口，祁瑶便没忍住笑出了声，“不是猪，是古代传说的一种神兽。在《山海经》的中山经篇便有记载，‘有兽焉，其状如狸，而白尾，有鬣，名曰朏朏，养之可以已忧。’长得跟狐狸很像，有条白色的大尾巴，还有鬃毛，养它可以排解忧愁，欢欣快乐。”

    “那不就跟养猫养狗养宠物差不多？”赵芸儿并不知道这个朏朏是个什么东西，但听祁瑶这么描述，第一个想到的就是猫狗宠物。

    对于喜爱猫狗的人而言，吸猫吸狗可不是能排解忧愁，开心快乐吗？

    祁瑶也没反驳，朏朏在他们那个时候确实属于高级灵宠，传闻北边有个大国的贵妃就养着一只，这位贵妃靠着宠物宠冠六宫，不仅将帝王的心捏得死死的，连带着后宫中的人也被她迷得言听计从，连点小打小闹的宫斗都没出现过，可以说是靠着灵宠开挂手握万人迷玛丽苏大女主剧本了。

    确认了窦洪身上带着的是什么东西，众人终于也后知后觉的反应过来了。

    原来祁瑶之前提到过的让人不自觉他产生好感的东西，就是这个！

    朏朏这种神兽，战斗力不行，防御力也不咋地，唯一为人称道的就是可以使人忘忧。

    忘记了忧愁苦恼，自然也就开心了，一个能叫人感到开心的人，人缘能不好吗？

    窦洪带着从朏朏的鬃毛，便无异于靠着道具给自己手动添加了个好感buff，再加上他本来就长袖善舞，惯会伪装。

    若非赵芸儿警惕性强，叶婉汐等人又不受这白毛效用影响，只怕还真能让他心想事成。

    窦洪眼见着自己攥在手里的宝贝自发的飘到叶婉汐手中，怔愣片刻才反应过来，当即便扑过去想要抢，却被叶婉汐轻巧避开。

    “把东西还给我！”

    窦洪这下是真的急了，没人比他更清楚这东西的好处，这鬃毛的作用不仅影响着他身边的人，同样也影响着佩戴的人。

    失去了鬃毛，窦洪越发压制不住自己的本性，双目赤红如血，一副恨不得将叶婉汐当场生撕了可怕模样。

    叶婉汐可不怕他，她看着掌心的白毛，蹙眉道：“这毛黯淡无光，如果不是你带得久了，效用大减，就是灵兽本身虚弱，连带着身上的鬃毛也没了灵气。这东西是谁给你的？灵兽现在在哪？你们对它做了什么？”

    叶婉汐这一番质问下来，窦洪的脸色都不曾改变分毫，只贪婪的注视着她手里的鬃毛：“我说了你就把它还给我？”

    “当然……”叶婉汐看着窦洪骤然亮起的双眸，坏心眼的大喘气了两秒钟，“不可能。”

    把这东西还给他，让他继续欺骗别的人吗？不过，过了今天，他就算是想骗人估计都没机会了。

    窦洪面上的神情微僵，眼中的火气也愈发明显。

    他再一次朝叶婉汐扑了过来，只可惜，人还没跟前，就被封天域摁倒在地，只得无能狂怒的叫嚣道：“不，你不能这么做，它是我的，是我的！”

    叶婉汐瞥了他一眼，并不觉得自己能在这人口中问出什么来，干脆将这事交给赵家人来处理。

    “赵小姐身上的蛊已经除了，他身上带的东西也已经被拿走，今后大概率不会再影响赵小姐。这事赵小姐是受害者，接下来要怎么做，还得几位自己拿主意。”

    “这……”赵爸爸赵妈妈对视一眼，有些为难。

    女儿被骗被害他们固然生气，可这事超脱常理，他们有心想让窦洪接受法律制裁，可若报案的话，真的不会被当成傻子疯子吗？

    似是看出二人的想法，叶婉汐淡笑道：“二位可以放心，近来类似你们家这样的事情不少，你们若有心想给他教训，报警叫人过来，自然有人知道该如何定他的罪。”

    赵爸爸赵妈妈怔了怔，只觉得自己有些跟不上时代了，现在警方替人伸张正义都已经这么先进的吗？

    “而且，二位可别忘了，除了赵小姐以外，还有另外一个受害者。我相信，对方的家人应该也很想为自己已逝的亲人求得一份公道。”

    叶婉汐说的是那个在赵珍珍之前被窦洪盯上的可怜女生，黎广君双眸微凛，迅速表态道：“我会叫人尽快联络受害者家人，只是如果出事的时间比较久，证据方面可能……”

    封天域直接找了根绳把窦洪给绑了起来，听到黎广君这话，适时的提醒了一句：“他这样的人，看似温和实则偏激，看似谦逊实则自负。他父亲在害死他母亲之后尚且不愿意放过她，将骨灰随身携带。如果他真实遗传了他父亲的这份变.态，那他对那个女孩子的逼迫欺辱，也极有可能不会因为她的死而停止。”

    (本章完)

