    “你也要走，也是出国？”石小猛豁然抬头。?  八一中?文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “不是。”余谦摇头道，“原本是有那个打算的，不过后来还是决定不去国外。我和陈锋不一样，他比我厉害，英语也比我说的好，去国外更适合。我说我要走，是因为我今年夏天就毕业了。”

    “哦。”石小猛这才反应过来，余谦已经高三了，今年就要毕业了。

    虽然余谦不是出国，但他毕竟也是要离开安义一中，这让石小猛一时之间还是难以接受。今天他们才拿了总决赛冠军，可晚上他就得知球队的两大核心都要离开，两人走了，那球队怎么办？

    进入球队这么久，石小猛已经对球队有了感情，他看向陈锋和余谦，苦涩道：“你们都走了，那球队怎么办？”

    “所以才找你啊。”陈锋道，“我们都走了，你就必须要把球队给扛起来，我们也不希望今年好不容拿到总冠军，明年立马就变成鱼腩球队。”

    “我？”石小猛指着自己鼻子，愕然道，“学长，你们不是开玩笑吧，我哪儿能行啊。”

    “你一定行。”余谦道，“我和陈锋都很看好你，你身体素质很出色，只是基本功差了点，经验少了一点，这些都是可以提升的。你看陈锋，他也是上了高中才接触篮球，如今不也这么厉害了？”

    “那是学长，我没那么厉害。”石小猛弱弱道。

    陈锋拍了他一下，笑道：“行了，我说你行你就行，不行也得行。少废话，我们找你来可不是征求你的意见，而是给你布置任务。等回了安义市，除了每天在学校的训练之外，你还要跟我们一起加练。在我和余谦走之前，我们会尽力帮你，让你能尽快提升起来。”

    “我能说不吗？”

    “不能。”陈锋和余谦齐声道。

    事实上，陈锋和余谦这个想法已经和卢免阳交换过意见了，卢免阳也认为石小猛潜力惊人，只不过接触篮球的时间太短，很多东西都缺乏，如果等他成长起来，绝对会是一个王牌球员。

    所以，他也很赞成陈锋和余谦给石小猛开小灶，因为他将来要围绕石小猛来重建球队。

    而就陈锋来说，他也是想要在离开之前尽可能的帮帮石小猛，也算是帮安义一中一把。另外，他也想顺便把系统交给自己的东西尽可能的教给余谦和石小猛，希望对他们有帮助。

    .....．

    第二天，安义一中众人离开京城，赶回安义市。

    在路上陈锋就给李涵打了电话，告诉了李涵自己的决定，也把余谦的决定告诉了李涵。李涵在电话里答应，并告诉陈锋，他会尽快联系史密斯，双方协商后敲定具体的成行时间，到时候会通知他。

    与此同时，京城，篮协。

    这是一间会议室，几个篮协官员坐在当中，一共五人，其中两人赫然就是熊谨和6战云。

    几个人手上都拿着一份报告，是熊谨和6战云考察了陈锋，余谦，成卫东，以及鲁胜鹏四人之后提交的评估报告。

    几分钟之后，几人放下报告。

    “各位，看完之后有什么想法？”6战云道。

    五人中，除了熊谨和6战云之外，还有一个大概五十几岁，带着金丝眼镜的老人，一个中年妇女，一个身材偏胖，皮肤有些黑，板着个脸，看上去如同黑面神一般的中年男子。

    这时候，那个中年妇女第一个开口，道：“老熊，老6，你们这份报告做的很详细，也很精炼。从数据到球员的个人经历，球队战绩等等都有详细的介绍，虽然我没见过这四个年轻人，但看完你们的报告我心里已经有了一个认识，而给我印象最深的是陈锋和余谦。”

    闻言，6战云和熊谨心中不由一喜，对方这么说，也就是表示看好陈锋和余谦，与他们的想法不谋而合。

    “老刘。”熊谨看向黑面神，“你呢？”

    黑面神沉吟了一会儿，道：“单从报告来评估一个球员我觉得还是太片面了。”不愧是黑面神，刚一开口就让熊谨脸色沉了下去。不过他接下来的话立马让熊谨舒坦了，“不过，从这些数据看，我觉得陈锋和余谦的确很不错，连续几场4o+，这可不是一般人能做到的，哪怕那只是一场高中联赛。”

    “是啊，是啊。”熊谨连附和，连带看黑面神也感觉顺眼了不少。

    中年妇女和黑面神都言了，几人便齐齐看向坐在上的老人，熊谨和6战云也有些紧张。

    这个老人姓陈，人称陈老，可不是一般人，而是几人的顶头上司，篮协主要领导之一。

    “咳咳......”陈老轻咳两声，笑着道，“别紧张，我对这两个年轻人也很欣赏，总决赛场均4o+，其中两场还是两人同时4o+。对了，最后一场那个陈锋一个人就拿了52分吧？”

    6战云连点头，“对，52分，还有1o个助攻。”

    “就是嘛。”陈老道，“能砍下这样的数据，可见这个陈锋多厉害。当然，那个余谦也不差，两人都可以说是天才。”他笑嘻嘻的看向熊谨和6战云，“就选这两个年轻人吧，你们俩走一趟。”

    “好。”6战云笑道。

    “我们明天就动身。”熊谨也连道。

    .....．

    几乎是同一时刻，美国加州，史密斯接到了一个电话，是圣约瑟夫高中篮球队主教练汤姆打来的。汤姆告诉他，原本给陈锋和余谦留的两个校队名额没有了，被人给占用了。

    也就是说，圣约瑟夫高中不能接受陈锋和余谦了。

    听到这个消息，史密斯瞬间就怒了，质问汤姆究竟是怎么回事。汤姆告诉他，这是学校理事会做的决定，其中一位理事的两位亲戚想要进校队，而校队刚好还有两个空缺，所以.....．

    听完，史密斯狠狠的将手机扔在了沙上，他捂着头，无力的坐下，整个人瘫软在沙上，想起远在华夏的陈锋和余谦，他痛苦的叫道：“我的上帝，我该怎么对他们交代呢？”

    给读者的话:

    今天就四更，这是一个关键过渡，我需要点时间梳理下情节。