    第8章 叶晨的目的不详

    刘院长的意思就是叶晨该回去吃饭了。

    “我这就回去。”

    叶晨没客套什么，挂断电话转身就往回走。

    大约过了十多分钟，他回到明珠大学的食堂。

    可是前脚刚进去，后脚就僵在了原地，因为叶晨发现那赵金莲和她考研男友正在跟刘院长那一桌子上以后辈的身份不断点头哈腰。

    “要不我等会再过去吧。”

    叶晨是这么认为的。

    自己如果就这么过去，难免会让人家显得尴尬。

    虽然对方之前冷嘲热讽在先，可他也不是那种下睚眦必报的人。

    ......

    食堂内，那边好不热闹。

    因为明珠学院胡院长来的缘故，赵金莲的男友张斌叶就有了与刘院长等人认识的机会。

    胡院长坐在椅子上，对众人笑道；“老刘，看了没，这是我们学院的尖子生，张斌正在考研，将来一准能成为新一代科学界的佼佼者。”

    刘院长点头道：“嗯，是不错。”

    胡院长意有所指，道：“张斌，你多认识认识这些物理界的前辈，对以后有好处，说不定还能跟他们学些本领，要知道煌炎学院的物理可是世界闻名。”

    张斌不断拉着赵金莲含笑点头。

    “一定、一定。”

    而后，又对刘院长等人笑道：“以后就承蒙各位前辈的关照了。”

    “好说、好说。”

    刘院长在这个地方也不想落了胡院长的面子，嘴上不断客套。

    又是寒暄一番，疑惑道：“咦，咱们的小叶博士怎么还没回来，他这个正主可不能少。”

    这么一说，现场热闹的气氛立马就安静了下来。

    赵金莲和张斌完全明白，那什么小叶博士究竟是何方神仙，竟然连两大学院的院长都要心甘情愿的等他。

    胡院长小声问道：“老刘，咱哥俩也算几十年的交情了，你透个底，究竟是什么研究？”

    刘院长小声说道：“是更伟大科技的跳板。”

    “嘶....”胡院长倒吸一口亮起。

    更伟大科技的跳板？

    胡院长首先想到的就是核物理方面的领域，至于再精准一些他就完全想不通了。

    这个时候，赵金莲忽然发现站在食堂门口迟迟不进来的叶晨了。

    她立即捅了一下张斌，道：“把他赶走，别让那个人在这丢人现眼。”

    张斌点头，转头对胡院长说道：“院长那个人不是咱们学院的，身份也不明，是不是要叫保安。”

    胡院长点头说道；“身份不明当然要叫保安了。”

    可是话刚说完，他扭头看去，顿时就愣了。

    那不是小叶博士吗。

    之前老刘介绍过了，这次来明珠学院主要配合的就是他。

    刘院长侧头看了一眼，指着叶晨，向张斌问道：“你们俩说的是那个人？”

    赵金莲现在看到叶晨就有气。

    她算是看出来了。

    叶晨就是向癞蛤蟆想吃天鹅肉，自己前脚来这，他后脚也跟来。

    这不是对自己有非分之想是什么，这不是痴汉是什么？

    “对，我是来看我男朋友张斌的，可那个人据我所知在明珠学院没有任何朋友，说不定是有着某种目的。”

    赵金莲在胡院长和刘院长面前不仅将叶晨贬的一文不值，还给他编了一个危险的身份，意欲让明珠学院把这种不知天高地厚的人赶走。

    瞬间，坐在椅子上的人脸色都黑了下来。

    而赵金莲与张斌则因为身份的缘故，只能站在后面，因此没有看到众人的脸色。

    这时候，叶晨也见刘院长等人见到了自己，要是再不过去，就显得有失礼数。

    他向刘院长等人用餐的地方走去。

    见此一幕，赵金莲赶忙表现自己，说道：“各位领导，那个人叫叶晨，我也算认识，我这就去把他领走，不耽误各位的用餐。”

    刘院长的脸色沉了下来，道：“我们等的就是他，你要把人领哪去？”

    就连刚刚还笑容满面的胡院长，脸色也不禁难看起来。

    丢脸。

    原本张斌算是明珠学院的高材生了，是给自己脸上争光的学子，可这一番骚操作下来，简直是把自己的脸都给打没了。

    ‘呃’赵金莲僵在原地。

    “这怎么可能。”

    张斌傻了。

    那个叫叶晨的年轻人不是三流毕业生吗？

    他不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    怎么摇身一变成为了胡院长和刘院长这些科学界的大牛，都要在餐桌上等的人。

    一瞬间，他感到了阵阵后怕。

    就以刘院长和胡院长的态度，人家等会要是说两句话，岂不是自己的大好前程可能会就此中断了？

    玛德。

    赵金莲这个娘们害人不浅啊。

    张斌心中闪过了一万个念头。

    而这时候，叶晨也走了过来。

    刘院长笑着开口：“现在都等你呢。”

    叶晨点头道：“出去转了转。”

    说着，他坐了在椅子上，不远处的赵金莲和张斌只得干笑，因为他们的身份根本不能跟人家坐在一起。

    胡院长拉着一张老脸，对叶晨问道；“这个女的你认识？”

    叶晨点头道：“以前的同居室友。”

    赵金莲的还算精致的俏脸立即红润了起来。

    自己当初要是能跟叶晨好，以后不是轻而易举的踏上上流社会吗。

    对比叶晨的年少有为，反过来再看张斌，赵金莲只觉得满是恶心。

    he~tui，这种没出息的男人根本就配不上自己。

    叶晨问道：“是以前的同居室友，现在没什么关系了，有什么事吗，胡院长？”

    “没事，就是这俩人刚刚说你身份不明，来这的目的不详。”

    随着胡院长说完，叶晨逗笑了。

    有些人终究是太过自负，总以为谁都要围着谁转一样才行。

    刘院长嘲讽道：“你们学院的学生素质不行啊。”

    终究，他们煌炎学院是跟叶晨有合作的，抛开这些不提，叶晨也代表着未来更高的成就，这个时候煌炎学院当然要牺牲明珠学院来跟叶晨添好感了。

    这么一说，胡院长的脸上彻底就挂不住了。

    扭过头，对着张斌和赵金莲就是一顿训斥：“瞅瞅你们俩，人家叶博士年纪轻轻就身居要职，是上面的部门让他来咱们这试验的，你们呢，还说人家来目的不详，我看你们的目的才是不详。”

    张斌的脸色陡然就吓白了。

    上面的部门让叶晨来的，这是不是间接说明他的身份在科学界很高？

    胡院长又是一顿训斥；“张斌你之前没对叶博士怎么样吧，告诉你，别看小叶博士年轻，可他的分量比我跟老刘的还大，他只要一句话你以后就别在物理界混了。”

    张斌立马就支支吾吾起来。

    而赵金莲则羞愧的低着头，张了张嘴实在不知道该说什么了。

    (本章完)

