    洪锐年近四十，浸淫拳道数十载，出手势大力沉，就算是丁青山在催动真气之前也不敢硬拼！

    “好，既然这样，那便去门外比试一番。”

    梁正强见江枫答应，便喜出望外的符合道。

    那莫样好像生怕江枫会突然反悔。

    他对手下洪锐可太了解了，对方的拳道已经炉火纯青，可以说整个青社，能打赢他的人不超过五个。

    正是因为洪锐的能力，他梁正强才会将其收在身边，当贴身保镖。

    丁青山见江枫答应，当下叹了口气，也只能同意这场比试，年轻人有些本事自傲很正常，不过洪锐有的可是真本事，恐怕这次江枫要吃亏了。

    有了老大的允许，梁正强和洪锐便立刻起身出门，江枫跟在后面没有半点退意。

    其余人见状也都纷纷出了别墅，想要看看江枫这个年轻人到底有没有和洪锐较量的本事。

    “就以这篇区域为界限如何？”

    洪锐指着前面的一块几十平米的平地，对江枫说道。

    “随便吧，我赶时间，咱们快点结束。”

    江枫满口答应下来，一副毫不在意的样子。

    “呵，好大的口气，等一会你就知道，什么才叫真正的传武！”

    洪锐见自己被江枫轻视，心中不由得冷笑。

    就连红兴身边的彪哥都不是他的对手，一个黄毛都没掉干净的年轻人，能有什么本事。

    “就由我来当裁判吧，你们两人比试点到为止，可不能故意下手伤人。”

    丁青山缓缓走了出来，他站在两人面前，负手而立。

    “谁先将对手逼退出这片空地，为胜利者！时间不等人，比赛开始吧。”

    随着丁青山的话音落下，周围的人立刻聚精会神的盯着中间的空地，武者之间的较量胜负就在一招一式之间，而且江枫说不定个半桶水的货色，很可能这个过程会无限缩短。

    “等一下……。”

    江枫见洪锐拿出铁环准备带上，立刻制止道。

    一旁的梁正强不乐意了，立刻反对，“明明是你说的同意比试的，怎么？害怕了！”

    红兴站在边上，看着平地上的江枫，眉头不由得微微皱起。

    他这次带江枫来参加入会仪式，没想到竟然树立了好几个敌人，而且刚才江枫冲动之下答应了比试，他现在还真的担心江枫会不会被洪锐打伤。

    “放心吧红哥，没问题的。”

    那卜庄对江枫极为了解，只是一个修炼外门功夫的武者罢了，就连他上去都能答应对方，更何况江队长。

    “咳咳，姓梁的，你哪只眼睛看见我害怕了，我只不过是想要说明一件事情而已。”

    “我这次来是为了参加入会仪式的，可没想和你的手下较量，不过既然你们这么想挨打，我倒是愿意教训一下你的手下。”

    “但是光这么切磋可没什么意思啊。”

    江枫抬起手搓了两下，还露出一丝玩味的笑容。

    “放肆！你一个半桶水的废物竟然敢对梁哥不敬，光凭这点我就有足够的理由打死你！”

    洪锐见江枫居然敢梁哥这样说话，当下怒不可遏的骂道！

    他将几圈铁环套在手腕上，整个人都进入到战备状态。

    “江枫，就算你是传武继承人，也要给其余人最起码的尊敬！你说光切磋没意思，那你想怎么做。”

    见两人就要动手，丁青山立刻站出来，制止了他们的行径。

    “简单，既然梁老板要证明我的实力，不妨我们赌个彩头。”

    “如果我输了，立刻取消正式社员的资格，任凭处罚。”

    “但如果他输了！我要梁老板让给我别墅区一套房！”

    江枫立刻说出解决方案，不过当下就受到丁青山的制止。

    “江枫，你拿青社的成员资格当赌注，未免也太儿戏了，莫不是你瞧不上我们青社的名头，就这么轻易的将资格让去！”

    “回老大，此人的目的不单纯，不妨让我的手下教训他一番，等比试的结果出来了，就自然清楚他的含金量了。”

    梁正强拱手，趁热打铁的说道。

    不管如何，他都要撕开江枫的伪装，刚来青社两天就想要成为正式成员，就算他梁正强同意，其他的老社员也不会同意的。

    见两人一唱一和，非打不可，丁青山气恼了半天也索性不管了。

    “行吧，既然你们非要比试一场，那我就随了你们的愿，比吧，等到时候出结果了，就立刻兑现你们的赌注承诺。！”

    这下再也没有任何阻碍了，两人可以自由的比试。

    不过这个地形对江枫却是不利，铁线拳讲究刚柔并济，亦刚亦柔，以内劲发力，呼吸吐纳为主。

    一般的功法都不能与之硬拼，这块平地只有七十平米，江枫能躲避的空间并不多，从起始就存了劣势。

    “铁线拳，洪锐。”

    洪锐将铁环带好，随后立刻抱拳敬之。

    江枫微微一笑，同样拱手道：“散手，江枫！”

    他之所以同意比试，就是为了能得到在别墅区停留的权利。

    在进入别墅之前，他已经使用精神力开始探查周围，直到刚才为止，他已经将整个别墅区都纳入眼底。

    在这所住宅背后的后山上，还有一栋房子，在那里江枫用精神力探查到了一丝异样的能量波动。

    很可能，破坏国运的法阵就藏在后山上！

    他今晚需要进入后山，一探究竟。

    所以能名正言顺的停留在别墅区，就是任务的关键点之一。

    “既然他姓梁的免费送上机遇，他江枫哪有不取的道理！”

    江枫心中想着，此时洪锐已经充了上来，铁环相撞发出一声清脆的嗡鸣，同时也就预示着攻击已经到来！

    一股磅礴的真气自体内涌动而出，江枫身上的西装被劲风催动，他下一秒让过洪锐的拳风，随后一掌朝对方胸口探去。

    “喝！”

    洪锐察觉到江枫的掌势，左拳立刻下沉想要弹开攻击。

    不过江枫的真气霸道，岂是内劲可以抵挡，当下两人拳掌相撞，洪锐的冚手不但没有起到效果，反而被巨大的力量反震疼手腕。

    “去！”

