 洛天的一席话，让洛冰受益非浅。

父亲洛天能成长成到这一步，在仙界闯出名堂，出色的战力是一方面。

另一方面，则是具有如海的心智，否则的话，哪能活到现在。

一个人在任何时候，都要留有余地，留在底牌，因为，根本不知道下一步会发生什么。

在洛天的帮助下，很快的就清理了这群凶兽。

“洛兄，别来无恙，多谢相助，”孤独无二上前，认真的感谢道，他知道，洛天是大黑狗等这些人的头，对于洛天的事，他也听说过不少，所以，对洛天极为尊重。

“都是故人，又是朋友，不必如此，想不到你一个人深入这险地，快点离开吧，”洛天随意的说道。

“咳，是，我知道，请问洛兄，可是否从这里借道去仙狱？”

孤独无二尴尬了一下，突然问道。

“不是，我们是——”大黑狗凑上来。

“不错，正是，”洛天却是打断大黑狗的话直接说道。

“你这死狗还不实在啊，”孤独无二瞪了一眼大黑狗，然后看向洛天：“洛兄，实不相瞒，这段时间，曾有不少的人从这里借助去仙狱，因为仙道十门有了规定，只要是期满或者将近，能够痛改前非的，可以本门派的人交纳一定的仙晶，就可以领回去了。

当然，要下立契约，保证以后不会再犯，说实话所属门派或者个人担着极大的责任呢，”孤独无二认真的说道。

“哦，有这回事？”

洛天不由的一怔。

“不错，眼下黑水河动荡不安，有人断言，黑水河将干，到时，仙神两界肯定混乱不堪，所以都在想办法提升势力的实力，所以就有人打仙狱的主意，这也是最近，仙道十门下的通令，”孤独无二解释道。

“是这样，”洛天轻轻点头。

“喂，无二啊，你有没有朋友在仙狱，要不要本尊帮你提出来？”

大黑狗蔫不拉的凑到孤独无二面前认真的问道。

“狗兄，我是一介散修，还没有朋友被关在那里，”孤独无二瞪了一眼大黑狗哼道。

“多谢相告，”洛天看了一眼孤独无二，然后带人就要离开。

“洛兄，小心森林深处，有一个大家伙，极为恐怖，我就是从里面逃出来的，”“是么，孤独兄来这里纯粹历练么？”

洛天盯着孤独无二道。

“咳，洛兄，实不相瞒，在下想提升境界，无奈修练资源不够，想要获取这里的大地之母，无奈，那里有一只强大的五行兽镇守，根本靠近不得，所以，只能无奈而返，”“父亲大人，何为大地之母？”

一边的洛冰不解的问道。

“大地之母就是一种地底能量的精核，极为强大，”洛天看了一眼女儿解释道。

“这只五行兽到底有多强大？”

大黑狗突然问道。

“应该是妖帝的战力，”孤独无二认真的说道，他才只不过是一个初级仙君而已，一介散修，要资源，没有资源，如果不是他的天赋过硬，很难走到这一步。

“走吧，我帮你取来，”洛天随意的说道。

“什么？

洛兄你——真的愿意帮我么？”

孤独无二不由的惊喜的说道，洛天微笑道。

“洛兄，如果您能帮我取得这大地之母，助我境界提升，那么，在下还有个要求——”“喂，小子，你过分了啊，”大黑狗脸不由的一黑，这小子还得寸进尺了。

“你说，”洛天不动声色。

“在下只是一介散修，无根无萍，难得洛兄如此相助，在下愿意跟随洛兄，作一个马前卒也无愧，”孤独无二激动的虚空跪下，认真说道。

“这个孤独无二——”大黑狗有些无语，不过，他是一个孤冷高傲的人，能够愿意屈服洛天，也说明，这天下大势真的要变了，人人自危，要找出口或者靠山。

事实上，仙界不少的散修都在如此做，为自己找退路，因为，没有人真正的愿意陨落。

“孤独兄，言重了，快请起，以后我们作朋友便是，”洛天虚空直接就把孤独无二托起，认真的说道。

“多谢洛兄，”孤独无二感激道。

“走吧，不要耽误时间，”洛天说道，心意一动，一能量如同祥云，直接托起众人向着荒古森林纵深处去。

“好厉害的神通，听说这个洛天有战仙皇的实力，世人并没有夸大啊——”孤独无二不由的叹息。

很快的，洛天带着众人来到了深处，这里枝繁叶茂，最为特别的是，这里有五棵巨大的莽荒古树，足有几十人人才能合抱而围，树冠遮天。

并且，这五棵古树属性各异，金木水火火，五行排列，极为玄妙。

“哼，小小人类，速速滚出这里，不要打扰我清修，否则的话，让你们身死道消，吸干你们的精气，”五棵古树中间，是一个凸凹的山包，散发着强大的五行气息能量，而声音则是从那地下传出。

“一头小小的五行兽而已，在我面前，也敢如此，哼，”洛天冷哼一声，心意一动，天地大五行仙术神通祭出，如同五道不同颜色的惊天长龙，仰天咆哮，形成一个强大的五行大阵，对着那五棵古树就攻了过去。

金克木，土克水，水克火，五行神通运转。

“竟然是天地大五行！运转，”地下的五行兽不由的吃了一惊，那五棵五行大树竟然开始疯狂的运转，只不过，怎么运转，都被洛天的天地大五行所克。

火树属古树被大水淹没，木属性的古树被恐怖的火焰焚烧，水属性的古树被土属性所阻——“你——这是什么阵法，混账，”五行兽惊怒。

“给我滚出来，”洛天冷哼，一掌惊天，掌指间闪烁着光华，对着那凸凹之地狠狠的就拍了下来。

“轰轰——”“轰轰——”天崩地裂，一道五色怪兽如同猴子一般，被洛天一击给轰了出来，向着远处逃去。

“追，”大黑狗大吼就准备追过去。

“罢了，此物修行不易，我吸收了他的五行能量，取了大地之母，已经够了，不必赶紧杀绝，”洛天淡淡的说道，一只能量大手伸出，直入地下，然后一颗灰黄色如同心脏大小的东西被他取出，正是大地之母，随手扔给了孤独无二。

“多谢洛兄，”孤独无二惊喜，双手捧住，认真的向洛天道谢。

 