    

    
                第1171章

    
                当江志浩来到这里的时候，救护车早就跑没影了，看到房门大开，他顿时有种不好的预感，连忙跑过去问发生了什么。

    
                那些人也没有隐瞒，直截了当的说，陈沐兰昏倒了，被送往医院。

    
                江志浩暗骂一声，又赶紧给稽子墨打电话，让他抓紧时间找人查陈沐兰被送去哪家医院了。

    
                稽子墨一边给手下人打电话，一边朝着校长办公室走。

    
                得知雨墨集团董事长来了，校长连忙从办公室里出来，主动迎接。

    
                稽子墨也不跟他废话，直截了当的说明，是为了周木禾的事情而来。

    
                校长很是有些诧异，周木禾在学校里并不算特别拔尖的那种，就算之前成绩很不错的时候，也只不过全班前十而以。放在全校，那就是百名左右。

    
                也许可以说她是能上一本线的好苗子，可是相比全校前十那种足以上清华北大的真正尖子，远远不值得校长付出太多的关注。

    
                而稽子墨何等身份，身家数百亿的超级富豪，他竟然亲自来过问周木禾的事情？

    
                校长能感受到稽子墨的重视，连忙把教导主任和班主任都喊过来，询问周木禾发生了什么事。

    
                教导主任和班主任互视一眼后，又看了看稽子墨，欲言又止。

    
                校长不高兴的道：“在那打什么眼神呢，有话就说！”

    
                教导主任这才道：“今天学生们之间有传言，说周木禾被一个富豪包养了，他们班的黄美美说亲眼看到了那个人给周木禾钱，还给她买了新手机。而其他学生也作证，的确在周木禾书包里发现了新手机。”

    
                校长听的心头一跳，还以为稽子墨是觉得学校出了丑闻，过来问责的，连忙解释道：“稽董事长，这事我可是刚刚听说。不过您放心，我们学校的校风，那可是相当好的！我马上就把周木禾喊过来，如果事情属实，我立刻把她从学校退学，绝不姑息！”

    
                “简直就是胡说八道！”稽子墨沉下脸，道：“你刚才说是一个叫黄美美的学生传出来的是吧？马上把她喊过来！”

    
                周木禾的性子，和陈沐兰很是相似，在私人拍卖会上的接触中，稽子墨就能看的出来。

    
                他绝对不会相信，这个女孩会为了钱出卖身体。

    
                而且稽子墨也听江志浩说了和周木禾打赌的事情，他有百分之九十九的把握，所谓的包养，很可能就是江志浩履行赌约。

    
                这是很标准的谣言，对一个女孩来说，是无法容忍的奇耻大辱。

    
                所以周木禾才会给江志浩打电话骂人，从这个逻辑来看，一切都很合理。

    
                教导主任不知道稽子墨在气什么，也不敢问，只能让班主任去把黄美美和另外几个同学都喊过来。

    
                得知雨墨集团董事长亲自过问周木禾的事情，班主任在路上的时候很担心的问：“黄美美，你看到的那个男人，不会就是稽董事长吧？如果真是他的话，你可一定要说当时没看清啊。这样的大人物，咱们可得罪不起！”

    
                “不是他，稽董事长我见过，认得出来，是另外一个人。”黄美美道。

