    狂鲨团来势汹汹，高手众多，林天当然不会傻乎乎地跟他们硬拼。

    特别又是在洞府遗迹这种地方。

    就算是能够打赢，但一场大战，也必然会损耗力量，到时候如果让别人趁虚而入，那就亏大了。

    所以，林天选择暂避锋芒。

    带着梅兰竹菊直接进入迷宫，跟上韩易的步伐。

    当然。

    林天也不可能相信韩易。

    为了以防万一，他暗中从储物袋中取出一颗丹丸，将其捏碎成粉，不动声色地抛出，细密粉尘沾染在韩易等人的衣袍上。

    这种药粉，无色无味，常人根本无法察觉。

    只有碧眼白狐的法眼，能够洞察追踪。

    “走这边。”

    韩易带着几个手下，走在前面开路。

    一连走了半个时辰，也没有触发什么机关陷阱，眼看着距离中央宫殿也越来越近，似乎真的是找到了一条正确的道路。

    但就在这个时候。

    韩易等人穿过一个转角，只听得轰隆一声巨响，旁边的石壁震动，一道恐怖的剑光横空落下，将整个通道隔绝切断！

    “小心，有陷阱！”

    林天因为早有防备，及时出手，将梅兰竹菊往后推开。

    这才险险避开剑气。

    但这道剑气却和之前的不同，斩落之下，并不消失，而是化作一道锋利的光幕，直接拦住了去路。

    与此同时。

    身后来的通道，也被同样的剑光封锁。

    他们被困住了。

    这一个陷阱！

    “韩易，你这是什么意思？故意将我们引入陷阱中？”

    幽梅一脸怒容，开口质问道。

    通道尽头的韩易却是冷笑起来。

    “洞府遗迹是我发现的，阵法也是我破解，凭什么要分给你们好处？再说了，你将狂鲨团的人引到了这里，跟你们在一起，我也有危险。

    所以，老老实实呆在这里，自然会有狂鲨海盗团的人招待你们。

    同门一场，我没有杀你们，已经算是仁至义尽了。”

    说话间。

    身后通道中，已然传来了一阵急促的脚步声。

    应该是狂鲨海盗团的人追上来了。

    韩易见状，也不再停留，直接转身带着人，直奔中央仙宫而去。

    只留下林天等人，被困在通道里的剑幕中，进退维谷。

    “试试能不能突破出去！”

    幽梅眼看情况不妙，连忙从袖口中取出一柄月牙状的匕首，以真元催动，登时爆发出一道冷厉的月光，狠狠斩在那剑光幕布上。

    却是丝毫不损。

    “不行，这剑光由阵法驱动，力量极强，连月师姐赐我的月轮金刀也斩不破，几乎不可能暴力破除。”

    幽梅脸色难看。

    其他三女，也是面露忧色。

    他们现在被困在这里，什么都干不了，眼看着狂鲨团的人已经追上来，到时候就必死无疑了。

    “别着急。”

    林天这时候用脚使劲踩了踩地面，这迷宫的地面，似乎不是龟甲，而是泥土岩石堆积，虽然有些硬，但如果用土遁术的话，完全可以脱离。

    只是这样一来，梅兰竹菊四姐妹依旧还是会被困在这里。

    除非他能想办法，破解阵法。

    “老师，这剑阵应该怎么破？”

    “很简单，这是借用迷宫里八卦阵法力量，衍生出来的一道机关而已，你只要遁地出去，切断阵法联系，就能解除。

    不过我建议你别急着解除这道机关。

    狂鲨团的人已经到了，现在出去，你们要直接面对上百名盗匪强敌，倒不如利用此阵，阻隔他们。

    如果运用巧妙，甚至还能来一招驱虎吞狼。”

    剑魂慢悠悠地说道。

    林天闻言，不由也是眼前一亮。

    要不然怎么说是老狐狸呢？

    这姜果然还是老的辣。

    “还是老师高明，我知道该怎么做了。”

    林天抬起头来。

    这时候，体型壮硕，面目狰狞的狂鲨，已经带着一众盗匪冲了进来。

    林天连忙上前一步，故意做出全力催动阵法的模样，同时大声喊道：“韩易师兄，你快走，先去中央宫殿收取宝物，我们来阻挡这些盗匪！”

    说完。

    又冲着梅兰竹菊四姐妹使了个眼色。

    示意她们也跟着过来演戏。

    四女根本不知道他葫芦里在卖什么药，但出于信任，还是照着做了。

    这时候。

    狂鲨团的盗匪们冲进来，只看到一片剑光光幕，挡住了通道，林天等四人站在剑幕后面，正在运转真元，好似在维持这个剑阵似的。

    “老大，就是这小子杀了我们的人，那件宝贝一定在他身上！”

    “可是他们似乎结成了一道阵法，挡住了通道，我们过不去！”

    盗匪们被挡在这条通道入口。

    不断有人出手，用刀剑砍杀，真元冲击，甚至祭出了不少法器，但都无法撼动剑光分毫，反而还有两人不小心被卷入其中，当场尸骨无存。

    “哈哈，你们这些笨蛋。这剑阵是韩易师兄专门布下来阻挡你们的，我劝你们还是不要白费力气了。等师兄取得仙宫里的宝藏，到时候就是你们的死期！”

    林天又故意笑道。

    狂鲨闻言，不禁眉头微皱。

    他这次来，本是追杀林天等人，想要夺回商船上的那件宝物。

    但没想到，却发现这里是一个古老的洞府遗迹。

    里面肯定也藏有不少宝物。

    “这几个剑宗弟子，凭借阵法顽强抵抗，短时间内，我也拿他们没有办法。继续留在这里，只是浪费时间。

    再说那件宝物即便夺回，也只是对少主有用，我没有任何好处。

    但遗迹里的宝贝，却能让我实力大增，以后也不用再被控制。”

    想到这里。

    狂鲨开口吩咐道：“他们是想拖延时间，这剑阵一时半会破不了，第五小队留下，别让他们逃走。其他人，跟我从其他通道绕行，直接去中央仙宫，取得遗迹秘宝！回头再来收拾他们！”

    说着。

    狠狠瞪了林天一眼，便带着大队人马，转头冲入旁边的另一条通道，直奔中央宫殿而去。

    “上当了！”

    林天眼看狂鲨带走了大队人马，忍不住勾起嘴角。

    人心贪婪，特别是狂鲨团的这些盗匪，眼看遗迹秘宝在前，又怎么可能会放过？

    林天正是利用他们的贪婪之心。

    故意将祸水东引。

    现在狂鲨团的主力，都忙着去中央仙宫，他们不知道迷宫里阵法的凶险，这一路上，绝对会死伤惨重，就算侥幸抵达，也要跟韩易一行人相遇。

    到时候，鹬蚌相争。

    自己可以慢慢收取好处。

    “狂鲨海盗团的人，都走了？”

    “林天，你真厉害，利用迷宫机关，居然将敌人的大部队骗走了。这些狂鲨团的家伙，好笨啊！”

    梅兰竹菊四姐妹忍不住低声赞叹道。

    林天却是摇了摇头。

    “不是他们笨，而是这迷宫剑阵太厉害，除非是神通境的高手，否则难以破开，他们留在这里也只是浪费时间。

    所以，就算是知道我所言有诈，他们也没有更好的选择，况且我也没有骗他们，遗迹是真的，里面有宝物也是真的。

    咱们必须赶紧想办法脱身，耽误太久，说不定宝物真的会被这些家伙抢走。”

    众女闻言，点了点头。

    可很快又发愁起来。

    “你刚才也说了，这剑阵厉害，除非神通境强者用法力轰击，否则很难破开。我们又怎么出去？”

    “放心，交给我吧。”

    林天自信一笑。

    说着，招了招手，让四姐妹附耳上前，交代了几句。

    四女顿时明白过来。

    当即催动真元，卷动起周遭烟尘，化作一片浓雾，弥漫四方，遮蔽了通道。

    “怎么回事？”

    “这些大河剑宗的小鬼，又在耍什么花招？”

    “怕什么，咱们这么多人，如果没有剑阵，他们敢出来，当场就能将其斩杀！”

    “小心点！”

    守在外面的盗匪，都是一脸警惕地望向前方。

    然而等了许久。

    也不见动静。

    直到烟尘散去。

    那剑阵光幕后面，却只剩下了梅兰竹菊四人，为首的林天，却是已经不见了踪影！

    “不好，那小子趁机逃跑了！”

    “怎么可能！剑阵不是将这通道四面都封锁了吗？他还能飞天遁地了不成？”

    一众盗匪脸色大变。

    而就在此时。

    忽然，脚下地层炸裂。

    碎石迸溅之间，一道凌厉的剑光猛然爆出，登时将两名盗匪身体刺穿撕裂。

    “你们是在找我吗？”

    冷笑声中。

    林天已然出现在了那些盗匪身后，好似鬼魅，鲲鹏羽翼震荡，身形似电，在这狭窄的通道中，闪烁不定。

    而他掌中的利剑，便如死神的勾魂镰刀。

    剑光所过之处，鲜血飞溅，惨叫声接连响起。

    那些盗匪根本没想到林天会以这种方式出现在他们身后，更没想到，林天实力这么强，剑法凶悍，身法恐怖，他们甚至都来不及反应。

    便被杀了个措手不及。

    短短几个呼吸间。

    留守的那一队盗匪，就被林天全部斩杀。

    随即，林天在剑魂的指点下，找到了阵法链接的节点。

    直接一剑斩出，剑气切入石壁中，将隐藏其中的灵石结晶破碎，那剑光机关，失去了力量源泉，登时溃散湮灭。

    梅兰竹菊四人，由此脱困而出。

    “林天，没想到你还有这种手段，厉害。今天要不是你，我们就麻烦了。这次，又欠了你一个大人情。”

    “既然是朋友，说这些就太见外了。”

    林天笑着摇了摇头。

    梅兰竹菊闻言点头，现在也不是客套的时候。

    随即看了看前面四通八达的迷宫通道，不由又皱起了眉头。

    “不过，咱们虽然脱困而出，可前面的地形更加复杂，还有更多的阵法陷阱。

    韩易精通奇门秘法，可以找到正确的道路，我们如果贸然去闯，浪费时间不说，可能还会遇到更大的凶险，这可如何是好？”

    “放心，我早有防备，咱们可以跟着韩易走过的地方，安全抵达。”

    林天说着，将小白狐放了出来。

    他之前专门在韩易身上留下的药粉，此时正好可以派上用场了。

