    老爹不时的回头看向后面，可找已经不见了他小队那些人的身影。

    他是非常不想和自己战队的人分开的，他也试图反抗过，可是却别现在背着他的这个少年声色俱厉的拒绝了。

    老爹知道，如果他还要继续坚持己见，那么估计他会被打晕。

    于是他很老实的趴在了这个进化的背上，尽量放轻自己的身体。

    只是，冰熊骑兵长年累月在他心中形成的阴影，让老爹不得不担心自己的人有什么不测。

    他不可否认这四个少年都很厉害，可是现在只是回去了三个，但那些冰熊骑士只要出动，最少也有五十个，刚才听声音怎么也有一百个，三个人，怎么可能拦得住！

    一旦这些少年没有拦住，那自己的那些孩子……老爹人一想到这里，心中就难过。

    “小琉？”

    一个声音让老爹转回头，就看见前面出现了一支十人的小队，年纪和刚才这些少年差不多，仅仅看他们冲过来的速度，老爹惊讶的发现，这些少年都很强，可能都比他强。

    他不由得有些疑惑，这帮少年年纪很小，怎么都这么强。

    “大震，你们来得正好！”背着老爹的少年小琉惊喜的喊了一声，说着把老爹从背后拉到了身前，推给了一个同伴。

    “这位是老大要的人，派两个人给带过去，然后通知大伙，轩队他们被困住了，需要支援，形势危急！大震，你们跟我走，先去接应轩队！”

    小琉不由分说，拉着大震就走，大伙一听小轩被困了？情况还很危机？

    这还了得？大震立刻让结果老爹的两个人赶紧回去通知，同时嘴里拿出一个奇怪的哨子，开始吹了起来，断断续续，音节各不相同。

    加上小琉，九个少年朝着来时的路狂奔。

    另外一边，小轩三人已经选入了苦战。

    本来已经分兵的冰熊骑士冲洗合为了一起，此时，他们的人数已经只剩下了六十多人，其他三十多具尸体，分部在冰原之上，画出了追赶和逃亡的路线。

    此时，三个少年已经浑身是伤，护具相继失去了作用，那位六星进化者手中的兵器甚至都因为短时间内频繁的撞击而毁掉，手中拿着的只剩下了一把匕首。

    炫彩魔法师退步被一个冰熊骑士的远程投掷技能所伤，根本走不快，只能被同伴拖着一步步的前进。

    可是，冰熊骑士利用他们的这个缺点，不断的循环冲锋，每一次，虽然可能都会死上一两个人，却也会在这些少年的身上，留下深深的伤口。

    他们死了很多人，但是这个时候已经杀红了眼睛，他们要把这三个明显强弩之末的国区少年宰掉。这样，他们才能提着三具尸体回去交代。

    否则，一共只有三百的冰熊骑士，竟然是了三十多人，伊万头领会的怒火，会把他们燃烧掉。

    只有这些少年身上的蓝色装备，才可以让他们免于被惩罚。

    又是一轮冲击，那些等级只有白色或者银色，偶尔有那么一把绿色的骑枪，碰到小轩手中的战刀只有被砍断的份。可是他势单力孤，还要照顾同伴，只能采用节省力气的方式，磕飞这些兵器，让自己三人免受袭击。

    可是，小轩知道自己坚持不了多久了。

    技能全部处于冷却期，护具全坏，血统时效已过，体力精神力都处于危险的边界线上……

    小轩现在哪怕是自己突围，都有点有些无力了。

    “你们走！”

    那个六星的同伴突然喊了一声，自己就当先从了过去，小轩和炫彩魔法师根本就没拉住，只见他朝着冰熊骑兵主动冲了过去，手中出现了一个魔晶手雷！

    那是一位红妆卫队的姐姐给他的，因为他长的很像那位姐姐已经死去的弟弟。

    红妆卫队的东西自然是极好的，魔晶手雷是最新型号，威力巨大。

    可是小轩和炫彩魔法师看得却眼睛都红了。

    一颗魔晶手雷，威力再怎么大，也不可能把六十多个冰熊骑士全部炸死！

    “你回来！”炫彩魔法师喊了一声，心中悲愤。

    如果不是因为他腿部受伤，两个同伴有很大几率逃走，他已经很是愧疚，现在看到同伴竟然有了这种赴死的举动，更是牙齿都要咬碎了。

    小轩同样咬着牙，拉住了炫彩魔法师，同伴给他们创造了机会，他必须把握住，而不是为了义气和愤怒，让同伴白白牺牲。

    他背起同伴，朝着营地的方向逃离。

    那位同伴把魔晶手雷扔了出去，冰熊骑士被这种没有见过的武器炸的人仰熊翻，至少有五六个骑士连同坐骑被魔晶手雷的威力撕成了碎片，同时还有差不多相同数量的骑士受到了波及，失去了冲锋的势头。

    少年握着匕首，踩着一头冰熊的尸体跃上了半空，兵器在一个惊魂未定的其实脖子上一抹，大量的鲜血喷出，在不甘中跌落了坐骑。

    身体势头未停，撞进了另外一个骑士的怀中，巨大的力量把两个人一同带到了地面，翻滚中，匕首准确的刺进了骑士的心脏，了结了这个敌人。

    可是，周围的一个骑士长枪伸出，准确的刺进了他的一条腿，让少年无法起身，周围的骑枪这个时候纷纷刺来，他挥动匕首抵挡，但片刻之后，大量的鲜血就从他的嘴里流出，身体上，被刺出了不知道多少个血洞。

    这些冰熊骑士狠他入骨，哪怕知道这个少年已经死了，依然没打算放过他，长枪如雨而下，让少年的尸体破败不堪。

    之后，他们重整队伍，朝着小轩逃走的方向追去。那两个少年，逃不掉的。

    很快，小轩便被重新追上，带着一个人的他，爬不过这些速度很慢的冰熊，小轩和炫彩魔法师心中都有些冰冷，这些冰熊骑士现在还有五十多个，重伤的他们肯定不是对手，今天难道要死在这里？

    就在两个人打算拼死一战的时候，老爹战队的人竟然从不远处冲了过来，对冰熊骑士发动了攻击。

    这些国区的人跑了一段，发现了后面的小轩两人，也没有考虑太多，就过来帮忙。

    他们不认识这些少年，可是知道老爹在他们手中，更重要的一点，这些少年和他们留着相同的血，他们必须出手，哪怕最后的结果并不乐观。

    这些老爹战队的人给了小轩和炫彩魔法师一点继续活着的时间。

    老爹小队虽然是生力军，不过他们进化等级不高，武器装备职业技能这些也不行，虽然看着一下子有了希望，其实形势并没有多少好转。上下的五十多个人冰熊骑士一个冲锋，哪怕小轩已经尽力护着了，可依然有三个人直接被杀，其余的人全部受伤，而他们的战果只是在这些冰熊骑士的坐骑上留下了几道不痛不痒的伤口。

    小轩咬着牙，把手中武器扔了出去，刺进了一个冰熊骑士的胸膛，救了老爹战队一个人的命。

    这帮人为了救他而转身回来，他也得知恩图报。

    冰熊骑士看出了这些人的强弩之末，没有继续冲锋，就那么从周围围了过来，想用虐杀之前那个少年的方式，杀死这黄皮肤的猴子。

    可是，一根羽箭从一个骑手的脖子上穿出，让他们惊恐后望，冰原上，距离他们几百米之外，一些少年正在狂奔而来，其中的一个，手中的长弓刚刚落下。

    这些冰熊骑士急急忙忙的整队，摆出了冲锋阵型，朝着这帮少年冲去。

    可是，事实证明了，当这些少年的数量和他们差距并不大的时候，就再也不是他们可以任意欺辱的对象。

    一个冲锋下来，冰熊骑士留下四具尸体，可是只杀掉了一个少年！

    这些骑士互相看了一眼，在冰原上划了一个圈，直接逃走了。

    他们真要是豁出去，依仗他们的机动力和冲击力，其实是有大几率击败新出现的这不到十个少年的，可是他们也注定会损失惨重，最后估计能剩下十几个就不错了。

    冰熊骑士们显然并不想和这些之前无冤无仇甚至都不认识的人拼命。

    于是他们逃走了。

    “轩头儿！”

    小琉大震等人冲到了已经站起不起的小轩身边，其中的一个人拿出了一瓶药剂给两个人分着喝了下去。

    老爹的人也有人过去给他们包扎伤口。

    众人见面，都有种劫后余生的感觉，只是他们并不高兴的出来，一场意外，就损失了两个少年军战士，两个六星进化者，这让心气已经高到了一定程度的少年军们想着的就是如何去复仇。

    他们不知道的是，在老爹战队的人眼中，他们完全就是强人。

    面对整整一百冰熊骑兵，他们杀了对方一半人，可是却只死了两个，这样的战绩，实在是太可怕了。

    他们不知道的是，少年军可是两个七星，其他都是六星，在等级上就高出了冰熊骑士不少，加上装备等方面的优势，自然会造成这样的战果。

    当小轩感觉好了一些的时候，云顶的人赶到了，老爹也在队伍中，看到自己战队死去之人的尸体，不禁老泪纵横。

    不是他没有见过死亡，而是随着他身边国区的人越来越少，他已经越来越不能承受这种与日俱增的恐惧和悲伤。

    叶钟鸣也看见两具少年军的尸体，其中一具已经不成人形，虽然他的脸上很平静，可是了解他的红妆卫队诸人，都看见了云顶之王眼中的火焰。

    在国区，叶钟鸣有着诸多顾忌，云顶的名声、自己的名声、未来的发展、未明的敌人等，都是他不得不考虑的。

    可现在身在国区之外，叶钟鸣心中的野兽便被放了出来，看到自己辛辛苦苦培养出来的少年军竟然在这种地方平白死了两个，他便决定，改一改路程，去腥窝看看。

    手下不能白死，作为老大，自然要给他们去讨还一个公道。

    “火葬吧，然后把骨灰带回去，撒在山庄之内。”

    这些少年虽然已经是云顶之人，却还从未到过云顶。

    哪怕他们现在死了，叶钟鸣也要完成他们的心愿。

    火焰带着沉默，把尸体烧成灰烬。

    两个小时后，云顶的队伍到了腥窝之外。

    还没靠近，远远的便看到了城墙上挂着一些尸体，离得近了，老爹等人睚眦欲裂，甚至连云顶的人，都逐渐红了眼睛。

    因为这些挂在城头的尸体，全部都是黑发黑眼的国区之人，老爹说，他们便是在腥窝里的另外那些国区同胞，实力要比老爹战队略强，平时给一个商队做事。

    现在，他们全部被杀，被挂在了城墙之外。

    天寒地冻，尸体都已经称为了一个个的冰雕，鲜血在他们的身下留了很长的痕迹。

    陆陆续续有一些人出了城门，老爹指出，领头的那个人，是冰熊骑士的队长，梅耶夫，七星进化者，他的身后，跟着包括逃回来的那些在内的二百多冰熊骑士。

    除了他们之外，还有冰湖上干活的那些人已经城中出来的一些进化者，总数量超过千人。

    那个冰熊队长开口说了几句话，老爹给翻译，说是询问云顶的人都是什么人，来这里干什么，他们杀害了尊贵的冰熊骑兵，要他们付出代价。

    整个云顶的队伍一片寂静，叶钟鸣压根没看这个人，目光落在了城墙之上，那些尸体的上面，一个巨汉正站在那里，身体上散发着和叶钟鸣同样等级的气息。

    “他就是伊万。”老爹只看了一眼，便不敢再看了，给叶钟鸣介绍的时候，声音都有些颤抖。

    那个伊万突然张口说话，声音传出来了老远，老爹愣了一下，脸上的恐惧之色更浓，强忍着要给叶钟鸣翻译，却不想被直接打断。

    “你确定，城中再也没有国区的人了吗？”

    老爹楞了一下，下意识的点点头，城中的国区人都在这了，只是大部分已经变成了尸体。

    “那就好。”叶钟鸣点点头，弄得老爹一头雾水。

    接下来，他便看到这个年轻的有些过分的老大，轻轻地挥了下手，说出了两个让他在余生都从未忘记的两个字。

    “屠城。”

