    若不是她及时化作朱雀神火状态，脑袋都要被直接打爆！眼看就要跌落擂台，萧柔化作的神火之躯，一个折返！“凤还巢！”

    萧柔划出一个凌厉的弧线，凤鸟猛烈俯冲，砸落向周虚妄的位置！周虚妄所在的区域，一朵巨大的金色火莲，陡然绽放！火莲将他整个人包裹住，禁锢在那儿！可周虚妄满脸淡定，只是信手一抬……“轰！！——”萧柔所化成的神火凤鸟，被他硬生生一手接住！一道凤炎冲击波扩散开去，响彻天穹！“我说了，你已经输了。”

    周虚妄话音落下的瞬间，一股色彩驳杂的元素之力，化作无数丝线，疯狂入侵萧柔的神火之躯！虽然绝大多数元素，被朱雀神火所毁灭，但小部分元素，显然跟克制的剧毒一般，成功进入了萧柔体内！“啊！——”萧柔惨叫着，恢复原形，落在地上，神火金身也散去了。

    “这是？

    ！”

    艾儿猛地看向萧怀素。

    萧怀素也严肃地点头。

    曾经第一王国入侵的时候，元素恶魔思迈尔特，用的正是这样的元素之力。

    当初还是艾儿创造出了一种原本不存在的元素，才强行杀死了那个棘手的恶魔。

    没想到，撒旦也能施展这样的力量！“是金属中毒……”萧忘歌脸色难看道：“凤凰血脉能克制绝大多数毒物，但金属的很多毒素，是我们无法抵抗的。”

    “这个恶魔很清楚柔儿惧怕什么，所以将大量金属元素都注入了她体内。”

    “可恶啊！一个堕落天使怎么会这些招数啊！？”

    萧馨儿气得暴跳如雷。

    “能当第一魔王，岂是等闲之辈”，帕特里夏叹息道。

    周虚妄一脸漠然，对地上痛苦挣扎的萧柔，懒得多看一眼。

    他扭头瞥了眼离门的凤凰氏，眼神仿佛在说，“不过如此”。

    这把凤凰氏的人气得不轻，但却拿他没半点办法！他们已经认可了萧柔的力量，但实在是周虚妄太强了！解说席上，董青也是愣了好一会儿，才大声宣布：“第四场！周虚妄胜！”

    萧馨儿和杜允儿二话不说，直接跑了下去，不管周围人的眼神，将萧柔抬了下去。

    姐妹俩取出解毒的一些丹药，喂给了萧柔。

    虽然毒性很强，但好在浴火朱雀血脉恢复也厉害，解毒后就会无碍。

    “萧柔老祖，你还好吗？”

    杜允儿关心问。

    萧柔虚弱地喘了几口气，然后就眼泪汪汪了。

    “我竟然就这么输了……我明明都努力了……”“老祖，这不怪你，那个周虚妄是撒旦！第一魔王！您输给它很正常的！”

    萧馨儿说。

    萧柔一脸懵懵的，“撒旦？

    怎么会这样？”

    “我们也不清楚……但应该不会错，所以老祖你别难怪，都怪那家伙太阴险了”，杜允儿道。

    萧柔摇头，“输了就是输了，凤凰氏输给恶魔，不应该的……”“你们两个孩子，不要学我，要好好修炼，别浪费了天赋。”

    看到萧柔少有的露出沧桑和失落之色，姐妹俩面面相觑，心里不是滋味。

    演武场内，这会儿也是议论纷纷。

    第四场大比虽然比第三场精彩，但一样很快，搞得大家一头雾水。

    “太让人意外了，萧柔用出了罕见的不灭朱雀赤帝神火金身，竟然也如此毫无招架之力！？”

    “这次八门大比，看来各方都是为了守护神的奖励，派出了远高于过往水准的强者啊！”

    “这实力，来参加大比，已经有点不合理了……”“不过有一点，不知道大家关注没有，周虚妄并没有使用玄冥之力”。

    严和汪二人的讲解，也让很多观众觉得诡异。

    他们都看不懂，周虚妄到底什么路数。

    “老头，你确定风云散能赢这个怪物？”

    神龙阁内，风擒天一脸凝重。

    风九霄面色深沉，“这个凤女，绝不是云散的对手，还有机会……”风擒天一听这话，知道连风九霄都看不准了。

    他紧张地张嘴咬着手指，脸色阴晴不定，像个定时炸弹。

    “观众们！贵宾们！”

    “如大家所见，四强已经决出！”

    “接下来会是四强抽签，还请四位晋级的强者上台！”

    在数百万目光注视中，风云散、任天阔、嬴从夜和周虚妄，再度走上擂台。

    乾门、巽门、震门和坎门，都是士气高涨，呐喊助威。

    四人也不沟通，默默把签子抽完。

    一身性感长裙的董青，看完结果后，大声宣布。

    “结果已经出来！”

    “半决赛对阵，风云散对周虚妄，任天阔对嬴从夜！”

    一听这个结果，风擒天顿时把手指都咬出血了！“该死！怎么会这样！？”

    天凤阁内，众人也是表情复杂。

    “虽然感觉没碰到撒旦，挺好的，但这个嬴从夜……”众人面带苦笑，其实哪个都不好打啊。

    “这下可都是真正的针尖对麦芒，超强对超强了！”

    “是啊，真不想中场休息，只想赶紧开战！”

    观众们也是无比期待。

    但是没办法，赞助商的广告时间到了，现场再次进入了休息。

    四名抽完签的选手，走下台。

    风云散面色肃然地看了看周虚妄，“你很强。”

    “客气了，惭愧惭愧”，周虚妄却是一脸谦卑，不好意思地笑了笑。

    风云散皱眉，明明刚才在台上，还很傲慢，不可一世。

    怎么现在，仿佛换了个人一般？

    “不必装模作样，我不会有丝毫懈怠”，风云散说完，大步走回休息室。

    周虚妄一脸笑眯眯，目光冷而幽邃。

    “我们有仇？”

    任天阔则是好奇，为何这个嬴从夜一直盯着他。

    嬴从夜摇头，“没有。”

    “那你为何老是关注我？”

    “……”“罢了，不管怎样，我倒要看看，你到底是用何种手段，击败姬寒天的”，任天阔道。

    这时，叶帆和苏轻雪，出现在走廊一端。

    “天阔老祖”，叶帆叫了声。

    任天阔这才撇下嬴从夜，来到叶帆面前。

    “剑神，怎么了？”

    叶帆看了看嬴从夜，对方则是漠然转身离开了。

    “果然……”“啊？”

    任天阔纳闷：“果然什么？”

    叶帆传音道：“老祖，我让手下的人调查了一下，嬴从夜原本撇下了震门的人，打算直接走了。”

    “但他好像半道遭遇了什么，失去了联系，后来突然又折返，同意参加大比。”

    “他看到我，也好像根本不认识一般，我估计……他大概率已经被掉包了。”

    

