    第7359章天气晴，宜嫁娶（6）

    毛球也被乔沐元带了回来，纪长慕白天会去分公司工作，也会去参加一些应酬，乔沐元会选择跟小姐妹出去逛街、做美容、娱乐。

    晚上的时候两人会出去吃个饭或者纪长慕主动下厨给乔沐元做几样菜，吃过饭，他们会在浣花的后花园里散步消食。

    冬天的夜晚很冷，雪后月色清泠，清辉遍地。

    假山鱼池，叠影幽静，墙角处时不时飘过腊梅的香气。

    偶尔，他们也会坐在客厅的大沙发上，纪长慕的腿上放着笔记本在工作，乔沐元也拿着画板在画设计稿，两人进入工作状态时都一样认真。

    累了，乔沐元站起身：“纪哥哥，我去泳池游泳。”

    “行，需要我给你准备什么吗？”

    “不用，我自己可以的。”

    小姑娘虽然是衣来伸手的大小姐，但自主能力还行，性格也比较独立，没有纨绔大小姐的那些坏习惯。

    乔沐元换了一套玫瑰红的泳衣，显白又漂亮，衬得她身材娇小，腰肢盈盈一握。

    室内开着暖气，她跳进泳池。

    游了几个来回，她忽然看到纪长慕拿着笔记本过来了，小姑娘游到岸边去，笑着看向他：“你怎么过来了？”

    “一边看你游泳一边工作，效率应该会提高不少。”

    “流氓。”

    “……”

    纪长慕也换了套宽松的家居服，他坐在长椅上，长腿随意交叠。

    乔沐元又游了一个来回，渴了：“纪哥哥，我要喝可乐。”

    “家里没有可乐。”他递给她一瓶矿泉水，一双好看的眼睛直直盯着泳池里的乔沐元看，“你这泳衣什么时候买的？很漂亮。”

    “年前跟朋友逛街时买的，好看吧！”

    “好看是好看，但只准穿给我一个人看。”

    “我偏不，我要穿去海滩招摇过市，气不气。”乔沐元大概是故意要气他，又想起他让她出国读书的事，“如果去英国留学了，我就天天在学校里穿比这还漂亮的衣服招摇过市，穿得像只花孔雀。”

    纪长慕没生气，反倒笑出声，花孔雀？

    “你笑什么？”

    “你穿的再漂亮，也只能是我一个人的，所以我为什么要生气。”

    “你真不怕我跟人跑了啊！”乔沐元反倒生气了。

    “你要真想跑，也不至于等到今天。”纪长慕不想再跟她纠缠这些有的没的，他在池子边半蹲着，低头，在她的唇上印了一个轻轻的吻，“不游的话就上来，昨天没做，今晚补上。”

    乔沐元脸一红，哪跟哪。

    他的手滑过她水润白皙的肌肤，唇角微微扬起。

    “纪老师，你真是个道貌岸然的伪君子。”这人以前也不这样的。

    “不想要吗？不想的话那我今天晚上睡客房，不然我会忍不住。”

    “现在还早呢。”

    “这种事分什么早晚白天黑夜。”

    “……”乔沐元抬手，浇了他一脸水，“噗通”一声，背对他游走，不理他了。

    水中的乔沐元脸颊滚烫，她以前还真以为纪长慕是什么禁欲矜冷贵公子，才不是。

    (本章完)

