    “扶余大人这样...”

    实际上这一战，不止是外人在观望着，赵扶余也将毒岛冴子以及清秋院惠那都带了出来，让风林寺隼人这位武术界的‘无敌超人’将她们安排在了一个安全的位置。

    “不吝于将自己放到了风口之上。”

    “但...也是好事！”

    风林寺隼人难得的接了话茬，不过他扫了扫冴子与惠那一眼。

    “你们两个女娃倒是运气好，不过这一战...”

    “能看懂多少，也得看造化。”

    “冴子小娃娃或许能看得更多点，她就得看缘分了。”

    实际哪怕赵扶余将雷电影给的雷电之力的概念送给了毒岛冴子，也只是补齐了她的短缺一面，而非是改易了她的道路。

    武术之道是毒岛冴子的根本，无从，也不会改易。

    而清秋院惠那虽然经常和毒岛冴子切磋剑道，可是冴子却清楚，剑道不过是她的一种手段，她真正根本的还是媛巫女的灵力以及相关的法术手段。

    这也是风林寺隼人这么说的原因。

    “扶余君一直是个很细心的人，他只是太过注重料理了而已。”

    “不过，我们都还有很多时间，慢慢来就是了。”

    毒岛冴子的眼神温柔如春雨般环绕在赵扶余的身上，而在她身边的清秋院惠那也是认可的点了点头。

    “哈哈哈！”

    “你们年轻人的事情，老夫可管不了。”

    “不过很快...就得老夫出场了...”

    眼神之中闪过了一丝兴奋和雀跃的战意，哪怕是没有针对身边的两个小女娃，毒岛冴子和清秋院惠那也感应到了一阵，近乎无从抵抗的威势正在不断的扩散。

    ...

    “斗将嘛？”

    “吾等允了。”

    “但...赌注是什么呢？”

    浩瀚青天之上，三位东樱的大御神发出了齐齐的喝问。

    在这一刻，祂们不管之前是何等的阵营，但在这个时候祂们都只会代表神明的利益。

    “还是说，你们以为一场靠着契约强行划定的斗将，便可以消弭神明的愤怒？”

    无尽的神威降下，如狱如龙，可怖可惊。

    而首当其冲感受这等近乎神级巅峰存在，发挥出的协力威压，即便是赵扶余的心性以及本领也承受不住的双脚下陷，竟然在这片牢固若精钢的空间地面上，留下了深深的脚印。

    只不过那已经被他收入的‘凤’在此时发挥了巨大的作用，加上深藏于左手手背的云龙纹，那近乎可以将一个龙级巅峰也压得抬不起脑袋的神威竟然被他硬生生扛了下来。

    “以德报怨？何以报德？以直抱怨也！”

    “若斗将失败...”

    “则首罪尽殁，以为惩戒！”

    超乎了人类一方意料的条件被赵扶余提出，还不等他们发出异议，便只看赵扶余抬头看向那缥缈远乎的三位大御神。

    “我们的赌注压上了。”

    “那，尊神的赌注呢？”

    此言一出，竟似在空间里晴天炸响了一个霹雳。

    无数的神明气息起伏，似要对这个与神明也提出条约的人类发出雷霆一击。

    然而，既是祭祀，亦是使者，赵扶余自然也有使者的气度，面沉如水，便是汗如雨落，也是不该颜色，眸光如星，直射斗室。

    “当今之世，人族方为正统。”

    “与诸神之战，非是不能，也非是不能胜，而是不想而已。”

    “感，神之古德，念，神之旧绩，亦人族宵小擅挑事端，是以战之者不义，不取也。”

    “然契约者，双方对等方为成立。”

    “是以，诸神之赌注为何？”

    没有慷慨陈词的激昂，也没有华丽的辞藻，只是简单的陈述了事情的开端，以及如今天下的不同。

    无一言在威胁诸神，却字字切中利害，让诸神不得不三思。

    如此之能，即便是一直知道赵扶余本领非常的某位大御神亦是面露诧异，原来他一直还是小觑了这位堪称绝世妖孽的少年。

    “吾有一言，如诸神暂无想法，可否听之一二？”

    祸津神方发生了淡淡的喧哗，谁也没有想到来到这契约之地，那些祸津神的理智竟然真的渐渐回归了过来，之前被人控制的事情，也让祂们不快。

    自然神明内部的阵营也开始发生了变化。

    而这也是赵扶余先将人神都拉入这里的原因之一！

    沉默了良久，终于三位大御神仿佛已经做出了决定，齐齐的喝鸣，如同编钟在虚空内响起，亦是让赵扶余的双耳一阵耳鸣。

    “讲！”

    稳了稳身子，赵扶余看向诸多的神明，祂们的气息强弱不定，弱的可能仅有虎级巅峰，强者如天空之上的三大大御神，则是已经处于神级之巅，只差一步就可以迈入那神秘叵测的神灵之境。

    这样的阵营，哪怕是同仇敌忾，那也有着完全不同的需求，而不同的需求，就有分化的可能。

    更何况，赵扶余给出的条约，即便是那些至高大御神，也要考量利弊。

    “人神之契！”

    “真正符合如今年代岁月的...人神之契！”

    “如果诸神战败，就要与人类在谈判桌前，定下能够让两方都接受的，平等的人神之契！”

    仿佛知道自己的话，会引起什么风波。

    赵扶余一连三段话，详细的介绍了自己的意思，也让听到‘人神之契’一下沸腾了的神明阵营又瞬息间安静了下来！

    世道更替这是神明都知晓的事实，但是否要将这个事实化为真正接受的现实。

    许多的神明还在犹豫和思考。

    如今赵扶余却借着他特殊的身份，以及现在特别的环境，要定下这一件事。

    确实是让神明一方陷入了两难的境地。

    ...

    “他到底想干什么？”

    薙切仙左卫门自然也有资格参与这件事，实际上作为明面上唯一一个美食天王，人神之战怎么都不可能绕过这位食之魔王。

    然而在他的眸子里，赵扶余的行为也是太过大胆。

    以至于很难说清楚赵扶余到底想干什么。

    “以我对这小子的了解。”

    “大概是这场胡闹，打扰了他对料理的研究了，所以干脆直接彻底的解决这场高天原神明引起的祸乱。”

    一个桀骜的声音接下了仙左卫门的疑惑，可怕的气血在他的身边升起，既然是邀请人类的高层，那么这些位于天花板的强者自然一个都不会被放过。

    当然...如今的范马勇次郎也在行列当中！

