    “艾蜜莉，一会儿吃完午餐，和我们一起去看看刚刚交付使用的飞机吧。”

    餐厅里，安迪，伊凡娜以及李晓莹围坐在一起品尝着美味的午餐，伊凡娜红润艳丽的脸颊上带着迷人的甜笑，对好久不见的李晓莹邀请道。

    “不了，我就不打扰你们秀恩爱了，而且，我需要倒一下时差，你的大资本家男友可是给我安排了许多工作。。。”李晓莹优雅的一边笑道，一边把餐叉上的鹅肝排送进嘴里。

    专心消灭食物，不错过任何一道可以让味蕾爆炸美味的安迪，抬头看了一眼对面的李晓莹说道：“你别冤枉好人，是你自己要求明天就要与JerryYang商谈的，我可不会剥削我的得力干将！”

    伊凡娜呵呵娇笑，而同样撇嘴娇笑的李晓莹看到安迪不经意间的挑眉，有点不明所以，不过很快她的美眸中就闪过一抹慌乱和羞恼的眼神，身体有些紧绷。

    感受到桌下某人不老实的脚在磨蹭她的小tui，李晓莹差点拿着酒杯泼在对面面色淡然，一本正经的说着需要商谈的内容，李晓莹的双眸中的羞恼怒火几乎变成实质。

    。。。。。。

    午餐结束，李晓莹双眼微眯着，一脸似嗔似怒，又有些失落的看着安迪和伊凡娜坐进车里驶离路边，深呼吸一下，也弯腰坐进了汽车里，向四季酒店驶去。

    下午，曼哈顿肯尼迪机场的私人停机坪上，午休完的安迪和带着一丝妩媚慵懒韵味的伊凡娜走下车，十指紧扣的走向只开了半边门的巨大停机库。

    “下午好，史密斯先生，伊凡娜小姐，我是波音公司的执行副总裁汤姆安博杰，很高兴见到两位。”

    “你好，安博杰先生。”

    “你好。”

    三人在一群人的簇拥下，握手寒暄。

    “两位这边请，空中宫殿早就在恭候二位的到来了。”安博杰满脸笑容的伸手示意了下，与安迪和伊凡娜并肩走进停机库。

    蓝白色的机身的747-8VIP，在机库的灯光照射下，显得更加庞大，飞机尾翼上的家族徽章让人记忆深刻。

    登上悬梯，踏入飞机内部，伊凡娜一双美眸睁的大大的，嘴角上翘，脸上的笑容说明了她此时的心情和对内部装饰的满意。

    。。。。。。

    “伊凡娜小姐，这是餐厅，我们根据您的要求，参照凡尔赛皇宫的餐厅装饰，所有的花朵装饰都贴上了金箔，银饰的藤蔓，餐具也是皇家餐具。。。“

    伊凡娜双眼放光，边听着介绍，边走到餐桌旁，拿起一把金灿灿的餐叉，看着垂吊下来的枝型水晶吊灯，看着餐厅里的一切，每一个细节都考虑到了。

    一个个形容词从伊凡娜的脑海里产生，金碧辉煌、极尽奢华、光彩夺目等等。

    “。。。两位这边请，这是一间可容纳10位听众的专业音乐厅，所有的音响设备都来自HiVi惠威，高品质保证，可以让两位享受在空中聆听乐曲的美妙！”

    话音落下，小型音乐厅里响起了安迪弹奏的钢琴曲《纽约狂想曲》。

    。。。。。。

    与此同时，华盛顿国会大厦。

    象党主xi办公室，作为已经集参议院多数党领袖，并控制着多数党党鞭的老史密斯，权势更进一步，哪怕象党已经失去众议院议长和多数党的权柄，依靠参议院的反制权，制约抗衡驴党也是绰绰有余。

    咚咚——

    “先生，纽约州参议员查尔斯舒默已经到了，您现在就见他吗？”

    正在伏案工作的老史密斯手指的笔停下书写，抬起头，摘掉眼镜，凝眉思索了下，微微点了下头，“让他进来吧。”

    “好的。”

    老史密斯站起来活动了下身体，一双闪动着璀璨光芒的眸子里露出一抹笑意，嘴角上翘，看着门被推开，走进来的查尔斯笑着说道：“下午好，查尔斯。”

    “下午好，先生。”对方表情带着一丝恭敬的问候道。

    “坐吧，还是咖啡吗？呵呵，安迪前几天送来了一些极品的蓝山咖啡，你尝尝怎么样，喜欢的话，离开的时候带一些回去。”

    “谢谢您，先生。”

    老史密斯笑着坐会办公桌后的椅子上，和这位查尔斯参议员闲聊了一会儿，品尝了下蓝山咖啡后，这才步入正题。

    “查尔斯，这次有一件事需要你处理一下，这是资料，你向看一下。。。”说着，老史密斯从抽屉里拿出一个文件袋，递给放下咖啡杯，伸手来接的查尔斯。

    查尔斯打开文件袋，抽出里面的文件，开始翻看了起来，不过随着看到的内容越多，这位参议员的脸色越难看，眉毛几乎拧在了一起。

    “IndyMac银行是个基本上100%投资于抵押贷款资产的公司，而我们正处于一个糟糕的抵押贷款市场中，该公司已经没有资本了，这点很明显。”老史密斯嘴角露出一抹淡淡的笑意，端着咖啡杯，双眼半眯着淡淡说道。

    “岌岌可危。。。不，这已经到了崩溃的边缘了，IndyMac能否生存只能看上帝的决定了！”查尔斯参议员脸色有些难看的合上材料，有些无奈的感慨道。

    “这个问题，无需问上帝，只要问问银行监管部门就可以。”老史密斯低头轻啜一口咖啡，脸上浮现出似笑非笑的表情，目光和查尔斯对视着淡然说道。

    短暂的沉默后，查尔斯开口说道：“我会写信给美国储蓄管理局讨论一下IndyMac银行的情况，该死的，如果他们认真履行身为监管机构的职责，阻止IndyMac继续实行不恰当的且宽松的贷款政策，也不会出现这种糟糕的情况！”

    老史密斯似是无奈的摇头，轻叹了一口气，“这些人已经把美国经济带进深渊中了，依然还蒙眼狂奔，要防止出现更多IndyMac这样的事例啊！”

    参议员查尔斯的瞳孔微微一缩，低头喝了一口咖啡，感受着顶级蓝山咖啡的入口时的那一丝酸，苦，几口下去，杯子中的咖啡已经见底，放下杯子，查尔斯看着老史密斯说道：“我知道该怎么做了。”

    “嗯。”老史密斯微微一笑，只是细微的轻嗯一声后，打开抽屉，从抽屉里拿出一个密封的纸袋，笑道：“这种极品蓝山每年产量不多，我这里也就这一袋没拆开的了，你拿回去慢慢品鉴吧。”

    “谢谢您，先生。”查尔斯伸手接过那袋咖啡豆，又和老史密斯先聊了几句后，边起身告辞了。

    看着办公室门关上的老史密斯，轻笑摇头，带上眼镜，拿起孙子送他的万宝龙笔在一张文件上画了个圈，不由失笑，自言自语道：“'心脏骤停计划'，这孩子，起的名字真难听。。。。。。”