    第1140章1141争取

    王梦琳从小就知道，自己是不被喜欢的。

    其实她比一般的孩子早熟。什么事都是心里有数。不愿意表露出来。她知道，自己就算是哭闹，也是没有用的。

    那个男人很少回家，妈妈就去找她，那时候自己就在姥姥家里。所以妈妈去世以后，自己去姥姥家也不愿意跟着那个男人。

    “表姐，你觉得值得吗？”

    “小珍，我觉得值得。我喜欢李家，将来一定要跟着两位老人一起住，到时候可以生活几十年，等到老人家去世了，我也还有自己的孩子。”

    “可是你不想找一个你喜欢的男人吗？”

    “我能喜欢男人？你觉得我能行吗？我从小就讨厌哪些情情爱爱的。

    我妈的下场还不够我警醒吗。

    我相信李家的人品，这李满江不会差到哪里去的，所以只要他老老实实的，我们还是能够过一辈子的。”

    “表姐，那样生活不会太没有乐趣了吗？”

    “小珍，你想要什么乐趣？你将来的婚姻还不一定有我自由。所以你喜欢那个人我劝你放下。

    你没有自己选的余地，所以何不选一个对自己有利的？”

    陶艳珍觉得表姐说的话对，看着李满江应该能够得到爷爷的认同，这样表姐就不用嫁一个根本就没有选择余地的人。

    “表姐，我明白你的意思了。”

    第二天，两人六点就吃完早饭，王梦琳骑车载着陶艳珍出发去了县里。

    两人商量好了，要直接的骑到县里，这样就省下等车的时间。

    都是明白人，李云贵能够给假期已经非常的照顾她们了，她们也不能不识趣。

    早早的回来还能上工，这样也不让李云贵为难。

    两姐妹换着骑车，本来从小就锻炼，体力还是很好的，所以八点他们到了运输队。

    给爷爷打电话说这件事不适合在邮局。

    今天金二林看到他们姐妹还挺吃惊的。

    “怎么就你们两个过来了？小春呢？”

    “金叔，村里过大秋，都请假不好意思，我们是来给我爷爷打电话的。”

    “行，你们两个吃饭了吗？”

    两人都点头“吃过了。”

    “去我办公室打电话。”

    金二林也没有避嫌，帮她们两个拨通了后觉得也没有什么，就没有离开。

    王梦琳听到了姥爷的声音，眼圈红了。

    “姥爷，是我梦琳。”

    “在那边怎么样？”

    “非常得好，意想不到的的好，金叔把什么都安排好了，插队的村子也特别的好。我们三个挺自在的。”

    姚老爷子是不相信她的话的，孩子们都是懂事的，报喜不报忧。

    “姥爷，我给你打电话是要告诉你我看上一个男人。”

    金二林正在喝水，听了王梦琳的话，呛住了，咳嗽了好几声。

    “梦琳？”

    王梦琳把李满江的资料告诉了老人家“姥爷，你要是现在有时间就马上查，我和小珍在这里等消息。

    李满江休假在家里。听说可以在家里待四十天，要是可以，我们可以定下来。”

    外孙女是一个心思很重的女孩子。不知道她嘴里这个男同志有什么好？

    “行，我记下了，马上就查。”

    王梦琳感觉表妹拽自己“姥爷，小珍有话跟你说。”

    陶艳珍接过电话，并没有马上和爷爷说话。而是看着金二林和表姐“表姐，和金叔去弄点大米，咱们家不多了。”

    两人都明白，这是陶艳珍有话要单独的和老人家说。

    “梦琳，走，我带你去粮站，昨天运回来不少的挂面，你们多带回去一些。”

    王梦琳看了表妹一眼，跟着金二林出去了。

    “爷爷，是我小珍。”

    “你表姐怎么回事？”

    “爷爷，这个李满江你仔细的查查，应该是被培养出来的。

    还有我也觉得他不错，表姐看中了他的家庭了。她喜欢人家的妈妈。”

    姚老爷子听了孙女的话，心里难受，自己的闺女不懂事，对外孙女非常的淡漠，所以孩子从小就没有感受过母爱。

    “行，我知道了，我马上查。”

    放下电话以后，陶艳珍坐在一边等着。

    她知道表姐和金二林会很快的回来。毕竟还要等爷爷的电话。

    金二林两人一人一辆自行车，最后买了五十斤的大米，五十斤的挂面。

    “金叔，咱们回去吧，我怕错过姥爷的电话。”

    金二林心里只感叹，这姑娘真是太直接了，被她看中的男人也是挺幸运的。

    听着她们的意思，这是李云贵的大儿子。

    自己是知道李家老大出去已经很多年了。都是在部队，老首长应该会同意的。

    就是没有想到这个姑娘这样生猛，这么直接罢了。

    送王梦琳回了运输大队，金二林决定自己不进去听了，还是让人家一家人自己去说话吧。

    “梦琳，你进去，我去给你们弄点肉，这大秋太累人了。”

    “谢谢金叔了。要不要肉票？我手里有。”

    “不用。你去忙自己的事就行了。”

    王梦琳进了办公室，看着表妹。

    “表姐，爷爷还没有来电话呢。”

    王梦琳点头，坐在另一边，“小珍，你说爷爷能同意吗？”

    “你们走后，我说了对李满江的猜测，看着他应该是一个有能力的人，爷爷不会错过这样的人的。”

    王梦琳胳膊支在桌子上，手拖着腮帮子“希望姥爷能够同意，要是不同意，我就想办法认村长两口子干亲。”

    陶艳珍无语的看着表姐，这是一定要和李家攀上关系。

    “表姐，要是爷爷同意了，你要怎么和村长家婶子说？”

    “直接说好不好？我也不差的。应该不会看不上我吧？”

    王梦琳现在才想起来，人家可能看不上自己。

    这下她有点着急了。都有点坐立不安的意思。

    心里安慰自己，应该不会出现这样的问题的。自己的长相自己还是很自信的。要是婶子不喜欢自己，也不会对自己这么好。

    应该不会出现人家看不上自己的事情的。

    这时候桌子上的电话响了。

    王梦琳一把抄起来听筒。

    “梦琳？”

    “姥爷。”

    “我刚才查过了。如果你愿意。人家也愿意。我也同意。”

    (本章完)

