
　　“从今天晚上开始，增加一个训练科目，那就是跟着木村健、水谷征信两位教官学习日语。”

　　吃过晚饭，所有参加今天训练的队员洗完热水澡之后，杨锐把大家召集起来，开口道。

　　杨锐这话一出，台下的立刻就响起了一阵议论声，很显然，大家对这个训练科目有很多的疑问。

　　“大队长，你要我们浪费时间学习小鬼子的鸟语做什么？这对我们打小鬼子又没有任何的帮助。”

　　刘浩首先站了起来，替大家问出了心中的迷惑。

　　杨锐示意刘浩坐下，然后才开口道：“刘副大队长，你的这个问题问的很好。那么，我就来跟你们解释一下为什么要学习日语这个问题。

　　古代有一位很有名的军事家说过：知己知彼，百战不殆。这句话的意思，就是说只要能够充分的了解自己，再充分的了解敌人，那么就能够在战场上百战百胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们想要在战场上打败小鬼子，那么，就必须要对小鬼子有充分的了解，知道他们的弱点在哪里。就比如说，我们大家都知道，打蛇打七寸的这个理，七寸就是蛇的弱点。

　　举个例子，如果我们要伏击小鬼子的运输队，事先需要做什么？”

　　打小鬼子运输队这样的事，八路军没有少干，胡强，刘进山他们两个人就不止一次带队伏击过小鬼子的运输队。对于杨锐的这个问题，胡强、刘进山两个人是最有发言权的。

　　杨锐话音刚落，刘进山就站了起来，开口道：“我们首先要了解小鬼子运输队的路线，然后，还要知道他们经过那些路线的准确时间；其次，要知道小鬼子的押运兵力，以及火力配置；再其次，就是选择好伏击的位置，以及小鬼子的援兵，最快什么时候能够到达。”

　　杨锐满意的点了点头，总结道：“刘队长说的很对，你说的这些归纳起来，其实也就是情报两个字。

　　情报，不管在什么时候，那都是重要的，谁能够准确的掌握情报，谁就能够在战场上，取得先机。”

　　胡强在771团的时候，就是侦察连连长，他的主要任务就是侦查敌情，他当然是知道情报的重要性。

　　只不过，在他看来，侦查情报跟学习日语并没有什么必然联系，他压根就没有学习过日语，也听不懂小鬼子的话，不是一样能够带着侦察连的战士，多次顺利完成侦查任务。

　　“大队长，情报的重要性，我们都知道，问题是这跟我们学习小鬼子的话，有什么关系？”

　　杨锐扫视在场众人一眼，才不答反问道：“胡队长，我问你，如果你执行侦查任务的时候，抓到的舌头是一个不会说中国话的小鬼子，你怎么从他的口中，得到你想要知道的情报？”

　　“这，这，……。我可以抓二狗子，或者，抓一个会说中国话的小鬼子。”

　　胡强支支吾吾了半天，最后才一梗脖子，说出了一个在所有人听起来，都很牵强的解释。

　　“胡队长，你应该知道，小鬼子并不是很信任二狗子，很多重要的情报，小鬼子是不会告诉二狗子的，甚至，一些机密的军事行动，都不会让二狗子参与。还有就是，想要抓住一个小鬼子舌头都不容易，你拿什么保证，能够抓到一个会说中国话的小鬼子。

　　我之前就跟你们说过，我们狼牙特战大队，作战方式跟一般的部队不一样。特战大队，基本上执行的都是一些特殊任务，有时候，为了顺利的完成任务，我们很有可能要假扮成小鬼子。

　　要是你们连小鬼子话都不会说，怎么能够假扮成小鬼子，怎么顺利完成任务？”

　　杨锐这最后一个问题，胡强、刘进山、刘浩他们这些没有参加过上次袭击东集战俘营跟东山矿场的队员，只当它是一个假设，而楚雄跟他手下的那些人却是深有体会。

　　因为，当初杨锐他们就是假扮成小鬼子，并最终以几乎可以忽略不计的代价，顺利完成袭击。

　　楚雄突然站了起来，开口道：“大队长，学小鬼子的鸟语，只怕是短时间之内，我们也学不好，与其让所有人把时间浪费在这个上面，还不如多练习一下杀小鬼子的本领。

　　依我看，只要让一部分人学习就可以了，没有必要让大家都学习吧？”

　　狼牙特战大队的这些人，除了少数几个有点文化之外，其他人基本上连自己的名字都不认识，让他们学习日语，实在是有点难为他们。

　　楚雄的话，让杨锐想到穿越之前，中国人全民学习英语的事。

　　当时的杨锐，就是因为不愿意学习英语，没有能够考上一个满意的大学。也正是因为这样，前世的他，过得并不好，甚至可以用落魄、失意来形容也不为过。他也知道，像他这样的人有很多很多。

　　他一直都认为，这不是他的错，而是那啥……

　　在他看来，与国际接轨这个政策一点都没有错，不过，让所有人学习英语，他真的不敢苟同。

　　杨锐点了点头，“楚副大队长，你说的很对。不过，各队队长，以及各小组组长，必须学习日语。”

　　这里的各小组，也就相当于一般部队里面的班，只不过，一个小组只有五个人。

　　杨锐的话，在狼牙那就是如同圣旨一般，所有人只能无条件服从。当今晚上，各个队长、小组组长，就分成了两个学习班，分别跟着木村健、水谷征信学习日语。

　　接下来的两天，狼牙这边并没有发生什么事情，训练照旧，只不过，在休息的间隙，杨锐会见缝插针的教大家手语，以及一些关于特战方面的知识。

　　另外就是，在这两天的时间里，杨锐为了给大家改善伙食，带人出去炸了一次鱼，进山打了一次猎。

　　不得不说，河里的鱼还是很多的，杨锐用最简单粗暴的办法，很容易就搞到上千斤鱼。由于环境没有遭到破坏，山里的猎物也很多，拥有猎人专精的杨锐，进山一次，打到的猎物，就足够狼牙这些人吃上好几天。

　　当然，杨锐也把搞到的鱼跟猎物，给老王庄的每一家每一户都按人头分了一部分。

　　看起来，狼牙特战大队正如杨锐期盼的那般，慢慢步入正轨，一切都很顺利，杨锐却不知道，一场危机正慢慢的笼罩整个八路军根据地，独立团、李云龙、杨锐将是这一场危机的中心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第174章情报免费阅读。https://xs.23sk.com 