    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    随着量子计算机被生物能限制，白涟最近一直在“暴饮暴食”，消化系统全开。

    总参的人带着机器人已经离开好几天了，“太阿”现在也在尝试设计带武器的机器人。可设计来设计去总是被一个问题困扰。

    那就是—“能源！”

    加装武器重量肯定变重，加装电池也无法突破5个小时的限制！

    仿真皮肤要舍弃，防御全靠金属外甲，总体重量突破240公斤，这还是钛合金薄甲的重量，武器弹药还没算。5个小时能干嘛？

    进攻肯定不行了，那就只能防守…实用性大跌。

    ““太阿”，计算研发新型锂空气电池的时间。”

    “好的先生，正在计算…。以目前服务器的性能，研发新型锂空气电池预计时间要3年。”

    哎，算了，等量子计算机…吧。

    “哎，白涟。阿姨叫我们今晚回家吃饭。你说要不要回去？”

    陶诗雅从后面抱住白涟，把手机递给他看。

    “你想回我们就回去。”白涟把女孩搂到身边亲了上去，双手四下游走着。在白涟强大的身体素质教育下，两人已经是基本同居了。

    ……

    京都，某军机实验室。

    实验室很大，人也很多。两台机器人被拆的只剩下一个个纳米级零件。除了脑袋…

    “薛教授，按照您的说法，头部是真的无法打开的吗？”一个中年军装男问道。

    “确实是打不开的，因为设计上，这东西就是不能打开的，你看这里。”

    “这里应该是打开头部的口子，现在直接被焊上了。而且，我怀疑里面还有电磁的某种装置，一旦我们强行打开，破坏了电磁场，搞不好会直接“嘣”。”

    穿着白大褂的老教授哈哈笑着，用双手比了个开花的动作。因为他也很喜欢这个“物理防拆”的手法。

    “那么机械四肢复制有难度吗？”中年军装再次问道。

    “难度倒是没有，除了传导结构和碳纤维神经信号的转化让我吃了一惊外，其他的都是平常的纳米级零部件加工。对了，我怀疑他有自己制造纳米级机床的能力，而且是全自动生产，否则他不可能在短时间内生产出这么多的纳米级零部件。”薛教授说是怀疑。说话的语气却非常肯定。

    “薛教授，您来看看这个下肢平衡系统！”

    “来了！”

    “您看看，这家伙真的是天才，纳米级蜂窝减震！纳米级空气平衡！还有这个，纳米级重量平衡！”

    “这要是用来设计坦克，我能让坦克飞起来里面的人都感受不到振动！”白大褂中年人语气十分激动到！

    “能复刻吗？”军装男激动问道，他就是坦克兵出身的。

    “别想了，这些都是脑部控制的，这种结构虽然我们没有一模一样的，但类似的不少，主要是控制中枢做不到这种精密控制。”薛教授拍了拍中年人安慰道。

    “薛教授，您来看看这个摄像头！”一个青年高兴的挥着手。薛教授走到他的电脑前。

    “您看这里！”

    青年把刚刚用头部拍摄的视频播放了出来，然后放慢播放速度，当放慢到50倍速后，视频就像一张高清的壁纸一般不动了。

    “薛教授，4K级动态捕捉！即便放慢50倍也看不到丝毫模糊感！这要是安装在无人机上，那相当有个会飞的彩色高清眼睛！”青年激动的从座位上站起来。

    薛教授挠了挠脑袋轻声道：“也许还不止，如果搭配红外光测距，把它装在全自动拦截导弹上，以这种帧率很可能追上超音速飞行…”

    “对，他肯定还有红外光测距模组，能在这么短的时间加工这么多零件，他的数控机床的刀头一定硬度很高而且导热系数非常低！还要有极其精密的测距模组，我记得很多机床都搭配了红外光测距模组！”

    “段成，你去看看，他第一台机床是什么型号，我敢肯定，他一定升级这套机床的硬件！快去…”

    作为一个工业大国的，工业设备60年的老研究人员，非常清楚一个顶尖的工业国家一定要有顶尖的加工设备和定价的材料，这是大国的基础。现在他直接看到了两样东西都摆在眼前！

    中年人耳濡目染之下也明白数控机床的重要性！敬个礼转身快步离去。

    十多分钟后，中年人回到实验室。手中多了一叠厚厚的资料。全是关于白涟公司购买的硬件设备的，连光刻机也在上面。

    “薛教授，机床查出来了。是德国通快公司的DG-0013。一年前才对我们解除禁运，上半年白涟的公司以2亿4000万价格买了两台，这是设备硬件目录。”段成把资料递给薛教授。

    “不用，通快0013我可太熟了。想大规模制造这些硬件没有一百多台机床是不可能的，而且不可能一点误差也没有，我要去见见这个小伙子，这么好的东西居然私藏，真是不像话！”

    “薛教授，这里还要您主持，你走了实验室怎么办？”段成连忙阻止道。

    “这里能有有什么问题，能拆的都拆完了，不拆的还要把它毁了不成。你等设计图复刻出来就可以回去交差了，一边去，我得找那小子去！”

    薛教授别看年级大，力气可不小。一把给段成扒拉一边去，抬步就走！

    “哎，薛教授。您要真的想去，您找总参武器部，他们也要去，还有您一个老熟人！”

    段成可了解薛教授的脾气，一心为国为民，自然也希望别人也和自己一样，可现在的世界和那个讲牺牲讲奉献的红色年代有些不太一样了。

    薛教授虽然年级大，耳朵可不背，段成这么大声他肯定是听见了，总参武器部？还是老朋友，那就只有那个打着退休旗号去搞军事科普的老家伙了。

    薛教授一边走一边拿出手机，华威的牌子用的安心！翻开通讯录，找到一个许久没联系的名字打了过去！

    “张绍忠”

