    即使灵力体力不足，但是云筝却越战越勇。

    长枪一刺，由灵力凝聚的火龙迅速飞跃扑向其中一个杀手，那杀手一惊，刚想后退，却好像有无形的织网将狠狠地困在原地！

    ‘轰——’

    那个杀手被火龙攻击得砸飞了！重伤躺在地上，动弹不得。

    这时，云筝往自己身上帖了一张符文，她的速度就像拔苗一样，一下子就串了上去。

    云筝游走在剩下的两个杀手之间，长枪在她的手中轻巧灵活，两个杀手的身上被她戳成了窟窿眼儿！

    但是她自己也沾到什么便宜，一袭素色衣袍被鲜血染红了，还有几个破裂的口子。

    整个人狼狈不已，只是——

    她的双眸蓄满疯狂的战意，就像一个战斗的疯子，不达目的不放弃！

    青风在暗处看得目瞪口呆，他倒是想出去帮她解决几个苍蝇，只不过，她看起来并不需要……

    貌似还想多来几个敌人！

    青风看得出来，其实以云筝的诡异术法，是能够在短时间解决掉他们三个，但是她为了锻炼自己的实战能力，故意慢慢来，就算将自己弄成遍体鳞伤也在所不惜！

    这个少女太可怕了！

    她对自己毫不手软，只为了强大自己，这样的意志，倒是与帝尊有几分相似……

    两个杀手见状，强忍疼痛，互相对视了一眼，喊道：“走！”

    “想走？没门！”云筝轻嗤，“练手练得也差不多，你们现在归西天了！”

    两个杀手来不及逃跑，身后两支细长的毛笔划破虚空，径直穿透他们的心脏！

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    两具重物尸体砸地。

    现在就只剩下刚才重伤倒地的杀手，云筝手中的长枪渐渐消散，她抬步走向那个杀手。

    那个重伤的杀手想要逃，可是莫名地又一股无形的力量将他囚在原地，只见浑身浸染着鲜血的少女一步步走过来。

    她唇角带着浅浅笑意，看起来温柔得不行，却莫名地让人背脊一凉，心底发寒。

    她的眼眸中偶尔闪过一丝妖异赤红色，让人无法捕捉到。

    “你若是告诉本小姐，你们是接了谁的任务？本小姐就让你死得痛快，若不然……”

    “我会用利剑将你的血肉一层层削掉，还要将你挫骨扬灰！”

    杀手恐惧地咽了咽口水，“我…我不能暴露…啊啊啊……”

    银光微闪，云筝手中的利剑突然多了一抹血迹，而杀手手臂的一块肉被削了下来。

    云扉阁响起惨绝人寰的声音。

    若不是云筝提前设了一个隔音阵法，估计他们的打斗动静以及眼前这个杀手的惨叫声已经将云王府的人都吸引了过来。

    “哦？你方才说的什么？”云筝眉梢轻扬。

    杀手觉得眼前这个少女实在是太可怕了，杀伐果断，狠辣无情！

    他如果还是不道出任务之主是何人的话，她一定会一层层将自己的皮肉削掉的！

    而且，他想咬毒自尽亦或是咬舌自尽都不行，因为有一道无形的力量禁锢了他的行动。

    他现在除了说话，其他都动弹不得！

    这么一想，杀手连忙招了，“是三皇子楚允衡！”

    云筝手持利剑指着他，“仔细点说，还有将关于你所属的杀手组织，一一道来！”

    杀手感受到这冰冷的剑尖，刚想说出他的组织的名称，刹那间，他惨叫一声，嘴里溢出黑色的血……

    死了！

    云筝脸色微变，这是精神束缚术！

    这时，青风从暗处走出来，视线扫了扫她身上的伤，心中一时复杂百味

    原本他以为她不自量力，谁知最后是他看走了眼。

    还没等他说话，云筝便回首看着他，“帮我一个忙，将他们四个尸体挂在大楚国三皇子楚允衡的寝殿牌匾之上！”

    青风被她凛冽的气场所震，下意识地回答：“好。”

    云筝勾了勾唇，笑道：“那就谢谢你了，待我见到你们帝尊，我会替你美言几句的。”

    青风听到她这些话，瞳孔都忍不住放大了些。

    难不成，帝尊真的与她有一腿？

    云筝有些困倦地打了个哈欠，身上火辣辣的疼痛随之而来，她跑到自己的房间内，将杀掉的第一个杀手踹出了房门。

    然后向青风招招手，“交给你啦。”

    她麻溜地关上了房门。

    青风满脸黑线，张了张口，正想说什么，突然有一道熟悉的墨色身影出现，他大惊，正想要行礼，却被容烁的一个淡漠的眼神制住。

    青风刚想要汇报刚才所发生的事，但是却听到了自家帝尊说道：“本尊已经知道，去办你的事吧。”

    青风点头应是。

    心想，帝尊什么时候学会偷偷摸摸地看人家战斗了？

    青风抓起几个人的尸体就往云王府门外去。

    而容烁站在院子中央，他拂手一扬，将院子里的打斗痕迹全部消掉，恢复原来的模样。

    他静静地在门外站着，而房内的人儿却不曾发现他来了。

    云筝正在将自己的一身血衣换掉，拿出纱布给自己包扎了一番，虽然包扎得有点丑……

    做完一切，身上就像散架了一样疼痛，她给自己贴了一张‘治愈符文’，然后躺在床上。

    “看来，我将姑姑治好之后，要去真枪实战的历练一番，这副身体的素质还是太弱了……”

    云筝说着说着，竟不知不觉中昏睡了过去。

    在她阖上双眼睡去的那一瞬间，有个高大挺拔的身影突然出现她的床边，看着她，容烁冷漠的眉眼微微变化了一点。

    “你今晚的表现，让本尊刮目相看，原本做好的决定也被你动摇了……”

    他从来没有见过她对待敌人的这一面，杀伐果断，冷静自若，他从她的眼中看到燃烧灼灼的战意与变强的心！

    这一点，令他很欣赏。

    也只能欣赏了。

    容烁深邃的眸子，透着不明意味之色。

    他抬手，一颗白色的丹药落在他的指尖上，他将丹药喂给了云筝。

    云筝的脸色瞬间红润了不少，伤口也在以一定的速度愈合，伤口痒痒的，让她不自在的嘤咛了一声。

    翌日清晨。

    三皇子楚允衡的寝殿外爆发了一阵喧闹惊恐声。

    “这，这是……”

    【作者有话说】

    提前保证，这是爽文、甜宠文。

    不会虐的，只是现在的男主容烁还没有真正正视自己的内心，等他正视以后，就会又傲娇又深情地开启追妻之路。

    更多的就不剧透了，哈哈?(￣??)

