    叶辰捕捉到了这一切，但没有拆穿：“苏静儿你怎么看？是秦源要杀你？”

    “我觉得不是。”

    苏静儿考虑了一下，然后给出答案：“如果是秦源要杀我，在京城就可以动手，而不会费尽心思把我保释出来，然后再送我上船。”

    苏静儿不愧是京城一流的交际花，短暂的恐惧和担心后，又镇定下来，还能分析出是谁要杀她。

    “那你认为是谁要杀你？”叶辰微笑的看着苏静儿。

    苏静儿不敢直视叶辰的目光，眼神有些闪躲：“我不知道……”

    “好吧。”

    让苏静儿松了一口气的是，叶辰竟然没有继续追问，而是直接跳过这个话题：“有什么线索随时告诉我，这是我的电话号码，有问题随时打我的电话，游轮上的密码锁可以更改，你最好改一下密码。”

    “或者告诉游轮上的人，申请换一个房间，你现在有这么多钱，船上应该有保镖，你可以请私人保镖保护。”

    “谢谢你的提醒。”苏静儿看叶辰真的没有伤害自己的意思，心中虽然闪过迟疑，但也没有多想。

    叶辰与胡一刀两人离开后，苏静儿趴在猫眼上面，看了一下外面的情况，然后飞快的换掉了房间的密码锁。

    又打了一个电话出去：“喂，我要申请更换房间，还要雇佣几个保镖……”

    叶辰与胡一刀两人离开后，胡一刀不解的问道：“叶少，您真的不管这个女人了？”

    “当然不是。”

    叶辰轻轻摇头，脸上浮现出人畜无害的笑容：“苏静儿明显没有说实话，这个女人是京城的交际花，你觉得她刚才的表现如何？”

    “就跟普通女人没什么区别。”

    胡一刀回想一下，然后开口。

    叶辰一笑：“这就对了，一个在京城上层圈子混的交际花，怎么会连一个普通女人都不如？”

    “看到我之后，连最基本的淡定都无法保持，吓得跌倒在地。”

    “然后又表现出惊慌失措的样子，我认识很多京城圈子里的女人，例如赵红袖、燕须眉她们，没有一个人的气场比男人弱。”

    “如果苏静儿只是这种城府和反应，她就爬不到那么高的位置！”

    叶辰目光闪烁两下：“在圣堂的角斗场的时候，苏静儿的表现跟现在可大不相同。”

    “所以，她在撒谎？”胡一刀抬起头。

    叶辰沉默了一下：“暂时还不清楚。”

    “不过秦源这个人，确实毫无存在感，我考虑过很多人，也猜测过是谁在暗中害我。”

    “秦源从未进入过我的名单里，现在看来，这个秦家的老四，也不是一个简单的人物。”

    胡一刀却掷地有声：“这些人再厉害，也不敢明目张胆的如何。”

    “只要有叶夫人为您撑腰，京城就没人动得了你。”

    “叶夫人……”叶辰念叨了一句，然后摇头：“明枪易躲，暗箭难防。”

    “叶夫人就算可以保我，可暗处有太多危险了，我也不可能一辈子靠叶夫人保护，还是要自己来面对。”

    胡一刀没有继续说话。

    叶辰一笑：“算了，先不讨论这些了，我们回房间吧。”

    两人直接离开，来到了上层的走廊。

    青龙预定了两间总统套房，胡一刀与青龙两人刚好住在走廊对面。

    “叮——”两人刚刚打开各自的房门，突然就听到‘砰’的一声枪响，从下一层的过道传来。

    叶辰脸色大变：“不好，苏静儿有危险。”

    两人飞快冲下去，连电梯都来不及按，当他们重返苏静儿的房间的时候，发现房门大开，苏静儿手里拿着手机，俏脸上全是惊恐的表情。

    子弹击穿了她的脑袋，死不瞑目。

    “该死。”

    叶辰脸色森寒，眼角抽搐一下：“是我大意了，我本以为杀手短时间内不会再出现，可他竟然在我们离开之后，再次出手杀人。”

    “一枪爆头，没救了。”胡一刀查探了苏静儿的尸体，轻轻摇头。

    苏静儿临死都不敢相信，自己就这样死了，眼珠子瞪大，就这样躺在地上。

    “啊！杀人了！”

    一声尖叫传来，接着外面的走廊上出现了许多游客，他们透过房间的大门，朝着房间里的苏静儿看过去，全都面露惊恐。

    船上的执法人员很快出现，看到这一幕后，脸色惊疑不定。

    “你们是什么人？怎么在这里？”

    叶辰开口：“我们也是听到枪声才过来的。”

    “你撒谎！”

    突然，一个白人女子站出来，眼睛里全是愤怒，指着叶辰的鼻子大喝：“刚才我和几个朋友乘坐电梯，就是他们两个在电梯里抓住这位女士。”

    “这个年纪很大的男人还掐住了那位被杀女士的脖子，他们一定是凶手。”

    “什么？”走廊上的旅客见状，全都后退，生怕叶辰与胡一刀两人抱起商人。

    船上的执法人员见状，脸色也一沉，他们亮出明晃晃的手铐，上来就要抓叶辰与胡一刀。

    叶辰大喝一声：“胡说八道，没有证据就敢乱说？”

    “你们可以去查走廊上的监控，看看是不是我们杀的人。”

    几个执法人员见状，留下几个人看守现场，其余人一起去了监控制。

    监控调出来后发现，果然不是叶辰与胡一刀杀人，而是一个全身都穿着黑色衣服的蒙面人突然出现，击毙了苏静儿。

    白人女子也看到监控，依旧不信的开口：“说不定是你们故意找的同伙，假装穿着黑衣服，故意做给监控看的。”

    “现在在这里装什么清白？你一定有问题，你就是杀人凶手。”

    “你脑子有问题？”

    叶辰直接冷笑一声：“我要是有同伙，或者想杀苏静儿，直接破坏掉监控不就行了，干嘛留下把柄？”

    “杀完人之后，我直接跑了，谁能知道是我？”

    “你是看不见监控吗？枪响的时候，我和我朋友在上一层，然后才跑下来的。我看你眼睛多少有点问题！”叶辰丝毫不可思的冷笑反击。

    “你……给我等着。”白人女子狠狠的瞪了叶辰一眼后，直接跑出监控室。

