    顾初月抬眸望去，就见面前宫殿正上方的匾额上题着三个大字——永乐宫。

    “这是哪里呀？”

    广白抬手，虚空指着那几个字，流畅道：“永乐宫呀，姐姐难道不识字的吗？”

    说完，还催促道：“哎呀，姐姐快点走嘛！”

    顾初月犹豫地问：“……呃，小白，这……永乐宫？这不是太医院给你安排的住处吧？”

    “不是呀，这是安妃娘娘的宫殿，墨墨哥哥受伤了，安妃娘娘就没有去牡丹亭，而是留在这里照顾他，安妃娘娘可好可好了，不仅教我读书写字，还给我好多好多糕点吃呢！她一定会帮助月月姐姐的！”

    顾初月再一次：“……”

    墨墨哥哥？

    受伤？

    安妃娘娘？

    要是她没猜错，这位安妃娘娘，就是七皇子的生母了。

    她曾经听芳姑科普过，这位安妃家世平平，也是位可怜人，孩子刚生出来，便不会哭，一双腿更是毫无知觉似的无法活动。

    后来经过李太医治疗，大腿已经逐渐有了知觉，可惜小腿却还是无法活动，无论去哪里，都只能坐在轮椅上。

    小小年纪，不知受了多少白眼欺负。

    后来听说，皇上心疼七皇子小小年纪便如此遭遇，这才给安贵人升了位分，成了现在的安妃。

    也是宫里唯一一位，虽然膝下有龙子，却不被所有人放在眼里的一位妃子。

    她缓缓叹了口气，若非如此，家世平平的安妃娘娘，在这步步惊心的皇宫里，也怕是根本护不住尚且年幼的七皇子。

    她随着广白的步子，被带到了宫殿里。

    广白熟络的和守门宫女说着话，那宫女进去通传，再出来时，道：“顾大小姐，我家娘娘有请。”

    珍珠习惯性地拿出了碎银子，没想到却被那宫女拒绝了，“分内之事，奴婢万万不敢收，多谢小姐。”

    珍珠第一次见到有赏赐不要的宫女，便看向了自家小姐。

    顾初月也是有些意外，回眸道：“那便算了。”

    随着宫女引路，慢慢走到了内殿。

    “娘娘，顾大小姐到了。”

    顾初月上前行礼，“参见安妃娘娘，臣女给安妃娘娘请安。”

    安妃闻言，放下了手中已经缝制了一半的锦袍，笑道：“无需多礼，来人，看座。”

    顾初月低头间，身后就被搬来了一把圈椅，她款款起身落座，抬眸，这才看清了这位安妃娘娘。

    在美人云集的后宫里，安妃的姿色只能算是中等，连偏上，都算不到，也许是一心一意照顾七皇子而鲜少出宫，皮肤有些病态的白，没什么血色，安安静静地坐在那里，眉眼间自有一股与世无争的味道。

    广白哒哒哒地跑了过去，认真道：“娘娘，月月姐姐的衣服湿了，好湿好湿，但是却没有衣服换，娘娘可以借给我一套衣服吗？月月姐姐要是不把湿衣服换下来，会生病的，我不想看到月月姐姐生病……”

    安妃温柔地摸了摸广白的头，“好，素儿，去拿一件和顾大小姐身上颜色类似的短袄来。”

    顾初月道谢，“多谢娘娘。”

    “小事一桩罢了，何必言谢，二公主之举，本宫也有所耳闻，真是难为你了。”

    她眨巴眨巴眼睛，“娘娘……怎么也知道了？”

    她刚刚好像听小白说这位安妃娘娘并没有去牡丹亭呀？

    那怎么也会知道？

    素儿捧着一件短袄出来，回道：“我家娘娘和七皇子回宫时，正听到御花园里的宫女在议论呢，说出了许多版本。”

    顾初月没想到这宫里消息的传播速度如此之快。

    才多久呀，就连不在场的安妃娘娘都知道了。

    八卦的诱惑力真的无法抵挡，简直是成了人们的本能啊！

    安妃微微抬手，“素儿，将短袄拿给顾小姐，顾小姐，你看看喜不喜欢，我不喜繁琐，故衣物也比较素净，还望你不要嫌弃才好。”

    顾初月有些受宠若惊，连连摆手，“娘娘帮忙，已经是臣女的荣幸了，臣女又怎么敢嫌弃呢？”

    “不嫌弃就好，这湿衣服穿着多难受啊，素儿，带顾小姐下去换衣服吧，脱下来的衣服便放在熏笼上吧，许能干得快些。”

    她又福了福身子，“多谢安妃娘娘。”

    素儿带路，“顾大小姐，请随奴婢到这边来。”

    顾初月被带到了偏殿后，便把素儿支了出去，这才开始解衣宽带。

    珍珠打开那件短袄，有些惊讶，“小姐，这短袄和您身上这件虽然颜色相近，可布料和花纹却差了许多，没想到这位安妃娘娘身在妃位，却这么朴素。”

    浅淡藕妃色的短袄上只是简单绣着杜鹃拾花纹，布料虽不是极其名贵的锦缎，却也是比较贴肤的舒适面料。

    她道：“这位安妃娘娘，确实和宫里其她的妃嫔不大一样，像是把一切都看淡了似的，就像是商人不看重金钱一般，丝毫不在乎隆宠似的。”

    珍珠也赞道：“安妃娘娘真的是心地善良，明明知道小姐这身茶是二公主泼的，却也不怕因为帮助小姐而得罪二公主，还借给了小姐袄子穿。”

    “谁说不是呢？”

    脱下湿漉漉的短袄和几件中衣，顾初月这才出去，又被素儿带到了内殿里。

    小姑娘换下了绣着金桂繁景的短袄，穿上了清素的杜鹃拾花短袄，虽不及前者贵气逼人，却也灵秀温雅。

    一双水杏眸如同阳光下波光粼粼的碧湖一般漂亮。

    安妃眼中划过惊艳：“顾学士真是生了一个好女儿，沉鱼落雁，知书达理。”

    “娘娘谬赞了。”

    她微微低头，一副乖巧模样。

    安妃似乎看出了什么，笑道：“坐吧，不必一直拘着，你那短袄、中衣，本宫已经让素儿放到熏笼上了，只是冬日衣物厚重，若是要彻底变干，许是要些时辰，你若是愿意留下来等候，本宫便安排一间屋子给你休息，若是想着回那牡丹亭继续听戏，待衣服干了，本宫便叫人送去给你，也是可以的。”

    顾初月没想到这安妃会如此为她考虑，不禁道：“这是臣女第一次得幸见到娘娘真容，没想到就让娘娘帮了臣女这么一个大忙，臣女真是不知要如何感谢娘娘。”

