    “这就是云水宗的内门弟子吗？！”

    望着眼前这般让人为之震撼的景象，有人低声呢喃。

    实际上，

    因为外海危险，在此间生存的修士之中，不少是土生土长，少有外出历练的修士。

    甚至有一些时代在岛屿上修行传家的微型修真家族。

    在他们眼中，灵元九重已经是他们能够结出到的极为顶天了的大人物，赫然是他们这个层次能够结出到的顶峰。

    至于那神龙见首不见尾的真元境真人。

    那只存在于传说之中的高高在上的大人物，不是他们这个层次的修士们能够接触得到的。

    真元境界之下，九重为王。

    也正是因此，看到张清元这般轻松写意地将那头九重的黑棘野猪王就这般轻易斩杀。

    在周围防备黑棘野猪群逃跑的修士们，嘴里都是被震撼得说不出话来。

    九重境界的妖兽。

    在他们面前，几乎可以称作是一方霸主。

    几乎可是代表着他们所能够接触到到修真世界的顶峰！

    “这岛主大人，虽然还不是传说之中的那等真元境真人，但恐怕距离那般神秘莫测的境界，也相差不远了！”

    一时之间。

    所有人心中都是闪过这么一个念头。

    而对于张清元所展现出来的强悍实力，也让他们极为的敬畏，在场所有人在人家面前，恐怕都还不够一个巴掌拍的！

    “这就是高阶修士的实力吗！日后我也一定要成为那般存在！”

    这张清元这强悍的力量之下，周围人群之中有被震撼，有被打击，也有人为这强悍的力量而产生了前所未有的憧憬和野心。

    心思纷杂。

    不一而同。

    周遭众人发自内心的震动以及由此衍生出来的诸多思绪，张清元不会问心术，自然是不清楚。

    更不知道他所展现出来的力量，使得周围的修士们都已然是纷纷震慑臣服。

    只是就算是知道了，他也不会太多的在意。

    因为无论他们敬重与否，于张清元而言都没有太多的联系，于自身不重要的东西张清元也不会花费太多的时间在其上面。

    此时。

    击杀了黑棘野猪王，他的灵识正扫视周围。

    想看看能否寻到黑棘野猪群所守护的天材地宝。

    在来之前，张清元就曾经了解过，这些黑棘野猪是最近才出现的，往年虽然也有偶尔会袭击村庄，但实力并没有太强的地步。

    如今一跃成为九重后期的强大妖兽。

    多半是在山中吞噬了什么天材地宝，所以才能够有这般的提升。

    只是，结果终究让张清元失望了。

    他确实在那黑棘野猪王乱七八糟的窝里面找到了端倪，发现了某个隐秘的一个洞口，其中一根埋在泥土中，位于阴凉之处巨大的紫杉木枝干上曾经留存过天材地宝的痕迹。

    那应该是一株千年份的紫纹灵芝曾经生长的地方。

    只是如今只剩下一个根茎木屑，偶尔散发出些许残存的灵气，但其本体早已是不见了踪影。

    很明显。

    这应该是那黑棘野猪王无意之间拱土寻找食物的时候，发现了隐藏在这里的千年紫纹灵芝，结果被那没脑子的憨货一口吞了进去，以极为强悍的体质承受了那狂暴灵力的冲击，最终一路飞速晋升，提升到了九重境界。

    是以才有这一系列的事情发生。

    “可惜，来晚了！”

    张清元有些叹息。

    千年份的紫纹灵芝，其珍贵程度而言，也只不过比之张清元那一株千年份的碧水青莲稍微逊色那么一点而已。

    就算是真元境修士，也是求之而不得的灵药。

    如今却成为了这妖猪王的口粮。

    活生生给糟蹋了。

    “不过，我记得前世科普里面说过，灵芝的繁殖主要以孢子散发进行生长，若是有合适的环境，不知能否批量生产出一些普通的紫纹灵芝出来。”

    眼望着面前这块巨大的紫杉木，张清元在心中沉吟。

    “刚好灵泉周围树荫潮湿，或许可以在周围建立一个小型的孵化房，尝试一下进行孵化。”

    若是能够成功培育出紫纹灵芝出来。

    就算没有千年紫纹灵芝那么珍贵，但再怎么说也是一种灵药，要知道紫纹灵芝可比一般的灵芝要珍贵上不少。

    说不定还能够形成一个产业。

    伸出手来，一股无形的力量蔓延而出，就要将这块巨大的紫杉木收入储物袋之内。

    却在这时。

    吱！

    一声吱叫，就见得一道银色的残影猛然自紫杉木内部突破而出，迅速朝着阴暗的地方逃窜而去。

    “嗯？！”

    张清元眉头一挑。

    化手为爪，丝丝缕缕的灵元气劲像是撕裂了空间，瞬间跨越十数丈的空间将那只小东西给抓了回来。

    吱吱吱......

    小东西在张清元手中剧烈挣扎，活蹦乱跳。

    “银色的噬灵鼠？”

    凑到身前，张清元才发现这小东西原来是一只噬灵鼠，只不过浑身上下的毛发都是银色。

    有些奇怪。

    “隐匿倒是有那么一手，连我都没法发现，不过也没什么用处。”

    正想随手将其捏死。

    但下一刻，张清元似乎想到了什么，面上神色忽然变换不定。

    “罢了，先留你一命，试一下我的想法，若是日后你没什么作用的话，那就休怪我无情。”

    将其扔进灵兽袋里面。

    张清元转身离开了狭小的洞窟，走到外面。

    此时。

    聚拢在一旁的修士们，已经将四散而逃的那几只小黑棘野猪都尽数捉拿，恭立在一旁，等待张清元的处置。

    “将这头黑棘野猪王还有那几只活着的小黑棘野猪都给我送到岛主府里面，其余的这些，你们就自己分了吧！”

    张清元手一挥。

    大方地放弃了那些看不上眼的黑棘野猪护卫的尸体。

    有那么一大头的黑棘野猪王，就足够张清元吃上很久了，再者以如今张清元的实力，自然看不上那些剩下的灵元中低阶的黑棘野猪，索性直接当做给这些修士们出工出力的恩惠奖励。

    至于那幼年的黑棘野猪，张清元却是临时起意。

    看能否驯养一番，进行规模化养殖。

    反正家族那些人快到了，到时候自己只要给出一个大方向，具体操作交给他们就是，养成了就能够多一门收入，养不成也无所谓。

    “哗！”

    “感谢岛主大人！”

    “感谢上仙！”

    “岛主大人万岁！”

    听闻此言，周遭众人都是剧烈欢呼起来，每个人面上都是洋溢着难以自抑的喜色。

