    乔飞云心里很清楚，一旦费家开始调查日本忍者这条线，很容易就能找到伊贺忍者的线索。

    他不禁自言自语道：“狗日的伊贺忍者怎么会是费家的对手，到时候面对费家，一定会毫不犹豫的全部招供……”

    “费家到时候再从伊贺忍者开始反推溯源，用不了多久，就能找到老子头上……”

    “虽说我在跟伊贺忍者联系的时候，用的是假身份，可我打给伊贺忍者的四千万美金可不是假钱啊……”

    “只要费家从钱的来路入手，一点点往上游查，必然会查到我身上……”

    “到那时，我该怎么跟费家人解释？”

    “我说我是无辜的？他们信吗？肯定不信……”

    “那我只能如实告知他们，我其实是帮费浩洋找的忍者、目的是绑架大明星顾秋怡……”

    “费家肯定也不信，在他们眼里，他们的小少爷是人中龙凤，怎么可能是一个人间恶魔？”

    “那样的话，我就只能把费浩洋的所作所为、以及我掌握的所有资料全盘托出……”

    “可是那又有什么卵用呢？费家发现自家少爷是人间恶魔，第一件事肯定是把我干掉、好彻底掩埋真相……”

    “那只会让我死得更快……”

    想到这里，乔飞云咬了咬牙，狞声道：“看来，我要是想活命，唯一的办法就是趁费家还没找到我之前，赶紧跑！”

    “只要我能跑出费家掌控的范围，就可以反过手来把那些资料都发给费家，让他们离我远一点！否则我就把资料全部曝光！”

    随即，乔飞云眉毛一挑，冷笑道：“对了，我完全可以用这些资料狠狠的敲他们一笔啊！反正都他妈撕破脸了，谁还在乎这些？”

    想到这里，乔飞云把心一横，已经做好了跑路的准备。

    于是，在收到女佣人短信的五分钟之后，乔飞云穿戴整齐，头顶鸭舌帽，快速出了别墅。

    深夜的费家依旧是一片灯火通明、戒备森严，但这种戒备，绝大部分的精力都集中在了由外到内。

    而由内到外，只要手里没拿什么东西，基本上可以做到畅通无阻。

    这种严进宽出的模式就像坐飞机，进去的时候连鞋都要脱下来过安检机，可一旦下了飞机之后，出机场就是一路畅通，无论带了多少东西，保安连看都懒得多看一眼。

    所以，乔飞云在没有惊动任何人的前提下，便直接出了费家庄园。

    出来之后，原本是想立刻打车离开，可长滩这种地方，都是有钱人的豪宅，有钱人家里车多的都开不过来，也基本不会打车，所以这地方出租车少得可怜。

    他见四下也没有出租车，便准备先走出一段距离再看。

    也是他运气好，刚走出费家庄园的范围，便看见一辆出租车停在一个丁字路口处，出租车的后排，走下一名金发碧眼的女性乘客。

    看到这辆车，乔飞云松了口气，趁着那个女乘客下了车准备离开，他便急忙钻了进去，一进去便不假思索的说道：“去港务局巴士总站站！”

    在美国，飞机与火车也都采取实名制，乔飞云害怕身份泄露，打算先乘坐长途大巴一路中转、南下去德克萨斯。

    德克萨斯与墨西哥接壤，所以他打算到了德克萨斯之后，再想办法偷渡到墨西哥。

    乔飞云长年倒卖人口，在加拿大、美国和墨西哥都有很强的关系网，现在他不敢回加拿大，美国也待不下去了，唯一的选择就是先去墨西哥。

    墨西哥因为有很多盘踞一方的大毒枭，更像是军阀割据的混乱时代，所以很容易隐藏身份、隐姓埋名，一旦到了那些大毒枭的领地，就算是费家也很难找到自己。

    此时，司机透过后视镜看了他一眼，笑道：“好的先生，请扣好安全带。”

    乔飞云不耐烦的说道：“后排扣个屁的安全带，开你的车吧！”

    司机非常严肃的说道：“不好意思这位先生，坐我的车，无论坐在哪个位子，都要扣安全带，不然的话就请你下车。”

    乔飞云没想到，一个出租车司机敢跟自己叫板，原本是想发火，但一想到自己还在费家庄园的边上，关键时刻不能因为情绪惹麻烦，于是只能骂了一句：“Shit！”

    随后，老老实实把安全带扣上。

    司机见他扣好安全带，嘴角抹过一丝隐秘的笑容，随后发动汽车，缓缓驶离了现场。

    汽车转弯驶向快速路，准备离开长滩。

    乔飞云终于松了一口气，随后他便掏出了手机，开始查询夜里的长途大巴班次。

    可是他没想到，车刚开出去没多远，便忽然在路边直接一个急转弯，开进了路边的一栋别墅。

    乔飞云手机被甩飞出去，整个人也七荤八素，于是他下意识的抬头一看，立刻发觉情况不妙，第一个念头就是打开安全带跳车逃走，可是他按下安全带开关的时候才发现，这安全带根本就打不开。

    紧接着，便感觉安全带一阵极速收缩，瞬间将他死死的捆绑在了后排座椅上。

    乔飞云吓的面色惨白，脱口质问司机：“你……你到底是什么人？！”

    司机微微一笑，说道：“乔公子别紧张，我是带你去见一位朋友。”

    这时，出租车已经开进了别墅大门，紧接着便直接开到车库之中。

    车刚在车库里停稳，两名万龙殿将士便将车门打开，紧接着司机按动方向盘旁边的开关，安全带卡扣瞬间弹开。

    两名将士将恐慌至极的乔飞云从车里拖了出来，随后不等他回过神来，便把他浑身上下扒个精光，只剩下一条裤衩。

    随后，一位与他身材相仿的万龙殿士兵迅速换上他的衣服、戴上他的鸭舌帽，重新钻进出租车。

    司机一脚油门，车就重新开了出去，前后一共用时不超过一分钟。

    出租车一出门，便立刻猛烈加速，载着伪装成乔飞云的万龙殿士兵一路飞奔，驶向乔飞云打算去的长途汽车总站。

    而真正的乔飞云，则被两名万龙殿将士扒成了白条猪，直接拖去了地下室。

    路上，乔飞云无比惊恐的问道：“大哥大哥……你们……你们到底是什么人？到底想干什么？如果你们想要钱的话，我可以给你们很多钱……很多很多钱……你们只要说个数就行……”

    其中一名万龙殿将士冷笑道：“乔飞云，你的钱还是自己留着吧，没准到了那边还能用上！”

