    “那我们需要换个地方吗？”

    风之痕都如此说了，许灵钧自然再无意见。

    他左右看了看，说道：“我们去后院吧？”

    风之痕笑道：“不必，就在这里就成，你不用担心弄坏房间里的东西，有老朽在呢。”

    之前他还真对一个少年所谓的创新没有兴趣。

    但只刚不可久，柔不可守八个字，就已经足可让他另眼相看。

    正好他这些年来炎杀波动拳已经卡在了瓶颈，要知道，炎杀拳其实是他早期所创的武技，威力强的同时也有极强的反噬，为降低这反噬，他这些年来殚精竭虑，却始终未竟全功……

    而冽家两兄弟当年都是得了他的真传的，连他们都说真正的炎杀拳在这许灵钧面前就是个屁。

    可见这小子真的推陈出新了，若我能两相结合的话……

    也许他可以给我惊喜也说不定。

    风之痕笑道：“来吧。”

    “那我就来了。”

    许灵钧深深吐出了一口气。

    双腿微微弯曲，摆开架势。

    体内真气运转起来。

    初初聚气，体内气血之中蕴含着的气劲会在之后的阶段里尽都化为真气。

    这段时间里，许灵钧虽然认真学习文化知识，但武道上也没闲着，《无限神魔锻体诀》又有极大进益……毕竟不是每个人都能像他那样，补血灵药当普通药丸磕的。

    “我所修的炎杀拳，已经不再是纯粹的刚猛之拳了。”

    许灵钧认真道：“正所谓过刚者易折，善柔者不败，刚不可久，柔不可守，所以唯有刚柔并济，才能达至修至巅~峰！”

    “这也是我的苦恼所在，来吧。”

    风之痕眼睛一亮，心道又听到了一句好有道理的话，感觉好像有所领悟了已经。

    这一拳，他定然能给我惊喜……

    “我来了！”

    许灵钧低吼一声，浑身骨骼一阵噼里啪啦爆响，还未挥拳，周遭便已经多出了一股萧杀之气。

    仿佛斑斓俊虎下山，凶戾之气直扑而来。

    孙灵莉忍不住眼睛泛起了波光，只感觉认真的男人好帅气……

    而此时，全力御使《无限神魔锻体诀》，体内真气激荡之余。

    许灵钧已经仿佛一颗出了镗的炮弹一般，整个人向着风之痕砸去。

    凌厉的破空之声，夹杂着呼啸的拳劲，白白净净，秀气无比的拳头，此时却裹上了淡淡的白烟……

    这是拳头与空气摩~擦的实在太过剧烈……

    孙灵莉也曾经跟随风之痕修炼炎杀拳，自然知晓这拳法威力极强，唯一的缺陷就是对身体有所损伤。

    但这帅哥，不对，许灵钧施展的……

    她困惑的眨了眨眼，之前不是还说刚柔并济，什么刚不可久，柔不可守之类的，柔呢？不见了？

    怎么出拳好像比我所知道的最刚猛的炎杀拳技版本还要来的更猛？

    这俨然已经是在之前刚猛的基础上更进一步，以摧残自己身体的健康来造成更大的杀伤力。

    嘭~~~！！！

    许灵钧这一拳正中风之痕胸腹。

    如中败絮，并没有狂风顺着风之痕的身体将身后的一切都给刮倒……

    也就是说这个许灵钧真的不是只是长的非常非常帅，而且成绩非常非常好那么而已，他是有着真材实料的，所有的全力，尽都被他凝聚于一点了。

    风之痕：“………………………………”

    他定定的看着打在自己身上的一拳，之前呵呵的笑容已经不见了，嘴~巴紧抿成一条线，问道：“完了？”

    许灵钧钦佩道：“风老果然厉害，竟然受我全力一拳而丝毫无恙。”

    “不错，不错。”

    风之痕点头赞许了几声，说道：“老朽已心有所悟，急需回去闭关参悟，你给我留个号码，到时候我会联系你的。”

    “好。”

    许灵钧背了一遍号码。

    风之痕还没说话，孙灵莉已经飞快的记在自己的课本上，笑道：“师父，我记下啦。”

    这孩子这会儿倒是挺有眼色了。

    风之痕讶异的看了一眼自己的弟子，说道：“好，走吧。”

    说罢，转身往外走去。

    孙灵莉跟在后面，师徒两人出了房门。

    孙灵莉还颇为惊奇，说道：“他之前说什么刚柔并济，我还以为打出的会是极其精妙的拳劲呢，没想到这么刚猛……咦，师父，你怎么了？”

    看着突然扶墙而立的风之痕。

    她急忙上去扶住了自己的师父。

    风之痕苦笑道：“我跟你是一样的想法，听那小子说的那么玄乎，我也颇为忌惮，所以我并未护住体外，而是在体内布下了层层真元，只要他的真气袭体，我立即就可以将之化解为无形，但我是真没想到，他这一拳九成是外功，只有一成是内功，这小子看着斯文秀气，可谁知道内在蛮力惊人，根本就是个人形怪兽啊。”

    在体内布下真元？

    但外功打的是皮肉……

    孙灵莉瞬间明白了风之痕的意思，她担忧道：“那您为什么不卸开那股力呢？”

    “卸到哪里去？地板还是身后的电视？之前吹了那么大的牛皮，弄破了他家我这老脸还要不要了？”

    风之痕捂着肚子，叹道：“你是没看到那个小姑娘看我的表情……俨然把我神化了，我怎么能丢脸？”

    “师父您还真是……”

    孙灵莉无语。

    “行了，虽然挨了一拳，但这小子说的也对，他的炎杀拳确实是刚柔并济的，这一拳挨的值，我心头已是有所领悟了。”

    “师父，您在我面前就不用装了吧？”

    孙灵莉翻了个白眼，说道：“那许灵钧的炎杀拳刚的不行，哪有一点柔劲儿。”

    “那是他掌握的不到家而已，这小子虽然创了这么厉害的武技，但自身受限于能力无法彻底掌握，但我可以，这一次可欠下了天大的人情了。”

    风之痕说道：“稍后你联系一下他，看他需要什么类型的武技，我就算自己没有，找别人求也得给他找来。”

    “是！”

    孙灵莉眼睛蓦然间一亮，大声的应了一声。

    两人回去武道协会为他们安排好的地方休息去了。

    被揍了一拳，虽然并未受伤，但毕竟老胳膊老腿了，疼是免不得的，怎么也得休息一两个小时才行。

    而才刚刚送走师徒两个。

    许灵钧就收到了一个陌生号码的来信。

    短信说的很长。

    大致意思大概就是让许灵钧记住这个号码，说以后她会代表师父跟你多多联系的。

    “孙灵莉，十七岁，自幼父母双亡，跟着师父，已经被内定成为风拳流的继承人，如今即将参加龙门考，不知道你打算考那个武府，如果能成为同学就好了……”

    王清雅读着面色古怪的笑着，看向了许灵钧，说道：“也就是说不出意外的话，她的嫁妆是整个风拳流了，你听说过风拳流吗？很厉害的一个流派哦，风老年轻时创的。”

    许灵钧摇头道：“没有。”

    他目光落到了相亲一样的信息最后面……

    最后的最后，她才问了一句正事儿。

    “你想要什么样的武技呢？”

    什么样的武技……

    许灵钧心头暗暗沉吟，心道我还需要武技吗？

    然后确定了，嗯，需要。

    如果这风之痕是心怀恶意的话，今天他和雅雅姐谁都跑不掉，打人都不破防怎么办，到时候恐怕自己就是张嘴去咬，也只会崩掉自己两颗大牙……

    不破防，真正是最可怕的敌人了。

    我需要变的更强才行啊。

