    蓝家转型做萃茶机、创立品牌这件事，说起来不复杂，但办起来还是有些细碎的，所以李丘泽往后的一段日子，隔三差五往过跑。

    其他方面倒还好说，主要是建立销售团队和搭建销售网络这件事，蓝爸蓝妈实在欠缺点经验和想法, 他只能把把关。

    与此同时，工厂已经在加班加点的生产一代和二代萃茶机，消息一放出去后，立马有搞电器生意的老板们蜂拥而至，订单纷沓至来。

    萃茶机的品牌就叫“蓝氏”。

    一代萃茶机出厂价98元，建议市场零售价299元。

    二代萃茶机出厂价158元, 建议市场零售价499元。

    出厂利润率30%, 这已经是相当高的一个数据，每个行业都有每个行业的规则，通常来讲，小家电的出厂利润率能达到20%，就算很高了。

    经销商不是傻子。

    他们也是层层分销出去的，一级经销商下面还有二级经销商，二级经销商下面说不定还有三、四级经销商，再到门店销售。

    而且终端销售的利润必须保证，否则人家可不会给你卖。

    蓝家敢定出这样的利润率，主要还是由于奇货可居，市场现在没有这个玩意。

    待到真的有其他品牌的萃茶机面世，不可避免的也要修正出厂价，从而顺应市场规则。

    而比起线下销售的话，利润率更喜人的自然是线上。李丘泽帮助蓝家建立销售团队时，第一步着手的便是“网销部”，招聘电子商务专业的人才，在平台上开设门店，上架商品，购买流量推广。

    这就属于直销了。

    利润率高达百分之几百。

    秋去冬来, 2010年悄然而至, 草茶成功完成了上一年的目标，实现了南方一带十四座中心城市的网络覆盖。

    而元旦过后，蓝氏萃茶机的一支电视广告，也在浙江台播出。

    效果显著。

    订单铺天盖地而来，蓝家工厂提前全力生产备货这么久，都无法保持正常供应。

    “不行啦不行啦，机器都快冒烟了，三班倒都没用。”

    总经理办公室里，蓝爸向刚驱车赶过来的李丘泽“诉苦”，案头上的资料摞成堆，全是订单。

    李丘泽嘿嘿一笑：“难道钱不赚了？”

    “那，肯定不行。”蓝爸大笑。

    看他这个态度，显然已经有了计划。今天就是喊李丘泽过来商量一下，他准备发展自己的代工厂，找别人代工。

    颇有点翻身奴仆把歌唱的感觉。

    给别人做了二十年代工，现如今终于能体验一把让别人给自己代工的感觉。

    还是蛮爽快的。

    “只要质量能把控，这有什么问题。”李丘泽摊摊手。

    生产力跟不上，除非钱不赚, 不然不外乎两条出路：一, 自己新建工厂, 扩大规模；二，找人做代工。

    第一条路蓝爸有些踌躇，李丘泽也不是很赞同，眼下的订单爆火，是由于抢占到先机，用屁股想都知道，这么来菜的生意，很快……或者已经被人盯上了，翻版萃茶机面世不会太久，这个市场会出现怎样的乱象，还得再观察一阵。

    如果蓝氏萃茶机真能形成主导地位，那时再建设新工厂也不迟。

    综上所述，现阶段代工是比较稳妥的出路。

    “这方面你放心。”蓝爸拍着胸口道，在小家电代工这个领域深耕二十年，他自然清楚周边哪些代工厂靠谱，哪些老板信得过。

    而且不仅如此，蓝爸还颇有信心的表示，只要他开口，生产任务立马就能安排上，其他工厂哪怕放弃一些别的订单。

    信心同样来源于他在这个领域二十年的耕耘。

    李丘泽心情愉悦，这时其实挺想爆句粗口：那还等个屁啊，赶紧的啊！

    机不可失时不再来，此时刚好是市场的空白期。

    毫不夸大地说，现在手上有机器，就等于抢钱。

    ……

    谷湕

    武汉。

    小刘是汉正街商圈中一家奶茶店的老板，大学毕业后，求职几次不顺，外加和女朋友两人都喜欢喝奶茶，便筹集了几万块钱，开了家小奶茶店。

    店虽小，但由于选址受过高人指点，再加上他和女朋友很用心地经营，掏空脑子整花活儿，生意一直不错，比两人打工赚的多得多，小日子过得很爽利，两人正计划买房，首付的钱是攒到了，正式组建家庭。

    原本这一打算是在年底前准备完成的，可这一阵，小刘却深感危机，卡里的二十来万一直没敢动。

    一个月前，一个奶茶品牌强势入驻他们商圈，可以说是2009年整个奶茶行业里最风骚的品牌，还请了奶茶妹妹做代言。

    当时得知这个消息后，他蓦地感觉浑身一紧。

    要不怎么说是大品牌呢，开店那是真的快，从装修到开业，拢共都不到两个月。

    开业当天他就过去刺探了军情，整个人……呆立当场。

    其实这家店与他的店还是有些距离的，人家的黄金位置和门面，一年几十万的租金，可不是他能承受得起的。

    他脑子里的危机来源于人家的产品和技术。

    主要是技术。

    人家将奶茶制作已经发展到几乎等同于流水线生产，借助一款专业机器，完美实现了解放双手、标准化制作、极速出品，和花样繁多。也正是由于这款机器，人家才能制作出那些既高大上、又健康美味的奶茶。

    所以重点就是这款机器。

    他感觉自己落伍了，自家的奶茶技术和产品，完全跟不上时代。

    天知道什么时候会被淘汰。

    在这种情况下，他哪敢指望买房？首付付了，一旦店铺经营不下去，月供怎么办？

    他陷入了深深的焦虑。

    不是没打听过，那款机器是人家草茶的专利产品，根本……没指望。

    尤其是最近，已经不止一位老客户和他提及过，说草茶的奶茶比他家的好太多，他家唯一的优势就是便宜，这更让小刘忧心不已。

    其实他家的奶茶也算不上很便宜，因为用料考究，与人家的小草茶客单价也就差个一两块。

    “哎，小春！”

    “咋了？”女朋友在身后唤自己，小刘双手撑在吧台上，心不在焉地应了一句。

    “我逛淘宝发现草茶他们那种萃茶机，上面有得卖啊。”

    “有个屁。”小刘撇撇嘴，没好气道，以为他没找过吗，就知道逗自己开心，殊不知这样自己心情更糟。

    “真有啊，你过来看！”

    小刘蹙了蹙眉，转身回头，踱步来到吧台内的一张小桌子旁边，女朋友正在用笔记本电脑上网，他低头一打量，陡然一个激灵，原本昏沉的眸子瞬间亮得吓人，猛地往前一凑，险些没将女朋友掀翻在地。

    “哈哈！还真有啊！”

    他明明前段时间全网搜过都没发现，仔细端详一番，发现这款机器与在草茶店里的见过的，不能说一模一样，只能说毫无差别——他可没眼尖到瞄清人家店里机器上的品牌。

    “就是有点贵。”女朋友道，“还分一代二代呢，一代感觉功能差好多，这个二代跟草茶店里的好像是一样的，要499呢。”

    “五百块钱贵个毛啊！”小刘大笑不止，别说五百，五千他都照买不误。

    有了这玩意儿，他才能与时俱进，搞出好的产品啊。不说去与草茶那种巨兽PK，起码不至于被他们拉开太远，被时代的浪潮拍死。

    “老婆，U盾呢，买买买，别一搞没货了，买……五台！”

    “要这么多？”

    “多个啥呀，人家草茶店里一下放十台，我们用两台，留三台备用。”

    女朋友还在踌躇，觉得一下花五千块太心疼了，小刘可不管她，女孩子终究欠缺点大局观，工欲善其事必先利其器，有些钱是不能省的。

    自己找来U盾，一次性下单五台，心里美孜孜。

    看到女朋友在旁边撇着嘴，瞅瞅吧台外面没有人，顺手将她揽入怀中，坐在腿上，温柔道：“明天去看房，年前把证儿扯了。”

    女朋友俏脸一红，心头喜悦，轻嗯了一声。

