    唳！~

    伴随着一声尖锐的鸣叫，耀眼的青光中，一道小小的青影如雀儿一般从北冥真丹中飞出。

    但让，李乘风的北冥真丹爆裂，不是真的炸了，而是真丹中孕育的法相完成后现世的异象。

    天空中，青雀扶摇，而后身形迎风而涨，不过片刻功夫，便涨到了百丈之巨，如鹏鸟翱翔，巨大的双翼挥动间带起龙卷狂暴，搅动风云。

    并且，随着那鹏鸟越飞越高，它的体型还在不断膨胀，在即将触碰到神州打阵的屏障时，鹏鸟体型已经超过了千丈。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也！

    鲲鹏法相，有两种形态，入水为鲲，升空为鹏。

    天空中那青色的千丈鹏鸟，便是鲲鹏法相的鹏鸟形态。

    鹏鸟庞大的身形与神州大阵的屏障几乎齐平，李乘风有种感觉，他只要让鹏鸟再挥一次翅膀，就能直接冲破这神州大阵的屏障，飞向更高的天空。

    不过，李乘风并没有这么做，现在冲破神州大阵的屏障，就是对他们宣战了，甚至，李乘风此时已经感受到了好几道目光从神州大阵的各处正在盯着他。

    此时的李乘风虽然已经不惧这神州大阵之后的任何人，但现在却还不是宣战的时候。

    李乘风站在缥缈峰顶，目光却能透过天空中巨大鹏鸟的视线，从高空俯视大地，将九万里神州尽收眼底。

    “虽然现在就毁了这神州大阵会有点麻烦，不过……”

    李乘风目光一闪，下一刻，天空中的鹏鸟周身猛然绽放出耀眼的青光，下一刻，鹏鸟巨大的身形极速缩小，几乎在眨眼间，千丈庞大的身躯就变成了肉眼难见的微小，然后往上一冲，直接从神州大阵屏障的缝隙中穿过，脱离了神州大阵。

    李乘风曾在《南华真经》中悟出了一门名为「大小如意」的神通，修为到了三品境界之后，他对神通之力的掌控也开始得心应手，而鲲鹏法相便是源于《南华真经》，因此李乘风可以通过法相来施展「大小如意」的神通，让鲲鹏法相的形态大小随心。

    穿过了神州大阵之后，缩小至肉眼难见的鹏鸟再次迎风而涨，顷刻间就变回了体型千丈之巨的鹏鸟。

    鹏鸟目光向上，然后全力挥动翅膀，下一刻，千丈庞大的身躯便便化作一道青色的流光，穿过云层，朝着天空之上扶摇而去。

    鹏鸟展翅，这一飞，便是九万里高空！

    九万里高空之上，鹏鸟身形放平，双翼犹如垂天之云，每一次挥动，都会让地面上刮起一阵飓风。

    鹏鸟目视下方，目光竟能穿透厚厚的云层，看到下面是一片碧蓝的海面，便将身体下倾，然后猛然挥动翅膀，朝着下面飞去。

    碰！~

    数万里的距离，对于鹏鸟而言，不过是一次展翅，然后那庞大的身躯种种的坠入碧蓝的海中。

    鹏入水，形态也随之发生改变，化而为鲲，变成了一条千丈巨大的鲲鱼。

    鲲下潜，潜入深海，与鱼嬉戏，与水为舞，并且，李乘风发现，鲲在水中。还能操控大多数水中生物的行动。

    在水中与鱼儿嬉戏了一番后，鲲向准备向上浮，却突然感受到自己被一股凶历的目光注视，它尾巴一甩，调转身形，目光洞穿深海中的黑暗，然后撞上一双黄橙橙的竖瞳。

    竖瞳目光冰冷，足有一栋房子那么大，虽然看不见这竖瞳的主人究竟是什么生物，但仅凭这一双眼睛，就能推断出这竖瞳的主人，体型绝不会比鲲小。

    李乘风的本体透过鲲的视线，与那巨大的竖瞳对视，而后，一个冰冷的声音透过鲲的耳朵，传入李乘风的耳中。

    “人类，离开我的领地！”

    体型如此巨大的生灵，实力肯定也不弱，鲲是法相的虚实一眼就被看穿。

    “无意冒犯，我马上离开！”

    李乘风的声音从鲲的口中发出，然后便一甩尾巴，飞快的朝着海面浮起。

    当鲲的身体脱离水面之时，形态瞬间发生改变，顷刻间又化作鹏鸟，再度扶摇直上。

    神州大阵中，缥缈峰之上。

    李乘风的目光跟随着鹏鸟视线，俯瞰真正的神州大地，心中却是在回想着刚才在海中遇到的那个生物。

    虽然透过法相无法确实感应，仅凭那生物给他传音是释放的威压，就让李乘风感受到了一股及其沉重的压迫感。

    保守估计，那生物的实力，至少也是相当于武道三品的境界。

    只是随便下海洗个澡，就能遇到这种强大的生灵，李乘风心中也是有些激动，目光中也是闪动着向往的光芒，道：“果然，真正的神州大地，才是最精彩的地方！”

    接下来，鹏鸟跟随落日，一路向西。

    虽然鹏鸟的翅膀只扇动了屈指可数的次数，但却已经不知飞了多远。

    此时，法相距离本体太远，力量也差不多消耗殆尽，已经无法返回了，庞大身形逐渐虚幻，然后化作点点青光，徐徐消散在半空中。

    不过，在鹏鸟法相消散的最后一刻，李乘风通过鹏鸟的视线，好像隐隐看到了一座绽放着浩瀚金光的大山。

    “那是，灵山吗？”

    李乘风在脑海中回想着鹏鸟在最后看到的那座大山，心中对那地方是那里，已经隐隐有些猜测。

    西方极乐世界，灵山大雷音寺！

    这一次，李乘风以鲲鹏法相离开神州大阵，虽然没有与任何人接触，但仅仅是他离开神州大阵的时候，感受到的目光不下十道，其中有几道目光给他的感觉很是熟悉，也有两道充满了敌意的陌生目光。

    这说明，此时的神州大阵内外，除了张良跟诸葛孔明那些人之外，还汇聚了不少人，而第一次以鲲鹏法相示人的李乘风，对这些人来说，又是一个未知变数。

    也正是因为如此，鲲鹏法相才一现身，就引来了如此之多的目光注视，

    在这个时代，三品法相境的修为，即便是在神州大阵之外，也属于一方强者。

    所以，即便是那些人发现了鲲鹏法相，在不知道是敌是友的情况下，也没人敢贸然接触。

    李乘风之所以让鲲鹏法相脱离神州大阵，就是为了试探一下现在的神州大阵内外，究竟汇聚了多少人，而他直接让鲲鹏法相在外面耗尽力量不收回来，也是为了暂时不让那些人知道，鲲鹏法相到底是属于谁。

    李乘风抬头望天，双全微微握紧，道：“好想现在就大闹一场啊！”

    此时，李乘风的修为已经达到了三品法相境，而且还身负四尊法相，手握数门神通。

    这种配置，就算是碰上二品通玄境的强者，他也敢与之一战，更别说，他身上还有一堆强有力的底牌，毫无保留的话，就算是遇到一品武道圣人，怕是都能碰一碰。

    现在的李乘风，就是这么有底气！

    “不过，现在还不是时候……”

    李乘风松开拳头，然后收回目光，道：“现在开战的话，神州大阵一旦被打破，阵中的普通人怕是会瞬间死绝，得先找到将气运返还给他们的方法才行。

    可是，要怎么做，才能将那些被神州大阵吸走的气运，都返还给他们原来的主人呢？”

    李乘风苦思冥想，也只想到一个办法，而且这个办法还只是有可能，那就是《天子望气术》。

    李乘风的《天子望气术》还差一步就能再次突破，达到最高境界，他有种预感，只要自己能将《天子望气术》的境界更进一步，修至圆满，就能做到他方才所想之事。

    他原以为，这次修为晋升三品，《天子望气术》也会随着突破，没想到事与愿违。

    “要怎么样才能将《天子望气术》修炼到圆满境界呢？”李乘风皱着眉头，低声道。

    忽然，李乘风想到了「霸王枪」，上一次，他在接触霸王枪的时候，从其中看到了一些有关于始皇墓的画面。

    《天子望气术》源于始皇帝，若是能找到始皇墓的话，或许能从其中找到提升《天子望气术》的方法。

    只不过，李乘风上一次从霸王枪中看到的画面，只有寥寥几幕始皇墓中的画面，并没有关于始皇墓所在位置的信息，所以，对于始皇墓究竟在什么地方，他也是一头雾水。

    “姑且试试看吧！”

    李乘风手掌一翻，将霸王枪取了出来，双手握着枪身，然后以元神之力将长枪笼罩。

    嗡！~

    霸王枪发出轻颤，似乎是在抗拒李乘风的元神，但区区一点兵器中的灵性，那里阻拦的了李乘风的元神之力。

    李乘风的元神之力强势的侵入到霸王枪之中后，眼前出现了一片残垣断壁，尸横遍野的景象。

    在一眼望不到边的尸骸中，一名体型高大，一手持枪，一手握剑的身影双目紧闭，伫然而立。

    李乘风出现后，那身影骤然睁开双眼，一双重瞳带着极具压迫力的目光落在他身上。

    在看到这一双重瞳的瞬间，李乘风马上就意识到了此人的身份。

    西楚霸王，项羽！

    然而，李乘风还没来得及跟人家打招呼，后者已经轻轻开口，口中吐出一个字音。

    滚！~

    一个‘滚’字，如同惊雷一般在李乘风的脑海中炸响，下一刻，他侵入霸王枪中的元神之力被这一个字音生生震爆，狼狈的从枪身之中退了出来，手中的霸王枪也是从他手中脱出，然后一个翻转，种种的钉在地面。

    “咳咳！~”

    元神狼狈回到身体，李乘凤脸色苍白的捂着胸口咳了两声，然后看着钉在面前的霸王枪，轻声道：“没想到这霸王枪中竟然有项羽的残魂，只不过，那残魂看上去不太好沟通的样子。”

    “再试一次！”

    李乘风想了想，又释放出元神，强行侵入霸王枪中，果然，在它的元神侵入到霸王枪中后，马上又来到了那残垣断壁、尸横遍野的地方。

    项羽依旧是一手持枪，一手握剑，高大的身形挺立在尸骸之中，双目紧闭。

    李乘风进来之后，项羽紧闭的双眼徒然睁开，一双重瞳释放出具有沉重压迫力的视线，落在李乘风的身上。

    “前辈……”

    李乘风见此，马上开口，但他才刚说出两个字，项羽的口中便冷冷的吐出了一个字音：“滚！~”然后，他的元神就如同之前一般，圆润的从霸王枪中滚了出来。

    “嘿，我就不行了！”

    再次被赶出来的李乘风一脸气愤，然后不服输的又冲了进去。

    “前辈，我是……”

    “滚！”

    这一次，他多说了两个字，然后又被赶了出来，然而，李乘风并不气馁，稳了稳元神后，又冲了进去。

    “前辈，我是逍遥……”

    “滚！”

    “……”

    不知道多少次被赶出来的李乘风，一脸无语的看着身前的霸王枪，但又无可奈何。

    霸王枪中的项羽残魂，不讲道理，无法沟通，偏偏还实力强悍，难搞得很。

    事实上，哪怕项羽曾是武道圣人，但他留在霸王枪中的区区一道残魂，以李乘风现在的手段，未必定付不了。

    但李乘风的目的不是跟项羽干仗，而是想要从他口中问出有关于始皇墓的信息，奈何项羽留在霸王枪中的残魂完全不讲道理，根本无法沟通，这让他不禁有些头痛。

    霸王枪法是从系统中刷出来的宝物，在其中发现项羽的残魂，这是意外之喜，但对方完全无法沟通，这就很难顶了。

    李乘风想了想，嘴角忽然扬起一丝怪笑，道：“既然这样，那就别怪我用一点手段了！”说完，他又释放出元神，进入到霸王枪中。

    再次看到项羽，后者还是依旧如故，睁眼后，一双重瞳释放的极具压迫力的视线直接就锁定了李乘风。

    不过，就在项羽即将说出哪一个冰冷的‘滚’字之前，李乘风先说出了两个字，让这不讲道理的霸王残魂瞬间僵住。

    而李乘风抢先在项羽残魂发飙之前，所说出的那两个字，是一个名字，叫做‘虞姬’。

