    这个从下山之后，一路以来便表现得并不如何出色的年轻人，此时的眼中盛满了坚毅。

    面对女鬼阴冷的视线，他没有半点儿退避，甚至深怕她不信，再度说了一声：

    “我就是沈择宁。”

    他说得斩钉截铁，就像是先前说要救宋青小时候的语气。

    “什么？”

    东秦无我还以为自己必死无疑，却没料到这个时候，会有人承认自己就是沈择宁。

    他瞪大了眼，那只按压在他胸口处的小手缓缓抽离。

    指甲抓挠过他胸口之间，割破了皮肉，发出细微的响声。

    刺痛传入他的识海，阴气钻入他的骨血之内。

    红光一闪之间，原本站立在他面前的孟芳兰的身影已经消失。

    “师兄……”

    树影之下，宋青小愣了一愣。

    宋长青的脸转了过来，眼中带着一种温暖。

    他的目光落到了宋青小破开的肚腹之上，露出些许心疼，接着这种心疼又化为一往无前的勇气与决心。

    “放心。”他的眼神之中，传递出这样一个安抚的意味：

    “师兄不会让你有事的。”

    他的本领并不深。

    从小他在老道士的调教之下，按部就班的修炼、学习，没有宋青小那样生死试炼得来的奇遇，也没有她那样的天份，至今也不过修炼至凝神之境而已。

    一路下山之后，他的表现并不出色，谁都没有想到，他会在关键时刻，做出这样的决定。

    宋青小与他目光遥遥相望，电光火石之间，就明白了宋长青的决定。

    “不……”

    她坑起东秦无我时毫不心软，可这会儿听到宋长青的应承时，却又觉得心脏像是被人用力捏紧，说不出的疼。

    这种疼痛感甚至压过了她肚腹处的伤口，压得她喘不过气。

    “长青——”

    老道士见到宋长青的神色时，也明白了徒弟心中的打算，一瞬间百感交集。

    他将背扛在身上的包袱放下，垂下了眼睫，挡住了眼里的情绪：

    “师傅，您的卦象不会有错。”

    那包裹落在地上，发出轻微的响声。

    “不不不……”

    老道士拼命的摇头，感觉心口如遭重击，疼得他声音都变了调子。

    “您有惊无险，不应该死在这里。”

    神色憨厚的青年放下包裹的刹那，像是做出决定之后无比轻松的样子，抬头看了老道士一眼，露出一丝笑意：

    “卦象曾言，我与师妹有去有回。”

    他沉默了一会儿：

    “开始的时候，我以为这有去有回是指我与师妹都会破劫再生。”

    可是几人临出门前，向祖师爷上香辞行的时候。

    三人之中，老道士虽说强求，付出了一定代价，但最终还是将那香点了上去。

    而宋青小更不用说，比老道士都顺利。

    唯独宋长青的香，起初是点都点不燃，末了强行插进香炉之中，最后断为数截。

    “这便是命中注定。”

    他坦然的道：

    “我再想这有去有回，便知道，这卦象是指一去、一回而已。”

    所谓的有去有回，极有可能是去二回一，一人有去无回。

    换句话说，这有去有回，就是指老道士的两个徒弟之中，至少有一个人会死在这里。

    老道士闻听此言，身体重重一震，摇了摇头道：

    “不是这样的，不是这样的……”

    话虽如此，但他却并不敢转头去看宋长青的眼睛，两行浊泪从他的眼眶之中涌出，顺着他清瘦的脸往下淌。

    “临出门前，青云师弟可能早就知道此事，所以才会数次提出要与我交换，陪您与小师妹出行。”

    这个一直以来憨厚的青年此时表现出过人的聪慧、机敏，可是他所说的每一句话都令老道士痛不欲生。

    “我早就已经做好打算了，只要师傅与师妹能平安归去，这些人可以保住性命。”他笑着说道：

    “以我一人，可换如此多人生，是功德无量的事。”

    他说到这里，有些依依不舍的看了宋青小一眼，又看了看老道士：

    “只是不肖弟子将来无法再侍奉师傅您老人家，请您恕罪！”

    说完，他双膝一软，竟‘噗通’一声跪了下去，对着老道士叩了几个响头：

    “事了之后，还请您将师妹的东西都带回去，不能让它们落在这里。”

    老道士嘴唇颤得厉害，鼻翼张阖之间发出隐忍的抽气声。

    “沈郎……沈郎……”

    红光漫天，一股血腥气席卷而来。

    孟芳兰身穿嫁衣的身影出现在二人不远处，宋长青缓缓的站起了身。

    “你是我的沈郎吗……”

    “不是！他不是！”

    宋长青还没说话，树影之下的宋青小突然大喊出声。

    “你疯了吗？”

    东秦无我捂着胸口，喝斥了她一句。

    他的胸前留下了一个骇人无比的血掌印，压入了他的血肉之内。

    黑色的丝蛊钻入肺腑之间，扩散至他整个胸腔，看起来份外瘮人。

    孟芳兰的主动抽身，使得他侥幸捡回了一条性命。

    而宋长青在这个时候的挺身而出，极有可能会令两人都同时完成任务，无论是对宋青小还是东秦无我来说，这都是一个双赢的结局。

    这个厉鬼成了气候，可不好对付，他不明白宋青小为什么会在这个时候犯浑。

    “不过是场景之中的人物而已……”

    “他不是！”

    宋青小如同没有听到东秦无我的话，又大声的说了一句。

    这一刻，内心深处的情感压过了对于任务规则的无情。

    她的脑海之中闪过了无数宋长青的身影。

    有他年幼之时，抱着自己，哄她别哭的样子。

    有他以薄弱的少年之身时，将自己背在背上，出入云虎山的情景。

    感谢孟芳兰的那一场梦境，虽说短暂，却弥补了她内心的缺失。

    宋长青对她来说，如兄长一般，宽厚仁和。

    他对自己恩义重如山，若是此时又为了自己而死，这份恩情又怎么能还得起？

    宋青小的心情激荡，受创的神识开始疯狂转动，带转体内蓝血之力，运转周身。

    那丹田之中原本沉睡的银狼幻影似是感应到她此时情绪的激动，像是缓缓的转了个身，仿佛要有即将醒来的架势。

    强大的狼王气息散逸开来，那紧闭的双眸缓缓睁开一条缝隙，露出灰蓝的眼眸。

    宋青小体内的鬼气再度受到压制，青冥令也受到了她的影响，令牌吸收鬼气的速度比先前更快了些。

    而此时的宋青小压根儿没有留意到这些异变，她只是看着孟芳兰往宋长青走了过去，心脏险些跳至嗓子眼里。

    “张守义！张守义！”

    她开始疯狂的呼喊张守义的名字。

    这位大将曾经答应过她，若她在沈庄有难，只要她呼唤张守义的名字，全军将士便会出现，助她一臂之力。

    “张守义——”

    她与孟芳兰数度交手，在生死关头的时候一直都没有呼唤这队将士，为的就是要将他们当成自己最后的底牌，本来是想要用他们来对付东秦无我，打他一个措手不及。

    可是在宋长青有危险的情况下，宋青小顾不上再藏底牌了，大声的唤起张守义的名字。

    她的声音在地下墓葬之内来回的响荡，初时响起，吓了东秦无我一跳。

    作为比宋青小更早进入试炼场景的人，他自然知道张守义的名字。

    只是他没有料到，宋青小竟然也会与这位死于百多年前的将军有所交集。

    这些阴灵竟然还没有死！

    先前她竟半点儿没露端倪，恐怕包藏祸心。

    东秦无我一瞬间便反应过来宋青小的打算，先是一怒，接着心生警惕。

    只是见她唤了数声之后，四周却依旧冷冷清清，并没有半点儿动静，不由又冷笑了一声。

    虽说不知道她从哪里与张守义等人打过交道，可现在看来，张守义等阴灵应该是来不了了。

    他心念一转，便想起了先前孟芳兰曾说过本体被困在城外一事。

    再联想到这些从始至终不见的将灵，哪里还有不明白的。

    孟芳兰既然已经脱困，想必张守义等人应该是不敌而死，这会儿怕是已经魂飞魄散，来不了此地。

    “张守义！”

    宋青小则是以更大的声音呼喊：

    “你们曾经答应过我，只要我查出‘九天玄女’身份，查出当年百姓死因，便会助我一臂之力的……张守义！”

    “张守义……”

    “……守义……义……义……”

    她从来没有如此失态过，表情十分的狼狈，脑海里只剩一个呼唤张守义的念头，不顾一切的大喊他的名字。

    地下墓葬之中，来回响起她的回音。

    时间一点点流失，张守义等人依旧不见踪影。

    希望逐渐落空，无止境的绝望夹杂着悲伤涌进她的心里。

    喉咙喊得刺疼，她的脸色白得惊人。

    回音停了下去，悲恸涌上心头，化为滔天杀机。

    “剑来！”

    她发出一声厉喝，响彻天地！

    神识这一刻几乎化为实质，冲破煞气的封阻，往外散逸。

    ‘卬——’

    一道清脆的长吟声响起，与她的喊声相应和。

    漫天的红光之中，一道金芒飞天而起，化为一尾金龙，往她的方向腾飞而去，最终化为一柄长剑，被她握于手心。

    被孟芳兰强行切断了联系的小金龙回来了，此时像是感应到了她的怒意，剑体之上泛起丝丝杀机，颤动不已。

    她以长剑撑地，想要起身。

    “他不是沈择宁……他不是！”

    宋青小伤得很重，这个动作牵动了她的伤势，令得破开的肚腹处又涌出更多的鲜血。

    孟芳兰正欲走向宋长青的动作一顿，身上血光涌起，似是又要杀人。

    “我是。”

    她还没动，宋长青已经主动往前走了两步，往她迎了过去：

    “我是沈择宁的转世。”

    他主动上前的动作令得孟芳兰的杀机一滞，那身上的红光像是都顿了顿。

    与东秦无我对她避让的态度截然相反，他主动靠近的举止，使得孟芳兰对他的抗拒之心大为降低。

    “你我曾经有言，黄泉路见，转世再续姻缘。”

    他大步向前，迈入红光之内：

    “如今我来了这里。”

    “沈郎——沈郎——真的是你吗——”

    孟芳兰抬起了头，喃喃唤了数声。

    “是！”

    这个憨厚的年轻人回答得铿锵有力，没有半分迟疑。

    “我如约来了这里。这里曾经是我们的家乡，别杀他们，行不行？”

    “沈郎……沈郎……”

    孟芳兰不知有没有听到他说的话，只是拼命的呼唤沈择宁的名字。

    一只温热的大手探了过来，拉住了她笼在袖口中的素白的小手。

    那两只手一大一小，一冰一热，宛如两个毫不相干的交集。

    在宋长青抓住她手的刹那，孟芳兰不敢置信的抬起了头，缓缓的瞪大了自己的眼睛，仰头与宋长青对视。

    被他握入掌心的那只小手冰冷入骨，仿佛像是抓了一块永不会融化的寒冰。

    一人一鬼在相握的刹那，鬼气侵入他的肺腑，暗红的阴晶以两‘人’手掌交握处蔓延开来，将一人一鬼的双手冻结在一起。

    宋长青的脸色这一瞬间变得苍白，鬼气侵入肺腑，令他牙关撞击间发出‘咯咯’之声。

    “我就是沈择宁。”

    他低头看着孟芳兰，身体因为中了鬼蛊的缘故，刹时便已经寒冷无比，说话都像是带着颤音。

    可是他的语气却十分坚定，哪怕众人都能听得出来他话语中的痛苦，他却并没有将手松开，反倒将孟芳兰抓得更紧。

    “我就是沈择宁！”

    他又说了一句，并吃力的从怀中掏出一个荷包：

    “这，这是证明……”

    那是一个粉色的荷包，原本是属于赶车老头儿的买命钱。

    此物出自于三百年前，想必是属于孟芳兰的东西，毕竟正是因为此物，众人才找出了孟芳兰最初的身份。

    这东西十分邪性，老道士早瞧出了不妙，所以数次想要将此物收归在自己怀里。

    可是他也担忧师傅，所以几次三番趁他不备，偷偷将其摸了过来，装在自己身上，如今算是派上了用场。

    那荷包一拿出来，老道士便察觉不对劲，下意识的摸了摸自己的腰侧。

    腰侧的口袋之中果然已经空了，宋长青竟不知何时将这东西摸了过去。

    他并不是第一次这样做，在牛车上时，他便已经摸过一次，想必是怕这东西伤了自己。

    孟芳兰见到那荷包的时候，愣了一愣。

    她的目光之中闪过一丝异色，接着缓缓低头，将视线停留在了一人一鬼交握的手掌之上。

    眼前的年轻人将她的手握得很紧，他的身体带着与鬼截然不同的体温。

    尽管此时因为他受鬼气所侵，那体温正在迅速流失，但他却并没有放手的意思。

    这种坚毅，令得孟芳兰身上的杀机一顿。

    “沈郎……”

    “我是。”

    他又应答了一句。

    “你真的是沈郎吗？”女鬼又问了一声，眼中带着几分探视。

    “我真的是沈择宁！”回应她的，是青年毫不犹豫的话语。

    话音一落，一条暗红的血线从孟芳幸的掌心之中涌出，缓缓朝宋长青的手掌心钻去。

    那红线看起来十分脆弱，像是一缕清烟，若他一躲，便必会散去。

    可他顺从的任由这红气钻入自己的掌心处，并没有半分抗拒。

