    “大王……”

    秦阳刚从研究院大门走出来，就看到一个人正与他留在外面的几个侍卫站在一起，看到他出来，立刻上前行礼。

    “你是……陈公公？”

    看着这人的长相，有些眼熟，仔细回忆了一下，哟，这不是他曾在李世民身边看到过的一个太监吗？

    此人也算是个大太监了，虽不是首脑太监，但也是轻易不会出宫的人。

    对方来到这里，看起来不像是做钦差而来，若是以钦差身份来，他应该能提前得到消息。

    “大王，您竟还记得奴婢？”陈公公立刻露出受宠若惊模样。

    秦阳无语地问道：“不知陈公公前来，是来送东西还是来送信的？”

    还真被秦阳猜着了。

    陈公公笑眯眯说道：“奴婢此番来，有两个任务，一个任务，是来看看您过得可好，吃得可好，这个，回去之后，奴婢是要向陛下、皇后娘娘以及公主殿下好好讲的。第二个任务，就是替公主殿下给您送封书信。”

    送个信，还需要特意派个大太监过来？

    秦阳一听，就知道，这大太监来，送信应该就是捎带着的，来看他在信里提到的纺织机等物，大概才是陈公公这次来的真正用意。

    因为现在对幽州来说是特殊时期，这种比较先进的机器，李世民也不想让外人立刻就察觉到什么，所以没有让手底下的太监大张旗鼓地过来。

    秦阳点了下头，道：“既是这样，那就随本王进去吧，本王先带你去看看。令牌跟书信都有吧？”

    虽然这一位是李世民身边的大太监，但既然不是带着圣旨来的，秦阳还是要看看对方的令牌，估计李世民也另有书信给他。

    将人带进去，在这研究院里面跟附近，其实警戒的等级比王府都要更高！

    毕竟秦阳自己现在就是个武力值很高的人，他并不靠别人保护，自己就能保护自己。

    王府的警戒程度虽不低，但主要是为了保护王府的威严，为了保护住在王府的他的父母。

    还真不是为了保护他这个幽州王！

    但研究院跟研究所这两个地方，却是很不一般的地方。

    秦阳在这两个地方的安保方面，也是下了大力气的。

    若是连搞研究的地方都没办法保证安全，那就只能说明他对幽州的掌控力太弱了，说明他这个幽州王也太弱了。

    秦阳没让陈公公去看那手枪跟军备方面的东西，而是直接领着去看了纺织机、绷带机跟成品。

    今天还凑巧了，他们再次过去的时候，那里面竟然刚刚染了布，用的是植物提取的染料。

    这一点，秦阳还是挺喜欢的。

    虽然颜色略少一些，但比起后世的化学染料，这种染料倒是比较环保。

    但如果以后白叠布的生意做大，怕是化学染料还是要弄出来。

    眼下暂时还不用，所以秦阳就有时间欣赏一下这还算漂亮的彩布，然后才对这里的人说道：“陈公公是来看看纺织机跟成品的，你们带着他看一看。”

    他这个身份，还不至于带着陈公公亲自讲解，立刻就有人走过来担起这件事了。

    等到这些看完之后，秦阳就又带着陈公公回去。

    他问陈公公，可是要在王府里住下，陈公公表示，他还要去程老将军那里看一看。

    “大王，这就是公主殿下让奴婢给您带过来的书信，一共是十封……”

    原本还以为陈公公只带了一封，没想到对方竟从怀里取出了用布包着的十封书信，小心翼翼递过去。

    秦阳就知道，估计这段时间，李丽质是太担心他了，又不想频繁给他寄信让他分神，所以自己写了很多封都没有寄出来，这次是一起送过来的。

    摸着这些信，秦阳脸上都浮现出了温的笑容。

    看到他这样的态度，陈公公暗暗松了口气。

    不管怎么说，幽州王对长乐公主这样上心，对他们这些做奴婢的来说，也是一件大好事。

    长乐公主那样的主子，可是极好的主子了。

    做公主的，一般就算是不像高阳公主那样嚣张任性，起码也是有些脾气的。

    惩罚宫人，也不是什么稀奇的事，毕竟作为主子，若是心里有气，不能对着同阶级的人发泄出去，对着奴婢发泄，只要不弄成什么重伤，别弄死人，就都不是事儿。

    但长乐公主，却是极宽厚的主子。

    倒不是说长乐公主就不惩罚宫人，她也惩罚，却赏罚分明，就算是罚了谁，也能让人心服口服，不会让人觉得暴戾。

    这一年多，为了能够被分到长乐公主的宫里，一些不太得脸的宫人，都是脑袋削尖了往里钻。

    毕竟留在宫里，能翻身的几率不高，还没办法出宫。

    宫女还好，就算是没办法翻身，到了岁数，还是有机会出宫嫁人的。

    可太监，若是没办法爬上去，那就是一辈子臭死在宫里的最底层！

    但若是跟着去了幽州，未必就不能有机会往上爬。

    就算是爬不上去，起码也能有一个更大的生活空间。

    对于一些所求不多的人来说，这的确是个很好的机会。

    就连陈公公的一个干儿子，因着不想在宫里苦熬着，都有了这样的想法。

    当然了，除了这些人之外，更多的人依旧是觉得幽州是苦寒之地，纵然这两三年有了不少幽州货，可人们对幽州的印象，一时半刻是掰不回来的！

    想到这些，陈公公微微叹了口气，暗暗摇头。

    他这次来幽州，可是暗中过来的，在来见幽州王之前，在幽州郡城跟新二区都转过，甚至还在幽州图书馆外面转了一圈，之前也是住在幽州的酒店里。

    这些地方，令人震惊之处太多太多了。

    他有预感，那些看不上幽州的人，总有一日会大吃一惊！

    幽州的未来，必然比南地那边的一些繁华之城更有前景！

    毕竟，这里虽然的确是寒冷之地，如今却并不是什么苦地了。

    他一路走来的所见所闻，可是让他大涨了见识！

    生活在这里的人，明明都是生活在福窝窝里了啊！

    就光凭着能吃饱，有肉吃，大唐之内，又有多少地方能够实现呢？

