    一路上，步当仁看见了不少在路边游荡着的丧尸，它们大多三五成群的围在一起，大口啃食着一些人类的残骸。

    而一部分没有找到食物的丧尸，则把它们饥渴的目光放在了面包车的上面，它们想要阻挡它的去路，拉出坐在里面的步当仁，然后把他分而食之。

    看着那些试图向面包车扑来的丧尸，步当仁稍稍调整了方向，就很轻松的避开了它们。

    虽然他很想体验开车撞击丧尸的快感，但是现在他的面包车没有前挡风玻璃，贸然去撞击丧尸的话，丧尸可能会滚进驾驶座，这可不是他想看到的结果。

    “开快车真是刺激啊~”

    开着这辆战损版“敞篷”面包车，感受着迎面而来的强烈气流，步当仁不禁感叹道。

    他在做快递员的一年多时间里，这小破面包车的时速可还没上过80km/h，毕竟超速是要罚款的。

    他每个月那点可怜的薪水，也就刚好可以维持生计，承受不起那动不动就上百的交通罚款。

    “难怪速度与激情这么火，没有顾忌的开车实在是太爽了，现实中无法实现的愿望，通过看电影，过个眼瘾也不错。”

    可惜步当仁的快乐时光并没有持续多久，接下来出现在他眼前的场景，让他不得不踩下刹车。

    在他前方几十米远的地方，是一个十字路口，车流量非常大大。但就在不久前，这里发生了一起特大交通事故，几十辆汽车撞在了一起，场景十分的惨烈。

    外围的汽车还好，虽然也有几辆被撞的四轮朝天的倒霉蛋，但大部分的汽车都只是出现些许磕碰。

    轮到中心的那几辆汽车，可就太惨了，被后面几十辆车“追尾”，它们都已经给撞成铁饼了，驾驶舱里面的司机毫无疑问，都是当场惨死。

    现场的不少汽车甚至开始燃烧起来，不断飘出滚滚的黑色浓烟，看上去随时可能会发生爆炸。

    除了满地的废弃汽车外，还有数十只丧尸在这里游荡着，它们正在猛砸着那些看上去还完好的汽车，想要吃掉里面幸存的司机。

    离步当仁最近的，是一台黑色的路虎，它的两个前轮胎都炸掉了，安全气囊也弹了出来，看上去已经不能再开了。

    里面的司机看上去还有意识，嘴巴一张一合，好像是在求救。

    但是在这个时候，又有谁能救他呢？十几只丧尸正趴在这辆黑色的路虎车上，疯狂的打砸着。

    在这十几只丧尸的疯狂攻击下，这辆路虎的玻璃已经被砸出无数蛛网状的裂痕，看样子很快就要破碎了。

    “自求多福吧……”

    步当仁已经预见到了车窗玻璃破碎后，里面那个司机的惨状，但是他也只能默默为他祈祷了一番。

    随后他转动方向盘，调转了方向，原路返回，准备走另一条路。

    在面包车后面跟着的几辆车，看到这番恐怖的场景后，也纷纷选择了掉头，没有人想成为步那个可怜的路虎车主的后尘。

    回去路上的场景，远比刚才开出来吓人，可以说完全就是人间炼狱！

    无数的丧尸从居民楼中涌出，在大街上追杀那些可怜的人们。

    在道路的左侧，也就是靠近居民区的那边，各式各样的丧尸正围在那些被扑倒的可怜人身边，大快朵颐。

    到处都是惨叫声和尖叫声，不断有人被丧尸追上，一旦被追上，那就预示着这个人的死亡。

    马路成了屠宰场，丧尸是屠夫，人类是手无寸铁的小绵羊，只能无助的奔逃着。

    在一大群奔逃的人中，步当仁一眼就认出了刚才那个对自己恶语相向的胖男人。

    他朝着马路上跑来，向着步当仁不断挥着手，嘴里不住的喊着：“救救我！救救我！我可以给你很多的钱！”

    步当仁当然没有理会他，只见步当仁嘴巴一歪，不屑的瞟了他一眼，然后从他的身边“呼”的一声开过。

    通过后视镜，步当仁看见了一只丧尸把他扑倒，随后十几只丧尸围了上去，随后一滩鲜血从他所在的位置流了出来。

    看到这番场面，步当仁只感觉一阵舒爽，脚下不禁多用了几分力，面包车的速度也随着提高到了100km/h。

    因为没有前挡风玻璃的阻挡，外面的风“呼呼”的往里灌进来，不同于往日的清新空气，这股风中，夹杂着浓郁的血腥味。

    “照这个速度，大概四十分钟就能到那座废弃工厂。”

    步当仁在心里一盘算，得出了一个乐观的结论。

    可是，事情又怎么可能会如此简单呢？

    很快，步当仁就察觉到了自己刚才那个结论的错误之处。他刚才能开这么快，纯粹是因为前面的道路上，几乎没有什么障碍物，边上的丧尸们也追不上他的面包车。

    但是，当他继续往前开去，就发现前方的道路上到处都是废弃的汽车和无尽的丧尸，自己的面包车根本开不过去。

    这些废弃的汽车的车窗玻璃都被砸碎了，上面还留着斑斑的血迹。

    用脚想想都能猜到，它们主人的下场是怎么样的。

    如果不想步入这些可怜人的后尘，就必须另辟蹊径，走一条安全的路。

    “呲——”步当仁重重的踩下了刹车，然后猛打方向盘，面包车原地转了一圈半，车头朝着护栏的方向。

    经过这么一番操作，面包车的轮胎都给他弄的直冒青烟。

    不过现在也不是心疼汽车轮胎的时候，摆正方向后，步当仁将油门踩到底，面包车“呼”的一声窜了出去，狠狠的撞在了护栏上。

    所幸这个护栏并没有加固过，步当仁的面包车很轻松的就把它给撞开了，然后一头扎进道路边上的麦田里。

    之前一直跟着他的几辆车见状，也急忙调转方向，跟着步当仁开上了路边的麦田里。

    “嘶——这样一定会来不及的，我还是得尽快找到一条公路，在麦田上开车，速度实在太慢了。”

    步当仁看着仪表盘上显示着速度只有70km/h，不禁有些心急如焚。

    按照这个速度下去，他在一个小时之内一定到不了那座废弃的机器人工厂，这就意味着他将无法得到任何奖励。

    “打开地图导航，帮我规划一条畅通无阻的路线。”

    步当仁试着对系统说道。

    “叮~”

    “未获得相关权限，请在获得相关权限后再启用导航系统。”

    系统冷冰冰的拒绝了他的请求。

    “草！什么狗屁系统，连个导航都要权限。”

    一听到系统拿这种理由拒绝自己，步当仁不禁怒从心头起，开口就是国粹。

    迫不得已，他只能打开自己的手机，试图用手机地图自带的导航规划出一条合适的道路。

    “嗯？怎么一直在转圈圈啊？”

    步当仁一手握着方向盘，一手拿着手机搜索到机器人工厂的路线。

    不过在这麦田上，手机的信号并不好，转了半分钟的圈，手机地图的导航终于给出了三条到达该工厂的路线。

    只是这些路线，无一例外的建议步当仁上高速公路或者走大路。

    “我真是日了狗了，这个时候上高速公路他妈的不是让老子去送死吗！”

    步当仁随手把手机丢在副驾驶座上，气愤的骂道。

    现在，就连居民区这里都堵车堵的不像样了，更别提高速公路了，肯定是事故连连，完全堵死了。

    但这倒也不能怪到导航身上，它的设计者就算脑洞再大，也不可能提前给丧尸爆发爆发这种无厘头的事情专门写一段程序。

    步当仁没有办法，只能根据脑海中的电子地图，在确保大方向没有出错的前提下，往前方的一条乡间小路开去。

