    “杜知县，本官对你真是刮目相看呐！”

    冷冷的看了眼被吊在那好几天，早就已经虚弱不堪，连话都说不出来的杜西州。对于这样的人，哪怕再怎么凄惨，沈钰也不会有一点的怜悯。

    原本以为这杜西州只是被他媳妇的娘家人给拖累了，他小舅子坏事做尽，他自己本人还算是洁身自好的。

    毕竟哪怕是北泽县中，这位杜县令平日里表现和风评，好像也不算是太坏。

    可有些事情不查不知道，一查之下才真是触目惊心。果然，老话说的很对，不是一家人不进一家门，这一家人从里到外那就没有好人！

    表面上，这位杜知县表现的一副与罪恶势不两立的面孔，镇压街头帮派，甚至曾为百姓不惜身陷险境，这也是他之所以能多多少少获得赞誉的原因之一。

    可实际上他却是在暗中勾结帮派，欺压良善。不仅这些人暗通款曲，而且两边时不时的演戏给百姓看。

    两边一个在明，一个在暗，将整个北泽县的百姓玩弄于鼓掌之间。

    至于杜西州本人，更是骄奢淫逸。只要是他看上的，他本人完全不用出面，自然有帮派弟子会帮他想方设法的弄来。

    这些年，北泽县被他们祸害的不轻。只不过寻常百姓根本看不透，还以为他是个好人，殊不知这就是个彻头彻尾的伪君子，这样的人根本死不足惜。

    “大人，已经好几天了，再这样下去他们就真的会死的，你真的决定了？”

    站在沈钰身边，看了眼被吊在那里的杜西州，高诚有些犹豫的问了一句。

    老实说他们死不死，高诚是真不关心。可是人家毕竟是一地县令，没有吏部和刑部批文，就这么把人给生生饿死，要是某些有心人上纲上线的话，这可就属于滥用私刑。

    这事情可大可小，就看怎么解释了。以这位沈大人的人缘，为他说好话的估计没几个，落井下石的恐怕比比皆是。

    而且他还记得，这位沈大人好像还得罪了吏部侍郎，啧啧，人家可是正管着这一片呢。

    “大人，听我一句劝，那些人就等着您出错呢。这个机会，他们一定不会放过的，有些事情还需三思，实在不行，咱哪怕是暗中弄死他呢！”

    “三思？高诚啊，你就是三思的过多的，把你的胆气都快磨没了。何况就算是有麻烦，也是我的麻烦，你怕什么？”

    “再说了，若是不杀了他，我心里不痛快！我不仅要杀他，而且必须光明正大的杀，就是要让所有的百姓都看到！”

    “本官就是要告诉所有百姓，起码本官还在，本官还可以为他们做主！”

    “说得好！”这时候，突然有人从远处走了过来，这道身影很眼熟，熟悉到沈钰完全不想认。因为这个人一出现，就意味着麻烦来了。

    “怎么，沈大人这表情似乎不欢迎啊！”

    “那是因为陈先生你只要一出现，保证没什么好事！”

    “不，这一次的确是好事！”走到沈钰身前，陈先生跟他已经非常熟悉了，完全没有一点不好意思。

    “呵呵！”对此沈钰只是呵呵一笑，有那好事他们能想起自己来，不都是哪里难让自己往哪里冲么？

    “沈大人似乎不信？”轻轻笑了笑，陈先生略有些羡慕般的说道“这段时间，沈大人的名声可是如雷贯耳，整个南华域几乎人尽皆知！”

    “无论是朝堂还是江湖上，到处都是你的名字！现如今，诺大的皇朝中，你沈大人的名号已经彻底流传出去了。诊治有人给你冠上了年轻一辈第一高手名号！”

    “年轻一被的第一高手？想来，很多人对这个名号都不服气吧。捧杀而已，小手段，这也算好事？”

    “你倒是看得清！”意外的看了沈钰一眼，按说听到这样的名号，他不应该是兴奋得意么，结果反应竟然这么平淡。

    怎么说呢，眼前这个年轻人给他的感觉太稳了，稳的不像是个热血冲动的青年人。

    “沈大人，我说的好事是朝廷的赏赐要下来了。你先是稳住东宁军，拔出了千血教的暗探，又是凭借一己之力剿灭颍河巨寇，桩桩件件都是大功，怎么可能不赏！

    “等会儿！该不会又是让我升官，挪地方吧？”身子往后一躺，沈钰一副完全没有兴趣的架势。

    这些人什么套路，打的什么主意，他还不知道么。

    借着他立功的机会，把他升官升到别的地方去。而且这些地方一般都是硬骨头，啃都啃不动的那种，摆明了是让他去冲锋陷阵。

    好在沈钰还可以签到获得奖励能迅速的提升自己，这要换一个人的话，早让他们折腾死了。糟老头子，坏的很！

    “这一次沈大人可就错了，短短一年时间，你已经从县令升到了知府，再升官就有些过分了！”

    “是朝廷正式派发的奖励！”拍了拍沈钰的肩膀，陈先生感叹道“朝廷已经决定对你赏银万两，赐佩金鱼袋，赐良田百顷，还赐了你一把大内武库中的秋霜剑！”

    “呦呵，这么大方？平淡的笑了笑，看了眼奄奄一息的杜西州那边，沈钰无所谓般的说道“不过，恐怕接下来，朝廷的惩罚也该到了吧！”

    “错，大错特错，沈大人似乎对自己有误解！”

    直视沈钰的双眼，陈先生郑重其事的说道“因为你已经足够强了，没有人会轻易得罪你。哪怕是常家，也得掂量一下是不是真的要跟你死磕！”

    “在那些世家大族眼中，没有绝对的敌人，这便是他们长盛不衰原因之一！相信我，他们不仅不会攻讦，反而会示好！”

    “明白了！”在这个高武的世界里，谁也无法保证，一颗小树苗会不会成长为参天大树。

    今天你对人家赶尽杀绝，万一对方突然崛起怎么办。这时候往死里得罪，等到别人足够强了，强到无法抵抗的时候，便是族灭家破之时。

    这诺大的江湖有太多的秘密，也有太多的机遇。即便是街头的乞丐，谁也无法保证，他下一刻会不会腾飞。

    “好了，沈大人，好事说完了，我其实还有一件正事要找你！”

    “我就知道！陈先生你是无事不登三宝殿，只要来肯定有事！说吧，何事？”

    “沈大人，不知可还曾记得前几日的捕门争夺黑火族的藏宝图一事？”

    “黑火族的藏宝图？”

    “不错，正是这件藏宝图！沈大人或许不知道，不仅是捕门得到了黑火族的藏宝图，江湖上好些人都得到了。这件藏宝图已经在江湖上掀起了轩然大波！”

    “有意思，真是有意思！”眼睛微微一眯，当初就觉得这件事情扑朔迷离，现在看来，谋划此事的人怕是布局不小啊。

    “可这跟我什么关系？这宝藏我又不想要！”

    “当然有关系，若我告诉你，有人已经破解了上面一部分的文字。而且文字显示这藏宝图所在的地方，就在你松南府管辖的这一部分苍云山中呢！”

    “什么？你说真的？”

    “当然！这也是我来的原因！”

    “要不了多久，这里就会涌进大批的高手。江湖，世家，高手多到你无法想象！毕竟黑火族的宝藏，大家都想要！”

