    “小洛好久不见啊，你又长得更加漂亮了。”陆诗雨笑道，虽然认识了很久和为数不多能够接近安洛的人，但还是不能真正碰触到安洛的。

    “嘻嘻，诗雨姐姐也很漂亮唉，你来母星，找到那个人了吗？我可是很好奇，诗雨姐姐心心想念的人呢。”安洛笑嘻嘻道。

    陆诗雨脸颊微微一红，一旁的安冉领着两人来到了客厅沙发上坐下，陆诗雨道：“找到了，不过他好像忘记我了，不过我觉得这样就挺好，能看到他安好，我就心满意足了。”

    “嗯嗯，诗雨姐姐喜欢他吧？”安洛撑着小下巴，眨巴着眼睛，她这个年纪的少女是对爱情喜欢什么的最为好奇的时候，在她自己的秘密小书库中可是藏着不少爱情甜蜜的小说和漫画的。

    陆诗雨想了想，很洒脱的笑道：“喜欢，但这种喜欢可不是你那些小说漫画里男女的喜欢。”

    “喜欢就喜欢嘛，咋还分这个那个的。”小洛歪着头。

    陆诗雨笑了笑，没有回答，对于项宁，可以说是一种执念吧，她并不是蓝都星出生的···因为很多原因，有那么一段时间，她是在孤儿院里的，而当时的她很胆小，很内向···

    项宁是她那段黑暗时间一道光，虽然时间很短很短，但陆诗雨从未忘记过，都说小孩的记忆很快就会因为各种事情被遗忘，但有些事，能在孩子的脑海中保存至永远！

    “好了，小洛，等正事说完，你在和诗雨玩吧。”安冉将一份文件给拿了过来递给陆诗雨道：“这些是这几天的行程，我们需要一批优秀的，不超过十八岁的学生来当小洛的保镖，因为小洛的情况你知道的，最好要超过四阶，虽然难度很大。”

    陆诗雨点点头，接过那份文件查看了起来，对于安冉的要求也是微微皱起了眉头，但说实话，能在十八岁前修炼至四阶的，如果是在大城市，比如北星城这种，还是能够找到十几个的，但在水泽城，那是真的难找啊。

    “说实话，水泽城作为边关城市，十八岁前能达到四阶的可以说这几年来就没出现几个，一但出现，早就被调往大城市进修了，也不可能呆在水泽城中。”

    “是嘛······”安冉听完后皱起了眉头：“那降低一些要求吧。”

    “嗯，可以，不过我倒是有一个不错的人选，他的实力不知道有没有达到四阶，但在我看来，却比四阶强者要强。”

    “哦？”安冉身为一个能力很出众的女人，来水泽城之前也是调查过的，之所以要求那么高，就是想让陆诗雨担任这个职位，毕竟都是认识的人，而且兽潮中，陆诗雨的实力肯定提升了很多，还是灵武双修，没有比她还要合适的人了。

    “嗯，就是他，我才会来到母星的。”陆诗雨笑着。

    这个回答倒是让原本想质疑一下的安冉稍微放了点心，因为物以类聚人以群分，她相信，以陆家大小姐的目光，总不会看上一个废物和人品恶劣的人吧？

    “真的吗，真的吗，是诗雨姐姐找的那个人吗，如果可以的话，我也想见见他！”安洛举起手笑嘻嘻道。

    看着安洛那天真无邪的样子，安冉本来还想说什么的，转了个口风道：“行吧，那就给与他一个名额，虽然有诗雨的推荐，但还是需要考察一下实力和人品情况的。”

    “没问题，我相信他可以通过的，不过他答不答应来就不一定了。”陆诗雨笑道，这让安冉听了嘿嘿笑道：“不来，开啥玩笑，只要听过我们安洛天使的歌的人，就没有不喜欢的。”

    “说不定人家真的没听过。”陆诗雨道。

    “怎么可能？”安冉一脸不相信

    但一旁的安洛便知道了陆诗雨话中的意思，她说过来到母星是为了找那个人，而她唯一一次在母星的地方就是一个孤儿院，想要见谁认识谁也是在孤儿院，所以那个人···也是孤儿院的孩子。

    说没听过她的歌也不是没可能，有的可能就知道有那么首歌，就是不知道是谁唱的也是大有人在。

    “嗯嗯，那就问问看吧，我也挺想见见他的呢。”安洛笑道。

    陆诗雨点点头，然后看了看时间道：“嗯，差不多到晚餐时间了，要不要跟我出去转转然后我带你们去吃好吃的？”

    安洛一听，顿时眨巴着双眼死死的盯着安冉，那模样，就差点没哭出来了。

    安冉捂住了额头，想了想，开口道：“行吧，有诗雨在，问题不大。”

    “耶，谢谢安冉姐姐。”

    ······

    吃完晚餐的项宁陪着项小雨在一起看了会电视，项小雨便主动的的站起来说着要去修炼了，项宁能感觉到，项小雨已经快要突破到二阶了，这种速度还是非常的恐怖的。

    本来还想着今天好好陪陪项小雨的，看着她要去修炼，也想跟着去看看，但通讯器响起，项宁便只能接起来看了看，是方柔的电话：“喔？小柔有什么事吗？”

    “没事，就是我爸爸想邀请你来我家坐客。”方柔的声音中带着点娇羞，看了眼坐在一旁的父亲。

    “啊，是嘛，上次就说好了的，没去成，现在刚好也么没事，地址发给我，我这就过去。”项宁完全没有听出方柔语气中的慌张道。

    “啊！你要来啊，这···那个，我这就给你发地址，啊不，其实我可以让人去接你的。”方柔觉得有点慌，这不就是小说里描写的见家长嘛，这是不是有点难快了？万一自己的老爹不喜欢项宁怎么办？

    “哦，没问题，我的驱风者刚好被运回来了，我这边过去更快点，不然让伯父等太久了。”项宁道，毕竟人家是七阶宗师，那种镇守一城的大佬啊。

    “行···行吧。”方柔挂掉电话，将地址发给他，一气呵成，然后瞬间站起身来跑去楼上。

    “等会，小柔你去干啥。”方昊一脸疑惑道。

    “换衣服！”

    “哈？！”

