    这惨烈的一幕，被所有还幸存着的海盗看在了眼里，让这些海盗们不约而同地在内心深处产生了一种“妈妈我想回家！”的念头……

    太强大了，恶魔怎么可能是人类能够匹敌的？连阿芒德船长都失败了，或许真的只有那些神官和天使，才能够杀死恶魔吧？

    被砸烂了一半船身的旗舰，开始缓缓地进水下沉，落水的海盗们，正在拼命游着想要逃离旗舰，因为他们知道，等到沉船的旋涡出现后，他们再逃就来不及了。

    罗伊飞到旗舰所在位置的上空，寻找着那个对自己施加诅咒的施术者，也不知道对方死了没有，但是那个施法媒介一定要拿到手。

    虽然这诅咒太弱了，对自己没什么用，但毕竟被别人诅咒也不是什么令人愉快的事情。

    这些海盗大部分都是普通人而已，所以只要能找到有魔力波动的地方，就能找到施术者或者施法媒介了，罗伊仔细地感受着魔力的波动，结果却发现其中一个波动点，正在缓缓地往海底沉去，罗伊猜测落入海里的可能是施展诅咒所用的媒介，于是一头扎进了海水当中。

    此时海盗的旗舰还在不断地下沉中，罗伊进入海里面之后，随时都会有东西往头上掉下来，不过对他的身体强度来说，这些东西都构不成什么威胁，他朝着魔力波动的位置追去，很快便找到了那个正在缓缓下沉的巫毒娃娃。

    这东西真的很诡异，竟然在海水中都不会漂浮起来，反而往下沉，罗伊一把将其抓在手里。

    “好难看，这是什么东西？”罗伊有点疑惑，但还是先从海里钻了出来，重新飞上了半空。

    抓住巫毒娃娃，罗伊两把将这鬼东西扯了个稀巴烂，在巫毒娃娃脱离施术者的控制之后，他就可以放心地将其摧毁而不用担心什么了。

    不过，罗伊随后又想到了那个施术者，之前在摧毁其他海盗船的时候，罗伊也记得那些僵尸一样的怪物，他觉得，那些僵尸一样的怪物，可能也是被这个使用诅咒的施术者操控的，这种类似于黑巫师一样的家伙，罗伊并不打算放过。

    既然懂得黑魔法，那么说明对方身上也有魔力波动，罗伊虽然对于魔力的感应范围并不大，但是现在这些海盗都落水了，游不了太远的，于是罗伊便飞在海面上，开始查找起来。

    阿芒德倒也算是运气好，他之前是在甲板上，也就是在船首位置，因为紧急掉头的缘故，罗伊当空砸下帆船的时候，并没有直接砸中他，阿芒德被抛飞到了海里面了。

    不过饶是如此，这家伙依然受伤较重，他的整条右腿都被撞断了，浑身上下也满是伤口，这时候正抱着一块木头漂浮在海面上，呼哧呼哧地喘着粗气呢。

    等发现罗伊不依不饶地低空飞在海面上之后，阿芒德立刻意识到罗伊恐怕是在找他，他身上黑巫术的痕迹是掩藏不了的。

    知道要是落在罗伊手里，他绝对生不如死，于是阿芒德只能想办法逃命，学着其他幸存的海盗那样，拼命地划水远离战场。

    但他忘了一点，作为船长，他的衣服比起其他海盗来说好太多了，罗伊没找一会儿，就发现了阿芒德的存在，不但看出他的船长身份，也从他身上发现了魔力的痕迹。

    发现阿芒德正在逃跑，罗伊也懒得追上去，隔着七八百米的距离，他直接张开嘴，猛地对着阿芒德所在的方向，吐出了一颗冰弹！

    说是冰弹，还不如说是冻气恰当一点，这团冻气虽然只有拳头大小，但是却在飞行的过程中剧烈地旋转着，速度也非常的快，在空气中留下了一道带着白雾的痕迹，朝着阿芒德飞去。

    这是罗伊对自己的冰霜吐息做的一个改良，原理很简单，无非就是将分散的寒霜冻气先进行压缩，然后一口气喷出去。

    嗯……的确，感觉就像吐痰一样，嗬——呸！

    扭头看到那呼啸而来的冻气团之后，阿芒德都绝望了，他知道，自己这一次怕是死定了！

    他已经后悔了，早知道恶魔竟然会这样强大的话，他当初就不该出这个风头的，现在没能屠魔成功，反而要把自己的命给搭进去了……

    然而，就在阿芒德心如死灰，罗伊也以为能干掉这个黑魔法施法者的时候，突然之间，海面一声炸响，浪花四溅当中，一根巨大的触手破水而出，拦在了罗伊的冻气团和阿芒德之间！

    呯！冻气团炸裂开来，当中所蕴含的强烈寒气也一下子释放出来了，那巨大的触手拦下了罗伊的冻气团，那么这爆发出来的寒气就该由它来承受了。

    弥漫的黑色坚冰，瞬间便覆盖了这条触手，连同那些带起的浪花，一起变成了冰凌。

    不过，这黑色的坚冰并没有在这根触手上面维持多久，便重新炸裂开来，虽然那触手看起来没有怎么受伤的样子，但是一声略带痛苦的兽吼声，却从海面下传来。

    “挪……挪威海怪！？”

    阿芒德愣住了，他一眼就认出了这根触手是什么，他敢发誓，他从来没有像今天这样，在看到这挪威海怪的触手时会那么的高兴……

    戴维·琼斯，他竟然也来了……

    似乎是为了印证阿芒德的话一样，海面突然分开，然后一艘外形狰狞的巨船从海面下破水而出，它的速度是如此之快，哗啦一声，便钻出了水面屹立在众人面前。

    长满还海藻和藤壶的船身，破破烂烂的船帆，还有舰首那满是利齿一样的撞角，无不表明着这艘船的身份！

    飞翔的荷兰人，深海阎王戴维·琼斯的传奇战舰！

    幸存的海盗们，双眼无神地看着这艘从水里钻出来的战舰，如果是在平时，他们或许会对飞翔的荷兰人号出现而感到恐惧，但是他们已经无力再继续恐惧了，恶魔巫妖和地狱犬都出现了，再来一个深海阎王，似乎也没啥大不了的……

    唯独只有阿芒德，心中泛起了强烈的希望，他当然知道戴维·琼斯为何会出现在这里……

    飞翔的荷兰人号甲板上还不断地淌着水，但是一群奇怪的异类已经站在这甲板上了，为首的，就是一张章鱼脸的戴维·琼斯，他叼着烟斗，一双小眼睛紧紧地盯着半空中的罗伊，下巴上那触手一样的胡须，也不停地蠕动着。

    看到戴维·琼斯的那一刻，罗伊立刻想起了刚进入这个世界时，那只被他赶跑的比目鱼怪人，那就是戴维·琼斯的手下之一。

    那比目鱼怪人当时是来找卡珊卓的灵魂的，罗伊赶跑他以后，本来都已经做好了被戴维·琼斯找上门的准备了，但是没想到这两三个月的时间里，戴维·琼斯却一直没有在罗伊面前露过面。

    这当然不可能是比目鱼怪人没有将消息传达到，罗伊敢肯定，戴维·琼斯应该是第一个知道自己存在的人，但这么长的时间里，戴维·琼斯却像什么都不知道一样……时间一长，罗伊也以为他是不想和自己这只恶魔起冲突，所以在卡珊卓的灵魂问题上，选择了睁只眼闭只眼的态度呢。

    这当然是好事，罗伊在没必要的情况下，也不想和戴维·琼斯有什么不愉快的事情发生……

    然而罗伊现在却觉得，自己似乎猜错了，正当他要击杀那个施术者的时候，戴维·琼斯却又突然出现了。

    而且，他似乎还带来了挪威海怪……

    这是想要干什么？？