    【小姐姐你准备好了吗？】

    “没有准备好，你会让我回去吗？”

    【那我们开始败家吧！】系统直接过滤掉初筝的话。

    “……怎么败家？把这房子拆了？”

    【……】字面理解虽然没错啦，但它不是这么肤浅的系统，它是一个有内涵的系统！

    咳咳。

    【小姐姐不要急，任务我会发布，按照指示完成就行。】软萌的声音满是欢快，【以后就请多多指教。】

    “指教？”

    初筝摸出刚才自杀用的道具，往旁边的沙发上一插，透亮的刀面上，倒映着她面无表情的脸：“指教好了，你就能让我回去？”

    【……当、当然。】这个小姐姐，怎么有点凶呀！

    初筝抽出刀，刀光从她瞳孔里闪过。

    “别让我抓到你把柄。”

    【……】小姐姐果然好凶，小尾巴藏好。

    【因为是第一个位面，所以为了让小姐姐适应，这个位面是新手位面哦~】

    初筝漫不经心的捏着刀刃来回翻看，没有吭声。

    【……】

    【请小姐姐需要注意金钱和物品价值必须相等（以位面货币为准），你花一块钱买的东西，必须价值一块钱。】

    也就是说不能赠送、捐出、扔掉……

    必须用来买买买。

    “完成之后我有什么奖励？”

    【每次完成之后，会获得相应的金钱，并获得任务款所购得物品。也就是说，宿主败家越多，所拥有的钱就越多哦。】

    “我花掉十万，就能拥有十万？”

    【是的。】系统欢快的不行，【小姐姐是不是超开心？】

    “你们这设定有什么意义？”

    【……人傻钱多，给小姐姐送钱。】

    初筝：“……”

    无法反驳。

    【小姐姐，你还有什么疑问吗？我可以为你解答哦~】稚嫩的童音满满都是兴奋。

    “没有。”初筝冷漠的拒绝了它。

    【……】系统有点伤心，声音都委屈下来，【那好吧，我会为小姐姐好好服务，争取让小姐姐早日回去。那我们就开始败家吧！】

    初筝将刀子随手插进沙发。

    仔细看，就会发现插入的位置，和刚才丝毫不差的吻合上了。

    她眉目低垂，摸着自己手腕。

    -

    现在的时间线是原主和一群狐朋狗友在KTV玩，结果被人灌醉，送到这个包厢来了。

    一会儿会有人进来，原主就是在这里失去清白之身。

    初筝这个念头刚落下，包厢门就被推开。

    一个青年闪身进来。

    包厢光线有些暗，青年又刚从外面进来，只看见还坐在地上的人影。

    他搓搓手，笑得猥琐：“小美人，等急了吧？别急，哥哥这就来宠幸你。”

    语毕，青年猴急的朝着初筝扑过去。

    初筝手从沙发上拂过，再抬起，多了一把刀。

    青年猛地顿住。

    锋利的刀尖对着他。

    但他并没有被吓到，反而猥琐的想摸初筝的手：“小美人，你喝醉了，这刀可危险了……”

    “啊！”

    刀子从青年手上划过。

    青年捂着手大叫一声。

    “贱人！”青年大怒：“给脸不要脸……啊……”

    初筝先动脚，直接踹向青年某处。

    青年命根子被踹，身体不稳，往地上摔去，脑袋撞到桌子，倒在地上哀嚎。

    初筝从地上站起来，可能是系统给的福利，她此时并没有感觉身体不适。

    她走到青年旁边，拿脚踢了踢他。

    青年还有意识，从牙缝里挤出几个字：“你敢打我……”

    “打你？”初筝微微弯腰，那吓人的妆容，在此时灯光的映衬下，更显得阴森吓人，她一字一句，冷冰冰的吐出四个字：“我没动手。”

    不打你打谁！

    长这么丑。

    还敢叫小美人。

    简直侮辱小美人这三个字。

    “你……”

    初筝又是一脚踹过去。

    还能说话。

    刚才的力道不太对，下次要注意。

    青年这次没能撑住，两眼一翻，晕了过去。

    【……】小姐姐真的好凶啊，抱紧自己的小尾巴，不能被小姐姐抓到。

    初筝漠然的看着地上的青年。

    原主是最后才知道，自己失去清白的事，也是纪瞳瞳设计的。

    【主线任务：请在一小时内，花掉十万块。钱已经转到小姐姐身上的卡里，请注意查收。】系统欢快的提示音响起。

    【小姐姐，不要忘了哦，我们的目标是用败家完成逆袭哦！】

    通过败家……逆袭？

    也就是说，要让这些欺负原主的狗东西得到教训吗？

    【小姐姐真聪明，差不多就是这样。】系统喜滋滋的夸她。

    初筝问：“我要是一个小时花不掉十万块会怎样？”

    【会翻倍哦小姐姐。】

    “……”不愧是人傻钱多。

    初筝看一眼地上的青年。

    给原主下套，害原主失去清白，罪名足够了。

    做掉好了。

    【小姐姐，我们是败家系统，败家了解一下？不需要做掉任何人哒！！】

    初筝：“……”

    麻烦。

    -

    半个小时后，初筝将青年的衣服扔到公共洗手间垃圾桶中，看一眼手里的手机，放回兜里。

    她镇定的洗完手，下楼到前台。

    “给我拿十万块的酒，送到608包厢。”

    前台小姐姐：“！！！”

    十万块？

    前台小姐姐看着面前顶着杀马特发型，穿着小皮衣，上面还带着铆钉，妆容吓人的客人，咽了咽口水。

    这不是来找茬的吧？

    前台小姐姐不确定的询问：“美女，你确定吗？”

    初筝将卡递过去。

    前台小姐姐虽然觉得有点奇怪，但人家都给卡了，也不好说什么。

    “那要什么酒？我们这里品种很多……”

    “随便，喝不死人就行。”

    前台小姐姐：“……”

    十万块，说不定还真能喝死人。

    前台小姐姐立即让人准备酒，刷完卡让初筝输密码。

    【恭喜小姐姐完成任务，十万块奖励已到账。】

    初筝没什么表情的收回卡。

    这么简单就完成任务了？

    初筝跟着送酒的服务员到608包厢。

    “这是你们的酒。”

    “我们没叫酒啊……我去，这什么酒？”

    服务生说了一个名字，引起里面里一阵喧哗。

    “已经付过账了。”

    “付过账了？是不是送错了？”

    “是你们这里，不会送错。”

