    佟正海骂骂咧咧。

    佟茜懒得再理他，淡淡道：“你以为人人都像你爱年轻女人，这些歪门邪道趁早收起来，免得惹祸上身。”

    夏娟推了推女儿的手肘，让她别说了。

    佟正海正在气头上，有气没处撒，听到佟茜的话，冷睨了她一眼：“你还是不是我女儿？成天跟我唱反调？我看你在国外读书读坏了，改天毕业了就给我回来！”

    “我看你才是迂腐至极！”

    “好了好了，都别说了！”夏娟接过佣人递来的醒酒茶，“老佟，把茶喝掉。”

    “我没醉，我不喝！”佟正海抬手掀掉夏娟手里的茶碗，“哐当”一声，碗碎了。

    佟正海又骂骂咧咧说了几句，这会儿看佟茜也不爽了。

    “我再跟你说一遍，别再搞什么设计，趁早回来跟我学做生意！”佟正海指着佟茜，“我现在就很后悔把你送到美国去读书！”

    “你这眼见这辈子也就这样了！难怪还想出给人送女学生这种昏招！”佟茜也是气不过，直接跟佟正海杠起来。

    “你又好到哪里去？连纪长慕那小子都知道利用年轻姿色睡富婆拿钱、拿利益，你呢？你可真是头发长见识短！”

    佟茜一怔。

    听到纪长慕名字的时候，她的心尖颤了一下。

    还以为是她和纪长慕的事被她爸爸知道了……

    什么拿钱、拿利益？！

    夏娟扶住他，让佣人打扫地面，强制给他灌了点矿泉水：“老佟，你在胡说八道什么，这种事你在你女儿面前说什么？又不是什么值得炫耀的事。”

    “我的意思是，她连纪长慕那穷光蛋都不如！”佟正海毫不客气地指责佟茜，喝得上头了，脾气很坏。

    夏娟帮他顺顺气：“好了，别说了。茜茜，上楼去，这里的事你不要管了。”

    佟茜已经气得发疯，咬牙：“谁要管他！喝酒喝酒，除了喝酒还会干什么？一辈子也就这样了！”

    佟茜不太会顶嘴，但她也是极其讨厌喝醉的佟正海。

    没喝醉的时候倒还挺正常，一喝醉就变了个人。

    今天晚上出去应酬肯定喝了不少。

    佟茜往楼上跑！

    她的心口“噗通”“噗通”直跳。

    倒不是被她爸爸骂了有多难受，而是……刚刚她爸爸说的话是什么意思？

    什么睡富婆？！

    纪长慕是不是背着她跟有钱女人在一块了？

    那是不是昨晚上那个女人？

    佟茜回自己房间拿起手机，坐立不安，犹豫着要不要打这个电话！

    不行，她要打给纪长慕问问清楚！

    他怎么可以做出这种事！

    也不是没有可能……纪家欠了很多很多的债，隐隐约约听说上千万，纪长慕一个学生哪有这个能力偿还。

    佟茜又想起纪长慕之前的种种行为，比如很冷淡，总说自己忙，不愿意去美国，也不大愿意她去京城找他。

    种种迹象……

    佟茜越想越难过，甚至有点想哭。

    他怎么可以……怎么可以为了钱就这样！

    电话还没打出去，佟茜已经趴在枕头上哭了。

