
　　我纳兰嫣然回来了，而且还更强了！

　　韩明伸了伸懒腰，他知道，这个小妮子会去学院里面开始到处惹是生非了，他还是尽快的远离吧，回家去给小岚儿和云韵洗衣服吧，省的在这里麻烦。

　　随后，韩明就尽快的会去了。

　　云岚宗，上院。

　　韩明找出来小岚儿的许多的衣服，她的衣服都很小，洗起来也很方便的，另外还有云韵的几件，都是白色的袍子，韩明很喜欢她穿这几件，不仅看起来更加的英姿飒爽，同时身材也完全的勾勒出来。

　　很美的。

　　“夫君，你要洗衣服吗？”云韵问道，连忙走过来，拿起来自己的衣服，准备自己洗一下。

　　美杜莎女王望着这一幕，撇撇嘴，你都已经是宗门的宗主了，这种小事情就不能交给宗门的弟子给你洗吗，怎么感觉你们两个人又有秀恩爱的嫌疑呢。

　　纳兰嫣然去了学院之后，只有美杜莎女王自己在这里吃狗粮了，心里总是感觉别扭，她只是想在远处默默的看着那个男孩子而已，可是他却总是秀恩爱，哎，好气啊。

　　“女王姨娘，你要洗衣服吗？”小岚儿飞了过来，她可是很勤快的小女孩，笑吟吟的望着女王。

　　美杜莎女王心想，就算是我需要，也不用你一个两岁多的小女孩给我洗啊，我可以自己洗。

　　美杜莎女王拿出几件自己备用的衣服，也跑到韩明的旁边，接了一盆子水，就和一个普通的妇女一样，开始清洗自己的衣服。

　　萧薰儿坐在一旁看着，她望着美杜莎女王，默默的咽了一下口水，这件衣服也太大了吧。

　　要是纳兰嫣然在这里就好了，可以和我一起承受这个伤害，但是现在只有我自己在感觉无比的卑微。

　　萧薰儿望着美杜莎女王的那一件巨大的罩子，和她的相比，完全就是大了两三个型号啊，恐怕只有云姐能和她相提并论了吧。

　　蛇人族的都这么大吗？

　　那里说，美杜莎女王的那个妹妹应该是和她差不多的，好恐怖啊，难怪有很多人类喜欢将蛇人族做成宠物呢，萧薰儿突然就明白了什么。

　　她自己的衣服都莫名的不好意思洗了，这要是一对比的话，不就显的她的很小吗，竟然输在了这个地方，真实万万没想到啊。

　　萧薰儿抱着小岚儿，说道：“小岚儿，我陪你去抓蜻蜓吧？”

　　小岚儿自己搓着自己的衣服，说道：“不，我要陪着爹爹！”

　　萧薰儿望着正在忙碌的韩明，说道：“谢谢夫君！”

　　她心里感觉暖暖的，并没有因为她的很小就不洗，夫君真好，尤其是和美杜莎女王一对比，实在是太可怜了！

　　加码帝国。

　　萧炎从云岚宗走出来之后，心里也稍微的好受了一些，虽然熏儿离开了他，他也输了三年之约，但是不管怎么说，这一切都已经结束了。

　　他还有更加广阔的天地。

　　萧炎打算，先回家一趟，然后再去迦南学院修炼，以他的风格，肯定是徒步走过去啊，这也是修炼的一种吧。

　　加码帝国的疆域辽阔，就算已经是大斗师的萧炎，要回家也需要大半个月的时间，他并没有刻意的加快速度，顺便看了看周围的风景，尽量散散心。

　　“哈哈，萧炎，这几天心态还不错啊，继续保持，你现在修心是最重要的！千万不要误入歧途！”药尘笑呵呵的说道。

　　萧炎微微一笑，说道：“老师放心好了，我还没有这么脆弱！”

　　药尘点点头，嗯嗯，他对这个孩子的心性很了解，他的内心足够强大，无非就是失恋而已，哪个好男儿年少的时候没有一两次的伤心事。

　　“萧炎啊，迦南学院是个不错的学校，以你现在的实力，在迦南学院中完全可以出头，到时候，你就会得到学院的资源倾斜，再过三年，超过纳兰嫣然也并不是难事。”药尘说道。

　　药尘对于纳兰嫣然的修炼速度也是格外的诧异，在十八岁的年纪成为了斗灵，这就算是在中州，也是极为稀少的。

　　萧炎说道：“老师，前几天我们在前往云岚宗的时候打听道，那个叫做韩明的人，在二十岁成为了斗王与五品炼药师，这个资质怎么样？”

　　药尘认真的说道：“说实话，很强，我在他的这个年纪，也就和他差不多。”

　　药尘对这个西北域的天才男人很好奇，以他药尘的资质，在整个中州，都是有名的天才炼药师了，但是竟然也就和中州的一个人差不多。

　　这很奇怪。

　　萧炎陷入了沉思，如此说来，能够培养出纳兰嫣然，也就不足为奇了。

　　三年前，他是斗之气三段，现在是五星大斗师，纳兰嫣然是从五星斗者到了斗灵。

　　看起来等级的差距是变小了，但是实际上实力的差距却变大了。

　　这中间的差距，必须要加倍的努力，才能弥补。

　　“萧炎啊，不要灰心，你要去见见更加广阔的世界。”药尘安慰道。

　　萧炎点头：“老师放心吧，我要加速赶路了。”

　　萧炎加快了脚步，同时体内的斗气也在运转，趁着这个空挡，他还是想修炼，不能放过一分一秒的时间。

　　走了十几天之后，他终于回到了乌坦城。

　　乌坦城这地方，在魔兽山脉的附近，经常有人来人往的商户，主要从事贩卖魔兽的灵核。

　　萧炎在路上听到了一些声音，他更加迫切的回到了家族。

　　萧家。

　　“父亲！”

　　砰！

　　萧炎快步的推开了家门，一个箭步猛的冲进了中堂，他心里有种不好的预感。

　　他望着家族内，似乎略微有些嘈杂，有一些建筑被破坏，但是并不多，主体部分比较完整。

　　此时家族内正在井井有条的修理。

　　“萧炎少爷回来了。”家仆走上来，恭敬的说道。

　　萧炎沉声问道：“家族里面是不是发生了什么事情？”

　　他感觉有些不对劲。

　　家仆说道：“族长他失踪了，不过长老已经派人出去寻找了。”

　　父亲失踪了？

　　萧炎大惊失色，连忙追问道：“怎么回事，是什么人？”

　　家仆无奈的摇摇头，说道：“我们都不知道，只是那天晚上，族长和一个神秘的黑衣人发生了冲突，但是很快，对方就将族长给掳走了。”

　　萧炎眉头紧锁，他的父亲萧战的实力也是大斗师，和现在的他差不多。

　　他很清楚，要轻松的将一个大斗师带走，初级的斗灵恐怕是不行的。

　　毕竟纳兰嫣然刚刚和他打了一仗，最起码也应该是后期的斗灵，或者斗王级别的强者。

　　“具体的事情，少爷还是去问长老吧。”

　　萧炎点头，他脑中快速得过了一遍电影，将他认识的人快速的闪了一遍，究竟是什么人会盯上父亲？

　　在这乌坦城中，有三方势力势均力敌，另外的两家虽然一直把萧家当做敌人，但是他们任何一家都没有后期斗灵级别的强者。

　　除了他们，还能有谁？

　　萧炎最先怀疑的是云岚宗。

　　但是他还是摇摆不定，不太可能，现在熏儿就在云岚宗，他也知道，熏儿虽然嫁给了别人，但是并不想和他交恶。

　　在比赛之前，熏儿还主动上来和他说话。

　　按理说，有萧薰儿在云岚宗，云岚宗就不会做出这种事。

　　萧炎快速的回想，谁有实力，又有动机呢？

　　很快，家族的长老过来了。

　　“萧炎，你终于回来了。”二长老说道。

　　“叔叔，这究竟是怎么回事？”萧炎问道。

　　不过，萧炎从二长老的口中也没有得到什么有用的线索，只能确定，对方是压倒性的强者。

　　萧战与对方交手几个回合，对方轻松的将萧战拎走。

　　“萧炎，你是不是在外面得罪了什么人？”二长老问道。

　　萧炎回想了一遍，要说得罪的人，那可是多了去了。

　　“这件事交给我了。”

　　说罢，萧炎就快步的离开了，即便是现在，他也拿不准到底是谁，他的敌人虽然多，但是能追上家门来的，恐怕也并不多。

　　如果贸然前往云岚宗，恐怕也略微有一些不妥当。

　　“老师，您觉得这件事情会是谁做的？”萧炎沉声问道。

　　此时刚刚平静下来的内心再次的汹涌澎湃，他心中无比的激荡，对他而言，父亲毫无疑问是最重要的人。

　　即便是在他漏气的那三年里面，父亲也时常安慰他，从来没有因为他漏气而嫌弃。

　　药尘想了想，他也拿不准，说道：“难说，或许有可能是我们并不认识的人。”

　　萧炎去了米特尔家族，在这个小小的乌坦城中，也有米特尔家族，整个加玛帝国，要说情报，还是这个家族最准确，不过也没有问出一个所以然。

　　即便是米特尔家族，对此也毫不知情。

　　萧炎站在乌坦城外的山上面，俯瞰着整个城内，他心中杂乱，犹如火山一般的，快要喷发出来。

　　“可恶，究竟是什么人！”

　　萧炎怒吼一声道。

　　“我对你是什么人，也挺有兴趣的。”

　　忽然，一个声音在萧炎的四面八方响起来。

　　萧炎顿时一惊，催动斗气，开始警惕着周围，这究竟是一股什么样子的力量，让他感觉毛骨悚然，从未感觉到如此阴森的斗气压迫力。

　　“呵呵，小子，我在这里。”

　　在萧炎的身后，出现了一个黑色的人影，周身散布着阴森恐怖的气息，无比的强悍，对此时的萧炎而言，完全无力与对方的斗气相对抗。

　　那黑衣人眼神阴森恐怖的盯着萧炎，注意力留在了他的戒指上。

　　黑衣人呵呵一笑，本来啊，在这乌坦城里住了几天，偷个懒，没想到送上来一个大生意啊。

　　不错，不错，有趣。

　　萧炎眉头紧锁，虽然不认识这是什么人，不过大白天的穿着一身黑衣，基本上不是什么好玩意，还这么阴气森森的。

　　“你是谁？”萧炎问道。

　　那黑衣人微微一笑，说道：“你出来吧，让我瞧瞧，是一个什么样子的猎物。”23sK.com

　　黑衣人在萧炎的戒指上察觉到了很强的灵魂力量的波动，不出意外，应该就是某位灵魂力量很强的人寄宿在这里。

　　萧炎眉头紧锁，他怎么能判断出戒指中有老师的？

　　难道他听到了刚才的对话吗？

　　“你在胡说什么。”萧炎怒声道。

　　那黑衣人见萧炎不为所动，就冲了上来，他的手中出现一把勾魂的镰刀，向着萧炎而去。

　　轰隆！

　　就在此时，这一处山上，突然爆发出了冷冽的火焰，比那黑衣人更加刺骨般阴森的火焰出现，骨灵冷火覆盖在萧炎的身上。

　　药尘此时面色沉重，他极为诧异，在西北域这种偏僻的地方。竟然还有魂殿的身影。

　　魂殿有正好克制灵魂的招数，药尘的正常斗技必然会被这个家伙克制，只有异火，有一线机会。

　　“萧炎，等会儿不管如何，你迅速逃跑。”药尘叮嘱道。

　　“老师，你要干什么！”萧炎大惊失色。

　　砰！

　　黑衣人退后几步，望着对方的火焰，顿时来了兴趣，呵呵，有意思，这是一个有异火的灵魂，一箭双雕啊，今天是发财了。

　　建功立业的时候到了。

　　药尘从萧炎的身上出来，他的身上覆盖着一层骨灵冷火，现在的药尘，在爆发全力的情况下，已经有斗宗的实力了，在加上异火的存在，即便是对上魂殿的护法，也有一战之力。

　　前提是他的异火能够发挥作用。

　　黑衣人望着这位男子，呵呵一笑，不认识，不过这是个大功劳。

　　“有意思，骨灵冷火，曾经有所耳闻，没想到在你的手里，如果你不是灵魂体的话，或许我还真没办法。”黑衣人爆喝一声，手中出现勾魂镰刀，向着药尘而去。

　　萧炎大惊，他不管对方的实力如何，老师对他而言，是最亲密的人，他觉不允许在他的眼皮子底下被抓走。

　　“老师。”萧炎猛冲了上来，手持玄重尺，向着黑衣人劈了下来。

　　“呵呵，就凭你！”黑衣人冷笑一声，随手挥出去了一股力量，向着萧炎去了。

　　萧炎面对这等程度的攻击，完全无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百一十八章 萧家变故，药尘被抓！免费阅读。https://xs.23sk.com 