    顾老夫人拄着拐杖起身就要走。

    周遥和顾夕颜急忙上前搀扶老太太。

    “奶奶，您消消气，千万别说这种气话啊，您是这个家里的主心骨，这个家缺了谁也不能缺了您呐。”

    “是啊妈，夕颜从小就喜欢您，如果您走了，这丫头要伤心死了，您看在夕颜的面儿上，就别和楠一那丫头计较了。”

    周遥、顾夕颜母女一番劝解，老太太脸色缓和了几分。

    “哼，如果那死丫头有夕颜一半乖巧，我也不至于被她气成这样。”

    顾廷均脸色铁黑：“妈，您今后就别管她了，这丫头不服管教，迟早有她后悔的。”

    *

    二楼

    顾楠一关上房门，阻隔了外面的嘈杂。

    打开灯，环顾四周。

    屋子不算大，一张双人床，一个梳妆台一排衣柜，还有一间独立的浴室，靠窗的位置则摆放着一张木质书桌。

    原主今年读高三，就读于平城一中，是平城最好的学校。

    顾廷均塞了不少钱，托关系把她硬塞进去了。

    一个从小在乡下长大的孩子，突然到了这种遍地是学霸的学校，学习成绩只能用一塌糊涂来形容。

    不过有那么一句话说的好。

    上帝为你关上一扇门还会为你打开一扇窗。

    原主虽然不是学习的材料，但她也并非一无是处。

    这时，口袋里的手机突然响起。

    顾楠一掏出手机看了一眼，是一个叫“anonymous”的外网发来的邮件消息。

    点开消息，上面是一串代码。

    顾楠一很快破译了代码的意思。

    “有新任务。”

    顾楠一走到书桌前，打开笔记本电脑，熟练的在键盘上操作了起来。

    不一会儿，电脑屏幕上出现一个外网页面。

    这是一家国际暗网平台，上面有很多出高价需要黑客解决的问题。

    任谁也想不到，她竟然是一名黑客。

    之前原主就曾借助这个平台来接一些小活赚点外快，刚刚发邮件的人叫“杰”，是暗网与她对接的联络人。

    “叮！”

    见她上线，杰直接发来了私信。

    杰：“冰河，这几个单子你看一下，如果有兴趣可以接手。”

    冰河是原主黑客昵称。

    顾楠一点开几个文件，快速翻阅了一遍。

    都是几个很低端的任务。

    她兴趣缺缺的回了一句。

    “太简单，没什么兴趣。”

    几秒钟后

    杰发来一个疑问的表情：“？？你的意思是想要难一点的任务？”

    冰河：“榜单第一发来。”

    那边陷入久久沉默……

    对方似乎是被震惊到了。

    杰：“你是冰河？”

    顾楠一这次没回复他的消息。

    等了一会儿，杰直接把暗网最难的任务发了过来。

    “这就是目前暗网出价最高的任务，五百万美金，暂时还没有人敢接单。”

    顾楠一点开任务栏，快速将所需攻克的任务阅览了一遍。

    不愧是排在第一榜单的任务，的确非常棘手。

    这个任务关系到某国际知名家族内斗，一方雇佣黑客试图攻克对手的防御网。

    对手一方的防御网则是由世界顶级防护团队“天花”在维护，号称是零漏洞系统。

    杰见顾楠一迟迟没有回复，以为她是被“天花”的名声吓到了。

    “天花是目前国际上防护技术最强的团队，之前有黑客曾试图攻克他们的防护网，结果连最外层都没破译，反而被天花团队反攻了，直接上门抓人，这个单子连大名鼎鼎的黑客之王“空洞”都不敢轻易出手，虽然你勇气可嘉，但咱们还是要清醒一点……”

    “明天出单！”顾楠一简单回复一句，直接退出了暗网。

    佣金五百万美金，她眼下很需要这笔钱。

    大洋彼岸的那一头儿

    “别……别冲动啊！”

    对方显示直接下线。

    某男瞪着一双大眼睛，直愣愣的盯着屏幕。

    这个冰河是疯了？

    顾楠一关了电脑，就直奔浴室去洗澡。

    半小时后，她擦拭着湿漉漉的长发从浴室走出来。

    放在床上的手机响了两声。

    顾楠一朝屏幕扫了一眼，看到一个熟悉的名字。

    “手可摘月”

    是那个借给她外套的先生。

    顾楠一心里纳闷，这么晚了他怎么会发消息过来？

    拿起手机，点开屏幕上弹出的消息。

    手可摘月：冬季补气养血食谱推荐，“十全滋补牛腩”、“当归生姜羊肉汤”、“苓归乌鸡盅……”

    一系列补气养血的食谱，外加详细做法。

    顾楠一额前一排黑线刷刷落地。

    就……很意外。

    没想到他年纪轻轻的，竟然已经步入养生行列了。

    像这种消息，顾楠一自动将其归类到“群发消息”中。

    但想到对方借给自己的那件外套，她出于礼貌的回了一句。

    “外套明天送去干洗，后天就能还给你。”

    一秒后

    手可摘月：“小朋友，这么晚了还不睡？”

    竟然回复了？

    顾楠一爬到床上，单手托着腮，看了一眼时间，已经将近凌晨十二点了。

    “准备睡了。”

    手可摘月：“刚刚发的食谱看了？”

    顾楠一眼皮一跳，这是大晚上要和她聊养生话题？

    “看了。”

    手可摘月：“在酒店见你时发现你脸色苍白，像是气血不足的样子，这些食补对你有帮助。”

    气血不足这一点她也有所察觉，应该是原主每个月都要定期给顾夕颜输血导致的。

    难道他不是群发消息，而是专门发给她的？

    “谢谢，有时间我会试一试。”

    手可摘月：“一般这么说的都不会真的去试，小朋友，没和你开玩笑，你需要好好调养。”

    就……有一种被长辈管教的感觉。

    顾楠一沉思片刻，回：“你喝水是用保温杯吧。”

    那边这次沉默了一会儿。

    手可摘月：“恩！”

    女孩儿唇角上扬：“泡枸杞？”

    看到手机屏幕上跳出的“泡枸杞”三个字，傅云琛长睫微动。

    手可摘月：“有说法？”

    顾楠一：“保温杯配枸杞说明肾虚，我这里恰巧有一个配方，下次见面给你。”

    “扑哧，咯咯咯……”一道嘲笑声响起。

    傅云琛冷眸射去，男人强忍着笑。

    “呵呵，我竟然不知道你肾不好。这妹子谁啊？”

    傅云琛冷眸微垂，朝手机屏幕扫了一眼。

    “一个调皮的小朋友。”

    “小朋友？还以为你对女人不感兴趣，没想到是好这一口啊，有空了给我引荐一下呗。”就冲这小妞敢说九爷肾虚，他都要认识一下。

