    第103章 快点使用钞能力   

    “有仇必报！这才是妈妈的好儿子！”

    

    张芬重重地点了点头，走过去对着那几个保镖一顿扇耳光，边打边教训：“清醒了吗？

    还不赶紧动手！？”

    

    “对对！”

    

    保镖们点点头，这才反应过来，自己是来找茬儿的。

    

    他们指着夏逸的鼻子，气势汹汹道：“小子，你欺负了我们家太子爷，现在该付出代价了！”

    

    “谁付出代价还不一定好吧？”

    夏逸非常不屑，看着这几个外强中干的保镖，嗤笑道：“四肢发达、头脑简单的家伙，我爸妈在法院工作，你要是敢动手，至少三年起步！”

    

    ？

    ？

    ？

    

    宋悦秋满脑子问号。

    

    啥？

    这家伙还挺能编的？

    

    不过，好歹也算吓住这群傻大个了。

    

    他们个个捏着拳头，却犹豫着不敢往前冲。

    

    “废物！要你们什么用啊！”

    

    张芬都要被气死了，恨铁不成钢道：“不要怕！祥和集团有钱！到时候给你们交保释金！”

    

    “就是！谁现在动手，一拳五百块！”

    李旺拿出厚厚的皮夹，立马从里面抽出了好大沓红色软妹币。

    

    “卧槽！一拳五百块！”

    

    保镖们听到这句话，个个摩拳擦掌，不要命地冲过去了！   

    没办法，这就是所谓的钞能力，谁都抵抗不住啊！   

    “还真来啊！”

    

    夏逸见了，赶紧把宋悦秋推到旁边，顺手拿起了店内的凳子，恶狠狠道：“有本事就来！老子都是死过一次的人了，还怕你们几个小瘪三？”

    

    话音刚落，他就抓着凳子朝最近的保镖砸下去了！   

    动作快准狠！没有任何手下留情的意思！   

    “啊！”

    

    那人被砸了一下，发出凄厉的惨叫，捂着火辣辣的后背，疼得上蹿下跳。

    

    “来啊！我看谁敢来！”

    

    夏逸盯着其他的保镖，嘴角露出冷笑，挑衅道：“从法律的意义上来讲，我这是属于正当防卫，而你们是仗势欺人，迟早要受到惩罚的。”

    

    “这……”   

    剩下几个保镖见夏逸那么狠，也不敢轻易往前冲了。

    

    “上啊！你们愣着干嘛！？”

    

    李旺把钱重重地拍在柜台上，颐指气使道：“快点上！谁能打他一拳，这些钱全部拿走！”

    

    所谓重金之下必有勇夫。

    

    他的话刚刚说完，其他的保镖就上头了，开始龇牙咧嘴地冲上去。

    

    夏逸倒是不怕，只是对着旁边的宋悦秋道：“宝贝，你先去外面等着，我解决了就来找你。”

    

    “好。”

    

    宋悦秋点了点头。

    

    她深知自己留下来，只会给夏逸造成负担，便没有坚持什么了。

    

    “站住！”

    

    这时候，李旺的目光落在宋悦秋身上，猥琐地打量了几秒钟，吊儿郎当地问：“美女，不如你跟了我吧？

    反正你那个穷逼男朋友，也给不了你什么好的生活。”

    

    “就你？”

    

    宋悦秋笑了，偷偷抓起右手边的摆件，不屑道：“你也不撒泡尿看看，自己是什么德行？

    居然好意思说这种话？”

    

    “你说什么？”

    李旺瞬间被激怒了，他大步走到宋悦秋面前，仰着头放狠话，“臭婊.子，别敬酒不吃吃罚酒！现在给你机会，就好好珍惜！”

    

    “什么机会？

    我是人，你是狗，跨越物种的恋爱，谁承受得住？”

    宋悦秋也不畏惧，直接怼了回去。

    

    那李旺听了，顿时气得面红耳赤，当下抬起手就要扇宋悦秋耳光。

    

    嘭！   

    一个闷声响起！   

    宋悦秋率先拿摆件砸了李旺，只见她冷眼盯着面前的人，气愤道：“三观不正的东西，谁给你的脸啊？

    ！还骂我婊子，脑子有病就去医院呆着，出来祸害人干嘛！？”

    

    说完话，她咬着牙齿抡起摆件，准备再砸几下解解气。

    

    “小贱人！你给我停下！”

    

    张芬见儿子被打了，踩着高跟鞋就冲过去了。

    

    她人长得胖，劲儿也特别大，单身就拧住了宋悦秋的胳膊。

    

    “宋悦秋！”

    

    夏逸低吼一声，抬脚踹开身边的保镖。

    

    他还没来得及过去，就看见张芬扬起的手快要落到宋悦秋的脸上了。

    

    “住手！”

    

    这时候，一道中气十足的声音从门口传来。

    

    张芬下意识愣了愣，夏逸趁着这个空档，赶紧跑过去把人推开，直接把宋悦秋搂进怀里。

    

    “爸爸！”

    

    李旺看到李祥和来了，瞬间有了不少的底气，腰杆儿都挺直了不少。

    

    他快速走到男人旁边，指着夏逸道：“爸爸，就是他们，今天在店里欺负我了！”

    

    “就是他们？”

    

    李祥和皱着眉头，目光望了过去，直到看见宋悦秋的脸，他的心底忽然慌了一下。

    

    “对！老公！就是那个贱人！她打了我们家儿子！”

    张芬赶紧附和，颐指气使地冲着宋悦秋走过去，像极了要吃人的母老虎。

    

    “你给我回来！”

    

    李祥和呵斥一声，连忙把人拉住，对着宋悦秋笑了笑，“不好意思，内人性格有些着急，我想这其中肯定有什么误会。”

    

    ？

    ？

    ？

    

    这一家子，居然还有个正常人？

    

    夏逸听到那番话，顿时满脑子问号。

    

    但他发现，这个李旺的爸爸，似乎有点顾忌宋悦秋的存在，否则道歉也不是冲着她说了。

    

    “误会倒是没有，就是你的老婆儿子，有点太不讲道理了。”

    宋悦秋看着李祥和，眼神非常冷漠，没有往日那种好欺负的小白兔感觉了。

    

    夏逸感受到她的强大气场，也不由得为之一震。

    

    “你个小贱人！说谁不讲道理呢？”

    张芬一边用力挣扎，一边指着宋悦秋鼻子骂，“长得像个狐狸精就算了，说话还满嘴骚味儿，不知道还以为……”   

    “住口！”

    

    李祥和脸色沉下来，直接伸手甩了她一耳光，厉声呵斥道：“还不嫌丢人吗？

    要闹到什么时候！？”

    

    “李祥和！你有种啊！居然敢动手打老娘了？”

    张芬捂着红肿的脸，眼泪夺眶而出，当下拽着李祥和撕扯上去了。

    

    “爸爸！妈妈！你们别打啊！”

    

    李旺赶紧上去劝架，生气道：“还没给我出口气呢！你们要打就回去打啊！”

    

    啪！   

    话音刚落，他的脸颊就狠狠挨了一耳光！   

    “丢人现眼的东西！”

    李祥和骂一句，顺便把张芬推到旁边，咬牙切齿道：“你们知不知道，自己惹了大麻烦啊！一个二个，就像蠢货似的！”

    

    

    

