
　　她每天还要准备饭菜。

　　两人吵架的次数也越来越多，柴米油盐，顾青青终于过上了她想要的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有办法，她也只能够去打零工赚钱，尽管她怀着孕。

　　林逸弛原本以为他很喜欢顾青青，在一次一次的争吵中，发现这个女人真的是太普通了。

　　她不是从前他认为的那么单纯，依旧在金钱上斤斤计较，他很失望。

　　尤其是自己落到今天，和这个女人分不开，他有些后悔，如果开始就答应联姻，也不会落到这个下场。

　　两人都快揭不开锅，还是段丽红心疼儿子，接济了两人，毕竟顾青青的肚子里，还有着他们林家的血肉。

　　段丽红心肝都是疼的，因为顾青青这个女人，失去了联姻的机会，还让林氏落到私生子的手里，她差点气的吐血。

　　在顾青青生产以后，段丽红抱着孩子陷入沉思，最后和林逸弛谈了谈。

　　“逸弛，这个女人不适合你，和妈妈回家，好好听话，你爸爸手里的东西，会有你一份，不要让妈妈失望了。”

　　林逸弛有些浑浊的眸子渐渐地清澈了起来，看着小小的屋子，想起顾青青的斤斤计较，终于点头。

　　林逸弛回到林家，要和顾青青离婚，顾青青不愿意，但斗不过林家，最后还是离婚了。

　　但她没有放弃对林逸弛的纠缠，两人的纠缠，让林东树糟心不已，最后干脆将财产分割，将林逸弛撵出去。

　　孩子是段丽红带着的，接下来就是林逸弛和顾青青这对怨偶无休止的纠缠。

　　几年后，唐铮陪着唐果去商场，再一次见到二人。

　　彼时，唐果已经毕业，没有去工作，幸福的家里蹲。

　　林逸弛交了一个新女朋友，带女朋友来买东西，顾青青撞见了，正在打那个女人。

　　“林逸弛我算看清楚你了，我不好过，你也别想好过，当初你口口声声要和我在一起，转身就要和我离婚。”

　　“我不会放过你，只要你身边出现一个贱人，我就打一个。”顾青青样子疯狂，拉扯着女人的头发。

　　那个女人被打得哇哇叫，娇滴滴的喊林逸弛的名字。

　　林逸弛直接过去，一个巴掌甩在顾青青的脸上。

　　顾青青冷冷的一笑，“我跟你没完。”

　　顾青青恶毒的盯着地上的女人，“你识趣，就赶快离开他身边，滚远点，下一次就没这么简单了，小心我砍死你。”

　　周围的人也吓到了，那个女人脸色苍白，顾不得林逸弛，从地上爬起来，“我走，我走。”

　　有这么一个前任，她哪里还敢和林逸弛纠缠。

　　顾青青满意的笑了，面对林逸弛吃人的目光，她一点都不害怕。

　　“呸，我怎么看上了你这么一个玩意儿。”

　　“我也不知道我是不是眼缺，看上了你。”林逸弛不顾形象的骂回去，他怎么会觉得顾青青是一个单纯可爱的女人。

　　如果没有这个女人，他还是林氏公子。

　　顾青青哈哈大笑，像个疯婆子，她转身就走，蓦地看到了站在不远处的唐果，愣了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第136章 鬼畜哥哥的甜心（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 