    哈哈…

    曹操那声震瓦砾的笑声再度响彻此间衙署。

    笑声中更添了一分放肆与有恃无恐，袁绍、公孙瓒、刘表、袁术…最让他顾虑的四股势力竟然相互打起来了。

    好啊，他们这一打，曹操可就有可乘之机了，至于其他势力河内张扬、流亡吕布、平原刘备，依着如今兖州的实力，曹操还真不放在眼里。

    徐州这个中原粮仓势在必得！

    “子孝，妙才…”曹操当即点将…

    “末将在！”曹仁、夏侯渊拱手站出。

    “你二人带三万先锋军直抵东莞城，我亲率十万大军随后就到！”

    “末将领命！”曹仁与夏侯渊互视一眼，领了这个先锋将军的军令。

    徐州与兖州之间隔着豫州的谯沛与鲁国，徐、兖接壤的地带，唯独兖州的泰山郡与徐州的东莞城，东莞城再靠下才是琅琊郡，琅琊郡的南边则是东海、下邳、广陵、彭城。

    若要攻陷徐州的治所下邳城，首当其冲就是要攻克最北境的东莞城与琅琊郡。

    陆羽脑海中将徐州的地图过了一遍，曹操的这个部署避开豫州，直击徐州，先易后难，步步蚕食，没毛病！

    只是…提到东莞城，陆羽的脑海中浮现起的竟然是五个很羞涩的大字——“莞式一条龙”！

    如果，非要再加一个数字，那一定是九九八…

    有那么一瞬间，竟莫名的有些怀念，所谓看香肌双莹，玉箫暗品…咳咳咳…陆羽猛地摇了摇头，这种时候，怎么能想偏了呢，此东莞非彼东莞，徐州的妹子很多，但是多半没有一条龙了！

    陆羽这边正在想入非非，戏志才的总算是从惊愕中醒转，他意味深长的看了陆羽一眼，脸色依旧煞白…

    曹操看出了他的心思，徐徐走到他的面前，拍拍他的肩膀，心头暗道——志才呀志才，慢慢你就习惯了，羽儿毕竟是我老曹家的种，这“种”只要好了，洞悉力、判断惊人也就是情理之中、平平无奇…这些时日，我已经开始批量种下种子了，你是不知道，我这老腰…很疲惫呀！

    当然了，曹操心里头这么想，嘴上还是颇为客气的。“志才啊，这次征讨徐州，这三军的总军师的重担，就交给你了！”

    噢…戏志才赶忙拱手领命。“戏某必不负曹公所托！”

    这个部署也没问题…

    陆羽轻轻的点头，所谓志才不死，郭嘉不出嘛，在谋略层面上戏志才还是很硬的，如此进攻徐州算是万无一失，陶谦凉凉也不过是时间的问题。

    不过…陆羽脑瓜子一转，所谓防人之心不可无。

    尽管…曹操不至于屠徐州，名士边让也没有死，可背后的吕布依旧是不得不防，说白了，就是守兖州的战将一定得靠谱，最起码，稍微靠谱一点儿！

    刚刚想到这儿。

    曹操继续吩咐。“文若、元让、孟卓…这驻守兖州的重担就交给你们了，我曹操的身家性命可就全部都托付给你们了。”

    文若、元让、孟卓…

    呵呵…陆羽就“呵呵”了，一共三个人，其中两个不靠谱的。

    荀彧嘛，自不用说…有他在，大面儿上兖州不会有失；

    可，老曹的这个族弟夏侯惇与陈留太守张邈，那就坑了呀，还是那种深渊巨坑…

    在陆羽的印象中夏侯惇这辈子就没打过胜仗，堪称常败将军，再加上夏侯惇的兵大体是青州兵，用脚指头想想也知道，依着夏侯惇？能管教得了这些桀骜不驯的青州兵？这简直就是个笑话！

    至于张邈…就更坑了，如果按照古籍文献的记载，吕布若是图谋兖州，第一个与他联合的就是这个张邈，这已经不是偷家了，简直差点把老曹的裤衩子都偷干净了。

    不靠谱啊…

    顿时，陆羽就感觉太阳穴的位置有三根黑线落了下来…

    “曹公…依我之见，不如派擅攻伐的夏侯将军去征战徐州，派擅固守的子孝将军驻守兖州，特别是兖州北境的濮阳城，那里囤积着我军大部粮草，不容有失啊！”

    陆羽直接提议道。

    其实，陆羽是好意，话语也足够委婉了，征讨徐州功劳多大呀，驻守…这种事儿，想觅点功劳，难着呢。

    明摆着，陆羽是帮夏侯惇揽功劳呢！

    只是…若然陆羽不当庭提出来，是这么个情况。

    可一提出来，这味道就变了，这不是摆明了说他夏侯惇守不住兖州，守你不住这偌大的粮仓？

    “小子，你说谁守不住兖州？守不住濮阳？”夏侯惇豁然而起，他是个暴脾气。

    玩LOL、王者农药的都知道，人越菜脾气越大…

    “夏侯将军…你理解错我的意思了。”陆羽解释道：“我的意思是，夏侯将军更擅攻坚，在征讨徐州时必定能势如破竹！若是固守倒是有些浪费夏侯将军的本事了！”

    “哼…”夏侯惇冷哼一声，他的暴脾气上来，你越不让我干嘛，我越是要干嘛…“大哥，这兖州我守了！濮阳城不是军粮重地嘛，我偏要亲自去驻守！我话放到这儿，但凡濮阳有失一石粮，丢一个县，我夏侯惇提头来见！”

    这是，立下军令状了！

    陆羽很无语，他突然感觉，跟暴脾气的人讲道理简直是对牛弹琴，所谓秀才遇见兵…是真的有理说不清。

    “妙才统兵多年，驻守个濮阳城还不再话下，我很放心。”曹操这话像是宽慰夏侯惇的，也像是告诉陆羽，让他不要再提这件事儿。

    陆羽心里苦啊…

    曹操脚踩两个坑，偏偏…第一个坑，就没过去了！

    那么不用说，另一个坑…陈留太守张邈更过不去。

    他是曹操在太学的同学，《三国志》中还特地提到过，曹操在征讨徐州前对家人说——“我如果回不来，你们可以去投靠孟卓！他必会像待亲子女一般的待你们…”

    结果…转头，这个好同学就帮吕布偷了曹操的老家，简直就是那句话——“最爱的人在身边，最好的朋友在对面”！

    唉…靠不住呀…

    陆羽无奈的再度坐下，说服是说服不了了，唯今之计，只有与荀彧多聊聊，让他千万小心！

    不过…除了这两个深渊巨坑外，徐州内…还有一个人，啊不，准确的说，是还有一个家族必须得早做准备，提前部署！

    陆羽眼珠子一转…

    这个家族正是诸葛氏一族，今年的诸葛瑾十八岁，今年的诸葛亮十二岁，今年的诸葛均七岁，今年的诸葛延…陆羽都不知道他几岁！

    总而言之，这个徐州琅琊郡的大家族，陆羽琢磨着…得把他们弄过来呀！

    试想一下，若是能从小就教育诸葛亮，就不信他不投魏！

    所谓如鱼得水，那个在未来威胁最大的卖草鞋的…若是没了诸葛亮，那就如同鱼没了水…任人宰割，任人烹煮！

    想想这个…在未来，能省多少事儿呀！

    …

    …

