    姜小白一把推开快要贴身靠近的轩孔明，这家伙真的烦。

    加快脚步摆脱了他，转角处逃进了洗手间。

    等到轩孔明追进洗手间的时候早已不见了姜小白的身影。

    姜小白漫无目的的一通遁术施展，来到一个相对幽静的地方。

    这是书院内的一个小树林。

    早期的时候，万卷书院的面积还不是很大。

    那个时候在两座学院大楼之间有一楼梯盘旋而上的圆形大楼，大楼没有没有墙壁，盘旋而上的阶梯旁边种满了各种低矮的绿植。

    万卷书院的学生们称之为：“空中花园”，当时又有另一种称谓：“情人楼”，因为书院的小情侣们喜欢在这里约会。

    后来随着书院的扩展，在书院南端挖出了一个小湖，小湖旁边有一片小树林。

    这里环境幽静，风景优美。

    相比“空中花园”那空荡荡的没有遮挡物，小情侣们在那里约会万一有个亲密的小动作，往来的同学们一览无遗。

    这个小树林来往的人迹不多，绿树成荫形成了各种遮挡，小情侣们转换战场，小树林成了情侣们幽会的胜地。

    小树林有了新的称谓：“情人林”，小湖也跟着被同学们称为：“美人湖”。

    姜小白在小树林转悠的时候，听到有歌声传来。

    起初他并不在意，以为是哪个声乐学院的女同学在附近练习唱腔呢。

    但慢慢的他发现不对劲了，这歌声是从小树林旁边美人湖的湖底传来的。

    姜小白是修仙者，当然不怕这神神怪怪的东西。

    好奇心一下子上来了，姜小白施展遁水诀直接冲进了湖里。

    施展了遁水诀的姜小白在湖中犹如闲庭信步，慢慢地从湖底走向湖心。

    因为光线的缘故姜小白看不清湖心底有什么，靠近一些后隐约能看到一团白色的影子。

    再走近一些，那团白色的影子隐隐约约能呈现出人的样子了。

    又走近些，一张惨白的脸差点跟姜小白脸贴脸。

    后退一步拉开了些距离，姜小白的手指上亮起明光诀，这才看清了身前白影的样子。

    这是一张女人的脸，长发跟随着水波荡漾，白袍裹身。

    穿白袍的，姜小白只怕没有头发的，这种头发长的在姜小白眼里就是随意拿捏的对象。

    姜小白对这张脸和这个形象有点印象。

    这不就是害死王小胖的那个厉鬼么。

    真的是得来全不费功夫。

    “哎呀！”声音娇媚，这女鬼似乎也被姜小白吓了一跳，歌声停止了。

    要灭杀这个厉鬼很简单，姜小白手上捏诀就准备打出去。

    “上仙且慢动手！”

    白袍女鬼惊慌道：“我的本体不在这里，你灭了我也无济于事。”

    “咦？”姜小白收了手诀，因为是在水底没看细切，等到女子这么一说再仔细看。

    正如白袍女鬼所说，眼前这个女鬼仅有两魄，重要的三魂和其它五魄都不在这里。

    这就奇怪了，一般鬼魂失了其中一魂就会浑浑噩噩思维转慢。

    看看那王小胖的魂魄就知道了，失了一魂一魄整个人就像傻子一样反应迟钝。

    但这个白袍女鬼在只有两魄的情况下与常人无异，还能及时阻止姜小白施法。

    “你是何人，在这里干什么，本体在哪里？”

    女鬼看出姜小白是一个高人，也不隐瞒，把自己所知道的事和盘托出。

    “小女子苏刘氏，死后魂魄被恶人囚禁，本体在哪小女子也不知晓，那恶人在这湖底放置了一个玉环用于吸收书院才气和生人魂魄，禁锢了小女子两魄看守。”

    姜小白的灵识深入湖底淤泥中，果然找到一个玉环，上面还设置了一个禁制。

    这个禁制只是低级手段，根本就难不倒姜小白。

    灵识轻松破解玉环上的禁制后，姜小白把玉环拿到了手中。

    这个玉环让姜小白想起了当初在既望岛上，救援地府拘魂司拘魂使时发现的那个带血的玉盘。

    两者无论大小和质地都一模一样。

    应该是出自同一个人之手。

    “你所说的恶人是谁，现如今在哪里？”

    女鬼摇头：“小女子委实不知。”

    姜小白可不会轻易就信了女鬼的话，直接一指点在女鬼的额头。

    发现这女鬼说的都是真的，她真的不知道是谁把她的魂魄禁锢，又怎么在这里放置了她的两魄。

    只知道那个人要自己守护这湖底的玉环。

    由于玉环吸收了书院的才气，自己长期守护也在玉环中吸收些许的书院才气，区区两魄居然能恢复神智。

    恢复了神智的女鬼却因为禁制却离开不得。

    直到遇见了姜小白。

    “这玉环我会收走。”

    姜小白的意思很明确，但是收走玉环却带不走女鬼的两魄，因为女鬼的本体不在这里。

    姜小白收走玉环后女鬼的两魄因为不能再吸收书院才气，时间一长就会消散。

    “一切皆由上仙做主，只是小女子有一事相求。”

    姜小白点头道：“你说。”

    “望上仙找到禁锢小女子魂魄的那恶人，救小女子魂魄重投轮回。”

    “我可以试着去找囚禁你魂魄的人，但是你本体失了两魄就算重投轮回，也非正常之人。”

    女鬼的这两魄是回不去本体了，所以完整的三魂七魄少了两魄投胎后肯定是一个神志残缺的人。

    民间说法就是个痴儿。

    “小女子愿投畜生道。”

    姜小白有些惊讶这个女鬼的见识，投胎畜生道后就不用纠结少了两魄了，反正一个动物用不着太高的智商。

    但是经过一世畜生道轮回后，又重新养回了失去的两魄，再下一世有机会重投人道的话，还是个正常人了。

    “投胎转世这事不归我管。”

    “不敢奢求太多，请上仙救小女子脱离苦海即可。”

    姜小白点点头，把玉环收进了乾坤袋，再一指点在女鬼额头。

    女鬼瞬间烟消云散。

    不是姜小白心狠，留女鬼两魄在这里，时间一长女鬼先是会失去神志，那个时候就身不由己，极有可能会害了来湖边小憩的书院学生。

    而且女鬼的两魄迟早都会消散的。

