    “我们宋家能得到什么好处。”听到独孤阀和李阀也会被处理，知道这事算是定死了的宋缺也没坚持，而是就事件本身讨价还价起来。

    “宋玉致入宫，封贵妃，然后除你这一支每十年可以获得三个举荐入朝为官的资格外，其他各支每十年可以举荐一人入朝为官。”兰斯也不犹豫，将自己刚刚想好的安排说了出来。

    “玉致……”宋缺皱起了眉头，不过想想现在萧皇后还没死，他家女儿也确实没资格问鼎那个位置，所以能得个贵妃位置也算是不错的回报。

    起码就他所知，李阀和独孤阀的闺女入宫之后，最高位者也不过是个嫔妃罢了，其他的更是以夫人，美人居多，还不如贵妃呢。

    如此再算上官员举荐资格……

    虽说不多，他这一支每十年只有三人，其他各支每十年只有一人，但只要经营的好，却是足以保证各支长盛不衰，长久延续下去了。

    毕竟十年时间不过一代，再加上大家都姓宋，都出自一家，几十年下来完全可以把宋阀的影响力从在野江湖转换到朝堂之上，成为当初杨坚派系在北周时的势力，到时如果杨家的皇帝不靠谱，他们也不是没有可能学下杨坚，把皇位拉过来给他们宋家的人坐。

    所以单就筹码而言，还真是很不错呢。

    “我需要一个保证。”宋缺再次道。

    “那就给你留份朕的手书吧。盖私印的那种。”

    圣旨是别指望了，不论是不是过中书省的正式圣旨，还是杨广单独发下来的所谓的中旨都不好把这事摆在明面上公告天下，那样只会给某些人错觉，以为自己也可以效仿宋家，换个保证，到时候再弄出幺蛾子来可就不是兰斯想要见到的了。

    “可以。”宋缺同意道。

    “另外，朝局稳定之后，朕会开设武道会馆，招募天下宗师级以上高手入馆，共同参研破碎级功法，以及修订武经以刊发天下，届时希望宋卿能入阁中，帮忙主持一下具体的研究过程。”说完正事的兰斯又朝宋缺画饼道。

    “破碎级功法？”宋缺惊愕道。

    “既然你们这些武道高手总是想要追求所谓的破碎虚空，那干脆就由朕来成全你们好了，给你们提供地方，人手，最顶尖的武道典籍，然后再由你们彼此商讨，亲自修订出一个破碎级的武道功法出来，届时你们也能满足愿望，朕这边也能省些心思。”

    主要是防止这些家伙修炼到头后，发现没得进路后，四处搞事情，再弄出这个阀，那个宗出来。

    毕竟不是每个人都跟宁道奇似的，闲云野鹤，不以势力为依托。

    而且最为重要的是，这样一来，他还可以集天下高手为己用，最大程度的镇压下江湖动乱，四方不臣，让大随的治安更加稳定。

    “既如此，那臣就恭敬不如从命了。”宋缺深深的注视了兰斯片刻，低头领命道。

    “好了，正事说完了，卿不准备好好招待一下朕吗？”兰斯笑道。

    “陛下来的突然，臣这边也没来得及准备，因此只有些家常小菜，地方美食可供陛下享用，还请陛下不要介意。”宋缺起身道。

    “哪里，朕最爱的就是地方小菜的独特风味了！而且朕也素闻岭南之地物产多丰，食炙手段丰富繁杂，正好借此机会好好品尝一下卿这边的特色美食。”兰斯站起来调笑道。

    而后宋缺做引，带着兰斯、梵清惠以及其他陪同的宋家高层离开了议事用的大殿，朝着家族聚会时才会开放的大厅走了过去。

    自然，那里这个时候早已经被人给收拾了整齐，桌椅也摆放完毕，只差美食还没有端上餐桌，因此众人过去后，直接就在桌边坐了下来。

    “上菜吧。”宋缺从左右吩咐道。

    随后宋家的仆人跑了出去，去叫厨娘将已经准备好的食物给端了上来……

    ……

    之后安排休息的房间，梵清惠就在宋缺震撼不已的目光中，钻进了杨广的房间中。

    而且最为让宋缺感觉无语的是，自家养的小白菜宋玉致，竟然也在杨广安顿好不久之后，独自一人去杨广那里，直呆了好长时间，才脸色绯红，脚步飘忽的走了出来……

    至此宋缺哪里还不明白，自家的小白菜宋玉致早已经被杨广给拱了，之所以封她为贵妃只是在给他面子而已，他当时要是拒绝的话，宋玉致连嫁人都将成问题。

    “杨广！”

    尽管知道这一切都是无可更改的事实，但宋缺还是感觉自己的心脏狂跳，血压飙升，有种想要拿刀出去，把杨广砍死的冲动。

    “清惠……”

    跟着，宋缺又如同一头受伤的野兽一般，一脸悲苦的叹息了起来。

    自己追求了无数年的女人，到头来竟然在自己的眼皮子底下钻进了他原本看不起的男人的被窝，这换成任何一个舔那什么估计也会受不了。

    又何况是宋缺这么一个骄傲的人？

    所以在沉默片刻之后，宋缺果断拿起刀，在磨刀堂中舞动了起来。

    “好强烈的刀意。”正在梵清惠身上驰骋的兰斯蓦然抬头看向磨刀堂所在的位置，别有意味的轻笑道。

    “看来你来我这里，确实将他刺激的不轻呢。”

    “为什么就不可能是宋玉致的原因？”梵清惠反问道。

    “因为自打朕许诺封宋玉致为贵妃后，宋玉致的结果就已经注定，因此她是在家里被朕拿下，还是在之后入宫之后成为朕的人都没有任何区别，只是会多少有些膈应罢了，但却不至于让宋缺的情绪暴走。但你却不同，你是他多年以来的挚爱，哪怕他娶了个丑女为妻也依旧没有放下对你的感情，最多也就是将它压在心底的更深处罢了。你要是不出现，他还无所谓，可你既然出现了，却又成了我的女人，他不可能会无动于衷的。不信，你仔细感受一下这股刀意，里面是不是有一股非常明显的悲苦情绪在其中？”

    “那陛下还要求我必须跟你住在一起。”

    “朕不是说了么，朕想看看，当他看到你成了朕的女人后，他的表情会是什么样的。”兰斯狠狠的抓了梵清惠的瓷器碗一把，坏笑道。

