    “真是活见鬼了！”

    吉尔多愤恨锤在车身上，忙了一整天，他们几乎都在马雷克的屁股后面紧追，每次都只差一点就找到对方。

    “真是打一炮换一个地方啊。”西格蒙忍不住发出感叹，在这一天里，他充分认识到了这位队长的奇葩之处。

    不过话说回来，马雷克的选择还真是广泛，虽然没有全部跑完，但他的女人却几乎遍布了整个利亚姆城。

    从东到西，从南到北。

    就连不同的社会阶层也充分的照顾到了。

    这让西格蒙经不住怀疑，这家伙到底是随意的四处留情，还是真是有目标的进行精准射击。

    “现在怎么办？”吉尔多一脸焦急。

    “冷静一点儿，伙计，你太急躁了，去找一间酒吧，好好喝一杯……”

    西格蒙现在要做的事情不方便有人跟随，于是他便打发走了吉尔多。驾驶着对方留下来的马车，慢悠悠的来到了晨曦教堂附近。

    天边的夕阳坠落，教堂的钟声响起，西格蒙围着晨曦教堂转了好几圈，才找了一个合适的位置停了下来。

    他钻进车厢掏出通行证，回想着蒙塔娜的样子，在通行证上写下了对方的名字。

    下一刻他书写的字迹如同水波一样散开，通行证的边缘闪烁着微弱的光芒，与此同时，相应的信息也钻入脑海。

    “通行证现在已经处于等待激活的状态，剩下的就是等待迷雾彻底覆盖，那便意味着目标人物已经进入梦中。”

    “也不知道这种方法能不能生效。”西格蒙也是第一次尝试，对于通行证的效果多少有些好奇。

    时间慢慢流逝，很快便来到午夜，但通行证表面的薄雾依旧。这意味着蒙塔娜根本没有入睡的打算。

    期间，西格蒙经历了多次被人盘查的经历，但他都用手上的警徽搪塞过去。

    吉尔多曾经和他提到过，超凡者的梦境和普通人有很大的不同。因为精神上的压力，他们的梦境大多是释放负面情绪的最佳场所。

    那些平时被压抑的情绪和欲望都会在梦境中被放大，然后释放出来。

    所以，对于这次梦境之旅，西格蒙还是十分谨慎的。

    终于在不知等了多久之后，通行证上的浓雾突然弥漫，很快顺着通行证蔓延出来将他整个人包裹住。

    “通行证已开启，是否乘坐梦魇马车？”

    是。

    心中给出肯定的答复，随后西格蒙便感觉整个人被拉扯着坠入到迷雾之中。

    周围的场景也发生了翻天覆地的变化。

    马蹄清脆，他坐在车厢里透过缝隙看着两边飞速闪过的景物，浓雾让他看不清里面包裹的事物。偶尔的惊鸿一瞥，也让西格蒙暗自心惊。

    似乎只是一瞬间，又仿佛过了好久，许多场景在眼前划过，西格蒙知道自己已经正式进入到蒙塔娜的梦境之中。

    他现在要做的就是在诸多场景之中选择一个切入进去。

    “就是这里！”

    做出了选择，下一刻窗外的浓雾突兀的涌入，等西格蒙恢复对身体的控制，梦魇马车已经彻底消失，而他则出现在一个陌生的房间里。

    宽大的书桌上摆放着各种杂乱的资料，周围的墙壁上也陈列着案件分析和人物关系。

    “日有所思，夜有所梦！”

    西格蒙暗叹自己的好运，随意的打量了房间几眼，然后抽出书架了一本书。

    《海峡沿岸王国历史的研究》

    封面上字迹清晰，可翻开里面却一片空白。

    “是潜意识的投影吗？”

    潜意识会还原蒙塔娜熟悉的环境和周围的一切，但对于她没有接触过的信息却会是一片空白。

    想到这里他快步走到桌前，关于这次超凡案件的具体分析资料，清晰地摆在眼前。

    首先映入眼帘的是瑞恩*奥莱利的解剖分析。

    受害人罗伯特：死亡时间五天，死因屠杀。

    受害人迈尔斯：被圆柱体贯入口腔，该物体在进入麦尔斯的食道后爆炸。

    除此之外，在迈尔斯体内还提取到罗伯特的部分体液。

    “这死法也太暴力了。”

    “超凡事件都是这个样子吗？”

    西格蒙接着向下看去，里面陈列了详细的解剖方案，还涉及到一些超凡手段，直到最后他才在末尾发现了一条重要信息。

    在死者罗伯特体内找到了残存的蠕动肉块，具备超凡特性，是控制罗伯特尸体的主要原因。

    并在其后，进入到迈尔斯口腔后爆炸。

    其中蕴含的力量与双胞胎人偶中相同，怀疑来自于同一个超凡个体。

    经过分析，这种流动性和操纵性符合低级生命契约的某些特征。

    该契约途径的超凡者，擅长操纵尸体和腐烂的肉块，通常由强烈复生念头的普通人启蒙后进化而来。

    他们往往因为亲人的死亡而充满强烈的执念，在这种情况下受到侵染和虚空的引诱后，便会签订这种契约。

    一阶血肉傀儡，二阶支配者，三阶溶血魔怪。

    四阶及以上，无。

    从作案手段进行推断，目标人物处于二阶支配者，通过孕育的灵性肉块操纵尸体及人偶。

    “生命契约？”

    西格蒙皱了皱眉，按照瑞恩的分析，这次超凡事件的确和榆树街的那次袭击有所关联。

    可调查后的结果却又和白海鸥庄园没有任何关系，这让西格蒙感到十分奇怪。

    在离开庄园的时候，他从马车的奖励里获得了创造契约之书，这几乎让他认定背后隐藏的一定是一个签订创造契约的超凡者！

    “到底是哪里出了问题？”

    他放下手中的资料，翻了翻旁边的其他口供。

    面对一位律言骑士，普通人没有任何撒谎的可能，所以教会的调查进度非常快，而且已经排除了主要人物的全部嫌疑。

    翻到最后在资料的最底端西格蒙找到了蒙塔娜记录的调查报告。

    “分析超凡肉块，确定灵性联系，综合路径，行动人员口供，锁定最终的搜索区域。”

    西城工厂区！

    “好快！”

    只是过了一天时间，神谕教会就通过尸体上残留的灵性肉块逆向追查，借着灵性之间的联系，锁定了一个大概区域。

    如果再给他们一点时间，最多到明天晚上，他们有可能就会找到最终的源头。

    “地图，他们一定在西城区里标记了最符合要求的地方！”

    桌面上纸张翻飞，哗哗作响。就在西格蒙扯出压在最底层的地图时，身后一个熟悉的声音传来。

    “西格蒙，你怎么会在这儿？”

