    “你不能阻止……不能阻止我们的！”

    带着强烈的光芒和似乎很愤怒的‘话语’，这些先驱出对琳发起了猛烈的攻击。

    这些先驱的大小都在百米左右，实际上还是比那些巨型的小很多。

    不过它们的攻击还挺强的。

    一道道光辉照耀而下，打击在调查队的飞行器上。

    飞行器那看似崭新但实际上已经非常古老的外壳开始快速地瓦解，随之是里面的各种事物，当然也包括了在里面检测的……琳的绒球。

    所有的东西都在强烈的光辉中化作了尘埃，很快就没有任何的残留了。

    但琳还是有些残留，因为琳的兵种不全部都在……飞行器里，还有很多在红色翻滚者的地表上。

    这些微型兵种看着那些先驱把飞行器烧尽，然后多数先驱都离开了，就只留下了一个。

    这个先驱的样子有些像是尔什民娱乐用的球体——保龄球，就是一个直径五十多米的球并且有着三个小洞在表面，看起来很有趣。

    这颗先驱慢慢地降落在了小翻滚者红色的地表上，然后它的身体开始不断地闪烁起来。

    这似乎……很有趣。

    它这些闪烁主要是一些零散的话语，大概意思就是“这不可能”“不太对”“为什么”等。

    就是类似在自言自语一般

    虽然说先驱这类生物的‘发光语言’是特地为了应对帝国生物而用的，但实际在它们选了这种语言之后，自己在很长一段时间内也只能使用这种语言。

    所以即使平时在自言自语，它们也只能用发光语。

    一大堆的限制是它们身上最有趣的地方，但是它们偶尔却可以无视这种限制做出些行动。

    但是如果无视限制强制行动的话，又似乎得付出很大的代价。

    所以琳想问一问它……它们到底要付出什么代价呢？

    想着，琳就让一个兵种从红色的地表钻了出在，并对这个保龄球型的先驱发出了一道细小的光线对它发出疑问。

    忽然，先驱所有的自言自语都在此刻停下了。

    它似乎没有想到，琳会有一个兵种藏在这里，它很想立即发起进攻，但是却忍住了。

    虽然它没有表情，但琳在出现的那一刻可以看出它几乎要发射出将琳烧成灰的光芒。

    但这个行为很快地就……停止了。

    这是琳之前注意到的事情，如果它们在某种情况下强行解除限制，那接下来的一段时间里可能都没有办法强行解除限制。

    之前对那个最后的队员就很明显。

    它们把整个调查队给囚禁了一段时间，刚刚解除囚禁时那个活下来的最后队员先驱却是……没有办法拿它怎么办，只能被迫地告诉它真相。

    现在也是类似这种情况，它们刚刚烧毁飞行器是一种解除限制的行为的话，那做完这事的它们是不能杀死这个琳的兵种的。

    所以琳向它提问的话，就能知道……想知道的事情。

    琳现在让这个兵种表现出非常……强的想法，强烈地想要知道它有关于先驱的‘限制’这一系列的事情。

    先驱本身有一种有趣的能力，它们也是依赖这种能力得知诸多信仰者的愿望的。

    这种能力被称之为‘思维光芒’。

    先驱身上时时刻刻都在散发着一种特殊的光。这种光会‘渗入’生物的思维系统之中。

    这对于细胞生物还有虚空帝国的多种生物都有效果。

    被渗入思维的生物表面上不会有什么变化，但是每当它看到与先驱有关的事物时，它的……思维就会有一部分传导给先驱。

    也就是在这个生物看到有关于先驱的塑像，照片，或是一些样子像是先驱的东西，当然这也包括了先驱本身，它的思维都会和先驱‘接通’。

    这必须在白色通道内和通道附近的帝国领地才有效果。

    总而言之，在生物看到先驱和先驱相关事物，并冒出一些想法时，先驱都会知道。

    先驱自己没有办法关掉这种‘思维光线’所以它们不得不得知生物的想法并替它们实现。

    同时思维光线还会……传染。

    也就是不是每个生物都要见过先驱才能和先驱接通，只要当一个生物真心或是曾经真心地信仰过先驱，那它们的神经结构也会发出微弱的……光芒，从而照射到周围生物身上，并让它们感染。

    久而久之，先驱就能得知全帝国的‘愿望’了。

    当然它现在也得知了琳这个小兵种的强烈愿望，它不得不实现琳的愿望。

    通过之前各种情报对先驱的了解，琳已经知道怎么通过强烈的想法去完全地控制先驱，让它不得不回答琳所有的疑问。

    一般生物是没办法的，因为通常它们就算一个想法再强烈，脑中都会夹杂着很多别种的……想法。

    像是身上哪里痒想去抓，感到有点饿，感到有点渴什么的，就算这些想法再渺小先驱也可以实现它们这些想法而不是去实现那个大的，或者是实现大部分小的，小部分大的。

    它们经常这么弄……

    但琳的兵种可以做到……完全专注于一个想法，没有任何杂念混在里面。

    之前琳问的不是很完全也是因为琳的兵种本身思维系统还是有些……杂念的，但是现在就不同了。

    这会导致它……没有办法通过实现小愿望的想法去避开大愿望。

    于是，在琳的询问之下它告诉了琳……它们的‘限制’是什么。

    这的确是某个强大的……存在给予它们的。

    但这实际上不是什么限制，也不能说是诅咒，而是它们自己争取的……它们自己想要的。

    当然它们不是本身就喜欢帮助别的生物，而是完成这些帮助，就会获得一些非常强大的……能力。

    也可以说是一个‘试炼’。

    实际上它们也不知道给予这个‘试炼’的强大存在到底是什么。

    但是它们知道，这是这个白色通道长久以来就有的……规则。

    谁能完成试炼，谁就能控制……整个白色通道。

