    　　情况很明了了，燕家这位说话很好听的男修对钟卫娘有意，之前恐怕一直在大献殷勤。

    　　而那个不阴不阳的燕家修仙者则是在吃醋，那就姑且算她是女修......应该吧。

    　　钟卫娘不理会这两人，立即就问起了洛虹关于刘靖在湘山的经历。

    　　洛虹无奈地叹了口气，你们这些人都不想着结丹的吗，为什么脑子里全是男女之情，这样下去我们越国修仙界还有未来吗？！

    　　好吧，好像是没什么未来，再过几年七大门派就会在魔道的入侵下败走。

    　　虽然心累，但看着别人明目张胆地想绿刘靖，洛虹也是忍不了的。

    　　二人就这么围绕着刘靖聊了好一阵，期间那燕家男修几度想插话，都在钟卫娘的干预下没能成功。

    　　许是看出自己没有希望，当升仙大会正式开始后，那个名叫燕守义的男修好似绝了心思，一人黯然落寞地喝着灵茶。

    　　这时，那不阴不阳的燕修明贴了上去，又是说悄悄话，又是矫揉做作地添茶，看得旁人直起鸡皮疙瘩。

    　　钟卫娘的目的一达成，就立刻放过了洛虹，饶有兴致地观看起擂台上的搏杀。

    　　不得不说，修建这楼宇的人有些门道，洛虹在楼顶上能轻松看到七座擂台上的情况。

    　　所谓的升仙大会，就是七大门派给予散修们的一个获得筑基丹的途径。

    　　每个门派都会提供十个名额，守擂成功者不但能加入七大门派，从今以后成为宗门弟子，还能得到一颗珍贵无比的筑基丹，有机会一朝鱼跃龙门。

    　　此等机缘，对于一般修仙者来说，绝对值得以命相搏，加之无人管控，故而每次升仙大会的伤亡都十分惨重。

    　　升仙大会设立的初衷是化解众多散修对七大门派垄断筑基丹的怨气，然而举办至今却早已变了味道。

    　　洛虹一连看了十多场比斗，发现上擂台的大半是修仙家族出身的修仙者，获胜的更是以他们居多。

    　　没多久，洛虹在灵兽山的那座擂台上看到了菡云芝。

    　　守擂那人见自己的对手十个炼气八层的小姑娘，开打前狠狠嘲笑了几句。

    　　可开战后没多久，在菡云芝费力纠缠住守擂人的法器后，小黑如一道黑色闪电般窜了出去，一下撕开守擂人那层薄薄的护身灵光，咬住了他的喉咙。

    　　当然，心地善良的菡云芝没有命令小黑咬下去，只是逼那守擂人认输，便放过了他。

    　　“小师叔，你可知那是什么灵兽？”

    　　洛虹一直对小黑有些好奇，从它能克制传世血咒来看，应该不会是寻常灵兽。

    　　“我也不知，这灵兽还未长开，许多特征看不出来。但速度着实是快，那个少女想来是能占得灵兽山一个名额了。”钟卫娘随口答道。

    　　几个时辰后，升仙大会进入尾声，洛虹看了多场比斗后发现，炼气期修仙者之间的斗法胜负，多数就在法器的优劣上，符箓只是辅助，极少有靠符箓克敌制胜的例子。

    　　至于法术，用得就更少了，主要是因为初级中阶以上的法术都有明显的施法时间，极容易在法器拼斗中露出破绽，而初级低阶的法术威力又太低，还不如省下法力供给法器。

    　　由于重复性太高，洛虹看得没意思，索性就将目光锁定在菡云芝身上，她和小黑的精妙配合，还是很有看头的。

    　　“洛师侄，你可是认识那女修？”

    　　钟卫娘突然问话，眉眼弯成了一轮皎月，好似发现了什么秘密般在窃喜。

    　　“仅是一面之缘罢了，晚辈只是对她的灵兽感兴趣。”

    　　洛虹实话实说，小黑的表现让人很难不侧目。

    　　菡云芝后来的对手虽然有意识地防御了，可小黑的速度太快，防御型法器跟不上，灵光罩又挡不住，还有菡云芝不断骚扰，全都饮恨在利齿之下。

    　　“哦？只是一面之缘？”

    　　钟卫娘看了看洛虹和菡云芝肩膀上的同款符箓，心里不仅不信，还有点小羡慕。

    　　以后，我和三师兄也要这样！

    　　又过了一会儿，陆陆续续有修仙者获得名额，被各自接引到四周的楼宇中。

    　　七大门派派出来监督大会的都是筑基期弟子，像黄枫谷，就是一位筑基后期的副掌门带队，真正干事的也只有他一人。

    　　钟卫娘和另外两个筑基期弟子纯粹就是来与别派弟子结交的，不仅不用干活，还能蹭吃蹭喝。

    　　会出现这样的差距，则是因为钟卫娘他们都是门中结丹期长老的弟子，苦活累活自然轮不到他们。

    　　就在这时，一道紫光从化刀坞的楼宇中飞出，落到洛虹这座小楼楼顶。

    　　来人正是与洛虹结怨的浓妆女子燕笑。

    　　她一来便站到燕修明身后，乖巧地唤了声“姑姑”。

    　　“很好，总算没有给燕家丢脸，坐下喝杯茶歇歇。”

    　　燕修明疼爱得摸了摸燕笑的头，将自己的茶杯往她身前一推。

    　　“多谢姑姑，有了筑基丹，我和狂哥一定能双双突破，到时才算不给您丢脸。”

    　　燕笑说这话时挑衅般地看了洛虹一眼，仿佛在说等她筑基后再让洛虹好看。

    　　洛虹本不想理会，可下一刻他就看到菡云芝最后一战的对手正是燕狂，心里顿觉十分不妙，以菡云芝的性情对上那个燕狂多半是要吃亏的，便以传音之术询问钟卫娘道：

    　　“小师叔，这燕家人为何都如此怪异，好似修炼魔道功法的妖人？”

    　　“不是好似哦，他们修炼的就是魔道功法。底下那个燕狂修炼的是《怒相功》，你对面那个燕笑修炼的是《寒阴诀》，那个不阴不阳的燕修明更是不得了，他修炼的是极其邪魅的《阴阳倒乱功》，而且已经到了必须双修才能精进修为的阶段。

    　　嘿嘿，那个被燕修明百般呵护的燕守义，据说就是他内定的双修之人，光是想想就让人脸红呢。”

    　　脸红？别骗人了，你明明是一副极感兴趣的样子。

    　　“洛师侄不必担心那个小家碧玉的姑娘，燕狂不会是她灵兽的对手。”

    　　钟卫娘摆摆手，以她筑基期修仙者的眼力判断道。

    　　“但愿吧。”

    　　洛虹可丝毫放心不下来，生死相搏的斗法可不是单单是双方战力的比拼，希望小黑不要出事。

    　　瞧见洛虹听了自己的劝说后，仍是一脸担忧地望着擂台，钟卫娘不禁心生向往。

    　　“要是哪天三师兄也能这么看着我就好了。”

    　　

    　　				

