    过来的是一个中年妇女，穿的很时髦，脸上脂粉涂的相当厚，笑的时候仿佛整张脸都要崩裂似的。

    “你是？”

    舒默雪确定并不认识这个女人，但是她怎么会认识自己？

    “陈夫人？”佟莉珍眼中流露诧异之色。

    佟莉珍本就出自大户人家，后来嫁给舒远山也经常会参加一些宴会，很多人她都是认识的。

    这个陈夫人就是其中之一，因为陈夫人的名声在圈里不怎么好，所以佟莉珍隐隐有些担心。

    被唤做陈夫人的女人看了眼佟莉珍，眼角挑起不屑和烦躁，仿若自己高人一等。

    她声音尖锐仿佛和佟莉珍有仇：“佟莉珍，你这个坏心肝的女人，自己的亲骨肉都狠心抛弃，老天爷会惩罚你的。”

    而扭头面对舒默雪，这个陈夫人又马上换了另一张嘴脸，自以为好心地为舒默雪打抱不平。

    “宸少夫人，我说你就不要跟这种人计较，人在做天在看，他们夫妻会有报应的。”

    舒默雪秀气的眉头越皱越深，脸上已然浮现一层戾气。

    不等舒默雪发飙，两个小奶包倒先抢在了前面。

    霆霆用力推了女人一把，小脸满含怒气：“这位奶奶，你的嘴巴太臭了，早上是用尿尿漱口的吗？”

    “这个坏奶奶是老巫婆。”蕾蕾瞪眼吐出三个字。

    陈夫人闻言，顿时一股火冒上来，怒汹汹看向两个小小鬼。

    奶奶？

    坏奶奶？

    老巫婆？

    “你们是哪里冒出来的小崽子，这么没教养……啊！”

    啪——

    陈夫人的话还没说完，就被一个响亮的大巴掌打偏了脸，即便那张脸脂粉涂得再厚，也立刻仓肿起来。

    “谁让你跑到我面前来放肆的？”

    舒默雪眸底裹着一层寒霜，目光冰冷地凌慑着眼前被自己打懵了的女人。

    陈夫人反应过来也捂着脸瞪向了舒默雪，有些难以置信。

    她不甘心地大声吼：“你怎么能打我，我用那么多钱孝敬你，还替你打抱不平，你竟然打我？”

    舒默雪杏眼狭眯：“你说什么？”

    用钱孝敬她？什么意思？

    “难道我说错了，舒默雪，你这个唯利是图的女人。”

    这陈夫人平时就是个不受屈的母夜叉，插腰扯着脖子就和舒默雪杠上了，熊熊燃烧的怒火甚至让她忘了舒默雪的身份。

    “我和我老公前前后后可是拿了五百万来孝敬你，你见到我不仅假装不认识，还打我，你真当我是好欺负的呀。”

    佟莉珍震惊极了，看向舒默雪：“小雪，你很缺钱吗，妈这里还有一些你拿去用。”

    舒默雪回过神，立刻拉住佟莉珍的手安抚：“妈，你别听她的，我根本就没见过她，怎么会拿她的钱，她血口喷人的。”

    “你说我血口喷人？”

    陈夫人见舒默雪不承认，竟然拿出了泼妇的本事朝四面八方呼喊，

    “来呀，大家都来看看她，这就是京城洛家的少夫人，我还从没见过你这么无耻的女人，拿了我的钱却什么事都不办，到现在还不认账啊……”

    这边的大动静果然引来不少病患和家属的围观。

    吃瓜群众听到陈夫人说的话，都开始对着舒默雪指指点点。

    还有人拿着手机蠢蠢欲动，要报警举报舒默雪诈骗。

    舒默雪一点儿没被吓到，反而不疾不徐地弯起嘴角冷笑，逼近陈夫人一步。

    陈夫人被舒默雪的气势吓得顿时闭嘴，不自觉向后退一步，胆子也怂了怂。

    “你干什么，你还想再打我？”

    “你说你给我钱了？那你倒是说说，你是什么时候给的，在哪里给的，我是用哪只手接的？”

    舒默雪的嘴在笑，眼睛在笑，虽然笑意不达眼底，但是坦坦荡荡。

    见舒默雪这般问心无愧的模样，陈夫人突然有些底气不足，脸上闪过慌乱之色。

    “一，一个月前我和我老公拿了两百二十万，半个月前又拿出两百六十万，虽然没全进你的口袋里，但是姚碧昕说有四百万都是给你了。

    宸少夫人，做人要厚道，你不能光拿钱不办事，现在还不认账，这么黑心肝就不怕有报应吗？”

    大概也是觉得将近五百万都泡汤了，陈夫人说起话来很激动。

    五百万，并不是一个小数目，谁会甘心就这么打水漂了？

    舒默雪神色渐渐阴沉下来，眸底浮过一层又一层的危险锋芒。

    姚碧昕？那女人竟然敢打着她的招牌在外捞钱，还敢推到她的身上。

    真是胆子肥了。

    “你是傻吗？”舒默雪突然鄙夷眼前的陈夫人，“就算你要贿赂也要找对人吧，放着我爸妈不找，竟然去找姚碧昕？”

    陈夫人脸色唰地白了白，结结巴巴辩解：“谁，谁不知道……你是被舒远山两口子，不要的……你和你二叔二婶更亲，我们不找他们，找谁？”

    舒默雪嗤笑：“这也是姚碧昕对你们说的？”

    “……”陈夫人的脸几乎成了透明色，艰难地吞了口唾沫，点了下头。

    仿佛是心里一下子猜到了什么，陈夫人身上的气焰一下子偃旗息鼓，神色一变再变。

    果然舒默雪又说：“那我可以告诉你，你们被骗了，我从来没有拿过你们一分钱，也没听谁说起过你们。

    而且，就算你们想要拿钱来贿赂我，打算从洛家捞些好处，也打错了算盘，我是不会为你们牵一条线的。”

    在陈夫人的目瞪口呆中，舒默雪转向佟莉珍：“妈，我就先回去了，明天再来看爸爸。”

    “可是那些钱……”佟莉珍很担心，害怕那些被舒东海夫妻骗.钱的人还会去找她。

    舒默雪安抚地笑笑：“我没拿过钱，他们把钱给谁了就去找谁要，谁要是再来找我，我就对她不客气。”

    最后的话说的比较狠，当然是给这个陈夫人听的，也真把陈夫人吓得一哆嗦。

    领着两小只坐进车里，舒默雪心里这个气呀。

    她真没想到二叔二婶会打着她的名号捞钱，是想钱想疯了吗？

    不过现在她倒要看看他们要怎么收场，刚刚那个女人挺泼辣的，还能不去找他们算账？

    呵！

    舒默雪冷笑，阴森森的表情让人看着不禁毛骨悚然。

    两个小家伙下意识抱在一起，妈咪好像魔化了，好恐怖。

