    这个古怪的炸弹毫无声势可言。

    但威力却诡异到让人心惊，随着这巨大的人形炸弹消失之后，从它消失的范围为起点，无论是越过这炸弹的还是未曾到这附近的，波及范围呈扇形向着四面八方扩散……

    但凡靠近的石磷族，其石头血肉都会为之消解。

    “快退，远离那片范围！！！”

    身后，突的响起了剧烈的叫声。

    之前那些石磷族人冲的有多快，如今退的就有多快……

    但纵然是退，仍然有大片大片的石磷族人死在了那诡异的攻击之中。

    这400源值花的值了。

    许灵钧回头看了一眼已经空旷的身后，心头欣喜之余，速度陡然激增，这攻击可是敌我不认的，但凡速度慢上些微，他们也得消解在这里。

    完全不同体系的攻击方式，许灵钧可不敢赌自己的双层战甲能不能抵挡C4迦楼罗那古怪而又诡异的攻击。

    而此时，地心世界里。

    接连不断的有石磷族人被那古怪的攻击杀死，连尸体都剩不下……众多石磷族人一退再退，眼见距离通道越来越远。

    “首领，我们该怎么办？”

    “等，这种攻击方式威力太强，肯定不能持久，每隔1分钟，派人进入其中探一探，等这古怪的范围消失之后，他们一个也跑不掉。”

    那为首的石人冷冷道：“他们的战舰已经落到了我们的手里，他们跑不掉了，别忘记了，外面可是还有我们数以十万记的同胞在呢……他们无路可逃。”

    说完。

    他看着那些仓皇后退，却仍然难逃被消亡的族人。

    只这一炸弹，至少覆灭了他们五千名同胞……

    可怕的炸弹，短短十几年时间而已，人类什么时候钻研出了这么高端的战甲，还有这么古怪的炸弹了？

    “算了，不管是什么炸弹，很快，都将归于过去了。”

    他脸上露出了冷冽的笑容，漠然道：“你们来的太晚了，已经……来不及了。”

    而此时。

    高达与战甲同时加速，身后没有了追兵，但他们逃离的心思反而更重，只要一想到之前他们几十个小时的行动，一直在给这些石磷族人们做现场直播，他们就忍不住心头发毛。

    几个小时的旅程，这回仅仅只用了两个小时多点儿的时间，便已经直接冲出了那巨大的深坑。

    可才刚刚跳出深坑，他们几人瞳孔同时忍不住一缩……

    只见这巨大的深坑周围，竟然遍布了大量的诸天异族……他们刚来到这个世界的时候就发现，这个世界根本没有任何植物或者水源，仅仅只有数之不尽的石头。

    但现在，他们才知道，事实上这颗星球其实连石头都没有了。

    所有的石头，都是由石磷族人构成的，他们的身体会分泌一些特殊的液体，可将那一片片石磷凝结在一处，保持同一个姿势不动的话，时间稍长些，便会变成一块块石头。

    其数量之多，可见一斑.

    “怎么办？”

    “杀出去，先找个安全的地方再说。”

    两人一合计的功夫，心头已经有了决断。

    憾云城爆喝一声，始终保持在情绪高亢的状态之下，此时他早已经须发皆红，爆发出了自身超越200%的实力，不爆发就得死。

    而如今，他全力一击……轰在了许灵钧的后背！

    “殿……殿下，您疯了吗？”

    刘动忍不住惊叫了起来。

    赵泱没什么反应，他这会儿已经晕了，之前还是主动的抓着高达，后半段路就是被高达捏在掌心里飞行了。

    但下一刻，许灵钧竟然并没有如同刘动所想的那般受伤，反而神色猛然一阵亢奋，长啸道：“Excalibur！！！”

    在憾云城的加持之下，誓约胜利之剑爆发更胜于之前的威力，这种合作许灵钧曾经跟李静君还有顾希三人一起做过，但比起那次三人行，如今两人合力威力却何止倍增……

    誓约胜利之剑所爆发的力量极强，且带有无边的锋锐，哪怕这些石磷族人人人身上都好似穿着一层石甲，面对誓约胜利之剑也是孱弱的好似蝼蚁一般，一扫即没。

    连带着强袭自由高达在小雅的操纵下，爆发出了无尽的威能，身后六支浮游龙骑兵系统同时爆发，化作六支夺命的利刃长枪，在众人的身周环绕，伴随着复相光束炮和电磁炮的袭击。

    与誓约胜利之剑配合之下，直接清出了一条路线来。

    “走！”

    许灵钧叫了一声，众人急忙顺着空当向着远处飞奔而去。

    “不能放过他们！”

    这些石磷族人的数量实在是太多，哪怕许灵钧和憾云城等人已经借助战甲和高达高高飞起，仍然被激烈的炮火压制。

    身后那些幸免于难的石磷族人动作敏捷，哪怕是飞在天空中也撇不开他们，甚至所过之处，数量反而越来越多……

    而那些石磷族人的实力都是极强。

    纵然高达飞在天空，他们纵身一跃，竟也有足足数百米高，不一会儿功夫，高达甚至都还没来得及升空。

    便已经接连有数十名石磷族人爬到了强袭的脚上。

    慢慢的向着上方爬去。

    不能让他们上来。

    许灵钧和憾云城已经默契的冲了上去……这些石磷族人实力强弱还不知道，毕竟他们之前一直都是在仰仗炮击来不停的清兵清兵。

    毕竟比起实力，这些人更让人头疼的其实还是他们的感染能力。

    肌肤相触就要被感染石磷病，而一旦感染，便会逐渐被同化成为石磷族人，石磷分泌的毒素，会逐渐迷失其本性，仍然保持着过去的记忆和能力，但心性却会逐渐变的残忍嗜杀。

    这简直就是另外一种意义上相同，但却更为可怕的丧尸。

    许灵钧和憾云城冲上前去。

    一人持剑，另外一人手持长枪，如两股旋风冲杀进石磷族人中间，所过之处，一片碎石残屑横飞。

    以两人实力，哪怕不身体接触，斩杀敌人也是轻而易举……尤其这些还并非是最为精锐的石磷族人，遇到这两个煞星，简直是磕着就死，碰着就亡。

    只是没过得几手……

    身后一人悄然袭来。

    许灵钧身形扭转，无形剑刃横当，随即反撩，剑刃逆势而上，直接将那偷袭之人斩成两半，身影随风飘移两米，避开了那散落的石屑……如果说身体接触就会传染的话，这些碎屑也是绝不能碰触的。

    哪怕有振金战甲和纳米战甲的双重保护，许灵钧仍是小心翼翼……

    只是这一剑成功斩杀敌人，他脸上却也露出了古怪的神色。

    这些石磷族人虽然是石磷族人，但却与人类一样，使着精妙的武技，如果换了其他人来，恐怕还真难以应对这种情况。

    但不知道怎么回事，许灵钧总有一种极其古怪的违和感。

    这石磷族人所使的招数……好熟悉……

    总感觉，似乎在哪里见过似的。

