
　　“嗯。我已经感应了一段时间了。因为前段时间战事紧急，加上迎娶长公主在即，不想多让大家分心，所以没告诉大家。不过现在这些大事都已经结束，我准备近日就渡劫了。”萨丽点头说。

　　戴琳的后宫佳丽之中，已经渡劫成功的有半兽人吉娜、兔妖娜塔莉娅和长公主斯维特兰娜。

　　尚未渡劫，但是离渡劫成为传奇仅有一步之遥的有贝拉、维妮、橙月、萨丽。

　　贝蒂在实力上已经达到半步传奇，但那是她自然系和光明系两系高阶堆加的结果。无论哪个系，离渡劫都还有点距离。

　　戴琳平日里也猜过这四个人里面谁最有可能先成为传奇。

　　其中贝拉是双系半步，光明比冰雪要强上不少。如果是主攻光明的话，贝拉可能已经要渡劫了。

　　但戴琳目前光明系的资源比较少，而冰雪系的资源则极为丰富。所以戴琳希望贝拉先把冰雪系升到传奇，到时候再升光明系便会相对简单一些。加上贝拉现在全心全意保胎，根本无心修炼，因此短时间内都不会渡劫。

　　维妮晋升半步传奇也没多久，渡劫尚早。

　　戴琳猜测橙月可能会比萨丽晋升更快一点，是因为他更了解橙月。平时没有少给橙月喂上古灵木和神奇植物的药渣。在他看来，橙月最快还有半年就能达到渡劫的地步。

　　没想到萨丽却是已经要渡劫了！

　　“好事，好事！”戴琳大喜过望，“我们准备一间密室，所有人都给你守夜！”

　　萨丽微笑着摇摇头：“你还是先办好你的婚礼，渡劫的事情明天再说吧！”

　　“对哦。”戴琳恍然大悟，不好意思地朝斯维特兰娜笑了一笑。

　　……

　　这天晚上，戴琳和斯维特兰娜进行了一场非常持久的男性与女性基因融合的仪式。而与此同时，在百花城宫殿之内，萨丽将所有的炼金法宝、暗器、魔法卷轴、战争傀儡、药剂、武器、奥法水晶、属性宝石都分门别类地收拾进自己双手的二十枚空间储物戒指之中。又将最后的保命手段做成的空间储物项链挂在胸前，深呼吸两口气后，召唤出已经和她的灵魂融为一体的《黑暗圣谕》，起身一脚踏入虚空。

　　《黑暗圣谕》这本书，就是拒马城之战中，阻止众女前往营救戴琳的黑暗法师脚男的魔法书。

　　那名黑暗法师当时撑开黑暗法盾，却被维妮爆种时召唤的圣剑一剑刺破，高密度的光明与黑暗能量直接引发了中和爆炸反应，在山头升起了一朵小小的蘑菇云。

　　黑暗法师被当场炸死。但这本《黑暗圣谕》却丝毫未损。因此便被萨丽捡来当自己的武器使用。

　　这本魔法书原本就是传奇级的宝物，对黑暗法师的能力有全方位的加成。

　　但萨丽并没有因此满足。她从戴琳那里要来大批材料，又从黑金商会那里订了许多珍贵的原料，最终对这本魔法书进行了大胆的改进。

　　她对魔法书的改进只加了一个功能：可以封印并偷取对手的三个指向性法术。偷取成功后可以通过奥法水晶进行反复充能释放。

　　在此之前，为了这次渡劫，她偷偷地从戴琳和维妮那里偷取了三个技能。

　　第一个技能是水系的“虹吸术”，可以不间断吸蓝并有效干扰对方施法能力。

　　这个技能有一个配套的水系魔法“浊流术”。这个技能没有吸取的价值，所以萨丽自己开发出了一个新的技能“能量湍流”与之配套。

　　第二个技能是从维妮那里偷来的光明系的“光柱攻击”。这是一个陷阱技能，触发这个陷阱后会被强行吸在光柱之中，持续受到巨大的光明伤害。当年维妮和巴卡拉决斗，维妮最终就是用这招击杀巴卡拉。一旦被陷阱圈住，杀伤力是很大的。

　　第三个技能则是萨丽从贝拉那里偷来的“光明禁锢”。这是一个强力的群体限制性技能。维妮倒也会，不过维妮比较喜欢近身攻击，所以这种远程限制技能还是贝拉练得更好。

　　这四个技能，都是她为这一天半年前就准备的。这半年间也不知道练习了多少次。天籁小说网

　　萨丽的实力谁也不知道有多深。

　　萨丽师承其“父母”桑泥。灰妖精桑泥并不是黑暗属性，但灰妖精超然世俗那么多年，得到的资源数不胜数。桑泥知道萨丽的天赋强大，于是让萨丽压制自己的修为，争取将每一个黑暗法系的流派都涉猎一遍。

　　这些年，黑暗诅咒流、黑暗信仰流、黑暗召唤流、黑暗炮台流、黑暗猎杀流、黑暗操纵流、黑暗骑士流、绝杀法阵流，还有炼金术、符文、机械傀儡、附魔……这些法术她都有非常广泛的涉猎。哪怕是骑士流那种近程搏杀流派，她对其中的法术也有非常深厚的理解。

　　去年戴琳碰到的七杀刺杀小队中有一个奇葩的偷菜流（深空流）黑暗剑客塞希莉亚，将其记忆吸收后，戴琳让奈迪布将那些空间法术汇总给萨丽，萨丽也着实研究了一番。

　　萨丽几乎把她知道的所有的黑暗系法术流派都研究了一遍，几乎已经没有可以再花大量法力去学习的技能之后，她的法力境界厚蓄薄发，几乎再也压制不住后，这才选择了晋升。

　　按理来说，萨丽的法力已经足够厚重到根本不需要怎么费力便能晋升，但因为她在所有流派上几乎都已经到了巅峰，萨丽在晋升的时候，是全方位全系晋升，所以遇到的“劫”也是最大的。

　　能量方面的“劫”，萨丽准备了足够量的奥法充能水晶，不会有问题。但因为其中一个流派，萨丽怕有可能会出现意外和反复。

　　那就是黑暗召唤流。

　　黑暗召唤流跟费南迪的光明召唤流有些相似——但又完全相反。

　　光明召唤的关系是友好而亲密的。光明法师无条件相信他召唤出来的光明生物，光明生物也从来不让光明法师失望。当光明召唤流晋阶为传奇时，晋阶的那一瞬间，大脑与光明位面连接的光明通道足够宽敞，以至于和光明魔导士关系特别好的光明生物会忍不住被吸引到主位面上来，然后“困”在光明魔导士的体内，成为一生与光明召唤流魔导士同生共死的亲密伙伴。

　　但黑暗召唤流却刚好相反。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第441章 神器黑暗圣谕免费阅读。https://xs.23sk.com 