    一南一北，鄂崇禹和崇侯虎两位伯侯，都面临着外族的压力。

    北方一直兵荒不断，北伯侯侯崇虎坐镇崇城，常年出兵四处镇压。

    可以说，他时刻离不开大商的支持。

    据传他盘剥过甚，虽然可能也是没有办法的事，毕竟开战消耗很大。

    但也正因如此，北海的小诸侯对此早有怨言，所以他名声不佳也在情理之中。

    而南伯侯鄂崇禹的名声不好，是因为很多人觉得，他是德不配位！

    实际上，却并非是德行问题。

    南伯侯的地盘，现在还没有大面积开发，国小民弱。

    只是他的家族在南地极有威望，可以维系南方稳定，这也是他能够成为南伯侯的愿意。

    但与其他三位伯侯相比，无论是疆域还是国力，确实又差了很多。

    所以从从本质上来说，还是实力的问题。

    因此他对大商最为依赖，这几年一直希望大商出兵，助他攻伐冀州。

    那里是夷方的地盘，为首的是夷方最大的一族，冀州的有苏氏。

    他们一直独立于外，不受王化。

    大商也早有开疆拓土的想法，若非这次周人造反，随后帝辛又驾崩了，此时可能大商的兵峰已经指向那里。

    想来此次处理好姬昌之事，也很快也要向南开战。

    若是拿下夷方，鄂崇禹的实力就可与其他伯侯并论，因此他此时正是对大商巴结的时候。

    胡老爹话说半句，却顿了一下，似乎想起什么似的叹了口气。

    “算了！你的事若是传开，名声恐怕也不一定比他们的好！”

    “？？？”

    为什么又拐到我身上来了？

    这就是见识超过太多的后果吗？

    胡雷意外中箭，顿时有些受伤。

    “对于四大伯侯，你只要知道，只有东伯侯不知什么原因想要保下姬昌，其他两人都是物伤其类，但其实却是无可无不可。”

    胡雷不太开心的点点头，表示明白。

    胡老爹继续道：“第四方势力，则是近枝皇亲，他们与先帝亲近，在先帝之时就占据了大量资源，以王叔比干为首，在先帝驾崩之后，更是掌握了祭祀大权！”

    这个时代推崇祭祀，当权者都要通过祭祀手段来稳定天下人的心。

    “国之大事，在祀与戎”可不是开玩笑的！

    名义上，国家大事，都是通过祭祀的方式来决定。

    而且为了给民众一个公平的形象，祭祀的权力要交给其他人。

    这个负责祭祀的人，一般都是王室成员和高等级贵族来担任。

    之前是在商容那边，是他父亲掌控，由他协助。

    不过帝乙死后，这个权利就交接到了比干身上。

    作为帝乙的亲弟弟，帝辛的亲叔叔，比干当仁不让的拿到了祭祀大权。

    若是遇大事，以后就需要他来主持祭祀之后，给出天意。

    同时，他原来的部分权责，也移交到了微子启和微子衍的身上。

    这就两代权利的交接，是遵循了惯例的。

    “比干这次虽然附和商容，一起称颂姬昌的贤名，但也只是附和，明眼人都能看出，他并不如商容那般坚定，我猜应该是为了缓和与商容的关系才这样做的。”

    原来比干是刚拿到祭祀大权，不想驳了商容的面子。

    懂！

    胡雷点点头，经过老爹的分析，他心中已经隐约有了些想法。

    也就是说商容、黄飞虎，以及姜桓楚三方，都因种种原因想保姬昌。

    除此之外的其他人态度并不坚决，所以重点就是这三方！

    见胡雷若有所思，胡老爹又继续道：“第五则是帝王近臣，主要是陛下潜邸之时任用和结交的官员，其中也包括我们胡家。”

    历代的帝王近臣都是不容忽视的一方势力，也可以称之为帝党。

    即使帝辛刚刚登极，这些人的职位普遍不高，但却都深得信任，早晚都会起势。

    说到这里，胡老还看着胡雷，调笑道：“你老爹我原本是先帝近臣，现在只能勉强算是，不过有你在，胡家依旧还是近臣一流。”

    掌管左军大营的胡家，必须是帝王近臣！

    这也是子受会被安排在做军大营，接受历练的原因！

    不仅是因为胡雷的刻意交好，子受当时也是带着任务来的。

    只不过，他原本只是想要收服胡升，却意外和胡雷交好。

    但胡升老实本分，和胡雷一样，都是在胡老爹忠孝二字熏陶下长大。

    所以子受，也就是现在的帝辛对他倒也放心，并没有做其他安排。

    这也让胡家这一代，可能同时出两位天子近臣。

    一个继续执掌左军大营，另一个也可在朝中独当一面。

    “当然，有很多朝臣其实也没有什么阵营，只不过也要进行一定的妥协。”

    胡老爹将朝堂势力一一进行剖析，最后总结道：“你有了陛下的支持，近臣定然都会支持你，但若想办成此事，还是差得远，别的不说，你这推恩令一出，另外三位伯侯立刻同仇敌忾，恨不得吃了你。”

    胡雷一愣，随即明白自己之前想得太简单了。

    虽然推恩令是阳谋，但也需要强大的实力支撑。

    若是只对一家，名义上是赏，实则是罚。

    但若是对四大伯侯同时下手，即使是慢刀子，也是刀子啊！

    看来，自己的计划还是要稍稍做些调整。

    听了老爹的话，胡雷沉吟良久。

    看来自己和子受都还太年轻！

    不行！

    很多细节还要重新推敲一下，而且他和子受两个也显得势单力孤了一些。

    “果然姜还是老的rua！”

    “嗯？”

    胡老爹顿时瞪了过去，他感觉这儿子没憋什么好屁！

    胡雷连忙解释：“不是不是！我的意思家有一老如有一宝！若非老爹今日提醒，明日我和陛下恐怕就要四面受敌了！”

    胡老爹这才捻须微笑，有些自得起来。

    看来虽然这儿子聪明，但还是需要一个人为他查缺补漏。

    胡雷立刻和老爹告辞，马上着人送信，将原寿王府的一众官员召集。

    几人都有些莫名其妙，但接到传信，还是都很给胡雷这个军师面子。

    不久之后，几乎同时出现在胡府。

    “既然人都到齐，现在就随我入宫，明日早朝，我和陛下需你们帮忙！”

    此时天色已晚，胡雷只简单说了几句。

    几人听说是帝辛的事，自然没有废话，急急忙忙随着胡雷一起入宫求见。

    直到三更天，几人才从皇宫侧门被送出来。

