    “就是，是我们乱传话了，你可千万别生气！”

    “可不是，千万别和我们计较。

    香云那儿，我们也道歉！”

    “没错，道歉！”

    大家认错的态度，还比较诚恳。

    赵志远也不是抓着不放的人，也就没计较这事儿。

    他去大队部找杨淼，提到了自己女儿香云生孩子的事儿。

    赵志远告诉杨淼，香云那边，照顾的人手怕是不够，他和陈五月两个打算先在那边，至少待上半年。

    这半年时间，大队的事儿，就要全部交给杨淼来处理了。

    要是杨淼觉得太麻烦，可以另外选一个大队长。

    杨淼一听这话，就赶紧道：“另选什么大队长？

    整个大队还有谁比你做大队长更合适的？

    我们都看在眼里了，这大队长非你莫属。”

    听完杨淼的话，赵志远也算间接松了口气吧！    毕竟做了这么多年的大队长，要是突然让他不做，他还真不知道，会不会适应。

    “老赵，你还没说香云生了个闺女还是儿子呢！”

    杨淼笑着问。

    赵志远一脸得意的伸出三根手指。

    “三？

    三个？”

    杨淼眼珠子都快瞪出来了。

    “可不是，前头两个是儿子，后头那个是个闺女，她叫娇娇！”

    说起外孙女，赵志远就骄傲。

    他现在是迫不及待的想去首都看看小外孙女。

    也不知道长得是像香云，还是像卫民。

    又或者，隔代，像了他和香云妈？

    越想，赵志远越觉得高兴！    杨淼也是羡慕他，羡慕的不行。

    “你去看闺女，那是天大的好事。

    替我恭喜香云，就说希望她和孩子都好好的，另外再让她有时间多回来看看，她是大学生，她一回来整个大队都不一样。”

    这几年大队出的大学生越来越少，别说那些本科，就是专科，都不常见。

    倒也不是没有读书的苗子，而是现在竞争大，一个县城，能出几个大学生？

    所以赵香云这准大学生回来，没准大家瞧见了，更有干劲儿，更努力学习了！    再说现在，大队刚建了小学，虽然因为各种各样的原因，还没开始招生，但是明年九月，小学一定能够派上用场。

    到时候，有好老师，大队的孩子们上学也不用走那么远的路了，家门口就有小学，多好？

    杨淼觉得这也算是为大队做的一件好事吧！    “老杨，我有件事想问问你。”

    因为来之前，听村里人说的那些话，赵志远心里始终有个疙瘩。

    他想问问杨淼知不知道外头传的，她闺女放走曲梦梦的事儿。

    “啥事儿，你说！”

    “早上我来找你的时候，听说苏兴华给家里寄了一台洗衣机？”

    这事儿杨淼知道，“说是寄到县城，让他大伯一家子去县城领的！也就昨天的事儿，你昨天刚好去了其他大队。”

    “那……曲梦梦现在和苏兴华在一起的事儿，你知道吗？

    还有人传，当初曲梦梦能离开，是我闺女偷偷放走的，说什么她偷偷塞了钱，我还给了介绍信！”

    赵志远这么一问，结果杨淼压根不知道这件事。

    “这是谁传出来的？

    这不是害人吗？”

    本来杨大江就一直在他面前嚷嚷，说媳妇儿被赵香云给放跑了，迟早得让赵家还个媳妇。

    如今这传的有鼻子有眼的，还传到了赵志远这儿，这要是传到杨大江耳朵里，这不又有麻烦吗？

    倒不是怕杨大江这个亲弟弟，而是自从曲梦梦偷偷走了之后，杨大江跟变了个人似的。

    整个人看起来阴沉的不行。

    杨淼的母亲，一直宠着杨大江，只要有老太太在，整个杨家上下就没有人敢欺负他。

    若是真的闹起来，到时候头疼的还是自己。

    “看来你并不知道！我也是早上听人家说起才知道，也不知道传了多久。

    不过我喝斥过那些人，解释了我闺女不可能放走寻梦梦的事，希望那些多嘴的不要再乱传！”

    “要不我们开个大队会？

    让他们以后少传没被证实的谣言？”

    杨淼道。

    “这怕是不合适，容易被人说成心虚！算了，先看着吧！”

    赵志远这边还想着看看再说，结果杨大江直接到到赵家。

    他一副来势汹汹的样子，到了赵家门外就开始大声嚷嚷。

    “姓赵的，给我滚出来！你闺女放走我媳妇儿，你们赵家今天必须给我赔个媳妇儿，否则今儿没完。”

    陈五月正好出来倒泔水，听到杨大江在那里喊山门，白眼一翻，“我说是谁呢，大早上的不好好呆在家里干活儿，来我这儿找麻烦。

    怎么？

    你自己管不住媳妇，还来我家闹？

    上回闹一通，还不够吗？

    还想来丢人现眼一次？”

    上回赵香云回家，杨淼就来闹过一次。

    那时候也是说赵香云放走了曲梦梦，不过那时候也就闹腾了一次，就没有再过来了。

    之后这大半年的时间，也都是安安静静的。

    如今，突然上门陈五月打心底里，就觉得一准没好事。

    杨大江冷哼一声，“上回是上回这回是这回，你们怕是不知道，苏兴华来信儿，现在人在首都待的好好的，身边更是有我媳妇儿曲梦梦。

    我媳妇怎么去的首都？

    就是赵香云给的钱，姓赵的开的介绍信。”

    “我呸！你在胡说八道些什么？

    别想将这种脏水泼在我男人，我闺女身上。”

    “我泼脏水，你自己去外头去听听，外头都传遍了。

    就是你闺女做的好事儿。

    你们今天不给我个交代？

    还我个媳妇儿，我跟你们没完。”

    杨大江越说越起劲，声音大到周围的邻居，以及赵家其他人也出来了。

    赵兴国一开始还好声好气的解释说这事儿不可能是香云做的。

    结果他越是和气，杨大江越是嚣张跋扈。

    “有你们这么做人的吗？

    我杨大江好不容易娶个媳妇，你们倒好，说放就给我放了！还让人跟苏兴华跑了，那么大一顶绿帽子啊，就这么戴在我的头顶，换做是你们，谁能忍得住？”

    杨淼自己不怕丢人了。

    一口一个绿帽子。

    就是要逼着赵家给他个说法。

    

