    比起潘家园这京都老地段，吸古阁可就要稚嫩上太多了。

    这个才刚刚兴建的新势力，才有着不过短短十几年的存在。

    可饶是如此，这个年轻至极的势力还是在出道不到两年的功夫，就横扫了潘家园盘根错节的各方势力，整合了潘家园与古玩街，并建立了一个名为鉴宝阁的凡俗势力。

    对外, 也就是普通人的圈子，鉴宝阁的名头要更大一些。

    而对内，吸古阁与那如虎的存在，才是势力的绝对核心。

    “几位，这就是潘家园的中心地带‘鉴宝阁’。”

    “您几位跟我来，这边请……小心些，注意脚下啊。”

    大金牙热情的招呼着叶言几人，将他们朝着吸古阁的内部领去, 看他的模样, 对这处地方倒不陌生。

    而情况，也正如叶言想的。

    大金牙才刚一进门，就看到堂口内叼着烟斗的胖掌柜，‘噌’的一下从椅子上站了起来，朝大金牙热情的吆喝了起来，看起来还挺熟，

    “呦，我说金爷，今天这是什么风，把您给吹来了，快快快，先这边请……老三啊，快去泡茶。”

    那掌柜一边吆喝着让人泡茶，一边还朝着叶言他们这边走来。

    “最近忙，家里那口子张罗着要二胎。你说我都这把年纪了，还要遭这罪……你说图什么呢？”

    “嗨, 金爷, 您这哪的话, 就您这身子骨这个硬朗劲儿，别说二胎，就是三胎四胎要着都没问题。”

    “就你会说话……”

    大金牙被夸得眉开眼笑：“不过啊，这人不服老是不行，相当年，我年轻时候的那会儿也能凭着一杆子银枪，杀他个七进七出……”

    “现在啊，不行了。”

    大金牙满脸唏嘘，这男人嘛，聚在一起……不聊点荤话能聊什么。

    “金爷暮气了不是。”

    胖掌柜呵呵一笑：“正好，您来的也算赶巧。前阵子我们大掌柜参加会议，带回几幅补药，据说少林方丈解空大师亲自配制的，效果极好。”

    “走的时候，我给您拿两包，回去按时服用，别说要二胎了, 就三胎四胎那也不都是洒洒水的事儿。”

    “大掌柜的药啊。”

    大金牙眼前一亮：“那可真是赶巧了！兄弟，啥也不说了，走的时候给我包点，我呀，回去就试试。”

    “好用的话，回头哥请你去东来顺涮火锅、吃烤鸭……”

    “得嘞！”

    就着这点荤腔，两人也是越聊越开心，甚至把身后的人都忘了，直到叶言有些无语的咳嗽两声，才将两人的视线重新引回到了他身上。

    “金爷，这几位是？”

    胖掌柜的注意力始终都集中在大金牙的身上，这时候才注意到他身后跟着的叶言等人，才出声问道。

    “道上撞见的，在找吸古阁，所以我就把人给带来了……”

    大金牙压低了声音。

    听到吸古阁三个字，胖掌柜的脸上浮现出了一丝警惕。

    但凡是能知道这个名字的，八成也就是异人圈内的人了。

    “几位，不知来我们吸古阁有什么事情？是买物还是卖物？”

    胖掌柜笑脸相迎。

    虽然心中已经有所警惕，但毕竟来者是客，这开门做生意的，最忌讳的便是冷脸扫客……

    只要不是恶客登门、存心找茬，那再看不惯，也得忍着。

    叶言扫了眼胖掌柜，而后淡淡说道，“找个能管事的人来吧。”

    “客人，我就是这里管事的，您有什么事情直接和我说就行。”

    胖掌柜笑呵呵回答。

    “你……”

    叶言审视了她片刻，而后点了点头：“行吧，我是来找那如虎的。”

    既然都已经来了，那也没必要掖着藏着，叶言直接道出了目的。

    那如虎……

    三个字一出，胖掌柜的脸上倏然出现了剧烈的情绪波动。

    很快，他的表情严肃起来：“不知阁下找我们大大掌柜有何事？”

    “我要见他……”

    叶言来找那如虎是来聊十佬票选的事情。这种事情，又怎么可能逢人便说，自然是要见到那如虎后，两人亲自来聊这些问题……

    “阁下既然知道我们大掌柜，那想来也必然知道他的身份。”

    “大掌柜平日理万机，您要不说明来意，我们是不会通报的。”

    “……”

    这胖掌柜的话表面上委婉，可暗地里，他对叶言那孤傲作风，实则是心有不屑的。

    他们家大掌柜，吸古阁那如虎是谁啊？十佬……堂堂十佬之一，怎么可能随便来个人说见就能见。

    这小子年纪轻轻的，毛长没长齐都不知道。他以为自己是谁啊？

    打更人，叶言？

    别闹了……

    两人虽然年纪看着相仿，但胖掌柜却打死都不相信，这大街上随随便便出来个人，就会叶言。

    那就太搞笑了吧。

    “来意？跟你说？”

    “对，跟我说。”

    “我怕我敢玩之后，你也不敢听啊……还是喊你家大掌柜来吧。”

    叶言是来见那如虎的，也懒得和下面的人多费些什么口舌。

    胖掌柜摩挲着烟斗，语气也是十分平淡，“抱歉了，这位客人，如果你不能说明你的来意或讲明身份，我们是无法为您联系到大掌柜的。”

    叶言冷冷一笑：“怎么？不靠身份，就连人的面都见不到，这那如虎倒真是好大的架子啊……”

    “这位客人，还请您把话放客气点，也放尊重一些。对十佬不敬，那可是圈子里的大罪啊……”

    “哦？！大罪。”

    叶言的表情愈发不屑：“我原以为吸古阁不会如那些腐朽势力，现在看来也是个拿着鸡毛当令箭的主。”

    “十佬，好大的官威啊。”

    “你说什么？”

    胖掌柜的表情逐渐难看起来，他在心里已经给叶言打上登门恶客、不识好歹的标签。

    说吸古阁不要紧，但是映射那如虎，他是绝对不会答应的……

    “要我重复一遍？你是耳朵塞鸡毛了吗？”

    “你……来人，把这几个不知好歹的给我轰出去。”

    胖掌柜也是懒得同叶言废话，直接打算喊人把叶言轰出去，却被一旁的大金牙给抢先步拦住，

    “老许啊，你这是作甚，怎么脾气还是这么暴，这开门做生意，讲究的是和气生财，千万别意气用事！”

    大金牙是个正经生意人，左边的人是他带来的人，右边熟人。

    这种左右为难的情况下，他便只能搪在中间当起了和事佬。先是劝完了胖掌柜，又转头去劝叶言，

    “我说叶小兄弟，不是我这个人夹在中间的偏帮。”

    “而是你这个事情，办的他就有问题哈……你看，你既然是来登门找人不说来意就算了，好歹也要报个身份，不然许掌柜也不好办事。”

    “吸古阁这么大个组织，总归是要按规矩办事，没规矩的话，岂不是就全都乱套了？”

    “你说对吧？”

    “……”

    叶言稍一琢磨，也觉得大金牙这话说的也有道理。

    他刚才光顾着琢磨怎么和那如虎聊事，还真就忘了自我介绍。

    既然话已经说到这儿，不自报家门，显然对方是不会让他见。

    索性，叶言也就顺着大金牙起来的话茬，把自己的名字说出来，

    “你告诉那如虎，我叫叶言，你把这话转达，他自然会来见我。”

    “……叶言。”

    他的话音刚落，对面的胖掌柜却是不由的嗤笑了一声：“你说你是叶言你就是啊……你要是叶言，那我还是丁嶋安呢，这话，谁信啊。”

    对于叶言是叶言这件事，胖掌柜是打死都不相信。

    “不信？”

    如果说，之前的事情是叶言自己没说清楚，弄得有些欠妥的话，那现在，他已经被搞得很恼火了。

    “除非你能证明自己自己就是叶言？否则，我是不会相信的。”

    听到这话后，叶言却是没由来的笑了出来：“行啊，不信是吧？”

    “也总、夏禾，你们先去外面等会……捎带手帮我把门关上。”

    “好……”

    王也利索回答。

    跟叶言厮混这么就，他们又怎么会不清楚叶言是想做什么。

    索性，也没多留，便很快转身离开……顺带走的时候，还把大金牙给已经拽走了，以免他被误伤。

    “你想做什么？”

    众人一散，大门一关，胖掌柜也瞬间意识到了事情发展不对。

    他连忙后退两步，而后扯着脖子朝楼上喊道：“小六，有人闹事。”

    话音落下不久，楼上便传来腾腾腾的脚步声，三五个赤膊大汉手里提着长刀短棍，从楼上跑下来，分散开将叶言给围拢在了其中。

    这些都是吸古阁本家一等一的打手，这些年没少替吸古阁解决登门闹事，亦或强买强卖的恶客。

    这些人一出现，胖掌柜的心里也是多了几分底气……

    “这些都是我吸古阁的高手，也别说我欺负人，你要是现在走的话，我可以当什么都没发生过。”

    “是嘛，那我正好领教领教你们吸古阁的高手……”

    话音落下，他的身后有一面深绿色的妖旗浮现了出来。

    ……

    ……

    五分钟后。

    一片哀嚎的吸古阁内。

    叶言坐在一张椅子上，把玩着一对儿玉核桃，轻轻摩挲着。

    不远处的墙角前，那胖胖的掌柜连带那五个打手鼻青脸肿的以鸭子步的姿势蹲在墙角。

    他们头上还顶着玉壶、玉瓶、陶瓷之类的一些易碎大件，整个人摇摇晃晃，瑟瑟发抖。

    “许胖子，佝偻个腰干啥呢，蹲好了哈，那头上顶的物件，可都是你们自己个的东西。”

    “这些名贵瓷器要是摔碎了的话，可谁怪让人心疼的……也别说咱没提醒过你啊。”

    “好……我知道了。”

    想到这些名贵瓷器的价格，许胖子牙根都在打颤，整个人差点就要哭出来了。他将打颤的腿重新绷直，连喘气的动作都有所收敛，就生怕一个不小心出了问题。

    这几个玩意要是摔了，就他一年的工资全都搭上，也赔不起。

    看着几人鼻青脸肿的囧样，大金牙的表情却是又惊又怪。

    比起许胖子几人的惨状，他则是更加关心叶言的身份，

    “叶……叶小兄弟，不是，你真的是那个打更人叶言啊？”

    “嗯！”

    叶言点了点头。对大金牙，叶言还是有些好感……起码比那个许胖子看着要更让人舒服一些。

    “我的天啊，活的打更人。”

    大金牙瞪大眼睛，上上下下扫量着他，像是在看什么惊骇之物般。

    “怪不得我一打眼的时候，就觉得气质不凡，可真是失敬失敬。”

    大金牙连忙拱手。

    叶言也是笑了笑：“您也别说我了，金爷。”

    “倒是你啊，感觉在这潘家园吃的够开，连吸古阁的人你都能称兄道弟，不简单啊。”

    看吸古阁的待人态度，就能知道这些人多不好打交道。可这样一个不好打交道的势力，大金牙却依旧能吃得的很开，和许胖子打成一片。

    这就不光是能力问题了，大金牙的身份背景肯定也不简单，起码不会是表面上看着的那个样子。

    听到叶言的话，大金牙苦笑的摇了摇头：“这有什么，就是一个地方待久了，有几分威信，这潘家园的人多少都会给几分薄面的。”

    “不过，我这半个异人圈的外行人，却能和吸古阁打交道，主要还是看我的那两个兄弟……”

    “兄弟？！”

    “对！”

    大金牙点了点头，眼神旋即有些唏嘘起来：“他俩……不，基本上可以说是我们仨，在鉴宝阁初建设立的时候，也都参与到了其中……”

    “虽然不参与吸古阁管理，但却每年都可以从其中拿些分红。”

    “算是股东吧。”

    “……”

    大金牙讲出了他和吸古阁之间的关系，也让叶言瞬间明悟了。

    不过，这也让他更加好奇，能跟那如虎一起创立吸古阁的人，那也必然不会是泛泛之辈，

    “金爷，方便问一下你那两个兄弟叫什么嘛？”

    “这没啥。”

    大金牙笑呵呵道：“他俩一个叫胡八一、一个叫王凯旋。”

    “前者是倒斗四派的摸金校尉，一手寻断风水玩的是出神入化。”

    “另一个呢，则是金甲门的秘传弟子，横炼批甲，金甲大成之时，可刀枪不入，水火不侵。”

