    “安静！”阿尔布古看向于夫罗问道“单于，这一次真的到了我们匈奴生死存亡的时候了，你的决定呢？是投降？还是战斗？”

    战...似乎毫无胜算。

    降...似乎会被这些人乱刀砍死。

    这还真是一个棒棒的选择题呢！

    于夫罗咬了咬牙，说道“侄儿愚钝，想不出什么万全之策，只是知道要战，我们赢不了。”

    “单于！你难道要降？”

    不少首领的眼中都露出了凶光。

    他们都很清楚，要是同意改土归流，于夫罗这样身份的人地位自然会有保证，他们这样的部落首领，恐怕就会是被清算的对象。

    毕竟，他们的存在就是改制的阻碍。

    而阻碍，必然是要被一脚踢开的。

    于夫罗急忙说道“降更是不行的！当今之计，只有效仿先人，将部落一分为二，愿意投降的，留在这里等待征北军的到来，不愿意投降的，随我西迁！”

    “西迁？为什么不是去北方？”

    “鲜卑和我们是世仇，难道我们不投降汉人的目的就是为了投降鲜卑吗？

    我曾经从我父的口中得知，四十多年前，汉将司马达率汉军出击蒲类海，击败北匈奴呼衍王，使得北匈奴继续西迁到康居国，之后就没有消息传回来。

    我想，无论他们是胜是败，这都表示汉人对西方的康居国是没有兴趣的，如果我们能到那里，就能把匈奴保存下来！”

    康居国，也就是后世的乌兹别克、哈萨克等国所在的位置，这是西域最大的几个国家之一，人口众多，按照历史会一直存在到唐朝才因为嚈哒人灭国。

    因此，那支北匈奴，的确和于夫罗想象的一样，被康居国击败后并入成为了康居国的一份子。

    “康居国...在什么地方？”有首领好奇的问道。

    于夫罗看了那人一眼慢慢的说道“距离长安...两万里！”

    嘶~~

    所有人都倒吸了一口凉气。

    他们匈奴人的确是草原民族，迁移对他们也是常事了，但也没几个迁移两万里的啊！

    其实这两万里也有些夸张了，即使加上各种绕路，也就一万五六千里吧，大概也就是从后世的上海到北京来来回回个十一二次，还好，还好。

    “这么长的距离，九死一生啊....”

    这个年代的长距离迁移跋涉，可不是后世开车自驾游能比拟的，各种自然灾害，粮食短缺，沿路的匪军袭击，甚至是狼群，都可能导致迁移队伍的溃散乃至全军覆没。

    “只要现在开始做准备，就不会有太大的问题，而且我们也不是要立刻走过去，一路上我们可以慢慢迁移，走个几年，当年的北匈奴能走到，我们没理由走不到。”于夫罗看向呼厨泉说道“我是单于，我自然是要走的，右贤王你留下，那几万勇士不能没人照应。”

    刘泉看着自己的兄长，鼻头不由开始发酸了起来。

    他和于夫罗都知道，西迁的危险远远大于留下来改制的危险，而且于夫罗一走，他就是匈奴地位最高的人，马强必然会给他高官厚禄，以此来笼络人心。

    去还是留，这个问题随着帐篷里的各个部落首领的离开，带到个匈奴各部中去。

    当然，随之带去的还有那几万勇士在冀州被俘的消息。

    冬天迟早是要过去的，匈奴各部都明白，他们必须在春天来临前做好决定并且开始迁移，否则一旦征北军杀来，也不用走什么两万里了，大家手牵手一起去地狱吧。

    王帐中，于夫罗看着自己的独子跪在刘泉的面前磕头。

    “单于...这...”

    “西迁的路九死一生，谁也不知道会发生什么，他年纪还小，我不舍得他跟着我去吃苦，我想把他留给你。

    既然那马子玉给你改姓刘，以后，他也姓刘，就叫刘豹吧！”

    刘豹此时才刚刚六岁，什么都不懂的他只是机械的按照父亲的命令行动和点头。

    “兄长！”刘泉扑倒在地，痛哭了起来，他和于夫罗也算是难兄难弟，从南匈奴内乱开始，他们二人就是互相扶持的走到今天。

    本以为于夫罗当了单于，他当了右贤王，苦难就过去了，谁知道，这才是刚刚开始。

    刘豹看到父亲和叔父都哭了起来，虽然不知道发生了什么，但还是忍不住的哇的一声哭了出来。

    这一夜，匈奴各帐内哭的还有很多。

    ——太原

    在匈奴部落准备分家西迁的时候，一支长长的车队进入到了太原郡中。

    这是从青州等地调集来的羊毛布。

    “明公，调拨来的羊毛布总算是运到了，第一批一共有三万匹，已经全部清点入库了！”寇宪急匆匆的走了进来，对马强报道。

    并州的冬天也是能冷死人的，马强既然攻下了这里，自然是要为这里的百姓负责。

    “有点慢啊...立刻派发下去...对了，下发布匹时，要百姓签收领取，签收后放在城门外张贴展示，并且派人当众朗读。

    另外，刘委员长那边也会派出人手来巡查，这一次是我们征北军在并州第一次施政，如果成功，我们在并州就算真正的稳下来了，如果失败，那就会民心尽失，到时候可别怪我不念旧情！

    还有，具体的下发方案制定的如何了？”

    马强深知基层官吏对这些下发的物资的态度，那就是公家的东西，有便宜不占王八蛋。

    后世不知道发生过多少捐赠物资被盗用、挪用甚至浪费毁坏的事情，马强在后世只是一个科研人员，没权没势，最多过下嘴瘾，在这里，马强却可以挥舞大砍刀，砍死一切牛鬼蛇神。

    寇宪也明白其中关巧，他拿出一份文书递给马强说道“这是刺史府制定的下发方案，请明公过目。”

    马强接过后打开一看，见是一种反向下发法，只要是拥有一定土地的人就不下发，其他的赤贫百姓则予以下发，这都是为了把物资给最需要的人。

    “还要想个办法，让赤贫百姓不要卖掉这些布匹，而是要把这些布匹做成衣服穿在身上...否则被其他人盗卖，我们也难以察觉了。”马强依旧担心的说道。

