    翌日，雪停。

    天气愈加寒冷。

    早上一起来，李承佑就收到了朴智妍的短信。

    【你睡醒了没？】

    看着短信，李承佑有点搞不懂了。

    昨晚初步试探之后，他已经看出这妹子不是那种特别开放的女生，似乎也没打算真跟他发生什么。

    他都说他是渣男了，表现也言行如一，这妹子怎么还有心接触他？

    总不至于想从他身上为Tara找出路吧。

    就以他现在这点份量，他也没那能力啊。

    退一步说。

    就算朴智妍想通过接近他寻求出演电影的机会，但就以Tara现在的名声，朴智妍不会真觉得他是色中饿鬼，见个妹子就迈不开腿，直接跪倒在她的石榴裙下吧。

    他有这么无脑吗？

    而且。

    仔细回想了下跟朴智妍的几次接触，这妹子情商是感人了点，但也正因为情商感人，才说明这妹子没那么多心眼。

    真有这心眼了，说话做事都会是另一种方式，绝不至于连一点眼色都没有。

    搞不懂搞不懂啊。

    心有疑惑，李承佑略微犹豫，还是给朴智妍回了过去。

    【刚醒。】

    短信回过去，没过多会儿，朴智妍就回了过来。

    【你晚上有时间嘛，我今晚有空，我们一起去看电影吧。】

    李承佑：“……”

    嘛意思？

    这妹子脑回路怎么这么奇特。

    昨晚他都表现得这么色了，这妹子似乎也没打算真跟他切磋，但今天却又约他见面，这是要干嘛，送上门？

    难道他判断失误了，这妹子真这么开放？

    但想了想昨晚朴智妍的表现，这妹子确实傻啊，很明显能看出来她昨晚智商感人，反应迟钝不说，甚至找的借口都奇烂无比。

    不会是……

    昨晚‘耍’他一次不够，今晚还想继续‘耍’他吧？

    李承佑撇撇嘴，有点无语。

    假如这妹子想继续跟他玩，那就玩呗，他就不信就对方那点脑容量，还真能把他给耍了。

    李承佑于是回复。

    【行。晚上你过来找我。】

    短信刚发过去，朴智妍就回过来。

    【怎么不是你过来找我？我是女生哎，你难道就不能有点绅士风度？】

    呵。

    李承佑心底嗤笑一声，回了过去。

    【有往有来嘛。昨晚是我过去找你，今天怎么算也轮到你了吧。你要是不过来，那就算了。】

    这一次等了好一会儿，朴智妍才回过来。

    【哼！行！晚上我找你！第一次见你这种男生，一点绅士风度都没。】

    切！

    跟你用得着绅士吗？

    万一我过去了，结果却被你放鸽子，你以为我傻啊？

    李承佑懒得废话，随手回复。

    【晚上我等你。穿得漂亮点。对了，你昨晚不是给我发了张黑丝长腿嘛，今晚过来别忘了把黑丝穿上。】

    想玩？

    行啊，陪你玩到底。

    这次发过去后，朴智妍没音了，也不知道是不是正在那边羞恼狂怒。

    晚上。

    七点多，朴智妍过来了。

    李承佑打量眼。

    朴智妍穿着件棕色外套黑色牛仔裤，外套下是一件跟牛仔裤同色的高领毛衣，至于牛仔裤下有没有穿黑丝，李承佑又没有透视眼，自然看不出来。

    “先进来吧。对了，要喝点什么？”

    “不用。”

    朴智妍走进客厅，环视打量房内装修。

    虽然已经跟李承佑见了几次，也认识了这么长时间，但她还是第一次进李承佑的公寓。

    打量了一圈，朴智妍道：“没想到你还挺干净的，装修的这么简洁，公寓也不像别的男生那样乱七八糟。不会是因为今天我过来，你特意打扫了吧？”

    李承佑失笑：“你猜对了。再怎么说你也是第一次过来，我得隆重点不是。”

    朴智妍又打量了眼，问道：“时间也不早了，我们什么时候出发？”

    李承佑道：“什么出发？去哪？”

    朴智妍道：“电影院啊。”

    李承佑道：“去什么电影院啊，看个电影在家里不一样能看。”顿了下，又意味深长道，“再说万一去电影院被人拍到了我跟你的照片，闹出绯闻了对你影响也不好。”

    从早上答应朴智妍，李承佑就没想过去什么电影院。

    开什么玩笑呢。

    谁知道这妹子暗下里抱有什么目的，万一真跟她去电影院了，一旦被人拍到，相比朴智妍来说，受影响更大的反而是他。

    要知道目前他的电视剧正在热播，下一步电影也即将上映，在这个关键时刻，他怎么可能愿意闹出绯闻。

    更何况还是跟Tara的朴智妍。

    眼下虽然过去了半年多，但Tara在韩国可还是声名狼藉呢。

    退一步说。

    就算他真要炒作绯闻，若是不得不选一个女生，在目前他接触的几个女生中，也只会选择林允儿。

    至少林允儿的知名度和名声更好，就算是闹出绯闻，对他影响也没那么大。

    但李承佑这话一说，朴智妍郁闷了。

    她还准备了后手打算戏耍李承佑呢，假如李承佑不出去，那她后手不是白准备了。

    她可是还想报复李承佑昨天耍她呢。

    昨晚李承佑跟她要照片，她在网上随便找了张只露黑丝美腿的照片给李承佑发了过去，但照片发过去后，朴智妍却越想越不对劲。

    李承佑说他昨晚过去了，但朴智妍从楼上看压根没发现李承佑的车子。

    后来等李承佑说走了，朴智妍又特地跑下楼转了一圈。

    结果来来回回前前后后地走了几趟，昨天一直下雪，地上积了一层，但朴智妍却根本就没看到有车子开过来的痕迹。

    到了这个时候。

    朴智妍就算是再傻，也知道被李承佑忽悠了。

    这家伙从一开始就没想过过去找她，中间几次接电话打电话，纯粹就是在耍她。

    简直是……

    是可忍孰不可忍，这个渣男一肚子坏水，是彻底的坏得流脓！

    朴智妍当时就怒了。

    决定今天一定要报复回来。

    但结果？

    这家伙心眼真多，竟然不打算出去。

    微微皱眉，看着渣男，朴智妍压着火道：“说什么怕对我影响不好，你是怕被人拍到了影响到你吧？”

    李承佑摊摊手，十分坦然：“我不否认，确实有这个顾虑。”

    朴智妍：“……”

    这渣男倒是一点都不隐藏。

