    “师尊，我当这皇帝不好吗？为什么要当球长？”

    秦始皇一时难以理解。

    “本座打算让你治理这全天下！”

    “现在朕已经在治理全天下了啊！”

    “你看你，上次的纪录片又白看了！”

    当即，陈飞转换了一个地球仪出来，将现在大秦的面积用红笔画了出来，并将兴疆画了出来。

    “看到了吗？这一块是你现在已经掌控的区域！”

    “而这一块就是匈奴的地盘，刚刚被你拿下！”

    “这一大块区域, 就是本座打算安排人去开发的兴疆！”

    “这里叫美洲大陆，这里叫澳洲大陆……”

    陈飞将地球上的每一块区域都给秦始皇做了讲解。

    听得秦始皇瞠目结舌。

    上一次看纪录片，关于地球的讲解非常少，主要是讲星系。

    倒也不能怪秦始皇没记住。

    “倒是朕是井底之蛙了，没想到咱们这个星球这么大！”

    “师尊，您的意思是, 要将所有这些地方都纳入朕的管辖治理范围吗？”

    “那必须的，有本座在, 一定能实现！”

    “哈哈哈, 那朕就等着了！”

    “不过这饭得一口一个吃，路得一步一步走，咱们先把兴疆的事情搞定了，再说其他的吧！”

    “是！”

    “现场这一帮人的安置，就是第一个要解决的问题！”

    “刚刚师尊说是要给他们退役一部分，又不退役一部分，到底是怎么安排呢？”

    “很简单，经过筛选考核，把老弱病残留在此地就地安置，年轻力壮还有干劲的人拉到兴疆去，让他们在那边成家立业！”

    “一切听从师尊的安排！”

    “不过在离开此地之前，本座还有许多事情要处理，暂时没有那么快出发，因此，还需要他们发光发热，做些建设工作，在出发前，为我大秦的子民多做一些好事！”

    “嗯！他们能遇到师尊是他们的造化！”

    “而且, 在离开咸阳之前，本座打算帮他们解决成婚的问题！”

    “他们这么多人，而且并不具备什么优势，要成婚难度比较大！”

    秦始皇说的比较委婉，意思就是这些人在婚恋市场上没有什么市场。

    “一切皆有可能！”

    陈飞神秘一笑。

    见陈飞不愿意多说，秦始皇按住好奇心，等待陈飞表演。

    跟秦始皇聊了一会儿天之后，陈飞才正式开始着手安排这些人。

    陈飞拿起高音喇叭话筒：“在正式安排大家之前，先请大家吃一顿好吃的！”

    只见陈飞放下话筒后，绕着天空飞了一圈。

    这些士兵立刻就发现他们的周围摆了一条又一条的长条桌以及长条凳。

    长条桌上摆满了各式各样的美食。

    飘香的肉味，浓郁的汤香，一粒一粒白里透白的米饭。

    色香味俱全的美食让士兵们直吞口水。

    但是纪律性很强的他们，没有得到命令，不会随便动筷子。

    “开动吧，尽情的吃，想吃什么就盛什么，想吃多少就吃多少，管够！”

    秦始皇也没有客气，在旁边的桌子上拿起碗，盛起饭, 用大勺子打了几勺肉以及各式各样的菜，放在碗里面，大口大口的吃。

    看见这一幕，这些士兵对秦始皇更加尊重了，因为他们看见秦始皇竟然跟他们吃一样的，还没有那么多讲究。

    如果秦始皇不穿龙袍，他们还以为秦始皇是他们的一员呢。

    陈飞也跟着大家一起吃，吃得特别豪放。

    “今日，大家远程而来，宜休息调整一下，再加上刚刚告别军营，心情有些难受，本座就让大家喝个痛快，明天早上，本座再安排大家做事情！”

    说完话，陈飞再次大手一挥，桌子下面就摆满了酒。

    这些瓶装酒都是茅台。

    陈飞打开了一瓶，示意大家怎样开瓶。

    秦始皇也拿了一瓶，跟陈飞干杯。

    听说有美酒之后，士兵们也不客气，吃了几口饭后就抓起下面的酒瓶，打开了之后，跟旁边的人一起吹瓶。

    眼看大家喝起了兴致，秦始皇和陈飞还走下场，跟这些军人干杯。

    士兵们从未想过，有一天竟然能跟传说中的神仙以及神秘之极难以见到一面的秦始皇，这么近距离的接触，像哥们儿一样干杯聊天。

    他们的心情是激动的，是复杂的。

    但他们也很高兴。

    经过这一顿酒，他们的心情得到了极大的缓解。

    眼看这些人喝得差不多了，陈飞在工业园区直接转换了几栋大型的学生宿舍楼。

    之所以选择学生宿舍楼，是因为里面的床铺很多，一个房子就能住很多人。

    他现在是能省就省，以最少的耗费代价办最大的事情。

    然后趁着这些人还有一些意识，安排他们到宿舍楼中入住。

    很快，宿舍楼中就传出了成片的呼噜声。

    他们实在是太累了，从边疆连夜奔波，马不停蹄的赶路，就为了早一点到咸阳。

    到了咸阳之后，得到的居然是要求他们退役的消息。

    这让他们心情难受，难以接受，所以多喝了一些。

    喝多了之后更加容易入睡。

    这些人入睡之后，陈飞跟秦始皇回到了咸阳城。

    秦始皇继续当他的皇帝，而陈飞则是回到了长生殿，他也呼呼大睡。

    第二天，一直到下午太阳落山之后，才有士兵陆陆续续的醒过来。

    这些士兵醒来之后，在陈飞提供的水龙头边自行洗漱。

    还有人自发组织人员把白天吃的那些垃圾收拾整理干净了。

    他们把那些空酒瓶摆在一旁，码放得整整齐齐的。

    这都体现了这些士兵的素质。

    因此，当陈飞从长生殿中回到这里的时候，看到这里非常整洁，心里多少还是有些吃惊的。

    也许是过于疲劳的原因，许多士兵到了晚上10点才陆续起完床。

    而陈飞在食堂里给这些人提供了晚餐，醒来的人可以随时进入享用。

    考虑到这些人可能需要养一下胃，陈飞提供了小米粥。

    所有食物都是自助餐，这些人想吃什么吃什么，想吃多少吃多少。

    有些士兵吃完了之后就坐在食堂里面聊天，因为食堂里面有灯光，有餐桌。

    “如果每天都有这么多好吃的，这日子很有盼头啊！”

    “是啊，但是神仙也不可能天天陪着我们，他的事情很多的！”

    “听说神仙修建了几个学校要培养很多人，要是我们也能进去读读书就好了！”

    “读书？那你也得是那块料子才行啊！”

    “是啊，之前我在将军身边服侍的时候，他曾教我认过字，实在是太难学了！”

    “听说神仙用的文字跟我们的不一样，是一种特别简单的文字，很容易学会的！”

    “那也是要学的呀，如果你不死心，你可以去试一下！”

    “我想等等看看，看神仙给我们安排什么工作再说！”

    “也有道理！”

    “那你们等吧，我还是想跟神仙申请一下，看能不能去学校读书？”

    处理完这里的事情后，陈飞顺着微风飞到了大坝上。

    看着像湖泊一样的水面，陈飞发了会儿呆。

    事实上，这个地方已经成了许多村民的打卡点。

    他们跑到这里来围观，甚至，如果有亲戚来做客，还会把亲戚带到这里来。

    他们会特别骄傲的跟亲戚介绍，这里是神迹。

    因为大坝将水面形成了一个比较大的湖泊，这里也成了村民们茶余饭后休闲的场所。

    陈飞没有在大坝上设置障碍物，村民们可以在上面自由行走，看风景。

    突然，陈飞听到了有动静，居然有一对情侣悄悄在大坝旁边约会。

    “看来，什么时代都有叛逆的家伙！”

    陈飞很佩服这两个年轻人的勇气，他笑着摇了摇头，朝天上飞去，没有打扰他们。

    第二天一大早，陈飞如约到了工业区广场。

    而士兵们早已列好队，等待陈飞的指示。

    秦始皇今天早上没有上早朝，他也过来了。

    “你们都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “好，那我们下面就开始！”

    陈飞早上到了皇宫，将上次用于布置阵法的符文以及阵眼拿了过来。

    他现在是能节约就坚决节约。

    现在，他将幻境布置在了这个地方，但是内容做了更改，不再考验心性，而是考验这些人的学习能力。

    很快，士兵们在陈飞的指导下进入阵法，接受考验。

    陈飞将原来的10个阵法全部统一作了更改，设置成考验学习能力的幻境。

    因此，这些人进入其中任何一个接受考验都可以。

    在幻境中，有人感受到的是极度的痛苦，而有人却觉得十分快乐，学习对于不同的人来说难易程度相差很大。

    很快，陈飞就在每一个士兵的脖子上挂了一块牌子，牌子上是他们的名次和测试分数。

    这些人的牌子都是纯金打造的，对士兵，陈飞并没有吝啬。

    “好了，下面本座念到名字的人，留在水泥厂工作！”

    紧接着陈飞念出了这些人的名字，一共500人。

    事实上，这个水泥厂并不需要那么多工人，之所以选择富余，是考虑到有些人带了伤残，劳动力量只能勉强算半个。

    “下面，我念到名字的人进入玻璃厂工作！”

    选完玻璃厂的人后，陈飞又开始安排水电站以及炼钢厂工人。

    “第3批听到名字的人进入水电站工作！”

    “第4批人员进入炼钢厂工作！”

    这一批分下来，不过分走了1000多个人而已。

    相对于这庞大的人群数量来说，实在是太少了。

    “下面接收到本座传音的人，可以选择到学校读书，也可以选择继续留在部队！”

    “告诉本座你们的选择，选择去学校读书的举起手，选择留在部队的不用举手！”

    “留在部队的人不用退役，本座将带你们开辟新的战场，但不是跟人战斗，而是跟环境和恶劣的天气战斗！”

    “我要带你们去的地方是另外一个边疆，在那里，天大地大，发展舞台更加广阔，但是却要与这里的亲人相隔几千里，去了那里，你们也许一两年才能回来一次！”

    “当然了，你们也可以带领家人到那边一起生活，如果是带家人过去的，可以分配到大量的土地，本座还会给你们提供房屋以及生活用品！”

    “另外，在你们正式出发前，本座会给你们提供财物，让你们尽量在本地娶上妻，到时候一起带过去！”

    “好了，现在做出你们的选择，让本座看到！”

    陈飞一次传音一部分人，很快便将对些可以进入学校的人传言完毕。

    收到传音的人自然是很高兴的，因为他们多了一个选择。

    但是有些性格有点犹豫的人左看看右看看，想找人商量，结果发现陈飞没有给大家思考的时间。

    因为陈飞知道，这种事情想的越久越难以拿定主意。

    很快有人举起了手，然后，大约有3000个人举起了手。

    这少部分人虽然很享受部队的生活，但是考虑到陈飞要带他们去的是一个完全陌生的地方，新的边疆，对他们来说太具有挑战性。

    事实上，陈飞这一次传音的人数共计13000人。

    选择留下来的只占了十三分之三。

    这个数字远低于陈飞的预料，他本来想要从这里面挑选学习能力很强的人学习之后去当老师的，这些人去当老师他也放心。

    但是陈飞没有再做进一步的劝导。

    毕竟这些士兵都是成年人了，都有自己的想法，没有必要把他的想法强加给大家。

    “好了，选择留下来学习的人，今日下午到学校报到，学校就在工业园区的旁边。”

    听到这话，士兵们就有点奇怪了，因为他们看到了旁边有一所小型的学校，上面挂了牌子叫大秦第一职业教育学校。

    这个学校明显容纳不了那么多人啊。

    “放心，新学校本座马上就把它建好，保证你们下午就有学校读书！”

    也许是读懂了大家的心思，陈飞做了解释。

    因为退役的军人以后也会越来越多，陈飞并不想把这些人全部送到大秦第一党校。

    他想建一所新的学校，这所学校就叫做退役军人大学。

    这里将成为退役军人学习的梦想之地。

    中午，陈飞再一次给时间，让这些人休息休养。

    下午4点，陈飞在万众期待的目光中，来到了工业园区的边上。

    只见他大手一挥，就将现代的某一所军事大学，把教学楼一栋一栋的给转换了出来。

