    关于青元她们会过来的这件事，青羽自然是提前就知道了，更是做好了准备。

    妲己这话才刚刚说完几分钟，青羽便带着几个龙族的虾兵蟹将走出了网吧，手上还拿着不少水果和海鲜。

    自然是用来款待道场的众人。

    “你们都来了？今天这整个东海都是为咱们道场开放的，网吧虽然照常营业，可是外头的服务可都是你们独享的。”

    说着，她便是将手上的食物摆在了旁边的白玉桌上，随即满脸期待的看向众人。

    所有人都很给面子的凑上前去。

    “这东海的海鲜我倒是挺久没有尝过了，这种东西都不需要怎么烹饪，即便不是混沌，味道应该也不会差才是。”

    “对啊，而且混沌这家伙扣扣嗖嗖的，只会给我们吃那些品质一般的玩意儿，好东西都只有主人能够享用，不像在这儿，我都没有吃过这种口感的大虾呢！”

    “你们可不要胡说八道，我哪里做过这种事！你们说话可是要凭良心！”

    混沌气急败坏。

    要知道，在之前没有东海和道场之间的通道之时，这海鲜之类的他都是冷冻后放在乾坤袋里头，根本没有这东海直接捞上来的鲜活。

    可是这些家伙却把这件事怪在了自己的头上。

    简直就是不可理喻。

    看混沌生气了，大伙干脆什么都不说了，只有青元明白混沌，开口替他辩解。

    “我们那儿又不是东海，怎么可能吃到那么鲜活的海鲜？既然你们这么喜欢吃海鲜，咱们就在这边多住一段时间？”

    “这个自然是听主人安排，主人留在什么地方，我们就留在什么地方。”

    “没错，主人在的地方，我们自然也有地方住，我们可是丝毫都不担心。”

    ……

    生怕青元生气，所有人都说起好话来。

    可吃东西却不耽误，不一会儿便将所有盘子里头的东西一扫而空。

    瞧见大家都爱吃，接引也松了口气。

    这些东西都是他准备的，便是自认为自己的厨艺不如混沌，便想着从食材下手。

    好在他的做法相当成功。

    “看来混沌也不过如此嘛，我来还不是能够让所有人满意。”接引喃喃。

    虽然他对做饭没多少兴趣，可他好歹也坐了这么多年的前台，也算是半个厨子。

    心中自然是不甘示弱。

    如今能够挽回一程，他心中自然得意。

    不过，这功他还不敢邀，他自然有自知之明，直到自己在青元心中的地位，和混沌还是有相当大的差距。

    如果他真的说出这话，恐怕青元不知道会怎么教训他。

    说不定会在心里又对他的印象更差几分。

    所以他只要心里偷乐就好。

    至于这东西到底是谁做的，他总能让他们在一些合适的场合不突兀的知道。

    这才是最好凸显自己的办法。

    “好了，吃了东西，大家就自己四下看看吧，今天是特意带你们出来玩儿的，咱们也不做什么限制。”

    青元看大家差不多都吃饱了，这才冲着众人命令。

    听见这话，大家也是纷纷四散开来，很快就消失的无影无踪，只剩下青元和他的几位夫人。

    “这好不容易出来，你该不会想把我们甩开吧？”云霄说笑。

    说实在的，他们的确挺久没有一块儿在外头游玩了。

    更不要说在这种地方。

    也算是一次难得的机会，所以自然每个人都不愿放弃。

    “这个倒是好说，咱们就一块走，你们想看什么，想玩儿什么，今天我都奉陪，就算一天不行，这两天三天总足够了吧？”

    对于他这态度，众人自然满意，只是这一个人如何同时陪着她们这么多人逛街？

    除非多变几个分身还差不多。

    可是她们也都不是一般人，如果真的是分身，她们倒也不愿意。

    干脆内部自行讨论起来。

    不过片刻功夫，就已经各自做好了决定。

    “算了，和你一块儿逛也没什么好逛的，你的眼光可能还没有平心姐姐的好，我们还是跟平心姐姐去好了。”

    三霄笑嘻嘻的说道，便是拉着平心一块儿离开。

    女娲也拉着无当圣母一块儿。

    只留下青云和石矶娘娘在一块儿，结果自然不言而喻。

    “看来我也就只能请你陪我一块儿逛逛了，你愿意陪着我吗？”

    “这个自然是可以的。”

    石矶娘娘毫不犹豫的点头，青元这才拉着石矶娘娘往那条街道而去。

    远远就看见了那条车水马龙的长街。

    知道青元几个人到来，看守街道的虾兵蟹将连忙将街上的人清楚。

    那些摊贩更是知道有大生意即将到来，纷纷将自己最好的货物摆在了自己摊位最明显的位置。

    很快青元便跟石矶娘娘来到了街道之上。

    石矶娘娘自然四处查看，可根本没什么她能看上的东西。

    “这儿小玩意儿虽多，可却没什么值得买的好东西。”

    “总归有的，只要你喜欢，我都可以买给你，难道你就没有任何想买了欲望？”

    青元好奇。

    自然是知道她们女人的购买力。

    只怕没有他陪着，三霄、女娲她们都恨不得把这儿的东西买空。

    可石矶娘娘却不一样，还是处处在替青元考虑。

    “买那么多没用的东西，最终放回去也是摆设，说不定还越看越不喜欢，只能丢在那边，就是又花钱了还占地方。”

    青元笑了笑。

    心里也是好奇，这石矶娘娘如何会这么看的透彻。

    目光四下扫了一眼，就看中了一枚由不少精品珍珠做出的簪子。

    便是立刻拿起放在了石矶娘娘的手上。

    “这东西倒是挺好看的，虽然也不是什么宝贝，可好看也是让人值得买下的重要原因之一。”

    他说着就把簪子插在了石矶娘娘的头上，同时拿下她头上几根黑色的素簪。

    顿时，对方身上的气质都得到了改变。

    虽说不是像换了个人，却让人更加想要亲近。

    就连那些摊贩都忍不住多看了她几眼。

    “你喜欢就好。”石矶娘娘的脸上发烫。

    连忙侧过脸去，假装看其他的东西。

    青元付了灵石，便拉着她继续往前，忽的一股扑鼻的香味便窜入二人的鼻腔之中。

    ....

    而在此时！

    魔天是洪荒中的绝顶高手，但是通天的实力强悍而且远超魔天，所以魔天对通天也是十分敬畏。这魔天便是混沌魔神之一。

    两人一起降临在混沌中，看着混沌深处的那个黑洞，两人都是露出了好奇之色，同时又感到一阵莫名的危险感。

    "哼！"突然间，通天的鼻子抽动了一下，似乎闻到了什么东西。

    通天身躯微动，就向前方冲去，同时手掌伸出，就朝着前方拍打了过去。

    通天的手掌拍击在黑洞上，瞬间就将黑洞震碎，而通天则是顺势钻进了黑洞之内。

    魔天在看到通天竟然进入到了黑洞之内，不由得愣住了，这里面可是存在着无数恐怖的混乱气息，他们可以轻易的将一座山峰化为乌有，一旦被卷入其中就算是大罗金仙也必死无疑。

    可是现在通天进入到了其中，魔天却是一点儿办法都没有。

    不过就算如此，他也只好硬着头皮跟在通天的身后，向着通道的尽头走去。

    随着通道越来越狭窄，空气中的混乱气息也变得越加浓烈。

    "轰轰轰~~~"

    一声巨响，通天直接撞破了混乱气流，从通道内飞射了出来。

    而魔天在飞射到半空的时候就感受到了一股极致的压迫感，这股压迫感让魔天的身体根本无法动弹，而且魔天的眼睛也看不见，因为在他的视线中除了无尽混乱的混乱气流，就是一片漆黑的黑暗。

    "吼！"

    一声低沉嘶吼传来，随即一头浑身长满了毛发的巨猿从黑暗中爬了出来，巨猿身材庞大，浑身散发着狂暴凶恶的气息，双目充满着嗜血的光芒，而且他的嘴角还留着一丝丝的口水，看上去很是恶心。

    巨猿张开大嘴，朝着魔天撕咬了过来。

    "砰~~~"魔天直接被这头巨猿给扑倒在了地上。

    这头巨猿的身体太庞大了，魔天在他的身边简直就像是蝼蚁一般，他的身体几乎是遮挡住了整个天地。

    "轰轰轰~~~"

    一连串的攻击轰炸了过来，让魔天痛苦万分。

    突然间，又一道巨猿身影窜了过来，直接扑到了魔天的身上，这个时候魔天感受到的压迫感又变得更加强烈了。

    "噗嗤~~~"一道鲜血喷洒而出，魔天感觉自己的五脏六腑都快被摔碎了。

    "砰！"

    巨猿猛然间一脚踏在了魔天的胸膛之上，顿时魔天的胸膛塌陷下去了一块，鲜血狂飙，他的脸上也是浮现出狰狞的表情。

    通天见到魔天被巨猿咬伤，果断发动了攻击，一拳轰在了巨猿的胸膛之上，瞬间巨猿便飞了出去，重重地砸在远处的地面上。

    魔天的身形飞驰而去，他要去救治自己的伤势。

    通天也追了上去，他刚才虽然是击败了一个巨猿，但是却也受到了伤害，所以他必须先去疗伤，等伤势恢复后再去帮助魔天，而这时，魔天却已经来到了巨猿的身旁，魔天的手掌探出，就想要抓住巨猿的脑袋，想要把巨猿的脑袋捏爆，让巨猿彻底消失于天地之间。

    不过就在这时，魔天的手掌却是突然停住了，魔天感受到了一股极度危险的气息，他不敢继续往前探去。

    "嗷嗷~~~"

    一声惨叫从远处传来，紧接着一团灰蒙蒙的气雾从黑洞之中飘荡出来，那个巨猿的身体就这样悬挂在了虚空之中，魔天仔细一看，这个巨猿竟然是一团灰雾凝聚而成的，只有巴掌大小。

    "嗷~~~"

    魔天感觉有些熟悉，但是却怎么也想不起自己到底是在哪里见过这个灰雾巨猿，而就在这个时候，魔天突然听到通天的叫声。

    "嗖！"

    一道黑色的光芒瞬间从魔天身边闪过，速度快到了极致，魔天甚至没有来得及反应，只感觉自己的右臂被黑色的利爪划了一下，疼痛传遍全身，而魔天的脸色却是骤然大变，因为魔天看到自己的右臂被斩掉了。

    "啊~~~"魔天凄厉的惨叫起来。

    "吼~~~"

    而这个时候，通天也飞了回来，看了一眼魔天，随即又盯着灰雾巨猿，他的双眸中满是杀意。

    "轰！"

    突然间，巨猿爆裂开来，化为了无数灰色的粉末，然后又重组成为了巨猿的模样，不过魔天却没有了刚才的那种熟悉感，魔天知道自己刚才肯定是被巨猿给耍了。

    "该死，竟然敢耍我。"

    魔天怒火中烧，一双猩红的瞳孔之中满是愤恨之色，而在他的身体周围，一条条血线浮现了出来，血线缠绕在他的身上，一股浓郁的血腥味弥漫在空气中。

    而在他身上散发的威势却变得更加恐怖，仿佛整个天地都要被他吞噬一般。

    "呼呼~~"

    巨猿张开巨口，喷吐出来的都是一股股的混乱气流，一道道恐怖的气流在空中凝结成型，随后狠狠地朝着通天轰击了过去。

    这些混乱的气流在通天的身体周围凝聚起来，通天立刻施展出了他的法则之力，在他的身体周围凝聚成了一层坚固的防御罩。

    "轰轰轰~~~"

    一阵阵惊雷之音响起，这些混乱的气流全都轰击在了防御罩之上，将防御罩轰击得不断摇晃，而通天的嘴角也有了血迹。

    "吼~~~"

    巨猿咆哮着，它又喷出了一股浓稠的混乱气息，这股混乱的气息瞬间凝聚成了一道混乱的风暴，朝着通天席卷而去。

    这股混乱风暴之中蕴含着恐怖的威势，这是巨猿施展出最强大的法术之一，而通天的身体则是在混乱风暴之中不断地摇摆着，看样子是快要承受不住这股混乱的攻击，随时都可能被绞灭成肉泥。

    "嘭嘭嘭~~"

    混乱风暴的每一次碰撞都让通天的身体摇晃着，他的脸上也是布满了痛苦之色。

    魔天在一旁更是无能为力，这股混乱的气流蕴含着恐怖的腐蚀性，任何法宝都抵抗不了这样的腐蚀，魔天身上的法宝都被腐蚀得千疮百孔。

    "砰砰砰~~"

    通天的防御罩承受不住混乱风暴的攻击，被巨猿的法术给摧毁，一股恐怖的能量直接侵袭到了通天的身上。

    "噗！"

    通天的身体猛然一颤，一口精血喷了出来。

    "通天！"

    魔天的眼睛都红了，他的眼眶都有些湿润了，他怎么也没有想到，通天竟然会为了救他而这么拼，这对于魔天来说，实在是太重要了。

    "轰轰轰~~~"

    通天不断地催动体内的法则之力，疯狂的抵挡着混乱的能量。

    "嗡！"

    突然间，通天的身体周围突然涌动起来了一阵奇异的波动，那些混乱的能量在碰触到通天的身体后，竟然都不能够前进分毫，而通天身上的那些伤势，也以肉眼可见的速度愈合起来，眨眼间，伤势便恢复了原状。

    通天睁开眼睛，看到魔天正在关切的注视着他，心中顿时涌出一股暖意。

    "通天，你真的好样的！"魔天激动的说道。

    "呵呵~~"通天微笑着摇了摇头。

    "我们快走吧！再晚恐怕就走不了了。"魔天焦急的催促道。

    "恩！"

    通天点了点头，和魔天快速向着远方冲了过去。

    "呼！"

    就在魔天和通天刚刚离开不久，一团团的灰色气流再次浮现出来，这些气流不断的凝聚，最终凝聚成为了刚才那个灰色的巨猿，不过此刻，这个灰色的巨猿已经变得十分虚弱。

    "该死的人类，竟然把本座的一道魂魄困在这片天地之中，真是不可饶恕。"

    这头灰色巨猿怒喝一声，一双眼睛充斥着浓浓的杀机，他一步跨出，身体化作一道灰雾快速的朝着前方飞行而去。

    "砰砰砰~~"

    就在这个时候，魔天和通天两人也遭遇到了一股强横的攻击，那是巨猿发出来的，巨猿一道混乱的气浪轰击在他们二人的防护罩之上，直接将防护罩给震破，魔天和通天两人同时被震飞了出去。

