    吃过晚饭之后，林南便准备去修炼。

    “林南，我问你一件事。”

    赵雪萼忽然开口。

    “什么事？没吃饱？”林南露出笑意。

    赵雪萼瞪着他，没好气：“说的是正事！”

    “好，你说吧。”

    “如果，我拜入大道宗，应该是你的师妹吧？”赵雪萼转过脸轻声说着。

    林南有些好笑地看着她：“按照我那位死去的师父安排，应该是这样。”

    “不过，你现在快要返回御剑宗了，怎么会问这个问题？”

    “难不成舍不得这里饭菜，不想走了？”

    赵雪萼被他这话气的不轻，直跺脚：“我说认真的，不要跟我再说笑！”

    林南见她似乎真的在考虑这个问题，有些不解起来。

    “你是御剑宗的真传弟子，第一天才，为什么想要留在大道宗？”

    “况且，这件事，也不是你一个人能够决定的。”

    “御剑宗的其他人，肯定不会坐视你这样的天才流落在外吧？”

    赵雪萼指了指脑袋瓜，摆出无可奈何的表情：“你难道没听到我和李师叔说话吗？”

    “好好想想，就应该知道，我这样一个可能终身都不能恢复的所谓‘天才’，御剑宗很可能不会接我离去。”

    “那还有御剑宗其他人关注我？”

    “以后，我就要无处可去了……”

    说到这里，她的目光有点躲闪：“这样无法修炼，我还想要成为大道宗的人，是不是有些异想天开？”

    “如果，你也感觉我不配留在大道宗。”

    “我也不会强行留下的，我会尽快离开的。”

    林南听赵雪萼说完，有些微微诧异。

    御剑宗这么势利、这么现实的吗？

    外面的修仙世界，果然不仅有白衣飘飘、潇洒修仙，更有尔虞我诈，现实的考虑！

    “不可以吗？”

    赵雪萼见林南没有立刻回答，似乎犹豫，心中升起一股失望之情。

    御剑宗，估计会放弃自己。

    现在林南也不愿意收留自己在大道宗。

    果然，修仙路上，没有任何人会在意失败者！

    出现在林南面前的，此时又是请选择。

    “第一项选择：将赵雪萼赶出大道宗，并且发出豪言，敢入大道宗者杀无赦，驱逐一切外来者。”

    “完成本项选择，获得《大道决》修为十年，六阶法器一件。”

    “第二项选择：让赵雪萼留在大道宗，并且用实际表现让她安心。”

    “完成本项选择，获得《大道决》修为三年，精致生活品类大全。”

    林南对于选择再度腹诽：虽然我没打算赶走赵雪萼，但是第一项也太过分了吧？

    还有“精致生活品类大全”，又是什么奖励？

    这些暂且以后再说，默默选择第二项后，林南认真地看向赵雪萼。

    “如果，我考虑配还是不配，你之前这十多天，是怎么留在大道宗的？”

    林南先是对赵雪萼提醒一句。

    赵雪萼的目光与他对视，见他没有丝毫嫌弃的意思，也并未躲闪，一股暖流便涌上来。

    眼眶微微发热，赵雪萼偏过脸，手背迅速从脸上拂过。

    “那现在呢？”

    “现在你知道，我是个废物了吧？”

    林南伸出手，按在她若刻如削的肩膀上。

    赵雪萼浑身微微一颤，难以置信地看着林南靠近自己。

    四目相对，她也不知道为什么，再也不能保有平日的聪慧、警惕与倔强，只感觉眼睛酸的难受，不自觉就想要闭起来。

    清幽的香气，萦绕着。

    “如果你愿意留在大道宗，那么我愿意永远让你留在这里。”

    这样说，赵雪萼应该能安心了吧？

    林南心中暗暗想着。

    赵雪萼听着这句话，闭上的眼睛，一滴泪珠沁出，划过雪白的脸颊。

    姜云蕊在一旁看着，心中说不出的一种滋味，难以形容。

    “就这样说好了！”

    “我愿意留在大道宗，你不许赶我走！”

    赵雪萼睁开眼，恢复原来的英气与活力，嘴边带着微笑，说道。

    林南点了点头。

    《大道决》三年修为灌输到身躯之内，林南能够感觉到，自己的修为从练气境界第九层前往筑基境界，前进了许多。

    而那个“精致生活品类大全”，已经被安放在库房内。

    “好，不赶你走。”林南微笑。

    “那我呢？林南哥哥，你会赶我走吗？”姜云蕊问道。

    林南笑起来，手掌按在她头上，手指挑起一缕青丝。

    “如果你愿意留下，当然也不会赶你走。”

    “不过，你们齐国皇室估计不会让你留在这里吧？”

    “即便你不能修炼，也毕竟还是皇女。”

    姜云蕊鼓着脸，瞪了林南一眼。

    推开他的手，转过身生起闷气来。

    你刚才对雪萼姐姐，可不是这么说的！

    我也想听“永远”……

    但是这话又不能当面说出来，姜云蕊只好把头闷在胸口前，独自生气。

    林南笑了笑：“还生气了？”

    “给你们各自一颗丹药，不要想太多了。”

    “御剑宗未必会放弃赵雪萼。姜云蕊，你若不想走，我也会留下你。”

    说着，倒出两颗七阶丹药排毒养颜丹来，递给两人。

    “什么丹药？”赵雪萼奇怪地嘀咕一句，接过去吃了。

    姜云蕊也服下丹药，好奇地看着林南。

    林南解释道：“这叫排毒养颜丹，应该是专门用来美容的吧？”

    赵雪萼和姜云蕊互相看看，互相之间，好像是的确有点容光焕发。

    不过身上随后就冒出一层细密的汗水来。

    赵雪萼的清香，与姜云萼的醇香，交织在一起，林南感觉整个房间都变成了充满香气的花房。

    “怎么出这么多汗？”

    “这里又没有办法沐浴更衣！我们也没有备用衣衫！”

    林南听到这里，忽然想起刚刚获得的“精致生活品类大全”，生活类的东西，这里面应该有吧？

    走到库房内，看着一个巨大的箱子，箱子上有一扇门。

    拉开这扇门，里面尽是琳琅满目的各类生活物品，品质都是毫无疑问地精美精致，带着贵气。

    林南从里面找出两个大浴桶，还有洗浴物品，甚至还有两套浴后的锦衣……

    果然是生活品类大全，几乎是囊括了生活的方方面面。

