    09年选秀大会之前，大部分的专家都纷纷叫嚷：09年是选秀小年，这一年除了状元跟一个“星二代”之外，再没有什么值得注意的人了！

    只是，在常规赛打了快三分之二赛程之后，09年的这帮家伙们纷纷用自己的表现替自己替整个09年选秀大会证明了：我们不应该被轻视，09年选秀大会也不该是选秀小年。

    截止到目前为止，09届选秀大会场均得分在8分以上的新人多达十个以上，甚至场均得分超过16分17分20分的球员都有存在。

    在“状元”暂时还不能打，五号秀“金童”卢比奥没进联盟的情况下，还有这么多打出表现的球员，这怎么着都不可能再称之为“选秀小年”了！

    ……

    孙大圣跟罗斯之所以这么重视这帮家伙，也在于詹宁斯在赛前放话：“我们会击败二年级生，就像他们之前对二年级生做的那样！”

    这家伙当然不需要这么在意，但是他的话或多或少代表了09年参加这次新秀赛的这帮新人们的心态。

    大家都是选秀生，凭什么你们就能叫“天才共聚一堂的选秀大年”，而我们只能叫“除了那两个人以外就没有任何关注度的选秀小年”？

    行，小是吧？老子最擅长的就是以小打大！

    这跟去年孙大圣他们意欲满满想要终结二年级生队的连胜虽然是不同的心态，但认真打，想要打出表现这是肯定的事情！

    之于孙大圣，最大的转变无非就是从“屠龙少年”变成了“龙”，成为了别人眼中的一块肉。

    哎，这大概就是人生吧！

    谁都能成“莫欺少年穷”的萧炎，谁也都有可能成为那个“想退婚”的纳然嫣然。

    区别在于有意还是无心。

    但是……这回开外挂的，是你纳然嫣然爷爷！

    孙大圣可不管这帮“屠龙少年”有多牛掰，既然有人放狠话了，那明天干的就是这帮“后起之秀”！

    ……

    孙大圣对于这场比赛是真的很重视，名人赛快结束的时候，他就开始在场边活动身子了，娜塔莉亚有样学样，跟着孙大圣一起热身。

    这一大一小瞬间吸引了场边的摄像机，当镜头给到他们两个人的时候，全场一阵爆笑。

    科比也是笑得抚掌，赶忙将准备好的录像机对准孙大圣跟娜塔莉亚。

    当然了，画面中的中心肯定是娜塔莉亚。

    很快随着名人赛MVP获奖者迈克尔拉帕波特高举奖杯并发表了自己的获奖感言之后，新秀赛季的热身活动时间也到来了。

    虽然这是在达拉斯主场举办的全明星周末，但出场受到最大欢呼声的还是罗斯跟孙大圣，其他人相比他们两个人，欢呼声明显要弱很多。

    这也很正常，一来小牛队这两年没啥新人，选秀权都交易完了。二来，这两个人可是已经入选了全明星正赛的家伙，欢呼声自然要高很多。

    另外，其他二年级生的欢呼声明显也要比一年级生高很多，毕竟在这个联盟已经打了一年时间了，多少可以混个脸熟。

    一年级生中有****人物，他们的人气高于其他球员，一个是埃文斯，还有一个是斯蒂芬库里，最后一个是“55分先生”詹宁斯。

    孙大圣最看不上的自然是詹宁斯，打完了那场55分秀之后，这家伙就再没掀起过什么风浪来，雄鹿队的战绩也就那样，典型的碰巧吃了顿“饺子”。

    嗯……我绝对不是因为我职业生涯最高分才30分有点羡慕他才这么说的。

    ……

    比赛在欢呼声中开始。

    一年级方抢下了先攻权。

    埃文斯在国王队是老大，在这一年级的新秀队中，也同样是老大，拿到球完全不看队友，直接快速推进往孙大圣靠了过来。

    孙大圣跟罗斯一起上场。

    因为风格问题，这场比赛罗斯打二号位。

    孙大圣因此直面当下最风头正经的新人埃文斯。

    大半个赛季场均砍下20分的埃文斯明显在比赛中打出了自信，面对孙大圣这个最近同样一号位上新闻颇多的前辈一点没有犹豫，拿球便攻。

    他的身材跟德隆威廉姆斯非常相似，但速度要比德隆快很多，孙大圣第一下没卡住，被他抢到了身位，这家伙直接冲了过去。

    孙大圣的力量直接被这家伙给碾压。

    你，你特么别叫埃文斯了，你直接叫“一号位勒布朗”吧！

    埃文斯上篮命中，为一年级队拿下第一个两分。

    孙大圣被打了一个，回头就还了一个。

    很多烂队核心都有的臭毛病：在进攻端异常集中，在防守端异常懒散。

    埃文斯也没逃过这个定律。

    眼神防守目送孙大圣上篮。

    场下的一年级生队替补席中，一个眼神呆萌的肉脸球员闻到了“熟悉的味道”。

    你，你也是眼神防守门派出来的吗？

    场边的观众席在孙大圣命中上篮后响起了巨大的欢呼声，这个声音明显要比埃文斯大很多，从这里也可以看出来，名气是真的需要累积的。

    尤其孙大圣曾经也是“超级新人”的情况下。

    德里克罗斯在下一个回合也打进了球，面对库里，轻松地打进。

    孙大圣跟库里打过一次，在他看来库里没有想象中那么好对付，起码将他的防守认为是他的模板史蒂夫纳什级别的，这肯定是不合理的。

    纳什没那么好的核心力量，这一点孙大圣深有体会。

    罗斯之所以能这么轻松地打进球，没有其他的原因，就是因为他的突破牛比。

    变态！

    孙大圣瞅着他刚刚那个变向，也是在心里暗暗念叨了一句。

    不管看多少次，他都觉得罗斯能在不减速的情况下进行变向是一件很恐怖的事情。

    “爸爸，帅气叔叔能赢吗？”娜塔莉亚看着场上孙大圣方连续进球，仰头朝着科比问了一句。

    “当然！”在科比看来，一年级的后场完全防不住二年级的后场，这场比赛孙大圣应该是很轻松就能赢。

    “唰唰唰！”

    只是他说完后的5分钟时间，史蒂夫库里在外线接连投中三分球，一年级生队反而取得了5分的领先。

    “嗯？”娜塔莉亚朝着科比看去，没说话，但眼神中带着的疑问显而易见。

    “咳咳。”科比干咳了两声，“爸爸不懂球，爸爸只会进球！”