        三封信。

        一封给北方草原阿娜妮，一封给越国国君夏颜淳，一封给赵皇姜承离。

        写完之后，王康给了李清曼。

        “安排人，以最快的速度发出去！”

        李清曼接过了信，疑惑的问道:“你不回去吗？”

        “暂时不回去。”

        王康低沉道:“现在高延宗对我极不放心，我若是直接回去，恐怕是会多有麻烦，我在他就能安心。”

        “换一步说，我在这就能远程操控草原，越国，赵国这更能够让他知道我的真正实力，对他也是最好的震慑！”

        这一次，王康真的是愤怒了，他已经无所顾忌，是自己太低调，而让他们已经自己可以随便欺压！

        他要震慑所有的人，他要报复！

        “而且我还在等一个信，或者说我等着他们来求我。”

        “来求你？”

        李清曼疑惑道:“这又是怎么说？”

        王康解释道:“太上教也参与到齐楚之战，并且就在楚国，谢婉莹跟金宇商会拿走一千万，后续还有很多钱，都转去了过去，他们肯定是在谋划着什么？”

        “而到现在还没有动静，我在等这个。”

        “那你觉得会有什么谋划？”

        王康开口道:“首先可以确定的一点是，太上教肯定不是真心向楚的，他们想要的是战争的持续，不破不立，以此来达到他们的目的，这样就有机会中兴太上教。”

        “而齐国组建了六国联盟攻楚，哪怕是强大的楚国也不能抗住，战争的结果很明显，这跟太上教的初衷违背，所以我猜想，如果要破局，关键还是要从联盟入手，比如说瓦解！”

        “有这个可能吗？”

        李清曼疑惑道:“毕竟都组建了联盟，战争也进行了这么长时间，怎么可能说破就破？”

        “不要低估太上教，也不要低估楚国，任何事情，都有可能发生！”

        王康开口道:“将来大陆的格局应该是三足鼎立，而我就要站一头！”

        他说这话时，展现出强大的自信！

        “至于齐国？咱们慢慢玩！”

        王康眼中冷芒闪过。

        “少爷，齐皇来了！”

        这时周青匆忙进来禀报道:“不止是齐皇，还有宰相田钧和高睿。”

        “他们怎么会来？”

        李清曼惊疑道:“不会是来找麻烦的吧？”

        毕竟是齐皇，他能屈尊驾临，肯定是有重大的事情。

        “可能我猜中了，他们最担心的事情发生了。”

        王康嘴角微扬道:“这就是现世报，来的如此之快，你去赶紧安排把信发出去。”

        “嗯。”

        李清曼去安排。

        王康出去相迎，他们前来皆是微服，很明显是不想让太多人知道。

        毕竟身份非比寻常，一举一动，就受人关注。

        “我这府邸寒酸，不比皇宫豪华贵气，驾临寒舍，实乃荣幸。”

        王康没有表现出丝毫的异样，跟之前在皇陵那种强硬态度，完全不同。

        甚至都有些亲和。

        “在这临淄城，你要是说寒酸，那就没人称的上是富裕了。”

        齐皇还开了一个小玩笑，而田钧也在旁边缓和的气氛，至于新立储君高睿，虽然面无表情，但也没有表现出愤怒。

        这种种更让王康确定了他的猜测！

        事情的进展，似乎更顺利了。

        将这三人邀请到会客厅堂，又驱散下人。

        王康也没有问他们干什么，就这样不疼不痒的闲聊着。

        至于高殷之事，也没有再提。

        就好像他不在乎。

        果然田钧先按耐不住了，他率先开口道:“王康，赵国退出六国联盟之事，你是不是再考虑考虑？”

        “这毕竟不是小事情，战争都进行到了这个地步，突然退了，虎头蛇尾这不太好吧。”

        “哎，田大人。”

        王康摆手道:“咱们不是刚才在皇陵已经说的很清楚了，赵国肯定是要退的，这就不要再谈了。”

        “至于后续的事情，楚国的报复也好，或者其他的事情，都不劳齐国费心了。”

        “不对吧。”

        高睿开口道:“我们可是有盟约的，违背盟约是要承担后果的。”

        “哎，殿下你说这个干什么？”

        田钧当即插嘴。

        王康眼眸微凝，这是来在他面前演戏了吗？

        一个唱红脸，一个唱白脸？

        真是可笑啊！

        王康淡淡道:“说起违约，应该是二殿下你先违约的吧。”

        “那只是正常的军事谋划，战场瞬息万变，可能发生一切事情，这有什么不对吗？”

        高睿竟然开始了诡辩了起来。

        “行了吧。”

        王康平静道:“是个什么情况，你自己情楚，说这些又有什么意义？”

        “好，就算是这样。”

        高睿开口道:“在对楚战争中，我们齐国作为主盟国对赵国多有援助，粮草军需等都是提前运送，而你们说退就退，这又怎么算？”

        “多余的在我们退出之后，清点完毕，都会交还。”

        王康开口道:“属于我们的，谁也拿不走，不是我们的，我们肯定不要！”

        “王康，你真的要这样吗？”

        高睿语气冷了下来。

        显然是有些失去耐心了。

        “我该问你吧！”

        王康冷声道:“明明是你们做出了让人寒心的事情，却还来质问我，是觉得我好欺负，还是怎么的？”

        田钧当真是头大无比。

        按照之前的商议，他们软硬兼施，想要达到目的，但却发现，王康根本油盐不进，强势无比！

        田钧正准备说什么，被高延宗打断，他沉声道:“多余的话也就不说了，我们敞开了说，怎么样你才能不退出联盟。”

        “还有朕之前跟你说过的，将草原也加入进来！”

        听到此。

        王康百分之百可以确定，肯定是联盟出问题了，不然他们不会这样。

        至于是什么问题，现在还不知道，他们应该也不会说，亮出底牌，不就是被自己拿捏了吗？

        见得王康不说话。

        高延宗又是道:“从来没有永久的敌人，只有永久的利益，更何况我们还不是敌人，朕希望你能够好好考虑一下，你可以提任何的条件，我们可以谈。”

        “还是齐皇痛快。”

        王康开口道:“说起这个，我还真有一个条件，只要满足，我就可以回去……”

