    不知怎么的，再次呆愣原地半晌的冯宝宝忽然发现下巴有点湿漉漉的，一种很奇妙的感觉堵在心里，让她觉得有点喘不过气来。

    再一晃神，她只觉眼前事物骤然一变，意识已然从空无一物的内景再次回转到了现实。

    “啊……回来喽？”

    冯宝宝没有心思去想自己为什么会陷入内景，现在的她脑海中只有一个念头——去找孟浪，当面问清楚为什么要隐瞒他们两个人有孩子的事情！

    是的，别以为她机智的冯宝宝什么都不懂，基因学理论她可是学得很精通的，就凭那孩子和孟浪几乎一个模子里刻出来的长相，说这个孩子和孟浪无关她是绝对不信的！

    不仅如此，冯宝宝又想起了诸葛大力之前提到过的关于孟浪也是个长生者的消息，机智的脑瓜稍微一转就立马发现了在这些线索中隐藏着的真相——

    儿子是真的！她很确定儿子没有说谎！

    儿子像孟浪！她很确定自己不会认错这个长相！

    她是长生者！孟浪也是长生者！

    还有，在这个世界上，孟浪是对她最好的人，甚至比狗娃子对她还要好！

    一切都明明白白摆在面前，这还有什么不明白的？

    想到这里，瓜婆娘从地上抓起钥匙，开车打火，一脚油门踩到底疯狂向爱情公寓赶去。

    在她走后不久，一道身影从树后转了出来，满脸无奈的从地上捡起那张被冯宝宝无视掉了的信用卡：“这个宝宝，还是这么粗心～”

    微微耸肩，孟浪抬手从背后引出大宝剑掷向空中，接着内炁一转御剑向公寓里极速飞去。

    天色已经微微擦亮，再不快走就没法赶在宝宝之前回到公寓里了……

    ————

    与此同时，爱情公寓3603。

    傅蓉仔细帮诸葛青整理着衣领，望向男人的眼中满是依依不舍：“青，一定要这么早就出发吗？”

    诸葛狐狸面露歉然：“没办法啊蓉儿，我身为诸葛家的下一任家主，又是浩气盟里的绝对核心成员，这第一天上班怎么也要给大家做个表率吧？”

    “哼！说得倒是好听，别以为我不知道你们男人的那点心思，我看你就是烦我了，想和王也那些所谓的兄弟们一起出门旅游！”妹子不满的嘟起了小嘴。

    “哎呦！冤枉啊！”诸葛青满脸浮夸的悲呼一声，“蓉儿你想到哪去了？我的对你的感情那是天地可鉴的！我烦谁也不可能烦你啊～”

    “你也知道，虽然浩气盟的第一轮踢馆只是针对一些没有参与会盟的小势力，但这毕竟是自立盟以来的第一件大事，咱们诸葛家和浩气盟如今联系紧密，可谓是一荣俱荣一损俱损的关系，我当然要多用心了！”

    傅蓉这才面色稍缓：“算你动机正常，那……这次任务真像你说的一样没有危险吗？”

    “当然是真的了！”诸葛青笑呵呵道，“你也不想想，耀星社这个组织名不见经传，在异人界根本就是小透明一样的存在，过去了估计随便打两下就行了，费不了多大劲的！”

    “好吧。”妹子不情不愿点了点头，“那你出发之前还用和孟浪说一声吗？”

    诸葛青想了一下，摇头道：“算了吧～昨天我和老王挑选踢馆势力的时候就给老孟和大力打过电话了，只不过当时一直没人接，你之前不是说怀疑他们俩在给咱们造外甥么？我估摸着八九不离十，这种小事就不要打扰他们了……”

    ————

    黎明悄悄划过天边。

    伴随着朝阳，孟浪御剑钻进了自家阳台。

    为了不吵到估计还在熟睡的诸葛大力，孟某人轻手轻脚走进房间，但他刚一进门就愕然发现两道目光齐刷刷向自己射了过来。

    “额……大力，宝宝，你们都在哈～”

    孟浪有点懵，要知道他刚刚可是在用御剑术赶路的啊！就算是为了打扫海滩垃圾而晚出发了十来分钟，也不应该比在限速的市区里开车回家的宝宝还慢啊！

    等等！限速？！

    完了！宝宝该不会是……

    不等孟浪张嘴，无精打采明显是被人在睡梦中吵醒的小丫头率先开口了。

    “孟！浪！你是怎么照顾宝儿姐的，为什么要让她一个人开车回来？你知不知道她这一路上开到了多少迈、闯了多少红灯？人家窦叔的电话都打到我这里来了！”

    “额，那个……大力，你听我解释！其实我……”

    就在孟浪犹豫着准备措辞，想要狡辩一下的时候，那边小脸上还挂着一抹泪痕的冯宝宝却迫不及待的插言问道：“孟浪！我们嘞娃儿叫撒子名字？”

    孟浪/诸葛大力：“啥？”

    孟某人满脸懵逼：“宝宝，我川蜀方言学得不是很好，你刚才说什么？”

    “……我说，咱们两个人的孩子叫什么名字？”

    瓜婆娘的话让孟浪更加迷惑的同时也让小丫头如遭雷噬。

    与之前刺激过宝宝，有着一定心理准备想要等她回来之后加以规劝的孟某人不同，与冯宝宝接触了那么长时间的诸葛大力深知对方是一个从来不会撒谎的人。

    既然冯宝宝不会说谎，那么……孟浪和她真有孩子？

    但马上，稍稍摆脱了震惊之后的小丫头又立刻否决了这个可能。

    且不说冯宝宝根本不具备正常女性都有的生理周期，单单只是以时间来算，孟浪和冯宝宝认识的时间满打满算也才四个多月啊？

    四个多月就想有孩子？抱歉，她家死鬼只是某些方面的特质和泰迪有点像而已，差别还是很大的！

    满腹狐疑的小丫头不动声色坐到了冯宝宝身边，房间里的气氛瞬间划向了古装剧里的“三堂会审”。

    “孟浪，你不准备解释一下吗？”

    ‘我解释个鬼啊！’

    孟某人心中狂吼，现在这个情况他是真的搞不懂了。

    “宝宝，如果我说关于‘孩子’的事情我什么都不知道，你信吗？”

    瓜婆娘坚定摇头：“不信！娃儿长得和你一模一样！”

    “啥？一模一样？”孟浪懵逼挠头，“那他在哪？能让我看一眼吗？”

    “他不见喽！”

    “……你确定你没看错？”

    “确定一定以及肯定！”

    “那行吧～”

    估摸着这样聊下去也不可能搞清楚来龙去脉，孟某人无奈一笑，掏出手机拨通了一个号码。

    “喂，老王，我这有个事需要你来帮个忙……

    什么？和老青去小势力踢馆？让他自己去就行了！我这边更着急……

    嗯，就这样，我在楼上等你！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

