    大雨。

    滂沱呛入心扉的漫天大雨。

    独孤站在颜岩上白绝阿飞，第一次在雨幕中感觉到了，属于他的第一场大雨。

    在木叶内的这段时间，他常听人谈起过，忍界各村的特点。

    但...

    他感觉此刻烟雨水幕中的充满宁静淡然的木叶隐村，更像是被人传颂常年笼罩在烟雾里的雾隐之村。

    “滴答。”

    随着山风带来的雨珠划过淡色的茫茫雨雾，穿透斗篷洒落在脸上湿润且冰冷的感觉，让站在二代目巨大雕像的灰色身影感觉到了一阵孤寂。

    阿飞缓缓抬起被雨水浸湿的灰色衣袖，翻转手腕张开白色的手掌，迎着从天际上飘渺不定的雨雾。

    充满凝重的眼神，让雨滴坠落的速度变得缓慢，在布着树纹的掌心泛起一阵水花荡漾。

    从阿飞手中逃离的飞溅水滴，向着下方奔涌的途中袅袅升起一阵淡烟，一同汇入木叶上空淡色雨雾。

    后方森林中隐藏着一道宛若高山的阴影，这是扉间交给他的任务，如果木叶内发生意外，则让隐藏的守鹤，吹散烟雾让木叶重归清明。

    任务。

    阿飞在木叶的这段时间，除了了解到人世间的正常运作逻辑后，也学到了人类所谓各种交际礼仪，以及处理各种事务的准则。

    他是斑在无聊时，所创造的人造人，自诞生起充满了各种疑问。

    在雨中发散着思维的阿飞，不由抬起手掌抹去脸颊上雨水的同时，顺带抹去嘴边的赧然。

    可是...

    摆脱了浑浑噩噩的他，不由想起了斑和扉间对他截然相反的态度。

    赋予生命和思想的斑，并没有指派给他具体的任务。

    除了无条件协助陆生，紧盯着扉间制造白绝外，但这些都无法和扉间相比，扉间让他每天阅读各种文件，和背诵法律条文，以及让他去催生各种树种，切片做实验。

    最为关键的是...扉间事无巨细的关注，已让阿飞知晓他和木叶，已经产生了密不可分的联系。

    任由雨水浸湿的双手，忍不住地探向心脏所在的位置。

    滴落在颜岩表面的滴答雨声，竟然和他蓬勃有力的心跳律动声，完美地契合在一起，在这冰冷的雨幕中，奏响了属于阿飞的奏鸣曲。

    处于木叶的最高点，阿飞能清楚地看见。

    人类在泥泞中喜极而泣相互拥抱，让白大褂任由通明的雨色拉长，粘附在衣物上浑浊醒目黄泥点。

    这些出身高贵的科研人员，平日不是最注重仪表吗？

    可为什么？

    那他现在也完全不顾仪表，任由风吹雨打，为什么还是不能体会到他们的心境。

    阿飞陷入了迷茫，抬起冰冷的手臂，按向腹部所在的位置。

    他已经在扉间的帮助下，拥有了梦寐以求地人类里，但现在...

    我能算作人类吗？

    迎着大雨的阿飞，站在创造他的那个人颜岩上，俯瞰木叶扪心自问着。

    ——

    “呼——”

    “重明这雾气也太浓厚了，你还能感知到前进的方向吗？”

    高空中展翅的七尾重明，侧动脸庞望着从飞艇内探出了的大脑袋，瓮声瓮气道：“这是特殊的查克拉雨，感知完全被雾气阻挡，我建议降落在火之...木叶忍国的平原上。”

    “可恶！”

    带着护目镜的大头男人，重重地捶在门舱的木栏上，发泄着心中的愤慨。

    七尾可是他高价租来的，来牵引从空隐村那里买来的飞艇，由尾兽和几艘飞艇组成的空中列车。

    每出行一趟都能给他带来价值不菲的收益，尤其是对隔着木叶较远的茶之国、菜之国、海之国、这些国度并没有大规模的忍者。

    他们想要前往木叶，空中列车则是最好的选择，简直可以说是躺着赚钱。

    停滞在空中的七尾无声地催促着他，砰的一声把门舱上的玻璃窗关上，带着一肚子的怨气向着飞艇内部走去。

    “快，控制鼓风机，让外气囊的氦气体积减小，让内气囊中的空气增大。”

    走到驾驶室的男子，立即下达着指令，让全部列车上的成员，迅速奔向自己负责的岗位。

    “这是怎么了？”

    通过玻璃窗俯瞰着木叶忍国的忍者们，感觉着飞艇内明显的气流变化，带着疑惑问道。

    有着丰富乘车经验的忍者，出声解释道：“这是要降落了。”

    “为什么在荒郊野岭降落！”

    “呼——，下忍别这么多问题，多注意下木叶日报上的新闻，这场大雨可是由神树引起的查克拉雨啊！”

    站起身收拾着行囊的中忍，好心地把座位上的报纸丢了他。

    一路走来感觉着重心向下坠落的大头列车长，望向飞艇内部嘈杂的人群，大声呼喊着，“各位忍者朋友们，注意好自己的行李，别前往龙地洞修炼仙术，结果遗失了最关键的卷轴，惹得白蛇仙人不快，被一口吞了下去。”

    “这还用你多说吗？黑心老板！”

    “乘车途中我们看到了其他列车，艇身上好像还印刷着新会员折扣的字样，小心啊，我们下次去他们家。”

    “我倒不怕啊。”

    列车长向下扒拉了下额头上的护目镜，较大的脑袋挣宽了松紧带，让护目镜松松垮垮搭在眉毛处显得一丝滑稽。

    “你看啊，咱这七尾在商用尾兽中查克拉量是数一数二的，耐力强速度快还飞得稳，最关键的航线长。”

    “而且，我们家会员的服务，比他们好多了！”

    “嘭！”

    七尾落地的巨大声响，打断了侃侃而言的话语，让列车长急忙跑向舱门位置，见众人收拾得差不多后缓缓将其推开。

    “嘶——”

    巨大的空气温差所引发的大风，让措手不及地列车长瞬间被雨水淋透，匆忙向后退了几步。

    感觉着体温飞速流逝，他连忙招呼着乘客们坐下，“大雨还在下，等雨势小了些，大家再走吧。”

    “我们忍者，没有这么娇贵！”

    扭着衣袖的列车长，甩了甩手中的水珠，对着猛然起来的小伙子揶揄道：“不是这个问题，问题是查克拉雨雾，你能分清楚前进的方向吗？”

    “这...”

    “快坐下吧小伙子，我嗅到了姜汤和热水烧开的味道了，你们要保持体力参加龙地洞名额选拔啊！”

    “没错，这忍者联盟所说的忍者要拥有大量查克拉，究竟是以什么为标准，还有蕴含着查克拉的动物血肉，也没有给出具体的重量。”

    “我知道这个消息...”

    “是什么？”

    “白蛇仙人访问木叶后其实并没有离开，极有可能跟我们一样在注视着这场大雨，具体的标准嘛，一切的谜题去木叶不就知晓了。”

    “说实话，像我们这样的散忍，又何必苦苦支撑，直接加入木叶不就好了。”

    “别吧兄弟，了解过木叶的积分落户吗？加入木叶那不能再像这样，自由自在了。”

    轻抿着姜汤的列车长，听着窗外水滴打在草地的滴落声，和舱内热火朝天的讨论声，对着他们的言论晃了下头。

    自由？

    浪子一样的生活，年轻时玩玩也就算了。

    等你遇到想要守护一生的人后，荡漾的心思也会收入体内，给她和孩子一个安稳的生活。

    跑完这一趟后，他就可以在木叶内最好的地段，给家人购买一套让人羡慕的房屋。

    那可是原宇智波的族地，虽然只是外围区域，但对于他这种困于下忍的中年人来说，是可遇而不可求的宝地。

    如果能遇到二代目见到仙人，为孩子要个签名，这一切可都值了。

    所以...

    雨快停啊！

    我要去木叶抢房！

    干着急过后的男子感觉到姜汤下肚的温热，扶动了下额头上带有孩子气的护目镜，不由在味蕾中觉得一阵前所未有的甘甜。

    ——

    忍界的高空飘浮着一层从未出现过的云团，淡蓝色的云海在风的吹动下层层翻滚交错，以至于在妙木山都能清楚地看见这种特殊景观。

    “这就是神树，所引起的大雨吗？”

    站在屋檐下的深作深吸了口气，细细品味着从木叶忍国吹来得湿润查克拉气雾，注视着沐浴在查克拉水注中的庙宇低声喃喃道。

    骤雨拍在荷叶上的哗啦声，丝毫不影响坐在庙宇门口，拿着酒瓶的大蛤蟆仙人。

    夹在于雨声中的低喃声他当然能听见的，趁着放下酒瓶的空隙暗中注视着不远处，和小蛤蟆们逗玩的羽衣真央。

    羽衣一族。

    真是个有趣的名字，竟然和羽衣那家伙名字一模一样。

    而不久前淘汰的竹取一族成员，使他感到了飘忽不定的宿命。

    竹取与辉夜同音，而这场在忍者历史中前所未有的滂湃大雨，也正是辉夜的后裔们利用神树创造的景观。

    妙木山虽然和木叶相隔甚远。

    大蛤蟆仙人也能感觉到神树核心区域，洒入在尘世间的查克拉有多么浓厚，估计比他兑了水的清酒也醇厚很多吧。

    咕噜咕噜。

    几口佳酿下肚被查克拉风雾，袭扰的大蛤蟆仙人轻微调整着坐姿，从心底感觉到一阵熏熏然。

    “小广，你的眼神别藏了！不就是想看这把忍刀吗？”

    盘坐在石板上的短发少女，注视着面前蛤蟆三兄弟中，神色有点不太自然浑身碧绿的蛤蟆。

    “没有，别乱说！”

    蛤蟆广转动着蛙眼，瞥了眼一旁憋着嘴巴偷笑的文太，急忙大声反驳道。

    盯——

    真央急忙起身俯瞰着蛤蟆广，居高临下的视角让他无处可藏，碧绿脸庞上的焦急，让手持布都御魂的少女露出一抹得意。

    “木叶剑术以宇智波剑术，和千手剑术为主体、各大家族各具特色的剑术，组合融汇而来。”

    “想知道把这些组合在一起的人是谁吗？”

    “是柱间大人？还是斑大人！”

    一直修炼着妙木山剑术的蛤蟆广，明黄色的蛙眼中闪过一丝痴迷，注视着伫立在面前的玄色刀鞘，追问道。

    嘈杂的雨声惹得蛤蟆文太，对着一旁上钩的弟弟气不打一处来，抢先回答道：“是千手扉间！”

    “你这么大声干什么啦！不就是去过一次木叶，知道见闻比我多吗！”

    “看来要趁着下雨天，重振兄长的威严了！”

    “用我的傀儡，它能吸收查克拉，让你打个痛快。”

    倚靠在石墙旁被虫宴瘦了许多的千代，一向轻快的声音在激荡的雨声中显得略微虚弱，却丝毫也不耽误她掏出卷轴暗中拱火。

    幼年体的恐怖直立猿，和幼年体的蛤蟆幼崽所碰撞的花火，在雨幕中的庙宇前暗中跳动。

    观察着妙木山植物变化的深作，忍着头皮炸裂地疼痛进行规劝，“好了好了不要吵架，好好感觉冲刷着妙木山的查克拉雨。”

    气氛骤然变得和谐起来，人与蛤蟆一起坐在房檐下，观察着高天之上，长风吹过来的滚滚云海。

    视线随着拉长的雨滴，停留在不远处的石阶上。

    “唔，忍者终究还是能改造自然啊。”

    飞溅的水花跳跃到蛤蟆广的额头上，张开的蛙蹼轻微晃动，让他观察着在掌心滚落的晶莹雨珠。

    “哼哼，那是当然。”把布都御魂递给他的少女，脸颊上泛起一丝自豪，“六道仙人曾修补大地创造皓月，我想我们这个世代的忍者，应该肯定会超越之前的前人。”

    浑身紫红的蛤蟆健，抬起手臂戳着躺在地上，跟海蛞蝓一般松软的人类，“呱，海斗这就是你们人类所谓的自卖自夸吗？”

    短短几天一个人独孤修炼仙术，享受深作仙人专属殴打套餐的海斗，倒吸了口凉气唉声道：“不知道...我想回雾隐村，回到大海去放牧鱼群。”

    明亮如镜的刀身，清楚倒影着蛤蟆广的脸庞，横起的蛙瞳不同放大了许多，“这把忍刀的材质一看就非同凡响，我只在蛤蟆国内部看到过，主材料应该是用了星外陨铁。”

    整个妙木山真央只能在蛤蟆广，找到一些共同话题，她望着在雨雾中散发着冷光的刀刃，详细解释道：“它倾注了匠忍一族的大量心血，宏平族长把它对标传说中的草薙剑，锻造途中还融合了不少神树的精华...”

    “不错。”蛤蟆广缓缓把它放入了刀鞘，急忙看向一旁老神在上的深作仙人，“我们妙木山也要这种忍刀！”

    ？？？

    暗中聆听着对话的深作，一想到蛤蟆三兄弟成年后的体型，眼眸中泛起一阵惶恐。

    每个人都要这种质地的忍刀，不得把妙木山财政给拖垮了。

    从一旁投过来的目光，如同锥刺在身，让他清晰地感觉雨雾的冷冰，转过身看向真正的话事人。

    大蛤蟆仙人。

    “想要忍刀啊，不要急会帮你们实现的，不过要等你们再长大了些。”

    把酒瓶放下的大蛤蟆仙人，迎着炙热的目光，苍老的声音中带着笑意开口道。

    舌尖在口齿间轻微晃动，把唇角的酒珠抿入味蕾，大蛤蟆仙人瞬间想到了解决办法。

    无外乎再辛苦下志麻和深作，之后忍者联盟中凡是想要来妙木山修行仙术的，补交一笔逆向通灵术的钱就可以了。

    清酒再次汩汩入喉，大蛤蟆仙人的视线越过庙宇的屋檐，注视着响彻妙木山的滂沱大雨。

    浩荡如烟海的查克拉雾气，笼罩着妙木山迟迟不肯散去，朦胧模糊的气质仿若真实仙地。

    大蛤蟆仙人的视线随着雾气弥漫，变得迷离闪过一道回忆。

    从高高在上的宝座下来的大蛤蟆仙人，不再是所谓能预知未来的存在。

    浩瀚如星空的查克拉让他回想起了，第一次见到成为十尾人柱力的羽衣那时的感觉。

    思绪在酒精的麻痹下，令他仿佛回到了当初意气风发的年代。

    羽衣、羽村和他蛤蟆丸，三人经过漫长的鏖战终于联手将十尾封印。

    但...

    这个时代的忍者，却主动放出了十尾，走上了一条前所未有的道路。

    也许是他们那时对十尾，亦或者说是神树太过于恐慌，对那股能吞噬毁灭一切的力量避之不及。

    让他们错过了利用神树，改造整个忍界这条路。

    如今的忍者们，再次走向团结，利用神树改天换地。

    这种一往无前的气魄，该说是他们不知者无畏，还是该说仗着轮回眼和木遁有胡来的资本。

    这个答案。

    蛤蟆丸不知道，大蛤蟆仙人更不知道。

    现在的他望向手中不知不觉见底的酒瓶，意兴阑珊地闭上了眼睛打起了盹，这次他要做一个跨越千年的梦。

    ——

    “白莲快看！”

    搭乘着八尾的元师，对着身侧不远处藏在迷雾中的三尾，大声呼喊着。

    站在广阔无垠的海面上，所有的景色一览无余。

    极目远眺的视线能直达天边，注视着原火之国上方那股颜色怪异的云海。

    追上来的白莲脸色不由变得凝重起来，审视着天幕上铁锈蓝般的云层，“这种颜色的云，在大海上可从未见过啊。”

    猛然想起来什么的元师，对他轻声答道：“那不是普通的云，是波澜壮阔的查克拉云。”

    同样感觉到一丝怪异的牛鬼，从水面抬起触手感觉着风浪，惊叹了一声，“从木叶忍国吹来的季风，带着一股浓郁的查克拉。”

    见白莲的身影向前移动，元师指挥八尾跟上，“看来木叶日报上所言的查克拉雨是真的，大雨漫进江河湖泊，归根结底还是要汇入大海，让我们成为最大的收益国度。”

    “没错！”

    听着从后方传来的兴奋话语，白莲挺直了身子在海平面上大声呼喊着。

    这次前往龙地洞修仙的行动，让他们雾隐赚得盆满钵满，让之前购买尾兽的欠款一次性还清。

    而且后续的大量订单，让他们在海洋内圈养的各种海鲜完全供不应求，忍界内大量的财富正在向着孤悬的群岛而来。

    但一想到霄月带来的消息，让他心中十分的狂喜不由冷了七分。

    斑和柱间正在兑现，当初改成忍界的承诺，如果他们雾隐少了几块岛屿和大陆相连。

    那么...

    之前北方某个强盗，打着交流忍术心得的旗号，偷偷潜入各岛想要窃据培育出来的鱼苗。

    还好有尾兽和大龟的预警，让他们防患于未然。

    如果和云隐相连，那麻烦事可就更多了。

    注视着远方养殖金枪鱼海平面的白莲，在心中腹诽着，云忍的格局还是差点些。

    完全不像他们西边的邻居，光明正大地和他们展开合作。

    曾被扉间强行结盟的屈辱早就烟消云散，白莲独眼中带着笑意。注视着成群结队不断跃出水面的鱼群，大口呼吸着从西边吹来得蕴含着查克拉的气流。

    这样的盟友，请务必再多来几个！

    “白莲！”

    “如果这场查克拉雨注入海洋，使蕴含的查克拉浓度急速上升，让这些鱼产生了灵智该如何处理？”

    “你是说可能会诞生通灵兽？”

    心中狂喜被打断的白莲，感觉到了一丝苦恼，如果真出现这种现场，那么这些鱼群将会变得略微棘手。

    要防范偷鱼签订通灵契约的，还要提防鱼群攻击尾兽发生叛逃事件。

    “如果真出现这种现象，这将不仅仅是雾隐的事情，而是整个忍界的大事，你想想妙木山和龙地洞的本质是什么？”

    本质。

    元师陷入了短暂的沉吟。

    这两座仙地也是忍界原始生物的聚落，但因为其掌握了仙术晋升成了圣地。

    “你是说，我们雾隐有可能创造，第一座属于大海的通灵兽聚落？”

    “喂，不要乱看民间怪异传说啊！”

    白莲立刻打断道，如果真出现这种情况，未免太过于惊世骇俗。

    他曾在月亮上眺望这颗星球，他们所在的湛蓝海域，可是要比大陆广阔的多。

    如果真出现一个深藏于深海的通灵兽聚居地，忍界可要受到不小的隐患。

    但...

    没有好担心的。

    因为他们有轮回眼。

    想到这里白莲，缓缓吐出了口浊气，观察着浮出水面的金枪鱼体型，“再过几天它们就可以上市了。”

    上市？

    矶抚和牛鬼免不了激动地抿着嘴角，这将意味着又一轮的大餐即将展开。

    “白莲！”

    “嗯？”

    “再这样大量上市，我们可要成为众矢之的了。”

    “嘁——”

    白莲忍不住地嗤笑了一声。

    “前几天的云忍事件，你忘了吗？”

    “抱紧木叶大腿就是了，柱间不会巧取豪夺，斑不会正眼看这些糟粕，至于那些跳梁小丑，就交给联盟用法典审判他们吧！”

    从龟壳上驻足在水面上的白莲，张开双臂迎接着从木叶忍国吹来的铁锈蓝云，他仿佛看见了倾盆注入海面的查克拉浪潮，低沉的话语蕴含几分显而易见的振奋。

    雾隐忍国！

    要跟紧从木叶而来的云团，飞向忍国前列了！

