    竹韵图这件法器，还是孟章当年和徐梦莹一起得到的。

    这件法器只有三阶，威力平平。但是内部储存空间很大，而且很难得的是可以存放活物。

    孟章原本准备将其赐给门人弟子的，现在用得上，又将其带上了。

    天宫之中蕴含了莫大的力量，低阶修士根本无法直接进入其中。

    孟章只有将二十名筑基期修士，放到竹韵图之中，才能将他们安全的带进天宫。

    孟章和杨雪怡来到约定的地点，见到了早就准备好的牵丝婆婆。

    牵丝婆婆带着两人，直接向着天宫之上飞去。

    天宫位于九天之上。在天宫之外，就是茫茫虚空。

    在天宫最外层，有一层透明的屏障，将天宫内部和域外虚空隔绝开来。

    修士在天宫之中抬头张望，不但可以看见无尽虚空，偶尔还能看见虚空之中的点点星辰。

    在天宫顶部，建立了多座观星台。

    这些观星台作用很多，除了用于观察天象之外，还可以用于搜寻域外虚空之中的小世界。

    在域外虚空之中，有着几乎无穷无尽的小世界。单是在钧尘界附近的虚空之中，就有着大量小世界。

    虚空茫茫，无边无际，没有尽头。小世界虽多，但是要想发现这些小世界，并不是一件容易的事情。

    要想从极远的地方，将这些小世界牵引到钧尘界之中，那更是一件困难重重的事情。

    单靠返虚大能的力量，都很难做到这种事情。

    天宫之中的高人，建设了多座观星台，就可以用在这种事情上面。

    返虚大能只要支付租金，就可以自由的租用这些观星台，用于捕获虚空之中的小世界。

    牵丝婆婆熟门熟路的带着孟章他们，来到了一座观星台外面。

    从外表看上去，这座观星台就好像是一个巨大的圆球，一直漂浮在天宫的顶部，沿着某种特殊的轨迹移动。

    牵丝婆婆取出一块玉符，轻轻挥动，观星台中间裂开了一道门户，足以容纳数人进入。

    孟章他们跟在牵丝婆婆身后，飞进了观星台之中。

    观星台内部的空间极大，就算是容纳数百人，都没有任何的问题。

    孟章和杨雪怡两人，还是第一次进入天宫的观星台之中，好奇的四处张望。

    牵丝婆婆也不着急动手，而是很有耐心的为他们介绍里面的各种设施。

    过了好一会儿，等到孟章他们熟悉了这里面的情况之后，牵丝婆婆轻轻挥动手中的玉符，观星台的上方立即变出了一块透明的巨幕。

    透过这块巨幕，可以清楚的看见茫茫虚空之中，排列着一颗颗稀稀落落的星辰。

    牵丝婆婆手中一阵比划，一个小小的气泡，出现在了大家眼中。

    这个气泡就是这次的目标，牵丝婆婆需要牵引的那个小世界。

    观星台之上布置了特殊的法阵，还有着各种专门的工具，可以帮助使用者搜寻小世界，甚至是牵引小世界。

    这样的小世界层次很低，也很脆弱。

    如果返虚大能强行出手迁移的话，一不小心，就会对小世界造成重创，甚至将其摧毁。

    按照天宫之中盛行的办法，也是最为有效的办法。

    牵丝婆婆将会利用观星台之中的阵法和设施，将一些低阶修士传送到小世界之中。

    这些修士会努力获取小世界的控制权，在里面布设各种法阵。然后启动法阵，从内部推动小世界移动。

    这个时候，在外面的牵丝婆婆会配合着出手，利用观星台的帮助牵引这个小世界。

    里应外合之下，这个小世界就会慢慢向着钧尘界移动。

    等到进入一定的范围，不需外力，小世界就会因为钧尘界的牵引，自发投入钧尘界之中。

    钧尘界捕获这些小世界之后，将其慢慢的消化吸收，用于壮大自身的本源。

    经历过漫长的岁月，钧尘界说不定会得到晋升，成长为层次更高的世界。

    实际上，域外虚空之中的许多大世界，就是这样一步一步，慢慢成长起来的。

    牵丝婆婆参与这样的事情，并且积极的出力。

    钧尘界每因此捕获一个小世界，都会给予牵丝婆婆奖赏。

    世界给予的奖赏，最为常见的就是天道功德。

    天道功德意义有多么重大，无需多言。

    孟章当年能够顺利突破到元神期，就是因为得到大量天道功德，才节省了许多时间。

    对于返虚大能来说，天道功德同样有着重要意义，当然是多多益善。

    甚至就连天宫本身，因为促进了这件事情，同样会得到天道奖赏。

    在这个时候，孟章对于天宫的存在意义，有了几分领悟。

    统御钧尘界，抵御域外入侵者，维持世界的正常运转，并且让其不断的得到壮大……

    对于牵丝婆婆来说，为了得到天道功德，付出一些玉清灵机和天宫的功绩点，无疑是非常划算的买卖。

    孟章现在只恨自家修为不够，没有能力去捕获那些小世界。

    当然，天道无私，孟章只要积极的参与这样的活动。经年累月下来，他和整个太乙门，都会得到很多的好处。

    只不过，天道功德的大头都落到了天宫和牵丝婆婆手中。

    作为雇佣对象的太乙门，本来就收到了报酬，估计很难获得天道功德的奖赏了。

    想通了牵丝婆婆的作为，孟章对于参与这样的任务，变得更为热情了。

    牵丝婆婆做好准备之后，孟章轻轻抖动手中的竹韵图，整整二十名太乙门筑基期修士，就出现在了观星台之中。

    虽然事先早就叮嘱过他们各种相关注意事项。但是在出发之前，孟章还是忍不住再次提醒他们。

    等到他们全部准备妥当之后，牵丝婆婆就借助观星台开始施法了。

    只见观星台顶部落下一个巨大的光团，将这二十名太乙门筑基期弟子全部笼罩住。

    然后在牵丝婆婆的控制之下，这个光团脱离观星台，向着极远处的那个气泡飞射过去。

    尽管早就有过多次成功的经历，牵丝婆婆还是有点紧张的注视着前方的巨幕，仔细观察光球的飞行轨迹。

    在经过了三天之后，那个光球成功的落到气泡之内，牵丝婆婆才终于松了一口气。

