    时浅眨着美眸，看着眼前妖孽般的男人，又是一副可怜巴巴的模样：“就不能......算了？”

    商司湛静默几秒，果断道：“不能。”

    时浅：“......”

    这都不管用了！

    片刻后，商司湛放开她的下巴，从新坐好。

    时浅安静的坐在一旁，没再说话。

    商司湛这会正在气头上，肯定说什么都听不进去。

    还是晚上回去之后，再心平气和的沟通好了。

    转瞬，她忽然又想起刚刚离开前，商司湛对北冥越说的话，不知道是什么意思？

    随即转头看向他，问道：“湛爷，你刚刚跟北冥越说‘老地方’是什么意思？你们是在某个地方见面么？”

    “嗯。”商司湛回应一声。

    “干什么？不会是......决战吧？”

    商司湛轻笑：“决战？北冥越也得敢才行。”

    四十分钟后。

    车开进一座庄园。

    庄园不是很大，但精致奢华。

    宇文承渊随即下车，为两人打开车门：“湛爷，浅浅小姐，到了。”

    两人随即下车。

    时浅看着面前华丽的建筑，满目疑惑。

    “这是什么地方？”

    商司湛看着她，回答道：“私人会馆。”

    “私人会馆？”时浅再次扫视了一眼周围，又问：“这是你跟北冥门主说的老地方？”

    “没错。”商司湛回答：“走吧，进去。”

    时浅点点头。

    穿过喷泉走廊，两人进入会馆内。

    大厅内，慕容静站在门口，见商司湛进来，立刻上前道：“湛爷，门主已经在房间等您了。”

    商司湛侧目看向时浅：“跟我一起进去。”

    时浅点点头：“嗯。”

    两人继续往前走。

    慕容静跟宇文承渊跟在两侧。

    时浅暗暗疑惑，商司湛跟北冥越约在这里干嘛？

    难道是要谈判？

    这俩人不对付，不知道俩人坐在一起会是怎样的画面。

    北冥越会不会觉得商司湛有了她，便是有了软肋。

    会不会用她来威胁商司湛。

    快到房间门口时，时浅黑曜石般的眼珠转了转，蓦然开口：“湛爷，你先进去吧，我想去一下洗手间。”

    商司湛道：“里面有。”

    时浅：“......！哦。”

    随后，两人进入房间。

    房间里面的装修设计也是十分华丽，分开放式内外两间，外面的是大厅，里面是装修精致的会客间。

    北冥越此时正坐在里面的欧式沙发上喝酒。

    商司湛侧目看向时浅，开口道：“不准乱跑。”

    时浅笑笑：“不乱跑，我就去下洗手间。”

    商司湛向里面走去。

    宇文承渊慕容静两人守在外面大厅。

    时浅转身向洗手间走去，进入洗手间后，立刻给鬼莫打电话。

    北罗门的资料在她电脑里，她没带电脑，需要鬼莫发一份到她的邮箱里，如果一会北冥越拿她跟湛爷谈判，她就用资料威胁他！

    她得让北冥越亲眼看看资料，免的他不信，她拿到了。

    只是，鬼莫的电话提示无人接听。

    时浅微微蹙眉，她刚给他发消息就没回，这会电话也不接，忙什么呢？

    她又打了一次，鬼莫还是没接。

    时浅喃喃道：“这家伙干嘛呢？不会被北冥越给抓起来了吧！”

