
“王公子这个多少钱啊？”

见唐绾绾一副很喜欢的样子，王子聪告诉她，这是有贵人预定的，一副皮毛不下两百两。如果定制成衣服，还得再加一百两。

唐绾绾听了顿时咂舌，这也太贵了些。

王子聪便是笑了笑说：“这还不是最贵的，如果有纯红色的，不带杂毛的，那才叫贵呢。千金都有人愿意出。”

果然啊，贫穷限制了想象力。

唐绾绾看到他们有处理的皮毛，都是皮毛有些坏了，或者款式太过陈旧，毛色太杂难看的。“王公子这些这么卖的啊？”

王子聪知道唐绾绾的家境，估计买不起很贵的，他便是说道：“唐小姐你要是看中了，就随便给点钱就是了。这些都不值钱的。很多时候放的时间长了，我们就扔掉了。”

唐绾绾便是问道：“那你这样的还有多少啊？”

“后面的仓房里，小半间屋子都是呢。”

哇哦，唐绾绾高兴死了，这下子要小赚一笔了，最后她花了一两银子，装了满满一车之。王子聪甚至还让人帮她送到家里去了。

陈娘子见唐绾绾弄了这么一大堆垃圾回来了，真是有些哭笑不得，这些皮毛时间长了，都有些怪味道了。刚拉回来时，陈娘子不让拿回去，唐绾绾便让人帮忙卸到外面的仓库里了。

唐绾绾花了好长时间才说服娘，准备将这些东西都变废为宝。这么多东西，唐绾绾她们娘俩可是洗不完。然后唐绾绾花钱在村上雇了两个大婶。一天五十文，就是帮忙清洗这些皮毛。

一开始大家还以为唐绾绾开玩笑呢，谁会花五十文一天，让人帮忙洗东西呢。那些经常给人洗东西的工钱，一天也不过十文的样子，唐绾绾这是冤大头啊。

那两名妇人拿到钱了，高兴的跟什么似的，第二天大家顿时争抢着到唐绾绾这边来洗东西。

她们整整花了三天时间清洗，又花了三天时间晾晒。等那些皮毛全部弄好后，唐绾绾准备和娘一起商量着画图纸，将这些皮毛全部变成商品。唐绾绾毕竟不是十项全能，很多东西她能说的出来，可是要画在图纸上再做出来，那又是另外一回事了。

陈娘子一听女儿的想法，便是称赞道：“你的这些想法不错的，但是娘老了。弄不了这些新花样，我觉得你还是找一找这附近手艺好的绣娘。”

“那娘知道咱们唐家村或者镇上年轻女子中，谁的手艺最好吗？”

“手艺好的，你不一定能请的到，我倒是知道你三婶娘家有个侄女她女红很好。要不娘明个儿和你三婶跑一趟。”

“那就麻烦娘了。”唐绾绾吃过晚饭后，主动洗碗，陈娘子便是从家里拿了些鸡蛋还有一碗红烧肉准备给三婶子。三婶子是在她们家落魄时，唯一不会嫌弃她们家的，是个热心肠的人。

现在她们家条件好些了，陈娘子便是念着她的情谊。

巧的很，陈娘子去三婶家时，她们夫妻二人正在吃饭，看到陈娘子送了肉，夫妻二人连忙说谢谢。尝过之后，两人都说陈娘子手艺好，还问她怎么做的。

陈娘子说着不算什么，她女儿阿绾的手艺可比自己好多了。

三婶子顿时很是羡慕，说是自己要是有个这么乖巧懂事又能干的女儿就好了。陈娘子说明了自己的来意，三婶子听完二话没说就说明儿个她们就去她大哥家。正好她也有小半个月没回娘家了，正好回娘家看看。

生活似乎又回到正规了，唐绾绾和三婶子的侄女银花姑娘，两个人设计出了不少新花样，做了不少好看的围脖，帽子，小挂件，最受欢迎的就是毛褥子。祁连山的冬天很冷，有时候盖很厚的被子，身上还是一点热气都没有。

这带毛的褥子，往身下一垫，跟躺在热炕上一般，因此卖的非常抢手。

唐绾绾将这些东西全部放在推车上，推到唐家村的小集市上去卖。不到大半天的功夫，好看点的东西全部被抢完了，剩下的东西也没几样。唐绾绾准备收工回家时，只见一个小女孩硬是拉着她娘要来买东西。

这女孩前面来过，就是看了看，没有说话，就很快跑掉了。唐绾绾准备问她要买什么都没有机会。

不想这小女孩，看到不见了自己最喜欢的那个荷包，顿时急的哭了起来。

“娘，我就说前面要买的，你看看现在东西都没有了。”

唐绾绾便是问她看中了哪一样，那小女孩口齿十分清晰，描写的也很详细，是一块狐狸毛尾巴做的一个小荷包，正好尾巴弯曲的地方，按照那个造型在里面加了里衬，再装上纽扣，就是一个看上去很可爱的荷包了。

不巧这个荷包一共做了两个，唐绾绾自己留了一个，准备去探望小柔时送给她的。小柔在永临阁表现不错，快小半月的时间了，唐绾绾准备去看看她，顺带跟她说下家里的情况。

“小妹妹你看看是不是这个？”

那小女孩看到荷包，眼睛一亮，连忙抓在手里，高兴的朝她娘笑着，眼睛弯的像一弯小月亮。

真是可爱极了。“娘，就是这个，你快给我买吗。”

小女孩的娘衣服看着有些陈旧，脸上一副灰败的神色，若是女孩不叫她娘，看着有些像她的奶奶了。“姑娘这个多少钱？”

“这个十五文，你看做工很精细，而且狐狸尾巴上的毛，一点杂色都没有。”

那妇人看了看荷包，嘴里说道：“这东西确实漂亮，就是，能不能再便宜点呢。”她一只手伸到口袋里摸了摸，里面大概不到十五文，要是买了这荷包，家里就没有钱买药了。相公前些天在搬运盐块时砸伤了腿，还在家里养着。如今家里没了劳动力，她一个女人靠给人家缝缝补补又能挣几个钱。

唐绾绾观察仔细，见妇人那副捉襟见肘的样子，顿时想到自己家里刚开始的情况，她便是笑了笑说：“小妹妹要是喜欢就拿去好了，反正我这边也快收摊了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186804"  chaptername="176章  废物利用">加入书签</a>
</div>
