    第三二六章兵不血刃收复沈阳城

    崇祯三年三月十三日夜，就在金州卫的废墟上，全旭召开了全家军军事会议。参加会议的人员有，辽东水师副将，既茅元仪以及其麾下两名参将、四名游击、八名把总、全家军骑兵旅的四个团长，五个步兵旅，以及二十个步团少校团长，炮兵六个团长，包括补充步兵团的八个团长，以及娘子军的六个团长、影卫、玄鹰卫全干、陈应、沈明泽、曲靖、等文职人员，参谋共计一百余人。

    此时的金州卫的废墟上，到处都是累累白骨，有一种阴森恐怖的感觉，全旭也不在意，他拿着沈明泽统计的数据，不过这些数据基本效果不大。

    他就指着从后世带过来的地图，这份地图是郭沫若所编撰，基本上是还算准确，他将地图用投影仪投放在自己身后的荧幕上，用激光笔指着辽南四州的地图道：“咱们现在将近四万人马都集中在金州卫，只是暂时的权宜之计，本帅计划，咱们全家军以金州卫作为后方基地，金州卫有天然良港，茅副将，负责带领水师部队，开始筹建水师基地，建造船坞，保障水路畅通！”

    “是！”

    茅元仪起身。

    茅元仪的水师部队三千多人，已经全家军兼并了，全旭直接以全家军的伙食，就把所有士兵收买了，当然，跟着全家军，对于将领是非常不利的，他们没有机会喝兵血。不过，胳膊拧不过大腿，两名参将、四名游击、八个把总，听说最好，不听话，全旭马上把他们扔在海里喂鱼。

    全旭接着道：“水师光四十艘炮舰是远远不够的，我们必须扩军，茅副将，也要负责招兵，水师部队，至少需要增加到一百艘炮舰，三百艘以上的运输舰，争取一次性运输，可以把全家军沿辽河逆流而上，投放到金山！”

    水师将领心中一阵欣喜，扩军好啊，他们可以有机会挣点小钱钱花花。

    只不过，他们注定要失望了。

    全旭有自己船坞，也有自己的船厂，从打造船只，到交付，水师将领插不上手，他们一文钱也赚不上，敢硬来，扔海里。

    全干的玄鹰卫也充当了锦衣卫的角色，派人直接监视水师将领。

    “说完水师部分，那就是春耕，手中有粮，心中不慌！”

    全旭笑道：“咱们全家军没有饿肚子的习惯，本帅的原则是，每个人至少要保证拥有最低每天三升粮食的口粮，这样以来，全军至少需要保证四十万石粮食，指望朝廷接济，那是非常现实的，那帮官老爷，只会用陈谷子烂米来糊弄我们，我们只能自力更生，开垦粮田，我向将士兵们承诺，人均一百亩田，那就是一口唾沫一个钉子，四万人就是四百万亩，金州卫可没有这么大的地方以供开垦，所以，盖州、复州、还有海州，必须利用起来。”

    全旭拿着激光笔在地图上一指，把红点点到海州，也就是沈阳城一百二十公里的地方。

    “戚元弼！”

    “末将在！”

    “你带着骑兵部队，明早开始出发，抵达海州，把本帅大旗，给我沿线插上，派人通知皇太极！”

    全旭冷冷的道：“最好不要给老子讨蛋，他要是想死，尽管试试，这条线只要有建奴越线，想玩打谷草那一套，老子跟他不死不休，沈阳城他建一次，老子砸一次！”

    全旭自然是在威胁皇太极，如果皇太极真要是带着兵过来，想趁全家军立足未稳，把全家军赶下大海，全家军的火炮和火铳，是他们最大的威胁。

    当然，皇太极不一定敢打。

    全旭会有损失，但是，作为一个拥有着挂的男人，他大不了充当搬运工，从后世买粮，充当运输队，跟建奴来一场旷日持久的消耗战。

    拼实力，看看最后谁扛不住。

    戚元弼兴奋的道：“遵命！”

    “沈明泽！”

    “门下在！”

    “辽南四州，是一块风水宝地，有钢铁，有煤炭，也有各种资源，你带着让工匠们散出去，找到铁矿，铜矿，煤矿，咱们自己开采！”

    “是！”

    “另外，垦荒是头等大事！”

    全旭望着马应虎道：“马应虎，你带着第一步兵旅的四个团，与第一、第二补充团，炮兵第一团、第二团，共计八个团。前往盖州，重建盖州卫，仗应没得打了，重点是垦荒，我再给你派一百台爬山虎，你至少要开垦出来十万亩田！”

    “遵命，保证完成任务！”

    马应虎起身抱拳。

    “蒋百胜！”

    “末将在！”

    “你带着第二步兵旅，与炮兵第三团、第四团，补充第五团，第六团，前往海州卫，海州位于前线，一定做好警惕，一边屯田，一边防备建奴偷袭！垦荒任务……我给你减半，五万亩！”

    “保证完成任务！”

    “很好，陈永顺！”

    “你带着步兵第四旅顺，炮兵第五、六团，补充第四、第三团，前往复州，重建复州卫，复州卫至少开垦八万亩田。”

    “至于近卫步兵旅、第三步兵旅，第五步兵旅，补充第七团、第八团，余下所有人等，垦荒置田，金州卫的任务最重，这里可开垦的良田最多，至少要开垦出三十万亩！”

    “曲靖！”

    “门下在！”

    全旭指着沿着的海滨道：“你负责带领着工匠，修建盐厂，这一块交给你来处理！”

    说是开会，其实全程都是全旭在说，其他人负责听，根本就没有讨价还价的余地，也没有商量的余地。

    全旭计划就是前期开垦出来五十多万亩地，有了后世的化肥和种子，全旭可以轻易获得三百万石粮食。

    长满荒草的荒原顿时燃起滚滚浓烟，一把大火将杂草烧光之后，有人给耕牛驽马套上扼，一路犁了过去，抡锄头的则跟在后面敲碎土坷，平整土地，然后种上春小麦。

    这些土地都荒了这么多年，只要灌溉跟得上，今年的小麦准能有个好收成。当然，全旭还有化肥。

    虽然没有使用机械，但是全家军此时不缺乏骡马，几千匹骡子，上万匹驽马，一起拉立着刚刚打造出来的犁子，场面颇为壮观，在将士们的吆喝声中，泥浪两边翻开，一块块地就这样犁好了。

    接下来的活就简单了，一两万人抡动锄头，把土坷砸碎，按照杨梦龙的吩咐整地，把地整成六尺宽一畔，要高出田埂，还要尽量弄得平整一些。

    全旭这是在种植土豆，土豆产量高，可以养活很多百姓，至于皇太极抢走的人口，这些人，慢慢都会回来，只是，已经被努尔哈赤杀掉的三四百万人，全旭也没有办法让他们活过来。

    为了丰富全家军将士的伙食，全旭种植是多样化的，不仅仅有土豆，还有白菜、西红柿、辣椒、黄瓜、豆角、茄子、南瓜、冬瓜等等。

    已经发芽的土豆块，也就脚趾头大一个，大家两个人一组，一个拿一把土豆，另一个用锄头挖出地窝，土豆放下去，芽头朝上，马上回土，就算种好一株了，开始的时候大家都不大熟练，效率不大高，不过很快就掌握了技巧，配合得越来越好，效率自然就上去了。几千人一起劳动，那种热火朝天的场面让人激动。

    至于像金州卫废物里，还有山沟犄角旮旯里躲避的辽东百姓，只要他们出来，全家军给他们饭食，也给他们粮食，前提是他们必须给全家军干活。

    哪怕是还光着屁股的小屁孩，从里地薅把草，也给饭吃。

    短短几天时间，金州卫的垦荒大军里，出现多达上千名辽东百姓。

    都说杂草的生命力顽强，其实自然界的万物和人相比，都不算什么，辽东寒冷，又是建奴大军反复猎杀，这些百姓还是艰难的活了下来。

    三月下旬，经过十几天的辛苦劳作，两万余人动手，金州卫八万余亩土豆，上万亩白菜，还有乱七八糟的蔬菜，也种植了下去。

    三月二十七日，随着第一批从全家庄镇运输而来的爬山虎，播种机到来，垦荒的进度一下子就加快了起来。

    全旭的心情相当不错，只不过，到了晚上的时候，他的心情一下子就坏掉了。

    范文程来了。

    他带着皇太极的手书，前来拜访全旭。

    全旭对于这个大汉奸，很想捏死他。

    好在沈明泽劝道：“主上，您好还是先见见，探探他是什么意思，据门下与他接触，他闭口不言，非要见到主上才肯说！”

    “很好！”

    沈良材拿鞭子过来。

    沈良材有些不解。

    不过，他还是将鞭子递给了全旭。

    全旭提着鞭子，就在金州卫原来的校场上，这里是一当初屠杀密集的地方，一个校场上，足足陈尸上万。

    范文程故作轻松，见到全旭之后，躬身施礼：“外臣范文程，拜见全帅！”

    “听说你的骨头硬？”

    全旭扬起鞭子，朝着范文程身上、脸上抽去。

    “啪啪……”

    范文程被全旭抽得满地打滚，血肉模糊，他惨叫连连磕头求饶。

    “还给老子拿着架子吗？”

    范文程此时欲哭无泪，没有办法，全旭只是单纯的想揍他。

    看着所谓皇太极的信，全旭终于明白了，皇太极怕了全旭，他连沈阳城也不要了。

