    第576章 是也不是   

    恶尸这一拳拳的砸下。

    

    直让方圆百里的大地都为之轰隆，轰隆的响动。

    

    广成子已然在他的拳头下生死不知了。

    

    另外十一金仙则是看的头皮发麻，胆战心惊！   

    大师兄广成子，他既突破成了混元金仙大圆满！   

    那实力在整个洪荒，当也应该最强的那一批啊！   

    他是可以竞争圣人之下第一人的！   

    可如今……   

    他居然被这个中年道人，依旧照样按着打！？

    

    直如根本没有突破一般！   

    这中年道人，到底是谁！？

    

    他竟强到了如此地步吗！？

    

    倒是玄都见恶尸越打越上头，越打越疯狂。

    

    当下连忙一步迈出，来到了恶尸身前，躬身道：“老爷息怒！这广成子终究是阐教元始师叔的弟子，还望老爷留他一命啊！”

    

    “是元始老狗的弟子又如何！？”

    

    恶尸一听，则是冷哼一声。

    

    继续一拳一拳的砸，直骂道：“一窝子心肠歹毒，自私自利，只知为己的小人！为什么要老子顾忌百万生灵！他们怎么他娘的不顾及！？

    番天印？

    番你娘！番你娘！”

    

    玄都眼见广成子当真要被打死。

    

    连忙又道：“终究是一家传承，老爷息怒，饶他一命吧！否则元始师叔和大老爷恶了面皮，不好看啊！老爷息怒！”

    

    恶尸充耳不闻，又是狠狠的砸了七八拳。

    

    这才一挥手道：“你他娘的，老子给元始一个面子！饶你一条狗命！不过日后你再敢在老子面前叽叽歪歪，装模作样，老子一拳打爆你的狗头！”

    

    地面上，一个足有三丈深的坑洞内。

    

    广成子血肉模糊的躺在里面，生死不知。

    

    玄都见此，连忙对着十一个金仙道：“众位师弟，你们还等什么呢？

    快快带他去疗伤吧！”

    

    至于十一金仙……   

    他们早已懵了。

    

    当玄都喊这中年道人第一句老爷的时候。

    

    十一人就心头一个咯噔。

    

    如今又见玄都和他如此说话，直接就让十一人彻底愣住，完全不知所措了。

    

    老爷？

    ？

    

    这，这，好像人教教主，那位太上老子，道德天尊，才会被玄都尊称为老爷吧！？

    

    这个中年道人，暴戾无比的家伙，是，是太上老子！？

    

    疯了疯了……   

    十一人彻底懵了，他们的脑子完全转不过来。

    

    要是太上老子想杀广成子，哪里需要这样打啊！？

    

    可要不是太上老子，玄都这是乱喊什么啊？

    

    他不怕道德天尊生气啊？

    

    玄都见十一个人发愣，则是眉头皱道：“你们还愣着干什么！？

    快带广成子去找元始师叔！只有他可以救治广成子身上的伤势！再等一会，广成子就要魂飞魄散了！”

    

    十一人这才陡然回过神。

    

    一个个用着惊惧的目光看了看恶尸后，就急忙忙将广成子那不成人样的身躯抬起。

    

    啥也不说了，直奔三十三天而去。

    

    恶尸这才恶狠狠的啐了一口。

    

    随后看向那满脸苍白，浑身都在发抖的姜子牙道：“你还等老子再问你话吗！？”

    

    姜子牙整个一激灵，连忙躬身喊道：“前辈，这三军总帅之位，非您莫属！自此刻起！您，就是西岐伐商大军的，三军总帅！”

    

    恶尸这才哈哈哈大笑起来，只是道：“你比他们有眼力见！很好！”

    

    说完，恶尸就迈步走了过去，径直来到大殿，直接坐上了主位。

    

    扫视四周后大喝道：“传老子令！现在马上给老子整顿大军！老子要反攻，岐山关！！”

    

    ……   

    十一金仙拖着气若游丝的广成子一路狂奔，皆是面色凝重，惴惴不安。

    

    难道那中年道人，当真就是道德天尊老子？

    

    若是真的，这可如何是好啊……   

    尤其是广成子，他既然对大师伯不敬。

    

    那被打成这样，似乎也是活该啊……   

    哎，一切事情，只能面见老师才能定夺了。

    

    只是前脚刚还信心满满，准备打的昏君军队溃散。

    

    可后脚就被那中年道人打的七零八落，转眼又得往玉虚宫跑，求救。

    

    这叫什么事啊……   

    一行人迅速出了三十三天，进入了混沌空间，而后又一会便来到了玉虚宫。

    

    十一金仙也不敢太过声张。

    

    只是将濒死的广成子放在了玉虚宫前的白玉台上。

    

    然后就齐齐跪倒，等待元始天尊发话。

    

    毕竟，若是那中年道人当真是大师伯老子，那他们出言不逊就是错！   

    被打死也是活该。

    

    阐教最将尊卑规矩，这些也早已深入了他们的骨髓。

    

    “进来吧！”

    

    却是元始天尊一声极其不悦的话语传来。

    

    十一金仙包括躺在地上几乎死去的广成子，就直接被招入了玉虚宫之内。

    

    玉虚宫内，元始天尊高坐上位，满脸的怒意。

    

    十一金仙心中不安，全是跪倒道：“老师在上，弟子等实在不知那是大师伯，还请老师恕罪……”   

    “你们何罪之有？”

    

    元始天尊须发飘飞，显然很是生气，只是低喝一声，就一挥手。

    

    登时一道光芒激射，没入了广成子的胸口。

    

    只见广成子那几乎被打的破烂的肉身瞬间就复原无恙。

    

    随后短短两息，广成子就猛的睁开了双目，翻身跳了起来。

    

    对着元始天尊就是拜倒，咬牙喊道：“老师！请为弟子做主！大师伯以大欺小啊！！”

    

    广成子虽然被打的不能自理，但意识终究还是在的。

    

    作为混元金仙圆满，除非他被直接打死。

    

    否则一切的记忆总会记住。

    

    因此他也清楚的听到了玄都的话。

    

    而他听懂之后，也就瞬间明白。

    

    为什么自己会在这个中年道人的手下，近乎没有反抗之力！   

    原来，他竟是大师伯的化身！？

    

    既是大师伯的化身，广成子心中的憋屈之意就少了很多。

    

    但同样的，委屈之意却是翻腾了起来！   

    我打不过你！那是肯定的！   

    可你为什么要以大欺小！！   

    我广成子，如何恶了你了！？

    

    元始天尊看了看他，却是道：“那道人，非是你们大师伯。”

    

    “什么！？”

    

    一时间一众金仙皆是一惊，那道人若不是太上老子，那玄都为何喊他老爷？

    

    更重要的是，若非圣人之能。

    

    岂会打的广成子毫无还手之力？

    

    尤其是广成子，登时目中闪烁无穷火焰！   

    若他不是大师伯……那此仇，比天还大！！   

    不过元始天尊却是继续道：“却也是你们大师伯。”

    

    

