    在已经开始日落的住宅街道上，五河家的养子，五河士道就像一位腿脚不便的老爷爷一般拖着脚走着。

    虽然年龄只有十六岁，但看起来却好像苍老了好几岁一般。

    “哎……”

    一声又长又沉重的叹息从士道的嘴里吐出来。

    脸上带着无法掩饰的倦色，士道的身体摇摇晃晃的前进着。

    “哎……”

    又是一声叹息。

    十香和折纸在学校因为料理课做出来的曲奇饼而争吵起来，在士道好不容易平息了争端后，两个少女又因为其他原因不断的争斗。

    自从上个月十香转入士道就读的都立来禅高中后，她们二人之间的摩擦就从来没有间断过。

    如果只是女子高中生之间的吵闹的话，士道也不会心灵劳损到这种程度。

    只是徒呼奈何，他士道总是作为两个女孩子之间争斗的核心，在被旁人所羡慕嫉妒以及鄙视的同时，自己的身心也饱受煎熬。

    士道回想起上个月目睹的十香和折纸的姿态。

    一方是被称为杀害世界的灾厄的“精灵”。

    另一方是陆上自卫队?对精灵部队()的魔术师(wizard)。

    双方都是远超凡人的领域，拥有规格外的异能的少女。

    而在二人之间，总是要身为普通人的士道来分开她们。

    比起**疲劳，精神疲劳的累积度实在是非同寻常。

    “真是的，那二个人要是关系可以好一点的话……”

    话刚出口，士道就因为自己所说的蠢话而感到心烦意乱。

    要精灵和ast成员之间和谐相处，这种事情——

    “嘁！真是异想天开了呢，我宁愿相信昨天玩的那款galgame游戏中的角色会出现在我面前……”

    “愚蠢的士道哟！为了帮助你更好的攻略各种各样的精灵。我特意为你准备了数量众多、种类繁杂的特训哦！你就给我乖乖地怀着感恩戴德的心态去完成吧！”

    脑海里不由自主地想起了自己的妹妹在司令官模式下双手叉腰，站在沙发上趾高气扬地说着这句话时的情形。

    “哎——！！”

    于是士道又叹息了一声。

    “那种游戏真是受够了呀！要说精灵都是女孩子也就算了，为什么还会有因为‘以防万一出现奇怪的精灵所以要提前做好准备’这种理由而准备的18r游戏嘛……”

    突然，有种冰冷的感觉流过了脖子。

    “……下雨了？”

    不知不觉的，天空已经布满了乌云。

    “下雨啊。喂喂，天气预报明明说是天晴的啊！”

    本就心情不太好的士道不禁对最近命中率很低的天气预报员抱怨了一下。

    就像是故意等待这一刻一样。噼啪、噼啪，大大的雨点开始染湿了柏油路。

    慌忙将书包放在了头上，士道开始加快步伐小跑着往家里赶。

    只是，打算尽快回家的愿望很快就落空了。

    仿佛是泄闸洪流一般，天空的雨在瞬间从小雨变成了瓢泼大雨。

    士道甚至因为雨水打在脸上而露出了痛苦的表情——那是真的被打痛了。

    无奈之下，士道只好随便钻进了路边一家店铺中。

    “欢迎光临，客人是来躲雨的吧？”

    一进店铺的大门，收银台后面的大叔便笑嘻嘻地给士道递过来一张毛巾。

    “先擦一擦吧，看这雨一时半会儿停不了呢。”

    “谢谢！”

    放下书包。接过店员大叔递上来的毛巾，士道一边擦着头发上的雨水一边道谢。

    与此同时，环顾店内环境的士道这才发现，这里居然是一家游戏商店。

    此时店内除了他和店员大叔外，没有第三个人。

    “反正也没事，客人要不要看看我们的游戏？最近可是新进了一批很不错的游戏哦！”

    虽然回家晚了可能会让妹妹还有十香担心，但这雨这么大他也没办法离开，最后将毛巾还给店员大叔后。士道说道：“好啊！”

    “那么客人，看看这个如何？”

    店员大叔从柜台下取出一个包装极为精美的游戏。

    封面是以一个看不出性别的黑发道袍的人为主体。

    “最近流行攻略性别模糊的游戏角色呢！客人喜欢这个吗？”

    【这种东西。不应该是18r的吗？这个店员大叔将这种东西推销给我这个一看就是未成年的高中生真的好吗】

    士道心中开始疯狂的吐槽。

    “哎呀！这个可是纯爱的全年龄向，不是18r的游戏。”

    店员大叔似乎看出了士道的纠结。

    【不是18r的？不是那谁玩啊】

    好吧，看来士道也有着一颗绅士的心。

    然后，仔细看着游戏封面的士道这才发现——

    “这个……不是八云墨嘛？”

    “喔喔喔！客人也喜欢东方系列吗？”

    店员大叔的脸突然发光了，双手“砰”的一声拍在柜台上，身体前倾着将头凑到士道面前。

    “客人也喜欢吗？”

    “那个、倒是玩过一些吧……”

    士道的脸色有些尴尬。

    被自家妹妹逼迫着玩了不少的攻略向游戏的士道不可能没有接触过这个系列的游戏。

    ——他昨天进行的所谓“攻略精灵特训”就是玩一款有八云墨作为可攻略选项的游戏啊岂可修！

    话说。为什么每一款游戏中，墨线的难度都是最高级别呢？

    明明这个妹子看上去并不腹黑，虽然有着轻微抖s和抖m共同体的特征，但比起严重抖s到了鬼畜境界的风见幽香来说，难度应该更低一些才对吧？

    难不成是因为八云墨的人气太高的缘故？

    又或者是因为有两个妹控姐姐。导致走墨线就必须面对黑化的八云紫和明日奈的缘故吗？

    说起来……似乎这个妹子在论坛上还被人称作本子墨呢……本子什么的泛滥到了几乎已经人手一本的程度了……

    另外，也许就是因为人气太高的缘故，听班里的恋爱游戏达人、士道的同窗友人殿町宏人说，在东方论坛上，八云墨的cp党派——墨奈党和墨紫党已经势同水火，见面就掐了。

    另外，据说还有什么墨蓝党、墨橙党、墨幽党……

    关于幻想乡第一后宫王是魔理沙还是八云墨的争论，也一直没有停下来过。

    “那么，你又是哪个党的呢？”

    士道曾经这么问过宏人。

    然后丫就一脸无节操地竖起了食指，非常自豪地说道：

    “女儿赛高！养女也是女儿！我是伟大的墨衣党！！”

    八云墨x结衣么……

    太丧病了啊！！这个绝对不可以！不可以！不可以！

    重要的事情要说三遍！

    摇摇头，士道将脑子里那些有的没的都甩出去后，再次看向了被大叔递过来的游戏。

    【咕……这画风确实赞呐】

    士道在一瞬间居然产生了买下来的冲动。(未完待续。。)