    由于现在张太虚复活之后，变成了凡人，所以，杨牧也没有着急去找那位胡三奶奶。

    而是准备等其恢复一段时间再说，怎么说自己救了他男人，问她借点东西应该不成问题吧！

    当三人重新回到了天师府中之时，柳梦芸正带着玄钰她们几个玩呢！

    其中混入了一个灵芷小道童，那个小家伙在这山上很难有着同龄的孩子能够陪他一起玩。

    这一次算得上是解放了天性。

    这会儿看到了自家师父回来了，立马如同是乳燕投怀一般飞奔过去。

    不过刚跑没几步，就一个急刹车就停了下来。

    因为看到了身边披着自己师父道袍的太虚天师。

    “道玄，这就是你那关门小弟子？”

    太虚天师一开始本来还没有注意到灵芷的特殊之处。

    只是到了身前之后，作为曾经的顶级强者的眼界让他一眼就看出灵芷这小丫头的不凡来。

    “嘶！半步天人之体，还有这一股清气冒顶。”

    “我说你们到底都是从哪里找到的这种良才璞玉。”

    太虚天师感觉自己现在是否在做梦，短短半天时间就见识到了两个妖孽。

    一个是自己青出于蓝的徒孙，一身修为碾压先辈。

    更是体会了不似凡人的杨牧，那根本就是凡人之躯。

    现在自己徒孙收的一个徒弟又是半步天人之体，一出生就站在了多少修道者一生都达不到的水平线。

    “灵芷这丫头是我在外山下景区中捡到的弃婴，我曾推算过她的父母。”

    “但是，奇怪的是，卦象显示均她似乎根本没有父母。”

    “我也曾用灵力探测过，小灵芷却是正正宗宗的人类，并非异类。”

    张道玄将灵芷的来历说了一下。

    不过看着这小丫头一点不吃惊的样子，想必是早就知道了。

    “这丫头，又有些与普通人相异的地方，襁褓中的事情她都记得清清楚楚。”

    “对于自己的身世也早就知晓了！”

    张道玄接着说出了更加神异的事情。

    “张维明那个小混蛋就罢了，能教出你这样一个冠绝天下的不世之材，绝对是祖师爷保佑了。”

    “怎么现在又冒出一个半步天人之体来，难道如今这世上的天才都是大白菜吗？随便就能捡到。”

    张太虚感觉自己有些看不懂这个世界了。

    “师父！这位老伯伯是谁呀！”

    灵芷俏生生的站在原地，然后向着张道玄问道。

    “小灵芷，来，这是你太师祖！过来见礼。”

    张道玄连忙让灵芷过来拜见。

    “灵芷拜见太师祖！”

    只见灵芷乖乖的走到了太虚天师面前，躬身行了一个大礼。

    “好！好！好啊！真是乖孩子！我天师道传承必将再放光芒。”

    张太虚现在是乐得眼睛都快眯成一条线了，连道了几声好。

    “师父，你听听，太师祖都夸我了，你也要多夸夸我才行。”

    得到了太虚天师的夸奖之后，灵芷小鼻子一挺，冲着自家师父说道。

    “乖啥啊！师祖，你不知道，这小家伙修行可是懒得很，一个金光咒到现在还没练好。”

    张道玄最了解自家这小徒弟啥样，天生聪慧，但就是不上心。

    “小灵芷还小，等大些就好了！”

    相比起外形和自己都差不多的徒孙，显然是面前这个小小的乖巧的徒玄孙更加讨喜。

    隔辈亲，说的就是这样。

    这话不禁让张道玄想起了自己小时候，比起灵芷还小上两岁，但却是每天背不完的道藏。

    想偷懒，自家师父那张大脸就不知什么时候会凑到自己跟前，然后吓自己一跳。

    还有经常被自家师父使用各种小道术恶搞。

    那时候自己心中最大的愿望就是好好学习道术，最后对自己师父整回来。

    不过，当真正开始修行道术之后，却是被深深的吸引。

    直接将自己的初衷忘却了，每一门咒法道术都带着奇异的吸引力，让他痴迷。

    从那时候其，他那恐怖的领悟力就开始展现出来了。

    天师道的基础道术，他几乎一看就会，高深的道法也根本难不住。

    这也是张道玄最后能够将自身的道法熔铸成自己的道域的原因。

    “哼！师父告小状，羞羞羞！”

    正在沉思中的张道玄被灵芷的话打断了回忆。

    只见面前的小徒弟两只小手抱在胸前，脸上有些气鼓鼓的。

    杨牧站在一边，牵着玄钰的手，和柳梦芸她们饶有兴致的看着面前发生的一幕。

    “小木头，哪位天师到底怎么回事，之前不还是个鬼魂吗？怎么这会儿就变成活生生的人了。”

    这个死后，柳梦芸悄悄将头伸到杨牧的耳边，轻轻的问道。

    “这个嘛！我看着他太可怜了，顺手就给他造了一具躯体。”

    “我跟你讲，这位天师可是取了以为狐妖当老婆，还生了一个女儿。”

    杨牧的语气中带着一抹兴奋，这位太虚天师证明了人与妖之间是没有生殖隔离的。

    “杨牧，是真的吗？”

    柳梦芸还没来得及说话，玄钰先仰着头满脸认真的问着杨牧。

    “哥哥，哥哥，快告诉我，我要听。”

    作为资深的小八卦，杨沫的耳朵可是竖得直直的。

    另一边同样保持着高度关注的焰姬，在听到杨牧说的话之后，一双水汪汪的桃花眼开始闪烁起异样的光芒。

    大黄则是百无聊奈的趴在一边，毕竟它只是一只狗，对于这些事情听不懂，也搞不明白。

    与它同样的是小杨沐，也是漠不关心的靠在大黄身上打游戏。

    “到底怎么回事儿，小木头你是怎么知道的。”

    柳梦芸此刻也是八卦之火熊熊燃烧起来，眼神炯炯的看着杨牧。

    “咳咳！听我慢慢说。”

    杨牧清了清嗓子，压低着声音开始讲述起哪位太虚天师的光辉事迹。

    “哇！好浪漫！”

    不过虽然杨牧讲得很小声，但是柳梦芸和杨沫那不是传出的惊呼声顿时吸引了太虚天师他们的注意。

    “杨道友，莫要编排老道了！”

    太虚天师面色有些尴尬的冲着杨牧说道。

    “说正事，道玄，为何我们这偌大天师府连其他半个人影也看不到。”

    “这时怎么回事，有你在，我天师府不应该是如此景象啊！”

    太虚天师发现这整个天师府中除了自己面前的这几个人，再也没有别人在了。

    “太虚天师，是这样的......”

    杨牧将世界上发生的那些恐怖化为现实的事情讲了出来。

    也解释了，不光是天师道的弟子，整个道门弟子全部下山降妖除魔了。

    “竟不想世间如此多事，道玄，你干得不错！”

    “待我修为恢复一些之后，也将下山去尽一份力，早日还世间一片清明。”

    太虚天师对于张道玄的做法感到非常满意。

    “天师高义！”

    柳梦芸跟着杨牧说了这样一句，身为第七科的人，自然是对于肯出手下山的老异人心怀感激。

    毕竟曾经的第七科外勤组可是死亡率最高的一个单位了，而她正是从外勤组中出来的人。

