
　　【盼星星盼月亮，就是盼不到你郭奉孝！】

　　曹老板饶有兴致的一边啃着干粮，一边看着日记，心道：

　　“陆先生苦盼的，就是戏志才的至交好友，且被戏志才称为‘其才胜吾十倍的’郭嘉，郭奉孝？”

　　郭嘉的名字他曹操早就从戏志才那里听过了，

　　不过戏志才说郭嘉如今在袁绍手下效力，

　　所以曹操觉得陆彦怕是很难等到郭嘉来了。

　　带着些许遗憾，曹操继续往下看，

　　【吕布那头苍蓝野兽，要出笼了啊！

　　曹老板你在兖州打得不亦乐乎，可曾想过我陆彦为你的屁股，已经急的都要白了头？】23sK.com

　　曹操：“吕布？？？咳咳咳！”

　　曹老板的亲身经历告诉我们，在吃饭的时候，有些不该看的东西还是别看了，不然容易把自己呛到......

　　“吕布来关东，但是关我屁股何事？难不成我把你陆彦当仙人，你却在惦记我的身子？咦~~~”

　　曹老板起了一身鸡皮疙瘩，他的爱好是人妻，可不是男银。

　　【等曹老板稳住了兖州其它郡县，我就得想个法子把子龙要回来了。】

　　【好在我这里物色了几个有机会入手的猛将......只要他们来个两、三个，再加上赵子龙，我就再也不用怕他吕布了...】

　　等到看了接下来的内容后，曹老板这才恍然道：“原来‘我的屁股’只是比喻啊，陆先生就是淘气！”

　　“陆先生，加油吧！

　　子龙我可以还给你，但你得把猛将都给我找来咯！”

　　“猛将...嘿嘿嘿，没想到这天下竟然还有这么多能够匹敌吕布的猛将啊！”

　　......

　　曹操现在因为在打仗，行踪飘忽不定，

　　所以陆彦最终还是将郭嘉来投的消息传达到了濮阳荀彧那里。

　　得知郭嘉竟然也被陆彦拐到手了，荀彧不由得对陆彦招人的能力有些咂舌。

　　而且这陆彦还向曹老板建议将郭嘉先暂时留在他身边历练一段时间，

　　想到戏志才那段不堪回首的打杂经历，

　　荀彧顿时感觉有些哭笑不得，

　　“这陆长生也真是够了...

　　刚祸祸了一个戏志才，现在又来祸祸郭嘉，

　　我这两位好友上辈子可是欠了他的，都得在他身边打打杂才行？”

　　吐槽归吐槽，

　　但对于陆彦能找到戏志才和郭嘉，荀彧还是很开心的，

　　毕竟他们本来就是好朋友，现在又都为曹老板效力，以后大家就可以开开心心的一起打天下了。

　　不过吐槽归吐槽，

　　荀彧还是一个值得信赖的正经人，

　　他觉得陆彦现在管着一个郡还只是个屯田中郎将，可能职权有些不够，

　　于是在托夏侯渊派人找到曹操并得到肯定的答复之后，

　　荀彧将郭嘉的任命文书和陆彦的升职文书一并差人送到了陈留郡。

　　“主公有令，拜陆中郎为典农中郎将，秩二千石，职同太守！”

　　“......”

　　“任命郭嘉为从事，暂且于陆中郎手下听令行事！“

　　“郭嘉，领命！”

　　靠，又升官了，好烦啊！

　　不过其实升不升陆彦干的都是这些工作，而且现在升官了还能再多领一些俸禄，

　　仔细想想之后，陆彦也就不跟曹老板计较了...

　　传令兵走了以后，陆彦对着郭嘉说道：“那么，奉孝啊.....”

　　“我懂，不就是些体力活吗，志才能做，我自然也能做！”

　　“嘿嘿，我就喜欢跟聪明人说话！”

　　从此以后，

　　曹氏集团便从陆彦这里开始，逐渐形成了一个不成文的规定。

　　那就是初入职场的文人，

　　首先需要先在基层历练满半年，

　　然后才能根据历练时的表现来决定之后走哪条路，可任什么职位。

　　郭嘉入坑了，陆彦老怀大慰，

　　“这下子不仅政务上的帮手有了，对付陈宫的人也有了！

　　今天着实值得开心和庆贺，要不就先翘个班，庆祝庆祝？”

　　......

　　陈留郡一切步入正轨，

　　李典于禁也很快便招募满了三万新兵。

　　如此大的动作自然瞒不过陈留郡真正的太守，张邈。

　　张邈虽然与曹操之前的关系好的如同亲兄弟，

　　可随着曹操被兖州其他郡守邀请，成为了兖州之主后，

　　张邈的内心不由得开始起了变化。

　　有的人就是这样，当朋友比自己弱小的时候，他能为朋友两肋插刀，上刀山下火海都在所不辞。

　　可当朋友比自己强，比自己过得好的时候，他就会生出嫉妒和不甘，开始各种恶意的揣测。

　　再加上曹操与袁绍的关系日益亲密，

　　张邈便觉得曹操现在是发家了，他可能会抛弃自己完全倒向袁绍，

　　于是张邈的心中不免开始渐渐焦虑起来。

　　一间紧闭的屋子里，

　　张邈狠狠将桌案上的竹简全都给扫到了地上，

　　“陆彦突然扩军，你曹操这是想对我陈留下手了吗？”

　　张邈平复了心情后，走才走到书架前，从层层竹简下拿出了一张薄薄的羊皮卷。

　　那是一封写给他的密信，

　　署名为，陈宫！

　　“曹阿瞒啊曹阿瞒，枉我助你起兵伐董，又借你陈留郡养军壮大自身。

　　你不思回报也就罢了，如今还想彻底把我吞并......

　　既然你曹操不仁，那就休怪我张邈不义了！”

　　曹操：“？？？”

　　曹老板的遭遇形象的诠释了什么叫人在野地坐，锅从天上来。

　　......

　　初平三年，八月，

　　曹操与黄巾主力终于于寿张以东正面遭遇！

　　青州黄巾军悍不畏死，作战经验极为丰富，

　　在他们的奋勇抵抗下，曹军初战竟然落了下风！

　　若不是赵云和乐进的一万铁骑给青州黄巾带来了太过巨大的威胁，曹军侧翼步卒的领军将领鲍信，很有可能会就此战死！

　　事实上，历史中鲍信还真就是为了救曹操最后战死了。

　　不过这一次曹军强了不少，而且还有骑兵牵制，所以鲍信最终“侥幸”活了下来。

　　这一战其实也有好处，

　　它的失利让已经有些被胜利冲昏了头脑的曹军将士们清醒了过来，

　　至少此战过后，

　　曹军上下都明白了一个道理，

　　那就是永远不要小瞧你的对手。

　　首战挫败之后，

　　曹老板亲自巡营，鼓舞士气，曹军很快重整旗鼓，准备寻找再次决战的机会。

　　同年九月，

　　在与青州黄巾第二次大战之后，曹军终于将青州黄巾打败，黄巾且战且退，曹军则乘胜追击，这一追就一直追到了济北。

　　黄巾家眷都在济北，最终黄巾退无可退之下，被迫与曹军决战。

　　两军决战之后，黄巾军彻底溃败，并请求投降！

　　此战过后，曹操得到降兵三十万，以及黄巾义众男女百万口。

　　曹操将青州黄巾的精锐收编，

　　并组成一支将来打出了赫赫威名的军队，“青州兵”！

　　兖州一战结束，曹老板实力大增，声威大震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十五章 青州兵！感谢黄巾老铁这一波送的温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 