    天煞龙羽翼豁然张开，霎时整片晴朗的天空一下子坠入到了黑暗。

    诡异的暗星缀满，一颗颗却猛的从黑暗长空中滑落下来，然后飞入到这片还算平静的海域之中。

    天煞龙王夸张至极的煞星之力让那头接近三万年的恶蛟有所忌惮，它看到了黑暗长星正在落海，也看到了那一颗颗古怪的黑暗长星一触碰到了海洋，便化作了一个可以将周围所有吸入进去的黑斑之洞！

    诸多黑暗长星最后更是连成了一片，形成了一个恐怖至极的黑星洞，并将四面八方的海水统统给吸到了里面！

    黑星洞可怕无比，恶蛟在那翻涌的海水之中游动，它不断的摆动着身躯，若游动的速度慢了一些，也会被那黑星洞给直接吸进去。

    恶蛟倒也强悍，它见自己速度被海水拖慢了，索性也不再逃离，它的尾巴开始搅动着海水，可以看到它那辉鳞闪耀，海洋深处的一道暗流宛如深海之中的黑色荒兽，在恶蛟的操控下朝着那黑星洞涌去！！

    黑星洞显然是有极限的，不可能将这一整片海的海水都给吸进去。

    随着那暗流冲撞震荡，黑星洞的那些黑斑也逐渐被填满，煞星龙可怕的能力这才被彻底化解。

    不过煞星龙从一开始就没有指望这黑星洞能吸住这三万年恶蛟，它让这一片海域的中央出现了一个硕大的空渊，远处的海水即便在慢慢的填补过来，也还需要几分钟的时间。

    天煞龙飞入到这空渊处，它那双丧龙之瞳整凝视着在水里的三万年恶蛟……

    “哗！！！！！！！”

    突然，空渊周围的海水剧烈的涌动起来，像是被什么可怕的力量给蒸煮得沸腾了。

    九条由深海暗流所化的巨蛟猛然钻出，它们形成了九宫之锁，骇然的笼罩在了天煞龙的头顶上。

    天煞龙挥动着翅膀，遁入到了虚暗之中，身上的斑斓辉煌的鳞羽整齐的翻动，化成了一条漆黑之龙，完美的融入到了它的黑暗领域中。

    那巨蛟九宫锁困不住天煞龙，最后自然崩解成了海水，洒落回到了海洋里。

    而那恶蛟，刚才还在附近游动，却突然间看不见踪影了，祝明朗在天煞龙的背上也感觉不到这三万年恶蛟的气息。

    “它好像不想和你打。”祝明朗说道。

    天煞龙可不想放过这顿美餐，它看了一眼下方那深邃漆黑的海水。

    没有多犹豫，天煞龙收起了自己的翅膀，身体如游蛇一般钻入到了海水深处，并且利用自己修长灵活的尾巴在潜向了海底！

    天煞龙的喋血羽鳞比较特殊，尤其是上一次饮完了绝海鹰皇的血后，它的羽鳞似乎可以变幻出各种形态。

    当它羽鳞整齐的平铺时，它身躯就光滑如晶玉，每一片鳞与每一片鳞之间几乎没有缝隙，宛如完美的一整片皮肤。

    而当它的羽鳞微微立起，变得坚硬如刚羽鳞时，它不仅可以在战斗中吸收那些血气来补充自己的能量，防御能力，抵抗能力也会大大的提升。

    这些是它之前就具备的能力。

    现在它的羽鳞还可以整齐的后翻，化作一种幽暗之色，同时坚硬的鳞收起，以柔顺的羽毛为主，这样它会变得相当灵活，柔羽龙肌也会适应周围的环境……

    一入海底，天煞龙就将鳞羽变成了这种幽暗形态，这样的它看上去倒像是一条幽暗游龙，修长邪异的身姿在混沌的海水中摆动，倒是一点都不逊色于在天空中飞翔。

    羽翼已经完全收拢，并紧紧的贴在背后，同时也等于给了身后的祝明朗一层完美的保护。

    天煞龙在水里竟然还这般自如活动，这倒是让祝明朗有些小意外……

    “跟着它，我们正好要去一个很重要的地方。”祝明朗与天煞龙心灵沟通着。

    一直向下潜，天煞龙身体没有怎么受到阻力，深海的水压对它来说也造不成多大的影响。

    事实上，倒不是天煞龙全能，即能够空中厮杀，又可以海洋遨游，而是海底阴暗，几乎没有任何的阳光，这冰冷的黑暗环境才是天煞龙在海底深处自如活动的秘诀。

    它此时幽暗形态，是让它可以肆意的在黑暗中游动，而非是它对水有多熟悉。

    ……

    跟随着那恶蛟，祝明朗开始用自己的灵识来感知周围。

    记得之前来的时候，祝明朗的灵识能够“看”到的不过是这海底的一个轮廓，甚至还非常的模糊，就像是在浓夜中看山一样。

    但这一次，因为天煞龙的唤出，祝明朗似乎也拥有了天煞龙的黑暗视野，以至于这海底的一切，自己居然能看得一清二楚。

    海底的淤泥、壮丽无比的海岩底架、在海底游荡着的一些生物……

    甚至祝明朗还能够看到很远很远的地方，就在大概视野的最极限处，有一条冗长的魔影，正以更快的速度朝着更深的海底游去。

    海底架是倾斜的，倾斜向一处更深的地方，祝明朗隐约记得当时海底地脉之痕附近也是一个巨大的海底斜坡，虽然当时自己只能够感知到一个轮廓。

    “它在那，追上去！”祝明朗指着那海底斜坡处道。

    天煞龙游向那里。

    在海底深处，它的速度就不如那头恶蛟了，大概追了一会便不见那恶蛟的身影。

    但是，这头恶蛟做了一件好事，那就是带着祝明朗成功找到了海底地脉之痕！

    那海底架滑坡，倾向的正是自己要找的地脉之痕，那是一条海底至深处的地脉裂缝，海水无法灌注进去，若不前去探寻一番，甚至会误以为那只是一条海底淤泥深沟罢了。

    “找到了！”

    祝明朗让天煞龙游向地脉之痕。

    一靠近那里，祝明朗便感觉到了一种热量，尽管地脉之痕本身就很深很深，那火蕊的力量还是穿透过了这厚厚的海底岩层，散发到了这周围。

    进入到了地脉之痕，无尽的海洋便在头顶上方了，这下面并没有想象中的难以呼吸，甚至不需要像在海底海水中那样闭气。

