    南域某处地下洞窟之内，万明道人等人也是在做着准备。

    只是他们的计议已与先前有所出入了，在得知霜洲人也是在盯着此处后，他们随时都在关注这些人的动作。

    在努力探查之下，他们很快发现了那一处浑修所立的驻地。

    可是下面传回来的就不是什么好消息了，这些霜洲人竟然正在那里大肆扩建营地，看去是想把这里建造成为一个立在前沿的战争堡垒。

    齐羽得知此事后，不禁流露出了担忧之色，因为他看得出来，霜洲人一旦在那里成功建立起了军事营地，那么此辈就不停的把州内之人派遣过来。

    这等情况对他们这一边来说是极为不利的。

    因为就算他们能在一场两场的争夺灵关的战斗之中取得胜利，可是霜洲人只要能源源不断的把后方的军士送来，那么就能不断组织一次又一次的战斗，直到把他们击垮为止。

    他们这回不是在和某一队人进行较量，而是在和一个坐拥两州之地，具备强大军事力量的强权进行抗衡。

    以他们现在的实力，就算翻个数倍，也不可能是对方的对手。

    可哪怕在看到了对方惊人的实力后，万明道人却是依然十分从容冷静，不过他也看到了齐羽担忧，如此不难想象其他人在知道了这个消息又会有如何反应。

    他也知道这个时候必须透露出一些东西，用以镇定人心了，于是道：“齐羽道友，你知道‘界隙’为何是‘界隙’么？”

    齐羽听到他提起这个，想了想，摇头道：“我对于‘界隙’由来只是道听途说过一些东西，也不知道其中真假。”

    万明道人言道：“‘界隙’能不被浊潮侵蚀，并保留着上个纪元或者数个纪元之前的原貌，那是因为始终有神异力量在背后支撑着，而神异力量又哪里来？”

    齐羽转了转念，似乎想到了什么。

    万明道人道：“这个具备神异力量的源头，才是‘界隙’的关键所在，掌握了这个地方，那么就是等于掌握了这一处‘界隙’门户的钥匙，天夏之所以称‘界隙’为‘灵关’，实际上指的就是这个地方。”

    齐羽精神略振，道：“道友是说，只要我们找到此处，并将它加之控制，那么就蔽绝他人进入此间？”

    万明道人颌首言道：“不错，正是这个道理。但我怀疑霜洲人可能也知道这个消息，所以我们必须抢在他们之前找到此处。”

    齐羽此时仍是存有一个疑问，道：“可是那里面是有异神存在的，它们似乎一直居于其中，可它们为何不抢先一步控制住处地界？”

    万明道人沉吟一下，道：“我也不知道这是什么原因，可既然这一处‘界隙’暴露出来了，那说明那些异神无力控制此间，这分明就是天授于我辈，又岂能见而不取？”

    这时一名弟子自外面走了进来，对万明道人一拱手，道：“先生，那边有动静了。”说着，他一躬身，将一封呈书托举过顶。

    万明道人拿了过来看了看，道：“差不多了，既然那些霜洲人已是准备进入‘界隙’了，我们也该动身了，就让他们先去打个头阵好了。”

    此时此刻，五艘载运飞舟已是从霜洲人建立好的驻地之中升腾起来，并往东南方向飞驰而去。

    这一次随行的还有那丁姓修士，他坐于主舟之上，旁侧是数名与他一般的浑章修士，只是这些人一个个神情诡异，有时候还流露出莫名其妙的笑容，显已经完全不能当成正常人来看待了。

    丁姓修士本来还想试着与他们攀谈几句，见状只能放弃了，同时他暗暗庆幸自己及早辨清了形势，投靠了霜洲人，不然恐怕也是如此下场。

    在行有半个夏时之后，飞舟的前方出现了一座壮观的裂谷，它好像是大地的伤痕，巨大而破碎的沟壑往远端延伸出去，难以窥见尽头。

    五艘飞舟在临近此处之后，便放缓了速度，在某一处悬停下来。

    过了片刻，其中四艘飞舟下方舱门全数旋开，数百名携带玄兵的晶玉巨人一个又一个从里面跃空而下，并带着惊人的威势，重重砸落在地表之上，激起了一阵阵的烟尘。

    在检视过周围，确认过安全之后，一艘较小的飞舟从主舟的腹部落下，徐徐降落在了地面之上，那位护军则带着之前女性晶玉巨人，还有丁姓修士等人自里走了出来。

    他迈步来到了裂谷的边缘之处，往前方看去，此时天空之中只有一些稀薄的白云，在明亮的天光之下，岩石的褶皱纹理和干涸的沟谷河道都是清晰可见。

    而就在数里之外，有一方宁静而碧蓝的水泊，它如蓝宝石一般镶嵌在金黄色岩面地表上，那是在裂谷低洼地带形成一个内湖。

    可以看到，在湖面的外围飘荡着一团团蓝灰色的雾气，里面时不时闪烁过一阵光芒，就像是那乌云之中的鸣放的雷电。

    那女性晶玉巨人言道：“高护军，那里就是‘界隙’的入口了，从之前探查来的结果来看，这一处‘界隙’应该是上个纪元残留下来的，而根据我们的推断，这里面很可能还存在有一个神国。”

    高护军道：“会有远古神明存在么？”

    那女性晶玉巨人轻松回道：“应该不会，远古神明存在于更古老的纪元，即便真有，也当只会处于虚弱沉睡之中，因为‘界隙’是承载不住他们全盛之时的力量的。”

    高护军转头来，他用血红色晶眼看着丁姓修士，道：“丁先生，你认为呢？”

    丁姓修士道：“我赞同兰司马的看法，我和李摩进去里面的时候，就发现那里面似乎存在着一个庞大的国度，并且有较为强大的异神存在，我们不想与他们产生冲突，所以不得不又退了出来，可如果有远古神明的话，那么我们是不可能活着出来。”

    高护军转回头，看向前方，道：“兰司马，你分一队人出来在外面驻守，其余人都跟我进去。”

    那女性晶玉巨人抱拳称是，她立刻下去吩咐了一下，当即有三十余人留了下来，守在了外间。

    高护军一抬头，他的身形缓缓离地，随后忽的一声向前飞去，兰司马也是足下一点，从裂谷上方跃下，衔尾追了上去。

    而在他们的身后，数百名晶玉巨人也是纷纷腾空而起，朝着那湖泊飞去。

    丁姓修士看了看左右，见到那几名昔日同道好像牵线木偶一般的跟了上去，他摇了下头，身上黑雾一涌，也是化遁光一道，融入了人众之中。

    高护军第一个冲在了那层薄雾之上，他身影霎时没入了进去，而身后的军士也是毫不迟疑撞上去，并一个个的消失在薄雾之中。

    随着最后一个人的身影消失，外围只有那三十余名晶玉巨人在那里负责戒备。

    大约过去有半个夏时后，万明道人和齐羽一行人也是来到了裂谷之外，他们站在云穹之上往远处望去，可以看到天中飘荡着五艘飞舟和下面负责守御晶玉巨人。

    万明道人目光幽幽，不知在想着什么。

    齐羽神情凝重道：“那些飞舟虽非斗战所用，可上面或许也载有玄兵，我们就这么过去，恐怕会被它们攻击，万明道友，让我带人上去，先将这些飞舟拿下吧。”

    万明道人淡淡言道：“不必了，我来解决。”他站住不动，片刻之后，身躯之中飞出了一个明光灿灿的人影，看着与他一般高下，倏地一下，就朝着远空飞去。

    张御一路飞遁，在一日之后出了青阳上洲，来到了洲域之外，紧跟着又极速穿过那一片赤红色的荒墟之地，来到了茫茫荒原之上。

    他先是往李摩所说的那一处驻地行去，想先确认一下情况。

    因为事先被告知了详细的位置，所以他没费什么力气就找到了这一处地界。

    然而到达了这里，他却是看到，原本李摩口中较为安定的地界，如今却是被一座座坚固的军事堡垒所代替了。

    在营地当中还矗立有一座巨大的菱形晶玉，周围是一艘艘与青阳军府形制绝不相同的飞舟，另外有一些晶玉巨人在里来回出入。

    毫无疑问，这里已经是被霜洲人占据了。

    他思忖了一下，这座营地的问题倒是好解决，只要回去之后向两府通传一声便好，自然会有两府军舟过来剿灭，只是不知道李摩等人如何了，现在只能希望他们暂且无事了。

    再朝下方望了一眼之后，他就遁空离去。

    “灵关”所在距离这片驻地并不远，而且也非常容易辨认，他在知道方向的前提下，很快就来到了大裂谷的上方，锐利的目光只是来回扫了几下，便看到了那一片飘散电光薄雾的美丽湖泊。

    可他随即注意到，这里似是经历了一场战斗，周围地面之上是一艘艘坠落断裂的飞舟，而附近则着一个个扭曲的焦黑人形，它们嵌在了岩面之上，看去像是被什么东西融化了一般。

    他见此刻附近已再无一个活着的生灵，便心意一动，自上飘落了下来，待落地后，伸手一拿，将蝉鸣剑握入掌中，而后把衣袖一荡，就向着那电光薄雾之中迈步进去。

    ……

    ……