    可小女佣不知道是怎么回事，刚对视上即刻就回避了眼神。

    “怎么了？”商绾绾有点不知所以，询问道。

    毕竟那小女佣看她的眼神，就好像在看什么奇怪的东西一样。

    这种感觉，让她有些不舒服。

    “没事，我先走了，你吃完了我再来给你收拾！”

    说罢，那小女佣仓促地打了一声招呼，那样子好像是逃出商绾绾的房间的。

    商绾绾愣住了，她上下打量了这个房间，有那么恐怖吗？

    看起来也还好啊，而且自己也有在每天打扫卧室，看起来也不脏？

    可刚刚那个年轻的小女佣，到底是什么眼神啊？

    商绾绾想不通，不过她毕竟饿了，便开始吃早饭。

    那小女佣出来之后，又深深吸了一口气，一看就是没见过什么大场面的。

    她来季家的时间也不长，但也知道季商尧是什么性格的人。

    少爷平时应该不喜欢亲近女色，哪怕是贴身的佣人，也都由管家来代劳。

    她也知道商绾绾只是一个护工的身份，但怎么就那么吃香呢？

    其他的佣人见小女佣又送了一次饭，有些好奇了。

    “小云啊，你怎么又送了一次饭啊？”正在扫地的女佣询问道。

    “半小时前进去了一下，但是不太方便……”

    小云说话有些支支吾吾，不知道该不该把这件事说出来。

    “什么不方便？”那女佣也好奇起来。

    “这个姓商的护工是什么身份啊？”小云试探地询问道。

    究竟是什么样的人，才能吸引少爷的注意力啊。

    “她吗？就是出身一个很普通的家庭啦，好像父母还离过婚？”

    扫地的女佣年纪稍微大一些，对季家的事情也比较清楚。

    “可是少爷对她好像不一般啊……”

    小云听到商绾绾出身平凡，心里就有些过意不去了。

    她也出身平凡，怎么就没机会做一个护工呢？

    “少爷对她可好了，听说还给她亲自上药了，这都是我亲眼目睹的，但是这件事啊，也没什么人敢提起，怕少爷听了不高兴……”

    扫地的女佣向来爱关注这些八卦，悄声告诉了小云。

    “哦，这样啊，那她的确是不一般了。”小云点了点头，语气中仍有些酸意。

    “所以，什么不方便的？你进去看到什么了？”

    那扫地的女佣又起了好奇心，追问到商绾绾。

    “呃……我看到，我看到少爷都睡在她身边了。”小云说了出来。

    “什么？真的假的？”

    扫地的女佣想到有料，但是却没有想到有这么大的料，惊呼出声。

    听到她们的讨论，其他的女佣也按捺不住了，纷纷加入了讨论的行列。

    “发生什么了？说给我们听听呗……”

    女佣们围上来，反正手中的活也不着急，都开起了小差。

    小云正好有点看不惯商绾绾，就把早晨看到的一切一五一十地告诉了大家。

    这一时间，女佣们也是惊讶得各个目瞪口呆，深觉匪夷所思。

    ……

    “其实我之前就挺看不惯那个商绾绾的。”

    “对啊，她可是个不简单的人物，少爷对她特别照顾。”

    “以前她还需要做做家务活，后来少爷直接免了，就让她负责一日三餐，还有给少爷按摩的工作。”

    “对啊，这工作也太简单了吧，还能每天近距离接触少爷！”

    “那天商绾绾生病，赵婶还要去亲自照顾她。”

    “早就觉得这个商绾绾不简单了，之前少爷跟宁小姐走得近，自从她来了啊，少爷就看不惯宁小姐了。”

    “难道是那个商绾绾说宁小姐什么坏话了？”

    “不知道，反正少爷退婚一事，跟商绾绾肯定脱不了关系。”

    “真是没想到，商绾绾本事这么大，先是搬到了少爷的隔壁，如今又和少爷上了床……”

    那女佣们就在楼梯口讨论得兴高采烈。

    商绾绾吃过饭后，也不想麻烦小云，想自己收拾碗筷。

    可她刚刚出门，就看到楼梯口处围着一群女佣，在那里七嘴八舌地讨论着什么。

    内容极其八卦，还有很多信息跟自己有关。

    而这些和商绾绾有关的信息，尤其是后几句，商绾绾听得是一清二楚。

    里面，就有那个小云。

    听着这些恶意的揣测，商绾绾气得直咬牙。

    自己明明什么都没有做，为什么就是能无辜躺枪呢？

    为什么要随随便便地去恶意揣测一个人呢？

    而且，上午的事情难道是有人目睹了吗？

    商绾绾仔细分析了一下，刚刚小翠送来的早餐，不像是刚出锅的粥。

    商绾绾做饭经验丰富，是不是第二次熬过的粥，她可以轻松分辨出来。

    早餐的那碗米粥，闻起来就像是二次加工过的，不如刚出锅的那般香醇。

    难道说，小云早就做好了早饭，然后目睹了他们二人睡在床上的情景？

    怪不得小云刚刚会用那样的眼神看自己，原来她是多想了啊。

    可是无凭无据的事情，她怎么就在这里乱传开了呢？

    听她们还在聊得火热，商绾绾心里也越来越气。

    所幸，商绾绾直接就走了过去。

    “你们在楼梯口干什么呢？”商绾绾假意询问道，语气中有些发冷。

    这些女佣顿时被吓了一跳，看到商绾绾更是紧张起来了。

    “没，没什么……”她们支支吾吾地说道。

    “工作时间就去工作，不要在这里开小差，说一些子虚乌有的杜撰！”

    商绾绾话里有话，变相地嘲弄着这群人。

    那些女佣纷纷点头，各自散了，开始做自己的工作。

    有几个女佣离开的时候，心里还有些不满的絮絮叨叨。

    “这还没当上女主人呢，就开始摆女主人的架子了？”

    “她有什么资格管我们？”

    “真把自己当成少夫人了？”

    ……

    商绾绾不想看见她们，直接下楼去洗碗筷。

    “商小姐，我来吧……”小云凑上前去，想要接过餐盘。

    “不用，我就是个护工罢了，哪用得着这么麻烦呢？”

    商绾绾假意地笑了笑，刚刚传话不是传得很起劲吗？

    她当然是不敢劳烦这号人物咯。

