    叶宸风手下的人，拿着骨头粉末，就去找大夫了。

    叶宸风却是问道：“夭夭，你不怕大夫们分辨不出来吗？”

    毕竟之前检查马的大夫，就只想到了放血，没考虑过是骨头会有问题，那就说明，这种毒并不常见。

    叶夭夭笑道：“黑骼这种毒，成分很复杂，应该很少见，许多大夫恐怕都没见过。但是大夫们从骨头上，分辨出来这种毒能造成什么效果，定是不难。如果连这个他们都做不到，那就应该早点关门大吉了，所以哥哥不必担心！”

    叶宸风听了，才算是放心：“这倒是，就算他们说不出是什么毒，能分辨出这个毒能造成的效果，那也足够指控了！”

    说到这里，他一伸手，把叶夭夭从坑里面拉了出来：“夭夭，你还没回答我，这事是谁干的！”

    叶夭夭上来之后，拍了拍身上的灰，事情都到这一步了，她自然也没打算瞒着叶宸风。

    她耸肩道：“叶千璃啊！明天早上再找她算账！”

    这个账是非算不可的，她这个身体的前身坠马摔死了，把身体给了她，她既然接收了前身的身体，怎么能不给前身报仇呢？

    叶宸风蹙眉，脸色更是难看得要命：“叶千璃？竟然是她！我早就知道她不是个好东西！为何要等明天早上再找她？我们现在就去找她算账！等我们回到府中，大夫应该也分辨清楚是什么药了。”

    叶夭夭：“哎？”

    叶宸风竟然这么着急？

    他都这么说了，叶夭夭自然也不好多说什么，赶紧跟了上去，比起叶夭夭这个受害人，叶宸风反而要生气得多。

    闹得叶夭夭跟上去，还笑着劝了叶宸风一句：“哥哥，你别太生气了，气坏了身体不好！”

    叶宸风回头瞪了她一眼：“不要嬉皮笑脸，你这次要不是命大，坠马就直接摔死了！”

    叶夭夭吐了吐舌头，也不敢继续说话了。

    但是不得不说……

    虽然她觉得自己可以保护自己，并不需要这样的维护，但是有个兄长这么护着自己，还是让人挺开心。

    兄妹二人，一起往府中走……

    ……

    这个时候。

    东宫。

    太子殿下回来了之后，一贯淡漠的面容，看起来有几分诡异。

    这让小安子很纳闷，上前问道：“太子殿下，您探到了吗？叶夭夭是真的知道，您中毒了？”

    慕容折雪语气淡淡：“嗯。”

    小安子感到很惊讶，心里也多了几分期待，赶紧问道：“那叶家二小姐，有法子给您解毒吗？”

    慕容折雪：“有。”

    说着，把他袖中，叶夭夭给自己的那张，写满了药方的单子，递给了小安子。

    随后，他语气清冷地道：“她要的药草，都要找到。”

    小安子赶紧把单子接过来，点点头：“是，奴才一定让人办妥。那个……殿下，叶小姐的解药给您了吗？”

    慕容折雪，拿出一个瓷瓶，表示给了。

    小安子立即道：“奴才拿去，让人检查一下。”

    慕容折雪顿了一下，想起来那个时候，叶夭夭脸上自信的笑容，还有那双明亮的眼睛，他莫名就相信，这药不会有问题。

    见太子殿下没有把药交给自己的意思。

    小安子开口道：“殿下，您还是给奴才，拿去检查一下吧，您就当是让我们这些属下放心。”

    慕容折雪见着小安子忠心耿耿的面容，最终还是把手中的瓷瓶，递给了他。

    也罢，让他们放心也好。

    小安子捧着瓷瓶，赶紧去检测了。

    没一会儿……

    小安子就满面惊喜地回来了，开口道：“殿下，效忠您的四位御医，看见药材的成分，都十分惊讶，很是惊叹有人能想到这样的解法，这药没问题，您吃下吧，不过他们说要根治的话，这药却是……”

    慕容折雪清冷地道：“还有两次解药，成分与这个不同，三次吃完才能根治。”

    小安子这才算是彻底放心。

    赶紧倒了一杯茶，服侍慕容折雪，把药丸吃下。

    接着。

    小安子忍不住问了一句：“殿下，您回来的时候，脸色怎么看起来怪怪的？是发生了什么事吗？”

    慕容折雪一僵，不由得想起来，叶夭夭似笑非笑地，说让他以身相许，又指着那个印记，说出她对他的心思……

    太子殿下不是没被人表白过。

    但是这种孟浪又热烈的表白方式，还是第一回见。

    后来怎么了？

    后来他好像……没有致谢，没有告辞，直接逃一样的离开了。

    这完全不符合，太子殿下的处事风格。

    想到这里，太子殿下更是眉心一蹙，却很快地恢复过来，淡薄地道：“无事，伺候孤宽衣。”

    太子殿下觉得，叶夭夭此人，竟能对他说出那些话来，实在是有些难以名状的危险，还是少接触为妙。

    至于具体是个什么危险……

    慕容折雪自己，也说不上来。

    许久之后，太子才明白，那是一种热烈到，会让他心动的危险，只是这个时候的他，还未曾看透。

    小安子微微蹙眉。

    看了一下自家殿下的脸色，觉得今天肯定发生了事儿，但是殿下既然这么说了，那就当做是无事吧。

    他赶紧上去，伺候殿下沐浴，换上寝衣了。

    ……

    另外一边。

    回到了晋国公府。

    叶宸风便直接冷着一张脸，怒道：“把叶千璃给我叫到大堂来！”

    管家愣了一下。

    大公子虽然一直不喜欢三小姐，但是平日里，大公子都还算是保持着礼节，今日这是怎么了？

    管家虽然纳闷，但是也不敢耽搁，赶紧道：“奴才立即去请三小姐！”

    叶千璃这会儿正在休息。

    忽然就听到了一阵敲门声，月初也赶紧起来了，跑到了叶千璃的床边，开口道：“三小姐，大公子让您马上出去，去大堂！”

    叶千璃看了一眼外头的天色，发现外头根本就没天亮。

    还是一片漆黑。

    她蹙眉问道：“现在？”

    月初点点头：“是的，就是现在，听管家说，大公子的脸色很不好，您赶紧起来，快点出去！”

