    嘶吼！！

    三头黑水蟒化作一道闪电，冲向二狗子。

    血盆大口。

    腥臭的唾液，从嘴里滴落下来。

    水面瞬间就染黑成了一小块区域！

    狂暴劲气，让湖水翻涌咆哮，水面切割出一道水浪，白汽滔天，遮天蔽日！

    水花飞溅！

    化作子弹！

    狠狠地打向沙漠上。

    砂石迸射！

    二狗子身上挨了无数下，血痕累累，染红了一地。

    却死死地护在张萧面前。

    眼看那巨大的蛇嘴，就要冲上岸边，将二狗子一口吞下。

    嘭！

    三头黑水蟒一下子僵硬在了原地。

    似乎被什么东西禁锢住了般。

    任由三个巨大的蛇头如何向前用力，挣扎，都无法让前进丝毫！

    二狗子都打算以死明志。

    结果。

    等了半天。

    都没见过动静。

    睁开狗眼一看。

    呦呵。

    这个大家伙怎么在挣扎？

    被什么东西困住了？

    动不了了？

    嘿嘿！

    舒服了！

    爽啊！

    那不是到了我们的主场了吗？

    甘特娘！

    嘭！

    二狗子一个爆发冲刺，就飞射了出去。

    化作一道利剑。

    狠狠地轰在了三头黑水蟒的一个蛇头上！

    嘶唳！

    嘶唳！

    另外两个蛇头，无比狰狞，感受到了剧痛一般，对二狗子疯狂乱咬。

    二狗子夜雷在陆地上，发挥了极致的作用！

    根本不给它们任何咬中自己的机会！

    四处乱窜。

    瞅准时机后。

    便是一个恶狠狠地冲撞！

    吼-！！

    终于。

    三个巨大的蛇头，都是忍不了了，对二狗子怒吼咆哮了声！

    狂暴的音波。

    让二狗子倒飞了出去。

    狗头埋在了沙子里。

    只露出个大屁股和两条扑棱扑棱刨动的后腿。

    吼-！！

    三头黑水蟒恶狠狠的甩动了下庞大的兽躯。

    整个蛇身。

    猛地向后倒退了出去。

    将那层无形的禁锢给挣脱掉！

    六个蛇瞳。

    阴森森的盯着躺在地上的张萧和二狗子。

    又凝视着四周那层无形的屏障。

    蛇瞳中。

    好似有某种回忆的光芒在闪烁。

    这一幕。

    被蓝星上的观众们，尽收眼底。

    无比惊奇！

    额滴神啊！

    刚才那什么情况？

    怎么突然就不动了那凶兽？

    被什么东西卡住了？

    不可能啊！

    那里明明就是空气。

    没有任何东西啊！

    难不成能够隐形？

    也不对。

    之前张萧和二狗子都能够肆无忌惮的飞出来。

    绝对不会有隐形的屏障！

    “这到底是怎么回事？”

    “太离奇了！太奇怪了！”

    “法克！张萧和他的战宠，差一点就死了！”

    “是啊！就差了那么一点！真是可恶！！”

    各国人们纷纷跳脚怒骂，暴跳如雷。

    他们已经准备好了鞭炮，准备好了喜宴，庆祝张萧要被凶兽吃掉！

    如果可以的话。

    说不定张萧复活一次，就被凶兽吃掉一次！

    哈哈哈！

    那到时候。

    九州就凉了！

    之前获得的那么多奖励。

    全都烟消云散了！

    “我就说嘛，这片绿洲，张萧他根本不可能占据下！”

    大鹰国直播间。

    一个嘉宾冷笑出声。

    “没错，他们九州还妄想占据这片绿洲？简直可笑至极！”

    另一个嘉宾随声附和。

    “呵呵，就是之前，他们太顺利了。”

    “觉得张萧无所不能了。”

    “实际上，他狗屁不是！”

    “遇到这些凶兽，他根本打不过！”

    一个嘉宾哈哈大笑，无比激动。

    终于能吐出一口恶气了。

    这些天被张萧压制的太难受。

    任何凶兽遇上张萧都得死。

    毫无悬念的就解决了战斗。

    太特么讨厌了！

    看看我们的选手，对抗凶兽那叫一个难啊！

    你再看看张萧……

    特么的。

    人比人能气死人！

    关键是。

    他们还不能动手。

    只能干看着。

    越看越上火，越看越生气。

    这不。

    嘉宾都被气死了好几个！

    “不过，这个三头黑水蟒有点奇异，刚才竟然没一口将张萧吃掉！”

    黑人主持吉米搓着下巴，一脸疑惑。

    “似乎，被一层无形的屏障给卡住了！”

    鲁维奥微微摇头，推了下眼镜，眯着眼。

    “难不成，它出不了这个湖泊？”

    “你看他谨小慎微的样子。”

    黑人主持吉米托着下巴，分析道。

    “那我们就看看，它接下来怎么会怎么样了。”

    鲁维奥呵呵一笑。

    这样的对话。

    同时发生在大鹰国，袋鼠国，宇宙国，大影花国等各大国中。

    他们对三头黑水蟒无法离开湖泊感到十分奇异。

    认为，一定是有什么东西禁锢住了它的行动！

    但。

    到底是什么东西。

    谁都不知道！

    吼-！！

    三头黑水蟒仰天怒吼。

    十分不甘心。

    似乎对近在咫尺，唾手可得的猎物，就要逃走，感到悲愤可惜。

    但它无论如何都无法突破这层屏障。

    这个屏障困了它数千年！

    让它永世不得出此湖！

    “它要退走了！”

    “怎么回事，它就这么甘心离开这里？”

    “喂喂喂！你还没杀张萧呢好吧！你回去干神马啊！”

    “气死我了！张萧就差一点，就差一点就死了！”

    各大国直播间，愤怒叫骂声，锤桌子声，响彻回荡。

    他们眼看就能让张萧这个混世大魔王嗝屁了。

    结果呢。

    功亏一篑！

    这个来历不明的绝世凶兽。

    竟然不战而退！

    这尼玛也好意思叫凶兽？

    别给凶兽丢脸了行吗！

    九州直播间。

    小撒老师拍了下胸口，长舒了一口气。

    “总算离开了！”

    “刚才实在是吓死我了！”

    “我真害怕张萧一下子就折在这了！”

    虽说能复活。

    但张萧已然成了无数人辛苦中的神明！

    一旦败了。

    可能会对九州人士气打击很大。

    尤其是会助长国外那些人嚣张的气焰！

    更加狂妄无边！

    “但是为什么张神一直都没有醒过来呀！”

    “他不会有什么事吧？”

    冰冰小脸上写满了惊慌，有点害怕。

    这应该是张萧昏迷时间最长的一次。

    因为。

    在此之前。

    他还从未昏迷过！

    “应该没事吧。”

    “张萧这小家伙刚才受到的冲击，似乎很大啊！”

    局座微微握紧手掌，凝声道。

    “工兵铲都歪了！”

    “这冲击力肯定很大！”

    “你们知道吗，这凶兽给我一种感觉...”

    小撒老师微微眯眼，双手交叉，紧绷在一起，缓缓开口继续道：

    “它并不是A-级凶兽！”

    “而应该是超越A级的存在！！”

    此话一出。

    顿时。

    数百亿人脸色惊变！！

