    白刃战之后，所有人都很疲惫，他们拖着沉重的脚步声，夹杂着无数粗重的喘息，努力的搜索着战场。

    手雷、掷弹筒、榴弹这是必须要弄的，这东西现在一直在消耗，至于鬼子留下的饭盒和粮食，那是他们明天的口粮，也必须要拿。

    “连长，死了三十多个弟兄，没有伤兵。”

    梁瑞暗淡的脸色报告着情况。

    “烧了吧！用鬼子的帐篷。”

    冯锷说完之后站了起来。

    “快慢机的子弹不足了，总共不到三百发了，每个弟兄分不到一个满弹夹了。”

    张川带来了让冯锷最担心的事情，他们能一路从南京杀出来，大量的快慢机形成的突击火力给了他们莫大的帮助，现在他们携带的子弹终于消耗空了。

    “所有子弹集中到一起，分给五个弟兄，让他们保持两个弹夹，其余的快慢机收起来，让弟兄们换汉阳造吧！”

    冯锷并没有让弟兄们抛弃快慢机，这东西在中国军队中属于稀缺物品，只要到了后方，子弹还是有地方补充的。

    “连长，现在人手不足，弟兄们的负重很大，没有子弹了，是不是让弟兄们扔了？”

    王宁在旁边建议。

    “不行，全部带走，伤兵没必要保留汉阳造了，把多余的汉阳造扔了，这东西不能扔，哪怕是每人背一把，都必须带回去。”

    “收集到的鬼子饭盒，让弟兄们现在就吃掉，每人带一个空饭盒就成，找到鬼子的粮食了没？”

    冯锷问道。

    “有三袋大米，两袋白面，杂七杂八的还有一些。”

    陈华听到冯锷问话，过来报告道。

    “成，缴获的饭盒全都吃了，给弟兄们补充体力，五分钟后出发，出发前，把战死的弟兄烧了吧！”

    冯锷挥挥手，他现在一点都不想动，累的要死。

    经过这一系列的战斗，冯锷的威信终于不用靠王英的军法来维系了，弟兄们认命的抛弃部分汉阳造，背上枪膛空了的快慢机。

    “给！”

    王英弄过来一个鬼子的饭盒，里面的精米已经被统一收集到一起，剩下的就是糖果和柿饼，还有几块饼干，她的背上背着冯锷的背包。

    “你吃吧！把背包给我。”

    冯锷说着，手指着背包，他确实很饿，但是他仍然想把这些东西留给王英，女人要精细一点，对于他这种人来说，随便有口吃的就好。

    王英取下背包，递给冯锷，然后打开饭盒，拿出一块糖果，顺手就塞进了冯锷的嘴里。

    “嗯？”

    冯锷正从背包里悄悄扯下半张大饼，准备靠这个把肚子填满，今夜的路还很长。

    “一人一块。”

    面对冯锷诧异的眼神，王英调皮的笑着，示意自己还有一块，然后塞进嘴里，贪婪的裹着，吞咽着带着糖分的唾沫。

    “好了，没有了！”

    王英拍拍手，示意饭盒已经空了，这个时候有点呆的冯锷手中仍然拿着那半张大饼。

    饭盒里面的糖果、柿饼和饼干在王英的手中，大部分被塞进了冯锷的口中。

    “等等，这个给你，垫一下，晚上要一直赶路。”

    直到王英站起来的时候，冯锷才反应过来，神使鬼差的抓住了王英的手，把他手中的那半张大饼塞了进去。

    冯锷的手很脏，手上不止有泥土，还有很多鬼子的献血，黏糊糊的糊在手上，被他拿了这么一小会的大饼上也沾染了不少。

    “你更需要，这是我的，这是你的。”

    王英并没有嫌弃这沾染了献血的大饼，把饭盒放在地上，双手用力，半张大饼一分为二，一小半自己留着，一大半塞还给了冯锷。

    “谢谢你救了我，你是好人。”

    王英展颜一笑，迸发的神采像一抹惊鸿一样在冯锷的眼中一闪而逝，嘴角留下的浅笑若有若无的隐没的黑暗中，篝火已经渐渐的灭了。

    “上尉，出发的时间快到了哦！”

    看着一脸呆滞的冯锷，王英压着嗓子，用长官的口气提醒着冯锷，这语气，说是提醒，不如说是调侃。

    “哦！哦！”

    冯锷手忙脚乱的站了起来，三口两口的把大饼塞进嘴里。

    “咕噜咕噜……”

    几口水把饼顺下去，肚子明显的感觉到一种饱意，不知道是不是吃的太急的原因。

    “连长，准备好了，你去送送吗？”

    梁瑞跑了过来，手里拿着一个火把。

    离冯锷不足二十米的地方，阵亡的弟兄们躺在鬼子的木质弹药箱下面，上面盖着帐篷，弹药箱下面是弟兄们在附近收罗的各种易燃品。

    “送送！”

    冯锷收回了飘飞九天之外的新生，把水壶背在身上，接过火把走了过去。

    “弟兄们，也许你们会埋怨我把你们逼上绝路，逼上突围的生死路，但是我们至少不用在鬼子的刺刀下屈膝弯腰，不会成为汉奸和鬼子的走狗，因为我们都是战士，死亡是我们的宿命，只是你们走在了前面，总有一天，我们都会在下面团聚，生死恩怨，我们到时再续。一路走好！”

    冯锷高喊着，把火把塞进了弹药箱的空隙。

    “噼里啪啦……”

    随着一个又一个火把塞进去，木质的弹药箱很快的燃烧起来，冲天的大火包裹着战死弟兄们的遗骸，随着寒风发出悲鸣声。

    “出发！”

    冯锷高喊着，让刚刚有点伤感的弟兄们重新出发。

    过了最接近汤山镇的路口之后，一路上，冯锷再也没有遇到鬼子的路卡，也许是因为黑夜的原因，鬼子都龟缩在城镇修整，也许是因为鬼子围攻南京的原因，鬼子在外围兵力缺失的原因，12月15日凌晨，冯锷带着弟兄们进入京茅山脉余脉，当地一个叫做豹山的小山丘，再往前，就是一个接一个的山丘了，他们总算是安全了很多。

    月光终于洒了下来，照耀在南京的山水之间，几百人的队伍拉成了一条直线，杂乱的步伐间是弟兄们的呼吸，间隔均匀而富有节奏。

    这一片山丘植被很多，可是都是枯黄的杂草和低矮的灌木，还有间杂在灌木中的小树，至于可供躲藏的高大树木，不是没有，可实在太少，所以他们只能接着走。

