    许久之后，陆向红才悠悠转醒。

    甘学林立马上前，“你怎么样了？好些没有？”

    现在的陆向红是躺在属于车列员的专属卧铺里，先前已经让医护人员诊治过了，好在水里迷药的分量并不重，所以只要休息好就行。

    而甘学林则是一直守在旁边，方正浩则在原本三人的座位上看守三人的行李。

    陆向红还觉得有些头晕，脑海里瞬间想起了晕倒之前的事情，她立马坐起身，“那个女人呢？”

    “已经抓住人了，别担心，你先休息。”甘学林说道。

    陆向红觉得很荒谬，没想到这么狗血的事情竟然会发生在她的身上，她揉了揉额头，又躺了下去。

    “到底怎么回事？”陆向红检查了一下身上，发现她自己的衣服都给换掉了，脸色微微有些变化。

    “你的衣服被那个女人弄湿了，怕你着凉，是让女列车员给你换的衣服。”甘学林解释道。

    想起列车员给她换完衣服后说起的烫红，甘学林就再一次懊恼不已。

    他从口袋里拿出一支药膏，对陆向红说道，“你身上还有烫伤，之前让乘务员给你擦过药了，等回去你再自己上点药。”

    陆向红才感觉到自己身上有一丝丝火辣辣的疼，貌似晕倒前，那女人将滚烫的开水倒在她身上了。

    她点了点头，对着一脸紧张的甘学林笑了笑，“谢谢你了。”

    甘学林的表情却不太好，他深吸了一口气，才说起了前因后果。

    原来那夫妻俩是有名的火车扒手，专门在火车上进行盗窃，而且每每都能成功，甚至因为火车的流动性，每次都能逃脱。

    这次差点也让那个女人跑了，女人竟然打着躲在火车厕所里等到站就立马下车的主意。

    若不是外面等着上厕所的人不耐烦了，怒骂声引起了列车员的注意，恐怕还真想不到人藏在厕所里。

    几番盘问之下，两人就招供了，现在夫妻俩已经被送到相关部门去了。

    听完后，陆向红知道大概是买盒饭她拿出来的钱和票引起了这夫妻俩的注意。

    当时她没注意，现在想想就觉得女人热情得过分。

    果然不管在哪个年代都有这种偷鸡摸狗企图走捷径的人。

    陆向红也没清醒多久又沉沉睡了过去。

    等她一觉睡醒，就已经是次日早上了。

    甘学林早就给她准备好了盒饭，填饱了肚子后，陆向红才觉得终于恢复了精神。

    “马上到站了。”甘学林说道。

    陆向红伸了伸懒腰，“那我们现在去找方正浩吧，我们两家就在隔壁呢，正好可以一起回去了，你呢？”

    甘学林提起挎包的手一顿，笑着说道，“你们在c区吧，我在A区，正好可以顺路送你们回去。来之前我已经让人候车等着了。”

    “这不太方便吧，我们坐公交车回去就行。”陆向红只当是甘学林家里人骑着自行车过来接他了。

    就原主的记忆中，现在出门要么是坐公交车，要么就是自行车了。

    公交车在京都省城才刚实行没几年。

    “放心，车子大，坐得下的，你们拿着行李和人家挤公交车不太方便。走吧，估计方正浩等急了。”甘学林没给陆向红拒绝的机会，率先往前走了。

    很大的车子？能是什么车？人力三轮车？陆向红心里嘀咕着。

    方正浩一看到陆向红就不断地道歉。

    不过陆向红连忙摆手表示没事，她人也好好的。

    再说了这事情也不能怪方正浩，方正浩这个人只是有点粗线条，没有甘学林来得敏锐细心。

    没一会，三人就已经在火车站外了。

    方正浩笑着说道，“我家里人也来接我了，陆妹子，你和我同路，咱们一起走不？”

    顺着方正浩的目光看去，果然看见了方正浩家里好几个人骑着自行车在那等着。

    陆向红一顿，她本来是这么打算的，正好可以借着方正浩家里人的东风让陆文忠同志悠着点。不过，想起刚才的对话，她看向甘学林。

    “接我的车也到了，还是我送陆向红回去吧，她昨天才晕过去，坐自行车可能不太方便。”甘学林说道，指了指他车的方向。

    下一秒。

    “我去！吉普车！”方正浩直接惊讶得跳了起来。

    就连陆向红也难以掩饰脸上的惊讶，她瞪圆了眼睛，一脸不可思议地看向甘学林。

    乖乖，这个甘学林到底啥来历？

    这吉普车是一般人能借来的吗？据她所知，这个年代的吉普车也只有某些领导干部才有使用权吧。

    “我，我也要坐，我还没坐过吉普车呢。”方正浩一脸兴奋地说道。

    陆向红，“……”这傻孩子心怎么那么大呢！怎么也不想想甘学林哪里弄来的吉普车。

    “你们等等我，千万别走了，我先跟家里人说一声。”方正浩一脸兴奋地说道。

    甘学林笑着点了点头，“去吧，行李一会放吉普车上就好。”

    陆向红瞅了瞅甘学林，低头，过了一会又瞅了瞅。

    甘学林好笑地看了她一眼，“有什么话想说就说，你这样看着我怪别扭的。”

    陆向红指了指吉普车，“就这玩意你到底怎么弄来的。”

    “一个朋友的，正巧今天有空。”甘学林说道。

    陆向红，“……”这说了跟没说有啥区别，她简直信了他的邪，这黑心肝坏得很！

    两人交谈的样子落在不远处方正浩家里人的眼中倒是显得有些亲热。

    “这是陆家那个小闺女吧？她旁边是她对象？”方正浩的大姐好奇地问道。

    方正浩赶紧摇了摇头，“不是不是，咱们三个都是一个知青队的，我先不跟你们说了，你们先回去吧，我坐吉普车回去。”

    说完，也不等家里人反应，立马就跑到甘学林那边去了。

    倒是方正浩家里人忍不住讨论了起来。

    “咱家正浩和陆家的闺女向红关系好像挺不错的。”方正浩大姐说道。

    “两家是邻居，多处处也是好的。”方正浩姐夫说道。

    方正浩大姐瞪了他一眼，“你知道个啥，就陆家那偏心眼的作态，回头两人若是处出感情来了，可就麻烦了。”

    “……”

    对于家里人的担忧，方正浩丝毫不知情，他现在眼里只有吉普车，上了车后就一脸迷恋地这摸一摸那动一动。

    男人爱车那都是天性！

