    尽管对这些亲戚不甚满意，尽管也许个别心里不是那么真心实意，但只要母亲开心，想要挽回那一份失落的亲情。

    苏越为此多做一些事情，也是无怨无悔的。

    接下来的团年饭，气氛就比较轻松和惬意了，大家不再攀比和暗中较劲，而是有意、或无意地开始讲起以前那段艰苦岁月里，大家共同生活，一起成长，彼此间发生的那些记忆深刻的趣事。

    看着一家人和和睦睦，老人的脸上也绽开了笑容。

    团年饭后，离开饭店的时候，李婷芳找到自家哥哥，按照冯嘉悦的话，大致给他说了一遍，见到他恍然顿悟的神情，这才放心离开。

    城市的夜空，烟花璀璨，大红灯笼挂满了整个街道，灯火辉煌，人声鼎沸。

    除夕之夜，整个城市都仿佛活了过来，带着兴高采烈的笑容。

    再次回到大舅林孝全的家，春节联欢晚会已经开始了，几个男人组了牌局，几个女人又组了八卦团，而三个小孩则围坐在电脑前，争相玩着游戏……热闹的气氛中，倒显得苏越这对兄妹俩，有些无所事事了。

    苏越对于小孩的游戏，没什么兴趣，而对于牌局，就更没兴趣了。

    妹妹跟他差不多，但好在妹妹还能盘膝坐在沙发上，独自看着春晚里的小品咯咯大笑，不像他那么无聊，他是连春晚都看不进去。

    站在阳台上，看着远处明亮的电视塔和夜空中绽放的璀璨烟花。

    苏越心中一动，突然便想出去走一走。

    他叫上妹妹，告知了父母一声，然后就出门，开车带着妹妹来到乐临县中央广场的电视塔附近。

    “哥哥，你想干嘛？”

    苏小月看着哥哥仰头望着灯光明亮的电视塔顶，急忙问道。

    苏越闻声，回头看着妹妹，笑道：“不想上去看看吗？夜空之中俯瞰整个城市，在烟花璀璨里，听12点的钟声敲响，许下明年的愿望。”

    “可是这电视塔里，应该有工作人员的，我们上不去吧？”

    苏小月虽有些心动，但还是拒绝道：“哥哥，我们还是……”

    她话说了半截，就被苏越直接牵着手，走进了电视塔里。值班的工作人员走过来，正要阻拦，却不知苏越附在他耳边说了什么，那人接过苏越递过去的几百块钱红包，微笑着就直接放行了。

    俩人乘坐电梯，来到电视塔顶层，走进环绕的走廊。

    当苏小月站在走廊上，透过护栏，看见乐临整座县城都在自己脚下；看见灯火辉煌中，城市的街道，如一条条曲线延伸出去；看见远处礼花随着一声声巨响，在夜空中绽开漂亮的花朵；看见斑斓的夜市，人声嘈杂；看见高挂的灯笼，如一条长龙一样蜿蜒在城市之中……心中瞬间雀跃起来。

    “哥哥，真漂亮！”

    她小心地趴在回廊的护栏上，任凭风吹乱秀发，星辰一般明亮的眼睛里，全是笑意。

    苏越站在她身边，看着这座活过来的城市，感受着过年的浓烈气氛，轻轻‘嗯’了一声，脑海中闪过许多尘封在内心深处的画面。

    前世的那些悲苦，那些凄凉，此刻都如同雪一样化去了。

    重生的这半年，他靠着一己之力，扭转了家庭的命运，也改变了很多人，看着妹妹、母亲、父亲、张雪、建勇、胖子……他们脸上的笑容，苏越心中一片安宁，从未觉得那般心满意足过。

    未来，他还有很多事要做。

    守护着妹妹成长，看着她绽放自己璀璨夺目的人生；追求自己所爱的女孩，帮助她完成上一世，未曾完成的梦想；坚固自己的根基，用资本铸就自己的帝国，并以此为利剑，去迎接那些真正的敌人，去守护自己所想要守护的一切……

    “哥哥，你在想什么？”

    苏小月看着哥哥愣神的样子，偏头问。

    苏越回过神，看着妹妹那张笑脸，轻笑地答：“想起了过去、未来的许多事，心中有些感慨。”

    “哥哥的憧憬中，未来是什么样子的呢？”苏小月好奇地问。

    苏越抬头看着远方夜空璀璨的烟花，说道：“像烟花一样绚烂多彩。你考上了燕京大学，成了一名知名的美女作家；妈和爸身体很健康，退了休，每日还是这么吵吵闹闹的过；你雪姐姐成了著名的歌手，名震乐坛，粉丝千万；建勇哥和婉莹结婚了，生了一个女儿，很可爱；你取名的‘美心小吃店’生意火爆，做到了上市的规模……”

    他轻轻地给妹妹描绘着未来，眼里全是笑意。

    苏小月脑袋衬着护栏，低声道：“那哥哥你呢？你的未来里，你跟雪姐姐结婚了吗？”

    “当然！”苏越习惯性地揉了揉妹妹的脑袋，“哥哥会始终如同一柄大伞一样，为你们遮风挡雨，让谁都不敢欺负你们。哥哥会变得很强大，很有钱，就像你看电视、看小说，梦想中的有钱人一样。”

    “我相信哥哥。”苏小月甜甜地笑。

    她抱着自己的腿，在回廊护栏边坐了下来，继续说道：“其实……我也想过未来的样子呢，只是没有哥哥那么宏大。”

    “哦？”苏越微笑地道，“你想象中，未来是什么样子的呢？”

    苏小月没说话，只是脸红了红，苏越正待再问，远处广场上，人们响亮的倒数声，随着礼花，已经沸腾而起。

    绚烂的烟花，在夜空中尽情绽放，五彩斑斓的颜色，从天空映照着整个城市。

    随着倒数的声音，来到零。

    悠扬的钟声，从乐临县财富大厦上传出，响彻整个县城，无论灯火明亮的家里、还是街上、广场，欢腾的声音里，都能听见2006这个数字。

    苏越微笑地看着妹妹，拉着她站了起来，说道：“新年里的第一分钟，许个愿吧！”

    苏小月‘嗯’了一声，双手合十，赶紧闭上眼睛，心里默念了几句，才重新睁开眼睛，看着哥哥，说道：“哥哥，你也许个愿吧！”

    苏越摇了摇头：“我就不用了，未来的一切，都在我心里呢。”

    他再次看了一眼在烟花映照下，璀璨夺目的夜空，在电视塔闪烁的灯光里，拉着妹妹离开了那儿。

    开车返回大舅的家里，一切的场景，与兄妹俩离开时，并无二致。

    大家依然沉浸在自己的乐趣和闲话氛围之中，仿佛几年不见，彼此间，突然有了说不完的话。

    “小月，困了吗？”

    李婷芳眼尖，看见苏小月打了个哈欠，急忙问道。

    从饭店出来之后，她对于小妹一家热情了很多，自然在关注度上，也高了很多。

    苏小月点了点头，随后李婷芳便站起来，去安排大家睡的地方。四个大男人估计打牌能打一夜，李婷芳很自然地就没有安排四人睡的地方，只把客厅沙发留给了几人，至于余下的人，家里的四间卧室，挤一挤，也就足够安排了。

    苏越一家，在乐临县待了整整一天时间，才返回长陵。

    回到长陵之后，苏越载着苏父，又回了一趟城郊老家，烧香祭祖之后，苏越又独自开车回到市区，父亲则留在了老家。

    过了初一之后，后面的几天假期，又是各种应邀饭局。

    苏越感觉整个过年期间，自己总是忙忙碌碌，浑浑噩噩的，不禁感叹这年过得，那真叫一个累。

    他想着到了上班时间，终于可以轻松一下。

    却没想到，第一天上班，事情更多。

    年前的布置，有了成果，关于‘新丰机械’的所有调查文件、详细资料，都摆在了他的办公桌上；大盘在春节后的第一个交易日，跳空高开，持续上扬，成交量也开始暴增，分明有大阳线的征兆，同时有色金属板块，再度遭到资金疯抢，驰鸿锌锗走出第二个涨停板，半日成交量达到2亿，云贵铜业在前面持续小碎步下，也走出了行情启动的第一个放量涨停；平吉共生金矿投资项目，童之剑也亲自给他打了电话，邀请他到平吉一叙……

    许多事情堆积在一起，都等着他处理。

    偏偏这时候，顾云汐因为与李家少爷李恢远的事，又耽搁在了南华，暂时回不来，他还得操心‘添越1号’基金的事。

    林锋第一天，就直接先一步去了平吉，继续跟进投资项目。

    杨立国倒是回来了，但公司招人的琐碎事情，也需要即刻处理，经过年前年终奖的那一波福利，第一天上班，主动来应聘的人不少，需要好好面试和筛选。

    “苏总，咱们‘添越1号’基金持仓的股票池里，已经有三支股票开始异动了。”交易室里，最先进入公司的交易员刘丽萍报告，随即询问道，“接下来，我们是继续按兵不动，还是将重仓的驰鸿锌锗部分仓位移到异动的三支股票上去？”

    苏越看了眼异动的三支股票一眼，分别是当初选出来的云贵铜业、齐鲁黄金和神火集团三支，沉吟了片刻，说道：“异动的，基本都是有色金属板块个股，而在这个板块，驰鸿锌锗才是那支引领整个板块冲锋的龙头，在大盘主攻的时候，哪有放弃龙头而选择跟风者的道理呢？”

    刘丽萍听见苏越这么说，心中已经明白了过来，不再询问。

    “异动的个股持仓，都别妄动，其余没有异动的个股持仓，还是按照平时一样，按照分时技术图做日内T吧。”苏越继续吩咐，“盯好证券和地产两个板块，若有整个板块涨幅超过5%的异动，随时告诉我。”

    刘丽萍应了一声，急忙点头。

    “云汐姐不在，你便是交易组的组长，负责基金的盯盘，明白吗？”苏越继续说。

    刘丽萍心中一震，苏越随口一句话，就给她升职了，急忙站了起来，郑重地大声道：“苏总，你放心，我一定做好自己的工作。”

    “日内交易，大胆细心一点，别在意亏损，也别丢了仓位。”苏越叮嘱。

    其实，对于还没有完全起势的金融、地产，对于‘添越1号’基金的持仓来说，完全可以保持不动如山。但苏越为了锻炼这些交易员的盘感和技术，还是要求他们每天做T，并于收盘之后，写出每日的得失。

    熟能生巧，用真金白银的资金交易，来锻炼他们。

    苏越不信培养不出来几个真正的交易高手。

    “苏总，沛远基金的陈经理，想要见您，您看……”

    公司前台林怡一身职业套裙，站在公司交易室门口，恭敬地对苏越说道：“您若觉得不想见，那我就让这位陈经理……”

    “请她到我办公室，我马上来。”苏越打断林怡的话。

    林怡点了点头，随即便去招呼。

    苏越盯着大盘看了一会，这才走出交易室，来到办公室，看着早已等待的美女，微笑道：“陈经理，真是别来无恙啊。”

    陈雨荷抬头看见苏越，高兴地伸手，说道：“还是苏总年少有为，这‘添越资本’，望着真是生机勃勃，一片欣欣向荣。”

    “多谢陈经理的夸奖。”

    苏越轻轻握了握她的手，直接问道：“陈经理这次找上门，还是为了长陵药业的事吧？”

    陈雨荷点了点头，微笑地道：“上次在西餐厅，听了您那一席话，我回去之后，就与老板商量了一下，觉得确实大有可为。您看，这不……新年刚过，我就在老板的催促下，从南华来寻求与您的合作了。”

    苏越听了她的话，呵呵笑了一声。

    突然说道：“陈经理，真是不好意思，目前股市行情回暖，二级市场上的机会很多，不缺赚钱的机会，我突然对长陵药业的事，兴趣不是很大了。”

    陈雨荷一片诧异，眉头微皱，心中有些生气。

    自己辛辛苦苦从南华赶过来，就为了当初苏越所说的合作之事，如今公然放她鸽子算是怎么回事？难道是嫌弃参与长陵药业的利润太低？可按照苏越当初所说的思路，这事一旦成了可就是至少几倍的利润啊！

    二级市场中，想赚几倍的利润，何其艰难？

    如此轻易放弃，明显不像是苏越的风格。

    想及此处，陈雨荷轻咳了一声，说道：“苏总，股市目前行情虽有所回暖，但投资情绪依然低迷，要想稳定的赚钱，并获取数倍的利润，恐怕也不现实吧？长陵药业借壳上市的机会，就摆在面前，按照你提供的思路，我们两家通力合作，成功的机会很大，现如今就此放弃，不显得可惜吗？”

    按照苏越的思路。

    先打断长陵药业借壳新丰机械的计划，然后再想办法让长陵药业重新选择借壳的目标，而他们在此期间，通过提前建仓借壳目标，低价大肆收购借壳目标的股票，再然后通过借壳之中对价换股，定向增发收购的方式，将手里的壳股股票高价扔给借壳的长陵药业，以此来获取暴利。

    这方法，经过沛远基金内部讨论之后，觉得是行之有效的。

    所以她才大老远的跑到长陵来找苏越，却根本没想到对方一开口就说什么兴趣不大之类的话，将合作的事，给堵了回去，这简直出乎她的意料之外。

    但她也相信，这肯定不是苏越的真实想法，他这么说，一定还有其它的缘由！

