    黑夜中，荒凉的山上奔赴着一个身影，他在追，追一个不可能的人，这个人，已经死了不知道有多少年了。

    可他明知道不可能，但一样在追，那一张魂牵梦萦的脸，让他始终放不下。

    可是转眼的瞬间，已然追到了山顶，人不见了，四处寂寥，只有乌鸦的叫声，让人厌烦。

    “出来，别装了。”劫环顾着四周，知道有个人在这里，只是躲着没有出现罢了。

    没有追上，那个身影从古到今，他都没有追上，也永远追不上！

    冥溪，是他一辈子的遗憾。

    “哈哈哈哈，劫，你还是老样子啊！一个备胎，一个舔狗，一个让人心疼的角色。”声音从四面八方传来，诡异至极，可始终不见其人，周围的乌鸦好像受到了惊吓，纷纷扑腾着翅膀飞走了，呱呱叫着。

    “斐楚琪，我就知道是你，你个疯婆娘，把冥溪的尸体交出来。”劫紧了紧面具，然后看向了四周，他想将人找出来，但这个婆娘本事很大，居然真的做到了“深藏不露”，完全看不出她一点踪影。

    “尸体？她现在活了，你不想要吗？”声音依然从四面八方传来，让人听不清具体位置。

    “你别给我耍花样，有种你就出来。”劫大怒，突然踢出了一脚，轰的一声，一排排树木轰然倒下，尘土飞扬，碎石乱飞，可是依然没有看到人藏匿其中。

    “劫，我们还没到时间见面，今天只是过来给你打个招呼，巫祖会重新现世，让这阴阳两界混乱不堪。”声音再次传来。

    “疯婆娘，你想利用冥溪的尸体干什么？”劫又是一脚，山顶直接裂开，无数滚石落下，他摧毁了周边的树木，可是人影依旧没有出现。

    不在这里！人不在山顶，被她迷惑了，那到底在哪呢？

    就在这个时候，山底下出现了两个人影，然后朝着劫招手。

    “再见了，劫。”

    山底下的人影说完一句话，瞬间消失。

    “可恶啊！”劫恨得一拳打在了山上，山体崩裂，石头碎了一地，暴戾的气息让他久久不能平静。

    斐楚琪不但抢了冥溪的尸体，还利用她的尸体想大干一场，这个恶毒的女人，必须杀了她！

    不找出她的所在，誓不为人！从今以后，黑镜组织什么都不干了，就跟这个女人玩，看一看谁硬！

    动谁都能忍，但动冥溪不行！死者为大，连尸体都守护不了，那还算什么东西！

    “斐楚琪，你等死吧！”劫大吼一声，风云变色，狂风大起……

    慕容府上，慕容韵露出了满意的笑容，站她面前的冥溪。

    巫祖不愧是巫祖，是如此的美艳动人，可是没有自己的意识，宛如行尸走肉，眼珠子一动不动，面无表情。

    可这已经足够了，刚才实验成功，连劫都能骗过，还有谁骗不了的？巫祖重回人间，那些巫师会成为她手中最重要的棋子。

    冥溪，一个让所有巫师都铭记于心的名字。

    鬼婆被救走后，巫师更加让人看不起了，因为邪修的原因，巫师一直被其他阴人打压和唾弃，他们心里难免有怨念。

    高严一死，巫师群龙无首，如果祖师爷回归，那些巫师定当跪首叩拜，只要稍作挑拨，阴阳两界必乱。

    乱，那就对了！

    阳间有她作乱，阴间有冥渊，这世道要变了！

    “这天下，迟早是我的。”慕容韵发出了一声声冷笑，表情阴狠无比，所有人都是她的棋子。

    包括鬼皇……冥渊！阳间都是凡夫俗子，最重要的资源，在阴间！只要夺得阴间，那才能真正掌握生杀大权，只手遮天。

    “大人，你回来了？”郭嘉放下手中的棋子，看着慕容韵，然后又看了一眼冥溪，两张脸天差地别，论美貌，冥溪无人能比，即使是慕容家大小姐在冥溪面前，也是黯淡无光。

    这还是一具尸体，如果是活人，那到底有多惊艳？

    怪不得能迷死那么多男人，包括劫，煌元在内。

    “嗯，回来了。李拂晓和那只狐狸的事怎么样了？”慕容韵问道。

    郭嘉将棋子握在手中，淡然说道：“毫无难度，一切尽在掌握中。”

    “那就好，唐浩不是我的目标，但你要陪他好好玩一下，我就怕他坏我好事，这小子有麒麟之运，现在他的实力我虽然不放在眼里，但不能不防。”慕容韵皱着眉头说道。

    煌元和张青都死在了他的手上，麒麟之运不能完全无视，慕容韵忌惮的不是唐浩，而是唐云。

    论资质，唐云是唐家后人中第一人，其头脑和实力都在顶尖。

    论开挂，唐浩在阴阳两界都能排个前十，这爷孙俩一定要防。

    “大人放心，此次一定赢他。”郭嘉拍胸脯保证，上次让成易和驼背老太婆两个猪队友坑了，这一次，不可能再出现这样的情况。

    “那就好，暂且相信你。”慕容韵露出了一个自信的笑容，郭嘉的战力虽然在十殿恶鬼中排不上号，但其智慧和谋略毋庸置疑，对付一个唐浩应该绰绰有余。

    说完后，慕容韵站起了身，然后给冥溪的脑袋打入了一张黄符，还有心口，符灵起咒，冥溪的身体不停晃动着，几分钟后才恢复了平静，然后露出了和慕容韵一样的表情。

    “该你出马了，师傅。”慕容韵嘴角上扬，露出了一个邪恶的微笑。

    “该你出马了，师傅。”冥溪跟慕容韵说着一样的话，丝毫不差，连表情都一模一样。

    “哈哈哈…”

    两声狂笑发出，然后重合，仿佛一个人在笑。

    巫祖在手，这天下又得成为一趟浑水了。

    夜越来越深，秦风打开门后，直接躺在了床上。

    处决鬼婆失败，秦风和扎纸人柳月成为了阴行人的笑话，任谁也想不到，来救鬼婆的人，居然是柳月的师弟。

    可柳月不是说过，她师弟早就死了吗？是被鬼婆害死的，不然她为什么那么恨鬼婆？

    从那天起，秦风就抬不起头来了，这样都被人跑掉，颜面扫地？现在整日买醉，喝得醉醺醺的，躺下床就睡，人浑浑噩噩的。

    还想顶替高严的位置，真是笑话，他连高严一根手指头都比不上。

    就在这个时候，秦风突然坐了起来，高喝了一声：“谁？”

    “巫祖！”

