    百里红妆起身相送，却被墨云珏婉拒了，百里红妆如今的伤势还是好好修养为好，尽量少动弹。

    然而，在墨云珏转身离开经过帝北宸的身旁时，帝北宸却是注意到了墨云珏的神色，当即随墨云珏一同走了出去。

    屋外的夏芷晴等人见到墨云珏和帝北宸一同出来，一言不发地向着楼下走去，眼中纷纷浮现了诧异之色。

    对于帝北宸和墨云珏，他们怎么有一种完全看不懂的感觉？

    照理来说，这两人一见面应该势如水火才对，可是看这情形，完全不像啊。

    百里红妆走出屋子之后便见到大家都聚在这里，清眸漫上了一抹诧异之色，“你们都在这里做什么？”

    夏芷晴凑到了百里红妆的身旁，“红妆，你先前都和墨云珏说了什么啊？”

    “没说什么，只是感谢他这段时间对我们的帮助罢了。”百里红妆淡然回答。

    夏芷晴打量着百里红妆，从百里红妆那坦荡的眼神和态度中她看不出半点猫腻与隐藏，看来是他们想多了。

    “我觉得帝北宸和墨云珏之间的关系并不友好，现在他们两个一起出去了，该不会找个地方好好打一架吧？”詹云凤疑惑道。

    伴随着詹云凤的话音落下，崔浩言、宫少卿、东方钰乃是白俊宇皆是笑了。

    女人的思维和男人思维不同，他们能够感受到帝北宸和墨云珏之间的针锋相对，不过他们两人都十分优秀，在这种时候不可能会做出如此不理智的事来。

    至于打一顿，将来或许还有可能，现在，断然不可能。

    “你们两个就不要操心了，这种事情是不会发生的。”崔浩言拍在詹云凤的小脑袋，哑然失笑。

    詹云凤和夏芷晴对视了一眼，她们完全不明白这四个男人在笑什么。

    百里红妆的目光落在了东方钰的身上，她分明从东方钰的身上看到了一种截然不同的气质，犹如脱胎换骨一般，精气神皆是与以往有了提升。

    显然，东方钰已经从先前的那般打击中挣脱出来，他变得更加积极，更加有动力，心智也更加坚韧。

    正如导师所说，只要东方钰能够从这个打击中走出来，他将变成一个崭新的东方钰，对他的将来有着很大的好处。

    显然，现在的东方钰就已经感受到了这种好处。

    “东方钰，你现在已经彻底恢复了？”

    漆黑明亮的美目闪烁着惊喜的光芒，百里红妆笑意盎然。

    东方钰微微点头，眸光明亮如星辰，“我现在已经没事了，你们之前为我担心了。”

    “只要你没事便好，你现在的气质与之前都有了变化。”

    百里红妆浅笑，一个人心的变化对他们的形象亦是会有着一定的改变。

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴连连点头，“不错，我也感觉到了，东方钰变得比之前更加英俊了。”

    “这一次东方钰回去只怕更要引得学妹们的尖叫了，哈哈。”

    詹云凤轻笑，这一次他们来到青霄国虽然经历了种种风险，好在最后的结果还不错。

