    第 92 章   

    秦凡本来是打算同师兄弟们在乔家过了上元节后, 再离开玉京城外出历练的，不过待乔挽月等人走后, 他临时改了之前的计划, 收拾好行李，同师兄弟们告别，连夜离开了玉京城。

    

    他这一路上经历了不少的奇遇, 先是在鹿鸣涧捡到了一枚戒指, 在戒指里遇见了凌风君赵恒嵩一缕残魂，早年赵恒嵩为了复活殷十三, 把自己搞得走火入魔, 以至于差点魂飞魄散, 最后只剩下了这一缕残魂附身在这枚戒指当中, 只等着来日遇见有缘人, 或许还能有机会给他找到一具新的躯体, 重返修真界。

    

    赵恒嵩在发现秦凡已经在私下里修炼过自己的剑术后，感叹了一句，果然冥冥中都已经是上天注定, 既然这个秦凡已经得到他的一部分传承, 他肯定是去过东阳丘的, 然而当赵恒嵩问起秦凡是否有在那里见到殷十三的时候, 秦凡只能摇摇头, 那日东阳丘上起了一场大火，他只拿到了那些, 其他都没有见过, 不过或许有其他人可能会见过她的身影。

    

    赵恒嵩叹了一声, 没再说话，他也觉得自己只是妄想, 即便殷十三和他一样有一缕残魂尚在人间，怕是也不会愿意见他的。

    

    而接下来，秦凡就随着这位前辈的指引，前往大尧山，他在大尧山上猎杀一只异兽的时候，不慎掉进了的一处秘境当中，秘境中有山有水，鸟语花香，就像是另外的一番天地，只是山中无日月，他以为自己花费了两三年的时间才在这处秘境当中找到了出来的路，结果出来后才发现，真实的时间在修真界其实过了不到一日，不过在秘境中增长的修为与剑术却都是真的，他这一下子就突破了第三重境界。

    

    遗憾的是，从秘境出来后，秦凡走遍了大尧山上的每一个角落，却是再也找不到那处秘境的入口了。

    

    后来秦凡离开大尧山，在山下的小镇上遇见了叶冰，两人因为一同调查魔修之事而结识，随后结伴而行。

    

    不久之后，在外的秦凡听说玉京城有难，他立刻决定赶回玉京城去，在路上的时候得知那些魔修已经抓了人前往长留山去，于是秦凡又掉头前往长留山。

    

    从他离开玉京城到如今这么长一段时间，几乎没有好好地休息过一日，不过他自己倒是也不觉得累，反而觉得这样的生活才是他想要的，在历练中感受自己一步步地变强，可比在玉京城里快活多了。

    

    比起那之前般恬淡闲适的日子，他其实更喜欢现在这样。

    

    叶冰刚刚踏入这片密林便停下了脚步，她对自己身边的秦凡道：“眼前这片树林似乎有些古怪。”

    

    秦凡也同样察觉到了异常，他环顾四周，对叶冰道：“如果我们现在换条路去长留山，只怕至少要耽误一日的时间。”

    

    他抬起手中的剑，在虚空中挽了一个剑花，而后向自己身边的叶冰问道：“那我们现在要进去吗？”

    

    叶冰点头道：“进吧，你自己多加小心。”

    

    二人继续向密林的深处走去，头顶的枝叶轻轻晃动，却没有发出任何的声响来，万事万物都陷入了一片诡异的寂静当中。

    

    秦凡与叶冰都紧紧握着手中的法器，警惕地看向四周，时不时地提醒对方要小心。

    

    他们两人开始的时候几乎是草木皆兵，而随着渐渐深入这片密林，依旧没有发现到异常，不禁稍微松懈了下来，而就在这一瞬间，倏地破空之声在他们的身后响起，他们转过头举起手中的刀剑直接砍下，然而那翠绿的藤蔓却是毫无损伤，越来越多的藤蔓从四面八方向他们二人涌来，很快就将他们两个缚住，然后把二人高高吊起来。

    

    林中的一切再次静止了，看起来并不打算要他们两个性命，只是要把他们困在这里。

    

    秦凡想了各种各样的办法，却始终没有办法破坏掉这些藤蔓，他甚至突发奇想，这玩意儿用来锻造个兵器应该还挺好用的吧。

    

    吊了没一会儿，秦凡就觉得自己的脑袋晕晕的，胀得有些难受，他转头看向同被藤蔓吊起的叶冰，她的那张脸依旧冷若冰霜，甚至闭上了眼睛，嘴唇微动，似乎在诵念什么经文。

    

    看到叶冰这般，秦凡的心也跟着平静了下来，车到山前必有路，或许再等一等就能想到从这里脱身的好办法。

    

    只是这一等便是两个多时辰过去，头顶的天空被密林的枝叶完全遮盖，他也不知道外面的天地如今怎么样了，而如果真让那些魔修们得逞，修真界恐怕要有一场大难，自己到底要被吊到什么时候。

    

    秦凡眼皮耷拉下去，整个人被困意包裹，他忍不住打了个哈欠，身体轻轻晃了一晃，打算先不管其他的，睡一觉再说，就在这个时候，身边叶冰突然睁开眼，她侧过头，看向远方，然后对秦凡道：“有人来了。”

    

    秦凡顺着叶冰的目光看过去，在一片金色日光笼罩的薄雾之中，几位的道友的身影越来越近，秦凡的脸色一变，嘴角无意识地扬起，他对叶冰说：“那好像是我们家主。”

    

    “还有她的夫君。”

    这句话比起上一句明显要有气无力得多，看样子他是真的很不喜欢他们家主的这位夫君。

    

    叶冰听了秦凡不止一次地向她抱怨他们家主的这位夫君这儿也不好那儿也不好，倒也能够理解他此时的不高兴。

    

    不知道他口中说的那位家主的夫君是哪一位，他们隔得太远，再加上她被吊起太久，五感没有之前那般灵敏，还看不清楚那些人是个什么长相，只是直觉这几位道友都不像是秦凡口中的那种人。

    

    或许是人不可貌相。

    

    哦，她还没见到人呢。

    

    随着他们逐渐走近，叶冰与秦凡看清了他们的身后跟了几位道友的模样，有些是秦凡在之前见过的，有些则是完全陌生，不过秦凡的修为刚刚突破，能够隐约感受到这些人的修为要远远地高于自己。

    

    他们既然会安然无恙地出现在这里，想来长留山上的那些魔修们并没有得逞。

    

    叶冰终于看清这些道友里有他们天辰宗的宗主和几位长老，甚至还有他们尊上，原来都惊动了这位尊上，怪不得长留山上的事能在这么短的时间里都给解决掉，想到自己如今的处境，叶冰心中稍稍有些尴尬，她在天辰宗的时候向来是众人敬仰的大师姐，让这些长辈们看到自己这般处境，多少会有些不好意思。

    

    秦凡一心都放在乔挽月的身上，没有注意到叶冰的异样。

    

    他深吸了一口气，向着乔挽月高声喊道：“家主——”   

    乔挽月听到声音，抬头往这边看来，然后就看到秦凡与一白衣的姑娘被吊在树上，她快步走过来，仰头问道：“秦凡？

    你怎么在这里？”

    

    乔挽月记得秦凡之前与自己说待上元节过去后，他要去外面历练的，这是历练到这里来了？

    

    秦凡道：“那个家主，能不能先把我们放下来再说话？”

    

    乔挽月之前来过的时候遇见的是一片荆棘，倒是没有见过这样的藤蔓，她召出渡雪剑，道：“我试一试吧。”

    

    手中长剑如一道流星般向着藤蔓飞去，那藤蔓摇晃了两下，依旧牢牢地缚在叶冰与秦凡两人的身上，乔挽月见刀剑没用，就看了一眼炎犴，示意它现在吐口火试试。

    

    炎犴张开嘴，嗓子里刚刚冒了点烟，捆在秦凡与叶冰身上的藤蔓突然间崩裂开来，两人没有防备，从半空中跌落，乔挽月上前一步，扶住白衣的姑娘，而秦凡则是直接摔在地上，样子看起来有些狼狈。

    

    叶冰站直以后，后退了一步，对乔挽月道：“多谢道友。”

    

    秦凡迅速从地上爬起来，忽略掉自己刚才的丢人出场，他向轻轻咳了一声，帮他们彼此介绍了一下。

    

    叶冰又道了一遍多谢，然后转头看向明决，不等秦凡开口向她介绍明决的身份，就见这位叶姑娘突然干脆利落地单膝跪地，秦凡被叶冰的动作吓了一跳，刚才他们家主不就是扶了这位叶姑娘一把吗？

    用不到行这么大的礼吧？

    

    然后他看见叶冰拱手，向明决道：“见过尊上。”

    

    明决道：“起来吧。”

    

    叶冰道了一声谢尊上，然后从地上起身。

    

    秦凡愣在原地，半张着唇，无意识地重复着叶冰的话：“……尊上？”

    

    她是在叫明决尊上？

    而且明决竟然也没有否认，他不过是几日没见过这人，他就从一个小白脸变成尊上了？

    

    这修真界能被人叫做尊上的，秦凡只知道一位，就是天辰宗天阙峰上的那位，而叶冰又是天辰宗的弟子，明决的身份似乎已经毫不掩饰地暴露在他的面前。

    

    可是这怎么可能呢？

    

    他记得他们刚刚到了乔家的时候，这个人是怎么一副马上就要嗝屁的样子，记得他在花朝节时以看不清路为借口偷偷扯着乔挽月袖子的模样，也记得无数次被自己嘲讽后，他静静地看着自己，转头就对乔挽月露出非常受伤的表情来……   

    这人是尊上？

    

    秦凡转头看向在场的其他人，他们的脸上表情一如既往的平静，似乎早已知道了这个事实。

    

    秦凡感觉有什么东西从自己的心脏上啪嗒一声掉在脚下冰冷的地面上，稀碎稀碎的，简直没眼看，秦凡认真想想，这大概是对那位尊上的向往、敬仰，以及对他各种美好的幻象，现在都没了，破灭了。

    

    曾经秦凡觉得既然踏上了修炼一途，就应该做最强的那一个，天阙峰上的那位尊上是他的终极梦想，如果那位尊上就是这个样子的话，秦凡觉得……要不还是算了吧。

    

    他小心开口，像乔挽月问道：“家主，这是什么一回事啊？”

    

    乔挽月没有回答秦凡的问题，只对他说：“你问他。”

    

    秦凡看了明决一眼，此时哪里还敢问明决什么，从前私下里他一个人对上明决的时候，偶尔也会产生这个人很可怕的念头，但是马上就会被他抛弃，只当做是他的错觉，此时此刻，他终于深刻地意识到自己是一个多么幸运的男孩，从前他应该没少嘴贱去嘲讽这位尊上，却还能活到现在。

    

    秦凡真的很想仰天长啸，苍天啊大地啊修真界的尊上怎么会是这个样子！   

    这是天要亡我修真界！   

    长留山这一难真的过去了吗？

    

    秦凡受了重大的打击，像是一朵忧郁的蘑菇，整个人都提不起劲儿来了，灵戒中的赵恒嵩看不惯秦凡这个样子，不断地劝他说是男人就该支棱起来，就像这位尊上一样。

    

    秦凡听到这话的时候，就更想找个地方去死一死了。

    

    他看着脚下的小小蚂蚁钳住食物飞快地爬过，觉得自己在明决的眼中与这只蚂蚁应该也没什么不同，自己能活到今天，多亏了这位尊上好像心慈手软。

    

    秦凡从前非常希望乔挽月能够看清明决的真面目，今日他终于得偿所愿，他一点也高兴不起来。

    

    叶冰同天辰宗的诸位长辈打过招呼后，好奇地向秦凡问道：“哪一位是你们家主的夫君？”

    

    她觉得在场的任何一位前辈都不像是秦凡说的那种心机深沉之人。

    

    秦凡转过头，望着叶冰，目光中充满了对人生的绝望，他惨然一笑，对叶冰说：“你给我一拳吧。”

    

    好让他知道自己现在究竟是不是在做梦。

    

    叶冰没说话，冷着一张脸，秦凡见自己被拒绝，并没有生气，而是好心地帮叶冰指了指明决。

    

    叶冰觉得他脑子可能是摔出毛病，转身走了。

    

    秦凡灵戒中的赵恒嵩不停地催促着秦凡帮他打听一下这些道友知不知道殷十三如今怎么样了，他总觉得殷十三应该和自己一样，尚有一丝残魂在这人间，秦凡被他念叨得受不了，只好鼓足勇气，向乔挽月询问起东阳丘上的往事，想知道他们家主在那一场大火中，是否有见过赵前辈的心上人。

    

    乔挽月奇怪秦凡怎么突然问起自己这个，不过这件事也没什么好瞒着的，她告诉秦凡殷十三已经不在了。

    

    听到这个回答，灵戒中的赵恒嵩一下子就萎靡了起来，秦凡马上将刚才赵恒嵩安慰自己的话给还了回去，“前辈，是男人就支棱起来。”

    

    赵恒嵩没有说话，灵戒中他的魂魄更虚弱了些，不知何时就会消散在这天地之间。

    

    可既然殷十三已经不在，他便也没什么放不下之事。

    

    枝叶在微风中轻轻的摇晃，这片寂静之地终于多了一些窸窣的响声，将其他的道友都送走以后，乔挽月抬起头，看着头顶浓密枝叶间漏出的那一点阳光。

    

    “道友，我回来了。”

    乔挽月开口道。

    

    她话音落下，只见无数的翠绿树叶同时飞往前方的空旷之地，它们飞舞盘旋，渐渐化为人形，成为乔挽月等人之前见过的那位绿衣的姑娘。

    

    她依旧是抱着琴，双眼上蒙着白绸，彩色的蝴蝶围绕在她的身边，翩翩起舞，一股奇异的香气弥漫在空气当中。

    

    “很好，你比那个人守信多了。”

    绿衣女子点了点头，她在答应让乔挽月等人离开后，没有在他们身上设下任何的禁制，她其实并没有对这些人抱有太大的希望。

    

    一桩因果罢了，不过就是来日飞升之时多挨两道天雷罢了，没什么大不了的，况且这么多年来，也没听说过修真界有谁快要飞升了。

    

    可到最后他们还是回来了。

    

    如果回来的那个人是他该有多好。

    

    她轻声说道：“我名北雁。”

    

    乔挽月恭敬道：“北雁前辈。”

    

    北雁听到乔挽月这个称呼，嘴角不由得向上扬起，露出一抹浅浅的微笑来，过去的时候，她只听着那人叫自己小姑娘，她便一直以为自己还小，永远也不会长大，可是……已经过去八百年了啊。

    

    这么多年来，她是第一次听到有人这样叫她，好像也不算太坏，北雁将垂在额前的发丝轻轻拢在了耳后，她对乔挽月道：“我要你们帮我找一个人，帮我去问一问他，我已经在这里等了八百年，他为何还不来？”

    

    乔挽月点点头，随后开口向北雁问道：“前辈您要找的人叫什么名字？

    长得什么模样？

    从前是住在什么地方？

    也是修炼之人吗？”

    

    毕竟若是个凡人，过了八百年，早就该化为一抔黄土了。

    

    北雁微微抬起头，神情有些怅惘，似乎在回忆着什么，好长一段时间过去，她才开口说：“他名许二狗，是个剑修，只是我也不知道这名字是真是假，我的眼睛早已坏了，所以不曾见过他的模样，对了，他与东洲的皇室或许有些关系。”

    

    东洲皇室早在三百年前就已经覆没，只有史书上寥寥数语的记载，如今除了这一个听起来就像是随口取的名字，他是生是死，是结婚生子，还是孑然一身，他们都不知道。

    

    大千世界，要找到这样一个人谈何容易。

    

    乔挽月对北雁道：“我会尽力帮您找到他的，前辈。”

    

    “好啊，”北雁微微一笑，“若是找不到他，你便留下来陪我吧。”

    

    她说话的语气并不像是玩笑，却又没有给乔挽月规定一个时限，她抬起手来，轻轻地一挥，便将他们都送出了这片密林。

    

    如今与他们同行的只剩下云落影和秦凡了，天辰宗的弟子们倒是想跟着明决再看一看他们尊上的婚后生活，却被他全给赶回去了。

    

    乔挽月当下决定前往东洲皇宫的旧址，她祭出飞剑，身后的明决轻车熟路地跳了上去。

    

    乔挽月回头看了他一眼，明决乖巧地看着她，看起来与从前好像并无任何区别。

    

    乔挽月深吸一口气，对明决道：“您现在还不习惯御剑吗？”

    

    明决磨磨蹭蹭不愿下去，黏黏糊糊地叫她挽月，乔挽月斜了他一眼，无奈道：“尊上，您先别说话，让我好好想一想。”

    

    一听到乔挽月叫自己尊上，明决立刻老实了，他从乔挽月的飞剑跳下，站在一边，仰着头眼巴巴地看着乔挽月。

    

    若不是知道明决的身份了，乔挽月此时绝对狠不下心让他一个人走，乔挽月摇着头感叹说：“您怎么那么能演呢？”

    

    就明决这个演技，不去找个地方唱戏，真是可惜了。

    

    明决小声回答说：“前些年的时候，我在天阙峰上待得无聊，就经常压制修为，在这修真界扮演各种角色，体验一回人间烟火。”

    

    乔挽月：“……”   

    她是没有想到这位尊上竟然真的同自己解释起来，这么说来他还是个体验派。

    

    侧头看了明决一眼，乔挽月目光中充满惆怅，她摇头叹道：“这回您的体验结束了，我的明决也没有了。”

    

    

    

