    第454章 布局

    一句话，引起对方勃然大怒。

    “妈的，吃了熊心豹子胆，连我他妈都敢拦！找死！”登哥说着，掏出扎在统裙腰带的手枪，对着拦他的男子“砰砰”两声！

    杀人对他们来说，好比碾死一只蚂蚁那么容易。

    枪声惊动楼上的母撒达，并没有立马下楼，阴沉着脸冲刺完毕这才提起统裙出了阁楼。

    方月躺着没动，等母撒达下楼后，嘴角冷地扯了扯，呢喃细语，“狗东西，你的死期也该到了！”

    声音极轻，却阴森入骨。

    楼下，母撒达和德哥吵了起来。

    “母撒达，你他妈疯了！那个方月贱人就是个奸细，你他妈还留在身上，操，你想死，别他妈拉上我们！”

    他们都是他国人，但平时交流都会用夏国语，骂人更为流畅！

    母撒达睇了眼倒地闷声叫痛的站哨，冷道：“拖他下去，把伤养好再出来。”

    没打中致命要害，弹头取出来，能活。

    德哥闻言，又抬起枪想把人弄死。

    额头被冷冰的、硬梆梆的东西抵住，耳边，传来母撒达凶狠的声音，“桑登，这里是我的地盘，你给我老实点。”

    另一位一直没有出身，手里带着一串紫檀佛珠，白白胖胖的光头男子开口打起圆场。

    “都消消气，都消消气，咱们是自己人，自己人何苦为难自己呢。”

    桑登气到胸口起伏，脸上戾气横生，“妈的，他把我们当成自己人了吗？就是因为他，我他妈被边警追到跟丧家犬没区别！”

    “老子差一点就被他的害死了！妈的！没给老子一个交待，还他妈有心情玩女人！我操他妈的！”

    枪抵着额头，桑登照骂不误。

    都是道上的老大，一根绳上的蚱蜢，谁他妈怕谁！

    母撒达收了枪。

    他也不可能真把桑登弄死，不过是警告他少在自己的地盘上面乱来。

    看了眼没有动静的阁楼，母撒达淡道：“方月这女人还有用，得留着。你们俩人遭了罪，等我找出奸细，一定给你们交往。”

    “那臭娘们问题最大！”桑登压着嗓子，怒道：“我们过来就那么几个人知道，偏偏见了方月那臭娘们，马上暴露！”

    “她要没有问题，老子把头拧下来给你们当球踢！”

    “方月跟了我五年，五年没有出过任何问题！你说她有问题，我是不是得要找出她有问题的证据才成？”

    母撒达不是不怀疑方月，但这份怀疑和方月身上利用价值相比，让他不得不多考虑几分。

    “母撒达，你是不是过于相信一个女人呢？”打圆场的头光开口，他是开地下赌场，信奉和气生财，至少表面得和和气气才成。

    “一个女人而已，杀了再找一个就成，何必让人不痛快呢。”

    “她可不简单。”母撒达淡道，“丹拓野，你开了那几个地下赌场能够营业，有她的功劳。”

    丹拓野，白白胖胖开赌场的光头男子。

    闻言，他嘿嘿一笑，“听你这么说，看来是有点用。桑登，要不你再忍忍？我想，以母撒达的手段，肯定已经布好局，就等着奸细自露马脚了。”

    (本章完)

