    “那个就是连城玦？”白夜不敢置信，修道之人不应该连几件像样的衣裳都没有吧。

    　　“这个人一直都这样，按说他的积蓄富可敌国，但就是守着他那一身穿着。”连修无情道的黄巢也有些无奈的摇头叹气。

    　　两人相继默然，目光转向道台上。

    　　黑衣少年道：“你不是我的对手，不过我也很久没跟人打过，就陪你玩玩。”

    　　他哈哈大笑，一脸阴森，目光在女孩玲珑起伏的身躯游走。

    　　虽然忌惮于她兄长，但他也极自负，这是任何修道之人都应该有的道心。

    　　凝了道心，离入道便不远了。

    　　连城火一手叉腰，骂骂咧咧的，一记小山般的铁锤就甩了过去，气势之大，如山岳压顶。

    　　她的周身燃着熊熊烈焰，如同一个人形火焰。

    　　狂暴！

    　　这是白夜的第一感觉，比人还巨大的铁锤，他一想头皮就发麻。

    　　黑衣林语血也动了，身形极快，虽没有隐入虚空，也带起道道残影，像是鬼魅。

    　　没有硬碰，伺机而动！

    　　连城火的巨锤追着残影砸得山摇地动，灰尘满天。

    　　“他俩是什么境界？”白夜忽然道。

    　　黄巢转头看了他一眼，“半步入道。”

    　　才这种程度？他忽然想起了项阴嫚。

    　　黄巢缓缓讲道：“连城火觉醒的火属性，能御使火焰，林语血觉醒的风属性，能御风，速度极快。”

    　　“觉醒了属性，便有机率诞生异象。不过太难了，宗内九个入道弟子只有四人诞生出异象。”

    　　这些东西白夜在完颜卿给他的古籍中也有叙述，在黄巢口中讲出来又是不同的感觉。

    　　“师姐呢？”白夜道。

    　　黄巢摇了摇头，没有说话，白夜一怔，即使是大师姐也没能觉醒异象吗。

    　　“修士最多能觉醒几种属性？”鬼使神差的，白夜说道。

    　　黄巢道：“一种。”

    　　“从无例外？”白夜一惊。

    　　黄巢点头，又摇头。

    　　白夜疑惑不解，追问，黄巢道：“属性是与灵魂，命运契合的一种自然力量，古往今来，便只有一人有两种属性！”

    　　“谁？”这是白夜第二次震惊了。

    　　黄巢遥望一个人的方向：“他一出生，灵魂中便携带一卷天书，天赐一术，也先天觉醒了一种属性，后来又觉醒了属于自己的属性，古往今来，只此一例，说是空前绝后也不为过。”

    　　“除五行属性外，四极为：风，雷，冰，幻。”

    　　是吗？可是项阴嫚又是怎么回事？乌江一战，可是展现了四种属性力量啊。

    　　没有问，既然人都死了，一切都没了。

    　　修士与凡人不同，身魂合一，身死则魂飞魄散。

    　　台上轰隆作响，却始终没有碰到林语血的衣角。

    　　噌~

    　　一绺发丝从连城火的颈边飘落。

    　　两人再次遥遥相对。

    　　林语血指间夹着一缕发丝，凑到鼻尖贪婪的嗅了一下，眯着眼睛道：“不愧是祝融魔体，尚未入道就能如此随心所欲的浴火战斗。”

    　　“混账，再接姑奶奶一锤！”连城火气急，双手握住锤柄，狠狠地抡动，如同挥动一座小山。

    　　林语血化成一道黑色的残影，宛若游龙，连城火追着他砸，道台上震颤如雷。

    　　道台下，白夜看到黄巢稍稍偏转了下身体，那个方向跑来一道倩影，一身淡蓝色长裙，甜美可人，她跑了过来，高兴的叫道：“黄巢哥哥，我就知道你会来。”

    　　她笑起来眼睛眯成弯弯的月牙，两边有个小酒窝。

    　　黄巢默不作声，点了点头。

    　　她看到旁边的白夜，灵机一动：“这个小哥哥这么面生，是新来的师弟吗？我是水轮峰的陈褀钰，按规矩你要叫我师姐。”

    　　这话倒也没错，都是一个宗门的，自然是先入者为长。

    　　白夜回应道：“师姐好，我叫白夜，以后多多关照。”

    　　陈褀钰很活泼，叽叽喳喳的说着，有时黄巢不理她，她就转而问白夜来化解尴尬。

    　　重心都在黄巢身上，仿佛她有着说不完的话。

    　　道台上。

    　　“你败了！”

    　　林语血一剑抵在连城火眉心三寸的地方，轻轻吐出一句话。

    　　连城火气急败坏的跑下道台，连城玦迎了过去，安慰她，连城火见到他更是气不打一处来，烦厌的道：“你能不能不要烦我，我发现你就是个煞星，如果不是你，娘也不会死，如果不是你，别人也不会知道我有个穿着这么破烂的哥哥。”

    　　说完也不看连城玦一眼，扭头就走了，只剩下连城玦盯着她的背影，低下头，眼神黯然。

    　　道台上，林语血看了连城玦一眼，即使对这一幕习以为常了，却始终好奇这两兄妹的关系为什么这么差，连城玦的天资和战力比他还强，绝不该这么寒酸啊！

    　　各人自扫门前雪，林语血御着一团黑云走了。

    　　“咱们要不要去打个招呼？”陈褀钰压低声音道。

    　　黄巢摇摇头，陈褀钰又提议道：“我们去葬魔谷历练历练吧，那里不算危险，正好可以让白师弟见识一下。”

    　　黄巢点了点头，陈褀钰高兴得跳起来，“耶！”，于是三人转身离开。

    　　黄巢居中，陈褀钰在左，白夜在右，一路上有说有笑，白夜觉得比他和黄巢来的时候有趣多了。

    　　依旧有些路途遥远，但是听着陈褀钰在旁边讲着一大堆她和黄巢小时候的趣事，白夜甚感有趣。

    　　这两人青梅竹马，但是却妾有情而郎无意，白夜始终不明白黄巢为什么要坚持无情道。

    　　或许这就是修道吧。

    　　是拿你最珍贵的东西一样一样换来的，时间，金钱，感情。

    　　有多少人耗费了所有的时间，从少年到白发，耗费了所有的金钱，拼死拼活只为了多一点修炼的资源，耗费了多少的感情。

    　　然而，便陷入了一个更大的漩涡之中，为了修道断绝耗费了一切，还不如一个凡人几十年生老病死来得快活。

    　　陈褀钰的话打断了白夜的思绪：“葬魔谷是九百年前一位神桥中期的前辈渡劫失败殒落之地，如今尚有雷霆滋生，还有各种因之变异的雷兽，偶尔有师兄弟来这里历练道技和淬炼身躯。”

    　　“白师弟尚未觉醒属性，可以进去试着感悟雷霆的力量，不过要小心。”陈褀钰一脸认真道。

