    沈倩其实原本定的是安城规模最大的一家餐厅，但却在下班之前被周慕寒换成了现在这家，虽然规模并没有那家大，但这家却是安城最著名的情侣餐厅，据说只接待情侣用餐，噱头很好，以至于很快便成了安城的知名餐厅。

    因为已经提前被周慕寒包场，所以整个餐厅只有他们两人，不远处的小提琴演奏家在缓缓演奏，灯光柔和，倒真有几分浪漫恬静的感觉。

    梁音环视了一周，这才看向对面的周慕寒：“这是你订的？”

    “嗯，以前无意中听说过，之前就想带你来试试了。”

    周慕寒松了松领带，语气随意的说道，看起来不甚在意，但梁音听着心里却微微一动。

    既然是情侣餐厅，那自然是要以情侣的身份来，周慕寒说之前就想带她来，那意思是说他之前就已经想到现在这样了么？

    梁音故意挑着傲娇的小眼神：“那真可惜哦，你之前就算带我过来我也不会跟你来的。”

    “为什么？”

    “还能为什么，不想和你做情侣呗。”

    “所以你现在是想和我做情侣了？”

    梁音：“……”

    这人是有毒吧，怎么随便聊聊天也能掉进他的陷阱里去？

    梁音瞪他一眼：“才不是，只是在老宅听你信誓旦旦说要栽培周沐沐的孩子做继承人，都没听你妈的话直接和我离婚，我这心里还是有一点点的感动的。”

    她边说边举起小拇指做出“一点点”的动作，语气也故作大方：“所以就决定给你个机会吧。”

    “你是听了那些话才打算给我机会？”

    周慕寒似乎对她的话有些怀疑，语气别有深意的问道。

    “不然呢，你以为你还有什么事情值得我这么做？”梁音反问。

    周慕寒视线盯着她，看了半晌才轻笑一声：“没什么。”

    口是心非的确是女孩子的本性，就像是现在，周慕寒清楚梁音对自己态度的转变要比她口中的时间早很多，他其实是想追问她内心的真实情感的，但又不想让她从一开始便觉得不舒服，于是便放弃了这个话题。

    反正她已经决定从心里开始接受他，那从什么时候开始的又有什么关系呢！

    餐桌上菜品已经慢慢端上来，梁音看着都是自己喜欢的菜，心里高兴几分，也偷偷把刚刚周慕寒没给自己开车的事情抵消掉，毕竟要赏罚分明嘛。

    “对了，我要告诉你，我去TW参赛的组员，我选了其中一个是设计部的小安。”

    梁音想起自己今天做的事情，想提前告诉周慕寒自己的决定。

    周慕寒抬起头：“她是谁？”

    “是设计部的一个设计助理。”

    “在周氏，设计助理的作品和清扫卫生的阿姨的作用是差不多的，都是为了给设计师提供更加轻松和舒适的创作环境。”

    周慕寒没有直接否定梁音的话，但这语气中的意思却表达的很明显，那就是设计助理并不适合参加这种大赛。

    “没关系，小安比较有天分，而且我很喜欢她。”

    梁音去设计部的时候，第一个朝她释放出真实善意的人大概就是小安了，而且也只有小安是没有碍于她周太太的身份才上来刻意接近的，所以这样相处舒服的人，继续相处下去，也是一件舒服的事情。

    周慕寒没再多说，反而问了一句：“那另外一个呢，你还想找谁？”

    “找沈倩。”

    “我的秘书？”

    周慕寒更是意外，梁音找的这两个人完全都不是能在设计上帮她忙的，这样恐怕她就要负责整个作品的设计，这是很辛苦的一件事。

    “对啊，所以还需要你同意。”

    “没问题。”

    也好，至少沈倩是跟着自己锻炼了几年的人，在照顾人这方面还是很擅长的。

    梁音似乎没想到他会这么痛快的答应，不觉有几分意外的抬起头：“好歹也是跟了你几年的秘书，你就不会觉得舍不得？”

    “你还是跟了我几年的老婆呢，要舍不得也应该先舍不得你吧。”

    周慕寒听得出梁音这话里的陷阱，滴水不漏的还回去。

    梁音心想这人还真是鸡贼，一句话都不错，正想再开口，却忽然听到餐厅门口处传来一阵骚动：“对不起这位先生，今天我们餐厅被包场了……不对外营业……”

    “没关系，我就是来找周总的。”

    一个熟悉的声音传过来，梁音转身看过去，只见那人穿着一件白色卫衣，头上戴着一顶鸭舌帽，双手插在口袋里，满不在乎的走了过来，直接不客气的坐在了两人中间，随后才笑嘻嘻的和梁音打招呼：

    “好久不见了小姐姐。”

    竟然是许骁！

    他的卫衣帽子也戴在外面，几乎挡住了整张脸，所以一直到他转过身开口说话梁音才认出他来，意外道：“许骁，你怎么在这？”

    “我是来找周总要个说法的。”

    许骁抬手将卫衣的帽子拉下去，一双狭长的桃花眼在梁音身上打量了两圈，这才转向周慕寒，语气中带着几分匪气：“我和周总无冤无仇，更没有任何利益纠纷，所以我想知道到底是我哪里得罪了您，以至于让您费了那么大力气非要在背后给我一刀呢？”

    周慕寒从许骁进门开始脸色便沉了几分，他到不是担心许骁上门的目的，只不过这是他和梁音第一次正式的约会，就这样被破坏，尤其还是被一个队梁音有企图的人破坏，他很不爽。

    这样想着，他看向许骁的眼神也带了几分冷意：“无冤无仇又如何，我想做就做了，不要说只是给你一刀，如果我愿意，我还能给你们整个许家一刀。”

    “你如果真的给了整个许家一刀，那我还敬你是个敢作敢当的生意人，懒得上门找你这一趟。”

    许骁的眼底也泛起了寒意，一动不动的盯着周慕寒：“但是你没有，你只是单纯的对付我，而且不光对付我，你还站在许霆的身边对付我，这就有点说不过去了吧？”

    邻市的那些产业，几乎就是许骁用来以后对付许霆最锋利的一把刀，可是这把刀还没有准备好，甚至还没有开始磨快，便已经被周慕寒毫不客气的抢走送给了许霆，以至于现在他不但没了武器，反而还几乎被许霆逼上绝境。

