    向来毫无原则的孙小圣。

    这才突然硬气了。

    他连东极大帝的面子都不给。

    他还当着宙天帝的面，打脸天狼大帝。

    这是赤果果的挑衅啊！

    但他这番话说完。

    众人非但不生气，反而都愣住了。

    谁也想不到孙小圣竟然敢针对天狼大帝。

    没人觉得他是胆子大。

    反而都认为他是脑子有问题。

    在这个节骨眼上，打脸天狼大帝。

    那不是摆明了得罪宙天帝嘛！

    不是有大病的人，肯定干不出这种破事！

    不过，孙小圣有他自己的打算。

    宙天帝和东极大帝都是混沌圣人巅峰强者。

    论实力在孙小圣之上。

    可说到底，也还是在混沌圣人的范畴里。

    他们纵然实力强大，但要留住孙小圣还是不容易的。

    而且，两家本就是死对头。

    联手更是不可能。

    所以，只要孙小圣一心想走。

    就没人拦得住他。

    虽说孙小圣对宙天虚空和东极圣域的了解并不全面。

    但也有了一个大致的概念。

    可宙天帝和东极大帝却对他毫无所知。

    这是孙小圣的优势。

    既然不知他来自何处，目的为何。

    那孙小圣大可以用些手段，谋求他的利益。

    既然他独自一人，势单力薄。

    蛮干肯定是不行的。

    但他可是混沌圣人。

    既是放在天外，那也是足以令各方势力都重视的强者。

    他完全可以利用这两点大做文章。

    甚至将整个天外搅成一滩浑水。

    捣乱这种事，不能说孙小圣拿手，只能说那是他的成名绝技。

    当年在三界。

    他可是凭借一己之力，将三界和洪荒搅的天翻地覆。

    虽然如今层面上升了不止百倍的档次。

    当按照修为来算，他的处境反而比当年要好太多了。

    所以挑衅天狼大帝，不是孙小圣一时冲动。

    而是他的计划之一。

    既然他决定帮助宙天虚空和东极圣域搅乱另一片星域。

    那他必须拿出点本钱来。

    一个不知身份，不知目的的散修。

    不可能轻易取得他人的信任。

    而一个只想着保命，只知逃走的软蛋。

    更没有与两大星域合作的机会。

    那孙小圣现在最需要的就是体现出他的价值。

    这一方面可不仅仅是足够的实力。

    还有足够的底气。

    他既然敢得罪宙天帝和东极大帝。

    不惜当着两位强者的面，打脸天狼大帝。

    那他一定是对自己的实力有着绝对的自信。

    如此一来，他之前说的，帮助两大星域瓜分其它星域的说法就不是玩笑话。

    “今日俺老孙就要跟你天狼分出个高下。”

    “你也可以叫些帮手，俺老孙照单全收了。”

    “但有一点，谁都不能怂。”

    “谁怂谁孙子！”

    孙小圣霸气侧漏地说道。

    话已经说死。

    但凡要面子的人都不能拒绝。

    更何况，东极圣域的强者就在面前。

    天狼大帝就算是考虑到维护宙天虚空的脸面，也没有拒绝的理由。

    只不过，他明知自己不是孙小圣的对手。

    却要与他单挑。

    这不是摆明了送死嘛！

    难道他真的去请帮手？

    天狼大帝不由得看了冥域大帝一眼。

    而后陷入了沉思。

    他当然料想不到东极大帝都已经给孙小圣铺好台阶了。

    可这家伙竟然不走，反而跟他较起劲来了。

    说是祸从口出也不为过。

    只是这苦果只能由他自己吞下去了。

    “不行，不能怂！”

    天狼大帝看了一眼宙天帝，神色顿时坚定下来。

    他的老大就在旁边。

    自己怎么可以怂呢？！

    就算是死，也得把脸面挣回来！

    而后，他下定决心。

    迈开步子，踏着虚空。

    朝着孙小圣走过去。

    “真敢应战？”

    “还是独自一人迎战。”

    “这天狼大帝的脑子怕不是被猴子忽悠瘸了！”

    东极大帝玩味一笑。

    他看向孙小圣的眼神多了几分欣赏。

    都是人精。

    谁也不比谁笨。

    孙小圣那番激将摆明了是仗着实力比天狼大帝强。

    这猴子精明着呢！

    可是，激将也是阳谋。

    就算天狼大帝看穿了。

    他也无法拒绝。

    否则，宙天虚空就得丢面子。

    而且宙天帝也要跟着丢人。

    还是当着他东极大帝的面丢人。

    所以无论如何，天狼大帝必定迎战。

    只是如何取胜。

    那就是天狼大帝自己的事了。

    “猴子，你太嚣张了！”

    “我很疑惑，你嚣张的本钱是什么？”

    “难道是东极大帝会保你？“

    “如果你的底牌是这个，那你就大错特错了。”

    “东极非但不会保你，反而还会将你推出去。”

    “他可以为了保护东极圣域，牺牲任何人。”

    “也包括你！”

    天狼大帝冷冷说道。

    一番挑拨离间算不上高明。

    孙小圣无动于衷。

    就连东极大帝也是呵呵一笑，一言不发。

    见状，天狼大帝不禁脸红起来。

    计谋这么容易被人看穿。

    他当然羞愧。

    不过，他很快就将这份情绪转化成了杀意。

    都是因为孙小圣这只猴子。

    还得他这么丢脸。

    他要宰了这只猴子，替自己挣回面子。

    “天狼罚天，万法诛神！”

    天狼大帝怒吼一声。

    立刻展现出混沌圣人该有的实力。

    刹那间，亿万里之内气流疯狂涌动。

    即便是在虚空之中，也未曾丝毫影响他施展神通。

    “混沌圣人初期。”

    “这就是你全部的实力啊！”

    孙小圣鄙夷地撇了撇嘴。

    全力以赴之下的天狼大帝，将他的潜力展现的一览无余。

    相比之下，孙小圣算是混沌圣人中期了。

    虽说他已经很久没有认真的闭关修炼过。

    但这不妨碍他因为组建炼狱八十一难获取的无量功德。

    再加上整个洪荒世界的生灵供奉他。

    为他提供源源不断的功德。

    这都是让他在不知不觉中变强的原因。

    别看他与天狼大帝之间只有一步之遥的差距。

    可在混沌圣人的境界下。

    哪怕是半步，都是天壤之别的鸿沟。

    只不过，混沌圣人极难击杀。

    倘若没人插手。

    孙小圣和天狼大帝能打个几百万年也杀不了对方。

    除非，他有特殊的手段。

    “给你看个小玩意。”

    孙小圣不急不忙地伸出手来。

    掌心中缓缓冒出一口棺材。

    猛然间，那棺材变得无比巨大。

    好似擎天柱一般，遮天蔽日。

    “镇天棺！”

    “镇压！”

