    “药先生，加玛帝国虽然实力不济，但只要先生指使一声，迦玛皇室定然全力以赴！”

    加刑天开口了，他现在晋升斗宗失败了，所以他决定再努力一把，最起码要让药轩对加玛皇室有好感。

    听到加刑天的话之后, 没等药轩说什么，美杜莎直接看向了加刑天。

    “滚！不滚就死！”

    美杜莎女王的身上爆发出了属于斗宗强者的恐怖气势，同时身后也显现出了七彩吞天蟒的虚影，同时，她的眉心处也出现了一道极为细微的金痕，如果不是靠近仔细观察的话, 根本看不出那道金痕！

    “美杜莎，你若是想动手那就直接动手，若是不想，那便滚吧！”

    药轩这句话说的很重，最起码在美杜莎女王看来，十分的重！

    她还从来都没有被这样辱骂过，尤其是药轩......以前药轩对自己说话那都是好言好语，甚至极为顾忌自己的想法。

    也正因如此，她才会高看药轩一眼。

    其实她也想过，如果药轩不是一个炼药师，那招进来做一个服侍她的下人也不错......

    “你让我滚？”

    美杜莎的声音森寒无比，不过人们还是可以从那森寒的声音之中听出此时美杜莎女王的委屈，甚至还带上了一丝丝的哭腔！

    见到美杜莎这副模样，药轩原本冷漠的脸色微微一僵，似乎是没有想到美杜莎会露出这种表情来......

    “我......还不走？”

    药轩现在的模样有些烦躁，不过刚刚剑拔弩张的气氛骤然一变，而美杜莎也是发现了气氛的转变。

    她看着药轩，眼神之中带着看穿一切的“睿智”！

    “我就不走！”

    美杜莎仿佛置气一般的开口了，她看出来了, 此时与药轩直接动手是十分不智的行为，先不说能不能直接将药轩带走，就说带走以后，她那套简单粗暴的处理方式着实是有些......过于不考虑后果了。

    “你不走，我走。”

    药轩直接转身离开，他也没有要与美杜莎动手的意思，于是他震动玄色双翼，整个人化作语调流光向着远方遁去！

    见此，美杜莎眯起了眸子，她似乎发现了什么了不得的规律。

    美杜莎只是一个闪身，化作一道绯红流光跟上了药轩。

    见跟在自己身后的美杜莎，药轩的脸色微微一僵，他停下了自己的身形。

    随着药轩停下，美杜莎也停了下来。

    “你跟着我做什么！”

    药轩开口道，声音之中带着浓浓的恶意。

    闻言，美杜莎露出了笑容，她找到了对付药轩的方法。

    “谁跟着你了？我也走这里不行吗？”

    美杜莎开口道，她虽然面无表情，但是那双美眸之中的光芒几乎要溢出来了。

    随后药轩试了几种遁术，但依旧没有甩掉美杜莎。

    美杜莎修行的妖神变严格来说不能算是一种斗技，而是多种斗技的结合, 速度类的斗技，她也是学了不少。

    看着美杜莎的这幅模样，药轩无言，随后药轩直接再次展开玄色双翼，化作一道玄色流光飞回了加玛圣城。

    而美杜莎也是紧随其后，仿佛一只根本甩不掉的跟屁虫一般。

    最终药轩回到了自己的住处，也就是刚刚他出关的地方。

    他刚刚落地，美杜莎也紧随其后。

    “这就是你的家？还不如我送你的那座炼药殿的炼药室大呢！”

    美杜莎开口道，她这一开口再次踩雷，而且踩到了一颗她自己埋下的雷。

    药轩的身躯突然停住了，随后转身看向了美杜莎。

    “小归小，但是安全。”

    药轩这句话如同某某出了轻语，沉默又破防！

    果然，美杜莎不说话了，她抿了抿唇，她虽然现在的行为有些厚颜无耻，不过这并不代表着她就已经彻底开摆了。

    “你若是想要跟着，那就跟着吧，正好，我想出去找点乐子！”

    药轩开口道，随后进入自己的房间换了一身衣服，便要直接离开。

    美杜莎紧紧的跟在药轩的身后，仿佛一个小跟班一般。

    不过美杜莎本身的气场以及那无与伦比的美貌无时无刻不再......吸引着麻烦。

    或者说，吸引着一些取死有道的作死之人。

    不一会儿的功夫，已经有三个富家少爷上前搭讪了，并且是直接无视了药轩。

    他们并不认识药轩，更不认识美杜莎，毕竟他们的位置十分的尴尬，高不成，低不就，所以也就没有人来提醒他什么人能惹，什么人不能惹。

    而且他们也不会知道，塔戈尔大沙漠之中的那位美杜莎女王拥有人类双腿......在他们的眼中，美杜莎女王应该是人首蛇尾！

    结果自然不言而喻，那三个富家少爷此时的骨灰已经被杨了。

    “你就打算这么一直跟着我？”

    药轩停下了脚步，转头看向美杜莎开口道。

    闻言，美杜莎很是自然的摇了摇头。

    “当然不，我只是会等到你回心转意而已。”

    美杜莎开口道，眼神很是平静，一点都没有来时的紧张，与药轩对峙时的无奈，被药轩挖苦时的委屈。

    听到这话，药轩眯起了眸子，唇角勾起一抹冰冷的弧度。

    “那你就跟着吧，蛇人族没有了你这位女王撑腰，恐怕用不了多长时间就会被灭！”

    药轩一击击中了美杜莎的软肋，成功的让美杜莎面露难色。

    但是美杜莎思索片刻之后，她最终决定任性一把！

    自从她出生开始，她就是美杜莎女王，蛇人族的希望，而现在，她想要为自己做一些事情，任性的事情。

    “蛇人族之中还是有不少强者的，而且......等将你带回去之后，即使蛇人圣城毁了，也可以重新建起来，我们一起。”

    美杜莎开口道，她是真的这么想的，不过药轩还是想要说一句，你想的太美了。

    “凭什么？就凭你的这张脸？当初因为一个虚无缥缈的猜测就要对我动手，如今你说几句话就要让我再回去给你们当牛做马？你想的可真美！”

    药轩开口道，随后直接无视了美杜莎，径直走向了炼药师协会。

    此时的美杜莎抿了抿唇，她知道这是自己自作自受，所以她现在在偿还，偿还自己欠下的因果！

