
　　咒术高专水涨船高，每一次的发工资现场都堪比记者招待会。

　　即使这是第四次恶灵天灾时期，咒术协会已经警告地球人，老老实实的呆在家里，别特么到处作死，可是这世上总是有一些不怕死的人，比如说，媒体人。

　　“请问今天明雅君会来领工资吗？”

　　“这是必须的，明雅君和我们咒术高专最近的一次互动就是上次领工资。”

　　“能不能把工资变成一个星期发一次，这样明雅君就会经常会来学校的。”

　　“这个，你可以去和明雅君说一下，看他会不会把你变成式神挂在墙上怀念。”

　　夜蛾正道站在办公室门口，静静等待着众人来领工资，和夜蛾正道一样等待的，还有广大的门口的记者，这些记者的脖子都拉长了。

　　夜蛾正道揉着太阳穴，“玫瑰，还有谁的工资没有领取啊！”

　　业余会计玫瑰道，“还有五条先生和明雅君。”

　　夜蛾正道踱步起来，“这两个家伙，真的是一个比一个难缠。”

　　玫瑰道，“我们可以不给他们发工资，反正他们已经超时了。”

　　“你想完犊子吗？”夜蛾正道盯着玫瑰，“还是说你想让他们俩把咱们拆了！你知道不知道，五条悟是现在的咒术协会下一任会长，而明雅君就不说了，他的名头太响了，我都不想提到他。”

　　玫瑰道，“可他们俩没来啊！学校就要有学校的规矩……”

　　就在这时，一个声音传来，“来了，来了，抱歉啊校长，来的路上遇到了个朋友，我们俩聊到很愉快。”

　　五条悟急头白脸的冲了来，背后地方跟着高维度圣子，那个圣子看到校长，急忙笑道，“您叫我阿明就行了。”

　　夜蛾正道看了一眼那圣子，敷衍一下的意思都没有，拉着五条悟道，“我给你说过多少次了，不要给学校带那么多乱七八糟的人，我们现在是名校，你明白吗？我们收人是有章程的。”

　　“没有收人啊！”五条悟一脸无辜，“我只是带他来和明雅君见个面，明雅君人呢？”

　　“在这呢！”

　　一个笑声传来，徐元拿着一瓶獭祭清酒，踩着木屐，着散乱的武士袍落了下来，“喝酒吗？五条先生！”

　　五条悟接过来酒不住道，“明雅，我给你介绍一个朋友，他叫阿明，是个资质不错的小伙子。”

　　徐元打量了一眼面前的阿明，略显不羁的银白色碎发，打扮的不伦不类的，虽然脸上满是堆笑，但是眼底都是傲世都是蔑视，一副看下等人的心态。

　　徐元可以猜到，这就是高维度圣子，他们这种天然的高人一等的恶臭感觉真的就和女娥描绘的一模一样。

　　女娥推演第一个下落者就在扶桑一带，徐元就预测自己会在领工资的时候遇到他。

　　果不其然，对面来的很准时么。

　　徐元不甜不淡的和阿明搭了一句话后，就和五条悟聊了起来，两个老男人一边聊天，一边回答记者的采访，一时间都很能侃，在人群里引起一串串的笑声。

　　阿明看着对面对自己不屑一顾的态度，眼神里几分冷蔑，等会我拿出来几样宝贝，就让你跪在我面前叫我主子！

　　阿明试着去读取徐元的资质，可诡异的是，徐元的资质深渊如海，不管自己怎么试探都无法察觉到根本。

　　时间一分一秒的持续过去，记者会终于散了。

　　阿明看到机会来了，急忙的就要出手找徐元！

　　这时候，一个声音传来。

　　“哥！”一辆机车路过，机车上一个飒爽英姿的女子甩了个食盒下来，“你王级带便当了，嫂子让我给你的，记得早点吃！”

　　阿明看着面前机车女孩，整个人颤抖了，好，好一个资质通顶的仙胚！

　　这女孩如果引入自己圣地，直接能当自己的正品夫人了！

　　这资质太强了！

　　等等，她哥哥是源明雅，那他哥一定是在藏拙！

　　徐元打开了饭盒，里面清香味道扑面而来，众多记者纷纷围了过来。

　　“明雅君，您的这些食物是什么啊！”

　　“这个都是我家后院的一些简单水果沙拉，大家喜欢可以都来尝一尝！”

　　“好啊！来一份！”

　　五条悟当仁不让直接上手吃了一大碗。

　　徐元端了一小碗递给了旁侧的阿明，“朋友，来一份吧。”

　　阿明看着徐元递过来的水果沙拉，整个人呆在了原地，这些水果的灵气，好强烈，比自己二级圣地里的一些特级灵果的灵力药效还大！

　　可圣地的情报里写了，这个星球非常落后，一级果子都没有，这特么快二级果子巅峰灵力了，我要是拿我的那些二流果子做的丹药出来，还不得被人嘲讽穷鬼吗？

　　圣地情报组织是不是搞错情报了！

　　徐元看着圣子阿明不说话，心里暗道，我把小世界里面所有的精粹找了女娥做了这么一碗巅峰拼盘，我已经把我压箱底的东西拿出来了，如果这都镇不住你，我就不姓徐了。

　　小小的一个水果拼盘，却是两个维度之间的巅峰资源对冲。

　　好在，徐元小胜一筹，徐元乘胜追击道，“阿明小友看起来脸色不是很好，是不喜欢这个水果吗？”

　　“不，不是。”阿明笑道，“我很喜欢这个果子的，只是我现在胃口不是很好，要不这样，我先去个洗手间，你们先忙。”

　　阿明匆匆离开了。

　　徐元看着阿明的背影，拿出了一个卡片，“这边的卫生间是要卡牌的，用我的卡牌吧，要不他们不让你们进去。”23sk.Com

　　阿明拿着徐元的卡片，“好，谢谢啊！”

　　徐元看着阿明离开的背影，心里乐开了花，这个卡牌是徐元从地下神宫里找到的，女娥说这是那个死去的神女留下的物品，可以无形之中监视对方，这么一来阿明的一言一行就在徐元的控制范围了。

　　五条悟搂着徐元的肩膀，“明雅君，团建，有兴趣吗？”

　　“不去！”徐元道，“我还有别的事情。”

　　五条悟，“我们去高天原团建，你就不去吗？你可是人间的守护者啊！你得去守护我们啊！”

　　徐元看着五条悟，“去高天原做什么？那可是天照的地盘。”

　　“是天照的地盘。”夜蛾正道道，“可我们也是有任务的，天皇让我们去送一封信，我们害怕他们对我们不友善，就想请你一路护送下。”

　　徐元想了想，“什么时候去高天原？”

　　夜蛾正道道，“很快，具体日期要看咒术师协会的那些高手什么时候忙活完，他们最近在忙着处理阴阳师协会留下的烂账，忙的可真是焦头烂额。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第252章 高明的猎手，往往以猎物身份出场免费阅读。https://xs.23sk.com 