    看着林飞竟然独自将所有的追兵引开了，那些苍炎圣地的弟子，一个个都是又感激又焦急。．．

    “这个林飞师弟，不但战力惊人，远他的元气境界，而且为了我们，竟然挺身而出，孤身犯险，独自引开追兵。”

    “不错，这位林师弟，真是让人感动……”

    ……

    那林婉儿想起刚才林飞跳上岩石之上帮助自己，秒杀血月宗三个半帝实力的弟子的那一幕，心中依然是不停泛起涟漪，不能平静。

    望着林飞远远消失的身影，她的一颗心竟然是揪得紧紧的，十分担心。

    “罗辉师兄，那我们现在怎么办，要不要追上去，帮助林师弟。”

    也有苍炎圣地的弟子这样问道。

    罗辉思索了片刻，然后说道：“林飞师弟离开之前，曾对我说，他有自己的底牌，那些人想杀他，并不容易。

    而且，我观察到林师弟刚才一直是神色自如，似乎比较自信，显然，他应该真的有什么底牌。

    反正，我觉得林师弟，似乎给人一种深藏不露的感觉，不是一个那么简单的人。

    我们还是先按林师弟的意思，离开此地。”

    罗辉一挥手，带着苍炎圣地的这些弟子，向着山脉深处而去。

    这个时候，林飞正在拼命施展魔遁，闪烁瞬移前进，想要摆脱身后的追兵。

    可是，兽王宗加上血月宗的三十多个帝境，身法也并不慢，犹如三十多道经天长虹，散出来磅礴浩荡的元力波动，划破虚空，紧紧吊在身后，而且不断的和林飞拉近距离。

    三十多个帝境高手之后，还有着三四百人，也是浩浩荡荡的疾掠过天际，气势倒是不小。

    “小杂种，你跑不掉的，等我抓到你之后，一定要慢慢的将你剥皮抽筋，折磨到你彻底后悔来到这个世界。”

    血月宗那留有美髯的年轻男子将身法催动到极致，一边冲着林飞的背影大吼道，他的目光喷火，恨不得立即将林飞碎尸万段。

    “妈的，三十多个帝境高手，追你一个人。

    小子，这次你是不是玩大一点了。”

    炎帝的声音在林飞识海之中响起。

    “阵仗确实有点大。

    如果被这三十多个帝境追上来的话，我的本事就算再大，估计最后的下场也是死翘翘。

    不行，得赶快找一个方法脱身才行。”

    林飞感受着身后那三十多个散着强悍元力波动的帝境高手，也不由得苦笑起来。

    这个时候，林飞自然是先想到了身上的那座城池，这可是林飞一直以来，选的逃生法宝。

    不过，先要找一个合适的环境才行。

    林飞一边奔逃，神识力一边远远释放出去。

    蓦地。

    前方的山岭丘陵间，竟然出现了一大片被浓郁瘴气封锁的沼泽地，放眼望去，浓雾遮天，面积十分辽阔，似乎无边无际。

    而且那沼泽地之中，有着许多一截一截静止不动的巨大枯木。

    林飞神识力感知之下，现这些静止不动的枯木，是一种叫魔岩鳄的魔兽，等级大概属于圣兽，实力相当于人类武者的圣境。

    魔岩鳄喜欢群居，集体行动，这片沼泽地之中，不知聚集了多少头魔岩鳄。

    这一现，让林飞不由得大喜。

    心中现想到了一个绝妙的脱身办法。

    于是，林飞施展魔遁，一遁之下，已经是出现在沼泽地，某一头魔岩鳄的上方。

    吼！

    那头魔岩鳄也是同一时间，现了自己的头顶上方忽然间多了一个人类小子，出一声仰天狂吼，然后四肢往沼泽地一按。

    轰！

    张开血淋淋的巨嘴，犹如一辆钢铁战车一样，碾压空间，轰隆隆朝林飞扑了上来。

    这头魔岩鳄背部的皮肤好像大理石一样，它的躯体长达七八十米，那嘴巴张开，好像一个黑幽幽的巨大洞穴。

    “呵呵，不用心急，我送上门给你吃。”

    林飞轻笑一声，身形一动，竟然化作一道流光，瞬间冲进魔岩鳄的那巨大的嘴巴之中。

    然后意念一动，已经是传送进身上的那座城池之中。

    那魔岩鳄现那人类小子，居然主动冲进自己的嘴巴之中，不由得一愣，然后正想张嘴咬嚼，却是现自己嘴巴之中，已经是什么也没有了。

    就在魔岩鳄疑惑的瞬间。

    轰轰轰轰……

    沼泽地的上空，三十多道浩浩荡荡的身影，几乎同时出现，顿时，这一片天地都是微微晃荡起来，狂暴的元力波动，翻翻滚滚，笼罩在整片沼泽地的上空。

    立即，沼泽之中，所有的魔岩鳄都是彻底陷入惊惧之中。

    这些人类武者所散出来的气息，太恐怖了，这片沼泽地之中的魔岩鳄全部都是属于圣兽级别，实力只不过相当于人类武者的圣境。

    光是这三十多个人类帝境高手，也散出来的元力威压，下方沼泽中这些魔岩鳄就已经是承受不住了。

    于是，整片沼泽地彻底震动了起来。

    所有的魔岩鳄，开始集体奔逃，几乎在同一瞬间，全部都是撒开四条脚丫子，噼噼啪啪地向远处的沼泽冲去，有一些头脑灵活点的魔岩鳄，更加是深深地钻进沼泽地的底部淤泥之中，在底部快逃跑。

    轰隆隆……

    整片沼泽地不断出巨响，热闹之极。

    以血月宗那美髯年轻男子，和兽王宗那黑衣青年为的三十多个帝境，全部都是释放出来强悍的神识力，来来回回扫视着下方的辽阔沼泽地。

    “搜，给我搜，那小杂种的气息，就是消失在这片沼泽地之中，他肯定是躲在下面了。大家分开仔细搜！”

    血月宗那美髯年轻男子怒吼道，一个亚圣境，居然让他们这些帝境高手，追了这么长的时间也没有追上，现在更加是忽然间失去踪影，他已经是彻底暴走了起来。

    后面，血月宗和兽王宗那四百多名弟子，也是纷纷赶到。

    于是，几百人在沼泽地之中散开，全部都是释放出去神识力，实行地毯式搜查。

    在搜查的过程中，这些人也是顺手将那些正在奔逃之中的魔岩鳄灭杀，整片沼泽地之中，时不时爆魔岩鳄和这些人类武者之间的激战。

    而这个时候，林飞的那座城池，已经是化成一粒沙子，附着在在一条魔岩鳄的小肠之中。

    城池之中，林飞正在某一条街道之中。

    “啧啧，小子，你的这座城池，确实是一件了不得的法宝。

    单凭帝境高手的神识力，绝对无法感知得到它。

    这件法宝，用来隐藏形迹，真是太妙了。”

    炎帝啧啧感叹道。

    “那是当然，这座城池可是我一直以来，在危急关头成功跑路的法宝。”

    林飞对于自己的这座城池，自然也是十分满意。

    如果没有这座城池，估计自己以前就被别人追上，一早就挂掉了。

