
“那、那是因为他长期去健身房的！”叶婉清连忙解释道，拍了拍萧何的胸口，“别看他看起来没什么肌肉，实际上可壮了！”

“为了女朋友练的吗？我当年也做过这种事呢。”老板托着下巴陷入了回忆。

“放屁，你是为你女儿练的！”老板娘没好气的说，“我总是跟你说我喜欢你胖乎乎的。”

“但是要帅一点才配得上你吧……”老板和老板娘又开始秀恩爱了。

而叶婉清则是一拳锤在萧何的肩膀上。

“笨蛋！”叶婉清气鼓鼓的瞪了他一眼说。

萧何委屈的问：“怎么了啊！？我这是做好人好事，你不表扬我还骂我！”

“你就不能装一下吗？”叶婉清压低声音不满的问，“异能曝光怎么办？”

“装一下就推不动了啊！”萧何皱起了眉头说。

“哎呀！你干嘛要一直跟我抬杠嘛！”叶婉清嗔怒道。

“行行行，我不说了……”萧何摇头叹气，然后小声嘀咕了句：“小河豚。”

这时候老板把叶婉清的套餐放在了她面前笑道：“好啦，别拌嘴了，吃饭吧？趁热吃，刚做好的最美味了。”

“你也是的，跟女朋友吵什么呀，这个时候就该一口亲过去。”老板娘也是训斥着，把萧何的套餐放在了他面前，萧何无言以对，只能低头吃饭。

“真好吃！”叶婉清吃了一口糖醋鳕鱼后忍不住惊叹道，“这个味道可真是……难以形容！”

“让我尝一口呗？”萧何试探着问，叶婉清点了点头，把自己的鳕鱼递了过来。

萧何夹了一小块尝了尝，确实，鱼肉入口即化，但是糖醋的味道却比一般糖醋要深邃得多。最棒的是勾芡后的那种口感，虽然很浓稠但并不腻人，和鱼肉的口感结合，简直就像是吃下了一口奶油那般，齿颊留香。

“这个勾芡是怎么粘稠到这种程度的？”叶婉清好奇的问。

“其实就是收汁时的火候啦。”老板笑着解释道，“最后要耐心的用大火逐渐调整到中火、小火来慢慢把整个锅里的水分收干，不要一直用大火……”

那两人聊着萧何听不懂的话题，萧何也不好打扰他们，自顾自的低头吃着。

老板娘笑吟吟的看着他：“这孩子吃饭好香呢，看着他吃我都饿了。”

“对呀。”叶婉清笑吟吟的说，“我也这么觉得，每次看他吃饭我都想笑。”

“我看到了，眼中充满爱意。”老板娘笑吟吟的看着她调侃道。

“没有啦，就是很、很普通的……”叶婉清支吾着。

两人一边吃一边和老板还有老板娘聊着天，但很快叶婉清就吃饱了。

“老萧，我吃不下了。”叶婉清说着，把自己那份套餐剩下的一点推到了萧何面前。

萧何爽快的接过吃了起来，如此自然，就好像他们之间已经发生过无数次这样的情况了。

虽然也确实已经发生过很多次。

“两个人这不是很恩爱吗？”老板小声说，老板娘向他抛了个媚眼，“跟咱俩一样。”

“搞定。”萧何吃完最后一口饭，满意的点了点头。

“那就早点买单走人吧，还有客人等着呢。”叶婉清懒洋洋的说。

“那老板、老板娘，我们过几天再来。”萧何买了单，向老板打了个招呼。

两人笑着点头示意，目送他们离开之后，老板才笑道：“下次再来的时候一定是情侣了。”

“那也说不定。”老板娘靠在他的肩膀上说，“我觉得要下下次呢。”

“赌一把？谁输晚上谁在上面。”老板挑了挑眉头，老板娘爽快的回道：“赌就赌！”

萧何和叶婉清回到家中，过了安检，叶婉清这才扑倒在沙发上瘫成一团，看起来累坏了。

“出去吃个饭你至于吗……”萧何看着她皱眉道，叶婉清抱着靠枕嘟囔道：“在家千日好，出门一时难……我在外面的时候很难放松下来，精神总是紧绷着。”

“所以说为什么？时刻防偷窥吗？”萧何不解的问。

叶婉清微微垂下眼睑，皱眉嘟囔道：“差不多的感觉吧……”

一边说着，叶婉清的眼睛就闭上了。

萧何无奈的摇头，然后来到她房间里准备把她的毯子拿过去盖上，但前几天帮她收拾的房间现在又乱成了狗窝。

“唉！”萧何皱眉摇头，抓起毛毯回到客厅帮叶婉清盖好。

这丫头安静的时候看起来和雷姆就越发的像了，特别的可爱。回过头萧何就去打扫了一下房间，把家里的垃圾袋换了一下，顺便把叶婉清乱得和狗窝似的房间粗略的整理了一下。

完事后回到客厅这边，叶婉清还在睡着，毫无防备。

“你要是一直和睡着一样可爱多好……”萧何自语着，伸手在她头顶轻轻摸了起来。

柔软的秀发很柔软但也很有韧性，叶婉清发出了轻微的哼哼声，在梦里呢喃了一句什么。

萧何连忙收手，溜回了自己房间玩游戏。

玩了一个小时的样子，萧何听到客厅里传来一阵动静，于是出来看了看。

叶婉清坐在沙发上抱着靠枕，一脸迷糊的表情，头发略有些杂乱。这么一看她就越发显得像黑发版的雷姆了，特别可爱，好想把她立刻抱走欺负一番。

“睡醒了？”萧何清了清嗓子，按捺住内心的躁动尽可能平静的问。

叶婉清闭着眼睛木讷的点了点头，轻轻“嗯”了一声，然后从沙发上站起身，摇摇晃晃的向卫生间那边走去，像只刚学会走路的小奶狗。

在卫生间里洗了把脸后，叶婉清也恢复了清醒。

她看了看镜中的自己，头发有点乱糟糟的，于是伸手试图抚平，但是一边摸着脑袋，她就一边回想起了之前睡觉的时候。

“我睡着的时候，老萧是不是摸了我的脑袋？”叶婉清好奇的自语道，然后跑到卫生间门口探头偷偷瞟了一眼客厅，这会儿萧何正在帮她把毯子叠好。

“那种感觉，还挺安心的……”叶婉清摸着自己的脑袋小声嘀咕着，然后忍不住抿嘴笑了起来，“所以就不戳破他好了。”

而萧何这边正在客厅里帮叶婉清叠着毯子，叠到一半的时候，这丫头兴奋的冲了过来，拿着手里的盆递到了他面前，像个炫耀自己拿到的大红花的小姑娘似的，而盆里面是一坨白胖的面团。

叶婉清脸上满是兴奋的笑容：“老萧你看！这面发得多好啊，等下蒸出来的包子肯定又香又软！”

“是吗！？那我们快蒸几个尝尝吧！”萧何也是立刻来了兴致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69092311"  chaptername="第八十六章：下次一定">加入书签</a>
</div>
