    回到家之后，郑山第二天就来到了公司这边。

    许琳已经上班了，看到郑山过来，稍微整理了一下资料，就过来汇报情况了。

    郑山接过资料没看，而是皱眉道：“不是让你在家多休息几天吗？”

    许琳之前的情况可不比郑山和老五要好，甚至要更差。

    即便是现在, 依旧是没有怎么恢复过来，脸上的血色都少很多。

    疲倦之色更是很明显的能够看出来。

    许琳道：“我已经休息的差不多了，而且公司这边这么多事情，我………”

    郑山没等她说完，就打断道：“公司就算是有再多的事情，也不能这么不要命的工作, 那样公司成什么了？我难道就真的成了吸血的资本家了？”

    “行了，你也不用多说了, 从现在开始，你放假，半个月之内，你不要来上班了，就算是休息的再好也不行。”

    郑山给她下达了强制命令，许琳这个丫头，也太拼命了。

    郑山都有些心疼起来。

    许琳张了张嘴，最终点了点头，“那我汇报完这次事情，就回去休息。”

    说完就说起了一些情况，主要是迪格这边的调查以及其他集团公司汇报上来的情况。

    迪格这次没有留在公司里面，而是亲自带队下去调查，要不然他怕自己又被蒙蔽了。

    或许是大过年的，一些情况比较明显，反正又查出来一些问题，不过只能算是小问题了。

    像是福利院在购买一些物资的时候，会多报一些价格之类的。。

    并没有发生太过恶劣的事情, 最起码没有新的福利院拿着孩子们的生命安全来挣钱。

    不过这也只是最近的一些情况，不是全部。

    至于集团公司那边，也查出来很多情况，处理了一大批。

    这些都是直接报警处理的。

    这次过年，原本是大家都开开心心的，但郑山旗下的这些公司，可是传出来不少哀嚎的声音。

    要知道这次郑山可是都打过了招呼，一定要严惩。

    所以即便只是从这些善款之中，拿了一毛钱的，都会被判刑。、

    至于那些良心完全丧失的，最低都是十年起步，最高的则是死刑！

    现在虽然不是八十年代的严。打时期了，但是对于一些罪行的判罚，也是相当严重的。

    更何况这次也和其他情况不同。

    郑山听完许琳的汇报之后，点了点头，随即对她道：“行了，接下来的事情，你安排一下就回去休息吧。“

    “记住了，去休息就好好休息，别管其他的事情了。”

    郑山担心这个丫头嘴上答应好好的，但最后还是会想着工作的事情。

    等到许琳离开之后，郑山想了想，又专门给她的家里面打了个电话。

    将事情详细的讲了一下。

    “对的，阿姨，就是这样，不是要开除她，就是这段时间，许琳太累了，您也看到了，所以就让她回去休息一下。”

    “您在家的时候，稍微看着她一点。”

    一开始的时候，许妈还以为郑山要开除许琳，心中还有些担心。

    谷盐

    不过后面听到郑山这么说，也松了口气。

    许妈也心疼自家女儿，当许琳回去的时候，许妈看到她那副模样，眼泪直接掉了下来。

    甚至都开口劝说让她辞职算了。

    但许妈其实也知道，许琳能够有现在，都是靠着郑山帮忙。

    另外就是许琳做到现在这个位置，未来前途也是不可限量。

    不说其他的，就因为许琳现在的职位，他们家都因此受到了不少照顾。

    即便是他们心中有数，不会去做不该做的事情，不会拿不该拿的东西。

    但是很多隐形的好处，也会接踵而来。

    有的时候，都不是他们拒不拒绝的问题了，而是他们根本就没有察觉什么。

    要是现在辞职，那么肯定会后悔的。

    所以许妈也只能心疼，不过现在好了，郑山的话让许妈彻底的放下心来了。

    将许琳的事情安排好之后，郑山才仔细看了起来许琳整理好的资料。

    看完之后，心疼的怒火再次腾的一下就起来了。

    不过好在郑山很快压制住了，气大伤身，之前他已经有了记性。

    郑山很快的将事情给处理完毕，反正要求其实只有一個，严惩！

    至于每个集团公司负责人的责任，郑山暂时压下来，没和他们现在就计较，一切都等到这些事情弄完再说。

    另外也要看看他们现在的表现，要是还当作小事情，敷衍了事，那么郑山也不会给他们留什么脸面的。

    …………..

    下午的时候，摩尔那边来了消息。

    “老板，我们已经和高盛那边沟通完毕了，八千万美元，少一分都不行。”摩尔说道。

    对于罗伯特的到来，摩尔也没有其他的感觉。

    虽然多少猜到了郑山的一些心思，但着也是摩尔早就预料到的。

    而且摩尔也没有什么压力，现在的他也不是以前了，对自己也是有着足够的自信。

    郑山闻言道：“八千万就八千万吧。”

    罗伯特那边的事情就这么定下来了，八千万美元虽然不少，但是对于罗伯特来说，也是值得的。

    另外其他的不多说，就是罗伯特自身掌握的一些客户资源，其实就已经足够了。

    虽然说在这之前，高盛那边就已经开始接手罗伯特手中的客户资源了。

    毕竟要不然高盛也不会这么就放人的，到时候就算是打官司，也会将时间拖下去的。

    不过只要罗伯特人在这边，那么这些客户资源，再加上溪水投资的招牌，多少还是能够拉过来一些的。

    “你快点将这件事情办完，让罗伯特早点入职，对于他的工作安排，我已经发给你了，你有什么意见吗？”郑山问道。

    摩尔直接道：“我对于老板您的安排，没有丝毫意见。”

    说完之后又道：“还有就是罗伯特这边也从高盛那边挖来了一些人才，不过不需要我们出违约金，有罗伯特自己解决。”

    “嗯，这件事情我知道，你直接将他们安排给罗伯特就行，他毕竟也是需要一些自己的人手。”郑山说道。

    这件事情罗伯特也和郑山说过，毕竟在高盛做了这么长时间，而且还做到了决策层的位置，自然也是有着自己的一些班底的。

