
　　买好包子之后，二流子先是开车给家里那边送去了一些，然后他就带着剩下的包子和从农场那问李八子他们要来的一些茶叶蛋，回李家村那边去了。

　　刚回到李家村停好车子，已经在家里做好白米粥了的大姐立马就在那笑着问起二流子出去买什么好吃的回来了；“小家伙他们说你出去买好吃的去了，我就没煮菜了，你去买什么好吃的回来了啊？？”

　　“买了一些肉包子和一些鸡蛋，你不是煮了粥吗，我买买的这个刚好适合配你的粥吃....。”

　　笑着回了大姐几句之后，二流子就在那一边拎着茶叶蛋和包子下车，一边开始招呼小家伙他们吃早饭来了；“小明，子安，子全，莹莹，童童，小家伙，都回来吃早饭了，不吃早饭等下没力气上山哦！！”

　　“好，我们这就回来吃早饭了。”原本在李大国家附近不远处的墙壁上蹦蹦跳跳的刘子安，刘子全，在听到二流子的喊话后，立马就带着小家伙他们跑回来了。

　　看小家伙他们回来后，二流子就和大姐他们开始带着一帮小孩子吃起早饭来了。

　　简单的吃了早饭之后，二流子就开始喂狗了，不过由于要打猎的原因，所以二流子只给它们喂了个三分饱。

　　喂好狗了之后，二流子就和李小明一起带着刘子安刘子全，然后就领着八只狗浩浩荡荡的朝李家村村尾的位置走去了，他们打算从另一边的位置上山，然后将野猪从那边朝下了套子这边的山头赶。

　　【本来二流子是想将白酒和白狐都叫上的，但这新出生的六只青年狗对白狐有很大的敌意，相遇了就会对它发起攻击，而白酒因为要保护白狐的原因也不愿意出来靠近二流子他们，所以找不着它们的二流子最终就只能放弃它们了...。】

　　回归话题，二流子他们在爬了两个多小时的山后，终于爬上了另一座大山了。

　　爬上大山之后，二流子先是让大家喝了一些水，以及喂二锅头它们一家八口也喝了一些水。

　　再然后，二流子就让二锅头它们一家八口分散开来准备着，随后他就在那拿起一个比较小的自制炸药包来点燃，然后朝一处悬崖峭壁丢了过去。

　　轰隆......轰隆.......在炸药包爆炸了之后，二流子立马就在那对二锅头它们大声的喊道；“好狗，好狗，冲，冲，抓野猪去....。”

　　汪汪汪.....汪汪汪.....汪汪汪......听到二流子的命令，二锅头，剑南春立马就在那大叫着带着六只青年狗凶猛的朝野猪的气味一路追随而去了。

　　哎哎哎.....哎哎哎......汪汪汪...汪汪汪........说来有点搞笑的是，二流子他们不远处就有一个野猪居住的洞穴，所以二锅头它们刚冲去没几步就都朝野猪洞穴冲去了，并且凶猛的二锅头和剑南春还直接就冲进野猪洞里面去跟野猪撕咬起来了。

　　听到野猪和狗的撕咬声音，二流子和李小明在让刘子安和刘子全在后面呆着后，就他两人一起一人拿着一根铁棒朝野猪洞那边小跑着赶过去。

　　可能是大野猪不在家的原因吧，当二流子和李小明来到野猪洞的时候，二锅头它们一大家子就已经一人一只的将七只每只十来斤左右的小野猪，给咬住脖子按到在地上磨擦来了。

　　吃过野猪的人都知道，野猪是越小越是好吃的，而二锅头它们捕抓到的这种十来斤的小野猪，则是野猪最美味的时候。

　　所以二流子和李小明这次没有因为野猪小而放过它们，而是直接找来藤条什么的就将它们给挨个像捆绑粽子一样的给捆绑起来了。

　　将小野猪捆绑好和丢到一边去后，二流子立马就在那一边摸出一个罐头来打开喂二锅头它们，一边摸着它们的脑袋夸赞道；“不错，不错，都是好狗，都是好狗....。”

　　汪汪汪...汪汪汪...汪汪汪......八只狗一起吃完了一罐肉罐头之后，立马就再次大叫着冲出去，继续寻找野猪的气息去了。

　　看了一眼冲出去的八只狗之后，二流子立马就带着李小明，刘子安，刘子全，拿起捆绑好的小野猪，然后一路追随着二锅头它们的踪迹朝前面继续走去。

　　汪汪汪.......汪汪汪.......在二流子他们找到二锅头它们的时候，它们已经再次凶猛的将三头一百来斤的野猪给包围起来了。

　　除此之外，二流子还发现他之前找不到的白酒，这会儿也从山下上来帮忙了，并且此时它还在那跟二锅头，剑南春，一起带着六只经验不足的青年狗，对三只野猪发动凶猛的攻击。

　　哎哎哎....哎哎哎....哎哎哎......。

　　三只一百来斤的野猪对付六只青年狗是很轻松的，但对二锅头它们三个大狗，它们就一点办法都没有了。

　　它们在脖子被二锅头它们咬住之后，可以说是除了哀嚎着求救外，就什么都做不了了。

　　听到三头野猪的哀嚎，二流子和李小明虽然知道它们这是在呼救，但他们却并没有去打断，甚至还露出了巴不得的表情来了。

　　露出了巴不得的表情来之后，二流子先是将七只小野猪丢掉地上去，解开它们的嘴巴让它们一起跟着哀嚎。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后他就让刘子安和刘子全都爬上树去躲起来了，而他就和李小明则是一人拿着一根铁棒，在一旁的草丛里，竖着耳朵，在蹲守起来了。

　　哎哎哎.....哎哎哎...哎哎哎......在小野猪哀嚎着求救和三头一百来斤的野猪被二锅头它们咬得嗷嗷叫的时候，大山的更深处很快就传来了树枝裂开的声音【啪啪啪..叭叭叭....】来了。

　　“二锅头，你们继续捕抓你们的那三只野猪，大家伙我们来就可以了。”

　　听到树枝断裂的声音，二流子在对二锅头它们交代了几句它们对付那三只野猪就可以了后，二流子立马就带着李小明蹲在在一边拿起铁棒做起了攻击的准备来了。

　　众所周知，生气了的野猪就跟喝醉了的人一样，做事向来都是不管自己有没有那个本事直接冲就是了，至于后果就是.....清醒后哭，或者是再没有清醒的时候了。

　　哼哼哼....哼哼哼......哼哼哼...就在二流子和李小明开始蹲守后没多久，两头三四百斤的大野猪就带着一群有大有小的野猪，浩浩荡荡的出现在二流子他们的视野，并不断的朝他们这边奔跑着过来了。

　　这两头三四百斤的大野猪，二流子觉得自己要是没有猜错的话，这应该是农场里面那两头野猪王被他给抓走之后，重新产生出来的野猪王了。

　　看到两头野猪王带队冲过来之后，二流子立马就对李小明眨了眨眼睛，示意李小明等会攻击母野猪王公野猪王留给他，省得等会两人冲出去的时候打在同一头野猪的脑袋上那就尴尬了。

　　轻轻的对二流子点了点头之后，李小明就在那再次跟二流子一起蹲下做着发力的准备，然后在野猪群冲到他们跟前的时候，再猛地一起冲了出去。

　　啪啪啪.....咔嚓....咔嚓.......没有野猪的哀嚎声，也没有二流子和李小明成功后的喜悦，有的是野猪群和李小明二流子一起的目瞪口呆和直接傻眼了。

　　二流子和李小明都一棒子打中了一头新的野猪王，顺利的完成了计划。

　　而野猪群和李小明二流子他们之所以都愣住了。

　　那是因为他们和它们都没有想到二流子和李小明（自己两人）会直接一棒子就给两只野猪王打死了，连一声哀嚎都来不及就被打死了。

　　哎哎哎.......哎哎哎.........愣了好一会儿之后，反应过来的野猪群立马就在那，一边不顾一切的四处逃窜，一边扯着嗓子拼了老命的叫，弄得现场跟屠宰场似得。

　　嗖嗖嗖.......咻咻咻........看到野猪嗷叫着跑开，二流子立马就拿起手中的铁棒，猛地用力朝其中一头距离他比较近的野猪，狠狠的砸了过去。

　　嘣～的一下，又一头不幸运的野猪，连嗷叫都来不及的就直接命丧黄泉，被砸倒在地上四肢乱登的抽搐起来了。

　　而就在二流子砸中野猪的时候，一头两百多斤的大野猪不知道是眼神不好，还是觉得李小明好欺负。

　　它既然直接就朝李小明的跟前冲了过去，然后就是……直接被李小明给一拳头打中脑袋，当场鼻孔流血不停的倒在地上了。

　　看到二流子和李小明的勇猛，三只被二锅头它们死咬住的野猪不敢挣扎了，它们直接就躺在地上任由二锅头它们咬着压着它们，浑身瑟瑟发抖起来了，它们此时胆子都被吓没了。

　　不过它们没动了，但是二锅头它们却没有对它们客气，它们直接就将三头野猪的喉咙给咬破了，之后这三头野猪就也彻底的倒下起不来了。

　　在二锅头他们搞定三头野猪之后，二流子和李小明立马就在那找来了一堆的藤条，然后就直接在那将他们这次再次捕抓到的七头野猪都给捆绑起来了。

　　将七头野猪都捆绑起来之后，觉得野猪有点多难以下山的二流子就又在那砍杂树做起了可以拉东西的木筏来了。

　　做好木筏之后，二流子他们就

　　李小明扛着一头三四百斤的野猪王和一头一百多斤的青年野猪走在前面。

　　二流子扛一头三四百斤的野猪王和一头两百多斤的成年野猪，在李小明的后面跟着。

　　二锅头它们一大家子拉着三个木筏，用它们拉着三头一百多斤的野猪和一只小野猪在二流子后面跟着。

　　刘子安和刘子全也没有闲着，他们一人扛三只重新捆绑好的小野猪，在后面跟着。

　　然后他们就浩浩荡荡的，一路驱赶着山上的动物，朝下套子那边的山走了过去。

　　可能是山上的野猪已经没之前多了吧。

　　当二流子他们一路扛着野猪到下套子的地方时，他们那一百多个套子这次就只是套住了两头野山羊和三头个头挺不错的大野猪而已。

　　这原本就已经快扛不动了的二流子等人，在看到这些野山羊和野猪之后，索性直接就在那将肩膀上的野猪都丢下来，然后拿着铁棒就上前去嘭嘭嘭的给套子上的它们都给敲晕或敲死了。

　　敲晕野山羊和野猪后，二流子直接就在那扯着嗓子喊道；“六叔，听得到吗，我是刘氓，听到请回一下...。”

　　“听得到，我们已经在半路上了，你们再等我们一下我们就上来了，我们刚才听到野猪的叫声了，收获怎么样啊？？”二流子的喊话之后，半山腰的位置立马就传来了李老六他们的回应了。

　　“还行吧，抓到了两只野山羊，两头三四百斤的野猪王，三头两百多斤的大野猪，五头一百斤以上的青年野猪，七只十来斤的小野猪....。”因为都没有什么值得自己藏私的猎物，所以二流子直接就报了个全数出来了。

　　“好家伙，不愧是我们李家村的好女婿，你这一上山我们整个李家村的人就都有肉过年了啊，哈哈哈...。”听到二流子他们的狩猎收获，半山腰上面立马就又传来了李老六他们开心的笑声了。

　　“大多数的野猪都是我们用铁棒敲死的，我们这会儿已经累得不想动了，所以你们自己上来抬吧，我们在这坐着等你们。”再次扯着嗓子朝山下喊了几句之后，二流子就直接带着李小明他们到一边找了块大石头坐下，然后就在那坐着等起李老六他们来了。

　　而就在等待的时候，李小明立马就不解的对二流子问道；“姐夫，我们来打猎，明明可以不分给李家村的村民的，但你为什么每年都会让出来一大半给他们啊？？”

　　“还能为什么啊，当然是因为这山是李家村的，山上的野猪也属于李家村的了，还有别说得好像你不是李家村人似得行不....。”

　　笑着回了李小明之后，二流子突然发现李小明刚才扛着的那头野猪王竟然没死而且苏醒过来了，于是他连忙对李小明说道；“小明，你左边的那头野猪王醒了，你赶紧给它补一棒子，省得它挣脱藤条跑了...。”

　　“哪里用什么铁棒啊，这对我来说就只是一拳头的事而已，你看我的....。”听到二流子的话，李小明没有去拿铁棒，而是直接握起拳头，猛地一拳就直接朝野猪王的脑袋砸了下去。

　　咔嚓的一声，刚苏醒过来的野猪王，都还不知道发生了什么，就再一次被李小明给一拳打晕死过去了。

　　并且野猪王的脑袋好像还传来了骨头裂开的声音了，外加它的鼻子也开始了大量的流血了，这次看来是真的要凉凉了。

　　“那么暴力干嘛啊？？”

　　“走，跟我收套子去，这些铁线圈也是要钱的呢。”

　　“你们两个在这里跟二锅头它们看着猎物，别乱跑。”

　　无语的说了李小明几句后，二流子就开始拿出钳子来跟他一起去拆套子去了。

　　而刘子安和刘子全则是被留下来和二锅头它们一起在那守着猎物。

　　半个小时的样子，也就是二流子他们拆完套子回到原地的时候，李老六他们一行人拿着扁担绳子什么的就浩浩荡荡的来到了他们放野猪的地方了。

　　当看到野猪和也山羊的时候，他们直接就惊呼出声来了；“好家伙，真不愧是刘家村的打猎第一能手，不用炸药不用枪支甚至连夹子都不用，就给搞定了这么多的野猪来了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【656】李家村的好女婿，只要他上山李家村的人就都有肉吃！！免费阅读。https://xs.23sk.com 