    “竟然真是如此，这怎么可能？我们之前居然全都不知道？”

    三人对视一眼，全都面露骇然。

    激活三十六道阵纹，就能成功形成阵火，经过尝试，的确是如此，可是这样的功能，他们这些正式炼药师竟然不知道。

    不知道也就罢了，毕竟整个大齐国炼丹体系中，都没有这样的说法，也算情有可原。

    可现在却偏偏被秦尘这个连炼药学徒都不是的少年，一语道破。

    让三人只觉得脸上火辣辣的。

    一个炼药学徒都不是的少年都知道的道理，他们两个正式炼药师居然不知道，咳咳，这的确是有些丢人。

    “在十八道副阵纹的情况下，分焰操控的效果是最佳的，别说焰分三道了，就算是焰分五道……九道……都能轻易做到，比起全部激活阵纹，在这种情况下进行分焰，会节省炼药师一大半的精神力消耗。”

    秦尘一边说着，一边将手中的火焰继续分散，从三朵变成五朵，从五朵再变成九朵。

    最终九朵火焰，仿佛一座金字塔，层层叠叠，浮现在秦尘手掌之上，宛若美轮美奂的火焰宝塔。

    “焰分九朵，莫非这就是传说中的九焰宝塔法？”

    看到这一幕，陈暮、欧阳成激动得浑身都在颤抖，简直要疯了。

    传说中的九焰宝塔法，是火焰操控中最强的一种基础方法，在这种情况下，炼丹火焰可以自如的调整温度，烧灼丹炉的部位、强度，对提升丹药品质，有惊人的功效。

    只是这种手法，一直处于传说之中，整个大齐国丹阁，即便是最强的阁主，都无法做到。

    谁知道竟在一个少年身上看到了这种手法。

    “没错，我现在施展的，就是火焰宝塔法，你们可以将副阵纹的激活量控制在十八道的程度，再尝试一下，也有一定概率能够完成。”秦尘笑了笑。

    “我们也能完成？”

    三人对视一眼，呼吸摒住，两眼放光。

    紧接着——

    呼呼呼……

    刘光三人手中的火焰，同时被分成了九朵。

    “竟然真的分成功了。”

    陈暮、欧阳成倒吸一口冷气，几乎不敢相信自己的眼睛。

    在激活全部阵纹的情况，他们两人能够分开的最多火焰，也不过七朵左右，没想到现在这么轻松就分成了九朵。

    而且正如秦尘所说的那般，焰分九朵之后，他们此刻在精神力的消耗上，甚至还不如平常分出六朵火焰消耗的多。

    摒住呼吸，三人将这九朵火焰，缓缓的形成宝塔形。

    此时此刻，他们只有一种感觉，那就是轻松。

    比聚火阵阵纹全部激活的时候要轻松的多。

    但即便如此，九焰宝塔法还是太过精妙，陈暮和欧阳成都在成型的最后一步，噗嗤一声失败了，唯有刘光，做到了最后。

    九朵火焰，颤颤巍巍的在他手中燃烧着，形成宝塔模样。

    虽然不如秦尘手中的火焰稳定，但也勉强算是成型了。

    “我成功了，我竟然成功施展出九焰宝塔法了。”

    一种对火焰十分自如的控制，浮现在脑海，刘光激动万分，忍不住仰天长啸。

    当传说中的手法被自己施展出之后，那种激动，简直不能用言语表达。

    “三位大师，我的第二轮考核通过了吗？”

    熄灭阵纹，任凭火焰消散手中，秦尘微笑问道。

    “这……”

    刘光三人对视一眼，眸中尽是尴尬之意。

    “咳咳。”咳嗽两声，刘光无语道：“通过，当然通过，谁敢说不通过？”

    陈暮和欧阳成在旁边一缩脖子，低调无比，半句话不敢说。

    尼玛，能说不通过么？

    连他们都无法做到的九焰宝塔法都被秦尘施展出来了，他们若是说不通过，谁还能通过？

    恐怕连他们自己都要被除名了。

    此时大厅中，所有人看向秦尘，像是看着一头怪物。

    这小子到底是哪里学来的知识？

    第一轮考核考了满分不说，这第二轮控火，居然做的比三位大师都要好。

    甚至还给三位大师好好的上了一堂课。

    这要是传出去，三位大师恐怕脸都要丢光了。

    “好，这第二轮考核，通过的一共是四人，徐静、周涛、王安，以及……秦尘，现在马上开始第三轮考核，只需要诸位能够炼制出我们丹阁规定的特定一品丹药，并且通过我们的核验，就算成功成为一名真正的炼药师了！”

    听到这话，王安几人从震惊中回过神来，一个个激动万分。

    只差最后一轮，他们就能成为一名真正的炼药师了。

    “你们这一轮将要炼制的，是一品的真元丹，现在，炼制真元丹所需的各种材料已经摆放在你们面前了，炼制的手法和过程，也都写在了一旁的药方上，你们每个人只有一次机会，开始吧。”

    事实上，有自信前来参加考核的人员，曾经都或多或少炼制过一品的丹药，所以心中自然希望，考核的是自己曾经炼制过的丹药。

    此时听刘光大师说考核是一品真元丹，不由全都松了一口气。

    一品真元丹，是诸多一品丹药中极为常见的一种，服用后能够提升武者体内的真气，提高武者自身的修为。

    他们全都或多或少的有些了解。

    当然，有过了解，不一定就一定能炼制出来，任何一名炼药师，都不敢保证自己的每一次炼制都能成功。

    “这一次考核，我一定要通过，成为一名真正的炼药师。”

    下定决心，周涛几人心中暗暗发誓，调整状态，细细揣摩真元丹炼制中的每一个步骤。

    机会只有一次，必须做到万无一失，才能动手。

    正分析着。

    “呼！”

    忽然一股灼热的气息传来，就看一旁的秦尘，直接激活了聚火阵，将丹炉架在了聚火阵的上方，已经开始了热鼎。

    “这小子这么快就开始炼制了？”

    周涛几人全都吓了一跳。

    任何一名炼药师炼制丹药之前，都需要仔细揣摩炼制的过程和步骤，做到心中万无一失，对整个过程熟练至极之后，才会开始炼制。

    毕竟，药材之间的反应极为迅速，如果中途忘掉了一些东西，有了一丝犹豫，整个炼制过程，马上就会失败。

    这也是他们几个迟迟不敢动手的原因。

    谁知道秦尘，连观摩都没观摩，就直接开始了炼制。

    简直也太草率了点！

