    真君就像是油田，不管怎么挖都能出油。

    虽然在道德真君手中死了三次，不过因为自己命格【偷天换日】的原因，王怀感觉死的还挺开心的。

    三次真实模拟，不仅完美的掌握了盘古灵液的吸收方法，更得到了道德真君的独门术法“万物生”，等到自己吸收了琉璃光，就可以好好尝试一下这门术法了。

    如果不是他只剩两次命运模拟的机会，他都想再来一次了。

    “糟糕，忘了问下道德真君琉璃光到底怎么入手了。算了，之后还有机会。”

    握住漂浮在空中的盘古灵液，王怀将其按入自己的眉心，按照道德真君传授的内容不断吸收。

    一时间，体内大放光明，微小的一滴灵液仿佛包含寰宇，携带着庞大的力量汹涌而来。

    盘古灵液为盘古木所生。

    高耸入云的盘古木，一年也只能产出一滴，一整年的精华都融入其中，使其具备了不可思议的功效。

    仙盟内共有十位真君，每人每年也只有一滴罢了。

    等到盘古灵液完全融入体内后，王怀感到自己身上的肌肉似乎被人用浮尘扫过，大量的污垢从体内溢出，一个时辰后才停下。

    凝神内视，王怀发现盘古灵液已经与自己的身体融为一体，此时更如同涌泉一般，不断的涌出绿色的灵液，滋补着肉身，让他的身体越发强壮。

    握了握拳头，王怀感觉体内肌肉似乎连为一体，每一次呼吸，都会将空气中的灵气吸入体内，并由盘古灵液吸收，之后转化补充到自己的身体上。

    “难怪这么多人趋之若鹜，呼吸就可以提升修为，时间多了一倍啊。之后还有提升奇物先天重数的功效，真的太神奇了。”

    有了盘古灵液，王怀直接将剩余的养元丹一口气服下，交给体内的盘古灵液消化吸收。

    毕竟盘古灵液自带祛除杂质的功效，丹药中的丹毒对自己而言构不成威胁。

    计算了一下速度，王怀发现自己顶多只需要两个月就能养元完成。

    “是时候再搜集更多的玉器，并通过模拟获得更多的信息了。回去之后就办一个大型生日宴，然后搜刮玉器吧。”

    接下来的四天，王怀快速结束了自己的课程，连声“再见”都没有跟林秋水说，直接逃离了仙盟。

    在路上，孙露明将王怀一路送到仙盟外，调侃道：“王兄，为什么不多待几天，这几天你风头很盛啊。”

    “不待了，一群人每天都在问有没有道侣，听着烦。”

    “那你一开始就别那么出风头啊。虽然我没听到，不过他们说你法力理解精深，甚至不弱于道德真君，结为道侣后又能看又能听，可谓一石二鸟。”

    “可不是，两个人往石头上一坐，还真是一石二鸟。”王怀没好气的说道。

    “这次这么出风头，可不像你啊。说吧，你有在计划什么东西了？”

    “没什么，就是刷个声望，这样以后好办事。好了，到这里就可以了。露明，保重了。”

    “保重。不过没准过几天就见面了。”

    没有回妙音门，王怀直接跑回自己在蓉州的大本营，看到段叔后才松了口气。

    还是男人好啊。

    在段叔的服侍下，王怀痛快的洗了个澡，将自己易容成“王浩”的样子，这才彻底静下心来。

    先让王怀消失一段时间吧，我得放松一下了。

    应付那群师姐真的太可怕了。

    为王怀送上一杯蜂蜜水，段叔在一旁端详了王怀片刻，随后说道：“少爷又有奇遇啊。”

    “看出来了吗？”

    “嗯，浑身血肉贯通，下一步就是化髓为液。到了那一步，就已经站到陆地神仙的门口了。”

    王怀估算了一下具体表现，发现武道的终点，只是仙道的起点罢了。

    段叔在武者中已经惊才绝艳，不过即便如此，也花了几十年时间，又不断的经历各种生死搏杀，这才站到陆地神仙的门口。

    最后，还是自己替换了对方的命格，让对方绝处逢生，最终突破了那层桎梏，抵达了陆地神仙的境界。

    可对修行者而言，服用丹药，运转玄功，多则几年，少则半年就可以将肉身调养的与武者巅峰一样，之后吸收奇物，就能得到与陆地神仙一样，甚至更加玄奇的能力。

    公平么？

    不公平。

    修行者错了么？

    他们也没错。

    盯着天花板，王怀感觉自己以前的理想还是太短浅了。

    北疆的日子让他见识到了足够的黑暗，人命在那种地方比一块肉还便宜。

    那个时候，他就立誓将这个世界往前推一小步，哪怕只是微弱的一点点，也不枉自己这次穿越。

    为了这个理想，他发誓在理想实现之前不娶妻，不生子，不沉湎女色，不过度享受。

    也就是在那个时候，他觉醒了自己的金手指。

    一开始他只是认为这是巧合，不过在知道修行者的存在后，他隐隐感觉这一切都是自己誓言引发的。

    自己在模拟中看到的结果也差不多，似乎自己一旦娶妻，那么运气就会急转直下，最后惨死。

    所以，为了自己的理想，必须离那群师姐远一点！

    “好难啊。”王怀喃喃自语道，“段叔，成个事可真不容易。”

    “容易，就说明错了。”段叔笑着说道。

    “也是，我睡一会儿，后天就是我十五岁生日了，帮我准备下请柬，然后发出去吧。”

    “是，少爷，您好好休息吧。”

    段叔无声的离开，房间里立刻响起王怀的熟睡声。

    大周十五岁成年，因此，王怀十五岁生日有着特别的意义。

    富可敌国，相貌出众，更别提最近还有风声放出，那就是王怀双胞胎妹妹回来了，自然引起了无数注意。

    勾搭不了王怀，勾搭他妹妹总可以吧。

    既然是双胞胎妹妹，那模样自然也不会差，以后还会多个大舅哥，在蓉州这地界那就是想干什么就干什么了。

    虽然只有两天时间准备，不过王怀的喜好所有人都知道。

    一时间，蓉州乃至整个大周的玉器价格飞涨，不少人甚至刨了自家祖坟，将老祖宗的随葬物品带出来，只为让王少爷看上眼。

    往常冷清的院子，今天站满了人。

    许多人一早就来到院子里，登门道贺，然后送上礼品，争取一个眼熟。

    待字闺中的千金们催促着自家大人来到这里，期盼能够被王怀看中，之后就可以一步登天了。

    她们浓妆艳抹却装的仿佛天生丽质，她们在院子中一边谈笑一边勾心斗角，貌似和平的外表下隐藏的是战场一般的杀机。

    每个人都像是老练的猎人，在密林中寻找着自己的猎物，同时准备给附近露出破绽的猎人致命一击。

    一同来到这里的青年俊才也不例外。

    晚宴还没开始，就已经爆发了数场纠纷，若不是段叔在附近守着，现在怕是已经要出人命了。

    国色天姿加富甲一方的诱惑，足够让这些才俊掀开自己的伪装，暴露他们野兽的那一面。

    门房的房间中，王怀看着外面的情景，感觉这里已经成为财富与欲望交织的地狱。

    更可怕的是这群人根本不想从里面离开，而是不断的向深处进发，似乎里面有比生命更重要的事物。

    “真可怕。”王怀喝着茶感慨道。

    “啧啧。”一旁的王进秋也感慨道，“家主，这窗户上那玩意到底是什么，为什么里面看的到外面，外面看不到里面？”

    “单面玻璃，利用了折射率的一种玩意，前段时间刚刚造出来。不过成本太高，所以现在还只能用在这里。”

    “家主总是有一些新花样啊。哇，那是知府大人的女儿吧，打起架来这么生猛的么？一把方天画戟舞的水泄不通。不过对面的三位小姐居然也是武功高强之人，双股剑，丈八蛇矛和青龙刀也玩的有模有样，一时间居然平手，真是大开眼界。”

    “不过瘾，我要看到血流成河啊！”

    “家主，你最近的压力到底有多大？”

    在王怀和王进秋躲在门房聊天的时候，一间偏房中，一个女人正在犹豫。

    她的手中握着一个用稻草和红绳编制成的稻草人，胸口插着一枚钉子，看起来有些简陋。

    但不知为何，总给人带来一股很不舒服的感觉。

    盯着稻草人看了半天，她深吸一口气，终于下了决定。

    高高举起锤子，她用力砸在钉子上，咬着牙说道：“大人，你是我的。”

    与此同时，正在和王怀聊天的王进秋脸色一变，猛的吐出一口黑血。

    黑血中，无数细小的虫子慢慢的蠕动着。

