    “你不是说东皇重伤吗？！”

    “现在如何是好？！”

    “………”

    祝融和玄冥，都是齐齐看向烛九阴，他们两之所以这么大胆对帝俊出手，就是从烛九阴的口中得知东皇‘重伤垂危’。

    “二位莫急，这东皇再怎么厉害，也绝对抵御不了圣人之力，现在的东皇不过是故作镇定罢了，等他露出马脚，看我不要了他的狗命！”

    烛九阴人首露出一抹狠笑，他是亲眼看到东皇重伤的，而且那道‘圣人之力’也是他从某个圣人手中得来，亲手祭出去的。

    绝对不会有错！

    “我二人，再信你一次。”

    祝融和玄冥都是微微点头，目光集中在东皇太一身上，只要东皇有任何的受伤迹象，他们会毫不犹豫的全力出手。

    而此刻。

    帝俊已经是来到了太一的身边，那叫一个兴奋，上来就是一个熊抱：“贤弟啊！看到你没事大哥就放心了，哈哈哈！！”

    太一脸色没变，心里却是直想骂人，心想这个帝俊是不是脑残？！

    老子现在重伤啊！你他娘的还拍的这么大力气？！

    要不是太一强行忍着体内的气血翻滚，怕是早就被帝俊拍的吐血了。

    “太一皇叔，这些巫贼胆敢以下犯上，还请太一皇叔出手，将其诛杀！”

    “没错！还请太一皇叔出手，让这些巫贼好好瞧瞧，我天庭之威，圣威不可冒犯！”

    “…………”

    这个时候，最小的小金乌陆压，用着那略带奶气的声音，挥舞起了小拳头：“天庭东皇，威压盖世！”

    太一此刻心里，只想大吼一声：‘神经病啊！’

    怎么帝俊这一大家子，做老子的傻就算了，做儿子的也没一个智商是正常的，这让太一不禁对原来的那位东皇感到钦佩。

    能够把这么一大家子‘智障’带到天庭至尊的位置，可见昔日的东皇是何等的牛叉，胸襟又是何等的宽广。

    “东皇，重伤的滋味如何？”

    就在这个时候，烛九阴冷冷一笑。

    太一皱了皱眉，心想就是这家伙偷袭的东皇，自己现在可千万不能露馅。

    一旦露馅，这家伙肯定要跟自己拼老命。

    现在这个情况，只能…拼一把了！

    “重伤？”

    太一故作深邃之音，淡淡开口，接着，嘴角微微弯起一缕弧度，声音、若洪钟出口。

    “谁告诉你本皇重伤？”

    眸若星辰，太一扫过这下方的三位祖巫和数十位大巫，那数十位大巫，在太一的眼神之下，无不是吓得脸色发白，纷纷是低下头，莫敢直视。

    “你…”

    东皇威势之下，烛九阴不禁瞳孔一缩，还不等他反应过来。

    ‘咚~！’

    一道钟声，响彻天地！

    只见在太一的上空，有着一尊混沌玄金之色的钟鼎出现。

    钟外日月星辰，地水火风环绕其上。

    钟内有山川大地、洪荒万族隐现。

    五色毫光、照耀诸天，混沌圣威、震慑寰宇。

    这，便是混沌钟！因是与东皇伴生的先天至宝，也称作东皇钟！

    混沌钟玄妙无限、造化无穷。

    可以禁锢时间、镇压空间，反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害，攻伐防御一体具备，顶于头顶、先立不败。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇！

    “东皇钟！”

    烛九阴、祝融、玄冥，这三位祖巫都是脸色剧变，尤其是祝融和玄冥，都是怒目看向烛九阴，他们要是知道东皇无恙，打死都不敢造反。

    太一心里也在惊叹，这混沌钟一出，气势实在是牛逼，甚至有那么一瞬间，太一都忍不住想直接出手试试威力了。

    不过这种冲动很快被压了下来，自己现在就是个花架子，只要一出手，绝对露馅。

    “我就不信了！”

    就在这个时候，烛九阴脸上露出狠色，显然是想要拼一把，竟是不顾太一混沌钟之威，依仗着自身强大肉身，猛的冲向了太一。

    ‘艹！’

    太一心里暗骂了一声，而就在这一刻，一道冷哼响起：“就凭你，也想与我主上交手？！”

    脚下赤血巨龙，瞬间冲出，半途之中化作了人形模样，手中一杆血金长戟出现，这是东皇为其炼制的‘龙神战天戟’！

    轰！

    敖玥与烛九阴在半空相撞，龙族和祖巫都是以肉身强悍，直接就是互搏斗了起来，几乎是不分上下。

    “区区小龙，就是你老子祖龙来了，本座亦是不放在眼里。”

    烛九阴一声大喝，接着那人首也是彻底的化成了龙首，烛九阴也称之为‘烛龙’，虽不是龙族，却是有着盘古精血凝聚而成的龙身。

    比之龙族龙躯，只强不弱。

    敖玥也是化作了赤血龙身，两条巨龙，龙首猛的撞在了一起。

    碰撞声，传遍万里。

    不过此刻的敖玥，看起来却是有点顶不住了，敖玥虽强，可这烛九阴毕竟是盘古精血所化。

    太一心里开始有点捉急，瞥了眼帝俊，发现这家伙一副优哉游哉的模样，完全没打算出手，至于那十帝子就更别说了，最强的大金乌也不过是大罗金仙，和祖巫根本不是一个层次。

    “你老子不管教你，今天本座来管，先宰了你，再取太一老贼狗命！”

    烛九阴龙尾一甩，掠过敖玥龙身，龙鳞龙血溅飞而起。

    ‘吼！’

    敖玥发出一声狂怒的龙吼。

    而这个时候，祝融和玄冥，都是眼神中有着疑色，他们很奇怪，为什么东皇还不出手。

    难不成…真的是重伤！

    眼中，皆是起了蠢蠢欲动之意。

    太一头顶混沌钟，凌空而立，看似眼神平静，心里却是慌的不行，这样继续打下去，估计敖玥得被搞的半死。

    敖玥如果半死，这三祖巫必定会认为自己重伤不敢出手，到时候再合围自己，那自己可就得直接完蛋。

    双龙之战，还在继续。

    太一心里越来也焦急，对于身边这个‘倒霉哥哥’，他是没办法指望了，毕竟自己就是来救他的。

    而，就在这个时候。

    太一心里一愣，他发现自己的识海中，多了一枚拇指大小、血金色的丹丸，这丹丸就漂浮在先前的‘太古玄阳丹’丹方旁边。

    再仔细一感应，太一赫然发现，戒指空间之中，自己竟是有着一道神识之体，依旧还在垂钓诸天。

    识海中多出的丹丸，就是刚刚上钩。

    “七宝燃血丹，一生只可服食一次，服丹者，可短暂使力量翻倍，一个时辰之后效果衰退稳固，永久提升三成实力。”

    