    

    其实弗拉德也考虑过将索罗.正风拉入关系网中的想法，可最后还是否决了。

    原因嘛，当然是索罗.斯，还没有彻底落幕。

    他这种人虽然贪婪，可吃两头的这种事，还是有顾虑的。

    若是被他的关系网的其他人知道他这样干，那肯定就说不清了，毕竟谁也不想自己背后的人，随时都会放弃自己。

    规则，在一定程度上，是必须坚持的，破坏了规则，恐怕最后，他弗拉德会被所有人背叛，然后是一无所有的下场。

    耕耘多年的关系网，是他讨好天龙人的最好利器，天龙人需要什么，他可以通过关系网的力量，轻而易举就能够得到。

    而下面的人，想通过他讨好天龙人，处在这个位置，天龙人吃大头，他也能喝点汤汤水水。

    所以，他是不允许自己的关系网崩溃的，不然这地位，可就不稳了。

    就在他思绪翻飞的时候，一人走了进来，恭恭敬敬行礼后，开口道：“大人，我们的人禀报说，他们很难混入索罗国调查。”

    “很难混入？”，弗拉德呢喃一声，眼中露出幽光，似笑非笑道：“你不会是要告诉我，我养的人，都是一群废物吧！”

    很平淡的语气，可这人却跪倒下来，浑身都在颤抖。

    他惊惧，是因为他知道面前这个显得很富态的人，他的手段有多恐怖。

    完完全全就是天龙人那一套，不将人当人，心情不好，就可以肆意虐杀。

    “大人，饶命，饶命啊！”，连连叩头，声音变得无比惶恐。

    “废物！”，弗拉德站了起来，走过来一脚踢过去，哼哼一声道：“若不是看你办事还有些能力，哼！”

    闻听此言，正在求饶的这人，总算松口了一口气。

    “说吧，到底怎么回事？”，弗拉德询问出声，堂堂一个大国，居然有混不进去的说法，这个理由，让人笑话。

    “大人，他们禀报说，索罗国的身份登记很严格，若是没有熟人介绍，根本进不去。”

    “索罗国其他三个方向的海域难以行船，而光明海港，又把持得很严格。”

    “若贸然闯入，恐怕会被索罗国的人警觉。”

    闻言，弗拉德一脸懵逼，露出不敢相信的模样道：“海港那么大，他们真能够严格把控？海贼呢？地下世界的人呢？”

    “随便伪装成一个身份，都可以进去吧！”

    他怀疑自己是被忽悠了，管控得这么严格，大海上有这样的国家吗？

    “大人，他们带了映像电话虫，您可以亲自看看。”

    “打开！”，弗拉德坐了下来，很快，这人拿出电话虫，拨打号码以后，吩咐起来。

    不一会儿，房间里，映像电话虫显露出来的画面就是大海，随着船只靠前，便看到繁华的海港。

    弗拉德瞪大眼睛，尼玛，这还是索罗国的海港吗？

    “再靠近！”

    “是，大人！”

    电话虫里声音传来，很快，船只便又往前一些，待看到井然有序的通道，关卡，弗拉德信了。

    “大人，有巡逻的军舰来了，我们得先关闭电话虫！”

    声音传来，带着紧张，弗拉德应了一声，映像电话虫很快关闭。

    “变化这么大吗？”，弗拉德呢喃一声，眼中满是凝重。

    这短暂的画面，让他更加警惕起来。

    从这些画面中，他看到了更多的东西。

    其一，索罗国有大变化。当初索罗.斯为什么要花费大代价请他帮忙，让他退位去东海，原因不就是索罗国地处新世界，他怕自己的小命保不住吗！

    然本该摇摇欲坠的索罗国，如今却却显得繁华，这同预想中的不一样。

    其二，索罗.正风这个人，很有能力。

    虽然只是光明海港的画面，可弗拉德知道，能够稳定人心，并大力发展的人，能力绝对不差。

    这下子，他终于知道索罗.正风为什么能够得到五老星的看重了，一切的源头，就是他的能力。

    世界政府是不想因为索罗国，同海贼在索罗国区域打得战火连绵，所以才会选择战略性放弃。

    然当索罗.正风能够自己稳住情况的时候，那五老星，当然会利用他。

    分析得到这个答案，弗拉德的信心，少了几分。

    如此有能力的人，他会选择在天上金上敷衍吗？怕是恨不得同天龙人拉上关系，然后将来在他危难的时候，有人拉他一把。

    当然，索罗.正风是必须钉死在新世界索罗国的，弗拉德确定这点。

    因为五老星，是不会允许他逃离的，不然到时候就会掀起波澜。

    他索罗.正风逃了，那么世界政府要不要帮他复国？

    不帮，那么世界政府其他加盟国，肯定会寒心，到时候就会动摇世界政府的统治。

    要是帮呢，那么世界政府与海军，就要面对新世界海贼的冲击，战火连绵，到时候损失会很大。

    索罗国的地理位置，就决定了世界政府不会这样干的，因为他们没把握。

    当初他之所以能够顺利帮索罗.斯脱离新世界，最深层次的原因，就是这个。

    世界政府需要一个有备无患的棋子，一个既能够安抚世界政府其他加盟国，又能让自己免于陷入新世界不利战争的棋子。

    刚开始，索罗.斯这个筹码，占据的比重，是很大的。

    然现在弗拉德明白了，随着索罗.正风展现自己的能力，那么他在五老星心中，就会慢慢比索罗.斯变得重要。

    若他不死，而且还能稳住自己的国家，并给世界政府带来一些好处，那么身处东海的索罗.斯，就会默默无闻，直到索罗.正风败亡的那一天，他才能够有出头之日。

    “真是个贪婪的混蛋！”，弗拉德骂了一声，索罗.斯想回去，五老星会同意吗？

    一个曾经选择逃离的废物，五老星又岂会让他回去，坏了自己的算计。

    想明白这些，弗拉德的心思，慢慢转变，这一次，索罗.斯那边，是不能帮了，搞出风波来，大家都讨不了好处。

    尤其是确定了索罗.正风有能力后，他就更加怀疑所谓的天上金有问题，会不会就是索罗.斯胡乱掰扯的。

    同样是贪婪的人，弗拉德可是知道，面对利益，控制不住贪婪的时候，人会做出多么疯狂的事情来。        

