    时间过得飞快，转眼就到了江晚晚的预产期，她已经提前住进了医院准备好的豪华VIP产房。

    霍铮这几天都紧张得不行，生怕孩子突然就生出来了，做好了许多准备，等待孩子的出生。

    可是等啊等，等啊等。

    孩子在江晚晚的肚子里却是迟迟没有发动，懒洋洋的，好像一点都不着急出来看看这个世界似的。

    这可把霍铮急坏了。

    孩子要生他急，孩子没生他也急，因为着急上火，嘴里长了一圈的燎泡，吃饭喝水疼得直抽气。

    江晚晚看得心疼，劝说道：“孩子该出生的时候会出生的，你着急也没用啊。”

    霍铮薄唇紧抿，“可是我担心……”

    江晚晚柔声道：“我知道你担心我和孩子的安危，但是医生说了，我这个孩子怀的很好，而且这也是全京城最好的医院，有最好的医生，我们要相信他们的技术。”

    江宝宝也在旁边说道：“是啊爹地，知道的人知道是妈咪在生孩子，不知道的还以为是你在生孩子呢。”

    “小兔崽子又胡说。”霍铮黑了脸，伸手就捏了江宝宝一下，但心情的确没有那么紧绷了。

    但担心还是担心的。

    只是他把这种情绪都压在了心里，不表现出来，以免影响到江晚晚。

    医生建议江晚晚要多走动，这样孩子才好生，顺产对于孩子来说是最好的，而且母亲的身体也可以恢复得最快。

    如果不是迫不得已的话，一般医生都会建议顺产，而不是剖腹产，当然在紧急的情况下，比如孩子生不下来难产，就会采用剖腹产手术。

    江晚晚之前生江宝宝的时候就是顺产，所以这一胎她也选择了顺产。

    吃过营养餐之后，霍铮就扶着江晚晚到医院里的小花园散步，两个人慢悠悠地走着，霍铮一双大长腿为了迁就江晚晚的速度，硬是迈成了小碎步。

    “那朵花开得好美啊。”江晚晚看到花丛里的一朵娇艳欲滴的玫瑰花，不禁心生喜爱。

    霍铮立刻走过去，摘下那朵玫瑰花，细心地拔掉枝条上的刺，这才转身走回去。

    没想到这个时候，他突然听见“啪”的一声，寻声看去，就见江晚晚的脚底下多了一大滩水。

    “阿铮。”江晚晚镇定自若地说道，“我的羊水破了，好像就要生了。”

    霍铮脸色骤变！

    “我把你抱回产房！”他丢开手里的玫瑰花，上前一把将江晚晚打横抱起，手心里沁满了汗水。

    霍铮心急如焚，但却又不敢跑得太快，害怕会不小心摔着江晚晚，后果不堪设想。

    他稳住自己的步子，一边抱着江晚晚往产房走去，一边大声呼叫，“医生！医生！快过来！我太太要生了！”

    医生们听到这话，赶紧过来，接过了霍铮怀里的江晚晚，让她躺在了病床上，随后推进了产房。

    医生问道：“丈夫是否陪产？”

    “陪产！”霍铮毫不犹豫地回答道。

    医生立刻催促道：“那就快点换衣服。”

    霍铮这个时候听话极了，医生说什么就是什么，赶紧换好了无菌的陪产服，跟着医生一起进入了产房。

    产房里，江晚晚躺在病床上，小脸发白地问道：“阿铮，你怎么进来了？”

    她记得，他们没有商量这一环啊。

    霍铮握着她冰凉的小手说道：“我要陪着你生。”

    江晚晚摇摇头，“不用了，你还是快出去吧，生孩子很血腥的。”

    霍铮坚定地说道：“再血腥的画面我都见过，更何况你生孩子我不陪在你身边的话，我不放心。”

    江晚晚有些难为情地说道：“可是我不想让你看到我生孩子的时候丑丑的样子……”

    霍铮安慰她道：“不丑，宝贝你在我心目中什么时候都是最美的。”

    这时候产科医生也说道：“让你老公陪着你吧，只有让男人知道我们女人生孩子有多辛苦，他才会知道心疼我们。”

    连医生都这么说，江晚晚只好默认了，其实女人生孩子的时候也是她最脆弱的时候，她当然也希望自己的爱人陪在身边，给她加油打气。

    “孕妇深呼吸，吐气……”医生开始有条不紊地指导江晚晚生产。

    霍铮看着江晚晚的脸因为疼痛变得越来越白，心就好像被一只大手紧紧地捏住似的，痛得厉害。

    他忍不住开口问道：“医生，有没有什么止疼的药物可以让她用？”

    医生也不管他的身份地位，直接开口斥责道：“胡闹！生孩子的时候怎么可以用止疼药，这样孕妇会很危险的。”

    霍铮都被骂懵了，“那就没有办法减缓她的疼痛吗？”

    医生道：“没有，只要孩子生下来就好了。”

    听到医生这么说，霍铮也不知道该怎么办才好了，看着江晚晚承受着如此巨大的痛苦，他恨不得能自己代替她承受生产之痛。

    这是他们的第二个孩子。

    那么江晚晚生第一个孩子的时候呢？肯定也是一样的痛！

    而那时候，他这个王八蛋根本就没有陪在她的身边，也不知道她是怎么熬过来的……

    “好，产妇用力！再加一把劲！”医生的声音里充满了激动，“孩子的头已经出来了，加油！”

    “啊！”江晚晚发出撕心裂肺的痛叫声，贝齿咬着唇瓣，竟是生生地咬出血来！

    霍铮怕她咬到舌头伤到自己，立刻把自己的手臂伸了过去，让江晚晚咬他的手！

    江晚晚这个时候已经痛得没有意识了，狠狠地咬了下去！

    霍铮痛得倒吸一口凉气，可却一动不动地任由江晚晚咬他，比起江晚晚的生产之痛，他这一点痛又算得了什么？

    产房里的时间度秒如年。

    霍铮看着江晚晚痛苦的模样只觉得十分煎熬，不停的安慰和鼓励她，“晚晚，再坚持一下，孩子很快就生出来了！坚持！”

    江晚晚听到他的话，几乎使出了全身的力气，不知过了多久，她突然感觉到有什么东西猛地从身体里拽了出来，整个人一松，直接失去了意识。

    “哇哇哇！”婴儿嘹亮的哭声充满了整个产房，孩子终于出生了！

