    唐小川回到别墅的时候，整个人都累的快要虚脱了。

    他感觉自己似乎给自己挖了一个大坑，还是很大的一种！

    这个坑倒不是说唐小川同意接受宙斯的训练，而是他把神庙所在的山，弄得太高了！

    在失去力量之后，他再也不能愉快地奔跑了，这就导致他光是走下山，就走了一个多小时。而且，由于天黑，他还怕自己一个不小心，摔下山崖，当场GG。

    所以，他这一路走得真的是提心吊胆

    早知道，就应该把上山的路修得好一点，容易走一点。

    “小川，你这是咋了？”看着唐小川拖着疲惫的身体走进别墅，正在帮忙端菜的于旻皱着眉头问道。

    “没事，我就是找人练了练。”唐小川摇了摇头对着于旻说到。

    “对了，张哥回去了？”唐小川看了一圈餐桌旁边，并没有张治的身影，就开口问道。

    “嗯，他早就回军营那边了，说有很多的事需要处理。”于旻点了点头。

    “哦。”唐小川应了一声，就在餐桌旁边找了一个位置坐了下来。

    马茵将一大盆米饭也端了出来，对着唐小川说到：“你回来了？快点吃饭吧。”

    说着，马茵就拿起勺子替唐小川盛了一大碗米饭。

    唐小川二话不说，直接端起饭碗就开始大口大口的吃起来。

    这个时候，跟阿瑞斯火拼之后的后遗症开始凸显出来。一些运动过量的朋友都知道，在肌肉经过超强度运动，休息一阵之后，肌肉会不由自主的颤动。

    这是因为肌肉在运动过后，会产生一种乳酸，而这种乳酸一般是不会被肌肉自动排除的。

    它停留在肌肉中只会让肌肉反馈一个结果，那就是酸疼。

    唐小川现在就是这样的情况。

    他端着饭碗，手有一些不由自主的颤抖。

    甚至，他想去夹菜，也应为肌肉的颤抖，好几次都没有夹住。

    “小川，你怎么了？”马茵看到唐小川不停地颤抖，有一些心疼的问道。

    “没事，我就是运动过量了，身体有点不太适应，过两天就好了。”唐小川有一些无奈的笑道。

    “运动过量？不应该啊！你的身体素质不是已经超过人类极限了？这样的情况，你怎么还会过量？”一旁的沈钱听到唐小川的话，顿时有一些不太理解。

    “我让宙斯把我的力量封印了，我现在在接受特训，所以强度有点大。”唐小川听到沈钱的话，摇了摇头说到。

    “是因为神国的事？”方隆听到唐小川在接受特训，他也缓缓放下了筷子说到。

    唐小川点了点头，毕竟这件事方隆也是知道的，自己没有什么好隐瞒的。

    “小川，其实你没有必要这样，毕竟岛屿上，不能什么事都压在你身上，这样你迟早会绷不住的。”方隆叹了一口气，劝说道。

    “方老，你放心吧，我心里有数的。”唐小川对着众人露出了一个笑容。

    众人听到唐小川的话，顿时有一些沉默。

    一旁的马茵也知不道自己该怎么劝，她能做的就是，不停地往唐小川的碗里夹菜。

    唐小川看着马茵，对着她露出了一个笑容，然后就开始大口大口的吃起来。

    很快一碗饭就被唐小川吃完，马茵立马站起身又给他盛了一碗。

    等到唐小川吃的再也吃不下了，他才放下手里的碗。

    “你们慢慢吃啊！我先回去休息了。”唐小川跟众人打了一声招呼，就朝着自己的房间走去。

    疲惫的唐小川回到房间之后，连洗漱都没有做，就直接躺倒了松软的床上。

    不多时他就沉沉的睡去。

    不知道过了多久，他隐约之间，感觉有人来到了他的房间。

    来人走的很轻，又慢慢的爬上了唐小川的床。

    唐小川的理智告诉自己，他应该起来看看是谁，但是他的身体却在大喊着：“不！你不想！”

    就在唐小川纠结自己要不要看看是谁来的时候，一双纤细的手就放到了自己的肩膀上，开始替自己按摩起来。

    这双手用的力量很轻，按得很舒服，唐小川的眉头不由自主的舒展开了。

    肩膀上的酸疼，在经过这双手的按摩时，从一开始的酸疼，到后面的舒爽，让唐小川不由自主的轻哼了一声。

    似乎，听到这一声轻哼，那双手的主人，有点诧异，稍稍停顿了一下，不过片刻之后，又开始轻轻地，慢慢的揉起来。

    唐小川缓缓地睁开眼睛，发现帮他按摩的人正是马茵。

    此时的马茵已经换了一身轻薄的睡衣，她盘坐在唐小川的身边，正在帮他轻轻地按着肩膀。

    “马茵姐，怎么是你？”唐小川喃喃的说到。

    “我。。我听说运动过量的人，如果没有人帮忙按摩的话，肌肉内的乳酸就排不出去，第二天会很难受。”

    “我不能帮你其他的，但是按摩还是可以的，所以就想着过来帮你按按。”

    “我是不是太笨了，把你按疼了？”

    “不，马茵姐，你按得很舒服。”唐小川轻微的摇了摇头，缓缓地说到。

    “是吗？那太好了，你睡吧。”马茵听到唐小川的话，立马笑着说道。

    说着，马茵又想去帮唐小川按肩膀，但是唐小川一个翻身就抓住了马茵的手。

    两人四目相对，空气突然变得有一些迷旎。

    “小川，我。。。”马茵还没有说完，她的嘴就被什么堵住了。

    此处省略一万字。。。

    当第二天的阳光，再次透过玻璃照进唐小川的房间时，他才缓缓地睁开了眼睛。

    看着还趴在自己胸膛上的马茵，唐小川感觉有那么一丝丝不太真实。

    他想起来，但是又怕打扰还在熟睡中的马茵。他只能继续躺在床上，等着马茵自己醒过来。

    看着马茵的漂亮的脸蛋，他脸上的笑意就没有听过。

    他没有想到，平时看上去柔柔弱弱的马茵，在一些特定的时候，会表现的那么疯狂。

    回想着昨晚的疯狂，唐小川觉得自己真的是幸运。

    就在唐小川还在回忆的时候，他突然发现马茵闭着的眼睛，有一丝丝不自然，在不停的颤动。

    看到她这个样子，唐小川就知道马茵其实早就醒了，她现在只是在装睡。

    想到这里，唐小川的手就开始不老实了，他想挠马茵的痒痒肉。

    结果，唐小川的手刚刚放到马茵的痒痒肉上的时候，她就再也装不下去了。

