
从刚才在房间里面，他就暗暗下定了决心，一定要娶北笑笑为妻！

没有任何人可以左右他的决定！

婚事？

和北笑笑？

曼莉惊得眼珠子都快瞪出来了。

还是北震天反应快，但有些不确定的说道：“是……您和我大女儿北笑笑的婚事？”

殷寒司没有回答，这才将视线从手机里抽离，甩过去一个‘你废话！’的眼神。

曼莉和北震天得到消息的表情早已经印如他的眼底，因此，他现在极其不悦。

北震天吓得后退了两步，等靠到墙角，才稳了稳心绪。

看样子，殷寒司算是看上北笑笑了！

就在这个时候，北笑笑也从楼下下来了。

她望着沙发上的殷寒司，脸上的表情即使亦如往日般平淡，可内心却已经热血翻涌。

这是一种奇怪的感觉。

心跳骤然加速，浑身血脉膨胀？

也许，是因为原主曾经很喜欢殷寒司，这才导致了她身体上的异常反应吧。

北笑笑也没介意。

曼莉眼尾轻轻扫了一眼北笑笑，深怕此刻北笑笑会答应下来，于是立刻上前说道：“殷少，这笑笑年纪还小，之前你也知道她和纪家的那个纪博文的婚事闹得沸沸扬扬，她自己也说了暂时不想考虑婚事的。”

曼莉故意把话题往纪博文身上扯，就是想让殷寒司无形中误会两人有什么。

然而殷寒司早已经知道真相，他对曼莉的废话直接忽略，简直连听得必要都没有。

殷寒司忽略了曼莉，反而认真的盯着北笑笑，像是询问她的意见。

北笑笑一句话也没有说，淡淡的扫了殷寒司一眼，好似这件事和自己无关。

她稳步下楼，随后在殷寒司对面的沙发上落了座，很是随便的拿起桌子上的水果吃了起来。

殷寒司见北笑笑没有辩驳，心中自然有些欣喜，整个人的心情也都好了不少。

只要北笑笑没有拒绝，那么自己就还有机会。

想到这，殷寒司自信的将嘴角扬起一抹优美的弧度，一抹淡笑，魅惑众生。

北笑笑的视线触及殷寒司的笑容，眸底略微有些慌乱的躲开，将视线移转到了别处。

该死！

那个男人竟然……

怎么回事，自己怎么可能对他……

想起之前殷东来找自己说过的话，笑笑有些懊恼的暗叹一声，她怎么可以对殷寒司有想法？！

她深吸一口气，让自己保持淡漠，继续吃自己的苹果。

北震天扫了一眼北笑笑，见北笑笑没有辩驳，更觉这是一次机会。

没了纪家这块肉，还有殷家呢！

殷家在A市的地位可是赫赫有名的啊，要是可以和殷氏合作，到时候别说一个纪家，来一百个他都不带怕的。

想到这，北震天露出贪婪的目光，立即上前冲着殷寒司笑了两声，随即讨好的说道：“殷少……这订婚之后，我们北家有没有机会和殷氏集团合作啊？”

只要能合作，别说把北笑笑嫁出去了，让他做什么他都愿意。

和殷氏合作的项目，只要是沾点皮毛的，光那些零头和蝇头小利，那都是赚大发了。

闻言，殷寒司冷冽的黑眸紧紧的所在他的脸上。

只是这轻轻一扫，他就已经将北震天的为人看的一清二楚。

见北震天松口，好似心中已经赞同两人的婚事，曼莉着急了。

万一殷寒司和北笑笑的婚事成了，那北青心呢？

殷寒司这块大肥肉，必须留给自己的女儿北青心，哪里能让北笑笑捡了这个便宜。

不行，绝对不可以！

想到这，还不等殷寒司开口，她就立马上前，将北震天连拉带拽的拖到了一处角落。

“你做什么？”

此刻，北震天有些不悦，自己和殷少两个大男人谈事情，什么时候轮到女人家来插一嘴了。

况且殷寒司已经松口要娶北笑笑，这样的机会肯定要把握好，千万别给他变挂的机会。

“震天，这殷少条件这么好的，应该和咱们青心配吧。”

曼莉自然清楚北震天急什么，可是她又何尝不急呢？

因此她连前面铺垫的话都来不及说，便已经开门尖山。

这话一出，原本有些疑惑的北震天脸色瞬间黑了下来。

他板着脸，有些不悦的说道：“曼莉，殷少可以看上笑笑，那是笑笑的福分，那笑笑也是我女儿，咱么北家要是和殷少结亲，就已经是高攀了。你呀，我得批评你，这点私心你可不能有。”

现在殷少想来和北笑笑订婚，那是多么难得的机会。

别家高门大院的千金，恐怕都高不可攀。

语毕，他便急的往殷寒司面前走去。

正当北震天准备急匆匆去和殷少谈论合作事项的时候，曼莉再次将北震天拦了下来。

她一副自己为了北震天着想的模样，凑到北震天的耳畔小声分析道：“你时常觉得笑笑不懂事不是打就是骂，她要是嫁过去，到时候万一说了咱们的不是，咱们和殷家的关系可不是要闹崩，到时候什么都得不到，还白便宜了北笑笑。若是和青心在一起，青心那么乖巧懂事，我们后期想要什么荣华富贵没有。”

眼下，她必须说出这个事实，才好让北震天打消了把北笑笑嫁到殷家的想法。

曼莉的这个如意算盘，可是打得精明。

不得不说，她说的很有道理，北震天都被他说服了。

北笑笑性格阴晴不定，后期极有可能反过来推他们一把，到时候他们不是偷鸡不成反蚀把米么？

或者说，不如直接让北青心和殷少在一起，后期什么合作只要北青心吹吹枕边风，就什么都好谈。

北震天想着想着，怪自己鲁莽，望着曼莉的眼神又温柔了几分。

曼莉见北震天被自己说服，脸上更是扬起了满意的笑容。

这件婚事不能就这么敲定下来，一定要尽量拖延时间。

到时候，再想办法让殷少和北青心订婚。

就在北震天回过头要和殷寒司说什么的时候，殷寒司的手机再次不合时宜的响起。

望着屏幕上的来电显示，殷寒司握着手机的手微微一僵，俊脸上秀眉微蹙。

北笑笑的视线正巧扫到殷寒司的脸上，但很快她就立即转换了方向，低下了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866441"  chaptername="第228章  一定要娶北笑笑为妻">加入书签</a>
</div>
