    只见三个合道小妖，驾着乌云，从远处天际飞来。

    一个蛇妖、一个鳝妖、一个鲶鱼精，在迅速靠近山庄。

    “就在这里，发簪的气息就在这里！”蛇首人身的蛇妖，一张口便有腥风阵阵，令人作呕。

    “还有那个人族小子的气息，上次让他逃了，没想到他还敢回来！”鳝妖阴恻恻的笑道。

    “回来的好，他把发簪也带回来了，只要得了发簪，大王就不会怪我们办事不利了。”鲶鱼精也是大笑一声。

    很快，三个合道小妖就来到叶家山庄上空。

    可是刚从云头落下，他们就看到有四道身影走出。

    而他们刚才感应到的气息，只有那个人族小子！

    “不对！”三个小妖顿时惊恐万分，想都没想，立刻就要逃遁。

    “定。”

    随着一道轻飘飘的声音响起，这三个合道小妖便定在了原地！

    “是他们吗？”姬九虚问叶希。

    “就是他们，是他们先抓走了小鱼，又杀了我爹！”叶希眼中满是仇恨的目光。

    姬九虚点点头，一步迈过去，抬手解开了三个小妖的定身术。

    “上仙饶命，上仙饶命！”三个小妖连忙跪地求饶。

    “你们大王是谁？”姬九虚面无表情的发问，他自然听到了这三个小妖刚才的猖狂话语。

    “回上仙，我们大王是北洛河的水猿小圣！”蛇妖惶恐道。

    “与淮水的水猿大圣有何关系？”

    “水猿大圣正是我家大王的老祖宗。”

    “小鱼姑娘呢？”

    “龙女被我家大王带回洞府了。”

    “你们为何寻找这个发簪？”

    “这是大王的要求，小的们也不知道啊，上仙饶命，饶命！”

    “你们认识和尚？”

    “认……认识，我家大王前些年不知从哪结交了一个和尚，态度颇为恭敬。”

    到这里，姬九虚已经得到所有想要的信息了，没再继续问下去，又对叶希道：“交给你了。”

    说完，他抬手又定住了三个小妖。

    而叶希也没有手软，带着恨意，手起刀落，将三个合道小妖斩杀当场。

    看到这一幕，姬九虚、百花仙子、景天，神色都没有任何变化。

    不过，姬九虚心里却在想着刚才得到的信息：北洛河水猿小圣。

    这个妖族出现，让他觉得事情越来越复杂了。

    本以为，这次下界只是一明一暗，两个任务。

    查清并解决中原大旱，护卫推广育种二法，是明面上的任务。

    了解佛门白马之行，以及佛门是否和大旱有关系，是暗中的任务。

    却没想到，这两件事还没什么头绪，

    现在又通过一枚残破的白玉发簪，牵扯出了泾河龙王和水猿小圣！

    根据他之前的推演，白玉发簪是这次中原大旱的关键线索。

    那由此推断，泾河龙王、水猿小圣，和中原大旱也是有关联的！

    龙女小鱼的父亲泾河龙王，这个倒霉龙另说，

    水猿小圣也不足为虑，

    真正让姬九虚在意的，是水猿小圣的老祖宗——淮水的水猿大圣。

    在上古神话传说中，水猿大圣原为上古巨怪无支祁，是上古第一奇妖，活跃在尧舜禹时期。

    水猿大圣取龙女为妻，在淮水中建龙宫，势力范围一度覆盖了大河中下游和大江中下游，

    淮水、大河、大江，就是后来的淮河、黄河、长江。

    由此可见，水猿大圣当时的强大！

    后来，这位上古巨怪作乱，被大禹封印在淮河水底，

    这也是神话传说中，禹王锁蛟的典故由来。

    姬九虚之所以对水猿大圣有了解，是因为在原本的西游历史中，水猿大圣也有出场过，被佛门的国师王菩萨收服。

    虽然西游历史已经改变，但这件事可以说明一点，水猿大圣或许已经解开大禹王的封印！

    既然现在水猿小圣牵扯进来了，那水猿大圣是否也参与到了这件事情当中？

    水猿大圣能在人族的尧舜禹时期，得到上古第一奇妖的名号，实力肯定不弱！

    “那这次中原大旱，究竟是谁引起的？”姬九虚心中不禁思索起来。

    按照太白金星所说，这次的中原大旱，雨水没有问题、河水也没有断流，

    水源充沛的情况下，却出现赤地千里的大灾难。

    所以，其中必有蹊跷。

    佛门、水猿小圣或者说水猿大圣，还有负责南赡部洲行云布雨的泾河龙王……

    想了想，姬九虚决定先一个个的查，然后对百花仙子道：“我们先去北洛河一趟，会一会那个水猿小圣，把小鱼姑娘先救出来。”

    “好，先救人要紧。”百花仙子点点头。

    她这次下界的任务，就是传播推广育种二法。

    但现在人族的中原大旱未解，也没办法进行推广，自然要先听从姬九虚的命令。

    “我也去！”叶希听到要救龙女小鱼，连忙道。

    “你？你另有任务。”姬九虚笑了笑，又看向景天：“景天，你和叶希小兄弟先去查那群和尚，看看他们究竟在做什么，

    不过要谨慎行事，能找到线索最好，找不到也不可鲁莽。”

    “是！”景天搭手行礼。

    而后，姬九虚拉着百花仙子，两人使了个遁法，凭空消失不见。

    ……

    黄河，古称河、大河。

    历史上，有很多关于黄河的神话传说和典故。

    比如，泾渭分明。

    渭河是黄河第一大支流，而泾河则是渭河的第一支流。

    泾河水清，渭河水浊，

    泾河的水，流入渭河之后，清浊不会混到一起，是为泾渭分明。

    除了泾河，渭河还有其他几个支流，北洛河便是其中一个比较大的支流。

    水猿小圣能占据北洛河，说明其实力，在下界水族之中，不会太差。

    姬九虚自然不惧，但因为背后可能有水猿大圣，他还是选择了谨慎一些。

    下到北洛河河底，很快就看到一座水底洞府，上书：水猿小圣府。

    门口有几个化神期的水族小妖把守，自然拦不住姬九虚和百花仙子，两人直接隐身进入了洞府之中。

    找了一圈，却没有发现那个水猿小圣，也没有发现龙女小鱼。

    最后，只在洞府中看到一个天仙修为的黑鱼精，应该是狗头军师之类的。

    两人抓了黑鱼精问话，

    “上仙！上仙饶命啊！”黑鱼精当场就跪了。

    “你家大王呢？”姬九虚沉声问。

    “大王一年前出门访友，至今未归。”黑鱼精惶恐道。

    “哪里的朋友？”

    “小的不知。”

    “嗯？”

    “上仙饶命啊，小的真的不知道。”黑鱼精连连磕头。

    “龙女小鱼又去了哪里？”百花仙子喝问道。

    “也被大王带走了。”黑鱼精不敢隐瞒。“哦，对了，我家大王是跟一个和尚一起离开的。”

    和尚！

    姬九虚和百花仙子相视一眼。

