在雨上人手中，虚空虫帝的兽魂是毫无反抗能力，轻而易举就被击溃了灵智。

此时此刻，虚空虫帝的兽魂，已经不存在有一丝一毫的自主意识，完全就是一团蕴含着空间法则感悟的元神体。

这空间法则，是与生俱来是一种天赋能力，并不会随着虚空虫帝的灵智溃散而消失。

毕竟，虚空虫本身就是一种特殊的种族，每一只虚空虫，都是空间的宠儿，天生就具备掌控空间，穿梭于空间之中的能力。

旋即，雨上人的芊芊玉指朝着剑尘的眉心一引，凝聚在她手指处的虫帝兽魂，立即是化为一律烟雾消失在剑尘的眉心中。

虚空虫帝的兽魂，已经在雨上人的控制下，进入了剑尘的元神之中。

“空间法则的碎片，就隐藏在虚空虫帝的元神之中，按理说来，这法则碎片没有人能够吸收，但在你身上或许会发生奇迹，如今本座已经将虚空虫帝的兽魂赐予你，你勿要让本座失望。”雨上人的声音传入了剑尘的脑中，她目光一瞬不瞬的盯着剑尘，似在密切的关注剑尘的元神，想要亲眼见证一场奇迹的诞生。

以近乎于吞噬的方式来夺取对方的法则感悟，这在圣界是史无前例的事情。

因为在圣界中，修为可以以各种方式来夺取，元神也同样可以以吞噬的方式来进行增长，但天地法则，却从未出现过什么捷径可走。

到了这种时候，剑尘也不去想雨上人为何要这般慷慨的对待自己了，他凝神静气，抛开了一切杂念，意识全部沉入识海，开始竭尽全力的炼化虚空虫帝的兽魂。

如今有了雨上人这位修为绝顶的强者护法，剑尘完全放下了一切顾虑，根本就不担心虚空虫帝的兽魂会进行反扑，将所有的力量，都拿来炼化兽魂。

但很快，让剑尘犯难的事情就发生了，他发现哪怕是虚空虫帝的兽魂被击溃了灵智，在雨上人那一击之下已经变得很是弱小，但他依然炼化不了。

瘦死的骆驼比马大，虚空虫帝毕竟是太始境层次的顶级生物，而他如今不过无极始境，与虚空虫帝相比起来，就犹如蝼蚁与大象。

一只蝼蚁要想吞噬一只大象，这已经不能用难如登天来形容了，几乎是不可能。

“你太弱了，看来，还得帮你一把。”雨上人显然也察觉到剑尘的状况，她轻轻的摇了摇头，旋即转身就离去，已经消失在禁地中。

雨上人这一走，就是数个时辰的时间，当她在数个时辰之后重新回来时，已经不在是孤身一人，有一名身穿红色长袍的老者跟在他身后。

这名老者看上去已经非常苍老，尽管已经收敛了气息，但在其身上，依然有阵阵炎热的气息散发出来，穿在他身上的那一套红色长袍，更是如同火焰凝聚而成，有一圈圈红色光晕流转而出。

雨上人领着红袍老者来到剑尘面前，道：“赤帝，你用焚天炉熔炼他的元神，小心别伤着了他。”雨上人的声音中充满了冰冷，不夹杂丝毫情绪波动在内，话语间，更是带着一丝命令的口吻。

赤帝，在乐州上可是仅有上层武者方才知晓的人物，因为赤帝，同样是位列一州之巅的巅峰强者，同时也是翻云皇朝的四大老祖之一，掌控神火法则。

赤帝一双苍老的眼睛迸射出火红的光芒来，认认真真的打量了番躺在木桶中的剑尘，露出一丝好奇之色：“上人，你不惜跋涉亿万里星空亲自将老朽带回来，就是为了他？”

虽然同为翻云皇朝四大老祖，但在雨上人面前，赤帝却是显得有些拘束。

雨上人点了点头，道：“赤帝，接下来的事，就交由你了。”丢下这句话，雨上人就转身而去，远离了这里，在那处小池边上盘膝端坐下来，似不再关注剑尘那边的事。

赤帝上上下下的打量了番剑尘，心中的疑惑更深了，暗道：“奇怪，这小子是谁，修为这么低，以前似乎也没有见过，更是没有听雨上人提及过。雨上人亲自跑了那么远的距离，将我从浩瀚星海深处给接回来，我还以为有多么严重的事情呢，可结果，竟然就是为了此人？”

“咦！”突然，赤帝发出一声惊疑声，他的双目中散发出红光，似有两团神焰在跳动，直直的盯着剑尘的眉心。

“竟然是...竟然是虚空虫帝的兽魂。”赤帝的目光中露出一抹凝重之意，这只虚空虫帝的来历他可是一清二楚，若是这只虚空虫帝在全盛时期，即便是他遇到，都得落荒而逃，根本不是其对手。

只是后来，这只虚空虫帝被雨上人所杀，灭其躯壳，留下了兽魂镇压在这里看守山门所用。

此刻，他竟然在剑尘的元神中发现了虚空虫帝的兽魂，赤帝自然明白其中的深意。

“上人竟然将虚空虫帝的兽魂给了这小子？”赤帝心中吃惊不已，他盯着剑尘凝视了片刻，旋即不再多言，翻手间，一座散发出熊熊烈焰的神鼎便是凭空出现。

焚天炉，这是赤帝身上最珍贵的宝物，是一件上品神器，不过却是上品神器中垫底的一类。

剑尘连人带木桶都被收入了焚天炉之中，顿时，焚天炉上火焰大盛，呈淡金色的神焰包裹了焚天炉，看似极其恐怖，拥有焚烧虚空的威力，不过却是没有半点温度散发出来。

在被神焰焚烧的那一刻，剑尘立即察觉到有一股淡金色的火焰凭空出现在他的识海之间，这火焰极其的恐怖，哪怕只是一丝丝，一缕缕，都蕴含着令他惊惧的毁灭性力量。

剑尘毫不怀疑，这火焰哪怕是只爆发一丁点，都会给你带来毁灭性的伤害。

“神火都成淡金色了，要想让神火的颜色发生这种变化，那究竟要对神火法则的感悟，达到多深的高度方才能做到？”剑尘心中暗暗心惊，他所见过的神焰，大多都是乳白色。淡金色，这还是他第一次见到。