    周秉昆突然拥有了这么一大笔巨款，说不开心是假的，可是在“东方日报”的马廷方面前，还是保持着风轻云淡的表情。

    看着眼前的周秉昆如此的高深莫测，马廷方也认为他是一个真正有本事的人。

    起初本以为周秉昆能写出“大国崛起”就已经很牛了，没想到这么快又完成了这部“河西走廊”。

    说句实在话，在马廷方的心里，他更看重“河西走廊”。

    因为它不仅仅是历史类文学，也算是文旅题材，更容易在港岛，甚至国外传播。

    而“大国崛起”，虽然历史功底很深厚，可却是周秉昆自己的国人身份和视角看待的九国历史，也是为了让国内的发展有所借鉴而已。

    所以，注定了“大国崛起”只能在国内快速传播，并引起轰动效应，最多传播到国外的华人圈里。

    “周先生，有没有想过去港岛发展！

    只要你有想法，别的我不敢许诺！

    “东方日报”的副主编的位置，还是能提前答应的！”看着眼前的周秉昆，马廷方真诚的邀请说道。

    “呵呵，多谢马先生的青睐！

    只是我志不在此，也没有想过离开东北去外地发展。

    我只想安心的顾好自己的小家就行！”周秉昆摇头笑着解释说道。

    “啊？周先生，你的想法让我有些费解！

    像你这种大才，只有外面的世界才最适合你啊！

    如果你一直窝在东北这种小地方，是很可惜的！”马廷方惊讶的瞪大了眼睛。

    “哈哈，出去以后做什么？

    去深圳？去港岛？或者去美利坚的纽约？

    然后挣很多很多的钱！

    见识各种极品美女！

    享受各种灯红酒绿的生活！

    等到回头一看，这才发现自己的亲人，离自己越来越远了！

    甚至很多亲人都不再了！

    那还要那么多钱有什么用？”

    听到周秉昆不以为然的想法，马廷方是彻底震惊的，突然意识到他和周秉昆才是一类人。

    刚到深圳几天而已，马廷方就厌恶了没完没了的酒宴，然后没完没了的强颜欢笑。

    还有那些根本讲不通道理的“暴发户”，他们的很多行为都是让人费解的。

    就像那个刘厂长，深更半夜邀请自己去参观他的工厂，黑灯瞎火的看个“毛线”啊？

    “周先生，你说的有道理！

    没想到你这个年纪，就能看的这么透彻！

    马某惭愧！”

    “周先生，往后要是还有什么新作，请一定联系马某！”

    ...

    周秉昆忙完了所有事情，想到的第一件事，就是如何答谢周老的帮助，可是因为年代特殊，并不适合直接给钱。

    周秉昆先是来到了国营商店，买了两箱茅台和两条中华烟，然后就是一些糖和点心什么的，特意借了一辆三轮车，来到了周老的家里。

    看到周秉昆如此夸张的行为，周老夫妇震惊的瞪大了眼睛，“秉昆，你这是？”

    “哈哈，我又有事情求到周老了！”

    “哦？那这次又要我帮你画什么？

    也不用这么重的礼物吧！

    一会完事了，赶紧把东西拿走！”听到周秉昆的话，周老没好气的说道。

    “周老，这次的事情很麻烦，这点东西还真的不算什么！”

    “哦？”听到周秉昆如此解释，周老夫妇惊讶的对对视一眼。

    “事情是这样的！

    周老，因为我家是光字片的，家里人口比较多！

    以前的老房子不光老旧，还住不下了！

    就准备盖新房子！

    这次是想请周老帮我设计一套二层的中式四合院，然后帮忙联系一些建筑材料！”

    “呵呵，难怪你小子今天这么大方！

    先不说帮你设计房子，就是这个建筑材料都不是简单的事情！”

    “行吧！你的礼物我就收下了！

    两件事情我都能帮你办了！

    不过，我要提前去你们家实地测量一下！”

    “这是当然，周老只要有时间，我随时都可以带周老过去！”

    “哈哈，看在你小子这么重的礼物上，现在就过去吧！

    测量好了，其他的事情，我也都帮你联系了！”

    “那就谢谢周老了！”

    ...

    周秉昆直接骑上自行车带着周老来到了光字片，看到周家的地方这么大，周老也是有些惊讶。

    “周老，前段时间，隔壁的邻居一个搬家去深圳了。

    另一个邻居也回农村老家了！

    然后我都给买了下来！”

    “难怪，宅基地竟然这么大！

    盖个两层的四合院一定很漂亮！

    只是，秉昆，你真的决定要盖两层的？”

    “呃？怎么了？”周秉昆有些疑惑。

    “在光字片这里，突然盖一个两层的房子，会不会太扎眼了！

    这么大的宅基地，只盖一层差不多也够住了！

    实在没必要非盖两层吧！”周老人看成精，一语道破了关键。

    听到周老的担忧，周秉昆陷入了沉思，光字片就是一片低矮的房屋。

    如果真的盖起了两层的房子，还真可能有一种“鹤立鸡群”的感觉。

    “周老提醒的是！

    看来是我欠考虑了！

    那周老就按照一层普通的院子设计就行！

    这样还能省下一大笔钱！”

    “哈哈，秉昆，你就放心吧！

    设计的房子，一定会让你满意的！”看到周秉昆听取了自己的意见，周老很开心，很多年轻人得意的时候，往往听不得别人的一点意见。

    ...

    周秉昆带着周老过来实地测量，都被光字片的邻居看到了，这才发现周秉昆是真的决定盖新房子了。

    邻居们不约而同的惊讶了起来，乔婶和周家的关系最好，连忙跑过来打听情况，“秉昆，你这是确定要盖房子了？”

    “是啊！乔婶！

    还有几个月郑娟就要生了，我也想让孩子一出生就在新家里！

    马上也快到春节了，一家人都会回来过节，不能没地方住吧！”周秉昆笑着解释说道。

    “哎呀！这要花多少钱啊？

    秉昆，你的钱够吗？

    要不要从婶子这边用些！”乔婶突然操心的说道。

    “哈哈，谢谢婶子了！

    不盖两层了，只是普通的四合院，花不几个钱的！”周秉昆笑着拒绝说道。

    其实周秉昆说的是实话，早知道盖两层的房子不合适，周秉昆当初也不这么心急火燎的筹钱了。

    现在自己的账户上躺着四十五万人民币的巨款，而自家的房子差不多最多几千块就能盖好了，突然让周秉昆有一种“大炮打蚊子”的可笑感觉。

    ...

