    再次醒来，封火还没睁眼，就闻到了一股清香，类似消毒水味道，但更好闻，他忍不住睁开眼，入目是一片洁白的天花板。

    “这里是……”

    “啊，封火，你终于醒了，你这个笨蛋，竟然锻炼身体到晕过去，到底会不会照顾自己啊！”宇智波带土的声音从旁边传来，情绪颇为激动，甚至有点气急败坏，“本来我好不容易鼓起勇气要去向琳表白，结果都被你破坏了！”

    封火眨巴两下眼睛，这才想起晕倒前的事。

    至于表白……呵呵，如果不是我，你这个时候恐怕已经被发好人卡，然后躲在某个角落哭鼻子了！

    封火哼道“是嘛？那真是不用感谢，这都是我应该做的。”

    “混蛋，我是在向你道谢嘛？！”宇智波带土快暴走了。

    “呃？不是嘛？”封火装嫩，不，他才六岁，本来就嫩。

    宇智波带土浑身颤抖，连额头上的护目镜都一抖一抖。

    好在此时，一名年轻的女医生走了进来。

    “封火是吧？你醒了。”这名女医生穿着白大褂，有一头金色的长发，而且还带着眼睛，看起来很温柔。

    “啊，医生你好！”宇智波带土看到她，忙站起来问道，“医生，封火他是不是没事了？”

    “封火是锻炼身体过度，导致身体营养跟不上才晕倒的，只要多吃点肉，就能补充过来了。”女医生笑得很温柔。

    “吃肉？”宇智波带土浑身一僵，以他家和封火家的条件，吃肉虽然不是不可能，但也做不到天天吃，更何况锻炼身体所消耗的能量，又岂是每餐多吃一块肉就能补充的？

    女医生似乎看出问题，笑道“没关系，如果没钱的话，我可以借给你们哦。”

    “真的嘛？太感谢你了！”宇智波带土都快跳起来了。

    躺在病床上的封火却是皱眉了，并开口道“医生，这样会不会给你添麻烦，毕竟，你只是个医生。”

    “医生？呵呵，我还是一名忍者啊。”女医生笑道。

    “忍者？医疗忍者？！”封火看着这名女医生，莫名的，忽然有一种熟悉感，好像在哪见过她。

    ‘原著中，她一定出现过，只是，到底是以什么身份？金色头发，还有这老土的眼镜……等等，这眼镜怎么看着像是药师兜的？’

    啊，是了。

    她是药师野乃宇，木叶的医疗忍者，后来是一家孤儿院的院长，收留了小时候的兜，还把自己的姓氏给了兜！

    难怪眼熟。

    呃，等等！

    封火眨巴两下眼睛，心中却忽得一冷，背脊处更是有寒意弥漫。

    药师野乃宇，在成为孤儿院院长之前，貌似是木叶根部成员……

    团藏的手下？！

    “啊咧，封火，你很冷嘛？”宇智波带土忽然扑上来，“你好像在发抖啊。”

    封火看向宇智波带土，眼泪都快流出来了“不，不是的，我是激动，对，太激动了！终于有肉吃了，呜呜……”

    天啦撸，老子才六岁啊，难道团藏就已经看上我了？

    难道根部已经渗透进宇智波一族，并且发现自己开眼的事？

    不过想想不可能，毕竟他开眼只有他自己知道，而且极少使用，唯一的一次，还是前段时间的深夜，被人发现的几率，非常低！

    “你们两个，是宇智波一族的孩子吧？”药师野乃宇笑道，“虽然我愿意借给你们钱，但你们将来可是要还的。”

    “这是当然的了，我才不会欠别人的钱不还呢！”宇智波带土插着腰大声道，“毕竟我将来可是要成为火影的男人！”

    恰好此时，病房外走过一个年轻的人影，那是个女人，肤色白皙，身材高挑，尤其有一对夸张的丰满，沉甸甸仿佛木瓜，加上那一头利落的金色秀发，即便看不到她的脸，封火也知道她是谁。

    木叶三忍之一的纲手！

    嗯，纲手未来是五代火影……

    不错呀，带土，看不出来你野心这么大，竟然想做五代目的男人，呵呵。

    “那你可要加油哦。”药师野乃宇笑着拍了拍宇智波带土的头，然后又嘱咐了封火几句，就转身朝纲手离开的方向追去。

    “纲手大人，请等一下……”病房外隐约传来两人的交谈声。

    封火微微松了口气。

    ‘看来，药师野乃宇出现在这里，并不是为了我，而是为了纲手。’

    团藏那个老阴谋家太危险了，为达目的不择手段，现在的自己，还是能躲多远就躲多远。

    “封火，你是不是还在为之前的事耿耿于怀啊。”宇智波带土坐在封火病床旁，拖着下巴看着他，“卡卡西那个家伙确实可恶，但不得不承认，他确实是天才……”

    “你在说什么啊？”封火笑道，“跟卡卡西无关，是我自己，我不想再庸庸碌碌的活下去，我要成为强者，就这么简单。”

    “说得好！”

    病房外忽然传来一个青年男人的声音，随后一个又让封火有点眼熟的身影出现在他面前。

    “您是……”封火看到他，嘴角略微抽蓄了下。

    这个家伙，可不就是宇智波鼬和宇智波佐助的老爹，宇智波富岳嘛！

    只不过此时的他，才25岁，宇智波鼬估计都还没射出来呢。

    “我是宇智波富岳。”

    此时的宇智波富岳，还没有成为宇智波的族长，只是木叶警备部队的一名普通成员，不过他的才能已经逐渐展现，在宇智波一族的地位，也是蒸蒸日上。

    “富岳大人，您好。”封火和宇智波带土很老实的行礼。

    宇智波一族中，很注重这些虚礼，封火纵然不满，在实力弱小的时候，也只能屈从。

    宇智波富岳笑道“我很看好你，呵呵，当你拥有成为强者的决心后，写轮眼就会回馈给你你想要的，我会在前面等你，年轻的小鬼！”

    说完，宇智波富岳拍拍屁股就走了。

    封火眼角抽蓄，这尼玛，今天出门一定没看黄历！

    “喂封火，刚才那个大叔是谁啊？看起来好像很厉害的样子。”宇智波带土跑过去关上病房，回头问道。

    “他不是说了嘛，他叫宇智波富岳，应该是木叶警务部队的成员吧。”封火回答得很谨慎，即便被人偷听去，也不会有人在意。

    “是嘛，木叶警务部队啊，不知道什么时候我才能加入。”宇智波带土一脸憧憬。

    封火道“带土，我感觉身体好多了，要不我们现在就出院吧。”

    “不行！”宇智波带土一听就不乐意，理直气壮的吼道，“刚才那位医生姐姐要借钱给我们，我们还没拿到钱，怎么能离开？”

    “……”封火。

    你说得好有道理，我竟然无言以对。

