    “田越，你等一等！”

    眼见自己拒绝后，田越是转身就走，丝毫没有一丝的留恋，伊黑小芭内是真的慌了。

    虽然相处的时间不长，但田越在鬼杀队的这段时间里，可谓是异常的高调。

    伊黑小芭内很清楚田越的性格，这个混蛋是真敢做出对甘露寺蜜璃告白的事情的！

    “我……我同意你的条件！”

    伊黑小芭内艰难的咽了口吐沫，虽然伊黑小芭内已经能够想到，当自己对蝴蝶忍说这些破事时，对方那鄙夷的眼神，以及那能够让人恨不得钻进地缝里的毒舌。

    但是为了甘露寺蜜璃，伊黑小芭内已经顾不了那么多了：

    “我会在蝴蝶面前说你的好话的！”

    “嗯，不愧是我田越的好兄弟，伊黑，有你这句话，我顿时感觉到了鬼杀队内部的团结友善呢！”

    田越拍了拍脸色难看的伊黑小芭内的肩膀：

    “伊黑，你也不用这么愁眉苦脸的，你想想啊，表面上看，小忍看我不爽，还经常打我，但兴许她只是过于害羞，心里可能还是暗恋我的！

    毕竟是女孩子嘛，还是要矜持一些，打是亲骂是爱嘛！”

    “那个，田越……”

    伊黑小芭内眼角抽搐：

    “关于你和蝴蝶这件事，我觉得你可能想多了！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    伊黑小芭内：“(⊙x⊙;)”

    “太过分了，没见过这么欺负人的。！”

    田越气的转身就走：

    “我现在就去把你暗恋蜜璃的事昭告天下！”

    “别别别，田越，我错了，我错了还不行吗！”

    自知失言的伊黑小芭内急忙拦住了田越：

    “我刚刚嘴欠了，我道歉！”

    “啧，这一次就放过你好了！”

    田越转过了身来，从怀里拽出了一本小册子，放到了伊黑小芭内的手里：

    “这里是我写的关于你要和小忍说的话，你先把第一页照着给我念一遍！”

    伊黑小芭内：“（；￣д￣）”

    伊黑小芭内想过田越丧心病狂，但他没想过田越这么丧心病狂，接过小册子，看过上面的内容后，伊黑小芭内整个人都不好了。

    但是无奈，田越就在眼前，他根本就糊弄不过去！

    “蝴蝶忍，田越超级有钱，嫁给他，你吃穿不愁的！”

    “蝴蝶忍，田越医术高明，嫁给他，你们会有很多共同语言的！”

    “蝴蝶忍，你的性格太腹黑了，一般人会被吓到的，也就田越能包容你！”

    ………………

    话，越到最后，里面的内容就越过分，伊黑小芭内几次想要终止，但都被田越那恐怖的眼神瞪了回去。

    索性，痛苦只是短暂的，第一页的内容并不多，伊黑小芭内煎熬着读完了最后一段“你的脾气这么坏，除了田越要你，不然你根本嫁不出去”时，终于是长出了口气。

    然后，他就看见了站在自己面前，笑嘻嘻看着自己的蝴蝶忍！

    蝴蝶忍“（＾＿＾）”

    伊黑小芭内：“(⊙x⊙;)”

    刚刚读了一大堆过分的话，转眼间眼前就出现了蝴蝶忍，伊黑小芭内差一点儿吓到自闭。

    而更让伊黑小芭内心惊的是，田越还在一旁煽风点火！

    “小忍，你也别生伊黑的气了，虽然伊黑可能说的有点儿过分了，但他毕竟也是一番好心嘛！”

    田越无视了目瞪口呆的伊黑小芭内，舔着脸凑到了蝴蝶忍面前：

    “不过，身为柱级都对于我俩的婚事这么上心，小忍，身为当事人，你也该长长心了！”

    面对着其他人，蝴蝶忍还能忍住心中的不爽，并微笑着用毒舌嘲讽过去。

    唯独面对着田越，蝴蝶忍是真的忍不了，随着“啪啪”两声，蝴蝶忍昂着头，离开了这里。

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    伊黑小芭内：“(`ω′(ヾ)”

    “伊黑小芭内，你这家伙真是的！”

    捂着脸颊，田越不满的看着伊黑小芭内：

    “明明是很好的话，被你用那种要死的语气说出来，小忍不生气才怪呢！”

    “田越，说话要凭良心好吧！”

    伊黑小芭内看着田越，感觉内心深处，正在有无数的羊驼在肆意的奔跑！

    “完全是你的这本册子里的内容太过分了吧，还有，我因为过于羞耻而没有注意四周，但是，你是注意着周围的吧！

    为什么蝴蝶都来到我面前了，你还不通知制止我！”

    “嗯？”

    听了这话，田越顿时瞪起了眼睛：

    “这些话本来就是要当着小忍的面说的，你这家伙，不会是打退堂鼓了吧！”

    伊黑小芭内：(?_?)

    听了这话，伊黑小芭内的身体顿时踉跄了一下，精神崩溃下，感觉必须要回去找个安静的地方缓缓。

    他身体萧瑟的往回走去，然而，没等走出多远，却是突然皱起了眉头，看向了前方：

    “这个地方为什么会出现一个壶？而且还在楼梯上……田越，这壶不对劲儿！”

    鬼杀队的队员对于恶鬼有一种奇特的感应，而身为鬼杀队最顶级的伊黑小芭内更是一眼就看出了这个壶的问题！

    “这个壶里应该藏着一只恶鬼！”

    “伊黑，你这没喝酒怎么就醉了呀！”

    田越上前，上下打量了一眼这个半米高的壶：

    “我遭遇过的恶鬼都有上百了，可从来没有一个白痴会把自己关进壶里，其他的暂且不论，这种造型就太傻逼了！”

    田越嗤笑了一声，随后对着因为发现了鬼的气息而赶来的蝴蝶忍和甘露寺蜜璃开口：

    “小忍、蜜璃，你们也觉得不会有鬼会做出这么智障的操作吧！”

    玉壶：“(〝▼皿▼)”

    玉壶觉得很淦，由于田越一行接连灭掉了两个上弦之月，让鬼之始祖——无惨十分的震怒。

    他召集了剩余的上弦之月，发泄了一顿怒火，而想要借机上位的玉壶当即表示自己已经有了一则青色彼岸花踪迹的传言。

    不过，一则只是未经证实的传言让无惨狠狠的教训了一顿玉壶，并勒令让半天狗一起随同他寻找目标。

    而无惨的怒火实在恐怖，而传出青色彼岸花信息的地点又有好几个，玉壶索性放弃了慢慢寻找的办法，直接从一处最偏僻，最隐秘，同时也是消息传闻最多的地点开始寻找。

    而这里，就是锻刀人之村。

    虽然不爽与另一个上弦之月，半天狗一起行动，但是两个上弦之月共同行动，安全方面还是很有保障的。

    可玉壶万万没想到，自己才刚刚被传送到这里，迎面就碰上了四个柱级的存在，玉壶差一点儿直接尿在壶里！

    此时此刻，别说生气了，哪怕田越骂的再难听，玉壶都不敢动一下的！

