    鹿志士走后，昏暗的房间里重回寂静。

    名为鬼将的人偶依然一动不动。

    他本就没有生机。

    烟雾中，耿鬼缓缓飘出，凝实成一个有点矮胖的人形实体。

    耿鬼虽然有很多恐怖的传说，但实际上他们的实体形态还挺圆润的，像个五短身材的小胖纸巾。

    手臂也很短，头顶还有一对牛角包一样的尖角。

    现实中他们大多会把自己的下半身一直保持烟雾化，配合一双血红的眼睛，还能保住些许恐怖的视觉冲击力。

    倘若完全实体化，他们的腿实际上也很短，那样子就真的有点憨了。

    实体化的耿鬼在空无一人的房间里大喘了好几口气，接着又咳嗽了许久才缓过神来。

    一旁，形象宛如尖帽子巫女的梦妖魔一直陪侍在他身侧，用烟雾凝聚出手臂，像个心疼的妻子，一直温柔的轻抚耿鬼的背。

    “你不该这么劳累，再这样下去，你会死的。”

    梦妖魔担忧的劝诫道。

    幽灵系精灵虽然长寿，但也不是永生。

    两百年的岁月即使对幽灵来说也是一段漫长的旅途。

    更何况耿鬼他实在太操劳了，从立志要向神兽复仇的那一刻起，他每天都活在高强度的工作和折磨之中。

    这样拼命的架势，跟大部分幽灵系精灵一睡数十年的佛系生活方式简直南辕北辙。

    梦妖魔很担心，再这样下去耿鬼很可能要没几年可活了。

    缓过气来的耿鬼瞪大了眼睛，眼中红光大盛！

    “我不会死的！！在让那些神兽下去给他陪葬之前，我绝对不会死的！咳咳咳！！”

    说着耿鬼又是一阵剧烈的咳嗽。

    梦妖魔飞去一旁，快速找到一颗珠子，拿到耿鬼身边，喂他服下。

    这才让耿鬼的症状好了许多。

    只是梦妖魔眼中的担忧却也更重了。

    这种珠子名叫魂珠，由死者的灵魂炼制而成，对幽灵系精灵有着致命的吸引力，堪称大补。

    只是一旦开始食用魂珠幽灵就会逐渐对这种东西产生依赖，到最后甚至可能变得完全离不开它。

    明明这种珠子对几乎所有的幽灵系精灵都有着难以抵挡的诱惑，梦妖魔负责保存魂珠却从未想过私用。

    她的一颗心都系在耿鬼身上。

    从一百年前她还只是只刚出生的小梦妖，被这只强大的耿鬼从黑鲁加的口中救起的那一刻起，她便一直如此。

    吃下魂珠，耿鬼的状态终于肉眼可见的好转了许多。

    他深吸一口气，整理了一下状态，继续道：“都怪栀子那个白痴自作主张，瞒着我偷偷去东煌境内搞事，最蠢的是，他们还搞砸了！

    真是成事不足败事有余！人类果然都是一群蠢货吗？！

    接下来只能我来给他收拾这个烂摊子，无论如何，缝影军这个组织还不能倒！我还没有让神兽流够血！”

    耿鬼的话让梦妖魔无言的叹了口气。

    嘴上说着人类都是一群蠢货。

    然而你这一切复仇的初衷，不就是为了一个早已经逝去的人类吗？

    梦妖魔出生后没多久便开始跟随耿鬼了，她从未经历与人类的长期相处，更妄论被人收服了。

    所以她无法理解耿鬼这道绵延了两百年的执念究竟因何而起。

    那是她无法想象的感情。

    但只要耿鬼说了组织还需要存在，那她就一定会全力保住缝影军！

    虽然才一百岁出头，但别的幽灵出生后可能大半的时间都在沉睡和游荡，而梦妖魔这一百年可是每天都在坚持不懈的锻炼！

    由耿鬼亲自指导。

    所以，她可是很强的！

    ……

    不久之后，星辉联盟境内某处。

    栀子烦躁的坐在一扇空洞的窗户前。

    空洞是因为这个窗户没有玻璃、没有窗框，就只是墙上的一个大窟窿。

    这是一栋烂尾楼。

    旦普洱市北面郊外的一栋烂尾楼。

    这是曾经，星辉联盟试图改善境内、尤其是首都过于悬殊的贫富差距而尝试做过的努力。

    这片楼盘毗邻贫民窟，本来是打算给那里的人建一片新房。

    但后来因为各种各样的原因，这些尝试统统失败了。

    到最后只留下了一片灰蒙蒙没有粉刷的烂尾楼，遥对着不远处贫民窟低矮的棚户区。

    说不尽的讽刺。

    这一夜有点小雨，没有玻璃的窗户前早已湿了一片。

    栀子忍着冰冷的细雨和寒风，倔强的等待着。

    奈何的等来的依然是——

    “老大，最后一个据点刚刚也问过了，没有联系……”

    栀子强忍着捶墙的冲动。

    摩鲁蛾、天蝎都在一旁有气无力的趴着，一动不动……

    “整个星辉，现在难道就没有一处可以给我们落脚的据点了吗？”

    当初他一人屠尽亚楠帮的样子虽然很靓仔，但他现在无家可归的样子真的很狼狈。

    东煌近期全线推进的效率太恐怖了，明明是别家联盟境内，他们却像在自家后花园一样，对各处据点要道的讯息了若指掌。

    此刻栀子终于开始有些后悔了。

    在东大陆活动，或许真的不应该招惹东煌。

    这个庞然大物看似低调，实则对大半个东大陆辐射出的影响力堪称惊人！

    他们平常只是没有兴趣插手别家联盟的内务。

    真要动起手来，这片大陆上几乎没有他们火力布控不到的地方！

    这才出来几天，刚动完手栀子就发现自己在星辉境内已经快要无处可躲了。

    “联系得上戴拿和鹿志士吗？”

    临行前他记得戴拿那个女人向他保证过，一定能成功策反鹿志士，到时候他们三干部合力，即使没了首领，未尝不能重建一个更辉煌的缝影军！

    只是手下的回答再次令他感到不安。

    “联系不上，老大。我们用的都是内部加密频道，不存在被监听的风险，但那边始终就是无人响应。”

    接连的坏消息令栀子感到有些不安。

    他忽然开始有些明白为何当初和亚楠帮的例行交易，戴拿那个女人会主动推给自己了。

    他好像……被人给算计了！

    此时他虽然猜不到戴拿和鹿志士是在拿他钓鱼，钓幕后黑手，但至少能感觉到，那个女人对自己没安好心！

    当初策划东煌南海上的那起游轮劫案时，他一直以为自己是最清醒的那个。

    最先看透首领的傀儡身份，并率先用行动作出反叛！

    但如今随着局势一步步滑落。

    他越来越有种危险的预感——

    难道这个组织里，最蠢的竟是我自己？

    （Ps：最蠢的竟是我自己，这句话也是我现在最真实的心情写照，以后再看dota比赛我就算狗！！！！）

