    就在方鉴安排亲自送回靳开河三人的时候，微声真人也找上了北斗诸星君。

    北斗诸星君，又称为‘北斗七元’，隶属于‘勾陈上宫天皇大帝’，管理世间一切人、妖、灵、神、仙等生灵之死。

    所谓‘南斗注生’、‘北斗注死’，凡是一切生灵的生死都要从南斗到北斗这里走一遍。

    北斗七元中，与微声真人关系最好的是天权宫文曲星君。

    他在天权仙宫内接见了微声真人，二人虽然相交甚好，但文曲星君毕竟是超品仙官，太乙玄仙道果，所以微声真人行礼毕后，才说起了正事。

    “这位方鉴小友贫道也是有所耳闻，陛下很喜欢他，没想到他竟有这样的诡谲的智术。”文曲星君听完微声真人的述说，面带微笑地道。

    诡智一词并不是什么好话，尤其是从这位文曲星君口里说出来的时候，至少不算什么正面的评价。

    不过微声真人却不在意，道：“但却对眼下西华州的局势极为重要，尤其是我这次来的目的，万望道兄助我。”

    文曲星君笑道：“道友莫急，同为天庭仙官，贫道能帮的自然会帮。不过这件事贫道确实无能为力，不过，还是有人能帮到道友的。”

    微声真人连忙道：“还请道兄指教。”

    文曲星君说道：“这件事需要请得九曜星官才行。”

    微声真人闻言道：“九曜星官？需请哪一位？”

    文曲星君说道：“荧惑星官韩鹏真人，只要有他出面，此事不难。”

    微声真人闻言，霎时有些为难道：“可惜我与韩鹏真人并无交情...”

    “贫道倒是可以引荐。”文曲星君笑着说道。

    微声真人闻言，顿时大喜道：“那就多谢道兄了。”

    少时，文曲星君带着微声真人，乘上星河舟横渡虚空，一直来到了九曜星星域。

    这里仙宫遍布星穹，一条条玉宇回廊横跨星河，将整个九曜星域全部连接在一起。

    当二人来到荧惑星上面的仙宫时，早有一位童子等候在宫殿外，看到文曲星君与微声真人后立刻上前拜道：“星官早知二位真人要来，特命我在此迎候。”

    “哦？”文曲星君闻言笑道：“看来韩鹏道友的道行又有进益了。”

    微声真人则朝小童说道：“还要劳烦仙童引路。”

    童子点头说道：“二位真人请随我来。”

    随后童子将文曲星君与微声真人带进了荧惑仙宫大殿内，只见这里仙云缭绕，赤雾弥漫，荧惑星的光芒如玉覆霞帔，笼烟涵霜。

    与想象中的形象不同，荧惑星官韩鹏真人是一位十分儒雅的星官，黑发长须，面容温润，与外形俊朗玉秀的文曲星君不相上下。

    “难怪今天童子说他背诵真经时都利落了许多，原来是文曲星君法驾降临！”韩鹏真人面带微笑，快步从殿内迎了出来。

    虽说他们都是超品仙官，但文曲星君和武曲星君所代表的乃是文武之道，在天庭众星君中的地位是属于第一列的。

    “下官拜见荧惑星官。”微声真人立在一旁，朝韩鹏真人拜道。

    韩鹏真人面色微讶，看着微声真人道：“你是太玄都省监副微声真人吧？”

    微声真人恭敬地道：“正是下官。”

    韩鹏真人好奇地道：“你不是正统领天军在西华州搜捕四目妖君吗？怎么有空到九曜星域来了？”

    文曲星君笑呵呵地道：“韩道友，这里不是说话的地方，请进殿再说吧。”

    “文曲星君说的是。”韩鹏真人点头笑道，又朝童子道：“童儿，奉茶。”

    随后三人进入大殿内坐下，微声真人这才道明了来意。

    当韩鹏真人知晓微声真人来意时，当即笑道：“难得他能想出这种计策，实不相瞒，荧惑天域内正好有四颗灾星，一年前陛下便赐下法旨，让贫道三年内将这四颗灾星降下，只是如今尚未找好陨星之地。”

    所谓‘灾星’，乃是天地间的煞气聚集而成，荧惑星官的职责便是将万界的煞气不断抽取过来，以最大程度平缓因煞气不断聚集而给人间带来的影响，而这些抽取的煞气就会在荧惑星域中越聚越多，最后形成‘灾星’。

    当灾星多了之后，玉帝便会降旨‘陨星’，灾星陨落之后，连带着聚成灾星的煞气一起彻底消散于天地之间，但是灾星陨星之地肯定会受到巨大的冲击和影响，但这是没办法的，一家哭好过一县哭，一县哭好过一州哭，一州哭好过一界哭...

    不过微声真人既来求助，就肯定想好了对付陨星的办法。

    微声真人当即起身拜道：“还请星官助下官一臂之力。”

    韩鹏真人看着眼前的微声真人笑而不语，心里却在盘算着。

    微声真人见状，试探性地问道：“星官可有为难之处？”

    韩鹏真人闻言，叹了口气，说道：“我在人间有一弟子，是三千年前化身下界历练时所收，如今三千年过去，他也不过才堪堪进入阳神道行，但眼看阳寿将尽...要往轮回中走那一遭，唉！实在令人心烦。”

    微声真人听到这话，当即一怔，随后有些为难地说道：“这...增添阳寿之事...除非有陛下或大主使旨意，否则谁也无法插手。”

    韩鹏真人淡淡一笑，道：“监副误会了，私自篡改凡人、修士阳寿，这是犯天条的事情，贫道又岂会知法犯法去做这等事呢。”

    微声真人心下一动，忽然开口说道：“明年太玄都省将要派出周天巡察使，前往周天万界巡察功德卓著的凡人及修士，以此擢拔仙官人选。”

    只要成为仙官，就不受阳寿困扰了，只要你不被人打杀，基本就死不了。

    韩鹏真人言道：“我那徒弟没有别的本事，这三千年来善行倒是不少。”

    “哦？”微声真人惊讶地道：“原来如此，不知星官高徒甚名谁？于哪一洲府之中修行呢？”

    韩鹏真人道：“劣徒姓王名煜，在东胜神州碧空山中修行。”

    微声真人点点头，一脸严肃地道：“王煜道友吗？下官记住了！”

    韩鹏真人露出灿烂笑容，问道：“灾星何时降下？落点在何处？”

    微声真人道：“待下官返回下界落雁山后，便会向星官祷祈，届时亦会标明陨星之地。”

    “好。”韩鹏真人颔首言道。

    随后微声真人便起身拜辞了文曲星君与韩鹏真人，转身离开了九曜星域，返回天庭出了南天门朝西华州而去。

    ...

    西华州，玉泉峰。

    方鉴看着手中的仙符，眼前九龙节杖之上显化出微声真人的化身：“上界星君之事我已办妥，你可直接带他们前往鸣月洞妖府。这道仙符可以助你腾云飞行，待将落雁山天军布置完毕后，我也会亲临鸣泉山境内为你压阵，若是那些妖主有什么不利举动，我便会出手。”

    “是，下官明白了。”方鉴抱拳应道。

    随后微声真人化身消散，方鉴收起九龙节杖，将法力注入手中仙符之内。

    只见仙光一闪，那仙符瞬间化作一片白色的仙云飘浮在半空之上。

    方鉴跳上仙云，顷刻间飞往玉泉峰东崖，挥手将靳开河、尤长骁、雨姬三人从树上摄至云头，但并未除去他们身上的镇妖符。

    这三妖两个是元婴境，一个是阳神境，一旦除去镇妖符只怕会生乱子。

    于是方鉴驾驭仙云，绕着玉泉峰飞了一圈，然后来到被倒吊着的洪元化面前说道：“鸣月洞妖府无想上人已将你剔除族籍，交与天庭处置。要不了多久你就会被送往天庭执行天条，你罪无可恕，咎由自取，在这段时间里就好好反省吧，下辈子注意点。”

    听到这话的洪元化眼神中泛起一阵涟漪，巨大的本体也一阵剧烈的抖动，但是很快他的目光就黯淡了下来。

    他被抛弃了，为了整个冲霄天鹤一族和西华州大局，他只能被抛弃。

    说完，方鉴不再理会洪元化，催动仙云朝鸣月洞妖府方向疾飞而去。

    ---

    明天还是不放假，说要调休，可是国庆节也只放三天啊，身心俱累啊，今天先更一章。明天方鉴与西华州妖族的第一次交锋就要有一个结果了，我先去休息一下，实在很对不起大家。

