    

    当高悦阳、孟孝礼和朱明远，火急火燎地赶到小石头家时，纷纷震惊不已。

    一间破土房摇摇欲坠，孤零零的矗立在冷风中，仿佛风在大一点那破房子就会被吹跑。

    四周连个院墙也没有，而且只有东边一家邻居。

    孟孝礼和朱明远是男的不方便进去，想着就在外面先等着，要是里面的人真的有个啥就去找大队长，让他找人去处理。

    小石头蹬掉裹在脚上的围巾，迫不及待的就要冲进屋。

    高悦阳一把拉住他并用围巾重新裹住他的脚，抬起头拍拍他的肩膀：

    “你先与这两个知青哥哥在外面等着，姐姐进去看看一会儿再叫你。”

    说完转身走进屋。

    心说，这房子也太危险了，半边茅草屋顶都塌了，窗户还用茅草堵着，哪能防得呼呼的寒风。

    高悦阳拿着手电筒，炕上的女人虽然脸瘦成了皮包骨，但五官轮廓还是能看清的。

    我滴乖乖，这咋与自己长的这么像？

    忽然，脑海中涌出了关于这个女人的一些记忆，高悦阳的瞳孔猛然放大，心脏也漏掉了一拍。

    这，这女人竟然是从未见过的小姨王凤萍，刚刚脑海中所浮现的画面，是原身曾经在姥姥家看过的一张全家福照片。

    伸手探了下她的鼻息，发现呼吸已经极其微弱，只怕是油尽灯枯凶多吉少了。

    托起她的头，从空间里取出一碗温水慢慢喂进她的嘴里，可是几乎有一大半都流了出来。

    “咳咳咳，咳咳咳咳咳……”

    高悦阳心下一松，终于有反应了。

    小石头听见屋里传来娘的咳嗽声，高兴的立马就要进去屋看看。

    孟孝礼和朱明远对视一眼，点点头，抱着小石头走进了屋里。

    “娘，娘你终于醒了，太好了。”

    小石头被孟孝礼放到炕上后，立即爬了过去惊喜的喊着。

    王凤萍既不舍又心疼的抱着小石头，她知道自己不行了，可是……

    “您叫王凤萍对不对？出生在观山市灯县的王凤萍。”

    就在这时，高悦阳直接开口挑明，如果小姨有什么交代的也是可以与自己说一说。

    高悦阳不是医生，空间里的井水也不能治病救人。

    所以，她没有办法把人从死亡边缘给拉回来。

    王凤萍浑身一颤，瞪大眼睛猛的抬起头，借着昏暗的手电筒微光。

    首先映入眼帘的不是高悦阳长什么模样，而是她日思夜想，经常出现在梦中的那块粉红色圆形胎记。

    “咳咳咳……”

    王凤萍因为太过激动又猛的咳了起来。

    “噗。”

    最后竟然咳出一大口血。

    “娘。”

    小石头被吓的惊呼出声。

    高悦阳脸色一变，连忙伸手想要把人扶起来。

    谁知，王凤萍突然一把抓住她的手，然后满脸激动的语无伦次道：

    “没想到，没想到老天待我不薄，竟然让我在临死前见我女儿一面，我就是死也知足了，呜呜呜……”

    高悦阳懵了，啥玩意儿？原身竟然另有身份？

    可，可高爸也不像是会出轨的人呀，一大堆问号在她脑中盘旋。

    孟孝礼也很惊讶，知道此时有外人在不合适。

    他赶紧拉着兴趣十足，双眼放光的朱明远就要出去。

    “等一下，孟同志，朱同志，麻烦你们帮我喊大队长他们过来一趟吧。”

    高悦阳断定，这位绝对是自己的亲妈，因为长得太像了。

    而且她此时的样子明显是回光返照，所以，对于小石头这个便宜弟弟不能不管。

    “好。”

    孟孝礼点头应下，拉着朱明远去找大队长。

    “我叫高悦阳，您想要说什么就说吧。”

    王凤萍刚刚咳了口血，呼吸顺畅了许多，也想抓紧时间说出当年所发生的事。

    还有就是，小石头有了依靠，自己终于可以放心的走了。

    深吸一口气，闭上眼睛咬牙说道：“你亲生父亲叫高启明，是我大姐夫高启林的亲弟弟。”

    高悦阳嘴微张，随即心下了然，原来如此，这就能说明自己的五官为啥长得跟高爸高妈有些相似了。

    接下来，通过王凤萍的一番断断续续的讲述，高悦阳脑洞大开，事情的经过大概是这样子的。

    远在灯县的高妈王凤琴在生高红军的时候，作为保姆一样的妹妹王凤萍被王家派去照顾她，然后就与高启明相识了。

    王凤萍刚刚出生时，她爹意外没了，她娘找人一算，说是因为王凤萍之故。

    继而，王凤萍从小到大，就像个丫鬟一样在娘家当牛做马不说，书本都不让碰，所以一直是个文盲。

    高启明长得好又有学识，借着教她认字为由，两人便偷偷来往起来，王凤萍情窦初开很快落入了爱河。

    不久后，高启明不告而别去当了兵，而王凤萍却未婚先孕，等到肚子八个月大了才被家里发现。

    月份太大打不掉，王家就把王凤萍关在家里哪也不许去，想着等把孩子生出来就把她嫁得远远的，至于孩子当然不能留，那可是王家的耻辱。

    王凤萍感觉自己快要生的那天，趁着家里没人砸开门跑了出去。

    然后在离家里最近的那家医院门口，看到了大姐夫和他娘送大姐王凤琴到医院生孩子。

    王凤萍找到了高老太说明原由，之后姐妹二人竟然同时生产。

    好巧不巧的，王凤琴生的双胞胎中，有一个严重营养不良，生下来就是死胎。

    高老太一不做二不休，偷偷把王凤萍生的原身，也就是高悦阳给抱了过去，成了二儿子高启林夫妻俩的女儿。

    这狗血剧情，简直可以拍成为一部虐恋虐心的长篇电视剧了。

    最后，王凤萍被亲妈卖给了人贩子，一路辗转到了北疆大河湾嫁了人。

    然，这并不是幸福的开始。

    让高悦阳意想不到的是，王凤萍竟然是嫁给了已经死过一个老婆的宋大拴，也就是大队长的亲大哥，锦鲤女宋宝珍的亲大伯，

    喵了个咪的，这什么乱七八糟的，高悦阳简直无语至极。

    可惜，好景不长，王凤萍因为长期营养不良早产生下小石头，留下病根啥活干不了。

    宋家没分家，几个妯娌咋会养着病秧子。

    没过多久，就传出王凤萍得了肺痨会传染，宋老太找人一算，说王凤萍母子俩是扫把星，会给家里带来霉运。

    宋老太一听，这还了得，宋大拴虽然能干也是个大孝子，向来听母亲的话，也不缺儿子，想也没想的就把母子俩赶出了宋家。

    渐渐的，宋家的锦鲤女开始起了作用，日子过得越来越好，就是在饥荒年间也没过的太艰难，这让宋老太更加认为当初的决定是对的。

    而且还在饥荒年，没花一分钱就给宋大拴娶了个邻村带着两个孩子的女人。

    三年前，宋家盖起了好几间红砖大瓦房，在大河湾乃至周围的几个生产大队那都是头一家。

    接着，老队长退休，锦鲤女的爹宋拴柱当上了大队长。

    宋家一时间水涨船高，成为大河湾一把手。

    埋买皮，高悦阳此时真想爆粗口。

    她敢保证，如果谁要是在这时找自己麻烦，那绝对会把他搓圆捏扁，狠狠胖揍一顿。

