    医务部长用容器将小息的血液存起，而另外两人还站在原地看着对方，都觉得自己是不是这么多年都白活在狗身上了，居然连一个小孩子的手指的扎不破，丢人，太丢入了。

    不过很快，他们就凑到医务部长身边，看着他开始操作起来，虽说他们上了年纪了，但是好奇心这东西，不分年龄。

    毕竟他们也是第一次遇到这种奇特的生命体。

    看着医务部长用着令人眼花缭乱的手法和仪器测验着小息的血液，很快，初步的结果出来。

    “这···居然完全一样，跟我们人类的血液构成完全一样！太神奇了！跨越物种，星球，星域！”医务部长有些兴奋。

    “等会，老许，你冷静点。”

    老许，就是医务部部长的姓，而他的名字叫时。

    徐时算是万圣道的专属随队军医，跟万圣道算是老搭档了。

    他可是很了解徐时的为人的，别看只是个医生，但那探索精神，丝毫不弱于科研者。

    徐时点头，但双眼的精光有点瘆人。

    推了下眼睛，恢复正常，然后继续开始让机器扫描分析成分，很快，基因序列出来。

    徐时的眼睛直接就亮了，甚至直接爆了粗口：“卧槽，三条基因序列！”

    “卧槽···是什么意思？”小息被那一声吓了跳，不过还是挺好奇的问道。

    万圣道瞪了眼徐时，然后笑呵呵的蹲下身子开口道：“喔，那是表示震惊的意思，小孩子不能学知道吧。”

    “喔喔，我知道了。”

    “嗯，真乖！”

    “乖？”

    “就是很讨人喜欢。”

    “喜欢！好！”小息知道喜欢，项宁跟他说过，他笑嘻嘻道：“我很乖的。”

    万圣道整个人都被萌化了，谁能想象到一位征战域外，镇国支柱，战场指挥官，平时喊声跟雷声那么大，现在对一个小孩居然露出柔和的眼神和表情，想想都让人觉得毛骨悚然。

    一旁的夏龙武看着他道：“你知不知道你现在像个痴汉，拐卖小孩的。”

    “痴汉？拐卖？”小息眼神亮晶晶，他现在对外界的一切事物都感到好奇，他渴求着知识，这样才能跟项宁好好说话，他现在脑海中想象着，项宁醒来，看着他会了那多词，一定会夸他的。

    想到这里，他就忍不住的再次看着他们，眼神中寻求着渴求。

    “你不会说话就闭嘴，真的是教坏小孩！”万圣道没好气道。

    “嘿，你还说我······”

    徐时都懒得理那两个弱智，自顾自的研究起来，三条基因链，那可真是前所未有，这代表着三条基因每一条都能组成一个生命。

    而小息体内，存在着三种生命形态，真的是太神奇了。

    而且徐时发现，小息血液中，有着自我复制的能力，消耗的能量也少，这意味着什么？

    就像是以前的蝾螈，就算断了尾巴，以后也能再生回去。

    恢复能力直接拉满。

    而且，他还检查到了一股不知道该用什么词来形容的能量，就像是拥有无限的生机！

    他不知道那是什么感觉，但是他渴望知道，但是看看现在在那两个弱智争吵之下，好奇看着他们的小息，想想还是算了，这孩子，不管问啥，肯定是不知道的。

    莫名的，他感到了惆怅，第一次，他觉得自己的实力不够看，他连九阶都没，更别说行星级了，他有预感，若是自己是宇宙级强者，肯定能从这里面找到什么答案。

    他从未对实力有过如此的渴求，在他眼中，有的人总有要去做的事，而舍去一些东西，就比如他现在身为医生，一心钻研医学，让更多的人活下来，但是却放弃了提升实力。

    “行了你们！”徐时白了个眼，那两个弱智才互相瞪着眼站起身来，看着徐时道：“你找到办法了？”

    徐时差点一脚踹在他们身上，不过想想自己打不过还是算了。

    “算是找到了，但是···”他看着小息，有些开不了口。

    “什么？怎么磨磨唧唧的。”万圣道皱着眉头道。

    徐时，看了看小息，小息察觉到了什么，但没过来，而是耳朵动了动，就听见了他们三人在那说着的话。

    “我检查出那孩子很不寻常，现在我可能需要他身体一个部位·····”

    “什么？你说什么！徐时我跟你讲啊，这可不是开玩笑的，为了救项宁要这孩子手脚胳膊什么的，你可别胡说啊！”夏龙武一听就吓到了。

    “你那什么眼神！”徐时顿时被气到了，自己都还没说完呢，夏龙武就用哪种没想到你是这样的人的眼神看着他。

    “老徐。”万圣道沉声道，他需要一个解释。

    徐时跟他们深吸口气道：“只是要一小截手指，等会，你们先别开口，等我说完。”徐时看着夏龙武又要开口吊他的样子，立马伸出手堵住他们的嘴道。

    “我检查出，这孩子身体里有三条基因链，总共有是哪个生命形态，哪怕他这个生命形态死亡了，他还能以另外两个形态中的一个生存下去，而他的体内不管基因还是细胞内储存的能量，超过你们的想象，根本不能用我们现在人族的科技来解释，只要一小根手指的部位，就能让里面的细胞帮助项宁构建恢复提供那种神奇的能量。”

    “这也不是要一个孩子牺牲那么大的理由······”

    “等会，我还没说完。”徐时止住他继续往下说，在说下去，他觉得自己真快成黑心医生了。

    “还记得我刚才说什么吗，他体内，再生能力很强，强到我现在一刀剁下去，过两秒他就长回来了！”徐时道。

    “你特娘为了试验品真是什么牛都吹得出了。”夏龙武说着。

    徐时气得差点当成拿起手术刀跟夏龙武拼命，特娘的自己说的实话，居然被如此质疑，他八成就是秀才遇到兵，有理说不清，文豪对文盲，说再多都是废话。

    万圣道看着他：“你有把握吗？”

    “有！”

    “但是···”

    他们还在争执的时候，忽然，一道稚嫩的声音响起：“呜···这个···给你。”

