    “所以从现在开始，你哪里也别去，在考试之前，好好复习。”

    苏幂脑子又嗡了一声，忽然想起了前世，她为了气他，总是故意考试不及格，经常被叫家长这件事情，甚至在学校她一度被怀疑，她以第一名考上北广大学，完全就是她在高考时作弊才考上的。

    而每次，她都喊楚尧装作她的家长去学校。

    在他心里觉得，被当成差生的家长去学校面对老师肯定是很丢脸的一件事吧？

    可实际上，前世他每次以她“小叔叔”的身份去学校，都引起了轩然大波。

    在她想象中，老师应该是很严肃的告状，教育他这个家长没有好好管教自己“侄女”。

    可实际的情况是，老师看见了她的“小叔叔”，花痴的连话都不会说了，尤其是张玉芹，更是从每天刁难她变成讨好她，一度想成为她的“小婶婶”。

    想起前世，苏幂皱了皱鼻子，这一世她可不想有人窥欲她的男人。

    “好的，楚尧哥哥！我从现在就好好学习，哪里也不去！”

    虽然苏幂的学习成绩很好，但毕竟步入了大学，很多知识跟高中那会是不一样的，加上她这几个月断断续续的上课，基本上什么也没学到，复习起来还是有一定困难的。

    当苏幂跟一道高数题打交道的时候，甘栗仁进来了。

    甘栗仁似乎对于苏幂出现在这里很意外，尤其是苏幂还趴在桌子上写作业……

    这对于离学生时代很遥远的甘栗仁来讲是一件很新奇的事，他差点忘记了这个被楚尧偏心偏到骨子里的女人还是个刚上大学的小菜鸟。

    “做作业啊？”甘栗仁凑了个大脑袋过来，“啧？一脸愁眉苦脸的样子，不会做啊？啧啧啧……”

    苏幂本身就因为做题而烦得不行，甘栗仁还不停在旁边说了不听，苏幂抬头恼怒地瞪了他一眼。

    小声说：“你是不是不怕我跟楚尧哥哥告状！”

    甘栗仁发现这小菜鸟发起怒来龇牙咧嘴的还挺凶，不愧是被楚尧养大的小野兽。

    尤其是最近跟楚尧相亲相爱之后，动不动就威胁别人要跟楚尧告状，嚣张得不行。

    好像有楚尧护着短就一副天不怕地不怕的小样。

    当然……确实，有楚尧护着，本身就应该天不怕地不怕。

    甘栗仁做了个投降的手势：“我就是想说，如果你真的不会做，干嘛不问你家楚尧哥哥？你家楚尧哥哥可是学霸，无所不能。”

    对啊……她怎么没想到，她身后是免费的老师啊！

    苏幂立刻转头眼巴巴地看着正在专注工作的男人。

    专注工作的男人正在视频会议，余眼能感觉到女孩炙热的目光，他叹息一声，对她招了招手：“过来。”

    苏幂立刻屁颠屁颠地跑了过去。

    楚尧将摄像头转了一个空白角，看不见人影。

    于是视频会议另一头的某国高层，便听隐隐约约地见了视频里传来男人教高数题的声音：“本题求解的定义域是自然定义域，也即使得函数有意义的所有点的集合，对数函数ln（3X＋1）要求……”

    “尧有孩子了？”

    视频对面的某国高层忍不住八卦起来，“不是说尧是华国的……那句话怎么说的来着。”

    “Mike，那叫黄金单身汉。”

    “nice，就是这个，既然是单身，为什么尧家里会有小孩？”

