    “通常都是这样。”韩经纬道。

    大自然本来就存在着一定的规律，既然这个秘境中能够诞生这样的灵石，便也就意味着其他的地方必然也是可以的。

    不像是一些非常难得的天材地宝，在非常苛刻的条件之下才能诞生，灵石相对而言这诞生的难度要比其小上不少。

    “我觉得这灵石并不像是在这里诞生的。”百里红妆道。

    听言，众人不禁疑惑地看着她，神色间都透着几分不理解。

    “为什么？”

    韩经纬饶有兴趣地看着百里红妆，他觉得他们的这位十一长老其实很有自己的见解，不免有些好奇。

    “方才那一片白雪并没有任何特殊之处，如果说是达到了某一种条件孕育出了这灵石，可那里的环境与我们之前所走过的地方没有丝毫差别。

    为什么别的地方都没有诞生，偏偏就只有那里诞生了？”百里红妆道。

    “是啊，为什么？”

    韩莺莺一脸不解，她也一样是想不明白这个问题，不知道问题究竟出在哪了。

    “很简单。”百里红妆道，“这秘境之前是有人进来过的，或许是有人在别的地方得到了这灵石，只是正巧从这里经过的时候掉下了一块。”

    伴随着女子的话音落下，在场几人表情皆是微微一顿。

    之前大家脑海中浮现了很多种可能，却唯独没有浮现过这种想法。

    直到此刻听到这话之后，忽然觉得比起之前的种种猜测，百里红妆的这个理由反倒是更加说得通。

    “竟然是这样？”

    韩莺莺眼中满是震惊之色，她惊讶地看着百里红妆，没想到他们的十一长老竟然这么有脑洞，而且这分析得还一点问题都没有，特别通顺好理解！

    “我也觉得这样的可能性很大。”

    韩君昊微微点头，此地只是一片再简单不过的雪地罢了，下面也已经查看过了，并没有能量汇聚之处，所以……这样的说法更能接受。

    “长老果然是高见。”韩经纬拱了拱手，神色透着几分佩服，“连这都能看透。”

    百里红妆摆了摆手，“不过是猜测罢了，只不过比起之前的猜测，这一点可能性更大。

    不过，这也是一个好消息，只能说这灵石诞生的地方并不在此处，我们只需要多花一点时间，去别的地方找到这灵石的孕育之处便可。”

    “那些人从这里走过，那就证明我们目前的方向很有可能是对的，那就什么都不需要管，先继续往前走吧。”

    韩莺莺眉梢微挑，“说不定我们的运气足够好，继续前行一阵子之后就能找到了。”

    “我看我们加快一点速度吧，原本能停留在这里的时间就不是很长，不趁着现在赶紧去找，等到这时间过去了，那可就来不及了。”

    百里红妆注意到韩莺莺之前明明就是无精打采的模样，这会儿一知道有灵石之后，态度完全就转变了，一心就想要快些去找灵石，亦是不禁轻笑。

    果然，这等性格的人向来都是比较有趣的，有她在，队伍里也比较热闹。

