    “很可惜，这一切都是假的。”

    绯村龙一平静的声音响起的下一秒，冰霜开始迅速覆盖。

    眼前的姐姐表情在一瞬间有些僵硬，但转瞬即逝。

    “弟弟，你在说些什么呢？什么假的，难不成说你是嫌弃姐姐买的蛋糕不好吃吗?”女孩的笑容似乎有些僵。

    “我很疑惑，前面刚走一个假扮隔壁邻家姐姐，现在却来假扮我的亲姐姐……你（停顿两秒）是恶鬼众的人对吗？”

    平静的声音，就像惊雷原地炸开。

    “呵呵，你在胡说什么啊。”

    绯村龙一的黄金瞳渐渐展开，眼前的姐姐神色顿时一怔，“为什么你的力量没被封印？！”

    “其实，从一开始我就很清醒。”

    “不可能！这里是我创造的梦境，你不可能会发现！”姐姐模样的少女面色变幻，脸上的笑容开始消失。

    “说实话，我之前所承受的梦境威压，远远超过你的。”

    “……”

    下一秒，桌子率先消失，芒果蛋糕正要落地的时候，却在半空中变作模糊的碎片。

    短短的十秒时间，天台、学校化作虚无。

    绯村龙一看向了女人，淡淡道：“露出你的真面目吧。”

    “为什么？”

    她无法相信自己天衣无缝的A级天赋【死亡的提线木偶】为什么对他没有产生任何效果？

    “不、不可能！”

    虽然哥特少女没有使用过，因为使用这个天赋能力的代价是死亡。

    可是，她清楚地知晓自己的能力之强大！

    这是堪比S级的天赋【死亡的提线木偶】！

    献祭生命，操纵傀儡。

    在A级排行榜上，属于极高危类型！

    即使是钻石级高等的混血种被赋予提线木偶，最后的结果也只有成为傀儡的下场！

    可是，现在的结果却是……

    这个家伙发现了一切！

    “你的梦境很真，能逃过我的眼睛，但是逃不过它。”

    绯村龙一只是揉了揉手腕，蜃楼石睁开眼睛。

    这一刻，小野千寻像是感觉到恐怖的威压扑向她，压得她喘不过气。

    小野千寻就只剩下灵魂的驱壳，但她竟然再度感觉到了死亡！

    “这是……蜃楼石！？”小野千寻面色惨白，“为什么蜃楼石会出现在梦境里！？”

    作为极高危型的天赋，【死亡的提线木偶】在某种程度上没有任何相克的天赋能力，但她唯独最惧怕的便是蜃楼石！

    蜃楼石的作用便是封印天赋，而此刻的她之所以能借助这种状态出现在梦境，倚靠的就是天赋的力量！

    “这本就是我自身的力量。”绯村龙一笑道。

    附着黑王之血的蜃楼石，俨然成了绯村龙一的第三只眼睛，甚至这第三只眼睛的威力极强，而且上一次所变幻出的黑龙巨座，在某种程度上提升了自己对于梦境类型的抵抗力。

    简单来说，一切幻象或许能蒙住他的眼睛，但是一定逃不过蜃楼石的眼睛。

    黑王之血溅染的蜃楼石，力量不再是简单地封印天赋技能，更是能够提前察觉。

    蜃楼石腥红的瞳孔对准着女人，下一秒，女人的模样开始变幻，下一秒，就变回了原来的哥特打扮。

    “恩？”绯村龙一认出了她，“原来你没死，或者说这是你的天赋力量？死了才能发动？”

    “你废话很多！”小野千寻面色冰冷，既然现在已经被识破，那就只能强行操控！

    虚幻的身影票浮向高空，下一秒咻地一声就要窜入绯村龙一的体内！

    “强行？你觉得能行吗？”绯村龙一抬起头，笑容灿烂。

    身躯未动半分，一股强大的冰霜字身后爆涌而出，满天的冰霜落下直接禁锢住小野千寻的虚影，缓缓凝结成一把十字刃。

    “不，不要杀我——！”

    绯村龙一咧起嘴巴，那抹笑容仿佛来自地狱的魔鬼在向她微笑，可还没来得及怒吼，窒息感袭来的瞬间，虚影即将分崩离析，然而正当绯村龙一下死手的瞬间，蜃楼石却传递来声音。

    绯村龙一旋即一愣，“你想吸收这股灵魂力量？”

    “……”

    “可是她能够这样存在，是因为她的天赋能力，即使你吸收了也没办法使用这个天赋吧？”绯村龙一道，“而且，这个天赋的使用条件可是死亡。”

    “……”

    绯村龙一听到回答后，“诶？你要让她对我使用天赋？我想好好活着。”

    “……”

    “不行！我不相信你！”

    “……”

    “恩？你是说可以让她成为我的第二个灵魂力量？”

    “……”

    不远处被冰封的小野千寻看着眼前这个家伙正和其手背上的眼睛你一言我一眨的对话，愣是没怎么懂。

    但是下一秒，绯村龙一挥出冰轮丸，将封印自己的冰霜彻底震碎，随后就听到他对着自己道：“给你一个机会，成为我的傀儡，这是你唯一能生存的机会。”

    “诶？”小野千寻没听明白。

    “我不喜欢重复第二遍。”绯村龙一冷冷道。

    小野千寻被绯村龙一突如其来的凶狠吓得整个虚影蜷缩在角落，小脸惨白。

    “可、可是你身上有蜃楼石在，我的天赋已经不能在你身上使用了。”

    “不要在意这个，你只要使出你的天赋就好。”

    “你、你不怕我操纵你吗？”小野千寻有点纳闷这家伙的想法了。

    “时间不早了，明天我还得赶早高峰，我可不想睡死在人挤人的地铁上。”

    “那我来了？”

    “来吧。”

    小野千寻深呼吸一口气，然而就在她要使出天赋力量的时候，却犹豫了，“你确定真的要让我……”

    嗡——！

    冰轮丸猛地架上了她的脖子。

    小野千寻那张哥特风格的小脸蛋顿时梨花带雨，“我、我知道了！”

    小野千寻伸出手，一道光点碰触在他的额心，【死亡的提线木偶】天赋发动，一股力量试图正在夺取绯村龙一！

    小野千寻神色正高兴之际，然而下一秒，蜃楼石睁开眼睛，本该可以完美夺取的力量在迅速散失！

    而真正令她大吃一惊的却是……

    本该夺取绯村龙一的天赋力量，此刻莫名地窜入了自己的身体里？！

    酥麻的感觉充斥全身，白皙惨白的小脸上露出一抹难以言喻的绯红，“怎、怎么回事？”

