    骨生香先熬不住了。

    无他，她的藏货里多是灵酒，吃的却没几样。有几样吃的也是冰冷的点心。

    扈轻就不一样了，刚补充了存货，走累了停下来，木柴一烧锅一热，奶白浓郁的大骨汤咕嘟咕嘟冒泡, 肥肉瘦肉附着在大骨上随着汤汁颤抖，饱满晶莹。

    一人一狗吃得欢，而她骨生香只有冷风吹。

    修为天差地别，饮食待遇是地别天差。

    骨生香高冷凛冽：“我们合伙吃饭赶路吧。”

    大有她敢不答应她就一掌毙了她的意思。

    扈轻灿然一笑：“哎哟骨姑娘快请坐，我这就给你盛汤，我这汤啊，美容养颜去皱纹, 包你喝了还想喝。”

    骨生香大爷似的坐下来, 捧着小碗吹着, 尝了口，不错，喝着喝着气就没了，专心喝汤的样子很有几分乖巧。

    扈轻趁机问她：“你为什么选择双修？”

    骨生香抬头看她：“我师门教的就是双修，我从小就学，怎么，你看不起？”

    扈轻摇头：“我只是不喜欢跟人打交道。”

    骨生香一哼：“伶牙俐齿，我看你会打交道得很。”

    扈轻再度摇头：“这对我来说是负担。”

    骨生香深深看她眼：“我以为你是看不起我。”

    扈轻诧异：“你怎么会有这么奇怪的想法？”

    骨生香示意她添汤，扈轻给她加了两勺。

    “我这样换男人如换衣裳的女子，世人不是想占我便宜就是看不起我想要我的命。”

    扈轻无法评价，毕竟她不了解骨生香，了解了也没经历她的一切，再说, 男女之间的事最说不清楚。

    骨生香看着她笑：“你看, 我就喜欢你不说话。”

    扈轻无语：“你找哑巴去吧。”

    “我喜欢的是你不乱说话。”

    扈轻摇摇头：“一开口说话就暴露自己的无知和浅薄。”

    骨生香哈哈大笑，碗里的汤差点儿洒出来, 她吸溜一口：“你真不跟我学？我们可以一起玩。”

    一起玩？扈轻脑子里出现某类画面, 惊恐。

    “不了, 谢谢，请别惦记我。”

    骨生香：“给我根骨头，只让我喝汤是舍不得你的肉？”

    什么我的肉，这女人说话跟水心似的不清不楚不明不白。

    给她挑了块肥瘦软嫩的，骨生香优雅的拿白帕子捏着骨头吃，这吃相，把扈轻和扈花花衬托成猪。

    扈花花不开心，自己的食粮被人抢了。

    骨生香吃得很满足，浑身发热，有汗冒出，这种感觉多久没有了？摸了把脸，搓出一个水球，开始...卸妆。

    这是什么骚操作。

    扈轻看着她一点一点抹去脸上的妆容，慢慢惊讶：“你素颜比浓妆还好看。”

    眉不描而黛，唇不点而朱，玉面桃花，眼如寒星。天生魅惑, 脂粉只让她俗气。

    骨生香傲然：“区区男人哪配见我真容。”

    “那谁配见？”扈轻顺着一问。

    骨生香恍惚了一下，看她：“你呗。”

    扈轻撇嘴，别以为我看不出你心里有人。

    修士不需要睡觉，准备的说，骨生香不需要。拉扈轻上来赶路。

    扈轻坐不住，这里摸摸那里摸摸：“你这个，多少钱？”

    骨生香说：“古迹里找到的，除了代步没别的用处。”

    扈轻：“多好看啊，你看这颜色，过了多少年还这样明媚，里头还有纹路呢。”

    她羡慕得不得了：“你在哪里古迹找到的？不如咱们去一去？”

    骨生香道：“你以为古迹是好进的，一个不小心会死的。你才炼气，能独自去探险古迹最低也要筑基，也只能在外围打转。”

    扈轻：“说一说，说一说嘛。”

    骨生香看她一眼，告诉她：“是海外的一处古迹，那里叫做伶仃岛。那岛挺大的，上头有迷宫宫殿，据说曾经有过某个门派。想去并不难，那里有海船。”

    扈轻默默记下伶仃岛，赞叹：“那岛得多有钱啊，那么多人去寻宝还没找干净吗？”

    骨生香拍拍身下：“这样货色，在大能眼里一文不值。你怎么什么都不知道，要不然你拜我为师，我教导你。”

    扈轻才不要：“没觉得你比我大几岁，休想沾我便宜。”

    骨生香哈哈一笑，拿出妆奁来打扮。

    扈轻：“素着好看。”

    骨生香描眉：“万一碰着顺眼的男人呢？别耽误事。”

    扈轻无语：“你的眉毛天生浓黛，已经够好看了。”

    “你不懂。我化妆呢，一来满足男人自大觉得女人化妆是为了迎合他们的心思，二来，”她转过头凶巴巴：“我长得太好看，不遮掩下，多少女人得撕了我。”

    扈轻：“...”

    美人有任性的权利。

    骨生香轻飘飘一句：“比如你，就没有扮丑的必要了。”

    ...想撕了她。

    扈轻说出自己要去的地方，骨生香调整了下方向，回头见扈轻已经默默掏了四碟小菜摆在桌上，她一乐，拿了个酒樽出来，斟酒。

    扈花花小心翼翼的抬着小脚脚在柳叶上踩来踩去，有结界在，不怕他掉下去。

    两人对饮一杯，吃了几箸小菜，花生米，炒豆子，酥肉，炸鱼，荤素搭配。

    骨生香若有所思：“以前我怎么没发现吃的乐趣，佐以美食，双修会更快乐吧。”

    扈轻朝天翻了个白眼，扈花花脚滑撞到她腿上，她按住他：“你有灵宠吗？”

    骨生香看了眼扈花花，手掌一抬，一串彩色的蝴蝶飞了出来，围着扈花花打转。

    “你这土狗，太丑了，养它有什么用？”

    扈轻只道：“落难之交。”

    骨生香笑笑：“你这人，有意思。怎的看你对这狗都比对男人有意思？我见过最厉害的灵宠是六阶，可它那主人也没像你这般...宠溺。”

    说宠溺，不太准确，扈轻看这宠物的目光似是看人。

    扈轻：“各有所爱吧。高阶灵宠还看不上我呢。”

    骨生香心道，别说高阶灵宠，便是我的蝴蝶都看不上你。

    一路上两人聊天，骨生香很少问扈轻的私事，多是谈自己所见所闻，还喜欢跟她说男人人前人后截然不同的嘴脸，扈轻听个乐，并不发表意见。

    “你竟不指责我。”骨生香越发觉得跟扈轻在一起轻松自在。

    扈轻：“你想我指责你，好啊，给我灵石。”

    “呸，掉灵石堆里了。”骨生香虚虚打她，心念一动：“我跟你走吧。”

