    261 大黑到了

    “怎么办？”罗格叹口气，做到了千落身边。

    千落道：“凉拌！”

    罗格看着千落，认真道：“你真的一点都不担心吗？一旦我们不明兽群意图，只要它们开始主动攻击，我们三大星系就算不覆灭也会损失惨重。

    首先我们与空间站的所有人就都会全军覆没。”

    千落道：“那不一定吧，打不过还跑不过，宇宙这么大，一旦分散他们再逐个击破，我们也不是没有一点反击之力！”

    捷德走过来，到是语气平和道：“千落你没有上过战场，不知道星兽的强大，就算是逃跑，也真的没有那么容易。

    如果真要逃，倾尽我们所有之力，也就这些孩子或许有一线希望！”

    千落到也没抬杠，她只是继续将精神力撒出去警戒，发现星舰周边一千米属于真空地带，而他们确实已经被冰层包裹。

    是星兽所谓，但是目的也很明显，困住她们。

    千落瘫在沙发上，然后道：“有事喊我。”

    随后她看似睡觉，但是精神力却是集中一起，找了好久终于找到了星兽的位置。

    离她们所在位置不是太远，星兽等级居然高达9级，怪不得加黎星数据会瞬间崩盘。

    星兽的强大她自然不会自大忽略它们的强悍，但是危机是有，自己却又没有强烈的恐惧，千落也是在等待一个转机。

    而目前，她能指望的，也只有大黑了！

    而此时的大黑，正在以光的速度向千落飞奔而来，庞大的身躯加大了它的步伐，但是也因为距离实在太远，让大黑也渐显露疲惫。

    而三大帝国，为了避免恐慌，没有对外公布目前人类面临的险情。

    只是各国能够抽调的兵力，不少私人战团以及冒险小队，在面临如此巨大战役的时候，全部都被集体收编待用。

    就连西空的星舰，如果不是因为人员少，险些被强行拉入战团内，补充后备役了。

    已经有一小半的兵力都在边境这边，其他散落各处，随时准备救援各个有可能被星兽侵占的星球。

    而西空似乎也感受到了危机的来临，与千落联系不上，西门费了不少劲才联系上慕玄。

    慕玄没有隐瞒西空他们所面临的困境，同时也嘱咐他信息绝对不可外漏。

    西空和西门都吓坏了，但是他们无能无力，只能干着急。

    这边千落想了很多，突然有些悲伤感袭上心头，霎时间她就想到了很多人。

    巴顿老爹、尼奥、黛灵、西空、西门，这些都是她生命中最为重要的人，可是她十分遗憾，因为她始终找不到巴顿老爹的下落。

    可以说，黛灵和西空、西门在玉蓝星系寻找，潇然、慕玄包括尼奥都在索亚星系寻找线索。

    然而，就像巴顿就像是人间蒸发了一样。

    想到那位可爱又可敬的长者，他将生的希望留给自己以及尼奥，自己至今生死不明，千落心突然有些发堵。

    如今到了如此困境，千落真的有些不甘。

    随后，千落集中自己精神力向着冰雪星兽而去......

    时间在一分一秒的逝去，宇宙内的战火也平息了，边境的战团、被围在中间空间站和加黎星的人员，以及浩瀚的兽群。

    三方都停止了一切行动，先前战斗慢慢漂浮走的星兽尸体，还有小型星舰在打捞机甲、战舰等残骸，出奇的和平诡异，更加证明了整个兽群的出现，是有它们明确的目的。

    双方僵持已经过了三天，慕玄等人以及三国都在不停的商讨各种后备方案。

    三个星系更是拟定了暂时的避难区，各国都在秘密调动物资，一些核心的技术人才，比如各领域的科研人员、科学家、比如像是千落这样的能源宗师等，已经秘密被各帝国保护起来，三大星系已经在做最坏的打算。

    此时的加黎星上，星舰稳稳当当的，刚开始捷德以及学生们都还是十分恐慌，但是见到星舰防御没有问题，就算外边冰天雪地，他们几乎是被困在一个冰罩之内，但是这个区域也给足了星舰的一定活动空间。

    “这丫头是真的沉得住气！”宏天看着远远坐在沙发上捅咕光镯的千落，和罗格感叹道。

    “生死有命！我觉得这样的心态很好，这么小就有如此的气度，如果有将来，必定更加不可小觑！”

    “天才啊！真是天才！咱们多少年没有出过如此出色的天才。只可惜啊，孩子的命不好，从小到大的经历，真是让人心疼啊！”宏天叹气道。

    远处的捷德身边几个得力的学生，每天也是聚在一起讨论着一些后续的撤离方案。

    索亚帝国这边大手笔的有须弥戒，所以星舰上一切资源都不缺，为了应对未来不确定的危机，千落让陆露将物资分给三国的一些学生们，大家最起码都要有防身的武器，按照小组有逃生舱等。

    就在千落都有些焦急的时候，她终于感受到了大黑的精神力波动牵引~

    “吼~~~”

    一道震撼宇宙的狂吼，带着巨大威压的能量波，吓得空间站的所有人都是一颤。

    “吼~~~~”

    “怎么回事？”慕玄赶紧凑到亚修身边，探查器已经开始搜索吼叫声源。

    突然，监控器内出现一道霸气的身影！

    “这个，是，是！！！”

    “是大黑，赶紧联系落落！”慕玄突然也有些兴奋了。

    而空间站众人也通过检测屏慢慢捕捉到了一只巨大星兽的身影，只是与一些奇形怪状，明显带着各种邪气的星兽不同，这一头星兽不仅仅体型庞大，一双锐利的眼睛充满智慧，同时它浑身散发着王者之气，一看就不是俗物！

    “这什么？更高等级的星兽？！”立马有人已经开口询问，随后空间站有些微微骚动。

    再一次与星舰取得联系，千落此时已经站在屏幕前。

    “是大黑到了吗？”

    “落落，是大黑！”

    两人几乎是同一时间开口，主控室所有人都震惊不已。

    心有灵犀？！

    “落落，下一步要怎么做？”慕玄看着千落问道。

    千落道：“不用着急，大黑到了之后，你让它和我通话。”

    慕玄一愣，但是也明白了千落的话。

    只是空间站与加黎星上星舰众人“......”

    怎么通话？

