    “价格好吃又便宜？”晏紫还没出声，倒是赵老板先迷惑的出了声。

    “赵老板有兴趣就去看看。”

    两人往前走了五十米，看到前面排了很长的队，队伍的尽头，一道清脆的女声喊着，“没了，没了，今日的菜已经卖完，明天再来吧。”

    晏紫轻笑了下，是徐念啊。

    昨天徐念回来就说他们虽然第一天出摊，但蔬菜实在是太新鲜了，所以很快就卖完了。

    晏紫看着她选的地方，坐北朝南的三岔路口，很会选地方，不愧是在母亲和哥哥的打压下，还能好好成长的姑娘。

    赵老板在一旁说：“是卖菜的？菜一般也是大同小异，怎么就他们家的能卖那么好？”

    排队的人已经四下散去，几个买到菜的人喜上眉梢，一看到赵老板，笑的更开心了，“赵老板怎么来了这种地方？”

    赵老板看着他手里绿油油的蔬菜，眼中闪过诧异的光，“这蔬菜看起来是挺好。”

    “是啊，不但看起来好，其实吃起来口感更好呢，每一口都嫩的像嫩芽，还有这鸡蛋，”

    那人提了下手里的篮子，“个头明显比其他的鸡蛋大吧？我昨天买了十个，回去煮了下，您猜怎么着？”

    赵老板失笑，配合道，“怎么着？”

    “双黄蛋啊！十个里面竟有八个是双黄蛋，厉害吧？”

    晏紫接道，“确实厉害。”

    她抚了下修神的毛发，修神不愧是修神啊，太神了。

    修神心里却很是不安，看这些人的模样，有点像是中了大麻，有瘾的感觉。

    这个冒充他洗浴盆的聚宝盆，会不会是什么邪物？

    可小仙子和那个玄龟都查了也没能查出来的邪物，这邪物得有多厉害？

    赵老板直接走到了徐念的面前。

    晏紫紧随其上。

    徐念以及用扁担担起了两个框，抬头看到赵老板和晏紫，脸色如常，好像他们只是个普通的买菜人。

    晏紫很是欣慰，孺子可教也。

    念念这演技，也可以出道了。

    徐念笑着跟赵老板说：“两位来晚了，菜已经卖完了，还是明天再来吧。”

    “我方才看有人拿着姑娘的菜很是青嫩，想问问姑娘，这菜是怎么种出来的？”

    “公子不觉得您问这话有些唐突吗？”徐念笑意淡了几分。

    赵老板似是没想到徐念会这么说话，不免愣了下，“你说什么？”

    “我种菜的方式，是我赖以求生的根本，公子觉得我会告诉你吗？”

    赵老板颔首，“是在下唐突了。”

    “告辞”徐念担起扁担，头也不回的离开。

    晏紫轻笑，“小娘子倒是有几分的脾性，很是对我胃口呢。”

    徐念脚下一滑，姐姐，别这样，我都快绷不住了所以溜之大吉了，您可别让我破了功。

    赵老板看着徐念的背影好一会儿，然后很是认真的跟晏紫说：“听为兄的一句劝，你把握不住她，还是少惹为妙。”

    晏紫垂下首，遮住眼底的神色，这话的意思是，他看出徐念是个鬼了？

    那徐念会不会有危险？

    晚上得回去跟他们合计合计。

    随后赵老板和晏紫两人再未提起徐念的事，一起在东市吃了饭，又逛到了西市，晏紫挑了些看起来还算结实的鞭子，准备拿来当勾魂链用。

    白绫已经被她用的差不多了，她得备下些。

    这周城看起来风平浪静，可就是因为太风平浪静了，总给人一种风雨欲来的感觉。

    她感觉自她从戏楼里出来，暗处就一直有什么东西在盯着她。

    从西市出来后，天色已经有些暗了，二人又一起去了南市。

    刚一拐进南市，就传来了“大！大！大！”

    “小！小！小！”

    “十二点！”

    “开！开！开！”

    晏紫问，“这是赌坊一条街。”

    说是问，其实语气很是笃定。

    过了约莫五秒没听到赵老板的回应。

    晏紫抬头看他，他眉宇紧皱，看起来有些纠结。

    “我们进去看看？”晏紫的表情像是很感兴趣，“我在老家时，父母管的比较严格，我长这么大还没进过赌坊呢。”

    赵老板拉着她后退了几步，挪到一个稍微安全点的地方。

    然后问她，“你来时去那个鬼宅，可是看到了什么？”

    晏紫诧异，这是什么意思？

    晏紫快速的思索，这好像是要给她一个机会，如果她回答对了，那么就有机会获得他的信任。

    如果回答错了，那么他们的关系或许也只能止步于此了。

    晏紫不知道他的本事到底有多大，他虽是白骨精，但或许做的善事多了，此时身上是有功德加身的。

    她不能全部撒谎，于是选择说一半，瞒一半。

    “我们刚一推开门，就有男音让我们滚，可我那傻妹妹，不小心惹恼了他，我们稀里糊涂的就被卷了进去。

    感觉过了好久后，我回过神，就又站在鬼宅的门口，看到了你，然后我脑中有些断断续续的记忆

    好像我变成了什么人，进了少爷的房间，不小心碰到了少爷的书，后面好像就出来了。”

    晏紫说着，一直在观察着赵老板的表情，赵老板听到男声时，眼神明显晃动。

    可当他听到少爷的房间，以及少爷的书时，脸上的表情就有些绷不住了，复杂的晏紫一时间都分不清。

    仔细看的话，也能看出一两分的欣喜，三四分的难过。

    他屏息了好一会儿，才缓缓吐出一口气，再看向晏紫的眼神，真诚的温柔多了许多。

    晏紫知道她答对了。

    也知道她之前的猜测或许是对的，这赵老板真的是少爷的情人。

    赵老板带着她来到了一家赌坊门口，“这家赌坊我熟悉的。”

    “嗯”晏紫刚进去，就看到赌场正中央的桌子围满了人。

    晏紫掂了下脚尖，看到一个四方的赌桌上，左右两边分别坐了一个人。

    而一边坐着的，竟然是钟淮！

    钟淮这厮，红着眼喊着，“小！小！小！”

    一副赌红了眼睛的模样。

    晏紫顿时一个气血翻涌，有种老父亲看待自己儿子误入歧途的那种怒发冲冠。

    她深呼了一口气，让理智压住了愤怒，转而去看桌子的另一边。

    一人坐着金灿灿的椅子，脸色有些白，不大的眼睛里眼白占了许多，略小的眼珠滴溜溜转的厉害。

    看起来就一副奸人相。

    晏紫觉得她似乎在哪里看到过他。

    这场景，她也似乎在哪里看到过。

