
　　杜启说道：“魏兄，你我之间也算是亲戚，我也就不说什么兜圈子的话。虽说你表态了，我也认可你。但是，我还是希望见一见这未来的嫂嫂。”

　　“有些事情，想当面询问她。”

　　“在我自雁门南下长安时，家父就曾说过，长安杜家的事情，我可以全权决断，不必向他禀报。所以涉及到大哥的婚事，即便我更小，但我也应该询问。”

　　“这事情，希望魏兄能安排。”

　　杜启正色道：“当然，如果有不妥的地方，魏兄尽管提出来。”

　　涉及到魏元春，杜启不能单独约见，容易遭人诟病，也容易引起魏元春的反感。可是有魏叔玉这个兄长在，一切就不一样了。

　　这是杜启约见魏叔玉的缘由。

　　魏叔玉笑了笑，道：“二郎的这个请求，也是理所应当的。毕竟一些事情说开了，也就好办了，而且我也相信，二郎是能代表杜家的。”

　　“这样吧，地点就定在你的茶铺，下午申时，我带着小妹到茶铺去。”

　　“到时候，我们聊一聊。”

　　“你有什么事情，便当着我的面询问小妹。小妹能回答的会回答你，小妹不能回答的不能做主的，我这个兄长代为回答。”

　　魏叔玉极为坦荡，直接给了答复。

　　杜启道：“如此最好。”

　　杜启端起酒樽，遥敬魏叔玉道：“魏兄，我敬你一杯酒。”

　　“请！”

　　杜启说完后，仰头一饮而尽。

　　魏叔玉也是回敬杜启，端着酒樽一饮而尽。其实在魏叔玉的内心，对杜启是颇为钦佩的，不论是杜启出使突厥，亦或是杜启的才华，还是杜启经商的能力，都是一等一的。

　　这些都让魏叔玉为之钦佩。

　　他见到杜启，也有诸多的话要说，双方推杯交盏，各自说话，倒是气氛融洽。

　　两人吃过午饭，便各自离开。

　　杜启是径直往茶铺去。

　　到茶铺后，杜启把蔡友德喊来，询问了最新茶铺的事情，以及其余店铺的经营情况。杜启一般很少查账，主要是年底的时候，集中查账簿，平时很少管这些事情。如今天寒地冻的，羽绒服店铺的生意不错，其余茶铺、书店等也都是经营状况良好，没有出现什么状况。

　　时间一点点流逝。

　　下午申时。

　　因为天气刚过，申时刚过，天色已经有些暗了下来。

　　杜启在二楼雅室中饮茶时，有侍从进来禀报，说魏叔玉和魏元春两人来了。杜启没有安排人去通知，亲自下楼迎接。

　　魏元春嫁给了杜构后，魏元春就是杜启的嫂嫂。杜启礼仪尽到，把魏叔玉兄妹带到二楼，宾主落座后，杜启目光落在了魏元春的身上。

　　杜启道：“虽说嫂嫂还未过门，但圣旨已经下了，这是势在必行的施行，我就称呼嫂嫂。关于嫂嫂和大哥婚事，我是赞同的，我有一些疑问，相信魏兄已经和嫂嫂说了。”

　　魏元春从进入茶铺，到见到杜启，以及杜启把她们迎入茶铺，整个过程对杜启的态度很是满意，因为杜启没有半点的飞扬跋扈，反倒是极为谦逊。

　　这让魏元春很是满意。天籁小说网

　　杜启如此。

　　杜构也一样是极为敦厚的。

　　这样的杜家，魏元春也是极为满意的。而且她对杜启的约见方式，也是颇为赞许的。因为有魏叔玉在，一切就好说了。

　　魏元春道：“我也就不客气了，随兄长对你的称呼。二郎你有什么问题，但说无妨。”

　　杜启道：“我有三个问题。”

　　魏元春道：“请说！”

　　杜启说道：“第一个问题，东宫传令给你，让你挑拨我杜家父子的关系。这一事情，你嫁给我兄长后，当怎么办？”

　　魏元春道：“东宫和我有什么关系，我又不为东宫效力，而且，我也不曾拿东宫半文铜钱，所以东宫的命令，我置之不理。”

　　杜启道：“第二个问题，东宫指使不动你，让你父亲通知你做事情。你父亲的命令，你又如何应对？”

　　魏元春微微一笑，显得很是镇定。

　　这是她早就想好了的。

　　也是她来之前，就已经考虑到，杜启会询问的。

　　魏元春道：“二郎，家父为东宫效力，身不由己，不得已会让我做事情。这里面，家父的心酸和无奈，还请二郎谅解。”

　　“不过出嫁从夫，既然嫁入杜家，我就是杜家的人，自当以杜家的荣辱为重。不会因为家父的命令，就不顾杜家。”

　　“当然，东宫让父亲给我下令，我不能直接拒绝。”

　　“否则恐怕会横生事端。”

　　魏元春说道：“我的打算，便是糊弄了事，就说事情做了但不成功。如此一来，家父能向太子交差，也不会影响到我和你兄长的感情。”

　　杜启听到后，脸上露出笑容，魏元春是一个有见识的人。

　　颇为睿智。

　　杜启继续道：“第三个问题，假设有一天，东宫败亡，你当如何自处？”

　　魏元春道：“二郎，东宫和秦王府争斗，谁胜谁败，尚未可知。在我而言，我嫁给你兄长，对杜家来说并非坏事，对我魏家也并非坏事。”

　　“二郎你和东宫的矛盾，我无法化解。但假如有一天，东宫赢了，要覆灭杜家，我能够保证，杜家不会绝后，会留下血脉。”

　　“当然，如果是秦王胜了，我希望秦王府，能够饶了我魏家一回，给家父一个机会。所以在这样的一个前提下，我无论如何，都不会是为东宫效力，挑拨你们父子的关系。”

　　“我所希望的，依旧是杜家家庭和睦，一家人相处融洽。”

　　魏元春道：“这，是我的态度。”

　　“好，好，好！”

　　杜启连说了三个好字。

　　他脸上流露出赞许的神色，或许自己的兄长，压不住魏元春这女子。但魏元春聪慧，懂得进退，这是最好的。

　　魏元春听到杜启的笑声，也是松了口气。莫名的，她对杜启竟有些敬畏，因为杜启一言一行，看似是谦逊，实则也给她极大的压力。

　　这样的一个情况，是魏元春首次遇到的。即便面对她的父亲时，魏元春也没有这般大的压力，所以魏元春心中对杜启的评价，又上了一层。

　　杜启，名不虚传。

　　魏叔玉见状，也松了口气。

　　两家联姻能和平共处，尤其是魏元春和杜构能夫妻和谐，那就是最好的结果。

　　魏叔玉掸了掸衣衫，道：“不过这一事情，却是需要保密。如果对外宣传出去，那么东宫恐怕不会罢休。毕竟，这是东宫的谋划。”

　　杜启笑道：“这自是应当的。”

　　关于这一计谋，实际上是魏征谋划的，杜启却没有说出来，因为没有必要。事情到这一步圆满解决，便已经足够了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第513章 聪慧之人免费阅读。https://xs.23sk.com 