    从寒门的说法来看，至少可以分析出一点，李无仙身边应该没有乾元级大能坐镇，因为不需要，巫神宗自然不会把乾元放在完全没必要的地方。

    巫神宗体量再大，死了贺归魂封不戾也是很伤的。同时攻略饕餮祭坛以及跟大量正道宗门开战的情况下，战力显然也开始捉襟见肘。

    李无仙这边再怎么说也只是个凡俗政权，巫神宗对这里的需求显然没有太一宗那么重视，有晖阳居中坐镇已经算是很重视了，说不定都只是个腾云。

    那秦弈李青君远远看着李无仙还是没太大问题的，不至于被发现。

    其实秦弈都不知道李无仙是拿什么请动的巫神宗，这个寒门也不清楚。

    按理巫神宗没必要理会这俗世政权的，很可能就是借着敌人是太一宗的因素，拉正好在与太一宗敌对的巫神宗做个联盟，然后慢慢搅得越来越深。

    算是用尽一切能用的了。

    军营正在誓师。

    秦弈李青君隐在远处，看着高台上的身影。

    那是一个戎装少女，身材尚未完全长开，但在这年纪已经算是挺高的了，按秦弈目测过去有一米六以上了，看得出和李青君一样的长腿矫健模子。

    她的头上没有头盔，头盔是除下抱在右手上，马尾一扎，眉眼炯炯凌厉。此时左手按着腰中间，笔挺地站在那里，战甲金光，披风猎猎，英姿飒爽。

    ——如果南离人看见，保证第一反应是，这活脱脱的就是一个小号李青君。

    她正在说誓词，看着慷慨激昂，可秦弈李青君怔怔地看着，尽数在走神，都不知道自己在想些什么。

    秦弈最后一眼见到李无仙，是七年前，她六岁……那还是个玩雪人流鼻涕的小屁孩，还在说“师父抱抱”。

    洞府岁月，随便一个打坐感悟可能都一年过去，所以七年闭关几乎没什么感觉，出来要问人时间的。

    出关之后，见到羽浮子那些人还是和往常长得一模一样，给人一种时间停滞了的错觉，七年和七个月没区别，根本感受不到时间的流逝。见到谢远白发，算是有些触动，可谢远本来就是老将了，至少面貌上没什么太大变化……

    可如今……真的感受到一眼七年的剧变，仿佛电影跳段，字幕打出七年后，荧幕中的小孩已经是一个英气的少女……这种感觉足以让秦弈陷入恍惚，那种沧海桑田的味儿怎么都挥之不去。

    甚至长得七分像李青君。连李青君自己看着都觉得好像在看自己，不仅是外貌，还有气质。

    秦弈初遇李青君的时候，她也就是十五岁，没比此时的李无仙大多少，区别在于那时候的李青君还很天真，此时的李无仙眉目比当时的她更稚嫩，却已经提前进入了摄政王李青君的模板了。

    那凌厉与沉凝，威严的气，如真龙环绕般的虚影。

    李青君比秦弈更久没见到侄女，在她记忆中的侄女还是一路突围杀出妖阵，血染征袍的那一天，被她抱在怀中的小娃娃。

    她怔怔地看着，不知不觉眼里竟有了泪花。

    “……大乾乱于妖僧，已历十年，苍生疲敝，大地凋零，万民翘首，以待河清。今伪凉暴虐，正是解民于倒悬之时，却有妖道太一，装神弄鬼，顽抗天命。”李无仙大声道：“孤欲亲征，臣民不解。为什么不解？都是怕了！你们怕太一宗，怕妖道的所谓仙术！怕本王回不来！”

    秦弈回过神，听明白了李无仙清脆的声音。

    “……本王亲征，就是告诉你们，他们没什么好怕的。他们甚至不敢来龙渊，本王却敢赴西凉！”李无仙“锵”地拔剑，斜指上天：“天命在孤，何惧仙神！”

    人皇何必畏仙神？

    手提太阿斩乾坤。

    哪怕秦弈明明知道她的亲征必定另有想法，也必须承认，这话煽动力太强了。

    看士兵们狂热的眼神就可见一斑。

    …………

    李无仙的亲征，只动员了五万兵马。因为原本西北边界就有大军十余万，长期在和凉王对峙。

    此外西南安陵王的原兵马和原天慵关兵马陈兵北部，作为牵制施压，伺机而行。

    唯有南离兵奔赴前线，南离人不管水土服不服，也绝对不可能坐视他们的王亲赴前线而老远旁观的。

    实际投入总兵力近四十万，其中正面战场近二十万。

    天下皆知这就是最后的灭国决战，抵定乾坤就在此时。

    大军开拔，李无仙坐在马车里，居于中军而行。秦弈李青君远远飘在天上，两人的眼睛都能透过马车，看见里面的场景。

    李无仙早已卸下誓师时的戎装，换上了丝质蟒袍，靠在软榻上出神。

    她比安陵王有数多了，安陵王都穿龙袍了，她作为事实上的皇帝却还是按规制穿着王的蟒袍，也是把面上功夫做到了无懈可击。

    龙袍蟒袍这些东西，制式往往都有些偏大。显得她手脚缩在里面，整个人也有点蜷着，意外的看着萌了起来，与之前誓师时的英武有了很大的反差。

    终究只是个十三岁的少女，她没有带着记忆而生，都是后天所学。不管再早慧再聪明，人类的天性、少年的稚气还是存在的，只是对外被她压着，不为人知罢了。

    应该说，正因为她太聪明，知道的太多，承担的太多，所以其实她特别累，真正的在承受与这个年纪完全不符的东西。

    她一岁多就亲见父亲自焚母亲上吊敌兵逞凶，被秦弈救下；过了大半年母亲病故，再大半年国破家亡，被姑姑带着千里逃亡。如果是一般一两岁的孩子倒是没什么，毕竟什么都不知道……可她一切都知道，从头到尾，什么都知道。

    秦弈简直无法代入，无法想象她的思维会往怎样的方向发展。

    可目前看来，她似乎真的在继承父亲的遗志，并且有发扬光大的趋势。这一点其实是根本没有人教的……这种教育应该是发生在李青君辅佐她当小国王的那一年多里面，李青君和相国等人教的……

    那算什么教育？

    学前教育？

    结果这种子发芽得让人无法置信。

    秦弈都不记得自己有没有跟她说过将来要窃大乾之类的话，应该是没有，就算有也是随口提一句自己都忘了。虽然他的一系列操作确实在铺这条路就是了……那也是想着自己有朝一日来推一把，谁想过小娃娃能自己做？结果这小徒弟真就完完全全地借着师父随手一铺的桥，大踏步地走到了今天。

    车厢内除了李无仙，还有一个老妪。秦弈一眼就看出那是巫神宗的巫师，级别果然是腾云巅峰，并不算强。

    能应对普通刺杀就足够了，事实上她都不是来做护卫的，哪有护卫在王上进车厢后闭着眼睛打坐一言不发的？

    这确实是巫神宗试图左右李无仙的标志了。

    大军行了很久，老妪才结束一次周天打坐，睁开了眼睛。

    见李无仙蜷在软榻上发呆的样子，老妪淡淡道：“王上之前的誓师，可真是慷慨激昂。”

    李无仙甜甜地笑了一下，有少许讨好的意味，又不太明显。

    “那当然是说给将士们听的，仙长知道，我自己也一直在跟灵虚国师学仙法的，深知差距。”

    “知道就好。”她的态度让老妪很满意。

    人皇？有什么了不起。

    老妪道：“你这番出来，城北祭坛之事该不会延误？”

    “不会，国师亲自盯着呐。”李无仙笑得越发可爱，露出了编贝般的白牙。

    老妪点点头：“我们大事若成，说不定宗主一喜，还能破例收你做个徒弟，那可比几十年皇帝有意义多了。”

    “那是呢。”李无仙很是憧憬地握着小拳头：“那可是无相大能呢！”

    老妪颇为得意地笑笑，又继续闭上了眼睛打坐。

    李无仙似是有些无聊地转头看向窗外。始终旁观的秦弈和李青君都清晰地看见，她可爱的笑容已经变成了若有若无的冷笑。