    林晚知道他说的“家”，并不是他俩住的那栋别墅。

    陆子池对她没那么体贴，不会管她回不回自己家。

    他说的，是回陆家老宅，她的公公婆婆那边。

    苏晓因为一直紧靠在她身侧，也看到了短信。

    啧啧了两声，劝道，“都已经准备离婚，就别去受那个气了！”

    林晚手指划过回复框，快速地打了个“好”字，发送。

    苏晓一脸恨铁不成钢地瞪她。

    林晚知道苏晓是真的关心自己，讨好地摇了摇她的手臂，又欲盖弥彰地解释。

    “晓晓别生气！就当是最后一次，这两天我就找个合适的机会和他谈...离婚。”

    苏晓本想骂她怎么这么不争气，到现在了还不忘事事以陆子池为先，话到嘴边又生生咽了回去。

    林晚的样子真的不太好。

    虽然在笑，嘴角却像是布满了苦涩。

    就算是自己决定要离婚，也做不到立刻就放下吧。

    苏晓叹了口气，不想再给好友压力。

    想了想，还是有些不放心。

    “林晚，你去就去，但这次他家里那两个奇葩女人再找你麻烦，你可不能再忍了，一定要骂回去！”

    林晚乖乖地点头，“知道了。”

    “反正都不准备做他家媳妇了，千万不要手软，能把之前的仇一起结了才最好。”

    林晚原本阴郁的心情，被她孩子气的几句话搅散了不少。

    哭笑不得地轻拍她的手臂，“我是去吃饭，又不是去打架。”

    又安慰她，“放心吧，我知道分寸的。”

    苏晓终于满意地住了嘴。

    两人沿着白色的走廊走了好一段，在林晚负责的区域前分手。

    苏晓走之前怔怔地看了林晚好几眼。

    突然叹息道，“虽说陆老爷子是好心，你也总觉得托他的福才得偿所愿...可我，有时候总有种他把你推进了另一个火坑里的感觉。”

    林晚也怔住了。

    接下来的一整天，脑子里总会时不时浮现那张慈祥的脸。

    两年前就在这家医院里，抓着她的手温和地笑。

    “小晚，我们家子池以后就拜托你了。”

    “你是个好孩子，我相信你们一定会幸福的。”

    现在想起当时的那些画面，林晚心中还是忍不住泛起酸楚。

    爷爷让她得偿所愿，可她还是准备要辜负爷爷的期待。

    爷爷错了，她也错了。

    陆子池的幸福似乎从来不是她能给得起的。

    ———

    医院离陆家老宅很远，所以林晚一下班，简单收拾一下就直接打了车过去。

    宅子位于远离市区的半山腰，这附近住的都是A市里有头有脸的家族。

    每栋别墅都被葱葱郁郁的树林和院子隔开，私密性极好，平日里鲜少有人来车往的景象，最有权势的陆家别墅里更是如此。

    所以今天才踏入家门，林晚就感觉不太对。

    今天的人...是不是有点多？

    还没等她反应过来，耳边已经传来了熟悉的尖锐嘲讽声。

    “你怎么现在才来？！小姑18岁生日，都不知道早点过来帮帮忙，好意思说自己是人家嫂子，陆家的媳妇？”

    陆子池的母亲张兰皱着眉把她拽到角落，毫不客气张口就骂。

    接着目光不屑地上下打量了她几眼，嘴里的话越发刻薄。

    “空手来也就算了，知道你没几个钱，买点好东西肯定也是花的子池的钱，你看看你穿得都是什么破烂货，家里全是客人，你这是诚心来丢我们陆家的脸啊？！”

