    蚩令脸上笑嘻嘻，心里把这个人鄙视的不得了。

    都什么年代了，还说这种土味情话。

    烫发帅哥也愣了下，他平时找很多女人。

    多数都会说出自己属相。

    然后他来一句，“不对，你属于我。”

    没想到今天遇到对手了。

    “人还没到吗？”封林走过去问道。

    “没有。”

    欧阳采轻轻摇头。

    蚩令和秋初九，也都跟着走过来。

    这边的几人全都蒙了，三个妹子竟然和这个男人，是一起的。

    “帅哥，你可以啊，不知这三位是？”

    烫发的帅哥，拿着手机，微笑的走过来。

    “你谁啊？是在拍我们吗？”

    封林微微蹙眉。

    “兄弟，这位你都不认识？橘子辣条直播网的户外一哥，年入千万！”

    一个身材强壮的男人，走过来说道。

    “不错，这位叫陈夜山，陈少不仅赚得多，还家境显赫，巴蜀有名的公子哥。”

    另一个青年，也跟着侃侃而谈。

    封林打量这两个人，看着身体素质还行。

    一人对付两三个普通人，应该轻轻松松。

    看来是充当保镖的职位。

    “兄弟，今天晚上我们准备做个活动，叫做一日情侣。”

    陈夜山微笑的走过来，“我看上这几位美女了，方便借出来一晚吗？”

    “借出去一晚？”

    封林忍不住笑起来，现在这些人都玩直播，玩疯了？

    人家那些都是提前商量好，逢场演戏。

    到他这里，直接找上陌生人。

    不过，看他们的模样，应该成功过几次，才敢这么肆无忌惮。

    “当然，我肯定不会白借，我会给你一笔好处费。”

    陈夜山笑着竖起三根手指，“这三位美女，一晚上一人三万，加起来也就是九万，直接现金转账。”

    “滚尼玛的！你知道我是谁吗？”

    欧阳采现在面对封林，不敢有之前的娇蛮性子，但其他人，她可不怕。

    三万。

    他爸曾经特意准备了一张银行卡。

    只要一天不超过一百万，随便花。

    想要买超过一百万的东西，通知一声，还是随便买。

    要知道，欧阳家除了实力强大。

    他们的财富，也不可估量。

    除了国内，他们在国外拥有诸多资源。

    铁矿，石油，煤炭……

    这些东西才是硬通货。

    “呵呵，或许他理解不了。”

    封林双手插着裤兜，淡淡的看向陈夜山，“哥们，这三位全都是大小姐，一起来旅游了，我是她们的保镖，你低调点，最好别惹大小姐生气。”

    “有意思，兄弟们，看来我们还遇到大人物了。”

    陈夜山对着手机笑道，然后他笑道：“不知是什么公司啊？”

    正当几人聊天时，封林突然盯着远方。

    那边出现了一个气息，拥有大成境界。

    这种级别，在四周非常显眼。

    没过多久，一辆白色的长安奔奔，停在几人面前。

    驾驶室的车窗降下，一个留着络腮胡的卷发中年人探出头。

    “谁是欧阳采？”这个中年人问道。

    “走吧，他就是你要找的人。”

    封林笑着走过去。

    “噗嗤！还特么大小姐，开着奔奔，这种车的价钱，还没陈少一天的饭钱多。”

    “嗐！这司机来的真不是时候，人家的牛刚开始吹，晚来几分钟，我们就信了。”

    陈夜山身边的两个青年，满脸嘲讽。

    “你……”

    “好了！”

    封林拦下欧阳采，“不用和他们计较。”

    “哼！”

    欧阳采将副驾驶打开，坐了上去。

    至于封林等人，只能挤在后排。

    “是不是挤到你了？”蚩令望着封林，不好意思的低下头，“对不起，我的屁股有些大。”

    “咳咳！”

    秋初九轻咳几声，这个女人长得这么漂亮，没想到说话口无遮拦。

    “抱歉了，这车空间小，我没想到这么多人。”

    中年人通过后视镜，看了眼后排的几人，“我叫岑安邦。”

    “没事，我是他未婚妻。”

    蚩令笑着搂住封林胳膊。

    “这就好，我们现在就走。”岑安邦开车离开。

    停在这里的陈夜山，嘴角微微翘起，“兄弟们，今天给你们直播一个新活，跟上他们。”

    说完，几人一同走向路边的保时捷卡宴。

    开车跟了上去。

    岑安邦绕过几条街道，来到一个包子铺。

    “这家是我开的店，进来吧。”

    岑安邦将车停在路边，打开车门下车。

    封林等人跟着下车，一同往店铺里走去。

    “没人啊。”

    封林笑着打量餐厅，面积并不大，只有一个店面，六张餐桌。

    “我主要卖早餐，只有早上忙活，晚上和面，其他时间都没事。”

    岑安邦点燃一支烟，示意几人坐下。

    “我爷爷和爸爸都死了，现在我们欧阳家也得罪了澹台家，实在走投无路，才想起了你。”

    欧阳采坐在岑安邦的对面，面色认真的说道。

    “这几位是？”

    岑安邦指着封林等人，“不愧就是澹台家的人吧？”

    “不是，我们是国家的人。”

    秋初九从身上拿出证件，让岑安邦看了眼。

    “原来是国家的，难怪如此年轻，就淬炼境界了。”

    岑安邦笑着摇头，用力抽了口烟。

    “这几个人都可以相信，麻烦你告诉我，我爸让我来找你，是为了什么？”

    欧阳采攥紧拳头问道。

    “如果按照辈分，我算是你的舅舅。”

    岑安邦淡淡的说道。

    “什么？你是我妈的兄弟？为什么我从没有听说过？”

    欧阳采震惊的瞪圆眼睛。

    “因为我和你妈妈断绝关系了，当初我告诉她，欧阳初这个男人不行，她偏不听我的话，嫁了过去。”

    岑安邦撑着脸颊，抽着香烟吞云吐雾，“后来她果然抑郁寡欢，加上旧疾复发，就那么死了。”

    “旧疾复发？”

    欧阳采只听父亲说过，自己妈妈是因病去世的，“我妈妈曾经受过伤？”

    “不错，我和你妈妈，都来自乾坤教，属于掌门派系的岑家。”

    岑安邦淡淡的说道。

    “什么？乾坤教？”

    封林突然站起来。

    就在这时，一辆车停在他们门口。

    之前的陈夜山笑眯眯的走进来，“老板，上包子。”

    “抱歉，我们的包子卖完了。”岑安邦看了眼陈夜山。

    “哈哈哈！原来这几个人是来包子铺打工的，吹得那么吊，吓我一跳。”

    陈夜山的小弟也跟着进来。

