    天兀峰上。

    天地间的幽寂归于泯灭，暮色渐沉，那黑晶漩涡也分解散开，归于宝石剑。

    “这……这是什么？”一个魁梧的青角独眼男子沉声低吼。

    他的表情无比复杂。

    他当然知道这是什么，这是极神兵的第二重形态，是宇宙级强者都很难施展的一大绝招。

    并且——

    如果是宇宙级甚至更高还有可能凭借强大的念力强度，仅仅以光线本源法则驱动这一绝招，而在恒星级，是做不到的。

    对本源法则的感悟要求要更高。

    这一瞬间，他们都明白了，他跨入了时间本源法则门槛！

    这……这家伙！

    他们竟然在预选环节遇到了这么可怕的天才，这位“神明”在之前从未真正展露过自己的实力，直到现在，直到遇到野人，他才翻开了这张底牌！

    “神明……”一个身材娇小样貌可爱的猫耳少女沉吟着，她看向那踩在银色星芒上，镇定从容的男人，眼中升起倾慕和崇拜。

    “这就是神明啊！”她低声轻叹。

    是他们只能仰望的存在。

    他们或许有能力闯进乾巫宇宙国前一万或者前一千，但是眼前的他，已经遥望着天渊的前路，要去争夺至高无上的天才战榜首之位！

    是的！

    全宇宙排名第一！

    他的目标只会是这样，因为他的强大，已经到了让其他人无法触及的高度。

    雷神也在某个角落仰望着那个人，心中涌动着一种奇特的自豪和骄傲，他们刚踏出第一步，触摸到这个宇宙显露的冰山一角，而这个改变了地球命运的男人，在短短的几年间，却已经有着这般的豪情。

    再波澜壮阔的宇宙，也要被他踩在脚下。

    他想着，在大涅槃时期的某个时间，那时候他刚刚成为行星级，和王级怪兽“血妖天狼”的战斗中险死还生，当时的他觉得这个世界已经坠入了黑暗的末日，可从未想过，地球人类的命运竟可以如此。

    那一刻的他，没有想到，未来会有林衍这样的天才出现。

    这一刻的他，在亲眼目睹，在见证这传奇的一幕，看着林衍在以自己的方式，向这个崭新的宇宙——

    宣告他的到来。

    ……

    乾巫大陆上空浮空岛屿，那巨大建筑内。

    那密密麻麻分布开的王座中，一位位伟大而永恒的存在，此刻都是不由震撼。

    “林衍竟然除了光线法则，还对时间法则有如此高的领悟，而且能够施展出极神兵第二重形态，真是难以置信！”

    “多久了，我们乾巫宇宙国历届天才战，多久没有发生这种层次的战斗了？”

    “三百多届前？那一次铁军主还是恒星级七阶，他那一战，应该可以……”说到这里，这位永恒不朽的存在竟犹豫了。

    “不！”一道铿锵有力蕴含着金属感的声音响起：“那时候的我比起这戎钧尚且稍逊半筹，至于林衍，恐怕要六千多届前的风月才勉强可以媲美。”

    六千多届前！

    这时，一声轻叹响起：“是啊，三千四百多万年过去了，那时候我已经成为不朽，亲见这一战，这上万届来，乾巫宇宙国只有那一次拿到了第一名，不过风月是风属性，使用的是裂神兵，但是风月加入了虚拟宇宙公司后，成为界主，在域外战场生死历练时，不幸陨落了。”

    “不朽之路，是何等艰难，途中无数危机，尤其是虚拟宇宙公司的天才，竞争更加激烈，淘汰率更高，若是在乾巫秘境，像这种绝顶天才，肯定要无比重视，不过，在虚拟宇宙公司，天才陨落可比我们乾巫秘境多太多了。”

    “毕竟他们要的是真正的绝顶强者。”

    “嗯。”

    铁军主说道：“不过，在我看来，林衍要比当初的风月更加强大。”

    “为什么这么说？”

    “你们注意到当时和戎钧战斗时的那道幻身了吗？”

    “对，你说这个我倒是想起来，我刚才也在疑惑，他又不是空间法则，为什么可以制造幻身？”

    “其实这是三十多万年前，我乾巫宇宙国内一位界主的手段，被称为‘分光界主’，这手分光化影正是他的一门重要秘法，虽然是界主，却可以轻易突破光速，肉身进入暗宇宙，没想到相隔多年，又出现在林衍的身上。”

    “这我倒也知晓几分，这分光界主和林衍一样，都是出身黑龙山帝国，想来林衍是得到了他遗留的宝藏。”

    “嗯，不管什么天才，都需要际遇的帮助，一份界主的宝藏不算什么，他们能通过天才战进入虚拟宇宙公司核心，本身就胜过无数倍界主宝藏的价值。”

    “这次，林衍肯定能在我们宇宙国里排第一，而宇宙总排名前十，绝对没问题，至于能不能拿到宇宙总排名第一，也有很大可能。”

    “对。”

    “戎钧的话，绝对可以进入前百，冲进前十，也有些许可能，这次我们乾巫宇宙国，看来真的是要盆满钵满了。”

    “这件事稍后我会禀告国主。”

    “十三，你再考虑一下，除了天紫璃石，我再给你一副辰螺甲，这辰螺甲纵然你用不上，但也是值几万混元的，我都这般有诚意了，这次乾巫宇宙国就让我带队吧。”

    穿着鳞甲战袍的巨人微笑道：“哈哈，十一你就死了这条心吧，你拿蛹螺甲或许我还能考虑考虑。”

    “蛹螺甲，十三你也太贪心了，那可是我花了87万混元买的，你想都别想。”

    “哈哈……”

    这些永恒的伟岸存在都笑了出来，心情欢畅，这次的天才战才刚开始，他们乾巫宇宙国已经是最大的赢家。

    ……

    这一刻。

    无数人都看见了这一幕。

    这段时间，林衍的声名早已远扬，而观看战斗的各大势力强者，此刻都是无比震撼。

    虽然成功击杀了这位野人青年，但是站立在主峰上的林衍，神色沉静，静静地等待着预选结束。

    他孤单又渺小的身影，在接天山峰之上，云海天地之间，却是唯一巍然不动的存在。

    这种镇定从容，心静如镜的心性，哪怕取得这样的胜利，也不为所动。

    看到这一幕的人，都不禁心生佩服，无论是力量、悟性、天赋和心性，都是如此出类拔萃，也只有这样的人，才能成为这浩瀚宇宙无数人类族群中最顶尖的天才。

    在这次预选赛中，林衍杀人无算，一路鲜血，但是这样的疯狂杀戮背后，却是一颗纤尘不染的琉璃心，他没有杀意，也没有忿怒，甚至并非无情。

    只是极致的冷静和理智。

    谈何容易？

    所有人都记住了这一刻，也记住了这个人，在这悠久的岁月里，在这浩瀚的宇宙中，曾涌现出无数个风华绝代的人物。

    他们纵情挥舞刀剑，如诗如歌。

    战意惊动云霄，如血如火。

    他们或许成长起来，永恒存在，不死不灭，又或许泯灭于历史，埋骨于淤泥，可至少……曾经他们光芒万丈，让世人听见了他们的名字。

    这一刻，世界同样听见了他的名字。

    他是林衍。

