    会议持续了两个时辰，楚辞这才从赵旗胜的办公室中出来。

    楚辞没回自己的办公室，而是去找李玉春几人，商量着去秀玉坊喝酒听曲。

    没办法，诡情处不光是打打杀杀，还有人情世故。

    秀玉坊。

    楚辞和李拜天、周末，硬拉着李玉春走进了大厅中。

    玉姐第一时间迎了上来。

    “楚大人！”

    笑着跟楚辞打了个招呼，玉姐朝着李玉春走了过去。

    伸手一下子就拽住了李玉春的耳朵。

    “好你个李玉春！”

    “竟敢十来天不回家，看我怎么收拾你！”

    李玉春伸着脖子，赶忙出声求饶，“疼！疼！疼！”

    “好娘子，我再也不敢了！”

    玉姐见李玉春服软，这才松开了李玉春的耳朵。

    “哼！”

    “下次看你还敢不敢不回家！”

    李玉春揉了揉发红的耳朵，苦笑着说道，“娘子，我这不是在闭关修炼嘛。”

    玉姐瞪了李玉春一眼，问道，“修炼什么？不能在家炼啊！”

    李玉春下意识看了楚辞一眼，语气含糊的说道，“没什么，就是一副观想图。”

    楚辞见状不禁轻笑了一声。

    没想到李玉春还不死心，看样子誓死要练成紫气朝阳观想法。

    楚辞不忍心见李玉春继续被玉姐出言数落，于是上前一步说道，“玉姐，准备几个菜，我们兄弟喝点。”

    玉姐闻言点头说道，“没问题！”

    “楚大人你们先去包厢等着，酒菜一会就备好！”

    楚辞微微点头，率先朝着包厢走去。

    李玉春见状紧随其后，赶紧闪出玉姐的视线。

    甲字号包厢中，楚辞几人一一落座。

    “哈哈···”

    楚辞和李拜天、周末三人对视了一眼，齐齐放声大笑了起来。

    李拜天揽着李玉春的肩膀，笑着说道，“组长，你这夫纲不振啊！”

    “去你的！”

    李玉春没好气的瞪了李拜天一眼，“你懂什么，我这叫疼爱夫人！”

    “咱一个大老爷们，胸怀宽广，跟一个妇道人家计较什么？”

    周末在一旁幽幽的说道，“组长，那你为什么十几头不回家？”

    李玉春脸上神情一僵，张了张嘴，干巴巴的说道，“我那是一心扑在工作上。”

    伸手点着李拜天和周末二人，李玉春沉着脸说道，“哪像你们俩，成天花天酒地！”

    “不思进取！”

    “我真是羞于你们为伍！”

    李拜天和周末二人相互对视了一眼，随后齐齐说道，“可是组长你十几天不回家！”

    “呼···”

    李玉春长呼了一口气，差点被俩人气的冒火。

    “滚蛋！”

    “再提这茬小心我揍你们！”

    李拜天和周末赶紧闭嘴不言。

    李玉春提起酒壶，倒了一杯酒独自饮下。

    “哎···”

    放下酒杯，李玉春感怀的长叹了一声。

    “你们俩还年轻，不明白婚姻是一座孤城，外面的人想进来，里面的人···”

    没等李玉春说完，楚辞直接补充道，“里面的人城会玩！”

    楚辞说完，包厢中一片寂静。

    李玉春手捏着酒杯，整个人都傻了。

    李拜天和周末相互对视了一眼，随后拍桌狂笑。

    “哈哈···”

    “组长，你是不是玩不起了？”

    李玉春背靠在座椅上，一脸颓败之色，看向楚辞幽幽的说道，“楚辞，我没想到连你也来嘲讽我。”

    楚辞摇了摇头，一脸郑重的说道，“绝对没有！”

    李玉春目光幽幽的看着楚辞，“真的？”

    楚辞点头，一副真诚可靠的模样，“真的！”

    李玉春沉默了片刻，点头说道，“好吧，我信了。”

    楚辞拿起酒壶，给李玉春倒了一杯酒，“李哥，来喝酒。”

    叫来包厢外的小厮，楚辞出声说道，“去告诉玉姐，弄点生蚝、韭菜、羊宝、枸杞···”

    很快酒菜都摆了上来。

    应楚辞的要求，各种壮阳补肾的东西全都弄过来了。

    拍了拍李玉春的肩膀，楚辞出声说道，“李哥，这可都是给你准备的，大口吃！”

    李拜天和周末二人看着满桌子的菜，咽了咽唾沫。

    “我们觉得有必要替组长分担一点。”

    一顿饭下来，楚辞面不改色。

    李拜天和周末二人脸色通红，周身发热。

    李玉春总算是回了一波血。

    吃完饭，玉姐走进包厢，将李拜天和周末安置妥当，然后拉着面露苦涩的李玉春走了。

    楚辞轻笑了一声，起身朝着秀玉坊后院走去。

    飞絮和飘雪依旧抱剑守在小院外。

    见到楚辞，二人恭敬的俯身施礼。

    “见过楚大人！”

    自从上次魏临渊走了之后，飞絮、飘雪二人对楚辞就莫名的恭敬了许多。

    楚辞摆了摆手，说道，“倩怡呢？”

    飘雪出声答道，“殿下正在沐浴，大人您···”

    “咳！”

    楚辞轻咳了一声，说道，“我进去看看，小心别让倩怡受凉。”

    说完，楚辞直接推门走了进去。

    飞絮和飘雪二人相互对视了一眼，权当没听到这一话。

    小屋中，雾隐朦胧。

    哗啦啦的水流声不时响起。

    楚辞松了松衣领，喃喃的说道，“哎呀，出了一身汗，是该洗洗澡。”

    这个不怎么正经的澡足足洗了一个时辰。

    其间还让飞絮飘雪添了两次热水。

