    “办法有两个。”

    程翼想了想说道：“一个是你们多次传送，先到一域二域去，一域域传送到六域，大约中转个三四次就够了。”

    “不过这个法子太费灵石。”

    “若没有急事我建议你们别这么干，只传送费就能让你们倾家荡产。”

    沐夏算了算身上的天才地宝，若卖掉一些，绝对是够用的，何况他们还有七彩天髓。

    但没必要。

    为了个姬家，先把自己搞破产，也太抬举他们了。

    “第二种呢？”

    “第二种便是接一个大型任务，比如我的下一个任务，就是去七域……”程翼眼睛一亮，一拍大腿：“对啊，你们可以接我这个任务！”

    连忙将星门令给他们看。

    沐夏一看便挑了挑眉，之前她在任务门上，看到过这个。

    “星域内任务：前往七域罗刹海，求得一枚子母果，委托人四域周家。”

    “就是这个任务！”

    “需要的人数不限，但我早在三年前便接下了，子母果万年一成熟，日子也很近了，相信用不了多久就会出发。”

    程翼兴奋地说道。

    沐夏和秦予夺都觉得这是个好主意。

    等到了七域完成任务，再坐传送阵去六域，也方便的很。

    两人商量过后，便到一层大殿里双双接下了这个任务。

    剩下的便是等了。

    因为程翼说最迟半个月内一定会出发，沐夏和秦予夺便没特意去租用洞府，直接在这三层大殿中盘膝打坐起来。

    大约七八日之后，两人的星门令齐齐传来消息。

    里面“待完成”的任务状态，也变成了“进行中”。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影从外面掠进来。

    约么着足足一百多人，从返虚境到渡劫境皆有，集合在了七域的传送阵前。

    沐夏和秦予夺也起身走了过去。

    “咦？你们三个也接了这个任务啊！”一个高壮的大汉哈哈一笑，走过来道：“真巧，我叫翁泰！”

    正是之前交易行天果的那个。

    沐夏对这人印象还不错，丁雨霏等人多加价一个积分，他还是遵守了承诺。

    “婉莹，李天南，程翼。”

    三人互报了姓名，翁泰高兴地说道：“嘿嘿，托你们的福，我用积分换取了一枚法则晶，力之法则终于圆满了！这次任务如果有什么难处，你们只管喊我。”

    沐夏眨眨眼：“积分连法则晶都能兑换？”

    “这算什么啊。”

    翁泰大喇喇地一摆手：“只要积分够多，你想的到的都能兑换到，甚至五行奇物，星辰之心，星域之魄我都看到过！”

    “不过那些积分可就吓人了！”

    “就像我兑换了这枚力之法则晶，可是连续不断接了几千年的任务！”

    “原来如此。”沐夏听完不由一笑。

    法则晶在其他的星域珍稀，在中心星域应该还算常见。

    但法则晶的属性多不胜数，想找到自己需要的属性，却是不容易了。

    星门殿便以这种便利，刺激修仙者接任务赚积分。

    再从任务的发起者那边，获取佣金抽成。

    “很完整的产业链。”秦予夺剑眉一挑，露出思索之色：“这么说来，十方乌魂晶和万蚕魂丝，在任务殿也能兑换到？”

    “能！”翁泰和程翼异口同声：“不过你们至少得接上个一万年的任务，除非能碰见大型战争，那种任务才是最好得的。”

    话音刚落下。

    忽然一道道阴沉的目光，如芒在背地刺在几人身上。

    沐夏转头看去，传送大殿门口，一行人走进来，一眼恨恨地盯住了他们，眼中迸射着寒芒。

    不是丁雨霏等人又是谁？

    “冤家路窄。”程翼撇撇嘴：“没想到他们也接了这个任务，自己起了歹意，倒是恨上咱们了！”

    “林子大了什么鸟都有，不用理他们。”沐夏轻笑着收回目光，眉梢一挑望向了前面：“应该是这次任务的负责人来了。”

    前方两位天尊，说说笑笑从大殿深处走出来。

    其中一位天尊老者，负手环视着众人道：“各位，本座乃四域周家的长老，敝姓章，负责这一次子母果的任务。”

    “章长老有礼。”

    “客气了诸位，既然人齐了，我们立刻出发，这一次有劳众位帮忙，还请全力以赴！”

    “我等接了任务，自该如此。”

    章长老满意地点头：“使者大人，劳烦开启传送阵。”

    另一位天尊便哈哈一笑：“预祝周家这次旗开得胜了！”

    话落将一枚白色的晶石嵌入到传送阵上。

    沐夏的眉眼一缩，和秦予夺对视。

    仙晶！

    原来这种传送阵，需要的是仙晶！

    难怪要等齐了人才开启一次。

    轰！

    传送阵构建出虚空甬道。

    章长老挥手释放出一架星舟：“诸位登星舟，我们出发！”

    霎时众人一一登上星舟去，在虚空甬道中穿梭着。

    足足一日工夫，甬道的另一头才出现了亮光。

    同样是一座传送大殿，但此刻只是抵达了七域，还要再换乘域内的传送阵，才能抵达罗刹海。

    又是小半日功夫。

    当星舟穿梭出另一条虚空甬道时，舟上人人神色一震。

    “罗刹海到了！”

