    欧阳海同样看到了那一座岛屿的轮廓，他的脸上露出了振奋之色。

    刚开始的时候，他还觉得这里的景色挺不错的。

    但是大海是枯燥的，不管走多远，大海的景色都没有丝毫的变化，久而久之，欧阳海也就产生了视觉疲惫。

    突然出现的岛屿轮廓，犹如沙漠中看到了一片绿洲，瞬间令得欧阳海的精神为之一振。

    “噗！”

    就在这时，熟悉的声音吸引了欧阳海的注意，定睛看去，又是一个娜迦突然破水而出。

    这一次出现的娜迦，和之前的娜迦，截然不同！

    这是一个雌性娜迦，雄伟的私密部位被一团海草遮蔽。

    和之前的娜迦不同的是，这个雌性娜迦，赫然有着三双手臂。

    ————————

    【六臂娜迦（精英级）】

    等级：67级

    等阶：黄金级

    ……

    娜迦一族，手臂的多少，也代表着身份地位的尊卑，以及实力！

    同样是黄金级，但是同等阶之中，六臂娜迦完全碾压四臂娜迦！

    “人类，你们不仅擅闯我娜迦一族的秘境，竟然还敢杀我娜迦族人，你们该死！”

    这六臂娜迦发出了一声愤怒的大喝声。

    下一刻，她的蛇身迅速扭动起来，朝着李武二人迅速袭来。

    对此，欧阳海只是不屑地撇了撇嘴，他现在可是无比相信李武。

    紧接着……

    他便看到，李武手中的法杖突然转变，化作一把血红色的长剑。

    下一刻……

    一道寒光闪过，六臂娜迦瞪大了双眼，不甘心地倒下了。

    她根本没有看清李武出剑的动作，便被一剑秒杀。

    李武大手一挥，将六臂娜迦的尸体收了起来。

    就在这时，李武身后一道金色光柱突然落下。

    李武转头看去，只见欧阳海正被金色光柱笼罩。

    金色光柱来的快，去的也快，很快便消失不见。

    欧阳海脸上露出了一抹兴奋之色，他已经卡在29级挺久了，

    终于在今天，在李武的带飞下，突破到了30级。

    之后，他只需要完成进阶副本，就可以成为黄金级玩家了。

    “我也要突破黄金级了，太好了！”

    欧阳海在心中兴奋地想到。

    造神游戏开服已经过去了两个月了，越来越多第一批进入游戏的老玩家都突破了黄金级。

    和欧阳海同一时间进入游戏的几个好友，也早就突破黄金级了。

    就只有欧阳海一个人还在白银级晃悠，如今他也即将踏入黄金级的门槛，又怎么可能不兴奋。

    欧阳海兴冲冲地将六臂娜迦掉落的光团拾取，紧紧地跟随在李武身后。

    随着两人不断的前进，前方岛屿的轮廓也越来越清晰，越来越大。

    一路上，不时就会有六臂娜迦跳出水面，攻击李武二人。

    然而，一群黄金级精英野怪，哪里可能扛得住李武的攻击，刚刚上岸，就通通毙命。

    尸体归李武，掉落的光团则通通被欧阳海拾取。

    就在这时，欧阳海突然传出一声惊呼。

    李武回过头，看向欧阳海，

    “怎么了？”

    只见欧阳海连忙冲到李武面前，将一本碧蓝色的技能书递给李武。

    “会长，这是一本黄金级的技能书，技能名字叫【小型海啸】，这个……”

    李武摆了摆手，打断了欧阳海的话，

    “区区一本黄金级技能书而已，我还以为怎么了，以后别这么大惊小怪了。”

    “这技能书你自己留着好了，看你要自己学习就自己学习，学不了你想卖了还是送人都随便你。”

    说完，李武头也不回地朝着前方走去。

    看着李武的背影，欧阳海只觉得李武的背影一瞬间变得十分的高大。

    “这就是会长的格局吗？”

    欧阳海美滋滋地将技能书收了起来，然后屁颠屁颠地跟在了李武的身后。

    李武瞥了一眼乐呵呵的欧阳海，忍不住摇了摇头。

    到底要经历些什么，欧阳海才能从这种性格，转变成他记忆中的那种沉稳的性格呢？

    一个又一个六臂娜迦不断涌出海面，然后给李武送了人头。

    欧阳海跟在李武的屁股后面，那可谓是赚的盆满钵满。

    终于，两人踏上了岛屿之上，从沙滩上一路过来，足足花了半个多小时的时间。

    李武击杀的四臂娜迦和六臂娜迦加起来，数量甚至都已经超过一千。

    欧阳海更是收获了数千枚金币，三本技能书，同时收集齐了一整套黄金级的极品套装。

    这一下，只等他通关了进阶副本，就可以装备上了。

    到达岛屿之后，李武看了眼欧阳海之后，说道：

    “你现在也30级了，先去通关进阶副本吧，这我先去岛屿内逛一圈。”

    说完，李武取出了一套极品的白银级套装，通过邮件方式赠送给了欧阳海。

    “把它们装备上，然后仔细研究一下我给你发送的文件，噩梦级的副本也能轻松通关。”

    说话的同时，李武将一个文件编辑好，发送给了欧阳海。

    虽然这一世他通关的是神话级进阶副本，但是上一世，李武只是一个普通的游戏玩家，进阶副本和普通的玩家是一模一样的。

    所以，李武才会有进阶副本的攻略，这些可都是上一世那些老玩家们，一点一点，慢慢摸索出来的。

    “谢谢会长！”

    欧阳海冲着李武郑重地鞠了个躬。

    随后，他穿戴上李武赠送的白银级极品套装，又查看完了李武的攻略之后，

    便被一道白光包裹，进入了进阶副本之中。

    李武见欧阳海进入进阶副本之后，也朝着岛屿走去。

    他想看看，这个岛屿之中，究竟会有什么好东西？

    ……

