    “不要用你凡人的心思，去揣测神明的想法……吾主很眷顾你，科波·菲尔……不要忘记，叛逃了‘无影教团’之后，是我们一直在资助你、培养你、甚至还预备帮助你开启第四原质……这都是吾主的意志与恩赐……当你成为非人存在后，你会是受难之神的神眷者！祂的先锋！祂在地上的代行之人！”

    邪信徒以咏叹的语气道：“这是吾等叩拜万千也难以企及的荣耀，你应该感恩。”

    科波·菲尔嗤笑一声：“不，你们只是打算利用我……你们利用我在普尔茅斯四处犯案，吸引调查局的注意力……或者说给你们身后的人一个借口，让他在王国上层的合作者有一个借口能够让调查局去关注那些更加轰动的事情，比如我！而不是注意到你们的阴谋诡计！我是可是魔术师，永远不要试图欺骗一位擅长玩弄观众人心的魔术师。”

    “你很聪明……”拿着受难之神雕像的邪信徒沉默良久，那赤红人影之上，似乎有光芒落下。

    下水道内的黑暗逐渐变得浓郁。

    “荆棘与血液的掌控者。

    堕落与猩红的眷者。

    伟大的受难之神。”

    邪信徒开始念诵受难之神的尊名，在气氛变得更加紧张之时，突然换了一个温和的嗓音，开口道：“科波·菲尔……告诉我你的选择！”

    科波·菲尔忽然笑了，以小丑般的姿态行了一个滑稽的躬身礼：“伟大的‘受难之神’亲自降临，我当然只能选择合作……我已经看到了那扇门，只要再进行一次盛大的演出，我就可以在仪式中晋升，成为真正的‘无影者’！这是我毕生的追求！”

    离神越近者，则越不虔诚。

    到了科波·菲尔的层次，已经隐约猜到受难之神不过是一位高层次的非凡者。

    甚至，直接就是那位欲灵教派的教主！

    “我期待着……”

    邪信徒的声音渐渐消散，下水道内的堕落与黑暗慢慢消退，一切都转为死寂……

    ……

    哈尔西的移动城堡。

    过道上，威廉跟在亚伦身后，低头顺耳，谦卑得宛若一个侍从。

    亚伦通过之前占卜，已经大体确认科波·菲尔背后牵扯着巨大的阴谋，并且跟威廉直接相关。

    毕竟，他自己在行踪方面一向隐秘，猎人酒吧唯一的破绽也只有威廉了。

    而与威廉相关的，近期只有血衣俱乐部与玛丽街的案件！

    这就让亚伦轻易锁定了怀疑对象，不过这些就不必细说了。

    他走上三楼会客厅，叫来一位侍者：“我想见哈尔西先生！”

    侍者匆匆而去，没有多久，一身盛装的哈尔西就推门进来。

    这种快速移动的能力，让亚伦看得都十分羡慕。

    “格林，发生了什么事？”

    相互问候之后，看到亚伦略微凝重的神色，哈尔西连忙问道。

    “的确出了一些事情。”亚伦将今晚科波·菲尔前来酒吧捣乱的事情简单介绍了一遍。

    “该死，这个科波·菲尔……他明知道酒吧后面有着我的城堡，他这是在挑衅！”哈尔西的脸上顿时闪过一丝怒意。

    不论是黑帮还是隐秘势力，对于地盘总是很敏感的。

    “只不过，这位魔术师的确很难抓。”哈尔西继而叹息一声：“你应该有所猜测，在这位魔术师的背后，一定有一个大势力在支持。不然的话，他早就被占卜出行踪了。”

    “是的……”亚伦对哈尔西道：“我这次前来，主要就是想通知你，将猎人酒吧的道标换一个位置吧……”

    哈尔西顿时有种松了一口气的感觉：“你能想到这一点，真是太好了……我向你保证，这个入口的所有权，仍旧是你的。”

    今晚猎人酒吧发生这种事情，根本没办法封锁消息，第二天一定会传的满天飞，进而吸引来调查局的注意。

    不论是哈尔西还是亚伦，都不想跟调查局正面对上，因为那没有一点好处。

    好在这座城堡的入口是可以随意移动的，在酒吧那边的门直接关了就行，然后可以寻找另外一处地方重新设置。

    它可以是一条巷子里的某一扇门、也可以是某家橱柜的内壁、甚至可以是任意一台抽水马桶的下水道入口。

    在布置通道方面，亚伦觉得哈尔西有些奇异的癖好，这可能是由于他那些惨不忍睹的被传送经历影响。

    “那么，这件事就拜托你了。”

    亚伦微笑道：“至于我，我将休息一段时间。嗯，跟威廉一起。”

    哪怕酒吧暴露，倒霉的也只是格林·波特这个身份，跟租住在凤凰街27号的中年人没有任何关系。

    亚伦可以带着威廉躲藏一段时间，他转头看了看威廉，发现这小子果然满脸感动的样子。

    ‘嗯，再稍微教导一下，就是个不错的男仆了。’

    他心中满意地想着。

    “亚伦，你这次来恐怕还不仅仅是为了这点事情吧？”哈尔西问道。

    “是的，我想购买几份情报，关于魔术师的。”亚伦坦然回答。

    “没有问题，我可以最低价给你，或者从铸造费用中扣除。”哈尔西打了个响指，立即就有侍者上前，被他吩咐几句之后，一躬身出门，捧来许多文件。

    哈尔西拿起最上面一份，略微扫了一眼，忽然就笑了。

    “真巧……最近就有一件关于他的轰动性新闻，你想知道吗？”他眨了眨眼睛问道。

    亚伦顿时有些无语：“直说吧，哈尔西……”

    “好吧好吧，我只是想活跃一下气氛。”

    哈尔西高举双手，示意投降：“嗯……这位科波·菲尔先生今天刚刚给莫摩拉场寄了明信片。”

    “他宣布将于2月11号，也就是下周四的‘王室艺术品展览会’上，盗走玛丽王后的钻石项链——海洋之心，那可是一件很出名，也很有价值的艺术品！”

    “王室艺术品展览会？”亚伦问道。

    “嗯，由王室举办，将珍藏的一部分珍宝、名画、雕像等艺术品摆出来，主要是为了炫耀，不要相信学校里说的什么文化熏陶、氛围什么的……”哈尔西撇了撇嘴：“而举办方正是索多玛王室，所以……你懂的。”

    “王室的尊严与脸面，绝不允许仅仅因为收到了一封恐吓信，就停止本次展览。”亚伦想了想贵族的习性，开口道。

    “是的，在更古老的法布里王朝，为了一点脸面问题，两家贵族甚至会动员私兵开启一场战争，真是无聊……”哈尔西淡淡点评了一句。

