    祀礼这边已经对上了宁婷。

    不过一轮交锋下来他倒是站了下风。

    虽然只要他能够给对面人的脖子来一刀就能解决一切，但问题也恰恰出在了这里。

    宁婷谨慎地根本不靠近他，就远远飘在水面之上，只用长发攻击他。

    祀礼手中的镰刀已经被那坚硬如铁的头发搞出了不少的豁口，锋利性大减。

    不过他倒是不在意这些，而是低头看了一眼手臂，他的手臂上已经遍布伤痕，都是躲避不及被长发拉的，左肩也有了一处穿透伤，大腿也没能幸免，整个人几乎都成了一个血葫芦。

    值得庆幸的是他还能动，还不至于因为失血过多世界躺在地上。

    另一个好消息就是他可能隐约掌握了【云梦】的能力，只是因为还不熟练，要不然根本不会被伤到这种程度。

    不过他掌握的方法有些简单粗暴，是通过无视那些攻击让自己心底下意识对攻击无感。

    简单来说，就是自我感知欺骗。

    不过要完全无视危险还是比较难的，更何况祀礼还不能让自己习惯这样。

    所以才时不时会受伤。

    但云梦的能力他倒是有了模糊的感知，再来几次说不准就能找到存在稀释的感觉了。

    他的进步不只是自己知道，对面的宁婷也能隐约感觉到。她将祀礼当做是与自己一样的眷属，只不过是刚转化过来力量还没有完全掌握的那种。

    虽然她也有点奇怪，为什么会有能力无法掌握的情况，但此刻也没有时间深想。

    此刻他只有一个想法——弄死祀礼！

    巧的是祀礼也想弄死她。

    在短暂的对峙后，宁婷再次出手了。

    如瀑的长发再次蔓延并且变厚变多，几乎要将祀礼整个包裹。

    宁婷想要围困绞杀。

    祀礼一点都不着急，他看了看四周将自己包围起来的长发，默默攥紧了镰刀。

    长发在他头顶周围笼罩将他包围，并且迅速收缩成球。

    随着长发的收缩，微不可见的白雾被挤压而出，宁婷迅速调动更多的长发将这些缝隙堵住，甚至原本就湿漉漉的长发外糊了一层水质，硬生生形成了近乎密不透风的实体球将祀礼关在了里面。

    她专心绞杀着祀礼，感知着发丝中传递出的实感，确保自己切实抓住了这个危险的家伙。

    这种专注反而让她下意识忽视了其他的东西。

    影游顺着发丝的影子攀上了她的长发，游鱼一般游向了宁婷的脑袋。

    突然间发球中的感知一空，身躯半透明的祀礼包裹着浓白的雾直接穿过了黑发的封锁高高跃起，再实体化落在了如桥一般的长发上。

    影游配合地拉长了身体，如绳子一般从长发上浮现捆住了祀礼的腰腹，直接一收就拉着祀礼迅速飞向了宁婷。

    宁婷的长发四散，但祀礼已经被拉到了她上方。

    风息在他手腕上缠绕，在他手中凝聚成一柄看不见的风刀，随着他手臂横扫，风息也直接划过了宁婷的脖颈。

    即将刺入他身躯的黑发骤然停滞，挡住宁婷脸部的长发被风吹开，露出了下方那张精致的脸。

    她表情空白，白玉的长颈处断开一个致命的豁口，不断有类似于灰烬的物质从里面溢出。

    一瞬间，这个本就过于安静的世界似乎陷入了死寂。

    ……

    她叫宁婷，出生于一个大雾的日子，与自己的家人生活在一个叫做珠城的地方。

    用他父亲的话说，珠城是人类文明最集结而成的一座珠宝般的城市。

    宁婷那时候并不理解父亲的意思，但她知道这个城市很美。

    这里有能写出最美篇章的诗人，有能写出有趣书籍的作家，有着能画出价值连城画作的画家，也有着我不断探索未知创造未来的科学家。

    宁婷就是出生在一个书香门第。

    也正如父母所期望的，她也对书画产生了极大的兴趣，并且展现了不小的天赋。

    这本该是皆大欢喜的一件事，宁婷还能记得父母们那时候行为开心的表情，他们由衷为自己开心着。

    但在她十八岁的那年，一切都变了。

    父亲突然信奉起了一个神教，说人类现如今的智慧结晶都是“神”的恩赐。

    他日渐疯狂，甚至不再主动创造新的作品，仅是每日疯狂地撰写各种对【神】的赞美之言。

    宁婷与母亲多次试图拉回父亲，但都以失败告终，在挣扎了一年之后，母亲终于对父亲失望，选择了离婚。

    她想带着女儿离开那个日渐疯狂的男人。

    但她失败了，在得知妻子想要离婚后，男人没有痛斥也没有愤怒，只是平静地提出了一个要求。

    他想带妻子去见一见【神】，那之后他可以净身出户。

    那位坚强的母亲为了女儿答应了这个要求。

    但当他们回来的时候，宁婷的母亲也疯了。

    她步入了男人的后尘，疯狂地否定人类自身的努力，将一切都推到了神的身上，甚至要带他们唯一的女儿也去见一见所谓的【神】。

    宁婷害怕了，但她没能抗争过父母，被强拉硬拽地拉去了所谓的【神坛】，被压着参加了仪式，见到了所谓的【神】。

    宁婷不记得神是什么样子的了，但那种畏惧与震撼却牢牢驻留在了她的心底。

    但宁婷没有如父母那般陷入疯狂的崇拜之中，她逃了出去。

    一个生活在蜜罐里的十九岁女孩儿，在被打碎了三观后根本没有去处，她下意识朝着远离家的方向漫无目的地流浪，误打误撞来到了六关村。

    这才有了之后的事。

    她与唯一向自己关心示好的关家傲相恋，将自己的过去牢牢掩藏在心底，打算闭目塞听地生活下去。

    但这一切都被村子里那群人毁了，被那些在村子里散播谣言的人、那些在外受挫回来后将恶意发泄在她身上起了歹意的人、那些将她推入河中以毁灭事迹的人，都是他们将她的未来直接扼杀。

    就在那个从傍晚持续到黑夜噩梦般的五个小时后，在河水吞没了她的视线后，她再一次见到了曾经见过的【神】。

