
　　7、北美魔神战线1783：绝对恶

　　——梅芙

　　因为某些以历史为题材的游戏或故事的演绎，导致很多东方人一提到梅芙可能都是诸如什么‘公交车’之类的印象。

　　这甚至不能说是刻板印象，甚至可以说是某种灾难性外交事故罢了。

　　梅芙在世界上的名气其实很高，多亏了莎士比亚与大英帝国的推广，梅芙的知名度相当之广，她是纯洁少女——处女的守护神或守护妖精，同时也是妖精女王,并且兼具女战神的职能。

　　不过有一点倒是没错，那就是梅芙的子嗣特别多，考虑到梅芙本人多少也有些妖精种的特征，梅芙的后裔在不列颠岛上算是最为常见的混血族裔了吧？

　　这些族裔伴随着大英帝国的全球殖民行动扩散到了全世界——在北美1783年的独立战争中，有这么一名梅芙后裔的女孩被卷入其中也不奇怪。

　　梅芙后裔非常常见，但就是因为太常见了、梅芙的后裔太多了，所以这部分的传承在时间过程中被稀释,事到如今，甚至不会有神秘学者单独将她列为一种混血种，这些梅芙后裔们其实跟普通人类没什么区别。

　　有道是穷不过三代——当你连续穷了三代之后，也就不大可能有第四代存在了，所以现在还活着的人往祖上追溯多少都阔绰过，但事到如今也与凡人无异。所谓的梅芙末裔就是这么回事。

　　类似的末裔其实非常多，硬要用这个标准来区分混血种的话，那这个世界上早就没有人类种了，全都是混血种。

　　没有异常特征之类的东西就别自称混血种了，会被耻笑的。

　　不过凡是总有例外，总有某些早就稀释到看不出丝毫先祖特征几百年的末裔里，某天突然就出现了具备特异功能的存在。

　　这类存在大多会被当成魔女之类的玩意消灭掉。

　　一直到近代，随着理性与科学的普及（不是发展），‘返祖现象’这个名词才正式被提出。

　　也就是，捡到哈帕斯的同样叫梅芙的女孩，就是这样一名在梅芙数之不尽的后裔里产生了一些返祖现象的特殊存在。

　　这事有这么巧么？

　　......其实也不能说巧。

　　没点特殊本事的基本早就死在了动乱里。

　　通过梅芙与她身边的神父、修女、印第安人们之间的交谈，哈帕斯大体知道了，在自己抵达之前,这个特异点里究竟发生了什么。

　　最开始的发展还算正常。

　　英军在北美的殖民地军队，被以法国为首的联军击败之后，已经大势已去了。

　　然后魔神王扔了个圣杯过来。

　　理所当然的圣杯被英军捡到了。

　　然后——也不知道是不是因为英国女王同时还兼职‘印度皇帝’的缘故，不甘心就这样放弃殖民地的英军召唤了印度相关的英灵——

　　——分歧点出现——

　　【英军召唤的印度相关英灵是？（因为迦尔纳已经登场，原则上来说不会同时出现两个迦尔纳）】

　　【1、那吒俱伐罗】

　　【2、马嘶（如果抽中马嘶，则默认阿周那在美军敌方阵营）】

　　【3、迦摩】

　　【4、弗栗多】

　　【5、帝释天=源赖光（借用源赖光马甲现界的帝释天，灵基为Lancer）】

　　【6、阿周那】

　　【7、罗摩】

　　【8、悉多】

　　【9、布狄卡（？）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=4】

　　【因为命中了弗栗多这个‘梗’角色——型月官方写手团在写这个角色的时候，明显是在捏他《问题儿童都来自异世界》里的绝对恶龙爷阿兹达哈卡，实际上，弗栗多的确是龙爷的其中一个原型】

　　【基本上当成型月世界观下的女版龙爷就是了（准确的说是没有性别）】

　　【正因如此，既然弗栗多被英军召唤，那么与之对应的，美军阵营中必定会因为‘连锁召唤’而出现对应的英雄，具体来说是——】

　　【1、阿周那】

　　【2、帝释天=源赖光（借用源赖光马甲现界的帝释天，灵基为Lancer）】

　　【3、罗摩】

　　【4、马嘶】

　　【5、马嘶与佩佩隆奇诺】

　　【6、韦勒斯拉纳=帝释天=源赖光（借用源赖光马甲现界的帝释天，灵基为Lancer）】天籁小说网

　　【7、看上去像是逆回十六夜少年......？】

　　【8、阿拉什】

　　【9、看上去像是逆回十六夜的少女......？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=1（大成功！）】

　　【这种时候出大成功......】

　　【1、复数与作为‘究极大boss’的弗栗多对应的英雄】

　　【2/7、再抽一次上一个选项+作为活圣人的佩佩还在活跃着】

　　【3/8、再抽一次上一个选项+作为活圣人的佩佩还在活跃着，作为从者的马嘶也还在佩佩身边】

　　【4、看上去像是逆回十六夜的少年】

　　【5、看上去像是逆回十六夜的少女】

　　【6、毗湿奴化身的罗摩】

　　【9、罗摩与悉多在一起行动......这就是大成功的奇迹吗！？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=2】

　　【佩佩还活跃着+上个选项再抽一次】

　　【1、阿周那】

　　【2、帝释天=源赖光（借用源赖光马甲现界的帝释天，灵基为Lancer）】

　　【3、罗摩】

　　【4、马嘶】

　　【5、马嘶与佩佩隆奇诺】

　　【6、韦勒斯拉纳=帝释天=源赖光（借用源赖光马甲现界的帝释天，灵基为Lancer）】

　　【7、看上去像是逆回十六夜少年......？】

　　【8、阿拉什】

　　【9、看上去像是逆回十六夜的少女......？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=2】

　　——英军召唤出了不得了的东西

　　《摩诃婆罗多》中的神敌——堰界龙·弗栗多。

　　帝释天的宿敌、阿修轮陀罗（即阿修罗之王）、宿命的神敌、永恒不灭之魔,能够将印度神话概念中的世界——换而言之就是‘宇宙’进行绝对封锁的传说之龙。

　　罕见的‘真正的龙种’，与阿尔比昂之龙类似，存在本身就是一具完整的系统树，能够自信演化一整个生命树，曾以一己之力与以帝释天为首的印度众神抗衡，并占据了压倒性的优势。

　　据说，帝释天（因陀罗）的名字的含义，就是‘打倒弗栗多’的意思，一方面可以说她是帝释天的宿敌，但另一方面也从侧面证明，弗栗多本身的存在并不归属于印度神话，而是在印度神话诞生之前就一直存在，而后被印度神话记录下了她的活动罢了。

　　帝释天虽然打败了弗栗多，但胜利的手法并不光彩，不但有取巧的成分在里面，甚至还有许多的绯闻——比较正常的是帝释天让美女兰帕诱惑弗栗多而后偷袭获胜。

　　当然也有很多奇怪的版本，比如帝释天与弗栗多之前其实有恋情，包括且不仅限于帝释天爱上了弗栗多、弗栗多爱上了帝释天、帝释天与弗栗多互相爱慕或者帝释天与弗栗多搞基之类的版本，不得不佩服人类的想象力之丰富。

　　在印度系列（不单指印度神话）的神话故事中，诸神的权柄会随着人类活动与宗教的兴衰更替而改变，不变的是作为永恒之魔的弗栗多‘神敌’的性质。

　　她的存在更像是一种特别的概念或旗帜，她就是‘敌人’或者‘绝对恶’的化身，所谓绝对恶，并非是说她本人一定是恶意的存在——因为弗栗多同时也具备‘人类必须要跨越的试炼’的含义。

　　所谓绝对恶，与本人的态度反倒是无关，而是一种特别的立场——证明与之为敌的存在‘正义性’的立场。

　　这就是堰界龙弗栗多，随心所欲的锁闭世界（宇宙），而后一定会被英雄作为‘试炼’击败，被打倒之后早晚会再度作为试炼复活的不灭存在。

　　虽说，对她这样的生命而言，性别本来就没有意义，但这次是以绝世美女的模样出现的，使用这副姿态的缘由不明，但不凑巧的是，在她出现在英军阵营，召唤——与之前尼德霍格召唤龙群一样的招数——出龙群向美军发动大反攻之后，很快美军那边也出现了与之对应的英雄。

　　也就是，弗栗多的宿敌——帝释天（因陀罗）。

　　不凑巧的是，这次现界的双方，不知为何都是女性的姿态。

　　......很难说弗栗多是否真的站在了英军那边。

　　现界的她，只是一如既往的——一如每次作为‘人类必须要跨越的试炼’现界时的模样，作为绝对恶的化身，她竖起战旗，认同一切向她挑战之人皆为‘正义’，然后广召天下英雄前来挑战自己。

　　帝释天？

　　那不过是过去的（女）人罢了。

　　取巧的方法能成功一次，但不可能成功两次，弗栗多是作为绝对恶与人类最终试炼来歌颂真英雄的存在，哪怕现界的灵基不够完整，但她要做的事情没变——不放水，以绝对恶的全力，去证明为了打倒自己而拼搏的英雄们的正义。

　　她是不死不灭的存在，反过来说，放水只是在诋毁挑战者们罢了。

　　帝释天这次也现界了。

　　但弗栗多并不在意。

　　帝释天（打倒弗栗多）之名，说白了不过是命名的人类们寄予的期望罢了，并非是帝释天一定能够打倒弗栗多，而是成功讨伐的弗栗多的英雄会被称呼为帝释天（打倒弗栗多）。

　　再说了，哪怕双方的灵基都不是完整的巅峰状态，帝释天也不如弗栗多——当初弗栗多一头龙挑战整个印度神系的时候就压对面着打。

　　至于传说中的那个杀死自己的帝释天的‘光之枪’？

　　弗栗多舔了舔自己手里的‘光之枪’本枪，进了老娘嘴里的东西，那自然就是老娘的了。

　　蛐蛐帝释天？

　　弗栗多小姐摇了摇头，在云端俯瞰着一切：“人间，又污秽了。”

　　虽然很难说弗栗多是站在英军这边的。

　　但至少，在她出现之后，原本已经快被从北美大陆东边赶下海了的英军，差点一口气回推到将美军从北美大陆西边赶下海的程度。

　　不过弗栗多也没真做到那种程度，战线回推了差不多一半之后，弗栗多便停下了主动进攻的步伐，转而将龙的力量赠给英军，让英军自己去打。

　　在这过程里，英军的模样也越来越不像是人类，越来越多的阿修罗军团开始现界。

　　如弗栗多预料的那边，英雄们开始在美军那边集结，不过有意思的是，为首的并非是弗栗多的老对手帝释天，而是一个古怪的——脸弗栗多也觉得古怪的狮子头。

　　它自称‘总统王爱迪生’，挥下聚集了马嘶、海伦娜、特斯拉、帝释天、南丁格尔、罗摩等众多的英雄，但面对弗栗多与她那足以压制印度诸神的阿修罗军团，仅仅只有强大的英灵们这些高端战力依旧不够。

　　阿修罗军团实在是太多了，其中也不乏影响单位级别的存在，最重要的是数量无穷无尽，弗栗多随便一挥手就如撒豆成兵似的冒出来。

　　真正让真想稳定下来的，是爱迪生与特斯拉联手打造出来的黑科技军工厂，伴随着蒸汽朋克黑科技外骨骼装甲机兵成功量产，所有能战斗的士兵们纷纷穿上机甲走上战场，有了他们用生命去填补战线，防御工事被逐渐建造起来，铁道构成的防线输送网逐渐完善，再加上弗栗多本人逐渐怠惰，已然搞不清究竟算是英军还是阿修罗军团的魔军的推进总算听了下来。

　　乍一看似乎是经典的‘正义’与‘邪恶’的双方对峙的场面。

　　但总统王那边的策略也很难说是好，为了维持战线，总统王对平民们生产力的压榨已经到了就算不上战场也会在工厂里丢掉性命的程度了，再加上魔军并没有刻意对平民进行屠杀，导致逃兵与难民逐渐开始在双方的阵营里出现。

　　这股不能说是第三势力的第三势力里，也开始有觉得总统王那边越发不对劲，因此没有加入总统王那边的英灵们出现了。

　　实际上，总统王并不打算拯救人理，而是打算带着整个北美大陆从这个世界上逃走，为此他越发开始不择手段的寻找力量，甚至开始通过某种手段去接触别的特异点。

　　随着特斯拉与海伦娜被派遣到别的特异点寻找力量，失去了这两个‘朋友’的限制，在他们迟迟未曾归来的这段时间里，总统王爱迪生越发失控，不仅开始出现难民宁愿往魔军那边跑也不愿在美利坚这边待下去的程度——甚至还出现了内部反叛。

　　总统王为了维持军心，开始大规模的使用药物来控制或改造己方士兵，在如此不妙的情况下，就有了哈帕斯最初到来时遭遇的情况。

　　“也不知道迦勒底的御主人来了之后面对这种混乱的情况要怎么处理......”

　　哈帕斯开始摇头晃脑的叹息。

　　局势很混乱，连带着哈帕斯也越发迷惑——他不知道自己应该站哪边。

　　“迦勒底？”

　　或许是因为最近经历了太多离谱的事情了吧，对于自己捡回来的鸽子突然开口说话这种事情，梅芙表现的倒是很普通——普通的接受了。

　　“迦勒底的御主的话，我知道唉，我们这只队伍的领队就是迦勒底的御主，他叫斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺，是个很奇怪但是人很好的大姐！”

　　哈帕斯：“？那是谁？”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，7、北美魔神战线1783：绝对恶免费阅读。https://xs.23sk.com 