    

    听到这里，天梦冰蚕脸色一变。

    男人不能说不行，说不定马小桃就是想找你了，跟我有什么关系，没什么事，别联系我了，还有雪帝，冰帝，雪魔王，玄冰草，你天天抽我的能量干什么？

    看着天梦冰蚕有些生气，王伟也是感到有些好笑，道“你不给我，我就给冰帝说，你不行。”

    好家伙，你威胁我？

    天梦冰蚕冷眉一竖。

    怎么了？王伟看着天梦冰蚕，手中幻化灵魂手指，戳了戳这个大肉虫子。

    没什么，你抽吧，别告诉冰冰我不行。

    天梦冰蚕瞬间认怂。

    好了好了，我就是闲得来和你聊天的，没什么事。精神空间内，王伟精神体瞬间消散。

    马小桃还是那么美，但俏脸上却有着一层不正常的潮红，眼眸的淡粉色也深了几分。

    马小桃淡淡的道：“你们两个，跟我来。小学妹，你自己先回去吧。”

    萧萧刚要说什么，王伟却立刻向她摇了摇头，让她先走，示意自己二人不会有事的。

    看样子马小桃来者不善，他并不想将萧萧卷进来，而且这里是学院，王伟和王冬都认为马小桃不会对他们怎么样的。

    萧萧有些心不甘、情不愿的走了，王伟和王冬在马小桃的带领下走向湖畔小径，延着小径走了一会儿，正好到了当初他们遇袭的湖边。

    马小桃一直走到海神湖前才停下脚步，王伟和王冬都和她保持了明显的距离，王冬一脸的警惕，王伟则是显得毫不在意。

    “马学姐，你叫我们来有什么事么？”王冬试探着问道。

    马小桃背对着他们道：“我知道你们应该认出我了，没错，我就是当初那个从内院跑出来险些伤害到你们的学员。我有不得以的苦衷，在这里，我先向你们两个道歉了。”

    王冬撇了撇嘴，心说，这就叫道歉？真是一点诚意都没有啊！

    王伟和王冬对视一眼后，道：“马学姐，过去的事情都已经过去了。而且学院也给了我们补偿。”

    马小桃猛的转过身，她那双粉红色的眸子颜色突然加深了几分，一股难言的压迫力瞬间出现在王伟和王冬身上。

    “谢谢你，不过，我还想要。”

    马小桃右手猛然抓住王伟的右臂，一股邪火升腾，便是要将其焚烧。

    事情发生的太快了，电光火石之间，王冬甚至来不及做出反应。

    “失礼了，但是，为了继续修炼我必须这么做。”马小桃有些歉意的看向王伟。美眸流转，清纯可人。

    “嗯。”

    王伟应声道，魂圣级别的寒气瞬间爆发，将马小桃包裹起来，极致之冰属性释放开来，冰碧帝王蝎的虚影浮现在王伟身后，全然不在乎王冬是否在身边。

    于此同时，王伟发动的还有爱之马杀鸡。

    冰圈内部的马小桃，体内的火焰被瞬间压制熄灭，虽然说治标不治本，但也是能够抑制好一段时间。

    但是随之冰属性侵入她身体的同时，一抹奇异的感觉，也是遍布全身，那是一种冷静状态下的欲望，不比浴火和邪火焚身，反而有些像是蚁噬的那种麻痒感。

    特别是身前硕果中心的红豆，和身下黑色森林内部的沟渠，都是如此。

    难以抵挡，无法自控。

    不多时，马小桃便是蜷缩着身子，不断的抓痒那些奇异部位。

    娇躯不断的颤抖，身体止不住的痉挛。

    凤吟之声不断。

    滑腻的仙酿遍布冰圈之内。

    感受着自己控制的冰圈，中心区域妙人的旖旎，王伟淡然一笑，将冰圈多做了几成加固，确认外界无法感知到内部声像之时，才缓缓撤下魂力。

    而在王伟身边王冬的眼中，就是突然变冷了起来，随即出现的冰圈将马小桃笼罩，其余的事情，都在王伟的模拟环境魂技下，尽数抹除。

    “你的冰属性武魂，到底是什么？”王冬还是忍不住的问道。

    “冰碧帝王蝎。”王伟淡淡的说着。

    “好了，事情处理完了，我们回去吧，明天还有比赛呢。”

    王伟再一次说着，双手抱在后脑勺的位置，吹气了小曲，王冬则是在后面跟着。

    “你隐藏的好深啊。冰碧帝王蝎可是顶级兽武魂之一的冰属性武魂。而且我刚才明显能够感觉到，你的魂力远胜与我，至少是魂尊境界以上的魂力波动。”

    王冬再一次叹道。

    “好了，别多想了，就当我也是杀手锏不就行了。”王伟轻言道。

    第二天一早，萧萧俏脸上不禁流露出一丝笑意，“昨天那位内院学姐没把你们怎么样吧？”

    王冬抢着道：“当然没有，就是找我们问点事儿。走，考核去。”

    由于他们在之前的五轮比赛中成绩最好，因此依旧留在了三十三区，重新抽签分组后，换了五组新生与他们继续考核。

    这些新生肯定不会是其他区域的第一名，所以接下来的五场循环赛肯定不会遇到最强的对手。但和前面相比，也未必会那么轻松了。

    王言老师眼含深意的看了一眼王伟三人，这才宣布道：“好，人都到齐了。由于在之前五轮比赛中一班的王伟团队获得了本区域最优秀的成绩，因此，他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛。三十三区第六轮第一场，新生一班王伟团队、新生七班黄楚天团队进行考核。”

    双方同时入场，王冬和萧萧立刻惊讶的发现，在对方团队中，竟是有一对儿长得一模一样的女学员。

    两名女学员都是一头蓝色长发，清秀的小脸红扑扑的，看上去十分可爱，年纪似乎比他们还要小上一点。

    双胞胎？

    两名女学员前面的是一名身材高大魁梧的男学员，显然就是那位黄楚天了。也是他们这三人小团队的团长。

    “我叫黄楚天，她们左边是蓝素素，右边是蓝洛洛。请指教。”

    “王伟，王冬，萧萧，请指教。”王伟回答道。

    双方站好位置，王伟这边，还是按照原本的顺序，王冬在前，萧萧居中，王伟在最后的角落里。

    另一边，黄楚天在最前面，蓝素素和蓝洛洛在他后面。每支团队最多只能有一名强攻系战魂师，很显然，这对双胞胎小姑娘的不会是强攻，很有可能是双辅助或者是和王伟他们一样的双控制。

    王言老师沉声喝道：“考核开始。”

    双方迅速释放武魂，黄楚天一声怒吼，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，他肯定还不到十二岁，但身高就有一米五开外了，武魂释放出来，身材更是瞬间暴涨到一米八左右，粗壮的肌肉直接撑破了身上的校服。裸露在外的皮肤全部变成了铁黑色。        

