    骷颅岛。

    刚好正打算回去的梅乾，这时候收到了小鸡仔的信息，顿时脸上有些哭笑不得，这群逗比的反派竟然欺负到自己女儿身上了。

    他还记得当初看电影时的那群逗比反派，抢糖果的情节现在还记忆犹新。

    是他们梅乾就没什么好担心的了，给她们打小苏茜几天都打不破小苏茜的防御，特别还有小鸡仔的存在。

    “把他们拦下来”梅乾对小鸡仔吩咐道。

    说完梅乾便转身跟金刚道别，发动传送向着小家伙赶去。

    而在街道上。

    刚刚接收到梅乾命令的小鸡仔，两个小翅膀扇动，向着那金发女子赶去。

    片刻便追上几人，停在他们的身前。

    “鸡也能飞这么久”

    几人看着身前的小鸡仔，停下脚步。

    金发女子有些愣愣的拿出嘴里的棒棒糖，看了看身后几个男子说道。

    金发女子身后几人也有些诧异，你看看我我看看你，然后中间的光头男子说道：“要不我们把它抓住，这么神奇，应该能买点钱”

    几人闻言纷纷点了点脑袋。

    这么新奇又漂亮的动物，肯定得搞到手，就算不卖掉，自己养着也是好的。

    几人想着，金发女子就要叫几人动手。

    然而就在这时。

    小鸡仔身上红色光芒突然绽放。

    眨眼间刚刚还是人畜无害的小鸡便在众人眼中变成一个巨大的大鸟。

    红色的光芒包围着小鸡仔，燃烧起的火焰就连空气都焚烧殆尽，小鸡仔两只眼睛紧紧的盯着六人。

    几人吓得再次呆愣在原地，眼中泛起恐惧之色，然后纷纷咽了咽口水。

    那金发女子吓得连棒棒糖都抓不稳了，掉到地上都没有发觉。

    街道上。

    所有的行人都惊奇的看着漂浮在空中的火凤凰，然后便响起一道兴奋的声音：“这是大苹果城大战那天的那只漂亮的大鸟，它是帮助我们打赢外星人的大鸟”

    “是真的，哇...真的好漂亮啊！”

    “酷毙了...”

    “这好像是灰烬魔法师的宠物，难道我们这里有邪恶的外星人”

    “....”

    人群没有恐惧，或许是大苹果城的那次大战给了他们火凤凰是守护他们的信号，都是兴奋的看着火凤凰。

    “小鸡仔，那个女坏蛋抢了我的棒棒糖，给我揍她”

    这时，格温已经带着小苏茜走到小鸡仔的下面，小苏茜握着小拳头，愤怒的看着金发女子奶声奶气的叫道。

    “哇噻...竟然抢这么可爱的小朋友手上的棒棒糖，怪不得这漂亮的大鸟会现身”

    “....”

    人群听到小家伙的声音，再次响起了讨论声。

    蓝色光芒在格温脚下浮现。

    瞬间，梅乾的身影便出现在了格温的身旁。

    梅乾轻轻的抱过格温怀里的小苏茜，然后便好奇的打量着已经瘫坐在地上的六个逗比。

    “爸爸，就是他们欺负我，就是那个女坏蛋抢我的棒棒糖”

    小苏茜指着金发女子愤愤的说道。

    好不容易才吃到一个棒棒糖，还没有品尝几口，就被这坏人抢走了，以后想要吃到这么甜的棒棒糖都不知道要什么时候了。

    梅奶奶就只给了一个呢！

    真是气死我了。

    小苏茜脸上挂着泪痕，嘟着小嘴愤愤不平的瞪着金发女子。

    “轰隆...”

    一道轰鸣声响起。

    钢铁侠托尼从天而降，然后打开面罩有些担心的走进梅乾。

    看着脸上留着泪痕的小家伙，托尼心疼坏了，小家伙拔他胡子他都没有说过重话呢！

    托尼然后轻声的对小苏茜问道：“小苏茜，怎么了，又没有受伤，谁欺负你，是地上的这几个家伙吗？”

    托尼沉着脸瞪着已经吓傻了的几人。

    “教父，他们抢我棒棒糖”

    小苏茜看到又一个熟人出现，连忙指着瘫坐在地上的几人说道。

    小苏茜话音刚落。

    一阵直升机的声音响起。

    街道上的众人连忙抬头看去，只见一台燃烧着淡蓝色火焰的直升机飞到街区的空中，然后降落到一片空地上，将地面烧焦了一大块。

    然后，恶灵骑士从直升机上下来，冒着淡蓝色火焰的瞳孔正紧紧盯着那充满罪恶的几人。

    地上几人已经有人吓尿了，他们只是一群普通人，最多也就是玩玩枪械的普通人，怎么就招惹了这群拥有超能力的超级英雄啊！

    几个男人有些不满的看了眼身前的金发女子，就你好吃，抢小朋友的棒棒糖，抢到马蜂窝了吧！

    然而，这还不算完。

    在街道人群的视线中，一个拿着导盲杖的老头和一个华裔男子正向这里跑来。

    他们一步迈出便是好几米的距离，就像是穿越空间，几步便来到了梅乾的身旁。

    钱叔关心的从梅乾身上抱过小苏茜，然后摸了摸她的小脸蛋，等确认小家伙没有任何受伤的迹象后，才松了口气。

    然后才用那白色的瞳孔看向地上几人，冰冷的杀气便笼罩在几人的身上，让几人不自觉的打了个寒颤。

    在这里，若是说杀过人最多的当属钱叔莫属。

    更何况他身上有着气的存在，对杀气这些更是运用的得心应手。

    就在钱叔要出手的时候，匆忙的脚步声响起，奥黛丽和娜塔莎两人从一条巷子冲出，看到了众人的位置，便急忙跑近。

    两人靠近，奥黛丽连忙对钱叔问道：“钱，小苏茜她...”

    “没事”钱叔这才散去身上的杀气，轻声说道。

    不远处，一辆汽车急速的闯进这里，车门一下子打开，班纳走下车，边走还边说道：“欺负小苏茜的人在哪里，要不要我叫浩克出来”

    “没必要，没必要，只是几个普通的罪犯”娜塔莎闻言额头都有汗流下来了，然后连忙回道。

    “小鸡仔下来吧！”梅乾向着空中的小鸡仔叫道。

    看把这几个逗比吓得，都流黄尿了。

    梅乾有些想笑，这几个家伙好死不死就抢小苏茜的棒棒糖，这不是厕所里面打灯--找死吗？

    这时。

    一道七彩的光芒从天而降，落到几人的身旁。

    光芒散去，托尔携带着一个长发女子出现在几人的身旁。

    “托尔，你怎么知道小苏茜被欺负了”托尼有些疑惑的问道。

    “是海姆达尔告诉我的，我刚好有事找一下梅”

    托尔走上前对着托尼回道。

    在大苹果城大战之后，他们又一次的聚在了这里，除了史蒂夫和巴顿有任务太远，赶不回来。

    不过史蒂夫也在手机中不停的询问事情的进展。

    华盛顿的三叉戟总部。

    尼克听着手下的抱到，有些郁闷的揉了揉额头，拿起电话打给娜塔莎。

    “罗曼诺夫特工，我想知道你们那里又发生了什么事情，为什么会有这么强大的能量反应”尼克对娜塔莎问道。

    “长官，有几个罪犯欺负了小苏茜，梅他们已经将这几人包围起来了，长官，这几个家伙就交给我们了，还有他背后的组织，我可是小苏茜的教母”

    娜塔莎拿出电话远离了众人，对着尼克咬牙切齿的说道。

    “妈惹法克，这几个家伙是有多邪恶，连小苏茜这么可爱的宝贝都欺负，交给你们吧！别闹太大动静就好”

    尼克闻言便放下心来，然后挂断电话。

