    王高研究海王类的基因，目标就是为了将来以防万一。

    别看现在人革联可以通过植入控制核，大规模控制海王类，但这种控制方式，相当于表层控制。

    而海王波塞冬的控制，则相当于深层的核心控制。

    两者谁强谁弱，目前还是一个未知数，所以王高要研究海王类的基因序列，破解隐藏在其中的秘密。

    一连半个月过去了，捕捉海王类的工作非常顺利，周围半径五百公里内的海王类，都被海猎营植入了控制核。

    在该区域内，一共捕捉了7万多只大大小小的海王类。

    而王高也在此期间，也获得了这些海王类身上的基因数据，通过不断的对比，最后将重合基因锁定在一个很小的范围内。

    然后他将这些重合的基因序列，提取出来，通过转基因技术，编辑到生物测试模板之中，培养出专门的测试生物。

    笼子里面，十几只类似于小白鼠的生物，正活蹦乱跳的活动着。

    它们就是被植入了海王类重合基因，而用于测试的生物，王高尝试着激活这些基因。

    ［HWL—3697号基因激活，生物体的甲状腺激素浓度上升63.7%……］

    ［HWL—5360号基因激活，生物体的雌性激素浓度下降23.37%……］

    ［HWL—5771号基因激活，生物体出现未知化合物种类，暂时编号为“A27”化合物，该物质正持续影响大脑神经元……］

    王高将这种新化合物单独摘出，然后继续进行实验，在测试的372个重合基因中，有34个基因的激活，对于大脑产生了不同程度的影响。

    其中5个基因，还让细胞分泌出5种未知的新化合物。

    对于这些基因进行初步分析后，王高露出一丝若有所思的神情：

    “原来如此，类多巴胺的安慰效应，厌食激素、血红蛋白抑制激素、反感官激素的惩罚效应，真是好手段呀！”

    来当助手的英迪哥，此时也有些明了：“这就是海王波塞冬的控制原理吗？通过根植在海王类基因的控制器，将不听话的海王类消灭，留下听话的那一部分。”

    海王波塞冬的控制模式，就是如此的血腥残酷。

    对于生活在海洋之中的海王类而言，一旦被激活惩处基因，它们体内就会不断分泌厌食激素、血红蛋白抑制激素、反感官激素。

    这三种激素，会导致海王类患上厌食症、低血氧症，以及五感混乱。

    而在竞争激烈的海洋中，一旦得了出现厌食症、低血氧症和五感混乱，后果和被叛了死刑没有太大区别。

    千年来，海王波塞冬就是通过这种模式，一代代筛选忠诚于“祂”的海王类。

    而更加可怕的事情是，一旦和蕴含着控制器基因的海王类结合，哪怕是没有控制器基因的普通海王类，其繁育出来的后代，也会遗传有控制器基因。

    这就是导致，有控制器基因的海王类越来越多，变相增强了海王波塞冬的实力。

    还没有出生的白星，在后世的表现看似胆小软弱，但王高估计，一旦海王之力完全觉醒，她就会获得前几任的海王记忆。

    而现在无风带中的海王类，绝大多数都是含有控制器基因的，普通海王类的比例非常低。

    从目前捕获的七万多只海王类中，统计出来的比例，竟然只有0.27%的普通海王类。

    由此可见，前几任海王绝对不是什么善茬。

    王高研究过海王类的寿命极限，以及繁殖方式，通常海王类的生命周期和巨人族差不多，都在300～400年左右。

    而它们都胎生的，一般一次生5～10只后代，从出生到性成熟需要30年左右。

    另外大部分海王类都是一夫一妻状态的，它们在生育后代后，会在后代没有成年之前，雌性海王类都不会再次怀孕。

    除非后代在成年之前，全部夭折了，它们才会再次繁殖后代，通常雌性海王类一生中，最多可以繁殖8次。

    这种情况，在自然条件下，含有控制器基因的海王类，要将整个海王类族群的基因池，污染到如今的程度，至少需要4500年时间。

    但是根据月球人的记录，海王波塞冬是在空白一百年期间被制造出来的，第一任海王就是那个人鱼公主。

    要在八百年内，要将正常海王类的数量压制到如今的程度，那当时被植入控制器基因的海王类数量，至少要达到50%。

    推测出这个结果后，王高对于那个所谓的海王波塞冬，也提高一丝警惕性。

    虽然现在通过植入控制核，可以强行控制这些海王类，但那些有海王控制器基因的海王类，经过八百年的潜意识洗脑，早已经对于海王波塞冬死心塌地了。

    一旦海王完全觉醒，那双方肯定要争抢海王类的控制权。

    王高对于空白一百年期间的谁对谁错，其实并不太感兴趣。

    作为半原始半封建时代的八百年前，二十个国联盟（世界政府前身）和神之国、鱼人岛之间的龌龊，以及明争暗斗，估计双方也是半斤八两。

    也就是说，王高并不信任海王，立场和利益这种东西，有时候是很难协调一致的。

    更何况，谁知道八百年前的人鱼公主是什么想法？

    仅凭历史正文的描述？

    还是月球人残留下来的只言片语？

    历史是胜利者写的，世界政府编写的公开历史，肯定是偏向于二十个国联盟的，这是毋庸置疑的情况。

    但是雕刻历史正文的人，以及留下历史文献的月球人，同样有自己的立场和利益，他们同样会有偏见。

    如果盲目相信所谓的历史正文，那可能被人卖了，还在帮别人数钱。

    这就是王高不相信海王波塞冬的原因，双方是敌是友，还是一个未知数。

    考虑到未来可能要和海王争抢海王类的控制权，王高决定以那些没有海王控制器基因的海王类为基础，调制出属于人革联自己的海王类。

    而那些含有海王控制器的海王类，则逐步作为原材料和食物使用，毕竟留着也是一个隐患，还不如将其扼杀在萌芽之中。

    海王波塞冬的能力，就是控制海王类，一旦失去海王类，那波塞冬的能力也就废了。

    他才不管什么乔伊波伊和人鱼公主的约定，以及未来的海王无兵可用的事情。

    现在王高的目的，就是尽可能增加自己的底牌，在削弱世界政府力量的同时，也要削弱那些可能潜在的敌人。

    这其中就包括海王。

    就在王高研究海王类的时候。

    美食王国刚刚控制的彩虹群岛上，迎来了一支世界政府的谈判团队，和他们同行的人员中，还有一支CP0的小队，以及海军候补大将波鲁萨利诺。

