    姜圣的实力有限，所以他也只能在边上看热闹，沈翔他们也是如此，面对那种强大的太神，他们根本帮不上什么忙。

    阳天毅和吞星神牛在远处爆发了非常激烈的战斗，站在城墙上面虽然看不见他们的身影，但却可以看见远方那被岩浆覆盖的一片大地变得通红，一阵阵剧烈的地震更是接连不断，而且还越来越剧烈。

    现在看起来阳天毅和吞星神牛的实力都差不多，他们打得不相上下，如果这样下去，就算要分出胜负也需要很长的时间，这样拖下去可不是办法，毕竟这里闹出这么多的事情，而且还有神国派来的强者在这里，到时候神国说不定会插手！

    之前吞星神牛就说过，神国不会插手他的事情，这么说来，神国和他是有过什么约定的，如果他遭遇危机的话，神国说不定会来救他，毕竟他这头吞星神牛有不错的实力。

    星月神族此时发动了总攻，那些长老虽然和齐弑他们战斗着，而且被对方压制，他们不得不让全族进行进攻！

    但是，星月神族的许多族员却在这个时候变成了鸟兽，然后化作一道道白光，飞到四方消失了！

    “这群混蛋！”星月兽王怒道，他没想到会突然出现这种事情。

    这是月儿刚才给这群不明真相的星月神兽传音说明了一切，月儿在星月神族里面非常受欢迎，许多星月神兽当然都听她的，特别是得知那星月祖帝如此对待月儿的时候，更是愤怒不已。

    这群星月神兽本来就是星月精华孕育出来的，集合在星月神族而已，只有少部分是通过繁衍诞生的，所以他们对这个星月祖帝并没有什么认同感，他们更喜欢经常给他们带来欢声笑语的月儿，再说月儿多年来也曾经帮助他们。

    “灭了他们！”齐弑的目标是神狮王，神狮王此时跟星月神族的长老混在一起，要想斩杀神狮王，也必须得歼灭星月兽王。

    齐弑一发令，那些蠢蠢欲动地巨型神狮都纷纷展开猛烈的攻击，配合齐弑他们，在远处凝聚一股股力量释放过去，很快就让星月神族的长老完全没有逆转的机会，都纷纷失去斗志，只想快点摆脱齐弑他们，好逃离这里保住老命。

    “齐弑……你我好歹是兄弟……”神狮王看见大势已去，急忙喝道，但齐弑却不讲情面，手中的狮皇战刀无情的劈斩下去。

    神狮王的上半身被斜劈断开，齐弑冷哼道：“齐炎也是兄弟，但被你儿子杀死之后，你又是怎么做的？如果你真的把我们当兄弟，你就不应该带着你的宝贝儿子来，更加不应该让他继续嚣张下去。”

    齐炎被那神狮王子杀死，齐弑回想这件事，就绝不会手软，手中的狮皇战刀再次扬起，劈下时化成无数刀影，火光阵阵，电芒闪闪，神狮王那化成本体的巨大身躯瞬间被这一阵狂刀剁成灰烬。

    神狮王被斩杀之后，齐弑加入白虎和那些星月长老的战斗，他们要速战速决，他们都对神国比较了解，以免拖延下去对他们不利。

    不多久，星月神族的几个长老就全部被击杀，虽然他们有着强大的实力，也活了许多年，但在白虎他们这几头可怕的远古神兽的攻击下，被轰杀得尸骨无存。

    “还好，神城和神殿都没有什么大碍！”穆辰悬浮在空中俯视着下方，虽然神城和神殿四周都变成一片荒地，但却没有受到什么损伤。

    现在众人都看着远处阳天毅和吞星神牛的激战，这种级别的战斗他们也不敢靠近，回想起吞星神牛释放出来的火焰星辰，他们都心有余悸！

    月儿对沈翔传音道：“这阳天毅在搞什么鬼？他到现在都没有使用骨格神魂的力量，他应该速战速决才对！”

    阳天毅融合了星神魂，实力实力大大提升，但他却没有使用这种力量！

    也不知道是不是月儿突然给阳天毅传音了，远处的动静变得更大了，而且还传来一股股极为可怕的星辰之力！

    阳天毅来自星法神域，又被关在充满星月之力的星月地狱里面多年，他的星辰之力也十分可怕，此时这涌来的气息，就是来自阳天毅的。

    “终于使用了，这家伙还不懒，发挥得不错！”月儿传音道。

    沈翔也想试试骨格融合了强大神魂之后，会有多么厉害，他现在就拥有骨格，实力提升了许多，只是没有融合神魂！

    “这人是谁？隐藏在聚英神城里面我们居然不知道！”穆辰皱眉道，他看了看沈翔。

    “他是从星法神域来的前辈，在太神之境已经一段时间了，是我把他救出来的。”沈翔说道，他并没有把月儿的事情说出来，因为月儿和神国有仇。

    “星法神域？我好像听说过，据说这个地方很神秘，很遥远，要比神国强大得多。”齐弑说道。

    “我了解得也不多！”沈翔可不怎么想去星法神域，那里不能私自出售神丹，被发现可要坐牢的。

    不多久，远处突然安静下来，众人都有些疑惑，他们本以为战斗会持续一段时间的，但现在却安静下来，难道战斗结束了？

    果然，战斗结束了，阳天毅扛着一头火红色的牛飞掠过来，阳天毅身上也有一道道触目惊心的伤痕，在腹部更是有一个血洞。

    他扛着的那头牛的牛角上面有血迹，阳天毅腹部的血洞应该就是被那牛角刺出来的。

    “小鬼，到你了，这家伙只是重伤神海和肉身，暂时没有反抗的力量。”阳天毅轻轻呼了一口气，看他现在的样子，就知道他伤得不轻。

    沈翔立即从城墙上面跳下去！之前就已经说好，这吞星神牛的神魂是他的，他要将之融入骨格里面。

    沈翔的动作很快，他一来到吞星神牛的身边，就立即运转摄魂魔咒，把吞星神牛的神魂吞噬过来。

    “阻止他！”天空忽然传来声音，这是来自神国的那些强者，说话的是一名黑甲中年。

    这群神国的强者现在才反应过来，沈翔要取走吞星神牛的神魂，这种强大兽类的神魂珍贵无比，而且也非常难寻，他们怎么能眼睁睁地让沈翔得到？