    方继藩说得神采飞扬，朱厚照却是听得脸都绿了，甚至下意识的打了个寒颤。

    他见方继藩说的头头是道，心里深深的有着一种不祥的预感。

    弘治皇帝则是听得一愣一愣的，既觉得方继藩说的有些荒唐，可竟还有一丝丝的道理，他忍不住道：“当真是如此？”

    方继藩信誓旦旦：“臣用自己的人格担保，臣绝不敢虚言，也绝不敢欺瞒陛下。”

    弘治皇帝深以为然地点了点头，若有所思，而后瞥了一眼身旁的朱厚照，见他身如筛糠，竟是瑟瑟发抖。

    可弘治皇帝依旧面色如常，他似乎觉得方继藩还是有些不靠谱：“这些道理，你自哪里听来的？”

    “一位高人。”方继藩老老实实的回答。

    弘治皇帝见方继藩不肯说出此人的名讳，却是哂然一笑，随即道：“如何揍才有效果？”

    方继藩便道：“臣一般是用鞭子，鞭子抽起来，比较能愉悦身心。”

    弘治皇帝果然看到在这书房的书桌上，竟真有一柄鞭子搁着，他好奇地将这鞭子拿起来，晃了晃，朝向方继藩道：“是这一根吗？”

    方继藩道：“是。”

    弘治皇帝将鞭子轻轻地拍在自己另一只手的手心上，似乎感觉到了这鞭子中的力道，他心里似乎在想着什么，良久：“鞭子可以送给朕吗？”

    方继藩大方地道：“陛下若要，自管拿去用便是，不必客气，不过……臣斗胆想问，陛下来问微臣……要鞭子做什么？”

    “噢，只是喜欢罢了。”弘治皇帝只随口敷衍了一句。

    而后深深地看了方继藩一眼，似乎觉得今日不虚此行。

    其实不打不成器这个道理，弘治皇帝岂会不知？

    可毕竟总需要有鲜活的事例摆在眼前才更有可信感。

    现在方继藩就提供了一个无可辩驳的样板，那三个秀才，不就打的成了才吗？

    他将鞭子小心翼翼地收了，算是完成了一桩心事。再看方继藩，便想起这厮种种恶迹，于是板着脸道：“再不可上房揭瓦了，你是南和伯子，朕也赐了你金腰带，你们方家上下的言行举止，也代表了朝廷的脸面，知道了吗？”

    方继藩汗颜，本想满口应承下来，可细细一想，不对啊，若是一下子就应承下来，反而不像败家子了，这样的话，陛下会不会怀疑自己是在装疯卖傻？

    他想了想，决心将这败家子的一条道走到黑。

    当然，方继藩不傻。

    之所以敢讨价还价，是因为研究明史的自己早对弘治皇帝的脾气摸透了，这个皇帝，太宽厚了。

    若是换做朱元璋、朱棣或者是朱厚熜，方继藩绝对装孙子到底。

    他笑吟吟的道：“臣还小嘛，一年偶尔胡闹个七八回，其实……也不算什么大事吧。”

    “……”弘治皇帝面上的表情瞬间僵住，这辈子，似乎没有遇到过跟他讨价还价的人。

    哎……果然是传闻中的败家子啊。

    还七八回？

    弘治皇帝又板起脸来：“至多三回，否则，朕绝不饶你！”

    方继藩于是喜滋滋得如蒙大赦：“臣谢陛下恩典！”

    弘治皇帝凝视着方继藩，对方继藩既有几分欣赏，可与此同时，却又觉得有几分可惜，随即，自官帽椅上长身而起，手不离那满是牛筋的鞭子，淡淡地道：“记住了，至多三回，否则就用这鞭子抽你！你父亲舍不得揍你，朕舍得！”

    这轻描淡写的话，于方继藩而言，却带着深深的寒意。

    敢情自己是搬石头砸自己脚了！

    弘治皇帝却已动身，他似乎不愿让任何人知道自己来过方家，还是特地来见这败家子，说难听一些，这若是传出去，丢人！

    于是他边疾步边道：“记住朕的话，回宫吧。”

    接着便被人众星捧月一般出了书房，方继藩一溜烟追出来，忙道：“陛……”他突的意识到自己的失口，连忙纠正道：“大夫，慢走，有空常来……”

    弘治皇帝一声不吭的回了宫，可从方家拿来的鞭子，却一直还捏在手里把玩摩挲。

    方继藩的话，一直印在他的脑海里，似乎……挺有道理。

    而且，方继藩珠玉在前，已有了成功的先例。

    这简直就是先行的楷模和典范啊。

    他到了暖阁，坐下，身上的医官的衣衫还未除去，因而身上不见雍容，却多了几分书生气。

    可他凝眉的瞬间，一股戾气却显露出来。

    朱厚照这回来的一路上，都是忐忑不安，他闻到了一股危险的气息，见父皇如此，便忙道：“父皇，儿臣想起来了，儿臣今日还没有向母后问安，儿臣暂先告退。”

    他转身就想走，疾走了几步，身后却突然传来了森然的声音：“回来！”

    朱厚照顿时觉得自己后襟森然，毛骨悚然。

    他很艰难地旋过身，看着面上风淡云轻的父皇。

    弘治皇帝淡淡道：“近来你学的是礼记中的《春官宗伯》吧，背朕听听。”

    朱厚照可一个字也没记住，事实上，杨师傅授课时，他做春秋大梦去了，于是结结巴巴地道：“儿臣……儿臣……”

    “背不出？”弘治皇帝冷冷地看着他道。

    朱厚照连忙拜倒在地：“儿臣下次……”

    “还想有下次？”弘治皇帝突然觉得，诚如方继藩所言，且不论这种方法是否对儿子有效，可确实有治愈自己心理的功效，至少现在，弘治皇帝觉得很轻松，很舒服。

    他将鞭子拍在手心，眯着眼，似笑非笑地看着朱厚照。

    朱厚照大叫道：“父皇，你别听那方继藩瞎说。”

    “已经迟了！给朕跪好了！＂

    嗷……

    暖阁外头，一声哀嚎传出来，守在外头的刘钱听得心惊肉跳。

    这哀嚎持续了片刻，才听弘治皇帝厉声道：“来人！”

    刘钱胆战心惊的急忙进去，便见皇太子殿下匍匐在地，背脊上添了几根鞭痕，真真的触目惊心，刘钱不敢细看，忙跪下道：“奴婢在，陛下有何吩咐？”

    弘治皇帝将鞭子随意地搁在了御案上，如无事人一般，淡淡道：“传旨，南和伯子方继藩校阅第一，获赐金腰带，他乃勋臣之后，自当要为朝廷效命，敕他为羽林卫总旗官，入值宫中……”

    弘治皇帝说到了这里，却是有意地顿了顿，在略略沉吟之后，又道：“他的职责，便是巡卫詹事府。”

    刘钱连忙识趣的道：“奴婢遵旨。”

    羽林卫，乃是亲军二十六卫之一，和金吾卫一样，都是皇家最倚重的亲军，而他们的职责则是守卫巡警皇宫的安全，只有最信得过的人，才有资格补进去。

    所以能加入羽林卫和亲军卫，几乎是所有勋贵子弟们混资历的不二之选。

    倒是锦衣卫，别看权力大得很，而且也有入宫当值的资格，看上去似乎比羽林卫和亲军卫光鲜，不过绝大多数勋贵子弟，却对锦衣卫避之如蛇蝎，因为谁都知道，锦衣卫是宫中用来干脏活的，只有一些普通的良家子弟才愿意靠着锦衣卫出人头地，勋贵子弟们求稳，谁愿意惹这一身的荤腥？

    至于其他各卫，则大多是分守皇宫的外围，或是守卫宫城的城门，比之金吾卫和羽林卫这等贴身保卫皇家安全的亲卫而言，就差了许多了。

