    她拿过了非寒手里的药粉，顺道攥住了夙倾的手。

    她的手指摁在那块棉布上，稍稍用了些力道。

    她没去看他的脸，只是压低了声音

    “疼吗？”

    夙倾半阖着眸子，喉结滚动

    “疼。”

    听到他的声音，她这才抬头去看他。

    看他这番慵懒的样子，她摁着棉布的力道还是稍稍松了松。

    好半响，她开口

    “夙倾，你知道我们成亲了吧？”

    夙倾掀起眼皮睨着她。

    整个凉亭里，寂静无声，全都低着头，不敢抬头去看一眼。

    唯独那位刚刚被摄魂痛苦过的黄衣女子，一下一下忍不住抬头去看，又忍不住低下头去。

    原来这两位就是王爷跟王妃啊。

    王妃可真好，怪不得王爷会娶她。

    黄衣女子脑子里各种想法闪过，当她注意到地上跪着的两个女子的时候，又连忙收回视线，继续低着头不敢吭声。

    摄魂的痛苦已过，面色苍白了些，但是身上不再疼痛了。

    她的贴身婢女不知道去了哪儿，不过仔细想想，刚刚她闯进凉亭被这一帮子人围住。

    她的婢女这会儿怕是已经去书房给爹爹传信去了。

    黄衣女子露出一抹后悔的神情，早知道就不乱闯了。

    正想着，就听到那贵妃榻上传出一声闷哼声

    “恩人，疼。”

    黄衣女子恍惚一瞬，刚刚不是还在喊夫人吗？怎么又成了恩人？

    她隐隐的看到，王爷的胳膊上被扎了好几根冰针。

    每根冰针都没入皮肤大半截，那架势像是要把那冰针全都戳进他的身体里一样。

    她低头再看自己胳膊上的冰针，默默咽了咽口水。

    还好王妃手下留情了。

    苏叶声音冷淡

    “忍着。”

    虽然是这么说了。

    没过一会儿还是解释道

    “你的伤口血流太严重，若是不用冰针压着，怕是血止不住。”

    她几根手指压着他手心里的棉布，跟着，另外一只手从空间袋里摸出了一个油纸包。

    非臣很有眼色的上前，将那绑的紧紧的油纸包拆开来，放在矮桌上。

    顿时，红红的一小块一小块的糕点便映入了众人的眼里。

    一股山楂的味道弥漫开来。

    她伸手，捏起一块，给夙倾喂过去。

    “山楂甜糕，尝尝。”

    苏叶喂过去的东西，夙倾很少有拒绝的时候。

    很快的，酸酸甜甜的味道从嘴里弥漫开来。

    苏叶一边看着他吃山楂甜糕，一边拿开棉布看了一眼他手上的伤口。

    看到血终于止住了，伸手拽过干净的棉布再次搁在他的手上，快速的用纱布将他的手包裹住。

    顺道问了一句

    “好吃吗？”

    某人难得的给出一个还不错的评价

    “尚可。”

    苏叶一边听着他说话，一边伸手将他胳膊上的银针取了下来。

    他的皮肤滚烫，想来是又发烧了。

    烧得这眉梢眼尾泛红。

    她也是觉得有些惊奇，都烧成这样了，都没把他烧糊涂，还能跟她生气。

    蛇人族这体质到底是跟人族不同。

    正想着的时候，她侧头问了一句

    “她们俩怎么回事？”

    话音一落，便再次听到急匆匆的脚步声。

    这次的脚步声混杂且笨重，是没有修为之人着急正往这边赶。

