    <!--go-->    “夔龙没有使用第二个能力。”

    “可能他觉得，只使用响雷能力就足以击败Big Mom吧。”

    卡普突然开口问道：“战国，那位名叫一笑的选手，你派去的海军和他联系上了吗？”

    战国沉下目光：“昨天晚上并没有找到一笑本人。”

    “不过，他听说埃里克专门去找过一笑。”

    ……

    “刃母之炎！”

    携带着烈焰的拿破仑长刀，在半空划过一道凌厉的半弧形轨迹，卷起热浪, 朝着埃里克当头劈落。

    刀刃摩擦空气发出尖啸之音，自烈焰刀身上闪出的黑红电弧，在空中蔓延开来。

    眼见拿破仑长刀斩来，埃里克眼睛微眯，径直刺向夏洛特玲玲的枪刃稍稍横移，挡在拿破仑巨刃斩来的轨迹上。

    铛！

    只听一声锵鎯巨响, 火尖枪与拿破仑隔空相抵, 雷弧迸射，无数暗红色雷霆自交锋处爆发。

    夏洛特·玲玲的怪力，在愤怒情绪的增幅下，透过交锋完整的传递到埃里克手上。

    埃里克任由大妈这股巨力将自己斩飞，他在半空中调整身姿，随后电光一闪，突然在Big Mom身后显现出身形，缠绕着霸王色的火尖枪狠狠刺向大妈。

    利用响雷果实闪现移动的能力，在敌人以为招式有效、心神放松的那一刻进行攻击，时机把握上堪称完美。

    但是，夏洛特·玲玲这种顶级强者，见闻色霸气早已催发到极致，双眼绽放出赤色光芒，臃肿不堪的身躯爆发出不可思议的敏捷。

    她眼神一变，转身挥动拿破仑巨剑，狠狠斩向从背后袭来的枪刃上。

    刀刃接触枪尖的瞬间，稠密的黑色雷浆在两人中间炸开，浓密的雷电如蜘蛛网一般在空中散开。

    来自彼此的力量疯狂碰撞, 汹涌的狂风吹起大量沙尘。

    Big Mom站在雷云宙斯上，大声喝道：“小鬼, 你可不许逃！”

    灵魂能量通过夏洛特·玲玲传达到脚下的宙斯中，恐怖的电弧四射，铺天盖地的闪电朝埃里克蜂拥轰去：

    “天满大自在天神！”

    “我说过，你的雷电对我无用！”

    从四面八方涌来的闪电，争先恐后的落在埃里克身上。

    “可恶！”习惯以雷电烈火碾碎对手的夏洛特·玲玲，雷电无效让她失去三成实力。

    迫不得已，她只能驱使雷云宙斯冲向埃里克，燃烧着烈焰的拿破仑长刀举过头顶，似泰山压顶般斩向埃里克：

    “皇帝剑·破破刃！”

    铛！

    刀枪相抵，火花四溅，一道环形气圈由内而外扩散开来。

    夏洛特·玲玲抡起拿破仑长刀，刹那间，刀光连绵不绝，剑气源源不断。

    大妈虽然看起来肥胖臃肿，但动作却灵活迅捷，完全不输给埃里克。

    铛铛铛——！

    埃里克持枪相迎，数息间相互对拼数十下。

    气浪翻涌层叠, 吹向四方。

    大地龟裂凹陷，无数碎石在四溢的从几波中化为齑粉。

    埃里克与夏洛特·玲玲互不相让, 挥斩、捅刺的每一击，都抱有致对方于死地的决意。

    埃里克心中一动，嘲讽道：“怎么？老太婆，你就只有这点实力？！”

    “你说什么！？”在大海上纵横几十年的夏洛特·玲玲，何曾受到如此挑衅，她额头青筋暴起：“我会让你后悔说出这句话！”

    “埃里克居然敢这么挑衅妈妈，有他好瞧的。舔舔”

    卡塔库栗冷声道：“你别忘了他现在的年龄，如果让他继续成长下去……”

    “……”夏洛特家族的孩子们陷入沉默，他们长期生活在家庭阴影之下，也非常清楚大妈的恐怖实力，然而正在和大妈战斗的男人，年龄比他们大多数人还要小。

    卡塔库栗用自己那强大的见闻色霸气仔细观察着战局：“虽然埃里克的实力很强，但妈妈渐渐占到上风。”

    听见自己的二哥这么说，弟弟妹妹们悬着的心也渐渐放了下去。

    ‘果然，武装色霸气还是比不上这老太婆。’埃里克心中想道：‘驰骋大海数十年的家伙肯定有一两张底牌，她现在还没拿出来。’

    “怎么了！？”夏洛特玲玲嘲笑道：“话说得那么满，结果就打成这番模样？”

    “你也没把我怎么样？”埃里克回怼道：“还被我像踢皮球一样击飞好几次。”

    在埃里克放话期间，夏洛特玲玲率先发起攻击：“拿破仑、宙斯、普罗米修斯！”

    “是，妈妈！”

    三大魂器应声而动，“巨刃”拿破仑，“烈焰”普罗米修斯，“雷霆”宙斯合为一体，烈焰狂雷缠绕在长刀之上。

    大妈挥舞冰刃，一道凌厉斩击破空而出：“鸣光剑！”

    埃里克闪身躲过这威势惊人的一剑，鸣光剑轻松将埃里克身后的岩山一分为二。

    “威力再大的招数，只要打不中，就毫无意义。”

    “哼！”夏洛特玲玲冷笑一声：“那就让你躲不开！”

    大妈抬起长刀：“母仿炮——三千里！”

    Big Mom手中鸣光剑爆发出耀眼光芒，鸣光剑斩出万钧雷霆、熊熊烈火，两大霍米兹融为一体，狰狞魔女徒然降世。

    “这、这是什么招数！？”

    就连大妈的儿女们都没有见过这一招式。

    “咕啦啦啦……”白胡子裂开大嘴：“埃里克已经把Big Mom逼成这副模样。”

    元素与灵魂交织成型，怪力与斩击融合为意，烈焰狂雷组合成一个前所未有的魔物！

    魔女巨臂挥下，埃里克闪现避开，然而三千里的第二击紧追而来。

    “这个家伙会自动追击敌人吗！？”

    “哈哈哈……”在大笑声中，夏洛特玲玲命令道：“三千里，给我把这小鬼杀掉！”

    “呵。”埃里克冷笑一声：“只不过是一个个头大点的家伙，看我把它击溃！”

    埃里克手中的枪刃亮起宝蓝色的光辉，他并没有冲向由雷火交织而成的三千里，反而闪现到Big Mom身后。

    “什……！？”

    “伽马枪！”

    在众人的目视下，埃里克手中的长枪刺穿Big Mom引以为傲的钢铁皮肤。

    “你很久没有品尝到，被剑刃刺穿的滋味了吧！？”

    说话间，死亡闪电从大妈体内炸裂，源源不断的雷电在大妈的体内肆虐。

    “呜啊——！”

    夏洛特家族成员失声惊呼：“妈妈！”<!--over-->

