    别墅区有无形梭存在，木萧没有什么不放心的。而且他把有关突破进化的种种资料，全部存入了无形梭之中，只要安蓉茹她们到达了一百次基因共鸣，随时可以翻出这些资料，进行自我突破基因界限，达成筑基。

    木萧不时跟她们上课，谈起关于突破的有关进化信息，木萧相信她们有这样的悟性，明白自己的进化方向。

    进化其实很多时候，依靠还是自己本身的力量。木萧最多算是一盏明灯，让她们少走弯路，但最终她们走到那一步，那就看她们付出多大的努力和坚持了。

    ……

    木萧此行目的是干掉一群神谕战斗队长，引起天命道等人的注意力，从而降低他们对别墅区的关注，至于那些世家子弟，可以挑着来杀，但不打算杀尽，因为他清楚第二批人的来历，有什么样的地位。

    只要他们内斗，自相残害，那间接性少了很多的麻烦事。

    木萧要找一群神谕队长的下落，那自然找夜莲和清俊最合适。

    两人的灵魂有木萧的意志，木萧只须勾动一下灵魂，施展一种追踪类的灵魂秘法，以天神十二来增幅，隐若感觉了一个方向，只要随着这一个方向前进，那灵魂密度越来越有真切感觉。

    战船飞了一天半的时间，准确找到了夜莲和清俊的方位，但木萧没有冒然前去，而是停在了一座被连日大雨洗涮的楼房里，停住了飞行进度。

    他清楚夜莲和清俊同样感觉到自己的主人找来，不直接上前，那是不清楚两人的状况，如果有其他神谕队长存在，除非有绝对把握一击必杀，否则走掉一个，那很可能打草惊蛇，甚至可能失去夜莲和清俊两只棋子。

    白天如夜里一般暗沉无光，到处潮湿寒凉，外面一股一股的狂风袭来，天空乌云密布，只有一瞬间灿烂的闪电才亮起了耀芒，但很快又传来滚滚而来的雷霆巨响。

    轰隆！

    水劫大雨，雷电伴随，传播出频密而大量的自然界因素，这样的情况，导致新人类的精神多少有些迟钝。因为大脑要收集很多信息，别说新人类觉得厌烦，普通人更加一惊一乍，雷音、大雨、狂风实在是一很凌乱的外力。

    木萧意志经过生死磨练，这些小问题不会在他身上生，同时他意念神力很敏锐，可以屏蔽外来的因素。

    忽然，潮湿黑暗的大楼，闪电猛地一闪，木萧下方多了两个如同鬼魅一样冒出的人影，轰隆巨响的大雷之下，前方两人已然单膝跪下。

    “主人。”

    “主人。”

    夜莲和清俊恭敬的声音响了起来。

    “你们搜索到什么程度了？”木萧不咸不淡的问道。

    “暂无大收获。”夜莲道。

    “魔力之都的郊外由你们负责么？”木萧沉吟了一下，问道。

    “我们是其中之一。”清俊接过话语，道：“还有另外一组跟我们进行搜索。”

    “你们估计什么时候，完成魔力之都的郊外搜索？”木萧思绪开始快转动了起来。

    “一个星期。”清俊道。

    “到达东区郊外要几天时间？”木萧问道。

    “五天。”清俊应道。

    “但两组是分头行事。”夜莲插话道：“估计三天时间，我们可以优先进入东区，不进行查探。”

    “嗯。”木萧道：“那你们争取一下，跟你们同组的人是谁？”

    “冷电和岩钢两兄弟。”夜莲介绍道：“冷电拥有高战斗能力，岩钢破坏力和防御力极强。”

    “暂时我没有打算动他们两人，你们关注他们动向即可。”木萧眼眸一抹精芒，问道：“你们清楚其他人的动向么？我需要他们的坐标！”

    清俊取出了一个手掌大的圆盘，递了过去。

    “定位生命盘，确实是一个好东西。”木萧看了扫了上面的坐标，记下了一组不移动的信号点，然后还给了清俊。

    如果他携带这一个定位生命盘，确实可以快格杀一群神谕队长，但那样无疑暴露了清俊，因为定位生命盘是他生命链接的东西，属于神域的物品，只要人死了，定位生命盘就熄灭。同时，死亡信息会传达给持有定位生命盘的人，提出警示。

    在夜莲和清俊的告知之下，木萧清楚了目标的信息，商议了一阵之后，很快结束了这一次见面，毕竟两人不可能处于一个地方太久。

    “你们一旦接到死亡信息，你们一组的人，立刻赶过去目的地。”木萧道。

    “嗯。”

    “散吧。”

    木萧挥退了二人，也不停留在此地，跳上战船里面，启程击杀第一个目标。

    ……

    目标是四人，两人为一组。

    而且四个人都是筑基境圆满，顶尖体六重境之间。

    杀死四人不是什么难题，但预防他们逃跑才是难题，特别其中有一名拥有风移动能力的队长，现在世界刮起的狂风，绝对有利这一个人的逃跑。

    木萧必先杀掉有能力逃跑的人，最好是他们两组分开的时候，那下杀手是最佳的时机。

    但目前他不清楚对方的情况，还是到达目的地再作决定。

    战船如一道雷电匆匆划破天际，不时有一道雷光猛袭下来，还好战船机能不差，都是月球那批世家子弟送来的战利品，有很不错的光脑系统，每次可以预测到雷光劈来，免受了被雷击的情况。

    不过，以战船能量罩，完全可以抵挡得了被雷光轰击。

    其实战船的火力可以灭掉筑基境的新人类，但唯一问题是筑基境的新人类，拥有极大敏锐性，主要是火力系统无法进行内敛凶性，哪怕是远程狙击，只要能量一出来，快靠近的一刹那，筑基境的新人类马上就能察觉，就算无法做好回避，但也能回避致命，想一击必杀，那比较困难。

    更何况木萧这一次面对的四个筑基新人类，一击秒杀不了，那其余的人，有可能惊觉起来，更难袭杀。

    当然，木萧有一个极大优势，那就是机械的致命操控，如果他们驾驶战船之类的代步工具，木萧完全可以把他们一锅端了。

    刚刚的短暂交谈，木萧有问起过这一个问题，但夜莲和清俊没有准确回答，天命道确实有提及遇敌的时候，别用战船之类的工具逃跑，其余时间也尽量别用。

    不过如果不用这些交通工具，他们也无法快进行地区搜索，所以用不用就要看两组的情况。

    木萧在战船之中考虑了不少计划，也在自己的光脑之中，找出了那一个坐标方位，那里是城市和村庄的交界地区，至于那两组人为什么停在这一个地方，或许只有到达了才清楚。

    三小时的高前进，战船停在了暗黑寒冷的城市大楼，木萧从战船内部走出，大雨和狂风的笼罩之下，视线大幅度削弱，还好意念神力没有太大影响，清楚获得了周围的情况。

    木萧身影渐渐隐没在大雨之中，往外面村庄地区前去。

    ……

    雨水密布，狂风大雷，远处村庄森冷阴暗，简直是一条**一般，没有半点生命迹象，但奇怪的是更没有半只变异怪物。

    “嗯……”

    木萧身上有隐空机械衣，穿入了另一面空间，如鬼魅游走了一圈，现有多处暗哨，可是这些都是低微的新人类，根本不是神谕组织的人。

    “这里有一个势力？”

    木萧很快想到了问题，于是决定现身一试，不过在现身之前，他面部的肌肉和骨骼变换了一下，身体也出骨架移动的‘咔嚓’声音，整个人大变了样，变成一个阴冷精悍的青年。

    变换相貌很简单，但想变换出让人看不破的相貌，那必须有顶尖体十重境以上，那才能瞒得住。

    因为普通的变换相面，只是操控外部肌肉，身体却无法改变，所以看起来怎样也会有一种不协调感，但顶尖体十重境通过血气调整、骨骼调整，彻底从内部肌肉进行改变，那就免去了这一种不协调感。

    而且一般的变换，无法持续长久，但木萧这一种技巧就能一直保持，比起去做整形手术还要快、安全、健康。这是新人类之中没有丑男丑女的原因所在。

    这是他上一世从一些杂学秘典学会的技巧，不过生活在未来的新人类，多少也会这样的小手段，渐渐人们不把这一种手段当作隐瞒，因为无论怎样隐瞒，都难以隐瞒，灵魂波动、血脉气息。

    但这一个时候的新人类，根本就无法了解什么灵魂波动，血脉气息。

    木萧清楚瞒不住天命道的推演，但只是用来打一下掩护，预防袭杀失败，有应对之策，而且还可以迷惑那些赶来的神谕队长，让他们无法断定自己的身份，只要拖下去，他们的命就迟早会丢。

    ……

    绵绵大雨，村口走来了一个披有斗篷的来客。

    “停！”

    五六个三四十次进化度的新人类，从左右两边的山石里面冒出来，一个个大咧咧地挡住了穿有斗篷的木萧。

    “二十粒优质血珠。”一个穿有防御服的中年男人伸出了手。

    “嗯？”木萧蹙了蹙眉，有些不解，或者说有点出乎意料。

    “第一次来？”中年男人察言观色的本领不错，看得出木萧的疑惑。

    “嗯。”木萧恢复了自若。

    “三十粒……”

    他话语没有说话，木萧直接弹出一粒珍品血珠，抵得过三十粒优质血珠有余。

    “够爽快！”中年男人接过血珠一挥手，道：“狗尾，来带这位兄弟进入山里坊市……”