    第167章秘境

    九条更大、全身青绿的神龙破水而入。

    整齐并列，行动一致。

    它们身上皆缠绕混金锁链，细看这些锁链已经插入身体，在游动中被拉得笔直。

    后面牵着东西！

    贾熙桐看着它们越游越下，终于，锁链之后的东西出现，那是一副棺材！

    堪比篮球场那般庞大的棺材。

    九条三十米长的青龙将石棺拖着缓慢下降，最后竖放于祭台之上。

    “咪——

    哄——

    哩——”

    周围的神龙同时发出低吼，伴随音调高低，合成一种特殊的吟唱。

    在吟唱声中，棺材缓缓打开。

    里面装着一具龙骨。

    这无疑是龙族最大的龙，就连骨架都比在场的龙都大。

    众神龙对龙骨俯首。

    一条黄色的略大于众神龙的黄龙游到巨龙的面前，龙角接触到龙骨的龙角。

    黄龙的身躯被金光包围。

    因为能看到它身躯的若隐若现，身躯在金光中不断放大、不断变长。

    黄龙在金光中似乎不太好。

    它在挣扎，它在嘶吼。

    它身上的数万鳞片因为身体不断增大而撕裂。

    它在承受旁人难以感受的痛苦。

    其他神龙的吟唱声开始变大，黄龙的嘶吼却未停止。它原本的鳞片开始逐渐脱落，重新长出的鳞片泛着耀眼的金光。

    所有人都看着黄龙的蜕变。

    仪式完成，它就是龙族新一任族长！

    就在这时

    贾熙桐突然感觉到有人握住自己的手。

    她转头看去，是脸色超级丑的商晏庭。

    “我牵我的系统，有问题？”

    他果然知道！

    贾熙桐深吸一口冷气，然后脸上露出八颗牙齿的假笑，“没想到这么快就被宿主亲发现了呀，哈哈哈。”

    “哼。”

    手是拉着。

    但他心中的气还没过去。

    商晏庭紧紧握着她的手，高冷地看着龙族即将完成的仪式。

    黄龙变成五爪金龙。

    龙族向来体型越大者，实力越强！五爪金龙身形虽不及龙骨，但已经超过上一任族长。

    看到新族长的龙形时，所有朝拜者皆知未来的千百年，依旧是龙族的天下。

    然而就在大典完成时，

    祥光突暗

    海面风起云涌，海内波涛涌动。

    海底深处一阵阵恐怖的声音传来，水流开始极涌。巨大的水压将海底的魔兽直接拍晕，前来朝拜的大能纷纷运气灵力保护罩将自身笼罩。

    被拍晕的魔兽朝着同一个方向飘流，还清醒的魔兽向相反的方向窜逃。

    有人在大喊，

    “海底漏了！”

    四周的场景突变。

    巨大的石棺消失

    天地震动

    四海塌陷

    原本金碧辉煌的宫殿不在，他们面前是不断扩大、吞噬，看不到边界的超级漩涡。

    那个新任的族长身后站着无数龙族。

    贾熙桐看到他们脸上有悲壮，更有天生傲气。

    “吾族横扫百兽，一统万族。筑龙宫以镇天下，集珍奇以示龙威。

    吾族生而为皇，世界生灵皆为蝼蚁。

    我为道义，

    天不能杀我

    我为神祇，

    地不能杀我

    今日吾族以身入渊，是与天地相争、日月相斗！

    众生皆为苍苟，龙族永世不灭！”

    “龙族永世不灭！”

    “龙族永世不灭！”

    ……

    上万的龙族聚在一起嘶吼。

    那声音冲破海面，直上云霄，正如同与天地日月宣战。

    然后

    五爪金龙带头冲进巨大的漩涡之中。

    紧接着

    所有龙族前仆后继。

    漩涡之中传来龙吟。

    了解结局的商晏庭知道这是它们最后的绝响。

    一代霸主的绝唱与巨大的漩涡共同消失。

    浑浊的、重新宁静的海面下，填满龙族的尸骨。

    他终于知晓为何如此强大的龙族，会在短短时间内迅速消失，他们确实是天下之霸主。

    贾熙桐被震撼到了。

    被强大、高傲、蔑视万物的龙族给震撼到了。

    她没想到小说中，短短出现过几段描写的龙族，居然有如此的背景。那种上一刻还是天下霸主，下一刻全族灭绝的落差感，让她整个人都蒙在了原地。

    原著中那短短几句，【曾经龙族是最强大的生物，它们天性残暴、蔑视生灵、穷奢极欲，最后惹得天怒人怨，遭受天谴，从而迅速灭亡】怎么能够体现龙族全族英勇赴死，斗争不惜的气魄！

    那瞬间

    贾熙桐是佩服他们的！

    商晏庭同样如此，他甚至同龙族有了共鸣。

    幻境在迅速消散

    身上扑来的水湿润寒冷，显得格外真实。

    商晏庭突然意识到什么，表情变得失措，“系统。”

    “宿主亲，我在这儿呢。”

    贾熙桐朝他看过去。

    那个娇贵的少女已经消失，变成了那个浑身毛毛很贵，而且防水的小浣熊。

    “咦，我们回来啦。”

    “嚯，好大的水！”

    贾熙桐连续两个语气助词用来代表自己此刻的震惊。

    与此同时，她听到四处传来惨叫声，空中全是躲避魔兽的弟子。

    “快跑，别愣在那儿！”

    有人朝着他们挥手示意，紧接着就发现泡在水里的商晏庭消失了。

    “靠，这什么身法。”

    说着他又连忙吃了一张祝由符，堪堪将灵气枯竭的飞行法器稳定下来。

    这已经整整三天了！

    进入遗迹的弟子在突然出现的魔兽攻击下死了一半，剩下的弟子也快熬不住了。

    他所有的家底已经用完，手中的弟子令已经快捏碎。

    顾不得别人

    他自己可能都撑到学院救命了。

    就在这弟子悲切时，突然天边传来一声古老的、遥远的兽吟。

    他可以很肯定，自己从未听过这样的叫声。

    然后，水中的魔兽安静了。它们匍匐在水中，如同跪拜般做出最虔诚恭敬的姿态。

    天上数十道金光从云层中射下，刚好照射在商晏庭消失的地方。

    商晏庭没有消失

    只是外界看不到他们了。

    贾熙桐看着他被金光所包裹，然后缓缓升起。

    同他一起升起的，当然还有她小浣熊啦。

    谁让商晏庭抱着自己不撒手呢。

    然后，贾熙桐看到那九条熟悉的青龙从云层中探出，如同之前看到的那般身后拿着巨大的石棺从云层中飞下。

    那大典的场景再次出现在眼前，贾熙桐感觉耳边仿佛又听到低沉古老的龙吟。

    时隔万年，石棺再次打开……

    ?  ?大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

