    ——

    路鸣泽很是大气的把丧钟往桌上一压，黝黑的枪管，曾用来击杀龙王诺顿的武器。

    另外一把武器也在发着微弱的光芒，这也是没有完全激活，不然可以发出相当于言灵炽日的效果。

    面前的荷官九根颈椎在扭动着，就像是蛇一般，九个脑袋齐齐看过来, 眼睛中似乎闪着淡淡的金色。

    这应该是大地与山之王的造物，不算是真正存在的生物。

    路鸣泽这也是无奈之举，就一个暗金色的金币，再配上一个完全不会打牌的非凡者，除非能抱上幸运女神光滑的大腿，不然是万万没有赢的可能的。

    其实也是这家伙理解错误。

    北冰洋瓶盖相当于十个指南针，一个指南针又相当于十个烟纸壳, 下面还有暗金色的筹码以及古银色的筹码。

    同样是十进得一！

    也就是说, 荷官还是很照顾他的，并没有甩给他一个古银色的筹码。

    言归正传，赌桌上陷入沉默，荷官看着武器，路鸣泽看着荷官。

    大概两分钟后，这位又默默地拨出一小叠暗金色的筹码，推到路鸣泽的面前。

    意思显然是不言而喻的。

    再给你加点！

    路鸣泽眉头微挑，继续盯着它不说话。

    于是乎，荷官拿起一个指南针略显犹豫的放到路鸣泽面前。

    “……”

    路鸣泽看这位荷官如此懂事，一时之间也无法做出痛下杀手的决定，主要还是因为他不想惹恼此地的主人。

    如果没有记错的话，那位龙王的智商明显不高。

    也罢，虽然我不会玩, 但谁让我是女神最喜欢的崽呢？

    就勉强陪你玩一下吧！

    先来说一下德州扑克牌的大小, 最小的叫做高牌, 简单来说就是没有相同的牌, 没有顺子, 什么也没有。

    然后是一对，两张相同的牌, 一对A最大，一对二最小。

    两对大于一对不难理解。

    三条大于两对也不难理解——三条就是三张一样的牌。

    顺子大于三条，却小于同花，所谓同花，就是无所谓顺序，相同花色的牌。

    同花之上有葫芦，就是三条带一对，三张一样的牌配上两张一样的牌。

    四条大于葫芦，在其他打法中又有炸弹的称呼，说到底就是四张一样的牌，又称金刚。

    最大的两种牌分别是同花顺和皇家同花顺。

    前者就是相同花色的顺子，后者是最大的同花顺，也就是10-A……顺便多说一句，能摸到皇家同花顺的概率大概是三万分之一。

    以从大到小的顺序总结一下:皇家同花顺、同花顺、四条、葫芦、同花、顺子、三条、两对、一对、高牌。

    德州扑克在很多影视作品中都有出现，当前的主人应该也是受到那部电影的影响。

    《赌圣》

    再简单说一下发牌规则，从按钮位的位置开始说起，这也是荷官的位置。

    左边是小盲位和大盲位，什么意思呢？在没有发牌的时候，必须得投下相应的筹码, 这是强制性支付盲注，所以得名盲位。

    大盲位代表的是当前游戏的最小下注额，小盲位是最小下注额的一半。

    说完位置，接下来就是发牌，顺时针方向发牌，最先得到一张牌的是按钮位的左边，也就是小盲位的位置。

    牌发两张，公共牌五张。

    下注是从大小盲位的左边开始的，所下注额大于等于大盲位，加注最小两倍起。

    一轮结束，开始第二轮的时候，公共牌会亮三张。

    这一轮就没有什么强制下注！

    等到第二轮开始后，第一位叫牌的玩家可以选择过牌，就是不下注，但是还能留在场内。

    注意一下，如果你前面有人下注，这个时候你不能过牌，只能选择弃牌。

    路鸣泽看着自己面前的两张底牌，莫名陷入沉思中……他并没有打过德州扑克，但是牌的大小大致也是知道的。

    两对肯定大于一对，没毛病不是？

    看着手上的两个A，他无奈地掏出硬币，心里微微思索，觉得可以尝试一下占卜有没有用。

    在尼伯龙根中占卜会不会受到影响呢？

    硬币高高抛起，荷官愣愣地看着，显然是不明白他在干什么。

    ‘我的牌大于荷官的牌！’

    简单又粗暴的占卜问题，硬币落下的时候是正面。

    要不要相信呢？

    路鸣泽并没有什么心理负担，也没有什么压力，直接把自己的所有筹码全部压上。

    如果占卜有误的话……他不由低头看着桌面上的丧钟。

    明牌后，桌面上的五张公共牌分别是A、A、J、9、7。

    路鸣泽一眼扫过，没有同花也没有同花顺。

    看到荷官的牌后，眉头微微皱起，因为他的底牌和公牌明显可以组成同花，而自己也只有一个炸弹。

    难不成占卜有误？

    荷官默默不说话，只不过把面前的筹码全都推给他。

    路鸣泽眼神微微闪烁，若有所思，在这种玩法中四张相等的牌大于同花，底牌和公牌可以组成五张新的牌。

    明白这些规则后，泽太子不动声色的继续说道。

    “继续！”

    心里则在想，出去之后是不是可以研究一下德州扑克什么的？毕竟自己有着过人的占卜能力，也许可以在赌场大赚特赚……

    又是一轮开始！

    路鸣泽这一次没有被幸运女神照顾，碰到的牌很差很差，两张底牌是3和4，强制性的支付盲注后，他又忍不住开始占卜起来。

    面前的荷官并没有阻止，只不过九个脑袋幽幽地盯着那枚硬币。

    颈椎随硬币的抛起来抬高。

    这一次落下是反面，所以路鸣泽毫不犹豫的选择弃牌逃跑。

    第三轮，硬币正面，泽太子大手一挥，继续全压。

    加注，最大！！

    荷官不信邪，不相信占卜的力量，竟然选择跟上！

    亮牌之后，路鸣泽看着手中的同花顺，又看着对面的三带二，心里若有所思。

    原来自己的占卜在尼伯龙根中也是有用的。

    第四轮，第五轮依次开始，路鸣泽凭借着自己精湛的占卜能力，没有机会赢面不大就果断弃牌，能赢就一下子全压。

    在不知不觉中，他面前的暗金色筹码已经如山高，甚至还有一小堆北冰洋瓶盖。

    距离一千个瓶盖的数量虽然还很远，但是这么一直赢下去，距离凑齐瓶盖还远吗？

    路赌神意气风发，举手投足间都是自信。

    随着不知道第多少次的硬币抛起，又一次正面落下，正面的次数远远多过反面，这能说明什么？说明他被幸运女神所喜爱着。

    看到正面，荷官猛的把牌一扔，忍不住说道。

    “我弃牌！！”

    路鸣泽诧异地看着它，因为荷官已经不如之前那么头铁，竟然还学会弃牌！

    果然还是自己占卜的太明显，被荷官注意到。

    “你不跟？为什么不跟？我抛硬币只不过是习惯而已，其实我真的不太会的。”

    路鸣泽觉得自己有必要解释一波。

    表情控制大师露出真诚的表情，甚至还有点小无辜。

    “你作弊！！”

    荷官九个脑袋同时看过来，话语中莫名有着一丝愤怒，甚至还有点委屈。

    在这种情况下，路鸣泽也只能无奈的拿出丧钟，指着它其中一个脑袋问道。

    “你跟不跟？”

    “……”

    荷官看着手中的牌，沉默着不说话，甚至都没有发出什么奇怪的笑声，只是默默地推出相应的筹码。

    “好，我们继续！”

    路鸣泽见它如此识趣，这才放下丧钟，毫不客气的把眼前的这些筹码收入囊中。

    就这样，他的瓶盖数量从十多个变成数百个。

    最后一局，他再一次果断地压下自己的全部筹码，同时左手在抚摸着旁边的丧钟。

    “……”

    “一手烂牌！”

    荷官气急败坏，但是看着对准自己的黝黑枪口，他只能忍气吞声，默默地推出相应的筹码。

    “皇家同花顺！”

    看到路鸣泽的亮牌后，荷官的九个颈椎疯狂扭动，就像是在跳什么奇怪的舞蹈一般，眼睛里闪烁着淡淡的金色。

    九个脑袋齐刷刷地看过来，莫名有些吓人。

    路鸣泽自然没什么反应，他并不知道皇家同花顺的概率是三万分之一，这家伙心里在想——自己绝对是被女神庇佑着。

    你看，硬币落下为正的次数远远多过反面的次数。

    说明什么？

    说明自己是幸运女神最喜欢的崽，这还怪让人不好意思的！

    拿起丧钟和发光的大宝剑，路鸣泽已经准备离开这里，顺着荷官所指的方向。

    这位荷官如此懂事，也没有主动攻击自己，那自己又有什么理由动手呢？

    顺着它所指的方向来到隧道，一望无边的黑暗，幽深寂静得让人怀疑人生。

    路鸣泽掏出大宝剑，周围的火元素隐隐被牵动，剑身发出淡淡的光芒，但是还不够亮。

    这武器在某些情况下，还是能够起到特殊作用的。

    比如照明！

    顺着幽黑的隧道走入，墙壁有些湿漉漉的，地面宛如泥潭，他也不担心这泥潭之中忽然冒出什么怪物。

    就这样沿着墙壁一路穿行，直至尽头。

    他来到一片未知的空间中，心想，夏弥要见自己至于这么麻烦吗？

    借着大宝剑带来的光芒，他驱散周围的黑暗，所看到的是一段又一段的铁轨。

    旁边还有平行的铁轨，又联想到一号线建造的原因，心里顿时有数。

    这在当时不是为交通而建的，是为备战！

    ——

    路鸣泽来到一处巨大的岩壁前，此时前方已无路可走，他环顾着周围，心里既无奈也无语。

    都到这个时候，夏弥还扭扭捏捏要干什么呢？

    屠龙是不可能屠龙的，再说，在这种地方对上大地与山之王，路鸣泽心里也没把握。

    金黄色的黄金瞳在岩壁上缓缓睁开，他正在注视着路鸣泽！

    大地与山之王芬里厄！

    这才是龙王！

    真正的君王！

    庞大如山具有威慑力的身躯在挪动，褐色的岩壁上出现肉眼可见的裂缝，现在还有些许石块掉落。

    路鸣泽也不至于被砸死，他现在只不过是处于震撼之中而已。

    真正的龙王体型如此庞大，这不是没有发育完全，就强行破壳而出的康斯坦丁能比的。

    更不是人形态的诺顿，夏弥能比呢。

    三四十米之长的身躯，也许更长也说不定。

    莫名想到小时的动画片里出现的怪兽，他就是仰望着怪兽的普通小蚂蚁，属于被一脚就能踩死的那种。

    只有奥特曼才能够和怪兽肉搏，每当奥特曼降临时间快要结束时，他们总是能打败怪兽。

    路鸣泽对奥特曼打败怪兽并没有什么意见，只不过是在思索一件事情。

    哪怕是七宗罪，对于眼前的庞然大物而言不也是小如蚂蚁吗？

    这样的武器真的能够用来和眼前的庞然大物战斗吗？

    丧钟有用吗？

    他甚至都怀疑，丧钟未必能击破芬里厄青黑色的鳞片。

    自己的一切能力似乎对他都没有用。

    无论是空气弹还是什么，对于这样的存在而言，恐怕都是没有多少用的。

    除非是那些更加强力的封印物或者是非凡武器！

    龙王在俯视着路鸣泽，巨大的眼瞳中仿佛流淌着黄金，具有宛如君王一般的威严。

    一切生物在他面前都得臣服。

    血统等级不够强大的混血种，兴许会被吓得不能动弹。

    至于普通人，想来应该是没有直视这般怪物的勇气的……除非他们有变身器，能够变成光！

    尖利刺耳的龙吼声震耳欲聋，他张开那仿佛可以遮住天际的双翼。

    如此叫声，绝对会让普通混血种心脏爆裂而死。

    这才是真正的龙王啊，路鸣泽心里发出这样的感叹，既没有捂住耳朵，也没有握紧手中的武器，反倒是相当平静地看着他。

    表情管理大师的脸上并没有露出任何表情。

    余光注意着周围，有一件事情让他想不明白。

    小龙女呢？

    难不成让自己进来的不是她，是眼前这位？还是说有着什么其他的隐情？

    “你作弊！”

    在一龙一人的对视中，用着警惕的目光看着路鸣泽的芬里厄，喉咙里传来低吼的声音，以及让人莫名心虚的话语。

    他紧缩着脖子，就像是金黄的灯泡突然被拉开。

    宛如煤球的蹲姿，两只爪子叠在一起，谨慎的蜷缩起庞大的身躯，巨大的脑袋趴在爪子的上方，注视的目光中，警惕不减。

    他的眼睛宛如猫瞳，仿佛风吹草动，就会让他一惊一乍，丝毫不像是一位龙王。

    “运气也是实力的一部分，其实我并不会玩德州扑克，之所以能赢，想来是因为幸运女神对我的照顾。”

    路鸣泽坦诚说道，他觉得自己不应该和这位发生冲突的。

    龙王陷入思考中，感觉有点不太聪明的样子。

    “那接下来玩什么？”

    他决定不再纠结作弊与否的问题，询问起接下来玩什么。

    “……”

    如此无害的龙王，路鸣泽还是第一次见到。

