    “你们是夫妻，你难道就没有对他动心过吗？”

    景喻脑海里浮现席北御阴鸷的面庞，冰冷漆黑，蔑视万物的眼眸。

    只怕她死不死的，和他没有半点关系吧，或许这会儿她在哪里，他还不知道呢。

    她从来都不是他什么重要的，对于他来说是个有利用价值，且还没有利用完的棋子，在榨干她最后一点利用价值后，他就会希望她从此消失在这个世界上。

    曾经有一段时间里，她确实是希望两个人能好好的过日子，虽然不能深爱着对方，做一对相敬如宾的夫妻也挺好的。

    但知道他把她当成骆桑桑的替身之后，这样的想法就早已经死绝。

    爱情那种东西，不可能会出现在他们之间的。

    “没有。”

    她声音特别的短促，且非常坚定地回答，席北御脑海轰隆隆的，气得把烟直接握在手里，燃烧的烟头烫着他手掌心，他仿佛一点都感觉不到疼，心里气得快要爆炸了！

    原来是这样！

    他们在一起三年，当了三年的假夫妻，她铁石心肠到从来都没有动过心，心里只刻印着席宁煜那一个人的名字！

    席北御忍了又忍，可是那种暴躁的情绪终是忍不住，冷冷的吼了出来：“景喻，你这个没良心的，还是早点死吧！！”

    话音刚落，席北御就听见电话被挂断了，电话里听到的只有‘嘟嘟嘟’的忙音。

    “景喻，喻喻！？说话啊！”席北御的心顿时断崖式的往下跌。

    庞泽开了车门坐上驾驶座：“席总，车道已经通了。”

    “开快点！”

    “是。”

    庞泽应下来，连忙驱车快速驶离。

    十分钟后，到达暮光大楼处，现场周边挤满了围观的人，警察将路给封了条。

    席北御大步往前走，还没有跨过封条就被警察给拦下来：“这里正在进行抢救，闲杂人等不能入内。”

    庞泽连忙上前解释：“这大楼底下压着我们夫人，我们是来找人的。”

    “找人？”警察扫了一眼席北御：“我们确实是从里面救出来了人，但是有些人已经没有生命体征，你们跟我过来，看看哪一个是你们的人吧。”

    席北御闻言，心跟着猛地下沉，迈步跟上去。

    大厅里摆着好几张床，躺在好几个人，白布遮着全身，需要席北御一个个掀开白布确认。

    “去吧。”

    席北御望着好些个白布尸体，长腿一时之间迈不开。

    庞泽见状，在旁边轻轻地道：“席总，要不然我去吧？”

    “不用。”席北御深吸了口气，长腿迈了进去，拿起白布的时候，他的手明显在发着抖，迟疑了好几秒，才掀开白布。

    入眼是个完全不认识的面孔。

    心中松了口气，可随之又很快提起，他直接迈向第二张床。

    每每掀开一张白布，对于他来说都是一场艰熬。

    通话里景喻突然断了声，也不知道她到底是如何，她从来都没有乖乖听过他的话，希望这次也一样，不要因为他的话真的死了……

    来到最后一张床上，这具尸体有点娇小，个子也不高，和景喻的身形稍微有点像，这使得他越发的紧张起来，不自觉的握起了拳头，发现手心早就已经出了一层冷汗，湿湿粘粘的。

    他捏住白布一角，一点点抬起，看见一点短短的发，他心中一动，手边的速度加快，直接掀了开。

    是个男人，不是景喻。

    “太好了，太太还活着！”庞泽早已经跟着出了一身的冷汗，看见最后一具尸体的时候，松出一大口长气。

    “嗯。”

    席北御从鼻息里应出声，转身往外迈向外面，问警察：“这里面的人都不在，其他的伤者呢，有一个女人，个子不高，她叫景喻。”

    “对对，确实是有一个叫景喻的被救了出来。”

    席北御忙不迭地紧紧追问：“她在哪里，送去医院了？”

    “她被她的丈夫接走了啊，送到哪家医院我们就不知道了。”

    闻言，席北御的脸瞬间就沉了下来，薄唇紧抿成一条直线。

    庞泽急呼道：“怎么可能，我们太太的丈夫是席总，你们怎么能随随便便地就把人送出去！？”

    警察也懵了，拿出手头的资料表格：“啊，你才是景喻的丈夫？可是上面写着接走她的人是席宁煜啊，填在这一栏上的啊。”

    席北御漆黑的眼眸扫过去。

    在配偶那一栏上写着三个大字，席宁煜，笔迹是席宁煜的没有错。

    庞泽看见是席宁煜顿时僵了脸，怎么也想不到会有这样的事情发生：“这……席总现在该怎么办？要不要我现在打电话问问席大少？”

    席北御死死盯地笔录，突然之间伸出手，把那一页纸给撕扯下来，直接撕成碎片！

    “你们在做什么，谁让你随便撕公物的！？”警察顿时吼道。

    庞泽刚要解释，席北御冰冷地声音率先一步响起：“我席北御才是景喻的老公！笔给我，重新填！”

    他写的第一笔划都写得特别地重，直到看见配偶上是席北御三个字后，燥郁的情绪才稍稍有所好转。

    这才转身离开。

    庞泽快速走在后面，宽慰道：“席总，至少现在知道太太还活着，只要太太还活着，这是不幸之中的的大幸了，我们现在就去把太太接回来，然后好好调理太太的身子，以后都会好起来的。”

    席北御听着，紧锁的剑眉终于舒缓了缓。

    她还活着就好，相比于她的性命，其他的并不是那么的重要。

    席北御刚要准备上车，就听见旁边围观的路人在说议论纷纷：“你们没有刚刚看见那个场面？也不知道是哪个女人这么幸福，被埋了后她的老公带了好多条训练有素的狗，三两下就把人给找到了，有这样的好老公，真是幸福啊。”

    “我看见了，那个女人的老公长得是真的温温和和，长得又帅，对他的老婆可紧张了，他的老婆长得好好看，两人在一起真的郎才女貌，可相配了，这样的一对恩爱夫妻，谁不羡慕啊。”

    席北御的脸顿时漆黑如墨。

