    

    
把笼子打开，将他放出来？

    
带领着这一支精英蛟族队伍的首领是一个叫赤涛的红蛟，发色皆红，面容英俊，实力并不弱于青凝，现在听到李云这么说之后顿时面露愤怒和嘲讽。

    
“这位小官员，我想你连他的吐息都受不了就会变成白骨，打开笼子什么的就算了吧。”赤涛看着李云说道。

    
但李云并不理会他，只是走近笼子仔细看着里面的蛟龙，这条蛟龙十几米长，浑身沾满黑色的泥甩也甩不下，痛苦暴躁咆哮着。

    
真是自大的人类！赤涛瞳孔闪过一丝杀意，随后却看到青凝已经走到他面前，赤涛顿时神情变为倾慕，瞳孔里满是青凝的影子，同时还有一丝贪婪。

    
青凝现在是族里血脉最浓厚的雌性，不提她本身强大的力量，就算是和她结合，获得的收益也多得不能再多，甚至赤涛自己都能够因此成为纯血的蛟龙。

    
现在族内最强最年轻的蛟就是他了，青凝必然是他的女人！

    
这时赤涛看到李云偏头看了他一眼，不知为何他一瞬间感觉自己的想法都被看透了，头皮一紧。

    
但他很快就咬牙，只不过是一个不懂修炼的官员而已，神气什么。

    
“你是因为杀了这样的同族才让身上沾满了杀气的吗？”李云看向青凝问道。

    
“是的。”青凝点头，脸上带着深藏着的悲伤。

记住网址

    
“打开笼子吧。”李云看向赤涛。

    
“他要是暴走起来，可能我们在场的都救不下你。”赤涛看向李云冷冷道。

    
“赤涛，打开。”青凝命令道，声音清丽。

    
赤涛听到青凝的话冷哼一下，以后就是我的女人了，现在就听一听你的话吧，而这个小官员可能是那种就算是死了也没关系的人。

    
带着蛟族妖力的指印一划，笼子顿时被打开，沾满黑泥的青蛟瞬间冲出咆哮，百里内都能听到它巨大恐怖的吼声，同时还有那庞大无比的妖力！

    
感受到这股妖力的瞬间所有的蛟包括青凝赤涛都是神情一变，这股妖力比之前强多一倍，他之前在掩饰自己的力量吗？

    
不如说，他已经学会了掩饰自己的真实力量了吗！

    
“青凝，危险！”赤涛对青凝喊道，同时自己已经先一步后跳远离。

    
被污染的青坤现在太强大了，而且因为一个白痴现在还把青坤放了出来，只能逃离了。

    
那个少年死定了，只能让大乾换一个人过来了。

    
但是他看到青凝不仅没有移动，反而紧盯着那个少年。

    
她会被卷进去的……赤涛电光火石间想到，但我留下也会被青坤袭击，要是被污染了的话。

    
赤涛没有停步继续后退，几条其他的蛟很快冲到青凝身前准备保护着，额头冒着冷汗，他们可是知道被污染的蛟有多强的，更何况青坤原本就很强了。

    
“嘭！”

    
一声巨响炸起。

    
随后他们看到的事情让几条蛟和赤涛目瞪口呆。

    
李云一只脚踩在青坤的头上，被污染的他除了吼叫根本无法动弹，每当他想要移动身体李云脚下就用力，把青坤压得痛苦异常，头颅仿佛随时会被踩碎一样。

    
“嘭！”

    
“嘭！”

    
在赤涛等人的震惊中，李云又踩了几下让青坤直接无力再起，只能够躺在地上喘息。

    
一条族内最强之一的蛟，被污染后加强的蛟，被一个人类一脚踩在地上，全程只用了两秒。

    
这个人是谁！？

    
还是说这就是人类目前的平均水平吗？

    
“李云先生，你觉得如何？”青凝忽然出声，让周围的蛟都回过神来。

    
李云……他就是那个当世最强吗！

    
也是，这样的力量也不可能是什么平均水准。他们心里庆幸松了口气，同时他们也觉得有些失落。

    
族长用了三个时辰运用了各种法术才勉强将青坤压制封印，而李云只用了一脚，两秒。

    
这个巨大的差距让这些蛟心中震撼，同时也有些恐惧。

    
原以为族长的话就算不能战胜李云，至少也能交手几百回合，但现在看来根本不是这么一回事，这个少年是货真价实的神州无敌。

    
“实力不错，我能感受到这些黑泥在侵蚀着他的同时也在把他变得更强，高锋的话可以一剑斩掉他。”李云踩着青蛟的头说道。

    
“高锋吗？”青凝撇嘴。

    
谁是高锋？赤涛注意到青凝的神情有些不对劲，脸上满是嫌弃，如果是在族里的话她根本不会做出这样的表情。

    
同时他心里的震惊还未退却，他一直以为蛟族是因为人少了之后才不得不和人族求合作，顶尖强者还是远远超过大乾的，就算是他赤涛也应该在前十之列，所以他一直对神州的实力排名毫无所谓，连高锋都没听说过，反正也不是他一合之敌。

    
但刚才李云那一脚直接把他从幻想里踢了出来。

    
不是你们人少，而是你们真的不行了。

    
李云这样的强者能够轻松将青坤击倒，那第二的肯定也差距不了多少，甚至前百之列恐怕都能够碾压赤涛。

    
这让他心中恐惧异常，下意识看向青凝，但她的脸上还是带着对高锋的不屑，这与族中骄傲冷漠的她甚是不同，赤涛心中警铃大响。

    
李云不理会旁边的蛟们在想什么，只是继续踩着青蛟。

    
李云脚附近的黑泥蠕动着靠近李云，似乎是想沾染上他，就这样逐渐碰到了李云。

    
“危险！”一条化为人形的蛟连忙说道，他可是清楚族中的蛟是怎么被这个黑泥沾染后致死的。

    
就连青凝也露出了些许紧张的神情。

    
但在他们注视下，黑泥碰到李云之后却很快又转回到青蛟身上了，没有一点点防备，也没有一丝顾虑。

    
仿佛黑泥是碰到了石头沙子这样的非生命一样。

    
“怎么回事？”李云看向青凝，询问着。

    
难道他身上有那么脏吗，连黑泥都不愿意靠近。

    
但是这也不可能啊，有时间的话他都会和周若离一起洗净净的，而且她可是有洁癖的，李云要是真不干净连床都上不了。

    
“我之前见过的人类被黑泥碰到之后都瞬间被污染了，就算是强者也需要将黑泥震开，先生这样的例子我是没见过的。”青凝惊讶说道。

    
“那看来此事确实和我有很大关系了。”李云点头，低声说道。

    
平江王和白泽到底弄出什么东西了，反正绝对不会是地球的东西，难道还把克苏鲁弄过来了？

    
但那也不对啊，真要克苏鲁我怎么没事。

    
难道我已经混乱到这种程度了吗？李云心想。

    
在李云将污染的青坤踢回笼子里关上之后，青凝看着赤涛等人说道：“现在大乾陛下已经同意了我们的请求，你们先回去复命，青坤和赤涛都和我先留在京都。”

    
这也是说好的，毕竟蛟族真实情况怎么样还不能确定，周若离先把青凝扣下让蛟族族长有所顾忌也是正常的。

    
“还好你不是在老皇帝的时期来合作的，而是由若离控制的大乾。”李云看着青凝说道，满是对她幸运的感慨。

    
“不然我会被杀死吗？”青凝可不畏惧死亡。

    
“不，你会被做成丧尸暴龙兽。”

    
“？”青凝。

    
虽然不知道是什么东西，但她总觉得这下场比被黑泥污染还恐怖。

    
不过青凝也好奇问道：“做到之后呢？”

    
“来干我。”李云虚着眼说道。

    
结果还是你的错啊。青凝心里吐槽。

    
李云和青凝走在回去的路上，后面的笼子由一只蛟化作人形拉着，赤涛也在后面跟着。

    
“那个叫赤涛不是什么好人，馋你身子得很。”李云随口说道。

    
“先生怎么知道的？”

    
“那就是我看我家老婆的眼神。”李云说道。

    
“……”青凝沉默了一下，然后想了想道：“不过先生的眼神很清澈，可没他那么多心眼。”

    
你就直说我是个单纯的色批就行了。李云点头。

    
“既然你知道那家伙心思不正那就行了。”李云道。

    
在天牢旁边给这只受污染的青蛟开了一个雅房后，李云就把青凝和赤涛等人送回去，依旧是给高锋看着。

    
“我可不是什么保姆！”高锋抱胸对着李云怒道。

    
“什么保姆，你就是个下人。”青凝在旁边说道。

    
“闭嘴，丑女人。”

    
“砰！”

    
“喂，都说了别对那里动手！”

    
看来他们玩得很开心啊。李云看着斗嘴的高锋和青凝心想。

    
李云见这边无事之后也回家去找周若离了。

    
她就坐在院子里，还是一样的美丽。

    
“见过那个黑泥了，不提我的话确实十分恐怖，在神州里可能会造成巨大的灾难，而且还不知道有没有得医。”李云坐下来拿起水就喝着。

    
“那是我的杯子。”周若离看着他手上的杯子皱眉道。

    
李云低头看着杯子，然后看着周若离道：“我不介意的。”

    
周若离被李云这无耻的发言搞得说不出话来，但她也只是扫了他一眼轻哼了一下，虽然她有洁癖，但是李云的话……那就没关系。

    
“我已经让京都的名医去研究了，还让陈海在一旁警戒不要受污染，七天之内应该就会有结果。”周若离说道。

    
“果然是老婆，能干！”李云竖起大拇指赞道。

    
“要是我连这个都想不到，那不是表示你娶错人了？”周若离看着史书随口道。

    
“不，只要是你的话，就算是变得笨笨的都可以。”李云摆手笑道。

    
“我可不笨。”周若离红唇轻启，扫着李云道，“聪明到知道喜欢着你就很幸福这件事情都刻骨铭心。”

    
“那算聪明还是笨呢。”李云耸肩笑道。

    
然后在夜色降临的时候，他对周若离说道：“快回去休息，你都累了一天了。”

    
周若离站起来长腿迈向房间，美好的腰肢扭身美眸没好气看了一眼李云，没得风情万种绝世无双。

    
说得我俩要休息了一样。

