    【天黑请闭眼】

    8号玩家自爆之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    这一晚，应该说是狼队最难熬的一晚，更是顾风最提心吊胆的一晚。

    8号玩家够绝的，直接自爆了，不给他警下盘自己是好人装狼大哥忽悠4号玩家退水的这个逻辑。

    当然了。

    顾风知道，8号玩家不是故意要坑他，而是要置之死地而后生。

    明天起来，如果顾风没有吃毒，他就可以说8号玩家直接自爆，就是想让女巫来毒他，如果他跟8是狼队友，8不可能直接自爆的。

    没错。

    理论上确实是这样的。

    8号玩家不给顾风警下发言的机会，直接自爆，某种程度上就等于是卖了顾风。

    但他的本意并不是想让顾风死，只是想铤而走险，置之死地而后生。

    至于能不能生，还是那句话，看顾风的造化了，看女巫会不会多想，把逻辑盘得复杂一点了。

    如果女巫不跟你弯弯绕，是个直肠子，那顾风就凉凉了。

    这其实就是所谓的反心态。

    赌嘛。

    赌对了，就安全了。

    赌不对那也没办法。

    【石像鬼请睁眼，请选择你要查验的目标】

    入夜之前，顾风就想好了，要么验9号玩家，要么验5号玩家。

    9警上的发言，大概率是个强神牌，因为他敢在不听7发言的情况下，就把7点进狼坑，还对话7，不要来打他。

    这发言的口气，说他没有身份，不大可能。

    5号玩家呢，警上首置位发言，上来就说要尽快找到石像鬼，不能让他活得太久，这话给顾风的感觉就是5自己带身份，她不想被查验。

    所以，5号玩家在顾风眼里，八成是个神。

    而且不太像是强神，守墓人的可能性比较大。

    5号玩家。

    9号玩家。

    幸福二选一。

    顾风最终还是选择了验9，要尽快把猎人找出来。

    如果狼刀落在猎人身上，那可就是帮好人追轮次了。

    找到猎人之后，再想办法给队友递话，这样他们就不用担心刀到猎人身上了。

    【他的身份是猎人】

    果然。

    不出顾风所料，9号玩家就是个神。

    而且是强神，猎人。

    “也不知道谁是女巫。”

    顾风在心里暗暗想道。

    他觉得只要女巫不是特别冲动的话，应该不会直接毒他的。

    因为就场上的局势来看，没必要这么着急开毒。

    在他退水之后，10已经是确定的预言家了，那这一刀狼肯定会落在10身上，不可能再让他继续活着的。

    这样的话，女巫完全不用担心自己会吃刀，所以大可以缓一晚上，听完顾风的发言，再决定毒不毒他。

    在好人的视角中，顾风退水就很耐人寻味。

    如果顾风跟8号玩家是狼队友，为什么要在7发言的时候退水呢？

    就算把8号玩家卖了，他也不能退水啊。

    很迷的操作。

    可以盘顾风是狼，但也可以盘顾风是好人。

    到底是哪种情况，只能听他自己解释为什么要退水。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统并不会直接宣布昨晚的死亡结果。

    因为按照规则是双爆吞警徽，只有一个狼自爆的话，警长竞选环节不会中断。

    但不能再发言了，警下玩家直接投票。

    这个票是很好投的，闭着眼都能投对，10是钢铁预言家嘛。

    2、6选择上票给10号玩家。

    【10号玩家当选警长】

    【昨晚死亡的是10号玩家，没有遗言】

    听到这个死亡结果，顾风顿时松了一口气，心里悬着的一块大石头也总算放下了。

    女巫没毒他，这就是给他机会了。

    而对于好人来说，顾风昨晚没吃毒，并不奇怪。

    大多数人都不会选择直接开毒的。

    因为还有很多疑团没有解开，顾风退水就是有好人面的，贸然毒了他，或许正是狼队想要看到的。

    最重要的是，女巫没有吃刀的压力，他干嘛着急开毒。

    听完这一轮的发言，晚上再开毒也不迟。

    【请10号玩家选择撕掉或者移交警徽】

    昨天10号玩家打得警徽流是12、7顺验。

    如果他把警徽给12，这就说明12是好人。

    如果他把警徽撕掉，或者给外置位的某个人，就代表12是查杀。

    不过有一点要注意。

    在场上没有明神跳出来的情况下，如果12是查杀的话，预言家最好是把警徽撕了。

    如果预言家因为不舍得撕警徽，就把警徽擅自交给某个人，势必会让外置位的好人产生误会。

    别人会想，你预言家昨晚是不是没有验第一警徽流里的12号玩家，而是验了你给警徽的那个人。

    要不然的话，凭啥警徽能这样处理呢？

    有些人可能会想到，预言家或许是因为不舍得撕警徽，才把警徽交给了他认为的好人牌。

    但是这样就太冒险了呀，万一你对人家的身份判断错误，把警徽交到了狼手里怎么办？这不是自寻死路吗？

    到时候，狼人一带节奏，在12到底是不是查杀这个问题上，又得扯皮了。

    而这些麻烦本来就不应该出现的，只是因为预言家想把来之不易的警徽留下来，结果就让好人误会了。

    所以，预言家要干脆一点，验了12是查杀，就把警徽撕了，别给好人平添不必要的麻烦。

    当然了。

    如果外置位有人跳神了，比如猎人女巫跳出来了，预言家验了12是查杀，那就可以把警徽移交给女巫或者猎人。

    这些呢，其实都是细节，跟逻辑无关。

    但如果处理不好的话，确实会产生很多不必要的问题，甚至改变这一局的结果都说不定。

    【10号玩家选择将警徽移交给12号玩家】

    【12号玩家成为警长】

    警徽交到了12号玩家手里，大家就知道12验出来是金水了。

    不过这样一来，11号玩家就难受了。

    警上他可是把12捶了一顿，甚至说不管谁是预言家，12都在狼坑里，这下12接了金水，11怕不是要跪在地上给12表水了。

    现在，顾风已经找到了两个狼队友。

    一个是8号玩家自爆了。

    一个是4号玩家被迫退水了。

    还剩一个，估计在1、7、11当中。

    警下的2号玩家和6号玩家应该都是好人了，总不能三个人在警下，出两个狼吧？

    如果真是这样的话，只能说狼队友都挺苟的，就喜欢待在警下上票。

    不过这都不是重点，重点是这一轮顾风要把4号玩家打死。

    而4号玩家呢，看他怎么想了。

    如果为了大局着想，4可以故意聊爆一点，做高顾风的身份。

    这样顾风盘他是好人装狼大哥把4骗退水的逻辑，就更容易让人接受一些了。

    当然了。

    如果4号玩家不想把希望都寄托在顾风身上，他可以选择打3、8双狼，跟顾风拼死你死我活。

    不过有一说一，这样的选择并不明智。

    因为顾风是石像鬼，能验人，他的存在对好人的威胁更大。

    而4号玩家就是个小狼，验不了人，找不到猎人、女巫和守墓人，4只凭着感觉去砍，很难用最好的轮次结束游戏。

    但顾风却可以，这就是狼队为什么要保大哥的原因。

