    “怎么？”李长烨笑看着陈小东，道：“你不敢？”

    “有何不敢？！”陈小东傲然一笑，道：“若论射箭，整个江南市还没有人是我的对手。”

    说完，

    陈小东点头答应了下来。

    “这小子当真是自取其辱。”

    “没错，敢和小东哥一较高低，也不看看自己几斤几两。”

    ……

    旁人不屑一笑。

    在他们看来，李长烨输定了。

    因为陈小东乃是省队的队长，而且射箭实力不俗。李长烨跟他比射箭，那不就是自取其辱吗？

    “小烨，你怎么答应了？”陈芸有些急了。

    “不怕。”李长烨微微一笑，道：“今天，我一定要让他跪地磕头。”

    言语间，

    那一股强大的气势由内而外散发出来，让人有一种发自内心的信任。

    陈芸在那一刹那之间有些惊呆了。

    确实，

    任凭谁也会被这一种气势所震惊。

    随即，

    李长烨扭头看着陈小东，问道：“你说吧，怎么比？”

    “一百米靶子，十根箭矢，分多者胜。”陈小东说道。

    “好，就依你所言。”李长烨点头。

    陈小东立刻取下了随身携带的弓，道：“这里的弓你随便选，不过我告诉你，想要射中一百米的靶子恐怕不容易，你自己好自为之吧。”

    一百米的靶子，确实很难。

    本身靶子的面积就很小，在一百米望去就好像是一个小点，想要射中这一个靶子极难。

    一百米的靶子，即便是放在赛场上都是极限的距离了。

    想要把箭矢射到一百米的距离，对弓的要求就极高，对人的要求就更高了。对于弓而言，起码也要达到二十五公斤以上的弓才有这样的力量。而且，陈小东也规定了只能使用反曲弓，而不能使用复合弓和滑轮弓。

    反曲弓全靠人力拉动。

    想要射出一百米，最少也需要几百斤的力气才能拉动这样的弓啊。

    陈小东常年训练，他身上这一把反曲弓足有一米三的长度，乃是碳纤维打造而成，使用，这一把弓的有效射程足有一百五十米，而重量又要比一百米射程的弓还要轻。

    陈小东轻轻抚摸着这一把反曲弓，笑道：“这一把弓乃是我耗费千金打造而成。”

    浑身漆黑，在弓的内侧标了陈小东的名字。

    李长烨在场地内转了一圈。

    这里摆放的弓有很多，反曲弓同样也有很多。

    反曲弓与复合弓不同，反曲弓的长度比之复合弓要大的多。

    但是，

    一百米射程的反曲弓却少之又少。

    在墙壁上。

    挂着一把落满灰尘的反曲弓，通体铜色，弓长一米五，几乎跟一个人的身高无异了。

    “他不会选了这一把弓吧？”

    “不可能，这可是人家的镇店之宝，重一百多斤，常人根本拿不起来。”

    ……

    旁人议论纷纷。

    “我劝你断了这个念想。”陈小东嘴角微扬。

    “为何？”李长烨问道。

    “哼，你可知这把弓重多少？”陈小东不屑一笑，道：“我告诉你，这把弓重一百五十斤，需要五百斤的力气方能拉开此弓。你觉得你能行吗？”

    李长烨冷笑道：“不试试又如何知道？”

    “好啊，我倒要看看你如何拿动！”陈小东冷笑道。

    李长烨抬手将这一把弓从墙壁上取了下来，甚至在手中掂了掂。

    “天啊，他竟然真的取下来了。”

    “太厉害了。”

    ……

    众人惊讶不已。

    “取下又如何？”陈小东冷笑一声，道：“我倒要看看你如何能够拉开着一把五百斤的弓。”

    陈小东得意洋洋。

    他依然胜券在握。

    就算李长烨能取此弓，又如何能够拉开此弓？

    再说了，

    就算他能拉开此弓，又如何能够射中百米之外的靶子？

    退一万步说，

    就算他真能射中百米之外的靶子，他又如何能够在得分之上胜过自己？

    陈小东的信心并非盲目的，而是有据可依的。

    他站在了射箭之处，右手抬起，长弓悬空，箭矢搭弓。

    嗖！

    一记长剑当即射了出去。

    砰！

    长剑射在了百米之外的靶子正中心。

    此时，计分处来报：“箭矢射在黄心与红心交界，按照规则，以分高处计分。”

    “十分！”

    “天啊，百米之外竟然都能够得到十分。”

    ……

    众人惊的说不出话来。

    “小东，厉害呀。”刘全东哈哈大笑。

    “姐夫，看我再来一箭。”陈小东笑道。

    嗖嗖！

    陈小东连射两箭，箭矢都命中靶心。

    “漂亮，射的好。”众人纷纷鼓掌。

    十根箭矢全部射完，共计九十八分。

    这在任何一场赛事上都算是了不起的得分了，这个得分，也算是刘小东的超常发挥了。

    “小子，该你了。”陈小东冷笑一声。

    “小烨，要不算了？？”陈芸急了。

    “放心。”李长烨摇头，道：“既然已经答应了，又怎能反悔呢？你放心，我定能胜出。”

    “好大的口气。”陈小东冷哼。

    李长烨单手握弓，

    长弓悬空，箭矢搭弓。

    砰！

    长弓拉开，一箭射出。

    砰砰砰……

    一连十根箭矢尽数射进。

    “哇塞，好强大的臂力。”

    “真没想到，这小子竟然有这等能耐。”

    ……

    一旁众人惊讶不已。

    其中不乏运动馆的工作人员，他们听说有人在射箭馆比赛，便纷纷跑来围观。

    当他们看到李长烨能够取下那一把镇店之宝，他们惊为天人。

    而当李长烨轻易拉开这一把弓的时候，他们顿时双目圆睁，惊的说不出话来。

    “妈的，这小子怎有这么大的臂力？”刘全东骂道。

    “姐夫放心，此子定然不能胜我。”陈小东不屑一笑，道：“况且，我乃是射箭高手。就算他能拉开，也不能在得分上赢我。”

    “计分来了。”刘全东急忙喊道。

    计分处的工作人员气喘吁吁跑来。

    “什么情况？”陈小东质问道。

    “陈少，我们……我们要调取监控。”工作人员急忙说道。

    “为什么？”陈小东皱着眉头。

    “十根箭矢，无一在箭靶之上。”工作人员无奈道。

    “既然不在，那就是零分啊。”陈小东顿时大笑。

    “不不，靶心已经被射穿了。”工作人员苦笑道。

