    戏耍？

    很多人的脑海中都冒出来这个词。

    眼前的药王爷表情，就是在戏耍无疑。

    刚刚还以为给了一千万，已经结交下药王爷的薛震，现在感觉自己就像是个白痴傻子，被人嘲讽的傻子。

    他嘴角抽搐了两下，冷着脸看向药王爷问道：“药老，你这是什么意思？”

    “要钱！”

    药王爷满脸笑容，倒是无比自然的说道。

    “我不是已经给你一千万了吗？”薛震强压怒火，声音冰冷。

    “我刚刚不是也让他们昏迷醒来了吗？”药王爷淡漠回应。

    “你，你这是在耍我？”

    薛震本来仰慕药王爷名号忍努怒，现在要爆发了。

    “耍你？”药王爷嗤笑，鄙视道：“你也配！”

    “你，你说什么？”薛震色厉内荏。

    “就你这种智商，让我耍你？真的不配。”

    药王爷摇头嗤笑。

    想到在遇见叶晨之前，自己随便一句话，别说是千万，就算是上亿都能够轻易得到，而且那些人，哪个不比薛震有社会阅历？

    对于薛震，他是真的看不上，瞧不起。

    薛震没有想到药王爷得到了自己的一千万，还说自己不配，彻底恼火，“老东西，别给脸不要脸，我……”

    “我教训你！”

    啪！

    药王爷抬手对着薛震的脸就是一巴掌，“敢骂我！”

    啊……

    薛震痛呼，脸颊以肉眼可见的速度肿起来。

    “老家伙，你特么的敢打……”

    啪！

    “我就打了！”

    药王爷满脸嘲讽戏谑，手上力度加大。

    “你，你……”

    薛震气得身体都在发抖，眼中就是一副恨不得杀死人的模样。

    他没有想到药王爷戏耍他，还敢打他。

    现场众人都愣住，更没想到眼前这个须发皆白的药王爷，如此霸气，如此暴力。

    药王爷现在就是要在叶晨的面前好好表现，希望能够给叶晨留下个好印象。

    他傲然看向薛震，“现在你给钱还是给命？”

    呸！

    薛震被打恼火，听到危险更怒，对着药王爷就是一口，“妈的！我……”

    啪啪！

    后面的话还未等说出，药王爷两巴掌已经打下。

    薛震被打的晕头转向，肺子都要气炸。

    “现在我就是要命了！”药王爷抬手一指地上昏迷的人，“要是一个小时内不解毒，这些人就要死翘翘。”

    “老东，你，你……”

    薛震想要骂人，关键时刻憋了回去，被打害怕，不敢继续辱骂。

    他本想刺激叶晨出手，让雄狮会的高手来处置。

    如今，还未等叶晨出手，竟然冒出来一个药王爷，着实窝火。

    “你等着的！”

    薛震立即掏出手机，给自己父亲薛万奎打电话。

    薛万奎就等着薛震闹大，然后他上报呢！看到儿子打来电话，心中欢喜，连忙接通，“情况怎么样？”

    “爸！冒出来一个药王爷，把我们的人都毒倒了。”薛震急忙说道。

    薛万奎听到这个消息也是一愣，但很快就变得高兴，“不用急，我现在带人来！”

    他挂断电话，召集自己的手下，匆忙赶来。

    薛震以为自己老爸已经叫来高手，心中得意，点指药王爷，“老东西，雄狮会的高手马上就要来了，你特么的就等着被打扁好了。”

    药王爷听到雄狮会，目光扫过叶晨的脸，再次看到对方颔首，就知道叶晨要闹大，顿时底气十足。

    “打扁？”

    药王爷戏谑冷问，迈步上前，“我先打扁你再说。”

    啪啪啪啪！

    对着薛震就开始左右开弓，疯狂暴打起来。

    薛震都要爆肝，自己遇上了什么怪人？

    他也是从小就练武，底子不错，可是面对药王爷，感觉自己就像是在找虐，根本就没有反击的机会。

    几次想要抬手去反击，最后还因为用力过猛，惯性作用，反倒是狗抢屎的摔在地上。

    这让薛震憋屈暴怒，屈辱至极。

    药王爷对薛震倒是没下毒，却像是逗狗般羞辱。

    薛震很快被打得鼻青脸肿，摔得全身衣服都是脏土，再也没有之前潇洒。

    高凤鸣等人看着这一幕，都不知道说什么？

    人家药王爷，好像就是在履行保安的职责。

    呜呜……

    伴随发动机的轰鸣声，响起一连串的撞车声，接着看到薛万奎带着一伙人冲了过来。

    叶晨是第一次看到薛万奎，与薛震长得很像，只是比薛震看起来要沉稳一些，脸上透着凶狠。

    芮彤看到薛震到来，担心闹事，连忙看向药王爷，“不能让薛万奎进入公司。”

    “好嘞！”药王爷倒是痛快答应，手接着扬起，啪的一声，薛震的身体就像是被高速行驶列车撞击般，飞了出去，摔在地上，落在薛万奎的面前。

    薛万奎都没看出来是自己的儿子，抬腿就是一脚，“滚！”

    哎呦！

    薛震发出痛呼惨叫，咚的一声摔在地上。

    薛万奎听到声音，认出是自己的儿子。

    再看儿子的脸，已经成为猪头。“薛震！”

    “爸！呜呜……”

    薛震喊了一声，就开始痛哭流涕。

    薛万奎看到自己众目睽睽之下，竟然都认不出自己的儿子，简直就是屈辱。

    再看到儿子被打得惨不忍睹，怒火直冲脑瓜顶，对着手下一摆手，“给我上！”

    薛万奎是雄狮会下面的一个小头领，手下也有几十人。

    这些人看到薛万奎儿子被打，自己的同伴倒在地上，也是怒火升腾，二话不说，朝着药王爷冲了过来。

    “倒！”

    药王爷依旧是潇洒大喊一声，手扬起，冲过来的人，都没有嗅到空气中有什么，就扑通扑通的倒在地上，昏迷不醒。

    薛万奎有些讶然和震惊，目光看向药王爷，“你就是药王爷？”

    “难怪有个傻儿子！”

    药王爷嘲讽声起，手扬起，嘴巴声也响起。

    薛万奎已经一个趔趄，退后到几米外。

    薛万奎捂着红肿发涨的脸，怒目而视的看向药王爷，“妈的！老匹夫！你竟然敢打我，我……”

    啪！

    药王爷抬手又是一巴掌，“我打你又能如何？”

    “我，我和你拼了！”薛万奎大喊一声，朝着药王爷冲了过来。

    咚！

    药王爷抬腿一脚，直接将薛万奎踢倒在地，“还是接着叫人吧！”

