    说完，那人拉了拉帽子，遮住自己的脸，上车走了。

    朽爷看着那人的背影，默默思考。

    这是他最可靠的线人，是江市一位负责城市建设、开发方面的领导身边的秘书，以前没少给他透露过内幕消息。

    对他，朽爷是很信任的。

    因为，他们的利益是一致的，那人没少从他这里得到回报，而且是巨大的回报。

    但……

    这次他带来的消息，实在是太巨大太震撼了，让赵爷一时都不敢相信，心有怀疑。

    江市要建自贸区？

    倒也不是不可能，江市虽然不算发达，远称不上华国的一线城市，甚至在二线城市当中，都只是排行靠后的存在。

    但江市，也有其优势。

    那就是，江市是对接亚东联盟的唯一窗口。

    江市，有港口！

    真要划一片区域建一个自由贸易区，这是完全有可能的，以前自由易区的名额很少，但近些年放宽了许多，全国在建的自贸区，已经快接近十个了。

    江市有一个，也很正常！

    想到江市如果要建自贸区，而他又提前知道了内幕消息，所能够得到的先发优势，所能够得到的好处，赵爷就有些呼吸急促起来。

    他看到了一个，能让他更上一步，甚至一步登天，凭一己之力缔造出一个豪门的契机！

    只要，能抓住机会！

    “不行，不能慌！这么重要的消息，必须要小心谨慎一点，必须要打听清楚了！”

    “叶英……叶英……”

    赵爷大喊起来，但他很快就应过来，赵叶英已经不在了。

    他也没多想，重新找了心腹来，让他们立刻去调查，有可能与这件事有关的一切。

    比如，去紧盯那位领导，注意他的动静。

    他相信，任何得到这种内幕消息的人，都无法忍受内心的冲动，会有所动作的。

    而很快，他就得到了回馈。

    那位领导突然在白莲湾区，接连发布了两条通知。

    三天之后，白莲湾区因为某些原因，不允许再进行土地买卖，时间为期一个月！

    第二条是，白莲湾区将展开违建、扩建等违章建筑的调查，对违章建筑，一律拆除处理！

    这两个通知，让赵爷眼睛大亮。

    “白莲湾区，居然真的有动静了！为什么不许进行土地交易？因为一旦自贸区消息传出去，那里的土地价格会暴涨！”

    “为什么又是三天后才实行？因为有人是想利用这三天的优势，先大量囤地！”

    赵爷眼睛无比的明亮。

    “三天！三天时间！这三天时间也是我的先发优势！我必须要在这三天做点什么！”

    “比如，去买一些白莲湾的地块，等到自贸区的消息传出去，那里的土地会暴涨三倍、五倍！甚至暴涨更多！”

    赵爷眼睛都红了。

    “别着急，继续调查！”

    赵爷依旧谨慎，让他的人继续调查白莲湾的动静。

    半天后，他又得到了消息。

    那位领导的一个远房亲戚，突然悄悄的在白莲湾区，买下了一大块地皮。

    如果不是他刻意让人去查，根本就不会发现这个事。

    这个情况一出现，赵爷就知道。

    稳了！

    这一下，赵爷终于确定，他的线人并没有欺骗他，白莲湾区确实有大动作了。

    白莲湾，要建自贸区！

    赵爷兴奋得身体都发抖，这样的大事他居然提前知道了消息，如果不能咬下一块肉来，他自己都无法原谅自己。

    “立刻让管家过来，我要看看我还能动用的钱有多少！”

    赵爷开始行动起来。

    “什么？只有不到一百个亿的现金？怎么只有这么点？”赵爷紧紧的皱着眉头。

    “算了！帮我整理好资料，我去找银行贷款！一百亿不够，必须要多筹一些！”

    赵爷没有丝毫犹豫，就决定贷款入场。

    这可是千载难逢的机会！

    他这一辈子，可能就只有这一次，能一飞冲天的机会了。

    如果只是一百亿入场，那冲天了也就赚个三、五百亿，但如果能手持五百亿入场，那很可能，他能赚到上千亿！

    “贷款！贷款！该死，时间来不及了！只有三天的时间，哪怕我的资料整理得再完整，也不可能有银行能在三天内放款的！”

    赵爷突然想到一个问题，眉头紧紧的皱了起来。

    “难道，我注定只能喝口汤？”

    赵爷有些不满意，如果没有提前得到消息，那能喝点汤都已经不错了，真等外面的资本大鳄进场，他哪怕是地头蛇都没用。

    那些资本大鳄，就是真正的过江猛龙，直接就将他碾过去了，管你什么地头蛇。

    但现在，他明明有机会吃到肉，却因为钱不够，而只能喝到汤，他怎么能甘心。

    “对了，凌雪的江蓉建筑，好像还有两百亿的资金，上一次本来是要拿地的，结果被那陈朽破坏了，所以钱留了下来……”

    赵爷眼睛一亮：“必须让他们把钱都拿出来！但这个消息，却不能先告诉他们！”

    “加上这两百亿，就有快三百亿了，还是少了一点啊，要是能有一千亿就好了！”

    赵爷感叹。

    这种内幕消息的时效，一般都很短，一般都来不及去贷款，能得到多少好处，就看短时间内能调动多少现金。

    他能一下拿出百亿现金，已经很厉害了。

    这还跟他都是吃干股，吃分红有关，否则三天能凑个三十四亿就很不错了。

    “咦？这是谁放在我书房的？”

    就在这时，赵爷突然发现自己的书桌上有一张精美的宣传单，仿佛是垫桌子的。

    他拿起来一看，顿时愣住了。

    “蓝星银行大举进驻华国，负责人向所有客户保证，蓝星银行是世上最安全的银行，贷款速度最快，只要有足够的抵押，审核时间无限缩短，大额的贷款，三天之内也必定放款，解决客户急用钱的需求……”

    赵爷眼睛猛然瞪圆了，蓝星银行他当然知道，这些年突然冒出来，然后以不可阻挡的方式迅速崛起的世界级的银行。

    蓝星银行居然保证，只要抵押足够，再大额的贷款，都能在三天之内完成审核，然后放款？

    这不是……

    为他现在的情况，量身定制的吗？

    赵爷呼吸急促起来。

    他想了想，对管家道:“立刻给我联系蓝星银行的负责人，我要贷款！我要用我所有的产业股份，贷款五百亿！”

