    “我家公子，从三岁就开始习武，六岁拜入天剑门，还是当今武林盟主最得意的弟子！天剑门三绝技，我家公子都会！”

    “虽然天下第一比武大会还没举行，但是我们早有预算，我们公子这一次参加武林大会必定能够拔得头筹，成为那‘地榜’排行第一！”

    时迁笑吟吟地说：“哎呀哎呀，没想到来了一个业内人士。”

    “大家都来看看啊！武状元家的仆人来了，想要要买武状元赢的弟兄们赶紧了啊！”

    就在不少人跟着这名家丁，把自己银钱都压在蔡鞗身上的时候。

    只见袭一身白衣的女子，伸出纤细的手儿，把一根小金条放在了武植这一头。

    一看到金条，时迁的眼珠子都亮了！

    不过，当他抬起头来朝着对方看取时，不由得苦笑一声。

    本以为来了一个大户，没想到居然是锦毛鼠白芊芊！

    时迁赶忙脸上堆起笑容，对着白芊芊拱了拱手：“哟，这不是白小姐吗？”

    “您怎么有空也来赶这一趟机会啊，您确定这十两金子，要全部都压在枕水山庄武庄主的头上？

    白芊芊用略显冰冷的声音说：“本人就是闲的慌，谁都一样。”

    “你先把钱收好了，若是这武植赢了，本人可是要亲自上门讨要。”

    “好的，好的！”时迁赶紧把钱收起来，这位大小姐他可得罪不起。

    边上的人纷纷用一种奇特的目光看着白芊芊。

    虽然武植如今如日中天，可是大部分人仍旧不看好武植。

    毕竟武植虽然在绿林有着很高的名望，可是在江湖上，黑白无常的名号，和蔡鞗相比还是弱了几分。

    大家都不相信一个山庄的庄主，能斗得过武林盟主的爱徒。

    在众人的认知里，能够抵挡皇帝几十万大军是一回事，武功高强又是另外一回事。

    而白芊芊的名号，在江湖上的确很响亮，不过真正见过她的人并不多。

    更因此时白芊芊还带着一个面纱，若不是时迁之前见过白芊芊，还无法一眼认出她来。

    而边上的那些宵小自然不知。

    有五个瘤子混混，虎视眈眈地看着白芊芊转身离开。

    他们立即悄悄跟了上去。

    在经过一条无人的巷子时，这五人立马就从后头朝着白芊芊扑了上去。

    他们的想法很简单，既居然白芊芊能够拿出一根金条，压武植赢，那说明她兜里肯定还有更多。

    虽然白芊芊手中抓着一把长剑，但这五人可不怕。

    这白芊芊看着柳腰纤细，身姿婀娜，怎么看都不像是那些五大三粗的练武女人。

    刚才他们都听到时迁喊他的是“小姐”，不是女侠。

    既然是小姐，那应该就是哪户人家的千金小姐，这是跑出来体验江湖了。

    像这样的事情他们见着可不少，通常这种千金小姐一旦落入他们的手中。

    哼哼，那最终的下场，就是被他们玩坏，随后卖到青楼去！

    五人迅速冲上前，把白芊芊包围了起来。

    他们立即从后腰抽出一把刀，故作凶恶地盯着白芊芊。

    其中一个看着像是领头的粗壮汉子，对着白芊芊恐吓。

    “小妞！识相的就把兜里的钱都拿出来！”

    “不然的话，兄弟几个可就要亲自动手收身喽！”

    白芊芊带着面纱，她那精致的面容看的并不真切，不过深邃的眼眸之中却是泛起了一抹寒光。

