
婚礼那天，沈清燃起了个大早。

因为讲究结婚前夜新娘和新郎是不能见面的，因此，霍廷宸搬到了其他的房间。

提前一天，他们就来到了悦燃岛上。

沈清燃在房间上妆，洛雪、石飞飞、石玥玥和邢杰都来了，四个人性子都不错，很快就打成一片，沈清燃看着自己相处的好的朋友们就在自己的身边嬉闹，窗外还有隐隐的浪涛声，听得人心中激荡。

化妆师只是简单的修饰了一下沈清燃的侧脸，看着沈清燃的脸犹如上天的珍宝恩赐，不由得感叹，“早知道夫人美貌，但是在电视上看到的，跟看到本人的差距还是很远的。”

“过奖了。”沈清燃微微一笑。

“这王冠，有些重，总裁吩咐，等快出门的时候，再给您戴上。”化妆师说道。

沈清燃点点头，化妆师便退到了一边。

“燃燃你看，这外面的景色，多美啊，霍总可真是会选地方，据说，这几天，原本是应该有雨的，但是，为了保证来的时候的好景色，霍总硬是提前将雨打了下来，如今才这样凉爽舒适呢。”洛雪走到沈清燃旁边，说的十分激动。

一边的石飞飞笑道：“我也是第一次见到廷宸哥对旁人这么上心呢，嫂子，恐怕这辈子宸哥是逃不出你的手掌心了。”

“嫂子可要交给我们几招才好，我也想有个人能满心满眼都是我呢。”石玥玥口无遮拦的说道。

只有一边的邢杰，似乎还有些拘谨，毕竟，她从来没有见过这样的场面，面对洛雪她们的游刃有余，邢杰更觉得自己捉襟见肘。

“邢姐。”沈清燃看出来她的不安，将她叫到身边，脸上也是诸多感慨，“没想到，到我结婚的时候，你还会站在我这边。”

“霍氏的事情辛苦你了。”这段时间，沈清燃在家准备婚礼，而温子煜则要离开收拾他自己的烂摊子，霍氏的事情，只能让邢杰主管，不过，邢杰本身能力也是过硬的。

“当初我离开众城律所，你能接纳我，我心里也是感激你的，为你倾尽全力，不用你说谢的。”邢杰苦笑道。

她的家人，如同吸血鬼一般，想着让她一个人，养着一家子人，邢杰这些年，都没有自己攒下多少钱，都给了她的父母和弟弟，他们却尤嫌不足，一言不合，竟然去众城闹事。

邢杰是个自尊心重的，被家里一闹，她自然是不能在众城待下去了，原本想着，或许失去了这份工作，会很不容易，没想到，沈清燃便在这个时候找上了门，并且，直接将她带到了霍氏。

后面的事情，她不知道燃燃用了什么手段，但是家里人却是再也没有来闹，她定期寄回家生活费，只是不会像以前一样，将自己所有的钱都给家里。

如今，家里安定了，她觉得自己的日子都要看到光了。

如今看到沈清燃苦尽甘来，要嫁人了，她是真心实意的为沈清燃高兴。

太阳慢慢升起，外面的音乐声飘荡在海上，沈清燃在众人的陪伴下缓缓起身，打开门，外面的阳光带着些温柔的落在脸上，海风带着些许海腥味，让人格外清爽。

霍廷宸穿着一身黑色西装，宛如天神一般，出现在花路对面。

没有父亲送嫁，沈清燃也淡然自若，就算是没有父亲送嫁又如何，她现在已经很幸福了，并不奢求更多。

正这样想着，突然，只觉得自己的胳膊一重。

沈清燃转身，便看到温子煜站在她的身边，一身白色西装，头发也整理的一丝不苟，领边带着一个小小的钻石装饰，沈清燃看着眼熟，半天才想起来，这似乎是当初她送他的生日礼物。

因为当初经济拮据，其实这个领扣并不值钱，那钻也是成色很一般的钻石，但是戴在他的身上，却显得格外的高贵。

温子煜站在她的身边，就如同守护公主的骑士，他的眼神，落在沈清燃的脸上，满满都是宠溺，却没有了之前给人侵略感的深情，更像是亲情，让人感觉温暖。

“子煜！”沈清燃看向温子煜，脸上满是惊讶。

霍廷晟自己回国那天，沈清燃心中还有些许失落，毕竟沈清燃为人略有些孤傲，不懂得与人交往，因此好朋友并不多，因为不多，所以每一个都显得尤其珍贵。

但是，沈清燃心中也明白温子煜对自己的感情，因此，虽然心中遗憾，到底是没有联系温子煜，她不想要逼温子煜做选择。

但是没想到，他到底还是来了，像是一个骑士一般，出现在她的身边。

“燃燃。”温子煜文质彬彬的笑笑，像是他们刚认识的时候一样，接着，他扶起沈清燃的手臂，放在自己的臂弯上，看向沈清燃，眸子里面满满都是柔情。

“今天，我来送你出嫁，可好？”他的声音很温柔，让沈清燃想起一句诗，陌上人如玉，公子世无双。

沈清燃郑重的点点头，挽上他的胳膊，两个人缓缓向着对面走去，沿着花路，沈清燃看得见，不远处，霍廷宸站在原地，看向她。

霍廷宸今日，没有像是之前那般排斥沈清燃和温子煜的接近，相反，他很庆幸，温子煜来了，燃燃有人送出嫁，定然是开心的。

于是，温子煜和霍廷宸两人对视，温子煜欣长的背影，犹如一条巨龙，将自己珍藏多年的珍宝送出，那般庄重，也带着些无法言喻的悲凉。

来到霍廷宸身边，他庄重的将沈清燃的手送到霍廷宸的手上，看向沈清燃，脸上的笑容温柔，“祝你们幸福。”

沈清燃的眼角有些湿润，她牵着霍廷宸，看向温子煜，柔声道：“也愿你早日遇见你的幸福。”

典礼上，谢兰湿了眼眶，而一边的凯丽女王，时睡时醒，终归是见证了这一场世纪婚礼。

老爷子眼看着霍廷宸脸上的笑容，心中震荡——或许，这一刻，是廷宸这些年来，最开心的时刻了。

这边婚礼热闹非凡，但是，没有人注意到，一个黑影，沿着悦燃岛最陡峭的悬崖，登了岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570022"  chaptername="第636章  送你出嫁">加入书签</a>
</div>
