    这道神火来得非常突然，但是又恰得其所。

    因为这道神火的烈度比刚刚那道弱得多，正是林宇一直在期待的神火。

    神火从火山口的岩浆中高高扬起，如同湖面上溅起的水花一般，在空中甩过一个弧度。

    砰的一声，这道神火溅在了原初果实的外壳上。

    林宇惊喜地发现，原初果实的外壳被这道神火一烧, 明显变薄了不少。

    这一点可以清晰地感应到。

    “这道神火还是太弱了一点，要是再稍微强一些就好了。”

    “不过太强也不好，太强容易阻断我的神力，导致原初果实掉下去。”

    “就像刚刚这种神火再冒出几道，事情就能成了。”

    林宇深吸口气。

    继续观察原初果实的同时，也仔细感应着身后金神教方向的动静。

    这一刻，时间的流逝突然变慢，仿佛走不动一般以极短的流速慢慢朝前推进。

    嘭——

    忽然, 又有一道神火喷出。

    这道神火比刚刚那道更弱, 喷发的高度完全够不到凭空悬浮的原初果实。

    不过即便如此，其释放出的能量还是将原初果实外面的透明容器烧融了一些。

    林宇怀着忐忑的心情继续等待着。

    然而就在这时，金神教那边突然有了异动。

    两道强大的气息出现，朝这边急速接近。

    “九阶神！”

    “如此强大的气息，绝对是九阶神！”

    和林宇预想的一样，金神教高层果然派了九阶神过来对付他，并且一来就是两名。

    可见对他非常重视。

    “两个九阶神一起过来，我绝对不是对手！”

    林宇心急如焚。

    这个时候自然是走为上策，可现在只差一点就能将原初果实外面的容器破开。

    “留给我逃跑的时间至少有三息，这三息内要是喷出一道和刚才烈度差不多的神火，事情就成了。”

    “成败就在这三息内！”

    林宇定下心神，紧紧盯着火山口上方的原初果实。

    现在还有赌一赌的时间，还不用急着逃跑。

    事实上如果敢冒险的话，留给林宇的时间远不止三息。

    一直到两名九阶神追到身旁之前，他都有时间等待神火喷出。

    因为一旦等来一道恰到好处的神火，那么他就可以吃下原初果实修改，反杀两名九阶神。

    但问题就是, 一旦失败的话，后果是毁灭性的。

    林宇不可能冒着身死的危险去冒险。

    毕竟俗话说的好，留得青山在不怕没柴烧。

    就算失去这枚原初果实，他也可以暗地里慢慢积攒元能，提升实力。

    可要是死在了这里，那一切就都玩完了。

    时间流逝，两名九阶神越飞越近。

    突然间……轰！

    火山口内突然发出一声爆响。

    这声音和刚刚神火喷发的声音截然不同，要来得猛烈得多。

    林宇听到这声音的刹那，还以为是一道无比强烈的神火喷出来了，心情沉到谷底。

    结果仔细一看，却只看到无数火星从火山口内飞散而出。

    其中有一颗火星和原初果实相撞。

    “看来是里面发生了一场小规模爆炸，爆炸溅起这么多火星。”

    林宇心中猜测道。

    与此同时，他控制神力将原初果实收回，转身离开。

    再不走的话，定然逃不出那两名九阶神的手心。

    事实上现在走已经有些晚了。

    “看来想破开原初果实的容器，就只能等下次了。”

    林宇暗叹一声，催动建木之力急速朝前飞行。

    原初果实则被他的神力包裹着，回到他身旁。

    不过正当他准备将原初果实放进丹田空间之时, 忽然感应到原初果实外面的透明容器有一个小孔。

    “嗯？难道是刚刚那颗细小的火星击穿了容器，才烧出这么一个孔洞？”

    林宇心中猜测。

    刚刚就只要再有一道神火, 容器就会彻底烧融化。

    因此, 那颗火星接触容器之后，烧出这么一个小孔也没什么好意外的。

    “如果我现在把它吃下去的话，能不能慢慢将其消化……”

    想到这，林宇毫不犹豫地张开大口，一口将原初果实连带着透明容器吃下。

    随后，他抽空意念内视了一下，观察原初果实在胃中的变化。

    “可以！”

    “虽然消化速度比较慢，但是原初果实已经和胃液解除了！”

    林宇心中狂喜。

    胃液和原初果实的果肉接触后，他眼前修改器面板上立刻就跳出获取元能的提示。

    每跳一次就能获得一万元灵结晶的元能。

    虽然速度不快，但总比根本吃不到要好。

    “好，那我就这样慢慢消化它，不去那神火山冒险了。”

    虽然再有一道恰到好处的神火就能将容器彻底烧融，可万一喷出一道非常猛烈的神火呢？

    那样的话，甚至有可能将原初果实连带着容器一起烧毁。

    所以与其去冒这么大的风险，还不如就慢慢消化它。

    只要时间够久，总能将这颗原初果实彻底消化完。

    “现在的话，最好能找一个地方躲起来，慢慢享用这颗原初果实。”

    林宇收回意念，仔细感应后方追击的两名九阶神。

    这次的冒险从某种意义上来说，勉强能算是成功了。

    当然前提是，成功摆脱那两名九阶神。

    如果这个时候被他们抓住，只会功亏一篑。

    心中思索着，林宇全力飞行，将速度提升到了极限。

    两名九阶神紧追不舍。

    金神教教主给他们的命令是，必须将林宇活着带回去。

    因此在挡住林宇的去路之前，他们不会对林宇出手。

    他们就这么直直地往前飞。

    飞着飞着，他们又各自分开，准备从两个不同的方向包抄林宇，截住他的去路。

    前方，林宇也看出了他们的心思，知道他们想抓活的。

    这让他稍稍松了口气。

    对方有掣肘，那他转圜的余地就多了。

    紧接着，林宇意念内视，来到丹田空间内。

    “这附近有哪些势力和金神教不太对付？”

    林宇询问丹田内的七阶神道。

    七阶神回道：“当时你去的那座传送塔，他们背后的势力就和金神教有过结。”

    “那地方太远，换一个。”

    林宇命令道。

    “那你现在在哪里？”七阶神问道。

    “神火山附近。”

    “神火山附近的话，就只有神火山北侧的风神山了。”

    “那个方向不行，我现在只能往南走。”

    “往南……往南好像整片区域都是受金神教管制的。”

