    竹玉问出了心中所惑：“先生，女子怎么能修佛道？”

    陈九说道：“早在上京时，其实你就见过一位以女子身修佛道的人。”

    竹玉回忆了一下，问道：“冷宫的茹姑娘？”

    “正是。”陈九点头道：“《法华经》中言女子身恶，又有龙女成佛的典故，乃是化为男子身，再成佛道，虽是经书，但也不见得全是假的。”

    竹玉依旧难以理解，摇头说道：“佛道说众生平等，却又在意男女之别。”

    陈九笑了笑，说道：“佛家多有规矩，听听就好。”

    这佛门的笑话还不少吗。

    陈九摸了摸下巴，说道：“如今这五川坊城隍已经死了，如今亡魂有没人接管，这样下去会乱了套的。”

    说到底也是他的疏忽。

    若是早些弄完册封的事，就不会有这么多妖邪作乱了。

    还是得早些定下规矩为好。

    “还是得书信一封，早些将此事解决。”

    陈九手腕一翻，笔墨纸砚呈于案桌之前，提笔写下。

    【山河有变，故有妖邪附身神位，陈某欲平天下城隍大道，开坛设法，立鬼神之规矩，保坊间之安定……】

    袖子一抖，便是两个竹人落在了桌上。

    竹人立在桌前，望着眼前的主人。

    陈九将那书信折好，说道：“你俩将这封书信交于官家手中，不得有误！”

    竹人低头拱手：领老爷法旨！

    两位竹人提起那书信飞出了窗外，转眼便不见了踪影。

    竹玉望着那远去的竹人，说道：“先生，竹人好像与往年大有不同。”

    陈九说道：“竹人本就出自你落下的叶片，你与他们是想通的。”

    竹玉点头，自竹人出世开始，他便能察觉到自己与竹人之间的联系，就好像自己是他们另一个主人。

    竹玉说道：“可这种联系却是越来越淡了。”

    就好像是脱离了他的掌控一般。

    陈九解释道：“他们本就是敕令得灵，这些年虽说很少使唤他们，但待在这袖中，他们也能听见外界的一切，见识多了慢慢就有了神志，但根源却是不会断的。”

    竹玉深吸了一口气，口中念叨道：“是先生赐了他们一场造化。”

    陈九笑了笑，说道：“当初在竹林小谭时，我也不过是缺几个打杂的，谁又能想到会有如今呢。”

    大抵这便是修行吧，不知不觉之间便在影响着周围的事物。

    沾上这么个玄字，就料不到结局了。

    .

    .

    前些日子还冷的打紧，转眼几日街上的人们却都退去了冬衣，换上了秋装，极少还有人在点炉子。

    五川边上开些些许花朵，这个冬日便算这么熬过去了。

    婉娘有做了些新蜜饯，拿采来的花熬的，味道要比一般的蜜饯好吃的多，至少婵儿是这么认为的。

    婉娘做什么都好吃。

    到了下午闲暇之余，生意也少了许多。

    婉月望着街道上的人来人往，思绪不知道飘到了何处。

    “婉娘？”

    “婉娘？”

    婵月唤了两声，却不见婉娘有半点动静，她走上前去，在婉娘耳边大喊道：“婉娘！！！！”

    婉娘惊醒了过来，骂道：“你这死丫头，鬼叫什么！”

    婵月努了努嘴，说道:“婵儿都喊了婉娘三次了，婉娘都不理我一下。”

    婉娘愣了一下，“是吗？”

    婵月细细的瞧了一眼婉娘，说道：“婉娘你这是怎么了？怎么这些天老是走神。”

    大概就是那一夜被勾走魂魄之后，婉娘便时常出神，喊也喊不动。

    婵月本以为是魂魄出了问题，还特意查探了一翻，结果也没发现什么，只不过是平常的不能再平常的出神罢了。

    大抵是婉娘心中惦记着什么东西吧。

    婉娘没有回答，只是摸了摸婵月的头发，默默叹了口气。

    她倒是希望那不是梦。

    说不想是假的，当初她就是个妓子，本以为这辈子遇不上让自己心动的人，却不曾想，会有这么一劫。

    人生不如意的事，果然不是一件两件啊。

    婵月抬头问道：“婉娘有心事？跟婵儿说说呗？”

    婉娘只是笑了笑，说道：“你个小孩子懂些什么。”

    她也只是时常会想起罢了。

    婉娘顿了一下，说道：“看着铺子，我上去拿些东西。”

    “好。”婵月答应了下来。

    婵月一个人守着铺子，偷偷摸摸的又摸了两块蜜饯进兜里。

    晚饭有着落了。

    却见一位身着儒衣的先生走了过来，停在了蜜饯铺子门口。

    婵月抬起头望向了此人，愣了一下。

    好漂亮的小鹿。

    陈九咦了一声，说道：“没成想你竟能看破我的真身，想来你此前的造诣也不低。”

    自从他册封龙君之后，就很少有人能看破他的真身了。

    “你找谁？”婵月问道。

    陈九说道：“买些蜜饯。”

    婵月眼巴巴的望着他，说道：“婉娘上去拿东西了，我不会算数。”

    “那便等一会。”陈九站在了铺子前静静的等着。

    婵月的目光至始至终都在陈九的身上。

    在她的目光之中，那对鹿角着实是好看的很，再之眼前的先生也给了她一种特别干净的感觉，不染半点杂陈。

    莫名的就生出了些许好感。

    陈九看向她，开口问道：“你那天为什么要杀城隍？”

    婵月回过神来，指着陈九道：“是你，你是就是那个……”

    那天打出青光拦住她的人。

    “是我。”陈九点头承认，接着道了一句：“就是随便问问。”

    婵月砸了咂嘴，说道：“谁让他欺负婉娘的。”

    谁都不行。

    她抬起头来，问道：“婵儿做错了吗？”

    陈九摇头道：“并没有，只是如今城隍空缺，亡魂没了归处，坊间难免会生出些乱子来。”

    婵月扯着衣角有些紧张，就如做错事的孩子一般不知所措。

    她忽的又抬头望着陈九，说道：“你很厉害。”

    陈九笑问道：“怎么忽然说起这个？”

    婵月摇了摇头，没有解释。

    她还是第一次遇到自己打不过的人。

    陈九说道：“可也不见到你很怕我。”

    婵月说道：“我也不知道，就感觉…你很干净。”

    是一种，说不出来的干净。

    莫名就有了好感，也就不害怕了。

