    叶星在煞岩浆内得到了第三块齿轮圆盘碎片，并且与前面两块相融后，其内的那忽然出现的固定能量竟然再次发生了变化，开始缓缓增加。

    他可是知道这些能量的恐怖，若是不断积累、增加，等到一个时间点释放出来，甚至可能对宇宙圣尊都造成巨大伤害。

    “不过现在并没有感应到第四块齿轮圆盘碎片。”此时叶星心中又暗叹。

    在前面两块齿轮圆盘碎片融合后，他在地球上甚至都感受到了遥远的死亡大陆煞岩浆内的第三块齿轮圆盘碎片。

    实际上，地球离死亡大陆很远，这距离甚至横跨诸多族群。

    可是融合第三块碎片后，却没有了反应。

    “既然前面两块有反应，那么证明第四块、第五块应该也能感应到。”

    叶星心中默默道：“既然感应不到，难道是第四块齿轮圆盘碎片的距离太远了？”

    按照他的推测，那距离至少也比地球与死亡大陆之间的距离要远很多。

    宝物感应，距离是很大的影响因素。

    右手一挥，眼前出现了一幅地图，此时一小部分区域都被叶星直接划掉。

    之前他也是携带齿轮圆盘碎片前往各处，但是这齿轮圆盘碎片没有任何反应，按照地球与死亡大陆的距离做对比，叶星自然迅速排除了诸多区域。

    当然，距离也只是叶星的猜测，不一定是正确的，但是叶星现在只知道这个方法，只能暂时这样寻找。

    默默观察了一下。

    “不想了，开始修炼！”

    心中一动，叶星的意识沉入到了齿轮圆盘碎片内。

    嗡…

    齿轮圆盘碎片中，时空大道清晰的呈现在叶星面前。

    “空间道则、时间道则两方面我在进步飞速，尤其是在时空之眼下，我的空间道则都快要完全领悟了！”

    叶星感受了一下，微微一笑。

    他的空间道则、时间道则天赋本来就处在宇宙的顶尖，而且又有最强大的时空之眼天赋，二者结合起来领悟更快。

    时空之眼，本就是对时空的掌控，对叶星的时间道则、空间道则甚至时空大道领悟有很大好处。

    不说空间道则快要掌握，叶星的时间道则也是进步巨大，向着极限不断接近。

    “下一步目标就是空间道则突破，接下来是时间道则，最后时空大道完全领悟！”叶星眼中闪动着光芒。

    有这么多的底牌在，掌握时空大道对他并没有多大难度，只要达到极限，叶星自信可以迅速掌握！

    随后叶星不再多想，收敛心中诸多想法，开始安心修炼着。

    ……

    皓元大世界，天澜界。

    一百多年时间，关于叶星陨落的消息已经渐渐平息了下来，那震动余波也在缓缓消散。

    而此时地球势力大部分已经集聚到了天澜界内。

    这大部分足有七成，其中只有三成还在其他位面。

    地球发展时间不长，虽然遍布很多位面，但是并不根深蒂固，撤离的时候也好撤离。

    此时的地球明显变得低调了很多，几乎没有欺压别人的事情发生，经历过这次巨大打击，地球似乎也默默发生着变化。

    刷！

    苏市上空位置，叶星身影一动，直接出现在庭院中。

    此时庭院中叶建安、王兰等人都在，其中还有两个看起来粉雕玉琢般的小孩，只不过两个小孩看起来一个很活泼，一个比较沉默。

    长相相似，但是她们的性格却是完全不同。

    “爸爸。”见到叶星，小宝儿眼睛一亮，顿时小跑了过来，一下子扑到了叶星的怀中。

    “哈哈，宝儿，有没有想爸爸啊？”叶星抱起自己的女儿，满脸笑容道。

    “想了。”宝儿连忙点着小脑袋。

    她现在身体状况比以前好太多了，小脸也红扑扑的，不再有那种苍白之色。

    “叶星。”“小星。”

    林小鱼等人走来，脸上全都带着笑容。

    瞳目也是走了过来，她看了一眼叶星，似乎想喊什么，但是又没有喊出来。

    “等一下，我先将玄冥阴阳果的能量炼化到宝儿和小瞳的体内。”叶星笑着道。

    闻言，林小鱼惊喜道：“那玄冥阴阳果被炼化了？”

    “只差一点了。”叶星微笑点头。

    他右手一握，随即手中一颗被混沌气流包裹着的黑白二色果实出现。

    之前叶星突破，拥有宇宙圣皇层次实力后，他自然想要炼化玄冥阴阳果，彻底解决自己两个女儿身体的隐患。

    但是玄冥阴阳果抵挡能力太强，就算叶星确实可以炼化，不过需要一段时间，所以他先离开了地球，本体虽然没出来战斗，但是一直在空间戒指内炼化果实。

    而现在，玄冥阴阳果炼化已经到了最后时刻。

    “该死的人类！”呈现黑白二色的果实上传来一道道无比暴戾的怒骂声。

    此时玄冥阴阳果无比暴怒，仔细听还能听出其声音中的恐惧。

    “该死，这人类实力提升怎么这么快？”

    它还记得第一次见到叶星的时候，叶星的实力还无比弱小，但是现在竟然达到宇宙圣皇层次了。

    “玄冥阴阳果，安心的被炼化吧。”叶星微微一笑道，对于其谩骂根本不在意。

    轰！

    他的体内浓郁本源能量散发，恐怖的气势波动疯狂的涌入到玄冥阴阳果内。

    此时玄冥阴阳果竟然渐渐的开始融化。

    “不！”

    果实内传来一道道不甘的怒吼声，随即慢慢减弱，最后彻底消失不见。

    而整颗玄冥阴阳果化为了一些药液，这些药液散发着一股奇异波动，比叶星之前在玄冥阴阳果内提取出的不知道要浓郁多少倍！

    “宝儿，小瞳，不要反抗。”等完全淬炼完毕，叶星看向自己两个女儿叮嘱道。

    “知道了，爸爸。”小宝儿乖巧说道。

    瞳目也点了点头，眼睛一眨不眨的看着叶星。

    咻！咻！

    萃取的药液分为了两部分，随即迅速来到了小宝儿与瞳目面前，随后融入到了他们体内。

    浓郁药液入体，迅速化为了一股股能量，疯狂融入小宝儿与瞳目身体各处。