    对于王文婷的殷勤，吴凡倒是没有多想，从江州大学离开之后，他就去了餐厅。

    其实，现在吴凡就算不去餐厅，餐厅那边也都一切正常，管理有陈冰瑶，主厨刘一刀也能够独当一面，再加上吴凡之前和赤云宫之间的事情，现在根本就没人敢在戒中界里闹事。

    不过，吴凡还是习惯每天过来转上一转，尤其是没事的时候。

    两天时间一晃而过，当距离吴凡和许子琪约定的时间还有一天的时候，吴凡终于接到了许子琪的电话。

    “我还以为你要等到明天才会给我来电话。”吴凡在电话里笑道。

    “不好意思，这两天的确是有些忙，实际上，自从使用了你的产品之后，我第二天就想要给你打电话的，只是忙起来，根本抽不出时间去谈代言的事情。”许子琪在电话里歉意的说道。

    “这么说，我的产品很有效果？”吴凡道，如果没有效果，许子琪也不会在第二天就想着回电话。

    “嗯！”许子琪颇为振奋的说道：“你的这个祛疤液，是我见过最有效果的祛疤产品，现在只过去了两天，我已经能够明显的看出我手腕上疤痕变淡了不少。”

    “这么说，之前那个赌注，我赢了？”吴凡笑道。

    “是，你赢了。”许子琪大方的承认道：“我们晚上约个时间见面，详细的谈谈代言的事情吧。”

    “又是晚上？”吴凡下意识的皱了一下眉头，上次晚上和许子琪见面，他就被误会了，现在许子琪将时间定在晚上，他下意识居然有些抗拒。

    “怎么？你晚上有事？”许子琪听出吴凡话里的为难：“可我白天都有事情，行程很满，就算是抽出时间，也未必能够抽出多少，反而不利于谈事情。”

    “晚上就晚上吧，晚上我没事。”吴凡说道。

    “那好，那待会晚上见。”许子琪说道。

    “待会见。”吴凡道。

    “你真的打算以一个优惠的价格代言他的产品？”见许子琪挂了电话，旁边的赵姐不由得开口道。

    “是啊，他产品的效果，你也看到了，我们之前有过约定，如果我满意他的产品，就给他最大的优惠。”许子琪说道。

    使用祛疤液的第二天，赵姐并没有看出具体的效果，但现在，许子琪手腕上的疤痕变浅的幅度已经非常大，大到她这个平时不是很关注许子琪手腕疤痕的人都能够看得出来，赵姐在心里也不得承认吴凡产品效果之强。

    但是，承认效果好，不代表赵姐就愿意以一个极低的价格让许子琪去代言吴凡的产品。

    “子琪，你听我说，这件事我和公司那边也沟通过了，公司不反对你代言这个祛疤液，甚至还有那个美白散，但是，他给的那个价格太低了，公司不能接受。”赵姐说道。

    两年五百万，对于许子琪的身价来说，的确是太低了。

    然而，许子琪听到赵姐的话，眉头却是皱了起来，有些不高兴的说道：“但是，这件事我已经和吴凡那边说好了，现在怎么能出尔反尔？”

    “没事，这个锅公司来背，这个黑脸我来唱。”赵姐说道：“反正你代言的事情，平时都是我负责的，晚上去见吴凡的时候，你别说话，由我来和吴凡谈，他有什么不满，也不会针对你，只会针对我和公司。”

    “这.......怎么能这样？”许子琪有些无语：“平时其他代言的事情，我都没有什么意见，听凭公司的安排，这次，公司就不能听我一次吗？”

    “老板不同意。”赵姐直接道：“你代言产品不是你个人的事情，是关系到公司利益的，你给了吴凡那么大的优惠，公司会损失很多的，你也应该为公司考虑考虑。”

    “为什么每次都是让我给公司考虑，公司从来就不曾为我考虑过一次？”许子琪有些激动：“赵姐，你跟在我身边多年，应该知道我是有多想祛除这个疤痕，你也应该能够明白，吴凡这款祛疤液对于我的意义，不要说他还出钱了，就算他一分钱不出，让我友情代言，我都不会拒绝的，赵姐，你明白吗？”

    “我明白你的心情。”赵姐看着激动的许子琪说道：“我知道你心里很感激吴凡，但是，感激的方式有很多种，比如请他吃饭，代言之后多多宣传等等，实在没有必要在代言费上做出这么大的让步，你应该知道，你让步那么多，一旦消息传出去，对你以后的代言费都会有很大的影响，其他产品再找你代言的时候，未必就愿意花之前那么多钱了，你和公司损失的，也不会是眼前这些钱，公司考虑的比你长远，所以，这个代言费的事情，我觉得，还是按照规矩来的好。”

    “那我自己出钱补这个差价，行吗？”许子琪气道。

    “子琪，你怎么就不明白呢？现在不是这几百万的事，是一旦开了这个口子，以后别人都想要以有友情价来找你代言怎么办？这个口子不能开。”赵姐说道。

    许子琪气得眼眶里带着雾气，说道：“别以为我看不出来，不就是你们觉得吴凡的身份不那么重要，所以才敢这样，换了一个身份地位高的，有我和他的约定在先，看你们敢不敢出尔反尔。”

    赵姐心中微微尴尬，因为事实的确是许子琪所说的那样。

    吴凡虽然现在在江州地位看似很高，但是，根基不稳，也不是本地人，不管是赵姐还是许子琪背后的公司，都不觉得吴凡真的能成为江州数一数二的大人物，顶多就是火一段时间而已，所以，他们的心里并不怕得罪吴凡，真要是换了五大家族的人来，许子琪背后公司的老板，还真不敢出尔反尔。

    “子琪，不管怎么样，这件事你就听我的，听公司的安排，别想那么多，明白吗？”赵姐说道。

    “我不明白！”许子琪气道。

    就在这个时候，许子琪的电话响了起来，许子琪看了一眼来电，随后将头转了过去，就当没有看到。

