 龙隐和宁欣赶到宁安集团的时候，看到的是宁安集团门口一片狼藉。

二三十个人围在宁安集团门口，一楼的玻璃、桌椅，盆栽都被人给砸了，还在吵吵嚷嚷喊着让宁安集团赔钱。

远远地，宁欣就喝道：“你们是什么人？

想要做什么？”

龙隐看向人群中的“竹竿”，他已经明白这群人是什么人了。

这青叶会不是已经不来捣乱了吗？

“老婆，这群人我认识，让我来处理。”

龙隐急忙说道。

他得赶紧把宁欣安排到一边，免得宁欣出了什么问题，就算砸坏再多东西，都不如宁欣一根寒毛重要。

“你认识？”

宁欣顿时皱眉看向龙隐。

龙隐无奈地笑道：“我不是告诉过你，我之前救治了一个病人吗？

就是被人砍了的那个......那个人就是他们青叶会的人砍的，我都已经跟他们解释过了，他们居然还过来闹事。

老婆，都是我引起的，给你带来麻烦了，你去休息着，我保证把事情解决了。”

宁欣怒道：“他们也太过分了，这怎么能怪你呢？

你是医生，治病就是你的职责，这件事情我去和他们说，就算他们是青叶会的人，也不能这么蛮横。”

“老婆，你去休息，还是我来吧！”

龙隐苦笑道。

要是宁欣在场，他放不开手脚，不得不照顾到宁欣才行啊！宁欣冷哼道：“你给我听好了，在公司我是你的领导，在家中我地位也比你高，什么时候轮到你来教我做事？

我倒要看看，他们到底想要做什么，我家的人什么时候轮到他们来欺负了？

真以为这天下没有王法了，什么都由着他们说了算？”

“是是是，领导你请！”

龙隐无语。

他听得出宁欣是在关心他，可是，这个时候......宁欣分开人群，喝问道：“你们还有没有王法了？

凭什么来砸我的东西？”

葛涛看着宁欣旁边的龙隐，淡淡地说道：“那你得问问你老公到底做过什么事情，今天过来，我们就是给你们一个警告。

好好提醒一下你们，有些事情是绝对不可以做的。”

“我老公给人治病有什么不对吗？”

宁欣怒道，“你们怎么打打杀杀的我不管，但是，我老公是医生，治病就是他的职责。”

“我不管是什么职责，但是，不要和我们青叶会为敌。”

葛涛冷冷地说道，“我们要杀的人，谁要是敢救，那就是和我们作对；我们吩咐的事情，要是有人不听，那就是和我们作对。

和我们作对的人，从来都没有好下场。”

“你们也太猖狂了！”

宁欣更是大怒道，“你们最好不要逼我，否则我报警把你们全部都抓起来。

你们赶紧都给我离开，否则就别怪我不客气了。”

她发现打砸的东西也没有多少钱，赶紧把这群人打发走算了，多一事不如少一事。

“你是在威胁我们吗？”

葛涛冷冷地反问道。

宁欣还没有回话，一群人呼呼喝喝也赶了过来，大怒道：“是谁敢砸我们公司，我看你们是活得不耐烦了。”

宁家的其他人也陆续赶到了。

公司的发展势头，大家都看在眼里，现在公司出事了，一大家子人谁不着急？

“谁干的？

给我滚出来！”

宁夏大怒道。

“真以为我们宁家好欺负，居然敢来我们家撒野，我看你们是搞错了地方。”

宁佳也大怒道。

“给我站出来，跪下给我道歉，再把公司的损失给我赔上，否则看老娘不扒了你们的皮。”

林秀莲也在大喝道。

“你们是在威胁我们吗？”

葛涛冷冷地看着宁家的一群人。

“威胁你？

老娘说的是事实！”

林秀莲冷冷地说道，“你别以为你长得像根竹竿，就敢在我宁家的地头胡作非为。

你就是他们带头的人吧？

赶紧赔偿一百万，然后给我滚！”

宁欣急忙说道：“好了，二婶、大姑和小姑你们都别说了，让他们离开。

今天这事情就这么算了，再有下次，我可是不会客气的。”

损失也不大，最好就这么算了比较好，像青叶会这样的人，能不惹就最好别惹。

“侄女，你糊涂了？

你怎么就这么放他们走了呢？”

林秀莲急忙说道，“必须得让他们赔偿了才能走，否则就把他们抓起来送到警察局去。”

“对，要是不赔偿，我立刻通知我小叔子过来。”

宁佳也是冷哼道，“我小叔子就是警察，你们最好不要把事情闹大了。

现在我是给你们机会，等会事情可就没有那么容易了结了。”

龙隐无奈地说道：“那个......大姑和二婶，你们都少说几句。”

“你闭嘴吧！”

林秀莲顿时喝道，“哪里有你说话的权利？

搞清楚你的身份，再来和我们说话。

公司被人砸了，你居然像个怂包一样在旁边不敢说话，要是我女婿，我立刻把你敢出家门。”

“秀莲你怎么说话的？

我女婿怎么了？”

余锦秋也赶了过来，听到林秀莲的话，她顿时就不高兴了。

最近龙隐表现优良，她心头可是有些赞赏的。

这个时候，对面的葛涛已经愤怒了。

他本来只是来给龙隐一个警告，让龙隐不要再去和叶仁昊接触，也不要和他们青叶会作对，宁家只要服软，这事情就解决了。

可是，宁家的这群人又是要他赔偿，又是要他认错的，真以为他们青叶会好欺负？

他眼神一厉，对身边的属下说道：“有人觉得我们好欺负，看样子是我们砸得不够。

都给我动手，继续去把二楼也给我砸了，我倒要看看，他们能够拿我如何。”

一群人得到命令，顿时继续行动，继续开始打砸宁安集团。

“你们给我住手！”

宁欣怒喝道。

这可都是钱，她怎么可能允许这群人动手？

龙隐急忙拦住宁欣，说道：“老婆，别去，让他们砸，到时候再让他们赔回来就是了。”

他什么都不管，先护住宁欣的安全再说。

“你......保安，你们都给我拦住他们。”

宁欣有些气恼，但是又不知道说什么才好。

对面那么多人，难道让龙隐去阻拦吗？

她只能叫保安了，可是那些保安防防普通人还行，葛涛可是有三十多人，这怎么阻拦？

“报警，立刻报警把他们抓起来。”

宁家的其他人都怒了。

其他人纷纷打电话报警，而葛涛，在冷冷地看着宁家的人，脸上带着不屑的笑容。

葛涛今天摆明就是来给宁安集团好看的，他怎么可能没有做好准备？

“本来还准备给你们个警告就完事了，但是，你们既然想闹大，那咱们就走着瞧。”

葛涛冷笑道。

他也打电话叫人了。

 