  林辛言刚想开口说明情况，就被女服务员打断，“表姐你不要听她的，就是她找的这些人，把我们的店砸成这样，你快点找人来，把他们统统都抓起来。”

  林辛言皱眉。

  宗景灏把女儿给林辛言，“到车里等我。”

  这里的事情他来解决，他虽然想锻炼儿子的胆识，但是却不想女儿接触这些，女儿是女孩子和儿子不一样。

  林辛言将女儿接过来，抱着她刚想离开，就听见女服务员的表姐姚青青出声阻拦，“事情因你而起，你走了，这件事情怎么能说清楚？”

  宗景灏抬起眼皮，眸光没有半点起伏，冷漠而凌冽，“和我说。”

  姚青青对上宗景灏的眼睛，顿时心生怯意，气场比白胤宁还强，冷漠而坚硬的五官华美又单板，骨子里透出的一股子寒劲，让人忍不住退避三尺。

  她双手攥紧，“我们是规规矩矩的生意人，你们这样，是不是过分了？”

  宗景灏唇角半挑，阴森冷笑。

  女服务员往姚青青身后躲了躲，“他们是肯定是混黑的，快点叫白总过来吧。”

  这时，沈培川从店里走出来，在宗景灏耳边低语。

  姚青青听不到他们说了什么，只是店被砸，她和表妹两个弱女子肯定在他们手里赚不到便宜的。

  思虑再三，她还是选择给白胤宁打电话。

  希望他能帮助自己解决。

  很明显，对方仗着自己人多欺负人。

  另一边白胤宁正出发准备去酒店接林辛言，去见那位会制作香云纱的师傅，结果就接到姚青青的电话。

  “有事？”他不咸不淡的问。

  “我的店被人砸了，你能过来一趟吗？”姚青青低头，她和白胤宁都是孤儿院长大的，从小认识，后来他们各自被领养，直到一年前她和白胤宁才又重新相遇。

  她能在这个商场有这么好一个店面，也是白胤宁给她的。

  白胤宁看了一眼时间，时间还来得及，便答应过来一趟。

  只是他没想到过来后会遇到林辛言和宗景灏。

  一直躲在姚青青身后的女服务员看到过来的白胤宁，仰了仰头，“看吧，我告诉过你们，白总和我表姐很熟，敢在这里闹事，是活的不耐烦了。”

  姚青青皱眉，看着表妹，她虽然和白胤宁有些情分，但是她并不希望仗着这份情，给白胤宁添麻烦。

  所以听到表妹的话，不由得皱了皱眉。

  白胤宁何等的聪明，看到这样的场面心里大概也猜到了发生了什么事情。

  路过林辛言身边时，看向她，关心的问道，“你没事吧？”

  林辛言往宗景灏身边站了站，摇头，“没事。”

  对于白胤宁她有太多的不了解。

  而且为了两个孩子，她不想让外人看出她和宗景灏的关系，并不是正常夫妻。

  白胤宁看着她的动作，眼神微动，却很短暂就恢复平静。

  她的举动，让一直沉着脸的宗景灏，眉梢轻扬了几分，连带着唇角也往上翘了翘。

  “你来的正好，我正想找白总要个说法。”宗景灏揽住林辛言的肩膀，走进一片狼藉的店内，沈培川让人把沙发清理出来，宗景灏让林辛言坐下来。

  她的脚上有伤，一直站着对她的伤势恢复慢。

  那个女服务员彻底傻眼，怎么回事？

  这个人怎么连白总也不怕？气场看着比他还强大？！

  白城白胤宁就是最有权势的人了，这个人是什么人？

  还有这个女人是什么人？

  就连白总也对她都关怀备至？

  她紧张的抓着姚青青的手，不知不觉用了力，姚青青的手臂被抓的生疼，她皱了皱眉看向表妹，“是他们惹得事情，你怕什么？”

  女服务员心慌的厉害，她一直仗着姚青青和白胤宁的关系，在这个商场里横行霸道，每次都没有人敢反驳她。

  这次，她感觉到自己踢到硬茬了。

  平日里都是她欺负人家，欺负习惯了，忽然来个白胤宁都要礼让三分的，她怎么能不心慌？

  “表，表姐，这个是什么人啊？”

  “我不知道。”姚青青也没见过。

  不过看样子不是什么简单的人物。

  这下女服务员心里更没底了，连姚青青都不知道的人物。

  高原推着白胤宁进入店内，地上一片狼藉，几乎没有可以下脚的地方，他随意地扫了一眼店内，目光转向宗景灏，笑问，“是服务不周吗？”

  宗景灏半挑唇瓣，不轻不重的撂下一句话，“白总的地盘，自然没人敢闹事，不过……”他给沈培川使了个眼神，“白总看完，我们再谈。”

  沈培川会意，让人从车里拿下来的笔记本电脑放在前台桌子上，插上u盘，边打开u盘边说道，“这个视频是我从店里的监控里截下来的，发生了什么，我们看看就知道了。”

  女服务员彻底傻眼，她怎么忘了店里是装了监控的？

  里面的内容……

  不能，她不能让姚青青看到她在店里做的事情，不然她的事情都得败露，她冲上去想要毁坏电脑，抢走u盘，沈培川早知道她肯定会恼羞成怒，所以早就让人做了防备。

  她一冲上来，就被人拦住。

  很快画面顺利的呈现出来。

  刚刚沈培川在宗景灏耳边耳语，就是告诉他，自己弄到了店里的视频，还发现了一些别的东西。

  画面不是从林辛言进店截的，而是女服务员趁着姚青青不在，把客人买衣服的钱，装进自己的口袋，经常对来店里的客人出言威胁，只要试过就必须买，不然就搬出白胤宁这座大靠山威胁他们。

  白城，白胤宁的名字没有人不知道。

  很多人自然不愿意惹。

  拿钱了事。

  白胤宁脸色难看。

  这是林辛言认识他以来，见到过他最难看的一次脸色。

  姚青青的脸色铁青，比白胤宁的还难看。

  女服务员见事情暴露，想要逃走，却被沈培川拦住，“这么急着走干嘛？”

  “这些都是你伪造的，想要陷害我！”女服务员坚决不承认。

  沈培川懒得理她。

  沈培川只挑了重要的截下来，但是就这样也播放了半个小时，才放到林辛言进店的画面。

  女服务员起先看不起人，觉得林辛言是买不起衣服的人，后来又拉着林辛言不让她走，必须要她买下，还搬出白胤宁吓唬她，说她是小姐……

  只是林辛言不吃她那一套，听见白胤宁的名字就掏钱了事。

  然后是保镖冲进来。

  很明显是这个女服务员态度不正，口出狂言。

  “表姐……”到了这个地步女服务员还想狡辩，“表姐这都是他们编造的，想要陷害我，你千万别相信……”

  啪！

  姚青青冲上来，反手就是一个巴掌，她气的瑟瑟发抖，“证据确凿，你还想抵赖吗？！”

  女服务员捂着脸，眼珠子瞪着，似乎没料到她会冲上来打她。

  半边脸都没了知觉。

  “表，表姐，我真是被冤枉的。”事到如今，她只能咬死不认。

  不然她就完蛋了。

  姚青青咬牙切齿，到了这个地步，她还不知道悔改？

  还要死不承认？

  “你要作死，谁也救不了你。”气急的姚青青反而冷静了，她今天‘勒索’的人，可不是普通人，她不追究，恐怕对方也不会放过她。

  “对不起。”姚青青走到白胤宁跟前，低着头道歉，“我真不知道她仗着我认识你，就用你的名声勒索进来的客人……”

  白胤宁抬手，并不想听她的解释。

  他依旧笑着看向宗景灏，“你想怎么办？”

  