
　　兔人族基地中，张岳与剑魂等人坐在会客室。

　　“张岳兄弟，谢谢你救了刺夜，要不然这次损失就大了。”剑魂感谢道，战斗场那十天在地下空间中，他们吧半死的刺夜给救了回来。

　　“一同上了战场就是战友，没有不救的道理。”张岳认真说道，那怕是因为利益组队，那也是自己的战友。

　　“帮是情分，不帮是本分。”剑魂说着就从万族战场商城中给张岳转了15000积分。

　　张岳看到多出的5000积分诧异的说道：“你的情分给的有点多了，我就是举手之劳。”

　　“你的情分值这些积分，我们就要回归诸天世界，这些积分就当是我们兔人族临别前的赠礼。”剑魂平静的说道，好像还没有从悲伤中走出来。

　　“法炎统领，可惜了。”张岳最后还是忍不住安慰了一句。

　　“来之前，族内前辈就劝过他，说兔人族还轮不到一个低阶去为种族未来操心。”

　　“但是国仇家恨加在一起，法炎统领已经蒙生死志，谁也劝不了，没有办法，把自己的灵魂祭奠出去，那就没有复活的希望了。”剑魂语气略带悲伤，兔人族年轻一代最有天赋的两个人都折损在战山手中，族内顶级天才已经没几位可以拿出手了。

　　“替我在法炎统领墓前献上一朵花。”张岳说着，拿出一个长木盒，里边放了一朵人族特有的白色木灵花，这是祭奠逝者时所献上的花，代表着对死者的敬意和缅怀。

　　“这是我们人族特有的木灵花，祭奠逝者所献上的花，代表着我对法炎统领的敬意。”

　　剑魂隆重用双手接过张岳递给来的木盒，收到储物空间中。

　　“不在多留一些时间，战山应该不会这么轻易找到你们吧。”张岳想到刚才兔人族说起回归诸天世界的事，

　　“我们情报人员分析，这次虫族或者机械族很有可能会完成最后的扫荡，再加上战山随时可能出现的报复，还是回去为好，张岳兄弟最好也快做打算把。”剑魂说道，把他们情报分析的依据发给张岳。

　　张岳大致扫了一眼剑魂传过来的资料，抬头看向张岳说道：“谢谢剑魂。”

　　“都是朋友，不用客气。”

　　张岳看着已经聊得差不多了，正打算告辞，早点回到人族基地，看看吕恒、楚峰季霞云的情况，剑魂拿出一个小的玉石茶罐，递给张岳。天籁小说网

　　“神道茶，晋级半神的时候，喝点，可以多获得一丝神性，法炎统领交代过的，请收好。”

　　张岳没有推辞，直接收了下来，生怕自己推辞一下，剑魂就顺水推舟不给了，因为他看到剑魂那不经意间漏出的心疼表情，让张岳知道这个东西了不得。

　　“看你们也整理的差不多了，没事的话，我就告辞了，咱们有缘诸天世界再相聚。”张岳拱手说道。

　　“好，张岳兄弟，最后问你一个问题，你觉得法炎统领值得吗。”剑魂最后说道。

　　“这个··············”张岳一时间也说不上来，最后只能说一句。

　　“如果以后，你们以胜利者的姿态把他写在你们的历史中，值得。”张岳没有说后边的话，这样显得对死者不敬。

　　“明白了，张岳兄弟再见。”

　　“再见。“

　　人族基地。

　　“法炎统领是一个值得敬重的英雄，国仇家恨，谁也忍不下去。”林东说道。

　　“可惜了法炎统领那天赋，未来成神都是有可能的。”许灵萱轻声说道，说完后，突然想起来什么似的，对着张岳说道：“岳大哥，你后边是不是要找灵鳞族报仇，到时候带上我一个，我也想为季姐他们报仇。”

　　“找到那灵鳞族拼杀也就是一会的事，你要跟我去，我还要专门留出几个让你报仇，太浪费时间，好好在基地待着，报仇有我就够了。”张岳说道，找到灵鳞族直接都控住，送入断头台，一下就都咔嚓了，多省事。

　　“许姐姐，你去就是添乱，还是在基地待着等岳哥回来多好。”林东劝说道。师父曾经说过，一个人做好的事情，没有必要的情况下，不要找别人帮忙，除非有别的目的。

　　“好吧。”许灵萱看着林东一眼，小子，等着把你的奖金拿来抵债吧。

　　林东突然感觉有点了冷，看了看完美隐藏在房间室内温度调节器和通风系统，没坏啊，刚才那股寒意是怎么回事，难道是师父发现了自己藏在家里的小金库吗？

　　第二天，受伤的吕恒三人醒了过来，但是整个身子还是泡在药液容器仪器中，他们不光是肉体上损伤，体内更有灵鳞族特有的毒素，还有灵魂上伤势。

　　“岳哥，我当时真的是小心小心再小心，没想到最后还是中招了，幸好把我那双胳膊抢了回来，要不然克隆一双胳膊，也没有以前的强度了。”吕恒泡在药液内，只漏出了一个头，跟张岳聊着天，看到张岳安全回来，连自己被砍胳膊的郁闷之气都消散了不少。

　　“你说，砍你就砍你吧，顺手也给我一刀，也是够了。”旁边的楚峰郁闷的说道，这完全是殃及鱼池。

　　“哪有兄弟一个人挨刀的道理，在说你当时离我这么近，我要是灵鳞族，我也砍上一刀。”吕恒笑着说道，当他知道自己的队友都安全回到基地，在加上张岳的安全归来，让他完全忽略了自己身上的伤势。

　　“呵呵，挨刀时就是兄弟了，你那时候抢我人头的时候就不是兄弟了。”楚峰瞥了一眼吕恒说道。

　　“战场无兄弟。”吕恒撇嘴说道，成年人的世界，遇难的时候那才有兄弟。

　　“那是敌人！”楚峰被吕恒气的心跳都加快起来了，虽然抢人头的积分，吕恒事后补了回来，但还是让楚峰很不爽。

　　张岳看着吕恒和楚峰拌嘴，突然感觉有一个这样兄弟也不错，可惜自己兄弟周杰志在商道，注定不能战场上并肩作战了。

　　“后天，我完全恢复后，就去找灵鳞族报仇，有没有需要注意的事。”张岳对着拌嘴的两人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十五章 醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 