    “你想扮猪吃老虎？”屠灭冷冷的看着朱清。

    他不相信有这种秘法或者是神通能够直接将一名封号不朽初期的武者修为提升至问天境初期，无论是隐世宗派还是荆家之中都没有这种先例！

    纵使是朱家在最为鼎盛的时候，也不曾听说过他们有这种神通！

    屠龙宗存在的时间要比朱家久远的多，哪怕一直隐世，不介入诸天万界的战争之中，但是对诸天万界却是了解的很，如果不是因为朱家太过强盛，已经威胁到了他们这些隐世宗派，当年他们也不会联合荆家灭了朱家。

    既然不可能有这种大幅度提升自身修为的武道神通，那么只有一种可能，朱清是在扮猪吃老虎，压制了自己的修为。

    “我还以为你真的是什么不出世的天才，原来也不过如此，问天境初期斩杀问天境初期也没什么好炫耀的。”屠灭冷笑了一声。

    朱清点了点头：“的确是没什么可以炫耀的，不过你的屠龙法我很感兴趣，你只有施展了两招，一招是斩，一招是轰鸣，隐世宗派屠龙宗的屠龙法应该不止如此吧。”朱清微微一笑，手中的五行悟道剑随意的挥动着。

    屠灭哼了一声：“对付你，两招就足够了！”

    “是吗，那就试试看吧！”灭世魔神的身体顿时和朱清的身体相融合，朱清身上的气势顿时又攀升了数倍，但是依旧是没有脱出问天境初期的范畴。

    屠灭冷哼了一声，无论朱清耍什么手段，他都是死定了！

    屠灭可不认为在问天境初期之中有谁是自己的对手，哪怕是朱炎血的孙子也不能！

    屠龙之刃在手，他的屠龙法就能够战天灭地，他有着十足的自信！

    “屠龙宗的屠龙法再加上一柄斩杀过祖龙的屠龙之刃，这个屠灭将会非常的可怕，别大意了！”石仔说道。

    朱清点了点头：“之前的战斗虽然他有所保留，但是我也未尽全力，现在才是决生死的时候！”

    “屠龙宗，若是你能杀了屠灭，这对于屠龙宗必然是一个巨大的打击！”石仔冷冷一笑。

    “屠灭要死，屠龙宗的屠龙法我也要！”朱清哼了一声。

    “放心，只要你能够将他剩余的屠龙法逼出来，我就有办法复原！”石仔哼哼了一声说道。

    实力恢复了小半的石仔已经能激天石血界的另一项能力——复制！

    天石血界能够复制对手的招式，并且通过天石血卫展现出来，只要朱清进入天石血界之中，和天石血卫战斗，便能在战斗之中领悟到这些武道神通。

    朱家的武道神通千千万万，除了自创和缴获之外，剩下的都是通过天石血界的复制能力得到的。

    石仔接管天石血界之后，由于自身遭受重创，除了维持天石血界最基本的能力之外，根本就没有多余的力量去激天石血界复制的能力。

    但是在第二宇宙一行之后，石仔的力量恢复了小半，已经能够激天石血界复制的能力，在朱清和屠灭的战斗之中，石仔已经复制下了屠龙法的两大招式。

    “轰！”大摩珂剑第一式风云裂和屠龙法第一式斩在宇宙之中碰撞在了一起。

    两门绝世大神通，碰撞在一起的威能足以毁灭界域！

    “大摩珂剑第二式——万剑诀！”朱清手中的五行悟道剑剑身一颤，宇宙之中落下了千万道剑芒！

    屠灭不屑的哼了一声：“屠龙法——轰鸣！”

    千万道剑芒和刀芒在空中不断的碰撞，每一次碰撞都足以让一方白银界域幻灭！

    万幸的是他们在茫茫宇宙之中，无数的星辰在爆炸之中炸裂！

    朱清和屠灭之间的战斗已经引起了诸天万界之中强者的关注，无数的强者隔空观望！

    朱家末裔和隐世宗派天骄之间的战斗，究竟是昔日的朱家更强还是隐世宗派的弟子更胜一筹？

    “老大！”妖灵界之中，小蛟和三头地狱犬都紧张的看着这一场战斗。

    在朱清被灭绝劫吞噬之后，一直在沉睡之中的三头地狱犬也终于是苏醒了过来，或许是因为得到了鬼域之主的力量，苏醒过来的三头地狱犬竟然是有着封号不朽初期的修为。

    妖皇静静的看着朱清和屠灭之间的战斗，朱清能够在灭绝劫之下活下来，这的确是出了他的预料，不过更让他吃惊的是朱清的实力。

    问天境初期，才几年不见，朱清就跨过了那一道壁障，进入了问天境初期！

    那屠灭妖皇也是有所耳闻，隐世宗派虽然隐世，但是对于妖皇这一类顶尖的强者来说，隐世宗派的消息他还是知道一些的。

    这屠灭来自隐世宗派之中数一数二的屠龙宗，并且他手中的屠龙之刃是诸天万界之中少有的品神器，配合屠龙法，这屠灭甚至有越级挑战问天境中期并且击败的战绩。

    问天境初期挑战问天境中期并且还能战胜，这屠灭堪称妖孽！

    而且这还是百年之前屠灭的战绩，修炼百年之后的屠灭必然是更加的强大，朱清虽然也是问天境初期，但是能否和这屠灭一教高下，还是未知之数。

    “老大一定会赢的！”小蛟充满信心的说道。

    “一定，一定！”三头地狱犬拼命的点头，他对朱清也是有着十足的信心。

    “他必须要赢！”突然，妖灵界之中传来了一声龙吟！

    妖皇微微一笑：“真龙一族的熬星，倒是稀客，你竟然会来我这妖灵界！”

    熬星哼了一声：“连屠龙宗都出世了，难道我真龙一族还要当缩头乌龟吗？”

    “你们还是没有放下。”妖皇苦笑着摇了摇头。

    “这是不死不休的仇怨，除非屠龙宗死光或者真龙一族灭绝，否则这个仇怨不可能消除！”

    小蛟看到熬星急忙行礼，这是真龙一族的老祖，祖龙之子，是诸天万界之中真龙一族的领袖，实力滔天，不在妖皇之下。

    “好了，你这个小滑头，好好修炼，你体内的真龙血脉很纯粹，以后必然是我真龙一族的强者！”熬星拍了拍小蛟的脑袋，一缕精纯的真龙气息灌注到了小蛟的身体之中。

    这是龙祖的恩赐，哪怕是真龙一族之中，能够得到龙祖恩赐的也是少之又少！

    如果朱清在这里的话，必然会无比的震惊，这哪里是什么真龙气息，这分明是古龙气息！

    龙祖作为祖龙的儿子，他体内的已经不是真龙气息了，而是更为强大的古龙气息！

    “你认为朱炎血的孙子有几成的胜算！”龙祖熬星看着虚空之中的战斗问道。

    “不知道，这小子虽然出现了有一段时间了，但是期间的战斗似乎都没有尽全力，而且他身上有一种连我都看不透的力量。”妖皇摇了摇头。

    “他身上有我父亲的气息！”龙祖熬星说道。

    “哦？祖龙的气息，你不会说这小子和祖龙有关系吧？”妖皇一愣。

    “不确定，要等战后问问了！”龙祖熬星摇了摇头。

    “他怎么一直用的是荆无神的大摩珂剑，用朱炎血的寰宇十八掌不是更好？”龙祖熬星不由的皱了皱眉头。

    “我想他应该是没学吧。”妖皇摇了摇头说道。

    “来来去去就是荆无神的大摩珂剑，如果你技止于此的话，那么你就受死吧，界域核心也是我的了！”屠灭大吼一声。

    朱清心头一颤，他有一种感觉，屠灭接下来的一刀会无比的恐怖，恐怕是屠龙法之中极为强大的一招！

    “屠龙法——哀嚎！”屠灭大喝一声，屠龙之刃上龙吟啸天！

    龙祖熬星眼中杀机毕现：“好一个屠龙宗，好大的胆子！”

    屠龙之刃上竟然浮现出了一条真龙，这一条真龙在哀嚎着，凄厉的龙吟声响彻寰宇！

    这是祖龙，被屠龙之刃斩杀的祖龙，甚至连祖龙的一丝灵魂都被屠龙之刃抽取！

    “吼！”一刀落下，祖龙被斩成了两截，屠龙之刃上光华大盛，被斩碎的祖龙竟然形成了一道虚幻的影子出现在了屠灭的身后！

    “轰！”屠龙之刃斩落，祖龙竟然附着于刀芒之上，哀嚎的声音更加的凄厉！

    “绝对防御！”朱清哼了一声，血莲乍现，莲瓣聚拢！

    “铿锵！”刀芒所到之处一切都化为了虚无，祖龙哀嚎不止，刀芒的威力竟然在不断的加强！

    “砰！”这一刀斩在了莲瓣之上！

    “嗷！”龙吟响彻寰宇，莲瓣之上顿时就出现了无数道的裂缝！

    朱清心头一颤，好强的一刀，他的绝对防御竟然都有些吃不消。

    “轰！”莲瓣炸裂，这无可匹敌的一刀划过了朱清的身体，朱清身后空间崩碎！

    刀芒威势不止，竟然横扫而过，数十方界域在这一道刀芒之中化为了虚无！

    震惊，惊愕！

    哪怕是隔空观看这一场战斗的强者都不禁倒吸了一口冷气，有些事问天境初期，有的是问天境中期，有些则是问天境后期！

    “好可怕的一刀，比起百年前他更加的强悍了！”九天飘渺界之中，一名瘸腿老者灌了一口酒，长吐了一口浊气。

