    回到家里，张叹伺候小白童鞋洗脸洗脚。小朋友坐在小凳子上，一双脚丫子放在热水盆里，巴适得很。

    “张老板，为啥子不让史包包的奶奶接史包包回家？”

    她一直对这个问题很好奇，史包包都说了他奶奶不是坏人，那为什么不让她接走史包包呢。

    张叹放下手机说：“那是因为他妈妈不让，我们也不知道为什么，可能是吵架了吧。”

    “哦。”小白沉吟片刻说，“史包包的妈妈好漂亮嗷，她唱歌还很厉害呢。”

    “你听过？”

    “莫有。”

    “史包包的妈妈一定很喜欢史包包，每天晚上唱歌给史包包听呢。”

    张叹灵机一动，心想这是不是小白童鞋在委婉地表达她也想听摇篮曲？

    张叹觉得自己唱的还行，上不了台面，但在家里唱一唱应该没问题的，技巧不重要，重要的是感情充沛嘛。

    他偷偷拿起手机搜索可以唱的儿歌。

    这边，小白还在嘀嘀咕咕，对史包包的遭遇感觉很奇怪，他奶奶怎么会和妈妈吵架呢？史包包真可怜。

    “铲铲~”

    张叹看过来：“怎么了？”

    小白想到了孤老在家的舅舅，好久没有去看舅舅了。

    “我要打电话。”

    想到就做，她现在要给舅舅打视频电话，关心舅舅的工作生活，一个人在家有没有哭。

    张叹把手机给她，并且帮她拨了白建平的视频。

    电话久久没有接通，正当小白以为舅舅睡着了时，电话接通了。

    “舅舅——”小白亲切地大喊一声，抱着手机嚯嚯笑。

    那头的白建平原以为是张叹，一看是小白这个瓜娃子，满脸挂着不耐烦，“住啥子？大晚上的不睡告！”

    小白仿佛没感受到他的不耐烦，依旧热情道：“舅舅你就睡告告了吗？你啷个就睡了咧？”

    白建平：“我不睡告也忙着呢，没空和你说话，挂了哈。”

    “莫要走，莫要走，你莫走噻。”

    “有啥子事嘛。”

    “也莫有啥子事。”

    “那我挂了。”

    “……好叭，张老板让我睡告告，明天我还要去上幼儿园呢……你挂吖舅舅。”

    “那我真挂了。”

    “88~”

    不等白建平挂电话，小白已经先一步挂了，把那头的白建平的一颗沧桑的心也挂在了东南枝上，他恨恨地责怪小白这个瓜娃子没有一点良心，说挂就挂，也不客气一下！什么话都没聊！

    可怜啊，白建平躺在摇椅上，嘎吱嘎吱响，想到了自己的老年生活，大概就是这样的吧。电视上正在播放国家空间站顺利进入外太空，宇航员们正在出舱呢，借助他们的视线镜头，能够看见美丽的地球。

    世界如此迷人，宇宙如此辽阔，人类何其渺小，顿时，白建平沉浸在无垠美丽的宇宙中，这让他短暂地忘掉了有关于矫情的那档子事。

    小红马，温馨的小房间里，小白正在发火，让张老板不要唱了，快点出去，都吵到她睡告告了。

    张叹：“……”

    画风和想象的不一样啊，不是小白委婉地表达想听睡前摇篮曲吗？他好不容易找到一首会唱的，满怀感情地唱给她听，她却轰他出去，捂着耳朵，一点面子都不给！

    虽然贵为老汉，但也要面子的好不好？

    “好好好，我走我走，别生气了，快点睡觉。”

    张叹终于体会到老父亲的卑微了，好心没好报，这要是换成任何一个美女，大美女，史包包妈妈那样的，要敢这样不识好人心，他转头就走，话都不多说一句，张老板在贵圈也是有很高行业地位的，想听他唱摇篮曲的女孩子可以围绕小红马转100圈。

    关上房门，张叹捂着心口缓了缓，重新振作起来，看来要把和小白她舅吃花生米喝小酒的事情尽快提上日程，都是女儿奴，小白她舅是过来人，说不定能给他一些建议，比如当再次遇到刚才这样的情况，怎么快速缓解心中的悲伤而不影响晚上的睡眠。

    第二天一大早，张叹早起，只感觉神清气爽，精神从未有过的好，他推开小白的房门，瓜娃子还在睡觉。

    “准备起床啦，今天要上幼儿园，快别睡了~”

    折腾了一会儿小白，在她要发飙之时，张叹以退为进，出门跑步了。

    跑了十圈，停下来慢走，忽然阳台上响起小白的喊声，说还有两圈呢！

    只见那个瓜娃子拿着望远镜在望他，嚷嚷他没有跑完十圈，还有两圈要跑。

    为了堵住她的嘴，张叹额外多跑了两圈，当他回家时，小白从大楼里蹿了出来。

    “你干嘛去啊小白？”

    “吼吼吼，我找奶奶玩去。”

    瓜娃子穿着睡衣就跑了，头发也没梳理，像个爆炸头似的。

    他想了想，折返回来，跟在小白身后，把她捉了回去，换衣服梳头发刷牙洗脸。

    小白嗷呜嗷呜了一阵，但是没用，在绝对的力量面前她就是一只小兽，轻而易举被张叹捉回了家，梳妆好后，和姜老师一起吃了早餐，送去幼儿园，张叹再去了剧组。

    《我不是药神》马上要开机了。

    他看到陈飞雅，笑着问：“这几天休息的好吗？马上要忙起来了，好几个月不得停。”

    陈飞雅说：“我只是配角，戏份不多，没什么压力，老张压力大，晚上睡眠浅，经常惊醒。”

    “哟，睡一起了！”

    陈飞雅怔了怔，捏起拳头要揍张叹，张叹赶紧溜了，没一会儿又遇到张堎严，同样问题问他。

    “睡的挺好的。”

    “那就好。”

    自从公布张堎严担当《我不是药神》的主演后，他面对的舆论汹涌，有不少媒体天天来剧组入住的酒店等候，就为了采访他。

    项目筹备和开机仪式都是老一套，没有特别的不同，三天后，剧组举行开机仪式，张叹站在库城身边，比制片人赵思露和导演张念成的位置更加中心，让许多媒体大为诧异，他们还不知道这部电影有张叹的大笔投资呢，只以为和往常一样，他只是编剧。

    随着项目越来越多，张叹分身乏术，《我不是药神》的第一编剧是他，公司另外找了三位编剧辅助，前几天张叹天天来，后续便有事着来，没事则交给这三位编剧。

    他的工作室要招人，张堎严已经是他的人了，至今还没有配套人员跟随他。

    他找了猎头，也找了圈里的熟人，帮忙介绍有能力的人，这几天时不时和这些推荐的人见面，相中了几个。

    这天面试了一位来应聘工作室总经理职务的男人，从进门看到的第一眼，张叹就觉得对方有些眼熟，但是想不起在哪里见过。

    面试过程双方都很愉快，张叹心里对对方很认可。

    “什么能来上班？”张叹问。现在工作室等待有人主持日常工作。

    对方是个中年人，大肚便便，叫周小兵，感谢张叹的认可和给予的机会，说明天他到北平再办理一下离职手续，大后天就可以来。

    他之前在北平的一家上市工作做到了人事部门的主管，手底下好几百号人，张叹也是好奇，他怎么放着大公司大岗位不做，来应聘他这个小小工作室。

    “因为个人的原因，我全家搬到了浦江生活，今后就在这里了，当然工作可以内部调动，但还是想换个工作环境。还有，谢谢您当初帮我一把。”

    “我？”张叹疑惑道，心中想，果然是认识的吗？

    周小兵点点头说，大概两年前，他来到浦江找浦江电视台合作，因为工作失误的原因，导致电视台那边不愿意搭理他，后来是张叹帮忙牵线，让他们接触到了王珍。

    说起这个，张叹猛然想起来了，周小兵不就是那个在他和王珍吃饭的包厢外站了一个多小时的职场男嘛。

    PS：求正版订阅啊亲们，现在在起点看书，章节末尾有看小视频赚点币的，看十五秒就有10个点币，订阅一章还有两个点币剩呢！不花钱的！亲们，正版订阅哦，求支持。

