    朝小莲子山飞来的一共有三道人影，由于距离太远的缘故，暂时看不清他们容貌。

    不过从这些人的衣着和发型上勉强可以做出判断，他们应该是二男一女一行三人——女装大佬的可能另行讨论。

    其中身位较为落后的一男一女乘坐在某只黑色的禽鸟背上，呼啸飞来。

    这只禽鸟的翼展约莫有十二三米长，气势上看来至少在一阶中后期，羽毛漆黑目光锐利，身上坐个独臂男子那妥妥的就是杨过和雕兄。

    很明显。

    这是一只被驯化成坐骑的飞行妖兽。

    而飞在禽鸟前方的是一位穿着紫袍的大汉，从其御物飞行的情形和速度来判断，此人九成九是一位筑基期修士。

    但比起魏老家主等人那潇洒的御剑飞行，此人的飞行法宝却是有些特殊。

    那是一把巨大的流星锤，上头有一堆三角锥凸起的那种。

    这把流星锤的锤头大概有两米宽，正常人被这玩意砸到脑袋百分百都得当场删号。

    不过别看这把流星锤的画风好似有些歪，实际上这才是大莫界飞行道具的主流。

    大莫界的修行者在突破练气七层后，便可以炼制一件本命法宝。

    所谓本命法宝，指的是与修行者心神相通的成品法器，同时还有机会具备少于灵智。

    甚至如果机遇足够，还有机会进一步进化。

    例如大莫界的传说中，就曾有法宝化形成剑娘的事迹。

    修行者唯有在本命法宝炼制成功后，才可以用神念驾驭飞行——唯一的例外就是飞舟，飞舟作为特殊工具，是不占格子...咳咳，不占炼化名额的。

    而一般情况下，修行者的本命法宝往往又是称手御敌的武器。

    加之修士御空靠的主要是法器本体上方的一股玄妙的悬浮力，驾驭者的屁屁并不会直接和法宝接触，因此也不存在接触体验的这类说法。

    所以大莫界修士御空的时候，经常可以见到各种稀奇古怪的东西。

    画风稍微好点的有红菱、手环这些，看上去顶多就是像个哪吒。

    稍微歪点的就是斧头、魏凡的大鼎、长枪之类。

    歪歪点的就是棺材、流星锤、烟斗、算盘啥的。

    视线再回归远处飞来的那三位嬲。

    实际上由于这一行三人飞来的位置有些偏僻，因此最先发现这他们的并非是人，而是兔子们的反导弹系统。

    如果不是操作台的战士反应和手速都比较快，这会儿三发HQ17导弹已经被火控系统轰出去了。

    随后防空连的战士迅速将这一情况汇报给了龙星河，总指方面在确认了三人的来向之后，很快就对三人的身份有了比较准确的猜测：

    这三人大概率是来自定星城的修士！

    小莲子山周围百里之内——也就是五十公里范围内只有两座城池。

    一座是较远的巨灵城，另一座便是更靠近这里的定星城。

    兔子们早就分析过。

    由于兽潮距离城池很近的缘故，定星城一定会安排人手时刻盯着这批兽潮。

    此前卜秉辉他们在探查小莲子周围情况的时候，无人机便曾经发现过探子的身影。

    随后龙星河等人很快就按照总指布置，做出了一系列的应对措施。

    就在兔子们做着准备的同时，天空上的三位来客也在做着盘算。

    正如兔子们所想的那样，这一行三人正是来自定星城。

    领头那位身高近两米、满脸络腮胡、驾驭流星锤的紫袍大汉便是定星城的城主。筑基期六层的修行者罗小太。

    在他身后的一男一女则是定星城内战力二三位次的强者，练气九层的两位罗氏族人。

    其实从他们的境界上就可以看出，定星城并不是一座实力很强的城池——赤县城好歹都有三尊筑基境坐镇呢。

    也正因实力不强的缘故。

    在一开始兽潮占据小莲子山的时候，整座定星城里可谓是人心浮动，风声鹤唳。

    唯恐哪天兽潮就打过来了。

    短短数日便有上千的民众逃离了城池，宁愿充作流民也不想待在城中。

    但底层的民众能逃跑，罗小太所在的罗家却不能就这样轻易弃城逃离，毕竟整个家业都在这儿呢。

    在事情没有走到最坏的那步前，人心往往都抱着侥幸——无论本土还是大莫界。

    因此罗小太只能花费不小的代价，派遣出值得信任的族人日夜盯守着小莲子山，一有情况就立刻回禀。

    其实罗小太也亲自前来探查过情况，毕竟很多情报还是讲究一个眼见为实嘛。

    结果当他看到那密密麻麻的兽潮以及其中几尊三阶妖兽的身影后，胆子立刻变得如同他名字一般，飞快的鼠窜回了定星城。

    在罗小太的预估中。

    小莲子山的这批兽潮至少要十位结丹境亲临，并且付出二到四人的代价才有可能清剿消灭，并且不排除发生一些更糟糕的情况。

    因此在过去的一段时间里，定星城上上下下基本都处于一个绷紧了神经的状态。

    然而就在不久前，罗小太正在院内支着膝盖削苹果呢，忽然接到了探子的回报：

    “有不明势力在攻打小莲子山！”

    好家伙。

    在听到这一消息的时候，罗小太拿着苹果刀的手一个没拿稳，整个人差一丁点儿就成了罗小大。

    嗯，一丁~点儿。

    回过神后的罗小太丝毫没去管手中的刀子，他的脑海中只有一个念头：

    特么的谁这么傻X去惹那群兽潮了？

    以小莲子山兽潮的规模，方圆千里内唯一有能力组织起清剿行动的只有天运城。

    而此时的天运城连气儿都没缓过来呢，绝无可能组起一波攻势。

    随后在进一步的细问之下，探子又告诉了他一个更惊人的消息：

    那群攻打小莲子山的势力虽然人数很多，但没有见到任何一位能够飞行的修士！

    听到这消息，罗小太顿时真有些慌了。

    这次回禀的探子是在兔子们刚刚抵达密林后、尚未开始进攻前跑回来传递的消息，另几位人手则留在了原地进行后续观察。

    因此这个探子并没见到兔子们强大的火力以及高效的热武器——总指方面考虑到直升机夜间行进的声音太大，特意采取了陆运的运载方式送到了密林边。

    因此这个探子所说的无人能飞行其实还真没骗人。

    虽然探子后续又描述了重装车辆的模样。

    但载具傀儡这种东西在大莫界本就是冷门科目，所以在罗小太的眼中，兔子们的行为且不说是不是送死吧，至少风险决然不低。

    毕竟能主动去攻击小莲子山，说明这批势力多少应该是有些底牌的。

    但谁知道他们的底牌究竟是什么？

    甚至不排除这是某些被敌对势力下了错误情报的傻X家族，以为小莲子山中只有几尊二阶大妖前来送死。

    这种情况理论上其实存在的，甚至可以说还挺常见——用虚假信息把敌人引到绝地，无论是大莫界还是本土都是有着悠久历史的老‘传统’了。

    说到底还是这批势力来头未知，万一人家就是来搞波事立刻就跑了或者凉了，最后兽潮暴怒之下，说不定反倒还得定星城来承受怒火。

    所以收到消息后，罗小太丝毫不敢怠慢。

    连忙拽着城内的二三把手乘着族内唯一拿得出手的一阶后期黑羽鹰，匆忙起身奔向了小莲子山。

    而可巧不巧的，由于动身太过果断的缘故，他们一行人就这样错过了第二批回报的探子。

    真是个悲伤的故事。

    没办法。

    大莫界没有手机无线电，甚至连寻呼机都没有，传音符价格又极其高昂，遇到这种情况还真就只能认了。

    在离开定星城后。

    拼尽全力外加丹药增持飞行了好一会儿，罗小太他们三人终于赶到了小莲子山附近。

    远远的望着地面上密林处的炮台，以及小莲子山主峰内走动着的人影。

    罗小太一口气没喘上来，整个人险些从法器上掉下去：

    “我去，那么大的一群妖兽呢？？？？”

