    大堂之内，梁源被人带下去的时候不断的狂呼震吼。

    “你们敢？”

    “我是六道司兵家元老，你们敢这么对我？”

    “这不合规矩，即便伏魔天尊，也没权利停我的职！你们没权把我关押。”

    他原本是想要挣扎的，可结果朱明月把他挣扎的念头，也给‘斩杀’掉了。

    后来可能是嫌烦，朱明月阴沉着脸一声冷哼：“闭嘴！”

    于是梁源连话都说不出来了，他两眼茫然的望着前方，不知道自己该做什么。

    这一幕，令所有在场之人都噤如寒蝉。

    李轩也是心内暗惊，知道朱明月，是又把梁源说话的念头也斩去了。

    他心想朱明月的这门极天之法，也未免过于强大了。

    梁源好歹也是一个新晋升的天位，可在朱明月的面前，却像是一个小儿一样被玩弄。

    “此法可‘斩’天下一切有情无情之物！”

    计功楼主同样震撼异常：“原以为少保于杰觉醒了‘镇压’这种顶尖的极天之法，已经是天下独一份了，结果我们这位天尊，竟然也有不逊于少保于杰的成就。”

    坐在李轩另一侧的地官楼主，则是一声轻叹：“我以前翻阅古籍，见书上说只有‘极天’才能对抗‘极天’，我一直不明其意，现在却知道究竟了。。

    如今这天下，也只有于杰那样的，或者神宝与伪神宝之类，才有可能与他们对抗。六道司的一些人，想要援引梁亨来对抗朱天尊，这只怕是打错了算盘。”

    计功楼主也为之摇头，半年前蒙兀入侵的时候，朱明月与少保于杰都没这么强大的，应当是近日才有了突破。

    此时的大晋，虽然天位的人数远逊于太祖与太宗年间，可只论高端战力，竟已不逊于开国时期。

    太祖年间，‘中山王’徐天德与‘开平王’常十万，都成功掌握了残缺的‘极天之法’。

    正因此故，大晋朝廷的整体实力，甚至全面超出了金阙天宫。

    后面的大将军兰御虽然是中天位，却也摸到了极天之法的边缘。

    可太祖忌惮其人，没等兰御的‘极天之法’完成，就将之杀害。

    太宗年间的名将则是稍稍逊色，只有太宗本人掌握了极天。也由此横扫蒙兀，所向无敌，将前元留下的众多底蕴后手一一除灭。

    可如今，这大晋国中掌握极天之法的，已经有两人了。

    襄王世子虞祁镛则有些发懵，看着自己新交的朋友，被几个牛高马大的伏魔都尉押出了六道司的大堂。

    眼前这一幕，与他临来之前的预想完全不一样。

    虞祁镛原本的想法，是今日以自己的三寸不烂之舌哄得梁源心花怒放，让这位六道司元老更倾向于他们襄王府。

    借助这位六道司元老，他们也可以对六道司施加一些影响。

    可现在发生的一切，与他设定的剧本偏离了太多太多。

    接下来他心神怔忡，浑浑噩噩，一时都忘了之前想要提前离开的事情。

    等到虞祁镛回过神的时候，这场六道司的内部会议已经结束多时。

    眼看着这大堂内的所有人等都已退席离去，虞祁镛只能脸色苍白的随着人群走出了堂外。

    虞祁镛有些失魂落魄，这倒不是因重情重义，为自己好友被关押而担忧。而是他们襄王府在梁源身上下了重注，投入了许多资源。

    可如果梁源的元老一职被免，那么襄王府在梁源身上的投资，就有一大半得打水漂。

    如果六道司的内堂再狠心一点，把梁源关押个半年一年，那情况就更加糟糕。

    用不上的‘天位’，那就不能说是天位。

    也就在虞祁镛走出六道司大门的时候，他忽然神色微动，看向了前方一个熟悉的身影。

    ——那正是冠军侯李轩，他正在跟一位中年男子说着话。

    “青龙宫主？”虞祁镛的瞳孔骤然一收，另一个人他竟然也认得，那是金阙天宫的青龙宫主司神化。

    ‘金阙天宫’一向高高在上，超拔于人世之外。世间很少有人得知他们的存在，史书中也没有记载。

    所以金阙天宫的七位宫主，大小司命，也很少有人认得。

    可在土木堡之变的时候，金阙天宫也曾干涉过北直隶的战事进程。

    那位青龙宫主就曾经来找过他父亲襄王，所以虞祁镛恰好认得。

    他当时对此人印象深刻，万世难移。

    让虞祁镛惊奇不已的是，之前他印象中的司神化是高不可攀，任达不拘的。

    如虞祁镛的父亲那样贵为大晋人臣之极，贵不可言的藩王，在司神化的眼中也如尘土一般。

    可此时在李轩的面前，这位金阙天宫的青龙宫主却是和颜悦色，笑容可掬。

    虞祁镛正心想这两位到底在说什么事？就见那青龙宫主司神化用刀子一样的目光，往他这边扫了过来。

    虞祁镛神色一凛，当即转身避让，往另一条街道走了过去。

    不过就在他走出了两条街道之后，虞祁镛只稍稍迟疑，就拿出了一枚奇异的紫色虫卵。

    随着虞祁镛的真元输入，那虫卵当即化开，现出一条蜻蜓模样的灵虫，并在虞祁镛的操控下，往李轩与司神化二人的方向疾速飞去。

    那是来自于南方的一种奇异灵虫，名叫‘天目虫’。

    它的生命只有短短不到十天时间，却可瞒过许多天位修士的灵觉。

    修士还能将自己的元神寄托于其上，通过‘天目虫’的眼去窥觑数十里外，甚至两百里外发生的事情。

    缺点是这‘天目虫’受损之后，本体也会受到一定影响。

    虞祁镛知道自己的所作所为很冒险，可他实在是好奇，这两人到底在说些什么？

    这个时候的青龙宫主，正在与李轩说着赔偿的事情。

    “再换是不可能了。”

    司神化一边说着一边苦笑：“不瞒冠军侯，如今我们金阙天宫内符合你要求的伪神宝，就只有这么一件。如果冠军侯不满意，那么在下也无法可想。”

    李轩却神色怪异的，看着司神化拿出来的东西。

    那是一把长约四尺的唐式直刀，式样简洁明了，刀身纤长挺直，刀背则平整光滑。

    ——这造型看起来平平无奇，却蕴育着一股霸绝天下的气势。有着丝丝寒气，缠绕于刀身之上。如果再去触摸刀身，会发现这刀异常的冰冷。

    这毫无疑问是一把比较适合李轩的兵器，未来可将他的寒法刀意，发挥到登峰造极。

    唯独这把刀蕴育的‘极天之法’，让李轩有些无语。

    那是‘阉割’——

    顾名思义，这把刀的极天之法可以让人断子绝孙。

    李轩心想自己的断后金刚已经够阴损的了，这把刀竟然还更胜一筹。

    “阉割？怎么会有这样的极天之法？这把刀是谁炼出来的？怎么会这么奇葩？”

    李轩不能置信的打量着这把刀：“还有，这把刀明显与我的要求不合吧？我之前说的，可是战斗类的极天之法。”

    他想这阉割不阉割，又不影响一个人的战斗力。

    司神化轻咳了一声，神色尴尬：“此器原本的主人，是前赵时的一位大太监。他痛恨自己的际遇，恨不得天下人都如他一般。加上此人天赋卓绝，修为通天，由此衍生出了这种极天之法。”

    司神化随后语声一转：“这把刀其实是符合要求的，它的极天之法可以用于战斗。”

    李轩哪里肯信？他冷笑着看向司神化。

    “它能够让敌人体会到被阉割的痛苦，也就是那位大太监曾经经历过的一切，且一直持续到战斗结束为止，连女修也不例外。”

    司神化说到这里又神色万分古怪道：“还有，这把刀是真能把人阉割的，哪怕真正的小天位，只需与你战斗的时间超过一刻，就有被彻底‘阉割’的可能。具体时间则视个人的修为而定，尤其是神魄的强大与否，决定着断子绝孙的时间。

    冠军侯，我们天位武修虽然在子嗣上已经不怎么在意，可也不是所有人都喜欢被阉割的。”

    其实金阙天宫内，还有几件更强大，更实用的伪神宝。

    可他们一样儿都不敢拿出来，那只会让这位冠军侯，变得更加棘手。

    李轩听到这里，眼神就微微一亮，他已经意识到这把刀的强大之处。

    “有意思！”

    他把这把唐刀拿到手里，爱不释手的把玩，又有了跃跃欲试的冲动。

    不过这周围都没有其他人在，鸟畜绝迹。把‘阉割’之法用在草木上，估计也没啥用。

    李轩的目光，很快就触及到一只从半空飞过的‘蜻蜓’。

    “就是你了！”

    使用极天之法不需要拔刀，李轩只一个意念，使那唐刀的刀身发出了一阵轻鸣。

    避过这一瞬，李轩的一身真元，就被这唐刀抽取了大半。

    这一方面是这把刀，李轩还未曾炼化之故，一方面则是这件拥有极天之法上品仙器，本就消耗极大，更胜过饕餮与武曲破军几倍，远不是他现在的修为能够负担。

    不过效果还是立竿见影，那蜻蜓就直接从空中栽落了下来，它蜷缩着躯体，似乎正承受着极致的痛苦。

    李轩耳内隐隐听到了一声惨叫，他错愕的四望了一眼，就没在意，转而狐疑的看向司神化：“真没有其它的伪神宝了？”

    “真的没有，需知这等神物，都可以在西域身毒之地换取相当于半个山东面积的土地，当个一国之主。即便我金阙天宫，也仅有几件珍藏。”

    青龙宫主司神化猛摇着头：“还有，传说此物还有另外一个用法，对自己使用‘阉割’，可以激发出这把刀另一种极天之法‘神速’，不过至今为止都没有人试过。”

    李轩就心想这家伙显然是在坑他，是想要蛊惑他自己阉割自己么？

    他心里微微一叹，略有些无奈的将这把刀收入到鞘中：“这把刀可有名字？我没在刀身上看见铭文。”

    青龙宫主司神化见他有了松口之意，不由面色一喜：“说来这把刀的名字，倒甚是霸气，它名叫‘割龙刀’！”

