    柔软的躯体像火炉一样温暖，带着细细的幽香，杂着些酒气，催（和谐）情的效果绝对一流。

    眼见着知己就要向狗男女转变，那边一直不曾多话的阿史那容真道：“今晚要住在这里吗？”

    李破摇头一笑，“人都醉了，还住什么住，贪杯的娘子有趣归有趣，可不招人喜欢。”

    阿史那容真也笑了，“我的丈夫啊，人要是没有喝醉，你就要住在这里了吗？”

    李破脸皮多厚，笑道：“我与她相识至今，有多少人都在传着我们怎样怎样，若真没有点什么纠葛，岂非亏的厉害？”

    阿史那容真认真的想了想，点头道：“那等她酒醒了，我们再来？”

    李破终于忍不住，哈哈大笑了起来，也许是他的笑声太大，靠在他身上就一直喃喃自语的李秀宁又扭动了几下，彻底钻入他的怀中，才猫儿一样蜷缩起身子，迷迷糊糊的闭上了眼睛。

    ………………………………

    李秀宁睁开眼睛，一下坐了起来，吓了正帮她宽衣解带的婢女们一跳，李秀宁摆了摆手将她们赶开。

    皇帝已经离开，屋中还残留着酒菜的味道，不怎么好闻，李秀宁一挺身站了起来，赤足在榻上来回走了几圈。

    皱着眉头思索良久，好像也没捋出个头绪，难道我不该与他喝酒吗？可不喝酒的话，脸皮可没那么厚实……

    多少年过去了，她的酒量并非没有长进，自控能力同样非是当年可比，与人饮酒喝的烂醉，是不可接受的失仪之举。

    如果她“喝醉”了，那一定是与一个愿意她喝醉的人在一起，比如说“知己”？

    可结果并不尽如人意，人家好像不喜欢喝醉了的娘子……

    想到这里，李秀宁羞恼之下顿了顿足，榻上的木板有些硬，疼的她又跳了几下，一屁股坐下来揉了揉才算缓过来。

    说实话，她气恼的其实还是面子问题，她李秀宁拉下脸皮去勾引男人，旁边有人旁观不说，竟然还没勾引到，这个脸丢的可大了。

    幸好这场面不太可能传出去，不然她也不用活了。

    不过转念想了想，那突厥女人不会将此事传到宫里去吧？想到这个，她的心突突突的就开始蹦跶了起来，止都止不住，瞬间就出了一身的冷汗。

    如果按照后来的经验，这应该是心肌梗塞的先兆，非常的危险，也变相的证明，有些时候人是真的能被吓死的。

    李秀宁沮丧的垂下头，细长的颈子好像折了一样，悲剧的是她不知道该怎么去阻止事情向最坏的方向发展，只能寄希望于她那大兄能顾念她一点，聪明一点，不要让外面已经传的满天飞的谣言再加入其他的什么味道。

    接着她又锤了捶自己的脑袋，暗道李秀宁啊李秀宁，他真的是你的克星，只要遇到他你就会办些蠢事出来，你看……下次他若再来的话，你还喝酒不喝酒了？

    她慢慢躺了下来，伸展四肢，眼睛在房梁之上漫无目的的逡巡着……他身上的味道可真好闻……说了太多的话，怎么都停不住，好像要将所有能想到的事情都跟他说一说。

    应该是这些年太孤单了才会如此，谁知道呢，反正有人陪着谈天说地的感觉很不错，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，他们说了那么多的话，不愧是知己。

    李秀宁眯着眼睛笑了起来，智慧的光芒也重新回到了她的身上，于是她便觉得这样最好，男人往往不会珍稀那些唾手可得的东西……

    所以他们下次相见的日子应该不会隔着太远，要精心准备一下了呢。

    正思绪连篇之际，外面有人来报，“万娘娘来见。”

    她府中的万娘娘不会是旁的什么人，只有万贵妃，想想刚走的那位阿史那贵妃，李秀宁觉着世事比较奇妙，一晚之间接连能见到两位贵妃，想来古往今来也就她李秀宁了。

    万贵妃是楚王李智云的生母，同时也是窦氏在世时，唯一一个能诞下儿子的妾侍，可以说深得李渊宠爱。

    而且等李渊入主西京，万贵妃便是后宫之主了，实际上若非李建成，李世民兄弟势大，不容有人窃居后位，不然万贵妃可能早就进封皇后了。

    在李建成和李世民的政争当中，万贵妃无疑是偏向于太子李建成的，只是做的比尹德妃等人聪明，并没有跟太子走的太近。

    当然了，如今再谈皇后，贵妃，太子，秦王什么的就有点可笑了，再过两年，李渊和他的儿子们留下的痕迹就会淡薄的让人看不清了。

    毕竟李渊父子也只是当世诸侯之一，一旦败亡，就不会有太多的人单独提起他们了。

    李秀宁皱了皱眉头，刚刚有些好转的心情立马没了一多半，她对托庇于府中的女人们都不很喜欢。

    她觉着父亲在时，这些女人在父亲身边没做什么好事，整日里搬弄是非，助长了太子和秦王之间的争斗，尤其是李元吉整日里往宫中跑，没少贿赂了她们。

    于是就聚在一处，兴风作浪，弄的她都不愿意去宫中行走了……这些乱七八糟的事情都是她那父亲以及万贵妃纵容所致。

    若非如此，后宫的女人们怎敢干预朝政，向秦王身上泼脏水？

    懒懒的招呼侍女们进来给她更衣，慢条斯理的整理仪容，夜色渐深，才放了方贵妃进来相见。

    万贵妃身量不高，身材纤细，这是个标准的江南女子，看上去柔柔弱弱的，面嫩的很，好像年纪与李秀宁相仿的样子，只不过满面愁容，郁结于胸，令她的气质偏于凄冷。

    万贵妃是丹阳健康人，父亲是前隋扬州刺史万武刚，比之窦氏的博识刚烈，万贵妃则性情柔顺体贴，琴棋书画样样皆通，李渊宠爱于她，并非无因。

    “深夜来见，实属不该，还请公主莫要见怪。”细声细气的道着歉，眼睛却已在李秀宁身上转了一圈又一圈。

    李秀宁摆了摆手，冷淡的道：“天色确实晚了些，可也怪不得你，贵客也是刚刚离开嘛……坐下说话吧。”

    万氏不以为意的笑笑，李秀宁和她的母亲窦氏很是相像，待人从来都不冷不热的，可要说看谁顺眼，对谁好了，那就是真的好，是典型的外冷内热。

    对于窦氏，那就不用说了，万氏从来都是既敬且畏，不敢稍有忤逆，战战兢兢的过了很多年。

    而李秀宁就不一样了，她对这位公主是既有些嫉妒，又满怀感激，嫉妒是因为对方家世太好了，天生贵胄，众人瞩目，是个女人见了恐怕都要嫉妒的，包括万氏在内。

    而心怀感激则是因为当年李渊在太原举兵，李秀宁在长安带着她们一起出城，没有把她们丢给阴世师等人，算是救了她们的性命。

    再有就是她的儿子楚王李智云与公主交厚，常常会受到公主提点，作为母亲自然感激不已，至于受到窦氏欺压多年的愤恨，却是再也联系不到公主身上。

    如今呢，她们的身家性命再次落在公主身上，也让万氏暗自庆幸，这些年并没有得罪公主什么，而且对公主也算是有求必应，不然的话，可要遭了现世报了。

    “贵客刚走，也知公主必定疲惫……”说到这里，觉着话里的意味不很对劲，于是赶紧瞅了瞅李秀宁，见对方没什么异色，这才松了口气。

    “本不想来打扰公主休息，可她们都来妾身处相候，不得不来探问啊……公主也晓得，这半年来人心惶惶，妾身等都是夜不能寐，睡不安枕，总怕有人冲进来被捉了去。

    男人们尽可一死了之……可我们女人若进了官坊，实是生不如死啊……”说着说着，不由掩面而泣，弄的李秀宁更是心烦不已。

    万氏说的有些夸张了，李氏的女人进官坊的机会可不多，那是在照着李氏的脸猛抽，会激起无尽的怨恨。

    就像李元吉在晋阳于王氏的女人身上做法，王氏便彻底的翻了脸，关闭大门，召回为官的子弟，再不跟李元吉对话了。

    所以说李渊殁后，他的女人们可能被杀死，像万氏这样的女人却断不会进入官坊去给人弹琴，跳舞的。

    “哭什么哭，半年多了，眼泪还是说来就来，没的让人心烦，哭又能顶个什么用？都老实的回去待着，想要出府他去的我也不拦着……

    你瞧瞧尹阿鼠都还安然无事，你们又何必整日里提心吊胆的？”

    尹阿鼠是尹德妃的父亲，曾经打断杜如晦手指的那个，能活到现在也真是不容易，被秦王李世民吓唬的两三年没敢出门，如今可好，连皇帝都换了人，收留女儿在家，也不知怎么担惊受怕呢。

    万氏抹着眼泪抬起头，“公主也晓得，咱们不可能一辈子躲在府中，如今满城人心未定，也还不显，可再过上个一年半载，这许多人聚于一处，怕就有些不妥了。”

    这话说的便很有些道理了……

