    　　进入药国，李七夜放出了药道鸡，以采摘为铁蚁炼丹所需要的药材。药国本来就是石药界最大的天然药园，再加上有药道鸡的帮助，可以说，采摘药材变得容易了许多。

    　　不过，药道鸡也给李七夜招来了麻烦。药道鸡乃是无上珍禽，对于药师来说，更是无上之宝，如此一只药道鸡，不知道会有多少药师会垂涎三尺。

    　　所以，这一天，药道鸡登上奇山，采摘到了一株蛇涎灵株，它刚刚飞回落在李七夜肩膀上之时，有一支队伍从山上追了下来。

    　　这支队伍有百人之众，而且个个都是强者，血气翻滚，如同江水一般，这支队伍的上百强者全身都身穿道袍，他们之中，有石人，有妖族，形形色色，为首的则是一位妖族，环眼虎额，一看便知道是一头成道的虎王，这个虎王成道的老者穿着一身金衣道袍，手持拂尘，身后散发出了啸声阵阵的虎威，他身上的声浪一阵阵，宛如可以摧毁一切。

    　　如此的尊成道的虎王，已经是达到了世尊境界了，这是圣尊境界的最巅峰，随时都可以踏入圣皇境界。

    　　这个虎王道人带着门下上百强者弟子瞬间冲下山，当看到站在李七夜肩膀上的药道鸡，他是顿时目光一厉，虽然他们没有包围住李七夜他们，但是，已经是成扇形的阵势，随时都有可能包围过来。

    　　“无量天尊——”这尊虎王道人向李七夜稽首宣了一声道号，上前一步，对李七夜说道：“这位道友。贫道乃是白云观的观主。这只药道鸡乃是由我们白云观最先发现。所以，请这位道友把这只药道鸡还给我们白云鸡，我们白云鸡必有重酬。”

    　　“还给你们？”李七夜笑了一下，说道：“这只药道鸡乃是我养之物，你们追逐我的珍禽，我没有跟你们计较，这已经是很不错了。”

    　　“你有什么证据说是养的？这只药道鸡乃是我们先出手降伏，只不过一不留神。被它逃走了，被你捡到而己。”白云观主身后的一位强者冷笑一声说道。

    　　毫无疑问，这群白云观的强者乃是想强夺这只药道鸡，这也不足为奇，像药道鸡这样的无上珍禽，不论是谁看到了都一样会垂涎三尺。

    　　白云观主看了看李七夜，在他眼中看了，李七夜平凡无奇，再看了看紫烟夫人，只见紫烟夫人乃是血气收敛。以他自己的推算，眼前这个女子不见得比他强大。

    　　再看李七夜所乘坐的马车。那只不过是普通到不能再普通的马车，这顿让这位白云观主心生轻慢，在他看来，李七夜他们只怕是出身于小门派，不会强大到哪里。

    　　白云观主不如紫烟夫人强大，当紫烟夫人收敛血气之时，他看不出紫烟夫人的道行，那也不足为奇。

    　　“这位道友，不论是不是这只药道鸡是阁下你所养的，不过，我们白云观也不占别人的便宜。只要道友把这只药道鸡转让给我们白云观，价格好商量。”白云观主沉缓地说道。

    　　好不容易能遇到这样的一只药道鸡，对于白云观而言，他们又怎么会错过呢，所以，白云观主有强买强卖之势，不论李七夜愿不愿意，他都要买下这只药道鸡。

    　　“不卖。”李七夜连眼皮都没有撩一下，淡淡地说道。

    　　李七夜这话一出，白云观主顿时是脸色沉一下，而白云观的强者弟子此时已经包围过来，他们的架势已经是很明显，如果李七夜不卖的话，他们就要动粗了。

    　　如此威吓的架势，若是出身于小门小派的修士，一定会被吓得腿软，只怕会乖乖地把药道鸡献上。

    　　白云观主的恫吓手段远不止这一点，他沉声地说道：“道友也应该知道，药道鸡乃是灵禽，有德者居之。本观主也不是为中饱私囊而买下你的这只药道鸡，本观主乃是受命于天人叶倾城叶公子，我白云观受叶公子之令，前来药国采药……”

    　　“……今日，见道友这只药道鸡，不由想到叶公子的命令，叶公子曾下令天下豪杰为他寻一只药道鸡！老道买下这只药道鸡，乃是贡给叶公子，所以，还请这位道友割爱，他日道友来石域，叶公子必是倒履相迎，重酬公子。”说到这里，白云观主是咄咄逼人。

    　　白云观主说出这样的话，弦外之音已经是很明白了，不给他情面就是等于不给叶倾城情面。

    　　在石药界只要稍稍有点见识的人都知道叶倾城是未来的仙帝，在整个石药界，不知道有多少人看好他，不知道有多少强大的修士、不知道有多少强大的传承为他效忠！

    　　可以说，在石药界，提到叶倾城这个名字，很多人都会忌惮三分，都会给三分情面！在石药界曾有人说，叶倾城坐下有战将百员，虽然这种说法是有些夸张，但，这也足可以看得出来，叶倾城的魅力是何等之大，很多老一辈的大人物都愿意为他效忠！

    　　像白云观，在石域也是一流门派，就是这样的一个一流门派，都愿意为叶倾城效忠，都愿意为叶倾城奔走天下，为叶倾城采药，这可以想象叶倾城的魅力是何等之大。

    　　“关我屁事。”对于白云观主的威胁，李七夜连眨都没有眨一下眼睛，说道。

    　　“不知死活的东西！”白云观的一位强者冷喝一声，说道：“叶公子乃是绝世天人，放眼石药界多少人欲巴结叶公子而不得！今日叶公子看上你的药道鸡，乃是你的荣幸，乖乖献上药道鸡，否则，石药界没有你的立足之地！”

    　　此时，白云观已经有撕破脸皮的打算，李七夜不卖药道鸡的话，他们就是强抢。

    　　李七夜都懒得去看他们，轻轻地摆了摆手，对紫烟夫人说道：“紫烟，让他们滚，否则，杀光他们！”此时，他已经没有耐心与白云观纠缠。

    　　紫烟夫人从马车上走了下来，秀目一环，对白云观主他们冷声说道：“你们是走着离开，还是躺着被人抬走？”?“好大的口气，不知死活……”一位白云观的一位强者厉喝道。

    　　“啪——”的一声，这位强者话还没有说完，就被一巴掌抽飞，鲜血狂吐。就在这瞬间，紫烟夫人血气凌天，圣皇之威滚滚，一代妖皇傲视群雄，竹影摇曳，让人感觉宛如是处身于竹海一般。

    　　“圣皇——”当紫烟夫人不再收敛血气爆发皇威之时，在场的白云观强者都脸色大变，咚咚咚连退了好几步。

    　　特别是白云观主，他是脸色发白，在这一刻，他知道自己走眼了，一叶障目。他终究是一门之主，很快就回过神来，向紫烟夫人一抱拳说道：“原来尊驾便是传闻中巨竹国的紫烟妖皇，是在下有眼无珠，得罪之处，还请海涵，在下就此为刚才的冒犯赔罪！”说着，他深深稽首。

    　　“山不转水转，他日有再见之时，紫烟陛下，就此告辞。”白云观主拜了拜之后，立即带着门下弟子转身就走。

    　　白云观主不愧是一只老狐狸，能见风驶舵，一遇到比自己更强大的人物，立即服软，立即撤离，甚至可以说是能伸能屈。

    　　“站住！”就在这个时候，李七夜冷冷地喝道。

    　　本是欲逃走的白云观主他们立即是刹住了脚步，不敢撒腿就跑，毕竟，有着这么一尊圣皇在此，他们忌惮无比。

    　　“这位公子，刚才是我们一叶障目，不识高人，我们就此向公子赔罪。还望公子不看僧面看佛面，看在叶公子的情面上……”白云观主忙是赔罪地说道。

    　　李七夜摆了一下手，淡淡地说道：“叶倾城，大爷我不认识。不过，既然你们非要提叶倾城，那也罢，我留你们一条狗命，就是给叶倾城带一个口信，只要有我李七夜在的地方，世界有多远，就给我滚多远！如果他敢来惹我，或者他身边的狗腿子敢来招惹我，我迟早会亲自去石峰国一趟，踏灭石峰国！”

    　　李七夜这样的话，顿时让白云观主脸色大变，但，他终究是一只老狐狸，能伸能曲，他稽首说道：“公子的话老道紧记，一定会亲口转告叶公子。”说完，不敢再久留，带着门下弟子转身就走。

    　　“好一只老狐狸，见情况不妙，撒腿就逃，什么颜脸尊严都不要了，如此厚的脸皮，实在是让人自愧不如。”此时，铁蚁从地下钻了出来，感叹地说道。

    　　“知进退，也不见得是一件坏事，至少能保住性命。”李七夜淡淡一笑说道。

    　　铁蚁从地下爬了出来，对李七夜说道：“公子真的是打算与叶倾城为敌？”

    　　李七夜看了他一眼，说道：“又有何不可？挡我道者，杀无赦，不论是谁，都是一样。”?“听说叶倾城的护道人，是一位极为了不得的巨擘，有传言说，是一位横世无敌的巨头，比千松树祖还要可怕。”铁蚁沉吟了一下，然后把这个重要无比的消息告知李七夜。u

