    虞皇后已经在宫中等了很久了，才瞧见两个人并肩而来。

    夜北澜虽然病着，脸色苍白，可也是生的龙章凤姿，至于旁边的云挽月，就更是貌若天仙。

    虞皇后约莫四十几岁，脸上已经有肉眼可见的细纹，她坐在那，不说话的时候，脸上也是带着几分笑意的。

    只不过，这笑意有几分是真又几分是假，外人就不得而知了。

    两个人跪拜下来：“见过母后。”

    虞皇后感慨似的说着：“瞧，这一晃眼，你都长这么大了，我还记得，你小时候很喜欢来我宫中，总是喊着虞娘娘给我糖吃。”

    提起小时候的事情，夜北澜神色恭谨地说着：“儿臣小时候不懂事儿，让母后操心了。”

    “如今你也说了一个好媳妇，我也替你高兴。”虞皇后就继续道。

    “我今天知道你们入宫，也没别的意思，只是想着，你们成亲后，似乎就没来拜见过我，这次趁此机会，见见你们。”虞皇后继续道。

    夜北澜就道：“是儿臣思虑不周，只听说母后的身体有一些不好，想要静养，所以一直没来打扰。”

    “还请母妃恕罪。”

    “你们也是好心，何罪之有？”虞皇后笑道。

    “你们也累了吧？来人，把我刚刚煮的参汤，给他们每个人来一碗。”虞皇后吩咐着。

    当下就有人送来参汤。

    夜北澜盯着那参汤，眼神之中有几分微不可见的惊疑不定。

    云挽月在心中轻哼了一声，知道夜北澜是怀疑这汤有问题。

    像是他们这些皇子，早就被人告诫过，不可以随便吃或者是喝别人宫中的东西了。

    见夜北澜不动，虞皇后就道：“怎么？澜王是觉得我这汤有问题吗？”

    夜北澜连忙道：“母后赏下来的当然是好东西，只不过我的身上有伤还用着药，不知道这参汤和我吃的药有没有冲突，所以才有一些犹豫。”

    就在两个人暗中交锋的时候，一直没怎么说话，和一个花瓶一样的云挽月却动了。

    她抬起手来，把那汤一饮而尽。

    喝完之后，云挽月优雅地擦了擦唇角，然后抬起头来，笑着问道：“母后，这汤真好喝，还有吗？”

    虞皇后：“……”

    她最终还是吩咐了一句：“来人，多上一碗过来。”

    云挽月又喝了两碗，才觉得胃里不是那么空了。

    都怪这夜北澜，来的时候有一些急，所以她也没吃什么东西，现在有热地参汤喝，简直再好不过。

    至于这里面有没有毒？

    云挽月还真就不怕这里面毒。

    因为虞皇后的手段，她前世的时候也见识过，她是会用毒，但也只是普通的毒药。

    并不像是林子行，不但会用毒还会用蛊。

    她的血，对于普通的毒药来说，可以说是百毒不侵，但是却不是可以解所有的蛊。

    至少，林子行下的毒，就是一个例外。

    而且云挽月觉得，虞皇后现在也没针对自己的必要，如果让她和夜北澜都在这宫中中毒了，那谁都知道是虞皇后做的。

    要是只有夜北澜病得重一些，她什么事情都没有，才反而可以说明虞皇后是清白的。

    她在喝汤之前，已经检查过，她的这碗，的确是没有毒的。

    夜北澜不肯喝汤，虞皇后也不恼，就笑着道：“你这孩子，现在长大了，反而没有小时候有意思了，不过你娶的这云家丫头，倒是一个妙人。”

    “不如你先回去，把你这王妃留在宫中陪陪我。”虞皇后继续道。

    夜北澜当下就道：“母后，这怕是不妥，你也知道我受伤，还想让她照顾我呢。”

    云挽月抬头看了一眼夜北澜。

    夜北澜这是在护着自己吗？

    云挽月并没有感动的意思，眼中带着几分凉意，夜北澜现在这样有什么用？只要现在有人说，用她的命可以换沈蓉儿的命。

    夜北澜一定毫不犹豫地就这样做了！

    虞皇后有一些不悦了：“那你就先回去，让她留下来陪我用一顿午膳，吃过饭之后就让人送她回去。”

    夜北澜没有动。

    虞皇后冷声道：“怎么，你是怕我吃了她吗？”

    “还是说，你现在长大了，当王爷了，就不把本宫放在眼中了？”虞皇后冷哼了一声，语气之中已经有几分恼怒。

    旁边的人见气氛剑拔弩张了起来。

    当下就提醒道：“不如让王妃决定，要不要留下来陪皇后娘娘用饭吧。”

    于是大家就把目光落在云挽月的身上。

    云挽月落落大方地开口了：“我留在宫中陪着母后用饭。”

    夜北澜皱眉，要是云挽月不愿意的话，他会想办法带云挽月走。

    他虽然不喜欢云挽月，可也不想让人因为云挽月是澜王妃，就这样针对云挽月。

    没想到云挽月竟然自己同意了。

    夜北澜现在也没办法说什么，只好现在离开。

    夜北澜一走，虞皇后就问道：“你和澜王入宫，是做什么来了？”

    云挽月道：“去了琼华殿，那是我们结缘的地方，所以我请澜王陪着我故地重游，希望澜王能想起美好的回忆。”

    虞皇后听了这话，打量着云挽月，都开始怀疑这云大人的女儿是不是脑子有点问题。

    夜北澜和沈家那小姑娘的事情，她可是听说了。

    琼华殿能让夜北澜有什么好的回忆？

    怕是每去一次，夜北澜都会恨云挽月一次吧。

    “你和澜王的关系很好？”虞皇后装作不知情的样子问道。

    云挽月把自己眼中的真实情绪隐藏起来，然后开始了她的表演。

    云挽月犹豫了一下，然后咬唇道：“关系很好，王爷对我很好，他特别疼爱我。”

    这话说出来，落在外人的眼中，就是云挽月明明不被爱，却为了面子，强颜欢笑。

    倒是很符合正常人，遇到这种事情的表现。

    虞皇后听到这，就拉起了云挽月的手：“好孩子，你有什么委屈也不要忍着，就和母后说，我虽然不是他的生母，可也是这六宫之主，还是能给你做主的。”

    云挽月微微垂眸，似乎有一些感伤：“可是王爷不喜欢，能有什么办法呢？”

