    虎老七在进入这个院子之前，曾经把勒索钱财的侯三扔到木头堆上，他本想抓到袁雷后就去把侯三放了，可由于太过紧张，他竟然把这件事忘到脑后去了。

    “坏了，肯定是侯三被人发现了！”虎老七心中叫苦不迭。

    虎老七不想节外生枝，于是转身就要回到屋子里，谁知道幺鸡走的时候，大门居然没有关，有人在大门外用手电照到了虎老七。

    虎老七身上血迹斑斑，脸上又抹了泥，大门外的人看见他奇怪的模样，吓了一大跳，惊叫一声后大声喊道：“人在这儿呢！”

    虎老七听见喊声，顿时头大起来，这真是怕什么来什么。

    袁雷还在屋子里，虎老七不想让人看到，以免说不清楚，于是硬着头皮向大门外走去。

    大门外的人看虎老七往出走，吓得连连后退，叫喊声更加急促。

    没等虎老七出大门，一群人吵吵嚷嚷气势汹汹地闯进来，为首的正是侯三。

    “就是这个狗东西，大家给我往死里打！”侯三一指虎老七。

    众人群情激昂，骂声连连，蜂拥而上。

    虎老七看大家不问青红皂白就要动手，赶紧大声喊道：“你们为什么要打我？”

    “为啥打你，你不知道吗？”有人反问道。

    “你们别听侯三胡说八道，他抢我的钱，我才把他绑起来的！”虎老七大声解释。

    “你一个要饭花子我会抢你的钱？老少爷们们，这家伙浑身是血，肯定把这家的人给杀了，咱们赶紧把他抓住，不然咱们都得遭殃！”侯三极力鼓动大家。

    “你胡说，我根本就没杀人！”虎老七喊道。

    虎老七的样子的确惹人怀疑，半夜三更地出现在人家的院子里，而且血迹斑斑，所以大家都相信侯三的话，他的话根本就没人听。

    “不管他杀没杀人，抓起来再说，上！”一个胖男人说道。

    胖男人话音一落，七八个人立刻向虎老七冲去。

    虎老七一看情况不妙，转身往回就跑，众人叫喊着追了过来。

    虎老七的大腿被黑贝咬伤，跑起来一瘸一拐，很快就被要被人追上，无奈之下掏出几个石子向后打去。

    追赶的人接连被打，发出惨叫之声，众人开始忌惮起来，追赶的速度降下来，虎老七趁机跑进里屋，把门从里面插上。

    追赶的人开始用脚使劲踹门，虎老七眉头紧皱，知道用不了多长时间，房门肯定会被踹开，不由得着起急来。

    用不多时，房门果然被踹开了，几个人刚要冲进去，却看到虎老七手中拿着双管LQ对着门口，不由得都停住脚步，不敢冒险进入。

    “救命啊！救命啊！”袁雷不知道什么时候醒转过来，开始大声呼救。

    “你别乱来啊！快把枪放下！”胖男人大声喊道。

    “这个人是杀人犯，我要把他送派出所去，你们要是乱来放走了他，你们就闯大祸了！”虎老七喊道。

    虎老七的话没有一个人相信，怎么看都像他是个入室抢劫的匪徒，但碍于他手中有枪，没有人敢往前冲。

    “大家别怕他，他枪里没有子弹，抓住他你们就立功了！”袁雷心思歹毒，明知道枪里有子弹，却欺骗大家。

    几个人对袁雷的话将信将疑，开始有些犹豫不决。

    “你们把他抓住，我个人奖励大家一万块钱！”袁雷见大家不往前冲，开始用钱诱惑大家。

    “你有一万块钱吗？”侯三心动了。

    “我当然有，而且说话算话，我要是撒谎，你们这么多人，我能跑得了吗？”袁雷继续煽动。

    不得不说，袁雷的悬赏充满巨大的诱惑，几个人相互交换了一下眼神，胖男人大喊一声：“冲！”

    几个人鱼贯冲入，虎老七鼻尖冒汗，大声喊道：“你们别逼我，赶紧退出去，不然我开枪了！”

    可虎老七的话没人理会，j继续往前冲。

    虎老七不可能对大家开枪，于是长叹一声，把枪扔到地上。

    众人冲到虎老七近前，虎老七知道好汉难敌四手，自己就是全力抵抗，最后还是逃不掉被抓住的结果，于是就放弃抵抗，任由大家把他抓住，胳膊拧到身后。

    “他真是杀人犯，你们千万别把他放了，我求求你们，把我们送到派出所去，只要一调查事情就清楚了！”虎老七可不想前功尽弃。

    “快把我解开，我好给你们拿钱，你们够意思，救了我的命，我也够意思，再给你们加一万！”袁雷提高诱惑。

    “我先不管别的，我先揍你这个兔崽子一顿再说！”侯三心里憋了一肚子火，举起拳头就要给虎老七来个满脸花。

    “侯三别打，住手！”一声大喊传来。

    侯三一愣，转过头一看，奇怪地说道：“康振涛？你怎么跑这儿来了？”

    “我来找你帮忙找他啊！”康振涛挤过来，指着虎老七说道。

    “找他？你认识他？”侯三奇怪地问道。

    “你们下手也太狠了！他是我们家亲戚，你们是不是有什么误会啊？”康振涛看虎老七身上血迹斑斑，以为是大家打的。

    “你们还要不要钱了？赶紧把我解开，我给你们好拿钱啊！我包里一共五万块钱，都给你们！”袁雷一看虎老七来了救兵，决定舍财保命！

    “千万别放啊！他真是杀人犯！”虎老七一看胖男人蠢蠢欲动，要解开袁雷的绑绳，立刻焦急地大声制止。

    “大家听我一句，先别放人，等大家了解完情况再解也不迟！”康振涛赶紧叫道。

    “你是谁啊？跑这比比划划什么？”胖男人对康振涛露出敌意。

    其实在场有几个人根本不想听虎老七的解释，因为解释到最后判定袁雷是杀人犯，他们就得不到钱了，五万块钱充满了致命的诱惑，让几个人的欲望战胜了理智。

    “他叫康振涛，和我是一个厂子的，是我的好哥们儿！”侯三赶紧出言解释。

    “和你是好哥们儿，估计也不是什么好人！”有人出言讥讽。

    “飞龙，你他妈怎么说话呢？”侯三来了气。

    “侯三，你也别怪飞龙说话难听！依我看，他和这小子肯定是一伙的，这小子入室抢劫，他在外面放风！”胖男人不紧不慢地说道。

    “这位大哥说得太对了！这俩人不知道从哪里知道我有五万块钱，所以拿枪来抢，还把我绑起来了！这钱给你们花我心里痛快，就是死我也不能给这两个败类！”袁雷心思狡诈。

    袁雷如此一说，侯三也开始动摇起来！

