    第4071章少轩最爱的小仙女妈妈

    看到薄廷渊的反应，姜语橙的心顿时凉了半截。

    她用力一甩脑袋，跟他对视：“没错，我就是看到了！怎么？很意外吗？我看到那份协议书的时候更意外！我没想到，平时看起来那么体贴的模范老公，居然背地里正在策划着跟我离婚！”

    自从姜语橙失忆，两人迅速陷入热恋之后，薄廷渊早就把那份离婚协议书忘在脑后了。

    要不是姜语橙提起，他根本不会想起有这么一件事。

    没想到，就是这么小小的一点疏忽，让他又一次陷入了婚姻危机。

    薄廷渊微微皱眉，问道：“你是什么时候看到的？”

    “就在我跟少轩出国之前。”姜语橙说道。

    听到这个回答，薄廷渊一下子明白过来。

    难怪都快开学了，姜语橙却突然连招呼都不跟他打，就带着儿子跑到D国来，还说是要投资什么影片。

    姜氏根本就没这个业务。

    现在想来，肯定是因为看到了离婚协议书，对他非常失望，才会躲到国外来。

    想通了这一点，紧接着，薄廷渊就感到一阵庆幸。

    幸好，他得知老婆儿子出国，第一时间推掉了所有工作，跟着过来了。

    要不然，时间拖得越久，两人的误会越深，搞不好又要重蹈新婚时的覆辙……

    见薄廷渊不说话，姜语橙更是气不打一处来，鼓了鼓腮帮子，说道：“你看我这个前妻多善解人意啊？知道你想离婚，我就自己识趣地走开，让你有时间可以好好计划。现在你应该想好了吧？我也想好了，更回国就找律师……唔！”

    姜语橙再一次被封口了。

    等到被放开的时候，她头顶都要冒烟了。

    “薄廷渊，你……你这个狗男人，你又来这一套！都要离婚了，你还强吻我！”

    “我再提醒你最后一次。”薄廷渊深吸了一口气，反复提醒自己姜语橙肚子里有宝宝，强压下想把这不乖的小女人就地正法的冲动，咬着牙，一字一字地说道：“我们……永远不会离婚！”

    这小女人可能永远不会知道，说出这句话，他需要多少勇气和决心。

    他已经被她伤过一次，伤得遍体鳞伤，想尽一切办法，逼迫自己学会放手。

    可无论他多么努力，只要她一个眼神，一个动作，就能让他前功尽弃。

    姜语橙紧抿着泛红的唇瓣，“你是怕我跟你抢少轩的抚养权吗？别的条件可以谈，但这一点我绝对不会让步的！少轩是我十月怀胎千辛万苦生下来的，他必须跟着我！”

    好不容易生了这么乖、这么漂亮的宝宝，还养到这么大，还跟孩子的爸爸长得那么像。

    她才不会傻到放弃呢！

    听着这奶凶奶凶的发言，薄廷渊不仅没觉得生气，反而还没忍住露出了一丝笑意。

    “要是少轩听到，他一定会很高兴，比糖糖送他礼物还高兴。”

    “那当然啦，我可是他最爱的小仙女妈妈！不对，你……你笑什么？我们都要离了你还笑！”

    姜语橙听不懂薄廷渊的言外之意，看他眼底的笑意越来越深，又想打人了。

    什么狗男人，这种时候还笑！

    就这注孤生的德行，是怎么娶到老婆的？

    (本章完)

