    第299章 前往杀戮之都

    陆冷当然知道这一点，所以毫不客气的就接受了，毕竟有一个魂斗罗做打手，总比没有的要好。

    “我要出去一段时间，在我回来之前，我交给你一件事。”陆冷说道。

    “圣子殿下请讲。”苏之焰立马严肃道。

    “我要你放几个消息出去，不过，这个消息不能从我们武魂殿的人口中放出去。”

    “明白！就是不知道是什么消息？”

    “第一个消息，一年前的魂师学院大赛，小舞魂兽暴露身份，就是宁风致故意将隐藏她气息的相思断肠红给打落在地，这才导致武魂殿对小舞的追杀。另一个消息，唐昊的妻子阿银之所以被武魂殿发现，就是因为唐啸告密。因为唐昊抢了他心爱的人，他心里不甘，另外，他也想要借助武魂殿手帮他坐稳昊天宗宗主的位置！”陆冷掷地有声，眼中闪过一丝阴狠。

    经过一年时间的平静沉淀，这个时候再将小舞的消息传出去，众人也不会第一时间怀疑到武魂殿的头上。另外，唐三如果没死的话，现在应该在他老爹那里。而他接下来的时间，便是去杀戮之都。

    这两个消息传播出去，经过时间的发酵。到时候即便是以唐三的智慧，能够看穿问题所在，他也没有办法阻止了。

    死道友不死贫道，唐三，大家同为穿越者，注定你死我亡！就别怪我不客气了。

    苏之焰听到陆冷的话，有些不明白陆冷要做什么。但单从这两个消息的内容来看，一定是对武魂殿有利的，当下，她郑重应道，“是，圣子殿下！”

    陆冷点了点头，对她的态度倒是很满意，不过他又叮嘱道，“记住，千万不能漏出任何蛛丝马迹，要循循善诱，引导他们自己往这个方面想。这样，才能达到最好的效果。”

    “这……”听到这话，苏之焰有些为难了。她虽然是一名女性，心思比男人要缜密一些。但她终究还是一武夫，又不是专业玩脑子的，哪懂这些啊。

    看着她为难的样子，陆冷顿时摇了摇头，“算了，这太深奥了，你也理解不了。这样吧，你暗中联系蓝电霸王宗的玉罗冕，然后通过他们的嘴将消息放出去，这样就行了，可信度也更高。”

    “可蓝电霸王宗和七宝琉璃宗又没有仇，他们这样说，别人肯定会觉得其中有猫腻的。”

    陆冷听到这话，诧异的看了苏之焰一眼，没想到这下她脑子又有点灵光了。

    不过，这次的想法又完全是多余了。

    “这你就不懂了，越是没有仇的人说出来，别人才越信。你想想，如果我们关系很好，然后你告诉别人，我做了某某坏事，你说别人信不信？”

    “信。”苏之焰好像悟了。

    “那就对了，行了，你去办吧。千万记住两点，第一，不能暴露自己。第二，不宜操之过急，要让舆论慢慢发酵。自然形成的舆论，往往才是最致人死地的。”陆冷还是有些不放心，又叮嘱了一遍。

    “是，圣子殿下。”苏之焰当下一行礼，神色认真，然后便退了出去。

    接下来，陆冷准备了一些食物之类的东西，将戒指装满，然后就准备离开武魂殿了。

    比比东还在闭关，他许多的计划都无法去实施，现在只能去做自己能做的事情。

    离开武魂殿，他没有打算去斗魂场参加斗魂，然后完成雷神九考的第七考。因为这件事现在对他来说，还并不是最紧要的事情。毕竟，他的考核没有时间限制，什么时候完成考核都可以。

    当然，最关键的是，他已经知道了，这生死斗魂排行榜的榜一，竟然是一名实实在在封号斗罗。而且这榜一的名字，让陆冷看到之后，更是不敢短时间内去找他的麻烦。

    原因很简单，这个人的名字叫做——昊天！

    昊天。

    在这个大陆上，敢用昊天这个名字的，只有两种人。第一种人，是胆大包天，不知道死字怎么写的傻逼。而第二种人，那就是昊天宗的人！

    而且，即便是昊天宗的人，也不敢乱称呼昊天。因为昊天宗有一个规矩，那就是只有最强的人，才能被称之为昊天！

    所以，在看到这个名字的时候，陆冷顿时就明白了自己的对手——唐昊！

    也就是说，自己只有杀死了唐昊，取代他成为榜一，才能完成这第七考！

    这也是为什么，陆冷要叫苏之焰开始向外释放误导信息的原因。因为从这一刻起，陆冷和昊天宗的死结，便真正的结下了，并且永远也不可能解开。

    当然，除非陆冷不考核了，然后直接叛变，去帮唐三。

    但这显然是不可能的。

    所以，在知道第七考的对手是唐昊之后，陆冷也就暂时放弃了快速完成第七考的想法。

    开什么玩笑，现在自己去找唐昊，那根找死有什么区别？

    虽然说自己杀死了九十八级玉如意，但陆冷可不会天真的以为，那真的就是自己的实力杀死的。那完完全全是靠着七位元素精灵，以及两位封号斗罗，再加上两位神的帮忙才杀死的。

    可以说，玉如意的死，和自己只有半毛钱的关系。

    这一点，陆冷看的很明白。所以，他对自己的定位也是看的很清晰的。不会有一点儿实力，就觉得可以划船不用桨，全靠浪了。

    无法进行第七考，陆冷肯定不能坐以待毙。所以，他现在要去的地方，就是截断唐三机缘的地方，杀戮之都！

    按照时间线，唐三还要将近一年的时间，才会去杀戮之都。这个时候，陆冷就去了，是不是有点早？

    不，一点都不早。

    因为陆冷可没有打算让唐三获得杀神领域。

    他要在里面等他，等他一进来，陆冷就弄死他。当然，最好的结果是弄死！就算弄不死，唐昊又冒出来帮忙的话，那陆冷至少也能在这之前，抢了他的机缘。比如，十首烈阳蛇的内丹。虽然，这是胖子的机缘。

    所以，陆冷直接决定出发去杀戮之都。

    (本章完)

