    楚昕元走上前来，努力忽略掉桌上那些瓜果，还有看着很凉爽的水果刨冰和冰镇梅汤。

    他墨色锦衣沉肃又端稳，这颜色，别人穿来显老气，他穿着，却让他多了几分渊渟岳峙般的感觉。

    他一直走到沐清瑜面前，低下头，看着坐在桌前，脸色平静的她，道：“你不会忘记，你搬出梁王府时，本王曾和你约法三章，若有需要你以梁王妃的身份出现的场合，你必须出现！”

    “是有这么回事！”

    楚昕元见她肯认，心里暗暗松口气，从怀中拿出一份帖子：“你看看！”

    沐清瑜看了一眼，表情怪异：“就这？”

    楚昕元道：“什么意思？”

    沐清瑜把放在桌子隔层的两份帖子拿出来，顺手往桌上一放。

    楚昕元打开一看，脸色微僵，脸上有些挂不住。

    他和江太傅也不熟，江太傅的儿女举办这个赏荷会，江家公子只给他发了一份请帖，见没有邀请沐清瑜，他主动开口讨要，江公子便又给了一份。

    等江公子将新的一份拿出，楚昕元才回过神，他干啥要为沐清瑜讨要？

    她去与不去又有什么关系？

    一个赏荷会，又不是皇宫赐宴，皇宫赐宴这样的场合，他不是也给她推了？

    自己在心里懊恼了一回，不过，想着就算他与沐清瑜相看两厌，毕竟也算是合作关系，既然帖子到手，他拿着也没用，就给沐清瑜送过来吧！

    可哪里知道，沐清瑜这里竟然已经有两份了！

    两份！

    江家一年只办一次聚会，江太傅文官清流，儿女皆家学渊博，不止才华出众，且书卷气浓，是真正的诗书世家，他家的帖子，向来一帖难求，京中闺秀以能得为荣幸。

    但是沐清瑜这里，竟然成了大白菜！

    “你怎么会有这么多？”

    沐清瑜抬眼看了一眼，笑容浅淡：“大概我人缘比较好？”

    楚昕元：“……”

    他现在甚庆幸，向江家公子多要一份帖子的时候没有说给谁。不然，这脸可捡不回来了。

    他拿起帖子，一副不在意的样子，淡淡地道：“本王听说去的人甚多，定远侯世子，还有沐家的‘大’小姐都会去，怕你向往，给你拿来一份，既然你不需要，那本王就拿走了！”

    沐明远当众与沐清瑜断绝关系，那沐蔓琪，可不就是沐大小姐了！

    沐清瑜轻笑一声，道：“激我呢？”

    楚昕元目光深幽，意有所指：“难道听说他们去，你不想去？”

    沐清瑜清泠泠的目光打量着他，不说话。

    楚昕元顶着她的目光，只觉得她目光像刷子一样，似乎要刷开他脸上的所有伪装，直透他心中去。他佯装毫不在意，一脸坦然地任她打量！

    沐清瑜有些意外，这次，他没有算计？

    这么好心，单纯只是给她送帖子？

    不对，既然只是单纯送帖子，何必告诉她秦旭然和沐蔓琪也去？

    不管了，终归是要去的。

    她淡然：“他们去不去与我去有什么关系？参加的是赏荷会，难道有了他们，荷花会开得更好看一些吗？”

    “也许，的确会开得好看一些！”楚昕元意有所指。

    沐清瑜：“……”

    正常想法，不是明知道她与秦旭然沐蔓琪之间的恩怨，认为她看见那两人会膈应吗？

    所以，楚昕元知道她在想什么？

    沐清瑜不着痕迹地眯了一下眼睛，又露出一丝笑意，道：“既然你都这么说了，我要是不去，岂不是让你扫兴？”

    楚昕元唇角微勾，又压下去，道：“后天本王来接你！”

    “你跟我一起去？”

    “有问题？”楚昕元看她，一脸理所当然：“江公子邀请你我二人，到时候那边客人云聚，若是你不与本王同去，岂不是白白多招了人猜疑？再说，你确定自己一个人去？”

    沐清瑜看他一眼，还没说话，他又接道：“沐蔓琪可是准定远侯世子夫人，在京城还有小才女之名，在闺秀圈子里甚吃得开，不说前呼后拥，定也是簇拥者众，你要这么过去，也太寒酸了！”

    沐清瑜道：“借来的终是借来的，我能借你势一时，又不能一直借。有些事，该我面对，还是我自己去面对！”

    楚昕元见他把话都说到这个份上了，沐清瑜丝毫不为所动，心中的傲气也起来了，道：“你既不想借本王的势，那也由你！”

    沐清瑜手头没茶，端起冰镇梅汤。

    可楚昕元只当没看见，目光在桌上一扫，四盘瓜果，各有特色，水果刨冰，颜色分外好看，透着丝丝凉爽气，还有冰镇梅汤，沁人的酸爽气息扑面而来。

    天气这般的热，可看着桌上的这些，却觉得暑气俱消。

    他大老远的亲自给她送来帖子，她却连招呼他吃块瓜果，喝杯酸梅汤的想法都没有，这个不知好歹的女子！

    沐清瑜可不知道他心中想的是什么。

    更想不到他一个堂堂王爷，梁王府里衣食丰足，竟然会看得入眼她这里的一些消暑瓜果。

    楚昕元见她不出声，也不好继续留着，但心中却不爽得很，楚景弦来时，瓜果任吃，梅汤任饮，还有那什么水果刨冰，她亲手盛的。

    到他呢？他还是她名义上的夫君，却只能站在这里看着？

    她知道不知道什么叫待客之道？

    傲慢不知礼，还不知好歹！

    心中生气！

    楚昕元越发觉得自己不该来，当时为何鬼迷心窍会找江公子多要一份帖子？他转身拂袖而去，还听见身后的女子声音透着欢快：“王爷慢走，不送！”

    楚昕元离开不久，沐清瑜淡淡地道：“站半天了，什么事进来说！”

    门口，门房走进来，就站在进门处不远，拱手弯身：“姑娘，小人没能拦住梁王殿下，殿下不许小人通报，小人失职……”

    “知道了！”沐清瑜道：“下去吧！”

    楚昕元这狗性子，他也拦不住！

    梁王府的马车停在沐宅外，楚昕元走出沐宅大门，就见马车前堵着人，看样子还想上车，岳西神色颇为为难地在应对，一见楚昕元，顿时如见救星一般。

