    杨兵再次出言刺激道。

    女人们听到了这句话这才心不甘情不愿的慢慢挪步又往四楼走去，苏妃还怔怔的站在原地，似乎还是有很多不舍。

    “若是几天后我还在海州市，到时候我会来这里找你。回去吧！”

    “吼！！”

    就在杨兵话音刚落，只听耳边就传来了夜魔的怒吼声。

    苏妃吓的连忙头也不回就往回走，杨兵也懒得叮嘱什么，他心里清楚这是自己投放的诱饵起作用了。

    那些断头尸体散发的腥味，可是吸引这些夜魔和丧尸们的美食，杨兵低头往下一看，只见下面不知何时已经引来了不少丧尸正在啃食着被摔得血肉模糊的尸体啃食着，而周围陆陆续续还赶来了不少丧尸，以及身形庞大，飞速跳跃过来的夜魔们。

    “呵呵，还真不少，看来这十几个尸体的诱惑力当真不小啊！”

    杨兵微微一笑，感觉这次肯定会收获满满。

    此刻四楼也传来了用各种物品堵门和锁门的声音，杨兵并没有管那么多，只见他身形顿时一跃从三楼跳下。

    “砰！”

    落地产生了巨大的冲击力，不过这次的力量倒不至于让地面碎裂。

    但这样巨大的声响还是吸引了不少丧尸和正在赶来的夜魔们，相比没有温度的尸体，丧尸们当然更倾向选择有血有肉的活物啊！

    “吼！！”

    杨兵落地的一瞬间，那些本身趴着啃食尸体的丧尸们一个个抬起头来，疯狂的对着杨兵吼叫着，然后一个个带着嘴角还没咀嚼完的生肉就冲着杨兵扑了过来。

    杨兵手一横，黑月顿时就出现在了掌中。

    他握紧黑月，刀身传来剧烈的抖动，发出了嗡鸣的声音。

    “嗖！”

    杨兵目光闪过一丝寒芒，瞬间无数蓝色雾气从身体爆涌而出，憧憬丧尸群中开始疯狂砍杀！

    这次杨兵不会把丧尸们一分为二，最起码也要保证丧尸们的血石是完整的，虽然血石取出来有失败的概率，但不能让它还没取出来就被自己一刀两瓣。

    “噗噗噗！”

    杨兵宛如地狱中的战神，速度，力量，爆发力，准确度，各项数值都发挥的淋漓尽致，他疯狂的屠杀者丧尸们，这种杀戮感，以及砍杀时刀刀到肉的感觉让他全身每一处细胞都分泌着大量的多巴胺。

    来吧！！

    杨兵此刻的笑容突然变得诡异和疯狂！

    身边早已躺满了丧尸们的尸体，而他的身影再次快速移动，对着不远处也冲向而来的夜魔们奔去。

    而此刻杨兵周身所散发出来的淡蓝色雾气不知从何时开始已经变得浓郁，成了深蓝色！

    并且随着高速移动下的杨兵开始快速涌出，似乎力量源源不断，风衣的衣角被吹得呼呼作响。

    夜魔们拥有着极强的感知力和嗅觉，虽然他们还是怪物，还是头脑简单，但和毫无思维意识的丧尸们比起来完全不一样。

    它们距离杨兵越来越近，猛冲的四肢也缓缓地降慢了速度，因为它们察觉到了眼前的人类身上拥有者强横的力量和杀气，足矣让它们感到危机。

    它们眼中的很有可能不是猎物，而且猎人……

    “哧！”

    紧接着，一头两头三头，夜魔们纷纷停下来爆冲而来的脚步，目光死死的盯着冲过来的杨兵，张开血盆大口发出怒吼。

    “有警觉了？”

    杨兵心里暗暗地自言自语。

    这好不容易把他们吸引过来，要是这么轻而易举的放走他们，肯定不是自己的作风！

    只见杨兵此时双脚猛然用力一蹬，整个人顿时腾空而起，直接跳跃过那些即将碰头的丧尸们，首先是对着夜魔们猛冲而去。

    夜魔们全身裸露在空气中的纤维猩红的肌肉抖动着，对着空中的杨兵发出了阵阵怒吼，它们并没有逃跑，似乎正在用这种奇怪的吼声来传唤周围的同伴们。

    杨兵也没关那么多，直接就俯冲而去，挥起黑月对着夜魔的四肢就砍了过去。

    “噗！”

    黑月快速的削掉了那只吼叫夜魔的四肢，巨大的肢体掉落在地面之上，污血夹杂着绿色的粘液如同喷泉一样涌了出来。

    杨兵将自己的速度开发到了极限，对着周围的夜魔们使出了同样的攻击，都是砍断四肢先让他们不得动弹。

    “糟了！”

    就在杨兵刚砍完一头夜魔后，他的感知力让他突然意识到背后正有一头夜魔挥着巨大的爪子对自己的腰处划了过来。

    说时迟那时快，只见杨兵果断放弃了挥舞出去的黑月，而是猛然将黑月插入地面，整个人接住反推力腾空而起。

    巨大的爪子横扫而过，结果夜魔的整个手臂被插在地面上的黑月一分为二。

    杨兵在空中转了一圈后，猛然用力将插入地面的黑月拔出，踩着一个夜魔的头颅一个后空翻拉开了距离。

    “看来，面对群殴的时候，自己还是要小心为上，虽然自己的肉体经过了好几次的洗礼和蜕变足够应付致命伤害，可毕竟还是血肉之躯，就算有着寒冰之力护体也会被这强大的冲击力振飞！”

    再次的交手让杨兵意识到，虽然自己的实力如今很强，可面对无数丧尸和夜魔的进攻时，还不能掉以轻心，要不然也会受伤。

    想到了这里，只见杨兵提高了警惕，将自己的寒冰血脉一星开发到了极致，继续对着剩余的夜魔们疯狂的砍杀。

    经过刚刚那夜魔的吼叫声后，周围一瞬间从各处都窜出来了不少夜魔。

    杨兵似乎此刻能感受到自己体内那股炙热的力量！

    没错，这就是杀戮欲望中鲜血翻滚的温度，这种感觉让他一时间精神亢奋到了极点。

    看着不远处扑向自己的夜魔们，杨兵身影猛然爆冲而去。

    夜魔们也毫不示弱，长而锋利的爪子就对着杨兵上中下三路劈砍而来，虽然有着寒冰之力护体，可杨兵依旧不想受到爪击，就在他刚想侧身躲避的同时，另一只夜魔不知何时已经从高空落下，狠狠地踩向他，此刻这个角度几乎是避无可避。

    杨兵瞳孔猛然一缩，瞬间整个手臂覆盖满了千年寒冰，就连黑月刀身也包裹上了很多密密麻麻的冰片！

