
“咱们损失了一个军火库，马上又有了一个军火库，天祝我们啊！”一名上帝殿堂军官说道。

“可惜了联盟军和炼狱了，好不容易打下我们总据点，然后毁掉我们军火库，本想对我们瓮中捉鳖，予以全歼，可惜啊……他们没想到政府军对咱们雪中送炭！不过……我们也没想到会这么顺利啊，哈哈……”

“行了，别废话了，立即将驻地的卡车全部开出去，将咱们行军的痕迹毁掉！”黑色十字勋章成员说道。

“大人，您是想？”几名上帝殿堂军官问道。

“政府军送给我们这么大的礼物，你们想到没？”黑色十字勋章成员对着几名上帝殿堂军官问道。

“没有。”几名上帝殿堂军官说道。

“咱们想不到，联盟军会想到政府军连一枪都不开，就跑路吗？就算他们想到咱们有可能攻下驻地，但会想到咱们可以在没有任何交战痕迹的情况下，夺下驻地吗？”

说到这里，黑色十字勋章成员冷笑，继续说道：“他们想不到！既然他们想不到，咱们为什么不将计就计，阴他们一下呢？”

“明白了！”话语落下，上帝殿堂的军官便去安排了。

事情就是这样，上帝殿堂兵不血刃，没有浪费一颗子弹，政府军主动退出驻地，所以才有了接下来……联盟军、维和部队被惨烈屠杀的一幕。

……

王宸、莱恩、北极熊、李臣飞、杰克、曼陀罗带着部队重新进入了沙漠深处，每个人的表情都很沉重。

“这他MA的到底怎么回事？政府军的驻地里，为什么会出现上帝殿堂的人？”北极熊大声吼道。

“虽然不想承认，但政府军驻地，的确被上帝殿堂占领了。”莱恩说道。

“那为什么一点儿交战痕迹都没有？难不成上帝殿堂还能在不浪费一颗子弹，不发射一枚火箭弹的情况下，就攻下驻地？驻地里有六七千的兵力啊！”杰克说道。

“现在看来，他们的确是没有浪费一颗子弹，也没有发射一枚火箭弹！因为……只有在政府军主动退出他们驻地的情况下，才符合此时发生的事情了。”曼陀罗说道。

“你是说他们连打都没打，就舍弃驻地了？驻地后面可是城市啊，驻地被上帝殿堂占领是什么后果，他们想过没有？是要被屠城的！”莱恩皱眉问道。

“后果？战争中哪有什么后果？当年东北军几十万，不也照样连打都没打，就退出东北了吗？”李臣飞叹气说道。

“这群混账东西！简直就在给军人抹黑，不，他们不配称之为军人！”王宸眼神阴冷着，握拳说道。

“也不知道咱们的人怎么样了，还能活着逃出几个。”北极熊叹气。

“现在什么都乱了，从长计议吧。”曼陀罗说道，本来战争可以很快结束的，但由于政府军驻地拱手相让，局势又乱了！

时间一分一秒的过去了，下午三点钟的时候，一名炼狱的人快步跑了过来。

“报告。”他对着曼陀罗打了一个军礼。

“说。”曼陀罗说道。

“我们一队人在巡逻的时候，发现了逃出来的联盟军和维和部队。”那名炼狱的雇佣兵说道。

“在哪儿？还有多少人？”王宸闻听此言，立即起身问道。

除了他跟李臣飞之外，华夏的两个小队都在里面，尽管王宸表面上很平静，也不说话，其实他心里比谁都着急。

“正在来的路上，很多人都受伤了，我们正在接应他们，估计等会儿就可以到了！”炼狱的雇佣兵有意绕开逃出来的人数问题。

“还有多少人？”王宸继续问道。

炼狱的那名雇佣兵瞥了曼陀罗一眼，曼陀罗点了点头，示意可以说。

“从军装上来看，维和部队还有七八十人，联盟军……二十多人。”炼狱的雇佣兵叹气说道。

“什么？”话语落下，众人齐齐一愣。

要知道那可是两千名维和部队士兵以及六组联盟军，近二百多名联盟军啊！就这么几个小时，二千二百余人，就回来了不到一百人？

不过这也是正常的，不管是维和部队还是联盟军，他们的弹药都不多了，特别是火箭弹和迫击炮等重武器。

然而上帝殿堂不但有重武器，还有武装直升机，更是阴了他们一下，这对比之下，没有全军覆没已经算是好消息了！在那种情况下，就算是炼狱的人碰到，也讨不了好。

五六分钟之后，逃出来的维和部队以及联盟军回来了。

每个人都无比的狼狈，全身上下都是血迹，有着他们自己的，也有着敌人的，每个人的眼神都很沮丧，仿佛丢了魂儿一样。

王宸盯着联盟军看了一遍又一遍，他看到李建军的时候，松了一口气，看到夜狐的时候，又松了一口气，看到血狼、飞虎、战豹、白骨以及0824那些老兵的时候，再次松了一口气。

但就在王宸即将安心的时候，他将目光望在了最后一人的脸上，当他看到那人是个欧洲面孔的时候，瞳孔收缩了一下。

方才松掉的气，再次提了上来，眉头深深皱起，望着李建军，说道：“少云呢？没跟你们一起突围？还是从其他地方突围了？”

话语落下，不管是李建军还是夜狐，亦或者是其他人，都沉默着，望着地面不说话。

“我知道了，他肯定从别的地方突围了。”王宸笑了笑，转过身去，眼角湿润了下来，望着天空，强制自己的泪水不要溢出。

王宸很优秀，但正因为他优秀，所以他知道，在那种情况下，张少云和李建军等人是不可能走散的，如果走散了，就只有一种可能，那种可能就是……牺牲！

李臣飞也从李建军等人的表情上知道了答案，他深吸了一口气，回想起了昨夜张少云的反常，然后狠狠打了自己一个耳光，他恨自己为什么不早些发现，他恨自己当时为什么不跟着张少云一起去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063972"  chaptername="第609章  逃出百人">加入书签</a>
</div>
