    苏珊的离去并没有使里德放下工作，那句随便抓个男人结婚的威胁，他也没放在心上。

    毕竟是超级英雄，里德对自己的实力很有信心，苏珊随便抓个男人，他就能随便把那个男人打发掉。

    他将女超人的画像发至纽约警局，要求帮忙寻找线索，发现后不要轻举妄动，立即和神奇四侠的团队取得联系。

    “伙计们，来看看这个，我分析了全球气象异常……”

    里德打开一旁的电脑：“它们全是由宇宙辐射引起的，就像赋予我们超能力的能量，换言之，眼下的各种异常，包括洛杉矶大停电，都是宇宙中的能量辐射所致。”

    “等等！”

    约翰尼打断了里德，面色古怪道：“里德，请务必以肯定的语气告诉我，你这些天有在筹备婚礼。”

    “没有，我一直在实验室。”

    “老天，你一定是疯了。”

    约翰尼捂住脸：“如果我姐姐知道，你这些天都在调查气象异常，而不是准备婚礼，她一气之下，真有可能在大街上随便抓个男人就嫁了。”

    “呃，没关系，我可以把那个男人打跑。”

    “这不是打跑的问题，而是……”

    约翰尼伸手比划了一下，转头看向旁边的石头人：“本，你来告诉他，后果有多严重。”

    “苏珊会隐身，然后用力踢中你的两腿之间。”

    “没错，隐形女侠看不见的无影脚。”

    听起来不是很疼！

    弹力人里德没有放在心上，兴致冲冲继续说道：“一开始，我并没有想通宇宙能量从何而来，可约翰尼今天的遭遇让我豁然开朗。那两个神秘人，他们从宇宙中而来，这一切都是他们动的手脚。”

    “所以，你要抓住他们？”

    约翰尼连连摇头：“不行的，我们四个会被当场打扁，还有无数少女等待我去拯救，我不能陪你冒险。”

    “约翰尼，如果地球没了，无数的少女也就没了。”

    “……”

    你要这么说，我就是超级英雄了！

    约翰尼叹了口气，将保卫地球的重任扛在肩上：“说说看，你有什么好的作战计划，如果是拼硬实力，我建议本顶在最前面，他能多挨两拳。”

    石头人无语摇头，日常被约翰尼调侃，已经习惯了。

    “或许可以谈判，搞清楚他们来地球的目的。”

    里德严肃道：“约翰尼，他们打败了你却没有杀死你，表明他们不是为了杀戮而来，只要双方谈拢，完全可以和平解决争端，没必要用拳头去解决问题。”

    “听起来不错，可要先找到他们。”

    “我已经让警局帮忙了！”

    ……

    两天的时间飞快度过，神奇先生和隐形女的婚礼如期进行，很多商政名流到场，为这对超能力新人送上祝福。

    期间，军方要员找到里德，向他咨询气象异常的科学解释，并主动展示了两则重要情报。

    一是军方卫星拍摄到冲浪板在宇宙中穿行，并抵达地球的画面；二是美帝境内出现了数个直径200米的地面黑洞，每次都伴随未知能量。

    军方要员告知里德，气象异常已经上升到威胁国家安全的层面，希望他帮忙协助调查。

    里德先入为主，认为这一切和罗素、女超人有关，当着苏珊的面，严厉拒绝了军方要员，表示他要结婚，没时间理会世界末日，然后半夜时分在卫星上安装了感应器。

    婚礼现场在一栋大厦露天阳台，婚庆公司将这里打造成了世外桃源，美轮美奂像极了童话世界。

    因为超高的知名度，婚礼当天来了很多围观群众，这些人被阻挡在大厦之外，并谢绝记者入内。

    但这无法阻挡热心市民对超能力新人的关注，不少人假冒宾客，意图混入场中。

    “先生，您的邀请函？”

    侍者拦下一名戴着墨镜的白发老者，在他的印象中，老者并不在宾客之列。

    “名单上有我，我叫斯坦·李，找到了吗？”

    “抱歉，先生，你没有邀请函，我不能让你进去。”

    说着，侍者叫来两名保安，一左一右将这名老者架走了。

    “真的，我真的是斯坦·李，我创造了他们，我应该参加这场婚礼……”

    另一边，相隔两条街的高楼上，女超人换上了黄金战甲，源于爱情魔咒的滋润，气色红润，光彩照人。

    在她旁边，是眼圈漆黑，双手捧着保温杯，蹲在地上晒太阳的罗素。

    “不懂，为什么达克赛德执意要给自己找个女超人做侍卫长？”罗素微微摇头，达叔还是太年轻，根本不知道，自己在超人面前也就那么回事。

    叹息一声过后，他拧开保温杯，将里面的枸杞倒入嘴中，咔吧咔吧嚼碎，一口咽了下去。

    “喂，能别演了吗？”

    女超人无语瞥了罗素一眼，这画面，不知道的，还以为她把罗素怎么样了。

    “没演，就觉得年轻人多晒太阳有助于钙质吸收，多吃枸杞明目护眼！”

    女超人没接话，轻飘飘说道：“快过来，婚礼开始了，隐形女穿着低胸礼服，身材很好，长得也很漂亮。”

    “真的？”

    “嗯！？”

    “呸！如果是真的，那可太伤风败俗了，大夏天的穿这么少，也不怕教坏小孩子。”罗素不屑一顾，一口带着电弧的唾沫吐在地上。

    婚礼开始，就意味着婚礼即将结束，他将保温杯收起，抬手抹掉脸上的黑眼圈，静等银影侠出现。

    现场，音乐响起，里德面带笑容看向地毯对面，未婚妻苏珊一袭白色婚纱，由弟弟约翰尼作伴，走过红毯来到神父面前。

    两位新人相视一笑，尚不知今天的婚礼被安排得妥妥当当，根本结不成。

    真要说为什么，可能是因为侍者得罪了某个老爷子，没有入场的他勃然大怒，当场修改了剧本。

    直接导致的结果，是神父刚念出‘莱迪森俺的简特曼’，后面的话还没说出口，里德怀里的手机便突然响了起来。

    “叮铃铃！叮铃铃————”

    铃声如同每天早上七点的闹铃，瞬间将天堂中的苏珊拖进地狱，漂亮的脸蛋拉得老长，咬牙切齿看向里德，无声之间传递讯息。

    再不关机，她就开始抓人了！

    里德倒吸一口凉气，对着苏珊连连陪笑，而后掏出手机瞄了一眼。

    这一眼便让他脸色大变：“不好，是宇宙辐射的警告！神父，能快点吗，最好直接进入最后环节。”

    神父迷茫眨了眨眼，最后环节和他有什么关系？

    苏珊：(???)

    隐形女的怒气值已经达到上限，也就是宾客满座，全都是亲朋好友，不然能一巴掌将里德抽死。

    她强压怒气，对神父投去干巴巴的笑容：“神父，那就跳到最后一个环节吧！”

    “叮铃铃！叮铃铃————”

    铃声再次响起，里德拿起手机，嗖一下冲到天台边上：“该死，宇宙辐射的地点就在纽约，要赶快联系……”

    没等里德话说完，整个纽约市开始了大面积停电，他的手机也随即黑屏，仿佛突然关机了。

    再然后，大厦写字楼办公区停电，街头巷尾的广告牌暗淡无光，电视台出动的直升机失去动力，当空朝着婚礼天台砸了下来。

    宾客惊慌失措，推推搡搡逃命，苏珊铁青着脸无视里德，超能力制造出立场护盾，挡下了下坠的直升机。

    等到直升机安稳降落，宾客已经跑光，桌椅掀翻、花篮打落在地，好好的婚礼现场变得一片狼藉。

    苏珊颓然坐在台阶上，双目放空十分失落。

    里德正欲上前安慰未婚妻，表示婚礼可以推迟，等解决了眼前的危机再结不迟，突然高空急速掠过一道白色光影。

    他停下脚步，让约翰尼去拦截，自己则检查附近的通讯设备，寻找和军方要员联系的办法。

    嗖！！

    光影便是银影侠，他速度奇快，一个眨眼便飞过无数高楼大厦，远离了曼哈顿区。

    约翰尼身躯燃烧火焰，疯狂加速才没被银影侠甩开，两人一个跑一个追，不一会儿便离开了纽约市区。

    与此同时，守株待兔的罗素和女超人紧随其后，女超人朝罗素比了个手势，按计划加快速度，准备前后包抄将银影侠拦下。

    【神奇四侠2】的剧情篇幅累赘，中间大段剧情毫无意义，两人决定直接跳过，抓住银影侠进入剧情末尾。

    按照罗素的计划，他用优秀的口才，对银影侠晓之以情动之以理，物理说服其保护地球，如同剧情中一样，自我牺牲将吞星赶走。

    最好能直接忽悠吞叔，告诉他地球口味一般，不适合加入豪华套餐。