    

    三道流光从天空滑落，一处宁静的水谭旁也渐渐有了些许人气的感觉。

    “我们从这里休息一下吧！”

    小医仙看着俩人眼眸深处传了一丝亮光，此地这么好的地方如果来一个猎物，吃顿好的，在修炼一番，简直就是完美。

    “好！”

    俩人点了点头，赞同了小医仙的做法，虽然三人都不是什么弱者，但是也得保证体内斗气的存量。

    不然一旦遇到什么危险，却没有斗气，那不就尴尬了？

    遇到稍微厉害的一点，她们三个女孩子就是给人家送菜的而且还是非常严重的那种。

    “哗啦啦！”

    此时正当三人准备下一步动作的时候，一道长达三米的身影从水潭中爬了出来说道：“明媚的阳光当真是好。”

    小医仙看着面前有些眼熟的赤翎墨鳄总感觉似乎从哪里见过？

    “哟，免费给本王送菜啊？”

    彩鳞淡淡的站在赤翎墨鳄旁边轻笑说道，一身独属于斗宗的威压丝丝缕缕的压了过去。

    “呃！”

    赤翎墨鳄此时懵逼了，发生了什么？

    这里怎么会有如此强大的人？

    我难得获得了机缘一口气伤势恢复，还更进一步，刚出水潭又遇到强大的人？

    赤翎墨鳄瞥了眼小医仙，巨大的眼眸睁的大大的，它看见了啥？

    “你是那个酒鬼女子？”

    赤翎墨鳄看到小医仙不由自主的就嘟囔了出来，心中的肝汁都在流泪，心中更是疯狂吐槽到：“我怎么又碰到这个祖宗？”

    “嗯？”

    “你认识我？”

    此时小医仙闪现来到赤翎墨鳄旁边，看着它的样子，不知道她是在哪里见过？

    她见过魔兽，不是吃了就是打不过……等等……打不过？

    小医仙突然想起来，当初自己醉酒的时候似乎在逃跑的路上踩到过一只鳄鱼。

    不会就是面前的这只鳄鱼吧？

    小医仙古怪的看着赤翎墨鳄说道：“你不会是魔兽山脉的那只被我踩过的鳄鱼吧？”

    赤翎墨鳄看着小医仙竟然能认出自己，眼泪都流了出来，这绝对不是感动，而是绝望。

    “我说祖宗，能放过我吗？”

    “老鳄我修行不易，放过我吧！”

    赤翎墨鳄看着面前这三位，一个比一个气场大，这不是欺负鳄鱼吗？

    “欲哭无泪了！”

    小医仙看着赤翎墨鳄那长长的身躯，不由得想起来她还有三千灵液，摆了摆手说道：“彩鳞，扒皮去骨，咱酿汤喝。”

    小医仙的话刚落下，彩鳞的眼眸中闪过一丝亮光，冷淡的说道：“本王早等你这句话了。”

    彩鳞眼眸瞥了眼，可怜的赤翎墨鳄就这样归西了，灵魂再上空漂浮不定，留着眼泪说道：“老鳄我这是到了什么八辈子的霉？”

    “当真是魔兽难，难于上青天……”

    “下辈子老鳄还是一只好汉！”

    彩鳞七彩的斗气一闪而过，面前巨大的赤翎墨鳄就已经解刨完了，鲜美的肉漂浮在空中。

    原本清澈的谭水此时也是漂浮着鳄鱼的皮囊和触目惊心的骨头，鲜红的血液不断的侵蚀着清澈的水。

    小医仙纳戒一闪，巨大古朴的大鼎再次出现，一如既往的灵液灌了进去，鲜美的鳄鱼肉不断的从空中飘落在灵液当中。

    仅仅一炷香的功夫，浓郁的能量已经遍布了整个水潭上空，无数魔兽的眼眸都看向了这里。

    但是这里斗宗、斗皇、斗王的气息蔓延在方圆一里以内，谁敢靠近？

    又有那个不长眼的妖兽想要进鼎中当菜？

    芙雅在旁边一挥手，无数珍惜的药材扔了进去。

    小医仙印记一闪，小岚也是出来准备蹭饭了，哪怕彩鳞的眼神多么吓人，它就是待在主人旁边。

    “蹭饭的精髓就是一个大腿在！”

    小岚作为主人的好伙伴，分享美食可是好样的……

    小医仙手中燃起青色的火焰，挥手间来到了鼎下，熊熊燃烧的火焰哪怕已经是斗宗的彩鳞都感觉到些许害怕。

    这是来自当初的天劫遗留下来的，当初着异火可是差点要了她的老命。

    芙雅在旁边精心的准备餐桌和椅子，虽然小医仙的异火很惊艳，但是她获得的圣火也是可以的。

    甚至她已经隐隐能感觉到斗宗的屏障，这顿大补之后，她有把握借助圣火突破到斗宗。

    打破精灵族万年来的诅咒……

    一般精灵族最高修为的也只有女皇，而历代女皇都逃不过斗皇的诅咒，不是老死就是呗圣火祭天。

    此时鼎中的灵液不断的沸腾，哪怕只是轻轻吸一口气，也是胜得大作三小时。

    香醇浓郁的香味不断的传了出来，淡淡的清香仿让人沉醉在梦境当中。

    一顿操作猛如虎，一看战绩很完美，鼎中的鲜美鳄鱼肉也已经熬制好了。

    小岚一大盆，剩下的都是小医仙她们三个人的……

    木质的餐桌上，彩鳞迫不及待的吃了起来，同时不断的运用斗气给自己的碗一只处于满状态。

    (￣～￣)嚼！

    彩鳞和芙雅的吃相都是很优雅，看起来都是如果女王般，只不过彩鳞更加妩媚，樱桃般的小嘴和那如同水做的眼睛，一闭一合之间仿佛透露着成熟的魅力。

    芙雅的吃相很小，看起来犹如公主般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，看起来格外的让人很是欣赏。

    两人就如同淡泊名利的天使和躁动不安的魅魔。

    小医仙看着俩人轻笑了一下，能和两位美丽的小姐姐共进午餐，简直就是福分。

    简直就是前世梦寐以求的事情……

    小医仙轻轻撩起耳边的长发，露出那娇小的耳朵，轻轻吹了吹碗中的热气，一口下去，满满的都是香味。

    肉质(￣～￣)嚼起来也是格外的有弹尽，一看这鳄鱼就是好样的，把自己培养成这样，完美。

    小医仙纳戒一闪，酒葫芦瞬间出现在了手心中，一口闷酒下去，配上着鲜美丰富的鳄鱼汤，简直就是人生最大的快乐。

    此时三人也在不断的运转体内的斗气炼化着澎湃的能量，大补之物，简直就是最佳的修炼作弊器，没有任何害处，还非常的满足口感。        

