    听到韩宝驹的话，心悟苦笑，摇头道：“不必妄造杀戮，只是监视而已，平僧自会处置，诸位说找贫僧有事情询问，不知是什么事情？”

    柯镇恶知道韩宝驹说话没过脑子，探子有金人朝廷撑腰，若是死了一批，难免落人口实，哪会管是谁杀的，铁定全栽给少林，于是道歉道：“三弟性子鲁莽，大师见谅，我们此来少林，本意是想拜会虚竹大师，也有些事情要请教他，既然他不在，请教大师也是一样的！”

    心悟道：“施主且说说看，贫僧如果知道，定不会隐瞒，不过贫僧武艺平平，若是询问武艺的话，那就无能为力了！”

    柯镇恶知道少林寺对武艺外传之事极为谨慎，也不介意，虽然他计划十年后与黄药师决斗，但也没有把算盘打到少林秘籍上去，哪怕他确信，此时完整版的《九阳神功》必定已经存放在了藏经阁中。

    虚竹对他们几个有大恩，既然他不传自己等人《九阳神功》，他也不会再去偷学。

    于是，柯镇恶便道：“不是武功的事情，而是为了我大哥，前些日子，被人打碎了腿骨，普通药物难以完全治愈，上次听虚竹师傅说起金刚门，似乎那个门派有一种药物，名为黑玉断续膏，对断骨有奇效，所以想去寻来，只是不知道位置。”

    “这……”心悟有些犹豫，毕竟金刚门和少林其实有仇。

    柯镇恶见他模样，忙道：“我知道金刚门乃是少林叛徒所建，不过我必定不会插手贵寺与金刚门的事情，也定不会因为这个药物，与少林为难，还请方丈放心。”

    心悟方丈道：“不是贫僧有意隐瞒，西域甚远，我们虽然得知了他们的方位，也暗中派遣了弟子寻到了大致方位，但派去的弟子都还未归，线下我手中也无具体线路，只知道出了陇右，继续向西，沿着旧唐时和亲古道而行，大约两三千里路途，有一大湖，当地叫做怒目蹉，大概就是这个发音，金刚门的大致位置便在大湖的以南，具体位置，诸位也只好自行寻找了。”

    旧唐时的和亲古道，柯镇恶等人也是听说过的，他们要去西域寻药，自然提前打听过一些前往西域的路线情报。

    只是西域宽广，目的地未明，路线也很难定下，既然心悟方丈说是和亲古道，那便具体得很了，柯镇恶感激到：“如此便不错了，也能省的我们少走不少弯路！”

    心悟笑道：“能稍帮诸位，贫僧也感欣慰，不知除此之外，施主还有其他问题么？”

    柯镇恶笑道：“没有了，对了，大师说派往西域的弟子还未回，我们此行正好顺路，是否需要我们替大师带个书信？”

    心悟闻言有些意动，不过想了想还是打消了这个念头，道：“他们这一去，几年都没有消息，也不知生死，信就不必带了，如果各位途中有了他们的消息，如果顺道，告知贫僧一下，让贫僧心中有数，那便好了！”

    柯镇恶道：“如有消息，我等必当告知。”

    心悟笑道：“一切随缘，如无他事，贫僧便告辞了！”

    柯镇恶五人都双手合十，送道：“大师慢走！”

    心悟方丈走出屋门，突然又回头道：“今夜贫僧来此之事，还望诸位替贫僧保密。”

    柯镇恶道：“大师放心。”

    全金发道：“明儿个，我们定然再次求见大师，大师不见咱们，咱们只好离开了！”

    心悟老和尚闻言微微一笑，道：“如此甚好。”，然后便离开了，仍旧没有走院门，而是沿着来时的路线，在树冠中隐匿而行。

    韩宝驹将屋门关了，回头笑道：“这老方丈也真是有意思，自己家庙里，还像个做贼的一样，偷偷的走！”

    柯镇恶道：“那是人家的事情，我们就不必操心了。”

    全金发道：“大哥，你觉得老和尚说金人在寺里安插眼线，是个什么目的。”

    柯镇恶道：“无非是忌惮以及觊觎寺中武功而已。”

    全金发道：“看那老和尚翻墙越树的本事，轻功似乎也不比我厉害，跟大哥你更没法比，怎么当上方丈的？”

    柯镇恶训斥道：“你才练了几年功夫就看不起人，素闻狮吼功乃是七十二绝技当中上乘功夫，对内力要求极高，可见他内力精深，能当上少林方丈，武功又怎么可能平庸。”

    全金发悻悻道：“大哥我知道错了，咱们还是休息吧，明天还要下山赶路呢！”

    第二日，五人果然再次求见方丈，方丈自然还是“没空”相见，然后五人在韩宝驹骂骂咧咧的话语之下，离开了寺门。

    到了半山腰，全金发感觉身后有人跟踪，便靠近柯镇恶小声道：“大哥，有人跟着！”

    柯镇恶自然早就发现有人跟着，不过如今还在山道上，不好动手，便不动声色，如今被全金发揭破，那人脚步迟疑了一下，显然是察觉到自己已经暴露。

    柯镇恶正想看看他会如何，索性停下了脚步，正要开口，就听那人突然加快了速度，朝自己等人小跑过来，靠得近了，才发现那人也是一身僧袍，居然也是个和尚，三十来岁，太阳穴高高鼓起，显然练了一身不错的外门功。

    柯镇恶转身道：“这位大师一直跟着我们，不知有什么指教！”

    那人道：“贫僧奉了方丈之命，前来告知五位施主，昨夜之事，还请保密，万不可对外人提起！”

    韩宝驹闻言笑道：“这事情……”

    话没说完便听南希仁喊道：“三哥！”

    韩宝驹一愣，旋即反应过来，暗道：这孙子好阴险，好在老四提醒的及时，于是连忙改口道：“干什么，那老东西都不肯见咱们，我骂两句怎么了！”

    虽然韩宝驹临时改口，但柯镇恶的心眼还是发现那人眼神中一闪而逝的光彩。

    显然那人已经得到了想要的答案。

    看来金人安插在寺中的眼线果然没有那么简单。

    柯镇恶昨夜虽能确定百米内无人盯梢，但却不能保证心悟方丈的住处没人监视。

    他昨夜和方丈相见虽没有多谈寺中之事，但旁人或许不会这么想，如今节外生枝，倒是有些麻烦。

    既然心悟方丈离开前特意交代保密，必然表示和自己等人相见会给他们带来麻烦，自己等人既然答应保密，这事就不能不管了。

    只是若是即刻将他打杀，又难免落人口实。

    柯镇恶正左右为难，看着山道上络绎不绝的香客，心中暗叹，心道，也只能如此了。

