    无数势力对闪耀世界具有极高的热情，随着新星域大开发的进行，自由竞争区探索区域越来越深入腹地，效率远超前三期封闭开发。

    费恩星，这是绿宝石星团的一颗枢纽星球，位于外围星系与内围星系的交界处，位置优越。

    本来这是摩多文明先行占据的地盘，然而两个超A级势力火并的余波不幸“波及”到了此地，驻扎在此处的摩多文明部队遭遇“意外”，该星球重新回到无主状态。

    随后不久，黑星军团的舰队占据此地，并慷慨地“奉献”出来，充当闪耀世界超A级发展联合会未来的总部。

    现如今，这颗荒芜星球已经焕然一新，满是人工改造的痕迹，无数黑星军团的工程舰起起落落，大肆建设各种地表与卫星建筑。

    最显眼的地标建筑是一栋高耸的大楼，这是发展联合会的总部议事大厦，整体呈现奖杯状，而在顶端悬浮着一个硕大的球体，就像一座浮空堡垒，球体内部同样有着丰富的设施，而超A级开会的专用圆桌会议室也在其中。

    此时此刻，一场重要的会议正在此处召开。

    眼前微微一花，韩萧的远程投影已经降临圆桌会议室，他扫视一眼，已经有不少座位有人了，同时还有新的远程投影不断降临。

    这是韩萧回归之后第一次参加会议，这是一次全体大会，召集了所有愿意加盟的超A级，不止麦尼逊等牵头者。

    很快，所有座位都有人了，麦尼逊敲了敲桌子，让众人停止交头接耳。

    “各位，黑星是发展联合会的主要倡议者，现在他回来了，目前所有成员终于到齐，这是咱们第一次全体会议，你们之中可能有些人还不熟悉彼此，先介绍一下吧。”

    在场的超A级就算没接触过别人，也知道彼此的名号，此举只不过是走个流程，每个人都简单报了一下名号。

    韩萧一一打量，大部分是诸神会谈中的人，但也有不少新面孔，其中包含了三大文明的嫡系。

    同时也少了一些老面孔，比如那几个被关在琥珀里的倒霉蛋，算下来，人数竟然比诸神会谈还多一些。

    见到他望过去，每个人都向韩萧微微颔首。

    “三大文明的嫡系也在这里……”韩萧心下了然。

    原因不难猜，发展联合会与三大文明撕了几个月，双方暗中都做出了让步和妥协，这些嫡系入会必然是交换条件之一。虽然协会不可能让嫡系掌控高层权力，但既然要叫出超A级协会的名号，自然不能排斥超A级加入，哪怕是三大文明的嫡系人马。

    众人的初衷是超A级统一战线，提升整个阶级的地位，但一口吃成个胖子是不现实的。在初期，没人想真的撕破脸皮，必然要对三大文明进行一定程度的妥协。而这并不会背离初衷，因为只要这个平台搭建起来，便组成一个新的利益网，同时有了调解冲突的职能，超A级能够无视一部分源自阵营归属的斗争了。

    至于更多的权利，则要日后慢慢争取。

    韩萧数个月没回来，但他一直关注着发展联合会的筹备进度，掌握着不少情报，对于协会的基本制度以及人员状况都一清二楚。

    轮番介绍了一遍，麦尼逊望向韩萧，缓缓道：

    “这几个月，发展联合会筹备得不错，黑星你最近才回来，第一次参与会议，有什么要说的吗，你是主要发起者之一，我们想听听你的意见。”

    众人的目光顿时聚焦过来。

    韩萧清了清嗓子，说起了套话：

    “我没什么意见，大家干得很好，当初在诸神会谈，我们就谈过这个问题，最后让我负责建设交流平台，现在已经有了成果。大家都知道，发展联合会的首要宗旨是调解超A级之间的冲突，我听说在座许多人最近的关系不太和谐，所以我希望这个平台尽快建立起来，全宇宙正迫切需要这样的组织，为他们带去和平。”

    “黑星说得很好。”麦尼逊接过话头，道：“在座诸位都知道，发展联合会在建立的途中，遇到了一些障碍，现在这些障碍基本消除，只剩下终极知识的谈判无法继续，我们需要把这件事暂时放在一边，目前更关键的问题是决定管理层的人选，早日让发展联合会正式成立。”

    毫无疑问，在终极知识的问题上，三大文明寸步不让，经过一系列激烈的撕逼，双方都保持了一定克制，决定将这个议题转入秘密谈判程序，但互相拿不出足够的筹码，也暂时奈何不了彼此，所以一时半会根本不会有结果。

    因此，麦尼逊在内的一些巅峰超A级转变了想法，不愿意被这个议题拖延发展联合会的成立，于是暂时放下这个诉求，不公开将终极知识作为协会的阵营福利……至于私下会不会传授，这就另说了。

    协会正式成立的最后一道坎，便是管理层迟迟没有定下，原因便是黑星没回来，现在韩萧终于到了，众人便急不可耐解决这个关键问题。

    “没错，会长的人选是时候决定了……”一名古老者环视全场，主动开口：“这数个月来，械国阁下代表发展联合会，承受了巨大的压力，他的表现有目共睹，我提议麦尼逊做第一任会长。”

    这个话匣子一打开，就有不少支持者附和，一时间麦尼逊的声势盖过了全场。

    数个月来，麦尼逊没闲着，他发挥了多年积累的人脉优势，不仅巅峰超A级过半支持他，其余的超A级成员也有许多人被他拉拢，特别是古老者一支的人，绝大部分都赞成械国出任会长，声势已成。

    另外两名竞选者这几个月里完全被压了下去，心知没有机会，基本退出了竞争。

    而此时，众人有意无意，全都把目光投向了韩萧，他消失了数个月，大家唯一拿不准的就是他的想法。

    麦尼逊也忍不住望向韩萧，这是阻止他出任会长的最终变数，由不得他不重视。

    然而韩萧只是微笑不语，没有开口的意思。

    克苏耶目光在两人之间游移，试探道：“如果都没有异议的话，那咱们表决吧，诸位是否赞成麦尼逊担任第一任发展联合会会长？”

    “赞同。”“附议。”“弃权。”“赞同。”

    因为在场都是说一不二的大人物，而且人数又少，所以不整那些复杂的选拔仪式，简单投票便足够了。

    众人纷纷表态，韩萧也投了一张弃权票。

    见到这一幕，麦尼逊彻底放下了心，只要黑星不出来闹腾，他的位置便板上钉钉了。

    三大文明的嫡系全都投了弃权，显然早早达成了协议，最终麦尼逊取得了绝对性的支持。

    见状，克苏耶吸了一口气，沉声道：“那么就这样决定了，麦尼逊·古老者·帕帕奇阁下，正式担任第一任会长。”

    “好。”

    麦尼逊脸上的肌肉纹丝不动，看不出任何情绪，他也不客套，更没必要谦虚。

    啪啪……众人象征性地鼓了几下掌。

    待掌声停止，克苏耶环视全场，问道：“那么副会长的位置，谁……”

    这时，韩萧忽然开口了，笑道：“协会得以建立，依靠了黑星军团在闪耀世界的势力，我的功劳可不小，这个位置比较适合我，你们说呢？”

    闻言，众人纷纷对视，表情并不意外。

    以黑星的实力与地位，最差也是一个理事，再加上黑星军团提供的重要协助，自然有资格坐上副会长的位置。

    实际上，韩萧不和麦尼逊争抢是有原因的，他在得知会长是换届制的时候，便收起了出任首届会长的心思。

    一方面是自己底子略薄，确实拼不过麦尼逊的人脉，另一方面则是他再次分析利弊，不想在协会初期承受主要压力，若是之后被别人顶掉位置，等于被人当枪使。

    韩萧跑去次级维度躲了几个月，也有这个想法，总不能啥都我干了，最后还选不上会长，所以干脆让麦尼逊这些人承担主要压力，他则跑回来摘桃子……反正咱是主要发起人，黑星军团的势力也对发展联合会起到了帮助，这份功劳够大。

    有换届的机会，韩萧就不急了，他不想和麦尼逊正面硬刚，而是退而求其次，谋个副会长的位置，以后再争取会长。

    其实自己就算选择正面硬刚，也摘不走麦尼逊的大桃子。韩萧本来就不打算拼人脉，而是通过康德和老龙，转述了他担任会长的好处，而在场的人此时依旧支持麦尼逊，代表他们已经做出了利益抉择。所以，即使自己刚才公开与麦尼逊叫板，也不会得到这些人的支持。

    虽然他手里掌握着一些资源，可以用诸如进化方块使用机会作为筹码，换取一些人的支持，可是总不能每次换届都这样搞，而且很多资源是一次性的，这次用了，下次换届可就不好说了。

    既然明白了局势，韩萧便不强撑了，只有资历、人脉、影响力达到更高的层次，才可以稳稳与麦尼逊一层的人物掰手腕。他反复考虑之后，决定让麦尼逊这个高个子顶着天，自己则在大树底下好乘凉，继续积攒家底，慢慢撬动麦尼逊以及其他人的墙角。

    毕竟自己有韭菜可以收割，成长速度远超其他人，既然有这种独特的优势，类似韬光养晦的策略更加适合自己。

    对副会长的位置有企图的人不少，可惜没什么强力竞争者，克苏耶等人没兴趣争夺。因为韩萧是地头蛇的缘故，大部分人都给面子，心情不错的麦尼逊也投桃报李，因此没有什么波折，副会长的职位最后落到了韩萧的头上。

    拿到这个位置，韩萧放下了心。

    这才是地位的体现啊，没花多少成本就拿到副会长的位置，比血拼会长划算。

    接下来的理事席则没什么悬念，早就定好了，都是一群巅峰超A级。而在这之外，还设立了三个荣誉理事的席位，没有实际管理权，分给了三大文明的嫡系巅峰超A级，这自然是妥协条件之一，用意不言而喻。

    第一届领导班子确立，发展联合会的成立日期也随之定了下来，谈完了这些正事，会议便结束了，一道道远程投影消失，最后只剩下麦尼逊和韩萧的远程投影。

    “恭喜你担任会长了。”韩萧随意道。

    麦尼逊露出了久违的笑容，语重心长道：“别灰心，这对你来说还太早了，未来是属于你的。”

    韩萧眨了眨眼，神色玩味。

    虽然前世具体剧情不同，但麦尼逊的目标应该没变，他略知一二。

    前世，麦尼逊既有抱负，也有私心，他想把蛋糕做大，也是为了让整个超A阶级的力量变成自己的后盾，用来帮自己更进一步。

    两人的主张不同，但也有重合的部分，至少在很长一段日子内，麦尼逊的企图都无法实现，他想要足够强的后盾，就必须等待整个阶级随着时间而壮大。

    韩萧收起念头，沉吟了两秒，开口问道：“关于终极知识的谈判，三大文明那边的报价是什么？”

    聊到这个问题，麦尼逊收敛了笑意，语气意味深长：

    “超星团文明。”

    韩萧顿时了然，无奈摇了摇头。

    原来是一招驱虎吞狼，外加一式釜底抽薪，既利用协会对付更重要的对手，又破坏协会的公信力。

    “你会答应他吗？”

    “不知道，再看吧。”

    麦尼逊没有回答，说完这句话，他的投影也下线了，会议室里只剩下韩萧一人。

    韩萧望着麦尼逊空荡荡的座位，忽然嘿嘿笑了两声。

    大导演，这个位置，可不好坐啊……

    ……

    星海历730年7月11日，一则突如其来的新闻炸弹，在闪耀世界炸响。

    近百位超A级联名宣布，有感于近日多发的摩擦事件，决定组建一家用来调解超A级间武力冲突的工会性质组织，减少战斗带来的公共损失。

    据悉，该组织总部位于闪耀世界绿宝石星团费恩星，会长械国麦尼逊，副会长黑星韩萧，现有近百名超A级会员。

    三大文明公开表示，不否认该组织合法性，并呼吁社会各界超能者以此为榜样，减少滥用力量的情况。

    闪耀世界超A级发展联合会，于该日正式成立！

    时隔数个月，继海拉营救战这个爆炸性新闻后，各个星域无数公民与势力，再度哗然！

