    审问结束，周丛继续忙着带人建军营，已经连续两夜在外露宿，夜里的温度越来越低，持续下去将士们承受不住。

    何木带着狼骑北上监控敌情，余下的人各自有事要忙。

    一部分留下来坐镇，一部分带兵向东，寻找其它哥布林新兵队。

    当下哥布林实力太强，要想办法削弱一波，否则等他们把新兵训练出来，转过头来打他们。

    敌我士兵数量悬殊，能赢的可能太小，即使侥幸赢了敌人，活下来的将士寥寥无几。

    如此结果，对于小队而言无异于失败。

    很快，众人讨论出人员分配，云翔昨日外出，今天留下坐镇要塞。

    众人当中，只有想哭懂哥布林语，对付哥布林少不得带上他，语言不通会使敌人拼死抵抗，士兵的损失变大。

    狼骑兵负责侦查，苏默也得跟着，众人再熟也不可能越过他指挥狼骑兵。

    流年，曹贼也想跟着外出对付哥布林，如此一来外出的人有点多，要塞的防御变的空虚。

    众人都想外出打哥布林，莫逸见状思索两秒道：“你们都去也行，我跟云翔昨天出去过，今天留在要塞。”

    此话一出，想哭连忙惊叫道：“你留下，谁负责指挥？”

    小队总需要个指挥官，否则大家各抒己见，你打你的，我打我的，乱成一团像什么样子。

    苏默认同想哭说的话，队伍总要有个指挥官，当队伍产生分歧的时候，起码得有个主心骨，不至于争论半天没个结果。

    “指挥官，”莫逸将目光瞄向想哭，只见他连连摇头。

    担任主心骨的人，必须要有足够的理智，遇到事情不能乱，要给战友一种尽在掌握的感觉。

    想哭很聪明，哥布林语那么难都能学会，可性子太急，容易冲动。

    “流年，曹贼呢？”

    流年和曹贼的倒显得冷静，想不想当指挥官还要看他们的想法。

    小队里的人，没有上下级关系，指挥官的名头没有想象中的那么诱人。

    流年和曹贼均沉思片刻，紧接着摇摇头拒绝，都没把握指挥好小队。

    平日里看莫逸轻松惬意，那是没遇到难题，真碰到难以解决的事情。

    冷静、理智、一丝不苟的下命令。

    所言必中，敌人像被施了法术，乖乖按他说的一步步掉入陷阱，那种无法言喻的震撼，只有真正遇到才能体会。

    见两人没同意，莫逸的目光跳过君临，落在苏默的身上：“苏默，你来吧。”

    君临和云翔是军队主将，战斗时没办法分心指挥。

    众人当中，苏默和周丛是新来的，所以莫逸最后才问他。

    他没见过莫逸临危不乱的样子，只觉得指挥似乎不是太难，见其他人都不愿意当，便点头应下。

    队伍出发前，莫逸给苏默普及了行军中需要注意的事情，没有太过深奥的东西，主要涉及细节，譬如骑兵侦查，逢林莫入，穷寇莫追...等。

    将士离开要塞，径直向东前进，苏默成为小队的指挥官，刚出要塞没多久便遇到难题，哥布林头目交代的五个新兵训练虫巢点。

    先去哪？

    他现在是小队指挥官，攻击目标也该由他定，看上去打那个小队都没问题。

    可先打那个呢？

    这个问题就像刚下班，望着满街的小饭馆，发出灵魂拷问，今天吃什么？

    队伍停下来，想哭、流年...纷纷望向苏默，等他做出抉择。

    他的手上有张地图，上面标注的是周边地形，以及多个虫巢分布点。

    哥布林派出六支新兵队伍，每队负责一处小型虫巢。

    虫巢不是一天就能摧毁的，距离远损耗无法得到及时补充，好在哥布林是个精于狩猎的种族，可以依靠虫肉来补充消耗。

    如此以来，新兵队伍不必每日返回领地，只需在摧毁虫草再回去即可。

    很快，苏默做出抉择说道：“打最靠南的那支队伍。”

    “嗯，出发。”

    “走，走，干掉他们。”

    “乌拉！”

    ，，，，，，

    众人知晓确切的目标，带着各自的兵马继续前行，留下苏默跟在后面。

    本来，他已经准备好说辞，向众人解释为什么要打南边的队伍。

    搞半天，大家只想知道目标，不想知道原因，精心准备的解释没人关心，真是白想那么长时间。

    从要塞径直向东，总共会遇到四队哥布林新兵，昨晚打掉一队，还剩三队。

    另外两队，一个偏向南方，一个偏向北方。

    苏默选择打靠南的队伍，是因它距离其余哥布林新兵较远，不会出现战斗时，援军赶来的情况。

    审问时，哥布林头目只交代出大致方位，不知具体位置是在什么地方。

    队伍先到昨天的地方，转道向南搜寻目标位置。

    \t秦哲带着狼骑在前面侦查，时不时返回向苏默报告情况。

    队伍同昨天一样，只不过前面的人换成君临。

    他带了百人士兵，骑兵和枪兵各半。

    曹贼也是力量专精和军队主将，目前才十二级，打起来还不是苏大的对手。

    行至上午，队伍已经转道向南半小时，行军速度逐渐放缓。

    前方树密林深，大军不能贸然进入。

    狼骑兵先去侦查，树林里是丛林狼的地盘，即便打起来也是主场作战。

    五十名狼骑，沿着各个方向侦查。

    没多久，位于东南方向的士兵有重大发现，地上残留的脚印很想哥布林狩猎时留的。

    得到消息后，苏默翻身下马前去查看，哥布林脚印他见过，能认出来。

    “是哥布林的脚印，没错。”他仔细看过，扭头对秦哲说道：“你带点人，顺着脚印过去看看情况。”

    “是，主公。”

    秦哲带着十余名狼骑离开，将士们停在林外休息。

    半小时过去，秦哲匆匆返回，还带回一个消息。

    “哥布林在攻击人类营地，具体是什么人，我离得太远看不清。”

    听到人类营地，苏默不由地心一沉，真是怕什么来什么，如今该怎么处理，是坐收渔翁之利，还是来一场雪中送炭。

    正当他左右摇摆，想哭提议道：“打吧，万一是同胞呢。”

    不是每个同胞都值得去救，上次遇到的钱佑，暗箭杀人，死了也是该死。

