    一场大战，直至天亮后张辽、黄忠等诸将才率领着大军返回。

    满目疮痍的西凉大营依然冒着点点星火，仿佛这是见证昨夜大战的痕迹。

    “主公，大胜而归，斩敌首级五千余，俘虏西凉贼兵七千余。”

    “主公，昨夜跑了马腾和韩遂, 未建全功。”

    城门大开下，黑压压的大军得胜而归，同时押解着那一个个灰头土脸的俘虏。

    听着诸将的汇报，吕布露出了轻松的笑容，纵然马腾和韩遂不死心也非一日能纠集大军。

    区区两万余西凉兵马，对于眼下来说已不足为虑。

    “哈哈，此战文远当属首功，八百骑兵马踏敌营。”

    吕布大笑的对着诸将称赞, 紧接着看到向了俘虏，一旁的张辽心知肚明直接抱拳禀报起来。

    “回禀主公，虽还未彻查，但马腾和韩遂昨夜趁乱跑了，还有西凉军营中的粮草并不多。”

    当听到最后一句话时，吕布脸上的笑容顿时少了三分，粮草不多！

    在吕布疑惑的目光下，张辽沉声道：“最多月余粮草。”

    这才是关键，马腾和韩遂虽败，但粮草并未损失多少，更或者说粮草还在后方，对方还有余力牵扯他的兵力。

    “哈哈，纵然如此又如何，他马腾和韩遂不是号称五万大军吗，给本将传遍天下，本将要让天下人都知道，吾之麾下张文远一战八百破西凉五万大军。”

    “主公, 庆功宴已备好。”

    这时一名校尉满脸笑容的禀报着, 吕布振臂一挥对着诸将大喝道：“今日大摆庆功宴, 三军同贺。”

    吼吼~

    庆功宴会上，这一次可是吕布打下自己地盘后的首战啊，众人更是兴奋不已。

    “主公，你看这是谁！”

    就在庆功宴上时，曹性兴奋的压着一员狼狈的将领步入帐内，顿时诸将纷纷投来好奇的目光。

    披头散发狼狈的将领被押来，脏兮兮的脸颊上依稀可见面孔，黄忠更是刹那间脱口惊呼道：“闫行！”

    不错正是昨日与他大战的小将闫行，顿时诸将纷纷好奇的看着狼狈的小将。

    “要杀就杀！”

    虽然狼狈不堪，但西凉边陲之地从来不缺豪勇男儿，闫行昂着头，一副不屑的模样，仿佛再说休要羞辱他的意思。

    “呦呵，昨日何人联手对战时怎没这份骨气。”看到一副不怕死的模样后，曹性没好气的嘲讽起来。

    一句话顿时令闫行面红耳赤，也幸好此时他狼狈不堪，没人看到他眼下的窘状。

    上首的吕布见状后拎着掌中的一个精美的酒樽, 笑着望着这员小将。

    “如此年纪这身武艺也算不俗，松绑赐座。”

    玩味的笑容下，丝毫没有将闫行这员武力颇为不俗的小将放在眼里, 而闫行看着被松开的绳索后，不由尴尬的不知该如何是好。

    直至士卒抬来一张新的桌子后，闫行环视帐内诸将冷哼一声，对着上首的吕布遥遥一抱拳，直接坐下狼吞虎咽起来。

    “吃饱喝足后，要杀要剐随意。”

    哈哈~

    诸将见到无惧生死的小将后，不由纷纷笑了，谁也没有想过甚至怕过此人会暴起伤人。

    “小子，你武艺不错，不如跟着吾家主公吧。”

    曹性一副骄傲的模样对着狼吞虎咽的闫行说道，而小将闫行却一言不发。

    “别不知好歹，也是你这武艺不错，若不然大爷才不会为你求情。”

    看着曹性又去找敌军小将麻烦，吕布笑了，曹性的性格他了解，别看平时嘴巴能说，但实际上心地最为不错。

    骁勇善战却不弑杀，对待俘虏除了胡人外，少有虐待。

    或许这和他的出身有关吧，曹性是他曾经从死囚营内救出来的，知道俘虏囚犯的悲惨，这才有这副心态吧。

    “主公，这小将武艺的确不凡。”

    黄忠也是放下酒樽为此人求情，虽两军对敌，但如此年纪下有如此武艺，日后绝对不凡。

    吕布笑了，望着狼吞虎咽的西凉健儿，大笑道：“日后汝便在本将帐下从一名军侯做起吧。”

    闫行！三国中可是记载过，只不过仿佛被淡化了般，但却也有浓浓的一笔，险些杀死过五虎将马超。

    虽然那个时候的马超年幼，但同样闫行的年纪也不大啊。

    “多谢温侯。”

    吞下一口肉后，粗犷的西凉健儿闫行直接郑重的一拱手，但眼眸中却充满了坚定。

    “温侯神威，闫行心服口服，但小子父母还在西凉，恕无法跟随大将军。”

    说罢后，直接端起酒樽一饮而尽后，闫行直接起身，对着刚才为他求过请的黄忠一抱拳，还有！

    转过头，看着曹性这位一开始嘲讽他的将领，闫行重重的一抱拳。

    随后年轻的闫行眼眸中流露出一股不舍之色，一仰头闭目大喝道：“还请大将军斩某头！”

    一瞬间，帐内诸将齐齐动容，对于眼前这员年轻的小将，众人心底升起了一股钦佩之色。

    至孝之人，没有人会看不起。

    一句父母皆在西凉，一旦他投降怕连累了父母，便慷慨赴死的气度令人动容。

    “主公。”

    这一次诸将齐齐起身抱拳，一双双坚定的眼眸中，充斥着男儿之间的欣赏之色。

    “曹性，汝去俘虏中去挑选几员韩遂军中的将领换取闫行的父母家小。”

    诺！

    “主公英明。”

    诸将大喝声下，曹性更是笑眯眯的拽着闫行这员小将拉回庆功宴上。

    “小子，记得日后你欠老子一个人情，日后战场上老子有危险了，记得来救啊。”

    “哈哈，我就说曹性今日怎么这么好心啊，原来是怕死啊。”

    “哈哈，你以为就这一次啊，他没少贿赂军中猛将。”

    哄堂大笑下，年轻的闫行眼眸中却泛起了激动的泪光，看着上首霸气的吕布，直接单膝跪地抱拳沉声道：“温侯之恩末将没齿难忘。”

    吕布摆手示意对方起身，内心也是感慨万千，历史上被如此埋没的英豪，却是可惜。

    尤其是想到用历史上曹孟德的将领，这辈子再去打他，顿时吕布心中升起一股火热的斗志。

