    “我不是！”

    徐老大坚决不承认自己是猪脑子，他们三兄弟，他脑袋瓜子是最灵的，他要是猪脑子，那么，他俩弟弟岂不是没脑子？

    “不是猪脑子，那就用你的脑子好好想想！”

    徐老爷子又给徐老大一巴掌。

    对于永平帝，徐老爷子也是不想侍候了的。

    可问题是，造反这事儿，真的是不一件简单的事情。还有，如今北蛮正在龙熙府肆虐，他们若是在这时候造反，岂不是成了北蛮的帮凶？

    永平帝御驾亲征，以徐老爷子对他的认知，此番亲征九成九是打不赢的。

    若是他们一家造反了，永平帝战败，必然会转头就把战败的帽子扣他们的头上，让他们一家千夫所指，万世唾骂。

    “爹，大哥，你们在说啥呢？”

    在徐老爷子和徐老大愁眉不展地大眼瞪小眼时，福宝推门走了进来。

    “没说啥！”

    看到福宝进来，徐老爷子先是瞪了徐老大一眼，警告他不要乱说话，然后才笑眯眯地望向福宝，向着她伸出手。

    福宝嘟嘴，道：“爹，你撒谎！”

    “呃……”

    徐老爷子愣了下，“爹哪儿撒谎了？”

    福宝哼了一声，道：“大哥去府城，这么急匆匆地回来，马都累趴下来，肯定是出了大事儿。”

    “大哥对他的那匹马可宝贝了，要不是出大事了，怎么可能这么疯跑？”

    福宝一番话，说的是头头是道。

    她可是知道自家仨哥哥对他们的坐骑有多宝贝，便是他三哥那匹金玉其外败絮其中的伪照玉夜狮子，都被她三哥精心照顾着，更徨论他大哥这匹骏马？

    “哎呀，不愧是爹的小福宝，就是眼尖！”

    被福宝看穿的徐老爷子打了个哈哈，继续道，“的确是出了点事情，你二叔被朝廷给抓了，暂代襄邑府知府的府丞把咱家在府城的米粮铺子给封了，还把米粮铺子里的人给抓了。”

    “闺女啊，你说，爹现在怎么做才好呢？”

    既然被闺女看穿了，徐老爷子果断坦白一切。

    徐老大也跟着开口，道：“小妹，你脑瓜子活泛，说说，咱们怎么才能把米粮铺子的人救出来？”

    “……？！”

    福宝瞪大眼，望着自家老爹和大哥，很懵逼。

    她真的想问一句，你们是认真的吗？

    但瞅见老爹和大哥那急切的眼神，福宝瞬间明白，他们真的是认真的。

    福宝没有即刻回答，而是仔细盘算这事儿。

    朝廷抓沈万晟，她还是能理解的。毕竟，她这个二叔这段时间做的事情，有些过火了。换了任何一个皇帝，都不可能视而不见。

    “爹，大哥，要不，你们造反吧！”

    福宝虽然是穿越而来的，有着不同于这个时代的人的看问题的目光，可问题是，这种阴谋算计不是她擅长的。

    唯一可以确定的是，永平帝不是个好皇帝。

    “闺女啊，现在造反就是作死。”

    徐老爷子叹了口气。

    “我也没说现在就造反啊！”

    福宝耸耸肩，一双丹凤眼眯起，笑眯眯地望向自家老爹，“我觉得吧，就算是要造反，也得先做点准备工作！”

    这一刻，福宝想了想历史上的那些经典的造反案例。如秦末陈胜吴广起义，陈胜在鱼肚子里藏了绢帛，上书“陈胜王”；再有东汉末年黄巾起义，苍天已死，黄天当立；还有那什么童谣啊、河神石碑……

    似乎，这些个手段，被称为屠龙术。

    若是他们家真的要造反，那肯定是要先弄点这些手段，先抢一波民心。

    还有，她可是梦到了蝗灾的。

    一旦蝗灾爆发，再有劫运道造反，到时候，怕是整个大唐都要乱成一团。

    ……

    片刻时间，福宝脑袋里想了许多的念头。

    然后，她忽然发现，好像，真的得造反才成。

    天下大乱的情况下，要想主掌自己命运，那就得枪杆子里出政权。

    “闺女啊，做啥准备工作？”

    “咱们现在要做的第一件事情，就是将米粮铺子被抓的人救出来。”

    徐老爷子没想造反的事情，毕竟那不是现在需要考虑的问题。眼下的当务之急就是救人。

    至于被永平帝带走的沈万晟，徐老爷子倒是不怎么担心。

    毕竟，沈万晟背靠长山沈氏。

    长山沈氏，可不是一般的地方小宗族，那可是真正的世家大族。即便是皇帝，也不可能对长山沈氏贸然下手。

    “救人啊，这个简单！”

    福宝微微笑，“让大哥直接上门去让他们放人！”

    “小妹，你说真的？”

    徐老大直接傻眼。

    福宝点头，道：“当然是真的！”

    “大哥，你可是朝廷赦封的五品郎将，如今，咱爹对外的说法是病重，二哥在外面寻访名医。”

    “对方抓人，目的应该就是为了引你或者三哥去，然后抓了你们做人质，那就让他们抓！”

    “我……”

    徐老大不知道说啥好了。

    到是徐老爷子听了福宝的话沉默了下来，然后眼神慢慢亮了起来。

    “老大，你小妹说的对，这次，你得去府城，还得让他们把你抓了！”

    对方目的是钓鱼，这一点，只要不是傻子都能看出来。

    徐老爷子看得出来，徐老大也看得出来，所以，他们最开始的想法就是不能被对方给牵着鼻子走，免得最终被对方当成了人质。

    但是，同样的事情，换一个角度来看，意义就不同了。

    老徐家的米粮铺子平价售粮，这是利民之举，结果米粮铺子被封了。

    徐老大黄风口大战北蛮，保境安民，又因为莫须有的罪名被下狱。

    这说明啥？

    说明官府不公！

    俗话说，老百姓的眼睛是雪亮的。

    百姓的心里，都是有一杆秤的。

    徐老大听了徐老爷子的话，先是一愣，继而开始顺着自己被抓的结果推导，也是明白了过来。

    “爹，我懂了！”

    不就是以身为饵吗？多大点儿事啊！

    对方想要钓鱼，他们同样也可以钓鱼。

    最终谁是鱼，谁是饵，可就得看谁的谋划更深。

    “大哥，你去归去，但在你去之前，咱们得做好万全的准备。”

    福宝在自家大哥决定以身为饵后，猛地挥起小手。

