

               第235章 处置

    云舒听得抿了抿嘴角。

    她觉得老太太比她更会邀功呢。

    “小云的确是挨累了。我还跟国公爷说呢，小云最近守着那院子真是十分辛苦。”老太太如今跟老小孩儿似的，唐国公夫人笑着顺着她的话夸云舒，见云舒显然没有老太太那样表情坦然，唐国公夫人也忍不住笑着对老太太说道，“国公爷说了，等瑾瑜那孩子去了他姐姐那儿，等小云回了母亲您身边再好好儿赏她。”唐国公府豪富，说赏就赏绝对不会含糊的，而且仅仅是赏赐的话，在唐国公夫人的眼里并不算什么。

    她觉得云舒这孩子的性子不错。

    有些事，瞒得住老太太，却瞒不住她。

    唐六小姐去了沈公子那小院子想看人笑话，这件事大家都瞒着老太太，免得叫老太太大过年的生气。

    然而唐国公夫人作为一家主母，自然是知道的。

    听说云舒把唐六小姐给拦住了，唐国公夫人并不觉得云舒猖狂，反而高看了云舒一眼。

    坚守自己的职责，就算是主子来了也不退让，唐国公夫人没有想到云舒的性子竟然还这样刚烈，叫她喜欢。

    云舒温顺，在老太太的跟前跟面团儿似的，唐国公夫人第一次发现云舒竟然还有这样的胆子敢于拒绝唐六小姐。

    唐六小姐可是国公府里的正经主子。

    因这件事，二夫人还曾经和唐国公夫人说起过，说唐六小姐回了二房就哭得不成样子，好几天都不愿意出门。

    这言词之间，二夫人心中是十分忐忑的，因为唯恐唐六小姐这胡作非为影响了唐国公对二房的观感。

    如今唐二爷是靠不住的了，二夫人只能靠着老太太与唐国公夫妻，自然是对唐六小姐竟然这么大胆十分恼火，因此才不安地来给唐国公夫人赔罪。唐国公夫人自然也没说什么，反而温言劝说了忐忑不安的二夫人不必忧心。然而这件事却叫唐国公夫人对唐六小姐的品行很不喜欢。

    看人家的落魄来当自己取笑的乐子，唐六小姐这种品行简直叫唐国公夫人大开眼界。

    此刻见云舒一个小丫头都比唐六小姐明白是非黑白，唐国公夫人心里叹气，脸上却笑吟吟地哄着老太太说笑着说道，“我就跟国公爷说，赏小云什么都比不上赏她银子。”见云舒一下子红了脸急忙摆手，唐国公夫人便笑着对云舒说道，“如果说什么绫罗绸缎，什么狐皮貂皮，虽然极好，可是我瞧着你一向规矩，僭越的东西都不敢往身上用，白放着过些年就坏了，白瞎了。不如赏你银子，你自己去买良田铺子，自己收着你的小私房。”

    “这可好。”老太太便点头说道，“或者赏她收拾吧。现在就算不戴，等以后嫁了人了，就都能戴了。”

    “那些首饰之类的，过个些年样式不新鲜了不说，也都黯淡了。等小云出嫁还有许多年，您这么急着帮她攒嫁妆什么。”唐国公夫人笑着对老太太说道，“母亲别着急。等她要出嫁的时候，咱们再给她预备绫罗绸缎，金银首饰的，新鲜光鲜，不比现在攒着强？”这话就是在揶揄云舒了，云舒要出嫁还不知得多少年呢，云舒不由红着脸往老太太的身边靠着小声说道，“大过年的，夫人只知道消遣我。”

    唐国公夫人就笑了起来。

    她心情今日不错，见把云舒逗弄得红了脸，知道她脸皮薄，就笑着说道，“知道了。老太太心疼你着呢，就算我不说，难道日后老太太就不惦记这些了不成？”

    “自然是要惦记的。只是如今更惦记……”老太太就看琥珀。

    琥珀过年的时候难得穿新鲜的银红色的衣裳，本肃容站在老太太的身边，见老太太一下子把目光投在自己的身上，福了福说道，“我去给小云收拾枸杞。”她抬脚就走，简直不敢在老太太面前停留，显然很担心老太太再提她婚嫁之事。见她跑得太快，老太太便和唐国公夫人抱怨说道，“小云还小，我不着急。咱们日后慢慢儿来。可是你看看琥珀，这都快二十了，她却不急着嫁人。”

    她心里喜欢的丫鬟了，自然都希望嫁个好人家去过好日子的。

    可是都给琥珀把外头的人挑了一遍了，琥珀就是不答应出府去。

    她只想服侍老太太。

    这事儿老太太放在心里十分惦记，唐国公夫人也一愣便笑着问道，“琥珀到底喜欢什么样儿的？母亲，说句不客气的话，琥珀是您身边最贴心能干的，又讨您的喜欢，一向教养得好，而且往来理事也都是最出色的，那外头寻常人家的官家小姐也没有咱们琥珀这般的体面与大方。如果她不喜欢咱们门下的那些管事庄头人家，那……她是喜欢读书人？还是想嫁给官宦之家？如果是寻常的官宦人家，六品五品的，咱们也不是配不上。”

    唐国公府正显赫着呢，老太太身边最得宠的大丫鬟配一个小官儿这不是什么僭越的事。

    如果琥珀想做官宦之家的太太，唐国公夫人就帮忙留意着。

    “不成的。我都问过，她都不喜欢。”

    “这就难办了。”琥珀不是寻常的丫鬟，老太太心疼喜欢着呢，这样发愁不过是疼爱琥珀至极的缘故，可不是那种随随便便不必询问心意就拉出去配了小子的丫鬟。

    琥珀的婚事得她自己拿主意，因此唐国公夫人就迟疑了几分。

    “琥珀姐姐只想陪着老太太，这种感情我能明白。”云舒小声儿说道，“一想到离开老太太，什么嫁人的事儿就都不乐意了。嫁人有什么意思？不如陪着老太太，和老太太过日子。”当然，这是琥珀这么想。

    云舒其实觉得自己如果遇到合适的，还是挺愿意嫁人的。

    “小云这话说得也有道理。琥珀打小儿在我的身边长大，舍不得我也是有的。”老太太听了便笑着说道，“那我就等着她自己想通了就好。”她觉得云舒这是孩子话，哪儿有陪着她过日子的，因此心里还想着给琥珀寻人家儿呢，倒是唐国公夫人一边听一边笑，对老太太说道，“小云和琥珀都是叫您疼爱得只想陪着您，这都是因慈爱惹的祸。”她不过是说笑，老太太也撑不住笑了，正在这个时候外头丫鬟进来说唐大小姐来了。

    唐国公夫人听说是庶长女来给老太太请安，微微一顿，脸上露出几分复杂，却没说什么。

    她刚才还在腹诽二夫人没教好女儿，可是如今想到唐大小姐，她就觉得自己也不怎么样。

    唐大小姐虽然不是她亲生的，可是也叫了她好几年的母亲，唐国公夫人素日里对唐大小姐还不错。

    可是当沈家倒了，世子夫人病倒在榻上，唐大小姐这么久都没有去看自己的长嫂，这叫唐国公夫人心里很不痛快。

    沈家正显赫的时候，庶女对她那个家世显赫的儿媳是多么的尊重讨好，处处贴心。

    可是当沈家倒了，世子夫人失去了娘家的靠山，甚至全家获罪，唐大小姐就仿佛这府里没有世子夫人这个人了似的。

    长嫂病倒竟然能当做什么都没有发生，这叫唐国公夫人心里怎么痛快？

    只是趋利避害或许是人之常情，唐国公夫人也不能说唐大小姐这么干有什么不对，只能在心里叹气罢了。

    “叫她进来。”老太太见云舒又消瘦又憔悴，心里心疼，不愿意叫她在自己的面前服侍劳累，因此叫云舒去后头云舒时常做针线的小隔间里去歇一会儿，正见云舒听话地去休息，就见唐大小姐已经披着一件十分精致的银鼠皮斗篷进来。因是新年之中，虽然外头有沈家获罪这样的晦气事，然而在家里头的时候唐大小姐倒是打扮得依旧喜气洋洋的。大红的衣裳，连妆容都比一向要鲜艳几分，此刻上前就给老太太和唐国公夫人请了安。

    “快坐吧。”老太太见长孙女气色不错，便微微点头。

    她叫了一旁的大丫鬟给唐大小姐上了茶，唐大小姐笑着接过来喝了一口称赞着说道，“还是您这儿的茶香甜。”她虽然脸上带着喜气，然而却似乎藏着心事，一副有话想说又不知该如何开口的样子。老太太到底是见惯了世面的老人家，因此见唐大小姐似乎犹豫着想说什么，便笑着问道，“你是有什么心事不成？”她的笑容仿佛是一种鼓励，唐大小姐犹豫再三，这才迟疑着看了屋儿里的丫鬟们几眼，欲言又止。

    老太太一愣。

    怎么看唐大小姐的意思，不仅仅是有话要说，还似乎是不想叫人听见？

    “老太太，母亲，我有话想说。只是……”唐大小姐心里本来有些忐忑，只是此刻想了想，还是咬牙低声说道。

    这似乎是说什么大事的样子，老太太沉吟片刻，便叫身边服侍的丫鬟们都出去，却懒得叫云舒也出去。

    毕竟没叫唐大小姐看见屋子里有别人就行了。

    她一个闺中女孩儿，能有什么不得了非要避开人的大事。

    做出这种姿态不过是给唐大小姐一个安心罢了。

    “什么事，你说吧。”等丫鬟们都出去了，老太太便温和地说道。

    唐大小姐紧张地咬着嘴角，片刻之后才咬牙，露出几分郑重地说道，“老太太，母亲！大嫂……咱们该如何处置呢？”