    “运动会总算结束了。”

    柳苍牧把一个箱子放下，伸了一个懒腰：“体育部长真特么累！”

    “三天而已，累个屁！”

    “你来当？”

    “不当，权力不大，活倒是挺多。”

    “那你叽叽歪歪个毛？”

    阳光明媚的下午，学生会的众人正在清扫运动会结束之后的操场，刚刚停雨的空气中弥漫着湿润的芳香。

    苏晓坐在看台上瞅着还上穿着运动半袖和短裤的女生们，走来走去的身影尽收眼底，他有点儿期待明天开始的校庆。

    女仆装什么的，一定很好看。

    “坐在这里干嘛？还不过来帮忙搬东西？”

    扎着高马尾的北冥芷瑶抱着两个摞起来的箱子走过来，不满的看着苏晓：“偷懒可不行！”

    “学姐你是劳模！”苏晓跳了下来，把她手中的两个箱子接过来：“一次性搬这么多干嘛？学生会长就要多偷偷懒嘛。”

    “你以为我像魔王大人你一样，两手不沾阳春水，穿衣服都有人服侍吗？”北冥芷瑶哼了一声。

    “别乱说，我什么时候穿衣服需要别人服侍了？”苏晓直视前方，有点心虚，在晓之岛的时候，每天都是白皎叫他起床，帮他穿好衣服，还贴心的送来早餐····

    这话当然不能说了。

    “谁知道呢？”

    苏晓瞅了她一眼：“你跟着我干嘛？不去忙了？”

    “你知道把这些东西搬哪里吗？”

    “知····不知道。”苏晓摇了摇头，北冥芷瑶轻哼一声：“所以我才要给你带路。”

    “对了。”她突然开口：“司空玥和我说有人不正当异性交往，说是在卫生间干那事····”

    苏晓抱着箱子的手指微微一紧，不动声色的问道：“谁啊？竟然这么大胆？在哪个卫生间？”

    “游泳馆那边，真不知道咋想的，太不健康了。”北冥芷瑶摇摇头：“你们男生这么饥渴的吗？”

    “呵呵呵····”苏晓笑着说道：“我才不敢玩那么大胆，这要是被发现，妥妥社死。”

    “就是嘛，被看光光多恶心。”

    “行了，就搬到这里，走，和我重新搬去。”

    “噢。”

    “会长会长，这是刚刚算出来的预算，你看看。”黎熙然拿着表格走过来说道。

    “我去下卫生间。”苏晓趁机溜走，能偷懒绝不积极。

    “周昔年，去那边喊喊你们大姐头····咦，算了，苏晓学弟，你去卫生间啊？正好顺路喊一下她。”丁郗恩喊道。

    “知道了。”苏晓摆了摆手。

    周昔年抬头看看了苏晓一眼，重新开始清理落叶。

    ······

    司空玥放下手中的箱子，刚刚直起身子，突然微微皱眉：“又松了····这段时间又莫名其妙的变大了。”

    “我去一下卫生间。”对着旁边的女生说了一声，司空玥加快脚步朝着卫生间的方向走去。

    “正在清理？”

    看着卫生间门口摆放的警示牌，司空玥有些无语，想了想还是走进了女卫生间，智能机器人正在打扫：“正在打扫，请勿进来请勿进来！”

    说话间，还挥舞着扫把驱赶司空玥。

    司空玥无奈的退了出去，看了男卫生间一眼，感知到里面没人之后直接冲了进去。

    男卫生间已经被打扫的干干净净，没有过多犹豫，她拉开运动外套的拉链，双手从运动半袖的下面探入，开始调整绷带的位置和松紧程度。

    蓦地，听到外面传来的脚步声，司空玥心里一紧，随即脸色微微一变，绷带被不小心解开了。

    低头看去，失去束缚的胸部撑起了短袖的一抹弧度。

    “····”

    内心很无语，但来不及多想的她直接跑进了一个单间之中，刚要关上锁的时候，外面的脚步声已经进来，她只能收回手，免得发出声音。

    司空玥抿了抿嘴唇，尽量放缓自己的呼吸声，要是被发现自己闯进了男卫生间····社死，妥妥的社死！

    指不定学生们会把自己当成什么样的女变态，入学三年来建立起来的形象将会在一瞬间崩塌。

    低下头看着曲线弧度，她苦恼的想着：“早知道就坚持一会了，我也是脑抽了，竟然跑进男卫生间整理····”

    放缓呼吸声的后果就是听觉敏锐了不少，听着一门之隔窸窸窣窣的脱裤声和紧接着的哗哗流水声，司空玥很无奈，但没法责怪人家。

    毕竟是自己闯入了男卫生间。

    连魔力都不敢动用，怕被外面察觉到，司空玥双手伸入半袖里整理绷带。

    “衣服真碍事。”司空玥心下一狠，直接把半袖撩了起来，快速的缠绕着绷带。

    “抖一抖那个甩一甩····”

    听着外面的“歌声”，司空玥眼角一跳，上个厕所戏还这么多，咋不扭一扭、转一转呢？

    而且····

    “是苏晓学弟····”

    司空玥咬了咬下唇，也不知道是想到了什么，呼吸微微急促了一些，这呼吸一乱，手上的动作不由大了一些，衣服摩擦的声音便传了出去。

    “有人啊····”苏晓的声音响起，没有一点儿的尴尬：“你不会把我的歌声偷偷录下来了吧？”

    “不说话？不会被我猜到了吧？侵犯别人隐私可是不好的行为哦，让我看看你是谁。”

    听到这话，司空玥内心有些慌，双手的频率越来越快，动作也越来越大。

    然后····

     Duang！

    手肘撞在了单间的门上，司空玥棕红色的双眸睁大，眼睁睁的看着没有上锁的门朝着外面开启。

    手上的动作一停，身体一僵，脑子陷入了宕机之中。

    “啊啦，上完了，你····”

    苏晓的声音渐渐低了下去，嘴巴微微张开，之后的话已经吐不出来了。

    拥有马甲线的小腹往上是白色的绷带，裹了一半的绷带再往上是一条深不见底的沟壑。

    再往上是黑色的半袖和熟悉的脸庞。

    司空玥？

    她隐藏这么深？

    “呼呼呼····”司空玥的呼吸变的急促起来：“你给我····”

    “快快快，憋死我了····”

    外面急促的脚步声响起，苏晓当机立断，一个箭步跨了出去，直接闯进了单间之中。

    “你····呜呜呜····”

    “司空学姐，千万不要说话。”苏晓笑的像个恶魔：“我这是在帮你哦，你应该不想让别人知道你是闯入男卫生间的变态吧？”

    司空玥双手死死抓住苏晓得手臂，没有系住的白色绷带自然垂落，晃动的弧线颇为动人。

    “司空学姐，没想到你是这样的风纪委员长。”

    苏晓俯下身，在她耳边低声说着。

    他不喜欢平胸，所以不喜欢司空玥。

    但如果司空玥不是平胸呢？

    这样的美女又岂会放过？

    ······

