    这中年妇女丈夫是县里某机关单位的。

    她是前两日有事回娘家，匆匆忙忙的也没先准备好手信，路过供销社就顺带给买了些饼饵糕点回去。

    一斤一块六毛钱的月饼着实不便宜了，但妇女家庭环境好，也不在乎贵个块儿八毛的。

    她也是贪新鲜，那月饼做得精致打眼，还有不同口味，她一买就是两斤。

    送回娘家，孩子们说好吃，连大人就着茶点吃也是赞不绝口。

    中年妇女就寻思着今年中秋给丈夫老领导同事走礼什么的，就送这种月饼了，好看好吃还有面子。

    哪知道昨天来问说断货了，今天跑了两趟也没买上，把她气着了。

    她这不是马上得回县里了么？要不是让自个儿哥嫂去别的镇上问了也没找着，她也不至于急上脸的！

    “你找你们领导问问看呀，我这回不买一斤两斤，我要买二十斤带走送人！”中年妇女拍着玻璃柜台催促着售货员。

    售货员一听人家要一次性买二十斤，这可赶上批发了，忙对中年妇女说：

    “同志，你稍等一会儿，我马上去问一问我们主任货什么时候到。”

    中年妇女忙摆手让她快去。

    许主任也没想到朱珠送来的这月饼居然这么好卖。

    这两天卖断货了，陆续还有买过的回头客来问，反应比阳光食品厂那卖一斤九毛八的月饼好上太多了。

    同一天上架的月饼，朱珠送来的五十斤两天就卖完了，阳光食品厂的月饼昨晚收市统计了一下，也才卖了六十斤。

    足足多摆了两天才多卖了十斤，这受欢迎的程度高下立现。

    许主任这会儿也是坐不住了，听了售货员的话，就寻思着要不自己去趟清河村。

    上回朱珠不是给留过地址让供销社送过面粉粮油么？

    许主任拿定主意后，随售货员一块儿来到了食品柜台。

    他客气的对中年妇女说：“同志，你确定要二十斤‘花好月圆’的月饼是么？”

    “花好月圆？”中年妇女怕搞错了，忙补充道：“我要的是那种有花纹形状，包着莲蓉馅儿和五仁馅的那种哟！”

    许主任忙点头笑着说：“对对对，没错。这月饼还有个好听的名字，叫‘花好月圆’。”

    月饼名字是朱珠取的，上辈子她拍过的那部戏，就叫这名字，她觉得这名字应景也好记。

    中年妇女一脸笑意，夸赞道：“哟，这名字寓意好。”

    “是，我们这月饼工艺复杂着呢，同志吃过也知道的，我就不多说了。

    您这边确定要，我肯定要帮同志解决这问题的。”许主任客气的笑着说。

    中年妇女一脸笃定的说：“二十斤，我今天就要，能取不？钱我可以先付给你们供销社。”

    许主任忙点头：“可以的，同志先给五块十块钱定钱就行，下午三点您再过来供销社一趟成吗？”

    中年妇女豪气的说：“我付全款没问题，供销社这么大个国营单位，我还能信不过？

    来，给算下钱开个条子，我这就付钱给你们。

    下午三点我自己不过来，让我外甥拿条子直接来取好了。”

    售货员看了眼许主任，见领导颔首同意，她忙笑盈盈的拿出收款单子写了起来。

    许主任也没耽误时间，抬手看了眼腕表时间，取了自行车，急匆匆的就往清河村去了。

    朱珠家里忙得飞起。

    这些天陆续做了五百多斤的月饼出来，靠一个大灶蒸月饼效率不行。

    好在隔壁的翠凤婶子和春杏婶子都跟李香兰处得好，家里大灶也空着没用，今天主动上门跟李香兰说可以借给她们家使。

    李香兰也没跟她们俩客气。

    之前朱志勇挣了钱往家里买好吃的东西，李香兰也没抠抠搜搜关起门来吃独食。

    远亲近邻的，平日里彼此互相照应，多少都会给他们两家送点做人情。

    这会儿张翠凤和江春杏能主动来说这话，李香兰就觉得多年的交情没白费。

    朱玥帮着在春杏婶那边看着大灶的火，朱玲则守着翠凤婶子家的。

    朱奶奶和朱璇帮着张罗碾花生杏仁等食材。

    李香兰和朱珠娘俩在调配馅料做月饼，墙面上用粉笔写着三个大灶月饼下锅蒸的时间，时不时就得看看钟表，忙得是脚打后脑勺。

    朱珠这会儿心里迫切的想着聂磊能不能早点回来？

    要是她能早点用上烤箱，不仅月饼出炉的效率高，奶奶妈妈和几个妹妹也不用忙得像只陀螺。

    这么热的天气，一天到晚守着大灶，烟熏火燎的太辛苦了。

    忙碌中，大姑朱志敏带着小儿子吴家明上门来了。

    她提着二十多个咸鸭蛋当手信，见家里忙成这样，当即就洗了手过来接手朱奶奶手里的活，又喊着儿子去帮着看大灶。

    “妈，香兰，你们也真是的，家里忙成这样，怎么也不叫玲玲去家里喊我过来帮忙？”朱志敏一边干活一边埋怨。

    李香兰忙接过话头，“大姐你家里肯定也有活儿要忙啊，我和妈怎么好意思......”

    “自家人说这话可外道了哈！”

    朱志敏轻嗔了一句，又看了眼朱珠，眼中含着笑意，“你这妮子，像你爸，下定了决心的事儿，就没干不成的，大姑服你！”

    朱珠嘿嘿笑，“大姑你可别笑话我了。

    这次的生意能做起来，也是全靠‘天时地利人和’，其中还夹着不少人情呢，大姑父那边也没少出力。”

    大姑父吴汉良他们乡镇府，也跟朱珠定了三十斤月饼，就是他们内部自己人消化的，不算多，但在朱珠看来，这就是搭着大姑父的人情。

    朱志敏听不得朱珠这客套话，“你姑父也就那点能耐了，出啥大力了，别笑死个人！”

    “大姐，你可千万别这样说，姐夫听了要寒心呢！”李香兰插了一句。

    朱奶奶笑呵呵的，不以为意的说道：“一家人拧成一股绳，互相拉拔一把是应该的。”

    朱志敏就觉得她妈说这话合她听，母女俩有一搭没一搭的聊了起来。

    快中午的时候，许主任到家里了。

    看一大家子忙得热火朝天的，许主任站在院里有种无处下脚的感觉。

