    木钟觉得自己有必要弄清这件事情：“你知道消息的源头是谁吗？”

    中灰岩摇了摇头，“不知道。”

    “好吧......”

    ……

    今天的班会主要讲了两件事情，一是迎新表演，二是年限考核。

    年限四的考核比较简单，要求是精通二十个法术。

    迎新表演在观星广场进行，属于露天表演，有兴趣的学生都可以过去观看。

    ……

    班会结束后，木钟板着脸，径直去往了商店区。

    “美少女领主……呵，可真有脸说。”

    在帕别特的时候，他可没少损那个‘傀儡大公’的审美，什么‘俘虏芳心’……说起来都不会害臊的吗？

    来到‘破箱子小卖铺’这里。

    木钟没有急着闯进去，而是贴着墙壁，鬼鬼祟祟地探出脑袋，透过玻璃窗，偷偷打量里面……

    店里面，有六个木制少女正在柜台附近傻站着。

    她们似乎感觉到了什么，一个个都‘咔咔~’的转过脑袋，看向窗外的……那个脑袋。

    木钟：“……”

    感觉这帮木制少女就像是专门搜索他的木头雷达似的……

    既然被发现了，那他就轻手轻脚、光明正大地走了进去。

    食指抵住嘴唇，示意众人不要发出声响：“嘘~”

    木琳会意到了自己想要会意的东西，她‘咔咔’地从柜台里面走了出来，出来时又不小心碰倒了一张椅子。

    于是‘咔咔’声中，又加了一声响亮的‘嘭！’

    ……

    位于角落的隔间内传出了古伦薇儿的声音：“怎么了？”

    她从里面走了出来，第一眼就看到了某位不速之客，脸上的表情立马变得嫌弃起来：“怎么又是你小子？见不到木琳，你就过来偷啊？”

    木钟对她也没好脸色，他不想扯木琳的事，便扯起了别的：“大姐，我劝你最好和蔼可亲一点，你拿面镜子照照你现在的脸，本来鱼尾纹就多，现在更多了。”

    古伦薇儿听得胸中窝火，“我年纪大了长点皱纹怎么啦！你看你年纪轻轻……”

    说到这里，她忽然说不下去。

    本想骂一骂对方的脸的，但是......她仔细瞧了瞧对方的脸，从皮肤到眼睛、鼻子、嘴巴，似乎都比之前的要更加好看……

    脸上的表情渐渐变得古怪起来，她指着对方的脑袋，疑惑道：“你这家伙是不是吃了漂亮果？怎么我感觉你越变越好看了。”

    “错觉。”

    “错你个头。”

    “有心思关心别人的脸，你还不如关心关心自己，老女人！”

    “哇呀！你就不能别提年龄的事吗？”

    “谁让年龄在你身上最明显。”

    ……

    两人正斗着嘴，这时，一位穿着白色洋裙的纤弱少女从隔间里走了出来。

    见到来人，她欣喜了一下，然后很快换上了不爽的表情：“啧，我就说薇儿姐姐怎么这么生气，原来是你这个没良心的混蛋。”

    木钟讶异地看着对方，“薇儿姐姐？”

    说着，他指向古伦薇儿，“你说她？就她？还姐姐？”

    古伦薇儿：“有什么意见吗？”

    “没……我就是觉得，傀儡大公变回了人类之身，审美还是照样不对劲。”

    ……

    听到对方说了认出自己了的话，特莉丝心中一喜，连带着嘴角也勾了起来，“哼，我是个宽宏大度的人，我不跟你计较。”

    人类之身的特莉丝有着一头漂亮的浅金色秀发，在灯光下，反射着微光，看上去有种圣洁的模样。

    ——按照正常人的审美标准，她确实是一位‘美少女’。

    ……

    木钟觉得自己说话不能太粗鲁，得文明一点，于是停止了损人的话。

    他开口道：“那条传言是不是你们散发出去的？”

    “什么传言？”

    “就是说我俘虏了一位美少女领主芳心的那条传言。”

    特莉丝脸色微微一红：“我不知道有这条传言。”

    “哦~？”木钟看向了另一个人。

    古伦薇儿大大方方地承认了：“那条传言是我说的，但我可没有散布出去。”

    “你什么意思？”

    “这个嘛……你也知道，特莉丝是外界的人，想要带她进来这里，难度非常高。”

    “然后呢？”

    “然后我在跟第四副院长说明特莉丝的背景资料的时候，说到了你的事情，哈~那个哈米尔院长一听到你的事情就特别激动，为了方便办事，我就多说了一些含糊不清的话。呃……老实说，我也没想到，当时在场的就五个人，结果传到现在消息满天飞…..”

    ——毕竟是给人添麻烦了，古伦薇儿越说越心虚。

    木钟眼神不善地看着对方：“你知道我在学院的风评都变成什么样了吗？”

    “知道，人渣嘛。”——她猜的。

    “我倒希望是人渣。”

    “啊？难道还有别的？”

    “……”

    木钟不想说伤心事，“算了，懒得理你们。总之，以后别再给我搞出什么谣言出来，不然的话……我就教坏你家女儿。”

    “你老师要听到你这话，它得有多伤心。”

    “要你管。”

    ……

    特莉丝见对方打算离开，赶紧出声道：“要不要留下来喝一杯茶？”

    “不了。”礼貌的邀请很少对木钟起作用。

    古伦薇儿：“小子别走，我还有帕别特的事跟你说。”

    “……”

    还是留了下来。

    ……….

    三个活人在茶桌边坐好，一位木制少女负责端茶上点心。

    古伦薇儿简略地说明了木钟离开帕别特后，她跟特莉丝之间发生的事。

    ……

    木钟比较在意的只有一点，“也就是说，你差不多是无条件将帕别特给回了那些人？”

    古伦薇儿苦笑了一下：“这是辛妮奶奶的建议，我写信问过她的。她说，有时候，免费的东西会带有暂时看不见的苦果，她建议我留下这苦果，让帕别特的人慢慢偿还。”

    特莉丝插话道：“我还是想不通她说的苦果是什么？你知道吗？”

    她问的是木钟。

    木钟：“你当初是靠实力打败他们、赢走他们的一切的，他们是失败者，然后，你觉得他们现在赢回来了吗？”

    “没有。”

    “这就是苦果。”

    古伦薇儿叹气道：“现在的帕别特，再也恢复不到‘人偶之乡’时的面貌，它会慢慢衰落下去，直到再次出现一个像你这样的天才人偶师。”

    木钟：“不过，当初应该有不少人偶师为了避祸而逃离家乡，这在某种程度上也算是开枝散叶了吧。”

