    这一天，早早地，林夜在外买完菜，吃完早餐后，便前往了医馆，准备去帮助小医仙医治病人。

    不过这一次，在来到了医馆前后，林夜却不禁皱了皱眉。

    因为医馆里实在有些安静的过分，以前可一直都不是这样的，这让林夜不禁加快了脚步，向着医馆走了过去。

    来到了医馆济世斋后，林夜看向了里面。

    虽然医馆里还是有不少的受伤的佣兵，但是却多了两个身材高大，满脸横肉，浑身散发着煞气的佣兵站在里面。

    而在这两个佣兵的前面，则还坐着一个穿着锦衣，面容英俊，正摇着折扇的青年，这三人明显没有受伤。

    “这三个家伙是谁，怎么会来济世斋？”

    林夜眉头皱得更深了，不禁自语道。

    虽然不认识，但是看医馆里受伤的佣兵们都一副大气都不敢喘的样子，这个青年的身份肯定不一般！

    “小夜，快进来帮忙！”

    在林夜站在外面沉思的时候，小医仙突然注意到了林夜，不禁顿时叫道。

    而听到小医仙的声音，林夜也回过了神：“好的，仙仙姐，我马上进来。”

    说着，林夜便走进了医馆。

    因为和小医仙相处了不短的时间，林夜本身相貌俊秀，年纪小，就很容易引发女人的好感，再加上林夜聪敏过人，很快学会了医术，帮了小医仙不少忙。

    这让小医仙对林夜很有好感，于是认了林夜做干弟弟。

    在林夜走进了医馆后，在医馆里坐着的锦衣青年不禁顿时停下了摇动手中折扇的动作，眯着眼看向了林夜。

    “咦，这位小兄弟有些面生啊，小兄弟叫小医仙小姐仙仙姐，不知小兄弟和小医仙小姐是什么关系？”

    “穆力，你又想干什么，小夜是我之前救下的一个病人，因为失忆了，在我这里住下，不过小夜很努力，从我这里学习了一些医术，现在在帮我管理医馆，我很欣赏他，便认了他做干弟弟，他不过才刚成年，你别对他动歪心思！”

    听到穆力的话，小医仙不禁顿时有些黛眉一蹙，有些不快地道。

    “小医仙小姐，你这是哪里话，我穆力只是随口问问而已！”

    对于小医仙的话，名为穆力的青年不禁眉头一挑，语气很是有些不快的道。

    “不过这位小兄弟竟然有成为医师的天赋，能够帮小医仙小姐你处理一些医馆的事务，这倒是的确不错。”

    “我都说了，你每天免费为这些佣兵医治伤势，还不收钱，这又忙又累，却又得不到半点好处，图什么呢！”

    说到最后，穆力不禁摇头叹息了起来，似乎很是为小医仙可惜。

    不过对于穆力的话，小医仙却只是冷哼了一声：“济世斋是我师傅留下的医馆，免费救治镇民和轻伤者是我师傅传下的规矩，我不会，也不可能改变，你如果只是想要跟我说这些，那还是早些离开吧！”

    “哎！小医仙小姐，你不要这么急着赶人啊！！”

    听到小医仙的话，穆力脸上不禁露出了一丝无奈：“我跟小医仙小姐你之前提到的事情，不知道小医仙小姐你考虑好了没有……”

    “不可能！”

    听到穆力的话，小医仙顿时生气了起来，斩钉截铁地道。

    “穆力，你死心吧！我小医仙永远也不可能嫁给你的，你不要再白费心机了，不管你再怎么样，我都不会答应你的！”

    “医仙小姐你还是再考虑一下吧，再过半个月就是小医仙小姐你去魔兽山脉采药的日子了，但是就凭这些废物，保护得了你吗？”

    “你还是考虑一下吧，只要你答应我，以后每次你进魔兽山脉采药，我们狼头佣兵团都会贴身保护你的！”

    虽然小医仙坚定地拒绝了，可穆力仍然没有死心，而是扫了一眼四周的佣兵，轻蔑地笑着，从椅子上站了起来。

    “哼！不可能，你死了这条心吧！”

    对于穆力的不死心，小医仙俏脸满是冷霜，依旧坚决地拒绝了。

    “小医仙小姐，虽然你拒绝了我，但是我穆力一向相信精诚所至，金石为开，总有一天，你会答应我的。”

    看着小医仙，虽然被拒绝，但是穆力依旧是满脸自信，手中还摇动着折扇。

    “走！”

    说着，穆力便大摇大摆地带着身旁的两个佣兵，走出了医馆。

    而在穆力走远后，整个医馆顿时喧闹了起来。

    “这个穆力，太过分了，又来骚扰小医仙小姐，不就是有一个大斗师的父亲吗，得意什么，我们是废物，他难道就很了不起吗！呸！”

    看着穆力离开的背影，一个手臂受伤的佣兵不禁很是愤恨地道。

    “这位大哥，请问这个穆力到底是来历？”

    虽然心中已经有了猜测，但是在给这名佣兵做包扎的时候，林夜还是顺势问道。

    “他啊！他是我们青山镇最强大的三个佣兵团之一的狼头佣兵团的少团长，仗着有狼头佣兵团撑腰，在我们青山镇一向肆意妄为。”

    “这不！这个家伙很早就看上了小医仙小姐，然后对小医仙小姐展开了追求，不过小医仙小姐早就看穿了这个家伙的真面目了，拒绝了这个家伙。”

    “可这个家伙还总是死缠烂打，并且还威胁小医仙小姐，如果不是小医仙小姐背后也有万药斋撑腰，估计这个家伙就要强行动手抢人了，实在是太猖狂了！”

    说到最后，这名佣兵不禁愤怒的一巴掌拍到了椅子的扶手上，却一不小心用的是受伤的手，顿时伤口崩裂，染红了绷带，疼的哇哇大叫。

    这让林夜连忙尴尬地帮这位佣兵再次做包扎，

    不过从这名佣兵这里得到了消息，林夜也证明了心中的猜测。

    看来这个穆力的确就是小说里那个跟主角萧炎结仇的家伙，最后导致整个狼头佣兵团都被萧炎给灭了。

    不过现在也不知道是什么时候，剧情到底进行到了哪一步，等他恢复好了，看来最好应该去乌坦城看看。

    按照剧情，在萧炎到来前，这个狼头佣兵团应该不会对小医仙造成伤害才是，不过有他的介入，剧情也可能有变化。

    但是按照小说里的内容，这个狼头佣兵团最强大的也不过是一名二星斗师而已，虽然林夜现在受伤，却也应该依旧能够解决。

    小医仙对林夜有恩，如果小医仙遇到危险，林夜肯定不会坐视不理。

    只希望你们不要找死吧，虽然我现在还不想暴露实力，但是如果你们非要找死，那我也只能送你们上路了！

    看着穆力远去的方向，林夜眼神深处闪过一丝杀意。

