    一年后

    樱雪一边恢复着查克拉一边思考着刚才的忍术是否有缺陷。

    分身道：

    “我感觉可以，无论是威力还是速度亦或者范围都很强。”

    樱雪道：

    “的确，不过这种东西还得实战一下才能知道有没有缺点。”

    樱雪创造了新忍术，但并不是属性融合术，而是联合忍术！

    也就是各属性相互配合的忍术。

    属性融合也贡献了一点力量。

    樱雪恢复好查克拉后分出了十个分身。

    樱雪再次分出两个分身开始结印。

    樱雪在两秒内结出九个印，体内查克拉瞬间暴动！

    （樱雪基本不结印，因为她结印慢……）

    唰！

    一条紫色雷龙瞬间飞出！伴随雷龙而行的还有无数雷针！

    分身也同时打出忍术！

    黑色火焰盘绕在雷龙身上，同时在雷针上附着火焰！

    风属性加速雷龙和火焰的速度，同时无数风刃刮出！

    整体布局是：

    风属性的风刃压缩敌人移动空间，防止其脱离忍术范围。

    一条身上布满黑焰鳞片的紫色雷龙携带着无数黑焰雷针和一道黑焰旋风迅速飞出！

    吼！

    雷龙发出一声咆哮冲向分身们！

    彭彭～

    樱雪身边的两道分身查克拉耗尽消散，樱雪的查克拉也被抽掉一半！

    这一招能够抽空樱雪一半的查克拉！

    要知道樱雪的查克拉已经超越十尾了！

    不仅仅是仙人之体，九转金丹给樱雪带来的也不仅仅是身体上的增强，同样还有查克拉量的增强！

    即便如此，樱雪的查克拉还被抽掉一半，可见这忍术需求的查克拉到底有多么恐怖！

    这忍术是以属性变化打出的联合忍术。

    仙法，阴雷，阴火和阳风！

    三种属性和一块需要大量的实验，但两种属性融合却可以减少很多时间！

    尤其这其中一种属性还是阴阳遁！

    抽空樱雪一半查克拉的不仅仅是这三种属性，还有天罡三十六变中的乾旋造化！

    樱雪在紫色雷龙身上使用了乾旋造化！

    雷龙可以有自主的意识，也就是自动瞄准！

    仙法冰遁，绝对零度！

    十个分身同时出手组建出一层仙术冰墙！

    无数风刃刮过，周围满是风刃，分身无处可逃只能在冰墙后躲避。

    轰轰轰！

    无数雷针撞在冰墙上引发剧烈爆炸！

    这每一根雷针可都是有着一个千鸟的查克拉！压缩之后的威力不可小觑！

    仙术冰墙迅速被打掉一半！

    樱雪这招可也是掺杂着仙术查克拉的，这仙术冰遁自然挡不住。

    雷针尚未突破冰墙，雷龙已经赶到！

    雷龙直接从上方略过冰墙冲向分身！

    分身立刻使用全部查克拉将这仙术冰盾构建成了一个大圆球！

    雷龙见没什么可乘之机，于是径直飞起。

    唰！

    雷龙身边的一圈圈黑色火焰出动！

    轰！

    火焰轰在冰墙之上打出一个窟窿！

    雷龙的身影瞬间消失冲进冰球！

    轰！

    巨大的爆炸直接将方圆千米的一切东西毁灭！

    海水翻涌拍打着向远处划去。

    然而这还没完！

    如果仅仅是这样就抽走樱雪一半查克拉的话，这招也就真的没什么意义了！

    只见爆炸之后，烟雾中出现了十颗黑球分散在空中！

    黑球的引力将周围的海水聚集在空中形成一个大圆球！

    轰轰轰！

    圆球迅速爆炸将海水溅射到四周！

    这是海水，如果是土块的话，那就更完美了！

    樱雪还可以操控炸飞的土块再一次进行爆炸！

    这就是樱雪开发的联合忍术。

    以风刃封走位空间，雷针破开面前防御，如果没破开就用身边的黑色火焰。

    破开后雷龙冲进敌方阵营引发剧烈爆炸！

    爆炸过后还会炸出十颗引力黑球。

    引力黑球所吸引的所有东西都会沾染樱雪的查克拉，樱雪就可以再一次进行爆遁爆炸！

    这套连环忍术听起来挺复杂？那我们换一种简单的说法来讲。

    首先锁定她！然后刺激她！再然后破开她的膜！最后直捣黄龙……

    依次是风刃，雷针，火焰，雷龙，最后的地爆天星和爆遁那都是收尾。

    樱雪恢复着查克拉最终确定下了忍术的名字。

    仙术！风刃索敌之雷针刺激之火龙卷之雷龙爆蛋之要你命三千！

    真是个好名字啊！

    当然……

    这是开玩笑的，真正的名字不能这么拉胯。

    真正的名字其实叫：

    仙法！炸死你个扑街！

    又或者仙法！让你变人渣！

    额……

    如果都不行那就……

    仙法！魔龙！

    叮～

    “恭喜宿主自创忍术，《仙法！风刃索敌之雷针刺激之火龙卷之雷龙爆蛋之要你命三千！》已被系统收录。”

    “……”

    樱雪道：

    “你也可以叫它魔龙，升到五级。”

    叮～

    “宿主技能点不足。”

    啊？我不是还有五百？

    樱雪查看技能发现魔龙只升到了二级，下一次升级要八百点！

    这意味着什么？

    这特么意味着这忍术强到变态！

    为什么天罡三十六变要的技能点多？因为他强！

    所以好的不一定贵，但贵的一定是好的！

    樱雪还剩一百零二点技能点，根本不能将忍术进一步升级。

    樱雪躺在了草地上。

    看了眼商城后，樱雪看到了一件衣服。

    冰丝流仙裙：冬暖夏凉，可抵消三次攻击，冷却：七十二小时。

    售价九十八点技能点。

    价格很贵，但这属性不错啊。

    “无论是什么攻击都可以抵消？”樱雪问道。

    叮～

    “没错，可抵消任意攻击，即使是结界、禁制也可以抵消。”

    樱雪果断买下冰丝流仙裙，这属性值。

    本以为只是抵消攻击，没想到结界禁制也可以抵消！

    这样的话，自己也就不需要再怕空间禁制法宝了！

    虽然只能用三次，但三天之后就可以恢复啊！

    看着最后四点，樱雪抽了个奖。

    用没算了。

    叮～

    “恭喜宿主获得属性：天籁。”

    天籁：声音婉转悠扬，清脆悦耳，歌声更盛。

    emmm……

    好像没啥用，樱雪声音就很好听，不过五音不全不会唱歌。

    有了这个属性唱歌的确会好听，但樱雪又不唱歌，所以没啥用。

    樱雪摸出一张随机穿越卡。

    没技能点了，去其他世界看看？

    法相天地和魔龙都需要升级……

