    第843章怕怕，差一点儿就被吓死了

    嚯！

    四周顿时响起震惊声。

    “把驭兽生生逼得发狂，这也太丧心病狂了吧。”

    “何止啊，你们刚刚没听到么，这家的火灵石，到目前为止连十块火灵晶都没有开出来呢。”

    “听到了，听到了，这也太黑心了。”

    ……

    一时间，众人朝着这里指指点点。

    楚千璃一挑眉梢，很是好奇小姑娘接下来会如何应对。

    而后就发现，小姑娘眼中竟仿佛燃烧起了火焰。

    不知是什么信念支撑着她，让她突然顽强了起来。

    眼眶虽红着，可那泪光却渐渐消散了。

    “柳锡。”佟双双无视了众人的指指点点，只是眸光锐利地盯着柳锡，一字字咬得清晰无比，“你说，道貌岸然的人一定会遭报应。”

    “那好，我就等着看你遭报应。”

    “嚯！”苏少眨了下眼，这小姑娘可真是机智啊。

    这样冷静的一句话，倒是让局面反转了。

    周遭本来还在议论的声音一下子消失了。

    柳锡没想到这么个小丫头片子，还能怼得他将局势反转，顿时眼底闪过一抹阴狠，朝着某个地方似有若无地瞪了一眼。

    霎时，那地方冲出一道胖胖的身影。

    “哎哟，我的小姐唉，您这是在说什么呢。诅咒人的话可不能随便乱说啊！”

    “奶娘。”佟双双一愣，下一瞬便感到胳膊一痛，已经被冲来的胖妇人给拽住了。

    “小姐，别胡闹了，快和奶娘回去吧。”

    “我不……”佟双双小眉头一皱，就要伸手去推奶娘的手。

    “小姐！”被唤为奶娘的妇人却是神色一厉，越发用力地攥住佟双双的胳膊，“您再这么胡闹下去，你哥哥的情况只怕要越发不好了。”

    “别再任性了，快和奶娘回去。”说罢，这妇人拽着佟双双就走。

    “不，我不走！”佟双双脸色一变。

    纵然她年纪再小，此时也觉得奶娘有些怪怪的。

    而且说出来的话，好像也有哪里不对劲。

    “放开，你放开我！”佟双双挣扎。

    “呵。”就在这时，一道轻笑声突然响起。

    苏少正目瞪口呆呢，忽而听到身边传来一声轻笑。

    顿时，他莫名有种脊背一寒的感觉。

    下意识地扭头看去，苏少就见小伙伴依然眼神纯然……一副非常好骗的样子。

    可就是这样的小伙伴，突然上前一步，拉住妇人的手弱弱道：“你，你等等，你真的只是这位小姑娘的奶娘，而不是娘吗？”

    “噗！”苏少顿时喷了。

    这是什么问话啊。

    然而下一秒，这奶娘突然戾气横生，一把推开楚千璃就道：“关你屁事，这死丫头反正也没了娘，这会儿爹也死了，哥成了给废物，老娘想怎么管教她，就怎么管教她！”

    嚯！

    众人都惊呆了。

    一个下人而已，这么嚣张的吗？

    柳锡更是万万没想到奶娘会这么说，脸色一下子就变了。

    不过，变脸只是一瞬，他就迅速反应了过来。

    一把攥紧了手，眼神莫测难变。

    佟双双双目瞪得圆圆的，像是从未见过此人一般地瞪着奶娘。

    突然，她攥紧了小粉拳，一拳锤向攥着她胳膊的大手，“你放开我，你快放开我，你不是我奶娘，你不是！”

    小姑娘发狠地用力捶打，眼泪却哗哗地流。

    看得出，她这次是受了大刺激。

    而面目狰狞的奶娘，此时其实也受了大刺激。她完全不知道，她怎么就冲口把真心话给说出来了。

    不对劲，这太不对劲了。

    她还没捞够好处，她根本不可能说这些话的。

    随着小拳头一下又一下的捶来，奶娘心慌的要命，同时也烦躁地要命，一咬牙，她张口就要安抚情绪激动的佟双双。

    可她想得是挺好，但冲口而出的话却是，“死丫头，竟然还敢打我。信不信你再打一下，老娘就先把你打死……”

    就在这一瞬，一道红色身影突然上前，毫不犹豫地重重一脚踹出。

    嘭！

    “啊！”奶娘威胁的话还没说完，便已经惨叫着倒飞了出去。

    “什么混账玩意。”苏少满脸厌恶地收回脚，冲着砸落在地的恶妇就道，“滚，别再让本少看到你，否则见一次，踹一次。”

    奶娘本来还躺在地上哎呦呢，闻言吓得一刻都不敢耽误，爬起来就仓惶逃跑。

    至于求饶的话，她更是一个字都不敢说。

    可怕，太可怕了。

    这些话根本不是她想说的！

    她中邪了啊！

    “啊啊啊啊——”

    越想越害怕，奶娘鬼哭狼嚎着跑远了。

    “哎呀，终于走了。”

    就在众人目瞪口呆地看着奶娘跑走的时候，柔柔弱弱，一推就倒，刚好倒在了尊上怀中的楚千璃，就仿佛从未在奶娘身上拍过真言咒一般，心有戚戚道：“可怕，真是太可怕了。我还从未见过这么凶狠的刁奴，刚刚差一点儿就被吓死了呢。”

    “噗！”苏少顿时喷了，无比震惊地看向“柔弱无比”的楚千璃。

    不是，小伙伴你这到底是玩哪一出啊！

    不止他，容二少等人，以及一路跟随着楚千璃，见识过她到底有多么凶残的围观众们，这时也都要被吓死了！

    不过，他们不是被蛇精病一样的刁奴吓死的，而是被这个“柔柔弱弱”的小姑娘吓死了！

    然而，就在这个时候，尊上大大开口了，“小璃儿别怕，那刁奴已经被打跑了，再不会来吓你了。”

    “……”苏少等人。

    哈？

    “噢，那可真是太好了。”楚千璃语气认真，小手还抬起来拍了拍心口。

    “……”容二少等人。

    好吧，他们已经彻底麻木了，完全不想说什么。

    苏少的眼神格外复杂，万万没想到，小伙伴比他还会玩。

    非常会玩的楚千璃，这时终于站直了身体，离开了尊上大大的怀抱，走到了无声哭泣，不停抹眼泪的小姑娘面前，柔声问道：“小妹妹，你有没有受伤啊？”

    “没，我没事。”佟双双重重地一抹眼睛，声音哽咽，却非常倔强地说道。

    “那就好，那就好。”楚千璃就宛如一个傻白甜一样，佟双双说什么，她就信什么。

    苏少一把捂住了脸，已经无法直视小伙伴了。

    柳锡这时眼底却飞快闪过一抹精光，盯着楚千璃非常满意。

    他最喜欢这种傻不拉几的大肥羊。

