    

    “啥？你要跟我学锻铁？”

    早早翘掉卢奇斌老师的特训之后，唐三闲的实在无聊便呆在食堂后厨里捣鼓着给自己的浆果奶扩充一下库存。

    和学院的其他伙伴不一样，实力本就捉摸不透而强悍莫名的唐三在卢奇斌手下接受的训练其实都是一些理论性的东西，即便有一两次需要实操，也都是被唐三三下五除二的就给解决了，每一次无不是看得卢奇斌这位星罗棋魂帝无奈地摇头叹气。

    于是，唐三翘掉特训便成了家常便饭。

    此时，唐三看着眼前这个刚从城里回来、一副风尘仆仆的模样、来到自己面前第一句话就是要跟自己学打铁的白发美少女，脸上露出的那一丝疑惑和错愕拿捏得可谓是相当的到位。

    今天的奥斯卡没有绑什么特殊的发型，就是简简单单的一个利落的单马尾垂在脑后，可也依旧清丽无双，此时的她穿着上午刚买的新衣服。该说不愧是大小姐的眼光么？宁荣荣选出来的衣服那是相当适合奥斯卡的身段！虽然胸前依然一片贫瘠，但少女娇细的腰肢和完美的身材比例亦是无比夺目。

    少女满脸认真地站在唐三面前，点点头道：

    “嗯！我师父是这么建议我的没错。”

    唐三挠了挠头，问道：“小奥，银龙前辈都跟你说了些啥啊？他怎么知道我会打铁的？我记得我没在他老人家面前暴露过啊？”

    闻言，奥斯卡直接白了他一眼：“‘唐三那臭小子是唐昊的儿子，我当然知道他会打铁，如果那小子不会，那我才要奇怪了呢’，这是我师父的原话。”

    奥斯卡又接着说道：“我当时也奇怪师父他怎么会知道你会锻铁这件事的，因为我记得你好像就告诉过我一个人，哦对了，小舞和杰克老师也知道，但是除此之外应该也没别人知道了啊。

    结果师父他就说了这么一句，我想着也没啥毛病。”

    忽然，奥斯卡焦躁起来：

    “嗨呀，这都不重要，你赶紧的，快点教我打铁啊！”

    如今随着时间的推移，学院的伙伴们关系日渐亲密，日常的相处方式也发生了相当大的变化。就好比现在，奥斯卡可以毫不客气地扒拉着唐三往外拖，而且完全不去理会唐三的反应怎么样。

    唐三先是被抓着后衣领拖了一小段距离，随后无奈地叹了口气，抓住奥斯卡的手将其拉停。

    “就你？这小胳膊小腿的，别是连个锤子都拿不起来哦~”

    唐三轻轻地捏了捏奥斯卡柔嫩的手腕，露出一个贱贱的笑容嘲讽道。

    看到唐三这个样子，奥斯卡当时就是气不打一处来，然而不等少女发作，唐三忽然拉着她的手往前走去。

    “诶诶！你干嘛？”

    唐三走在前面头也不回，“不是要学打铁么？不赶紧的还想着做梦啊？待会要是真的连锤子都拿不起来，我就把你这个胆敢消遣我的家伙揍一顿！”

    小手被擒，奥斯卡被动地跟在唐三身后。听着唐三嘴里蹦出来的话语，少女瞪大了眼眸有些发愣，就这么被唐三一路拖到了学院的一间小房子里。

    不一会儿。

    “就是这儿了。”

    此刻坐落在两人面前的一间瓦房被从外面打开了房门，往里面看去，火炉、风箱、锻造台、半个人高的锻造锤以及各种各样的锻造原料不一而足。

    这是前些日子唐三自己捣鼓出来的一间锻造房，花了点钱雇了些村民搭建起来后他已经在这里面打造出来不少东西了。

    奥斯卡估计是第一次见到这些东西，一时间表情有些茫然，愣愣地跟着唐三走了进去。

    不等她反应过来的，突然！

    “嘭！”

    门被一把关上了。

    屋里光线一暗，奥斯卡被吓了一跳。转头一看，便是看见唐三已经悄咪咪地贴近了自己。

    “我去！小三你干嘛？”

    唐三盯着奥斯卡的脸看了一会儿，忽地嘴角微勾，然后在少女错愣的眼神中托起她的右手。

    “来~我给你看个好东西。”

    听到唐三神秘兮兮地说了这么一句，奥斯卡内心突的升起一丝不好的预感，然而下一秒，她感觉有什么东西放在了她的手上。

    嗯？长条状的？好粗啊......

    唐三猛地一个靠前，奥斯卡还在摸索着手中的棍状物是什么，愣是没反应过来，等反应过来了也是僵在原地。紧接着，伴随着耳边湿润的热气传来唐三幽幽的话语。

    “拿稳了吗？拿稳了的话~~我就松手了哦......”

    “啊？”奥斯卡先是被唐三突然靠近而闹了个大红脸，接着又是听到唐三这一句话，脑子迷迷糊糊的仍然没转过来。

    然后......

    “嗯哼！”

    伴随着少女一声痛苦的闷哼，屋里忽然大亮！

    ......

    一个后退拉开距离，唐三默默地从系统背包里掏出之前和悟空在星斗大森林里用过的那个四十瓦大灯泡。

    灯泡一出，瞬间照亮整个房间！

    他睁着一双死鱼眼，看着面前这个处于半蹲状态、脸部由于充血而涨得通红的少女。

    “吼~~你还真的连个锻造锤都拿不起来啊？啧啧啧啧......”

    没有什么特别的词汇和言语，但唐三的表情和语气无论怎么看都是在嫌弃。

    “你！”奥斯卡瞪大双眼，刚开口吐出一个字差点岔气，连忙闭嘴撑住。

    然而这并不能改变什么，想想也就知道了，奥斯卡这丫头连接手锻造锤的那一瞬间都能被突如其来的重量压出痛哼，怎么可能拿得动这手中的锤子呢？

    最后，“嘭”的一声巨响，少女手中的巨锤落到地面，突然释放力量让她的重心一个不稳，朝前踉跄了一步。

    “呼！”终于能喘气后，奥斯卡看到地面的那把锻造锤，差点没把眼睛给瞪出来了。

    那锤子，足足有两个成年人的头那么大！

    唐三来到她身边拍着她的肩膀，似乎完全没有看到奥斯卡那怀疑人生的眼神一样。

    “行啦小奥，连个锻造锤都拿不起来，这件事已经充分暴露了你是个弱鸡的事实了。嘿！怎么样，还想和我学打铁吗？”

    “啪”的一声。

    奥斯卡没有侧过脸去看唐三便直接拍开了他的手，她缓缓伸出一根手指指着地上的巨锤道：

    “你管这叫锻造锤？”

    “是啊，不然嘞？”唐三眨着天真无邪的大眼睛，十分肯定地回道。

    “这玩意儿起码得有两百斤了，你跟我说这是锻造锤？！”奥斯卡猛地转过头来，满脸的不可思议。

    无怪少女如此震惊，毕竟唐三掏出来的这把锻造锤比起寻常铁匠的锤子至少大上一倍，大小虽然跟他圣魂村老家里的那把锻造锤差不多，但是那重量完全不是一个等级的！

    就如奥斯卡所说的那样，唐三掏出来的这柄又粗又大的锻造锤起码得有两百斤重！

    试问一个正常人手里突然多出两百多斤的重量会是什么结果？

    没被压得直接原地空翻都算好的了！

    然而，听着奥斯卡宛若质问的话语，唐三眨着无辜的大眼睛，面露疑惑。

    “这把锤子就是我平日里拿来打铁的锻造锤啊。”

    奥斯卡：“......”

    “话说打铁用的锻造锤，有个几百来斤的重量不是再正常不过的事情了吗？”

    某唐姓铁憨憨如是说道。        

