    第934章问鼎省府这章由于个人考虑不周的原因，后半部分重新修改过了。见谅！

    张一凡接到消息的时候，柳红抱着苗苗正在派出所录口供，小苗苗那一刀，虽然不能致命，却阴差阳错地捅在这混蛋的里。

    可能是苗苗个子短的原因，刀子向上举起，这才有了这种效果。还有一个原因是，苗苗是仅九岁，也不怎么懂事，杀人的事她不敢做，但是看到坏人欺负妈妈，小孩子摸到什么就扎什么，结果，恰到好处一刀捅进了对方的里。

    这说起来好笑，连办案的民警也忍不住笑了起来，但他们更相信，是柳红捅的，一个九岁的小孩子怎么可能做出这种事。

    办案民警听到柳红自报身份，哪里敢对她怎么样？堂堂凡凡基金公司的经理，这可是赫赫有名的人物。只要稍有炒股常识的人都听说过这几年，凡凡基金这个名字，知道他有多响亮。

    有几个原来有心调戏或者趁机恐吓一下柳红的民警，听到她说出身份，立刻收起了这份心思。谁都知道，能有这样身份的人，多少有些背景，可是那个混蛋，居然敢闯到人家家里去闹事。

    听了大概的过程，他们就大约猜到是怎么回事了。正准备秉公处理，没想到一个电话打过来，受害人放出话来，一定要让这个娘性长长记性。

    打电话过来的，是市局一个副局长。副局长当然不会打到这种小民警手里，而且直接打给所长。

    副局长一句话，让这个沿江派出所的所长，吓得屁滚尿流，马上撇下那些正在喝酒的伙伴，匆匆匆忙忙赶回来了。

    省府脚下的官儿，多少也有些小背景，没有一点小背景，谁能混得下来？随便一句话，就能将你调到其他地方去任职，哪能象现在这样在省城混得逍遥自在？

    因此，他很重视这个副局的句，虽然他还不知道，这个被人家捅了的家伙，跟副局是什么关系，但是只要副局开口了，他就不能轻易放过，否则他以后不要混了。

    回到派出所，廖所长大手一挥，“怎么回事？”

    当他进来后看到这个受了惊吓的女人时，马上有种惊艳的感觉。尽管柳红怀里抱着孩子，他还是有些不由自主地眨了眨眼睛，确定自己没有看错了，他就一本正经道：“你们两个到我办公室来一下。”

    临走的时候，他又看了柳红一眼，的确很迷人，难道有人想要强迫她，换了自己，喝点小酒，也想干那事。

    在所长办公室里，通过两个办案民警的嘴里，得到了一些情况。他用手压下卷宗，“你们两个就这么相信她？有没有到医院了解受害人的情况？光听一面之词，就武断下结论，你们还想不想混？”

    这句话，给两人的压力很大。

    当然，这傻子都能想得明白，难道柳红能带着小孩，拿着刀子无缘无故去捅人家的？人家可是堂堂凡凡基金的经理。

    问题的根本是，出事地点在人家柳红家里，是那混蛋自己跑到家里去调戏人家，这才引发的后果。两人当初并没有了解所长的意图，只是有人好意提醒了一句。“廖所，那个人是凡凡基金公司的经理。”

    廖所不炒股，他管你什么狗屁经理，他这一辈子只想往上爬，就象看到漂亮女人一样，努力往人家身上爬。他更没有听说过，凡凡基金曾经让当时的国内第一大集团华山集才欲仙欲死，损失一百个亿的事。

    不知道这一切，自然就不知道柳红的背景，他只知道自己在完成副局长吩咐，给副局一个面子，你想，那混蛋要是与副局没什么近亲和特别关系，副局能亲自打电话给自己吗？

    “你们给我听好了，马上到医院录了口供回来后再处理。“一个民警道：“已经有人去了。估计很快就能回来。“正说着，从医院录口供的人已经回来了，“廖所。”

    这人进来之后，廖所就问道：“怎么样了？”

    那人喝了口水，“查清楚了，这是受害人的口供。”他把口供递过来，廖所接在手里，浏览了几眼，“好！你们两个看看，受害人是怎么说的，他跟那女的在处对象，帮着她把小孩抱到楼上。两个人因为钱的事闹了起来，这女的就发疯了，要钱不成，拿刀子捅人。你们啊你们，有没有一点长进？一个小孩子也能把大人捅成这样？捅得这么准？你找一个九岁的小孩捅给我看看？”

    “就知道听一面之词，是不是这样就想放人？你们是怎么办事的？难道你们就这样相了她的话？她给你们灌汤了是不？没用的家伙，看到漂亮女人就没有了原则！”

    廖所一脸得意，象自己破了个大案子，其实，他只是在想着，该怎么将这事的罪名安在柳红身上。说实在的，换了平时，他很有一套的。但是今天关系到副局的亲戚，他只能先从副局的角度去考虑。

    先得让副局满意了，只有他满意了，自己的日子才好过。

    于是，他拉了拉衣领，“把那个女的带到我这里来，我要再录一次口供。”

    于是，柳红又被他们折腾过来，这时已经是晚上十一点多了。苗苗说，妈妈，我好困。

    惊慌过后，小孩子看到没事，就安定下来了，。

    柳红拍拍孩子，看着这个所长，显得异常冷静。她不想把事情搞大，也不想告诉张一凡，因为这种事情，麻烦越小越好，张一凡刚刚当选副省长，不想因为某些事情，给他带来负面影响。

    柳红以为，这种事情，自己做个口供应该可以回家了，没想到这个所长赶过来，还要自己做第二次。

    看他那架势，还真以为自己是包青天，从柳红的口供中，看出了什么端倪。柳红倒也不怕，她是见过大风大浪的人，一个小小的所长，倒也不在她眼里。于是柳红道：“你们折腾完了没有，我是受害者，如果没什么事，我要走了。”

    对方一开口就道：“你说谎！”

    柳红淡淡地看了他一眼，她承认自己的眼神带着一点蔑视的味道。

    廖所很恼火，他想吓吓柳红，“你没有说实话，其实，你跟受害人是同居关系！你们只不过是因为钱财的事，起了纠纷。所以你才拿刀子捅人，象这样的事情，说出去谁相信？你一个做母亲的，居然把这种事情赖到女儿身上，你有资格做母亲吗？”

    “你胡说——”

    柳红急了，她不知道这个廖所从哪里听来的传闻，自己居然跟这个混蛋有同居关系？

    廖所拍着桌子，“如果你不是女人，我早打人了，你自己老实一点，说句实话吧！今天你招也得招，不招也得招。你可以打电话，将你女儿叫人领走，你是走不了了。”

    他扬了扬手里的供词，“我们已经从受害人那里得到口供，可以彻底说明你们的关系。”

    柳红看到对方这样纠缠下去，不找张一凡恐怕是不行了。

    于是她冷静地道：“我要打电话。”

    廖所倒不也怕，毕竟还有一个小孩子在，这事不能牵系到小孩子身上，否则小孩在这里出了什么事，外面的娱舆论影响不好。

    柳红抓起电话，自然拨给张一凡。张一凡听到这个消息，马上跳起来，“什么？你在沿江派出所？出什么事了？“柳红受到委屈，倒也没哭，只是很冷静地说了几句，张一凡一边穿鞋子一边道：“别怕，我马上过来。”

    刚刚下了楼，张一凡突然意识到了什么，他还是摸出手机，给腾飞打了个电话。

    “你马上到沿江派出所去一趟，马上。柳红在那里出事了。”

    腾飞接到这个命令，马上从床上爬起来，连鞋子都穿反了也没在意。

    柳红是什么人啊？那可是柳局长的亲姐姐，她怎么会被人弄到派出所去了呢？

    他自然没有想到柳红与老板的关系上去，只是以为柳红出事后，给老板打了电话求救。

    而柳红，怕张一凡太冲动，在电话也没说什么，只是说自己有了些麻烦，被派出所人带走了。

    要是她说了今天晚上发生的事，张一凡不直接冲过来才怪了。

    没多久的时间，几个民警看到一个年轻人冲进来，他们就朝对方吼道：“干什么，干什么？”

    腾飞理也不理，“你们所长在哪？”

    跟了老板这么久，又跟柳海见识过他的威风，腾飞也在心里起了些变化，觉得自己的面子，就是代表着老板的面子。他今天是代表老板来处理问题的，没必要看他们这些小兵小喽的脸色。、因此，腾飞板着一付脸孔，“叫你们所长出来！”

    对方看到腾飞如此盛气凌人，问了句，“你找我们所长干嘛？”

    腾飞用力敲了敲桌子，“叫你们所长马上出来见我！”

    一个民警见势不对，再看腾飞又是开着奥迪来的，就屁巅屁巅跑到楼上去了。他们当然知道，敢在派出所发火的人，岂能是一般的人？

    平时都是他们穿着这身皮，在外面耀武扬威的，在那些犯罪分子面前，摆着一付高傲的姿态，今天突然冒出一个年轻人，敢这样说话，而且敢跟民警拍桌子，当他们意识到这个人不是神经病的时候，心里就犯虚了。

    PS：第三更来了，让鲜花更猛烈一些吧！

    保证明天加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

