 “他是谁？”

维埃拉一脸懵圈地看着斯蒂法诺，“我怎么从来没有见到过此人，他为何要针对辉盾联盟？”

都说杀人不过头点地，维埃拉好歹要知道真相不是么？

他统率噶尔玛星球已有三千多年，在这期间虽然也有遇到一些麻烦，但还从来没有像今天这样让维埃拉深感无力。

陈强的实力之强，维埃拉根本不敢想象！“他是王柒的徒弟。”

“啥！”

维埃拉惊呼出声，王柒的徒弟！王柒的徒弟不是和王柒一起死在星河里了么，怎么现在又蹦出来一个徒弟？

斯蒂法诺苦笑一声，不仅仅是王柒的徒弟没死，就连王柒都没死！现在的战灵学院等于是拥有两个最强王者战星，而陈强的实力甚至还在王柒之上。

听完这一切，维埃拉整个人都傻掉了。

“这尼玛真的不是在和我开玩笑？”

“你看我像是和你开玩笑的样子么？”

斯蒂法诺翻了个白眼，他倒是希望这一切都是一个玩笑，可惜不是，这一切都不是玩笑，而是真格的！维埃拉深吸一口气，如果当事人是王柒和她的徒弟，那么这一切报复都是情理之中了。

毕竟当初王柒可是噶尔玛星球最闪耀的战星，更是战灵学院最为骄傲的存在。

结果王柒和她的徒弟都被灭星彻底抹杀，那广阔的空白地带迄今都还留在辉盾联盟。

足有一万多颗星球在那场针对行动中被吞噬，对于整个辉盾联盟来说，其代价不可谓不大。

结果王柒和陈强竟然还活着！“他这是要利用噶尔玛星球来做幌子么？

可就算是他得到了噶尔玛星球所有的资源，他们也绝不可能是辉盾联盟的对手啊。”

维埃拉苦笑不已，谁恩你个狗想到，王柒和陈强竟然能够在灭星的毁灭能量中存活下来。

迄今为止，在整个宙斯宇宙里好像还没有听说哪个战星能够在灭星的直接毁灭之下尚且能够活下来的，就算是最强王者战星都不行！“鬼知道他们想做什么。”

斯蒂法诺已然是有些自暴自弃了，“他们爱怎么折腾就怎么折腾，要是他们真有本事灭掉辉盾联盟，栽在他们手上也不冤。”

是的，如果陈强和王柒真的有抗衡乃至毁灭辉盾联盟的本事，他们栽在陈强的手里当真不冤枉。

毕竟整个辉盾联盟都不是陈强的对手，他一个宗师级都不到的战星能够做什么？

陈强才不管斯蒂法诺和维埃拉在想什么，拿着一纸号令就找到了维埃拉，让维埃拉在上面留下了自己的星灵印记。

这张号令便是让所有城邦屈服的号令，但凡是不屈服的，陈强的做法只有一个，那就是让其毁灭！复仇状态下的陈强可从来不知道仁慈两个字怎么写，也就是他不想让斯蒂法诺死得太痛快，要不然斯蒂法诺还有机会活到现在？

陈强的想法很简单，以噶尔玛星球为据点，一点点蚕食辉盾联盟的星球。

至于辉盾联盟的报复，陈强更是丝毫不惧。

因为噶尔玛星球拥有三枚灭星，这足以让他立于不败之地。

如果辉盾联盟敢用灭星来对付他，他就敢用灭星来让辉盾联盟彻底毁灭！在陈强雷厉风行的举动之下，短短三天的时间，整个噶尔玛星球就完全掌握在了陈强手上。

确切的说，是掌握在了斯蒂法诺手上。

毕竟陈强所做的一切都是以斯蒂法诺的名义来进行的，辉盾联盟就算是要报复，首选之人也应该是斯蒂法诺才是。

“图赫尔，维埃拉，莫德里奇，卡瓦尼还有诺顿，你们五人是噶尔玛星球仅有的五个宗师级战星。

我现在要求你们组成噶尔玛星球最强大的战斗力，十日之内替我拿下古蓝星。

拿下古蓝星之后马上进攻玛吉星。

你们的任务就是替我扩充领地，获取更多的资源。

待我拿下辉盾联盟之后，我必然少不了你们的好处。”

陈强控制着斯蒂法诺来到了会议大厅，面对噶尔玛星球仅有的五个宗师级战星，斯蒂法诺直接表露出了他的野心。

是的，陈强的想法很简单，他就是要控制越来越多的星球，完了让辉盾联盟的势力范围越来越小。

不仅如此，王柒等人肯定还在星河里疯狂吞噬辉盾联盟的能量星球，到时候辉盾联盟的势力越来越小，资源越来越少，他倒要看看，辉盾联盟又如何与他鱼死网破？

想要直接灭掉辉盾联盟实在是太简单了，以陈强现在的实力，大可直接攻上辉盾联盟的总部，不管是最强王者战星还是其他武器，陈强一概不惧。

因为他真想要动手，他甚至不会给对方任何出手的机会！五个宗师级战星你看看我，我看看你，除了图赫尔的表情最为平静之外，其他四个宗师级战星的脸色都有些难看，特别是维埃拉。

但是他们又不得不听命于斯蒂法诺，因为总城邦的维埃拉都败在了斯蒂法诺手上，如今的斯蒂法诺再不是那个宗师级不到的战星，而是足以让他们全部臣服的恐怖存在！“如果你们不愿意听命于我，我也不会责怪你们。

毕竟我这人也不是什么魔鬼，只要留下你们的命，你们大可随时离开。”

斯蒂法诺宛如一个魔鬼一般，说是不会责怪，结果后一句话就直接要取人性命。

这尼玛谁能够遭得住？

几个宗师级战星连忙答应下来，表示愿意为了斯蒂法诺赴汤蹈火。

躲在暗处的陈强笑了，借斯蒂法诺之口说道：“很好，只要你们乖乖听命于我，我保证你们以后会站在一个更高的舞台之上。

你们不是缺少资源成为最强王者战星么？

等我灭了辉盾联盟，这星河里的能量你们想怎么吸收就怎么吸收，再没有人能够约束你们。”

所谓打一巴掌给一颗糖，陈强的用人之道自然是不用说，这家伙能够在华夏成为一人之下万人之上的存在可不仅仅是因为他的实力，更因为陈强的用人才华。

就像现在，那些或许还有几分逆反之意的战星纷纷暗自激动起来，谁不想成为最强王者战星呢？

 