    这个黑发如瀑的中年男子，正是聂长老。

    “呵呵，小子，你厉害啊，竟然以一人之力，对抗三个圣地长老级别的高手。”

    一个老头出现在林飞身旁，向林飞伸出大拇指。

    正是地摊老头。

    顿时，林飞心中大定。

    别说聂长老，单单是地摊老头，境界实力就已经是相当于圣地中的那些隐世长老了。

    而眼前想镇杀林飞的三个长老，只不过是普通的长老。

    地摊老头一个人，就可以对付了。

    太真圣地的长老，元初圣地的长老，还有那计家的黑衣老者，这个时候，都是脸色大变。

    他们自然都是看得出，无论是地摊老头，还是聂长老，实力都比他们强大很多。

    “嘿嘿嘿，三个长老级别的高手，居然一起动手，对付一个后辈小子，你们这些圣地世家的人，果然好威风啊。”

    地摊老头冷笑着，望向太真圣地长老三人。

    “哼，大地居士，这件事和你有什么关系。

    我们圣地，世家的事情，你最好少管，免得到时惹祸上身。”

    圣初圣地的长老沉声喝道。

    “妈的，我就是看不惯你们这些圣地世家的人。

    再说，你们这些圣地世家的人，不是一直在暗中追寻我的下落，想夺紫府真人的宝藏吗。

    在北矿区中，你们圣地世家的人，居然还想围杀我。

    我现在就是和你们这些圣地世家的人，对上了，怎么样，不服啊。”

    地摊老头嘴一撇，说道。

    “哼，林飞，算你走运，我们走！”

    那计家的黑衣老者，冷哼一声，想转身退走。

    太真圣地的长老和元初圣地的长老，也是一挥手，带着自己门下的弟子，就想离开。

    他们知道，今天无论如何也是杀不了林飞的了。

    单是大地居士，他们就对付不了。

    何况，林飞身边的聂长老，给他们的感觉，太可怕了。

    简直就像是一个无边无际的大海，让人完全看不透。

    这三个长老级别的高手，都是隐隐猜到了聂长老的身份，极有可能，就是传说中，在北矿区中复活的，几十万年前的苍炎圣地古人。

    这可是一个几十万年前的老古董。

    自从聂长老出现之后，太真圣地的长老，元初圣地的长老和计家的黑衣老者，都是觉得头皮有点发麻，想尽早离开。

    就在这三大教派的人马，准备离开的时候。

    “呵呵，天底下，难道还有这样便宜的事情。

    刚才气势汹汹的，想围杀我苍炎圣地的传承圣子。

    现在，见势头不见，想拨脚就走吗？”

    聂长老淡淡的声音响起，清晰地传到每一个人的耳中。

    顿时，那太真圣地长老，元初圣地长老，还有那计家的黑衣老者，心中都是一凛。

    “以最快的速度撤离！”

    三个长老级别的高手，知道事情不妙，立即分别向自己门下的那些弟子发送神识传音。

    三大教派的那些弟子，听到自己的长老都让赶快逃，一个个吓得心惊肉颤，拼命摧动身法，极速逃离。

    “呵呵，今天这里的人，全部都得死！”

    聂长老淡淡笑着道，语气虽然平淡，但是有一种可怕的杀气，弥漫开来。

    “动手吧。

    那三个最强的，交给我。

    其余的，就交给你。

    今天，我们苍炎圣地，要拿这些人来立威！”

    聂长老对林飞说道。

    咻！

    话音一落，聂长老的身形，已经是消失了。

    下一刻，聂长老出现在计家的黑衣老者身旁。

    虽然是几十万年前的古人，但聂长老看起来，却是一个英武的中年男子。

    他脸上的表情淡然如水，平静无波，这是历经几十万年的岁月，看尽世事苍桑变幻，内心平静到极致的表现。

    “你想做什么！”

    计家黑衣老者，彻底惊慌了，聂长老给他的感觉太可怕。

    就如一座雄伟山岳，高不可攀，让人心中生不起反抗的念头。

    “杀你！”

    聂长老淡淡说道，一掌向计家的黑衣老者拍去，掌心之处，有着道道神秘的道韵符号绽放，道韵天然，与天地间的气息无比契合。

    隐隐间，天地之间，响起了阵阵低沉的朗吟古经的宏大声音。

    这是道经，并不是佛经。

    苍炎圣地的古经，道炎经，修炼的是道韵。

    而天量圣地的无量经，修炼的是古佛之义。

    “你们苍炎圣地，刚刚重建，就这样滥杀，不怕引起我们这些大教派的联合围剿吗！”

    那计家的黑衣老者，情急之下，大声叫道。

    “几年之前，你们这些大教派，不是对我们苍炎圣地进行围剿了一次吗，就算再多一次，那又怎么样。”

    聂长老说道。

    噗！

    聂长老的手掌，拍在计家黑衣老者的脑袋之上。

    计家黑衣老者当场脑袋炸碎，没有丝毫的反抗能力。

    聂长老身形一动，直接横跨遥远的距离，向太真圣地的长老追去。

    太真圣地的长老，元初圣地的长老，这个时候，早就吓破了胆，拼命展开身法逃走。

    可是，聂长老的速度，太可怕了，一下子间，就横跨一大片空间，很快就追上了他们。

    这个时候，林飞也开始行动了。

    魔躯分身直接向三大教派那些正在拼命逃跑的人马追去。

    自从融合了那枚万魔诛天邪针之后，魔躯分身各个方面的实力，都突飞猛进，在速度方面，也是变得可怕之极。

    瞬间，就追上了那些正在拼命奔逃的人马。

    “第三魔禁法！”

    随着林飞的轻喝声，魔躯分身的魔指伸出，漫天飞舞的妖异符文，迅速弥漫满整片天地。

    顿时，附近的人，全部被封印住。

    魔躯分身张嘴一吸，一股强大的吸力产生。

    呼！

    一股股血肉精华，源源不断从那些被封印的人身上抽取出来，被魔躯分身吸入嘴里。

    然后，魔躯分身继续去追杀其他的人。

    片刻后，三大教派，所有的人，全部死光，一个也没有跑掉。

    而且，凡是被魔躯分身吸掉血肉精华的人，全部变成一具皮包骨的干尸。

    林飞明显感觉得到，随着吸收的血肉精华越来越多，魔躯分身的实力，也是变得越来越强。

    “你的这具分身，很厉害。

    有着无限的成长潜力。”

    这个时候，聂长老早就将太真圣地的长老，和元初圣地的长老斩杀掉，凌空站在远处，打量着林飞的魔躯分身。

    显然，刚才魔躯分身吸取血肉精华的那一幕，聂长老也是看在眼中。

    “聂长老，你会不会觉得，我这具分身太过邪恶了。”

    林飞问道。

    “呵呵，世间的力量体系，有多种多样。

    实际上，邪恶不邪恶，看的，不是你拥有什么样的能量。

    而是看你的内心。

    只要你做人问心无愧，对得起本心的话，拥有多一种能量，反而是好事。”

    聂长老笑着说道。

    “不错！”

    林飞精神一振。

    邪恶不邪恶，看的是自己的内心，而不是以拥有什么样性质的力量来判定的。

    “嘿嘿，那么，这三具长老级别的高手的尸体，也不要浪费了。”

    林飞意念一动，魔躯分身瞬移出去，分别将计家黑衣老者，太真圣地长老，元初圣地长老三个高手的尸体中，所蕴含的血肉精华全部吸收掉。

    顿时，林飞发现，魔躯分身的实力，增强了一大截。

    吸收这三个长老级别高手的血肉精华，魔躯分身增强的实力，比之前，吸收几百个三大教派弟子的血肉精华，所增强的实力，还要多得多。

    “原来，实力越强的高手，所含有的血肉精华就越多。”

    林飞心中暗道。

