一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十一章我们现在可以继续拍摄了吗

    张导的眉头瞬间皱在了一起，看了岳不凡一眼，然后拿出电话便开始拨打了起来，给老孟说了这件事，问老孟这里有关系没有，老孟也有些焦急，然后说不然先走，在古城他也不认识人，但他立刻想办法。

    唉，张导叹了一口气，微微摇头，“我们走吧！”

    李墨走了过来，对着张导点点头，然后走到了那位范先生的面前，平静的开口说道：“你现在可以去走你的法律渠道了，我倒要看看，在古城，谁能让我离开这里！”

    范先生打量了李墨一眼，然后冷笑道：“年轻人，我劝你最好还是识相一点，有很多事是你想象不到的！”

    “滚！”李墨眼眸猛地一寒，直接开口喝道。

    本来一上午就完了的事，他可不想再拖几天，而且这位看似公正的范先生，还不是岳不凡请来的，也必然不是什么好东西，他根本没有好脸色。

    “你敢骂我？”范先生的脸色顿时一变，立刻逃出了电话，“喂，陈局吗？钟楼来一下，这里有人妨碍公务，多带一些人！”

    挂断电话后，范先生冷笑一声，直接伸手指着李墨的鼻子，“你给我等着！”

    “啪！”

    李墨直接一巴掌便扇了过去，眼眸冰冷道：“你再指一下试试？”

    范先生被这一巴掌扇蒙了，脸上火辣辣的疼，意识都陷入到了空白中，眼泪哗的就流下来，止都止不住，李墨这一巴掌扇的够狠，让他的脸瞬间浮肿，嘴巴流血，身子都摇晃了起来。

    范先生身后的众人，全部围了上来，然后恶狠狠的看着李墨，但却没人敢上来，李墨太凶残了。

    即便是岳不凡，也都是愣了一愣，没想到李墨竟然这么狠，不过他却露出了笑容，打的好，这件事看来没完了，根本不用自己在后面推动，这小子都要完了。

    “你给我等着，等陈局来了我看你还敢放肆不成？”范先生缓了好大一口气，这才声音尖锐的喊道，但却无论如何都不敢用手指着李墨了。

    “我就在这里等着，看陈局来了，能奈我何？”李墨不屑的道。

    看到这种情况，岳不凡眉头一皱，这小子难道还真的有一些背景，连陈局都不怕，怪不得敢扇范先生的脸，不行，一定得好好教训这小子一次，还好我认识古城三大家族的人，这些人才是真正掌控古城经济命脉的，势力通天。

    想到这里，岳不凡便退后了几步，打起了电话，“喂，你好，我答应免费帮忙代言，只需要帮我教训一个人就行，钟楼这里，这人似乎在古城有些势力，什么？您亲自来？那就好，我等着您！”

    张导看着李墨，然后小声问道：“李墨，你有认识的人？”

    “嗯，放心张导！”李墨点头道。

    看见李墨如此笃定，张导也便稍微放心了一些，他自认为看人还是有两下子的，李墨绝对不是岳不凡那种有点势力便喜欢吹嘘的，只是一个很低调的人。

    苏月晴一点都不担心，这可是南非战神，谁敢对南非战神怎样？空手接导弹的存在！

    只是十来分钟，便有许多制服冲了进来，足足有二十人，一个个气势不凡，脸色威严，特别是为首那人，脸上更是露出了刚直不阿的神色，大步跨来。

    “谁在这里闹事？”为首中年人刚刚到来，便立刻爆喝一声。

    “陈局，您来了，就是他，扰乱秩序，还将我打成这样。”范先生捂着脸道，这时他的半边脸早已经肿的不成人样，若不是陈局听见他的声音，未免能认出来。

    陈局惊讶的看着范先生的脸，好家伙竟然有人敢动手将范先生打成这样，他扭头看去，然后一愣，脸色由怒立刻转为了笑，甚至笑的很甜，满脸都是笑容，态度一下子客气极了，“墨少，您好，您怎么在这里？”

    “嗯？你认识我？”李墨奇怪的道。

    “墨少这不事说笑了，整个古城是，谁不认识您？”陈局的态度越发的和蔼了，但心中却是一惊，怎么会是李墨，早知道是李墨在这里，自己打死都不来了，李墨在古城谁不知道？

    星空大药房如今的势力，遍布全国各省，最恐怖的是，曹家小姐乃是李墨的女朋友，而唐家被李墨给亲手差点毁掉，如今更是唯李墨马首是瞻，暗地里的三大家族都是如此，他怎么敢对人家有丝毫的不敬，毕竟唐家发生的事，可瞒不过他们这些人。

    “我想在这里拍几天广告不可以吗？”李墨问道。

    “可以，怎么不可以？墨少您想在哪里拍摄都行，您继续，想怎样就怎样！”陈局大方的说道，但谁都能看出来他的那份小心谨慎之色，若是墨少追究起来，他的位置恐怕不保，由不得他不害怕。

    范先生与身后的一众人都傻眼了，他们是让陈局来抓这人的，但陈局就好像见了财神爷一样巴结，这小子是谁？竟然有这么大的能量？

    陈局看着范先生，然后小声的道，“这是李墨！”

    范先生的脸色顿时一变，眼眸颤抖了起来，他又怎么可能不知道李墨，以他们这种身份，自然是要知道能够在古城中呼风唤雨一般的人物，而李墨，就是近两年刚刚崛起，但却极为可怕的一个人，谁都不知他有什么背景，但却让三大家族几乎臣服。

    “墨少好！”范先生的脸上，顿时强行挤出一个笑容，这一个动作，又扯动的伤势疼痛，呲牙咧嘴又笑着向李墨问候，这一幕极为的滑稽，但众人在感觉好笑的同时，也极为心惊，连范先生都要这样，这李墨到底是什么身份？

    “现在我们可以继续拍摄了吗？”李墨问道。

    “可以，当然可以，墨少您想拍多久都可以，不用给任何人说，由我做主，您放心的拍！”范先生立刻拍着胸脯保证道。

    李墨微微点头。

    张导的眉头一动，看了看李墨，果然是有背景有势力的，怪不得看不上一千万。

    五位女明星，看着李墨皆是惊呆了，看着李墨挺随和的，也没有一点架子，竟然背景这么深厚，连陈局，还有旅游办的范先生都这么恭敬，之前还真的没看出来，与岳不凡的张狂比起来，对比简直太明显了。