    

    
陶宝看到他，紧张，还带点心不在焉。

    
她没有忘记昨天在办公室里司冥寒是怎么对自己的。

    
想必高层怎么都不会想到此刻一本正经气势深沉的司冥寒会有那么邪恶的一面。

    
所以，在放下咖啡杯时略有不爽，手也有些滑，啪嗒一下，和黑色的边几碰触出突兀的声响来，甚至溢出一些咖啡来。

    
“……”陶宝头皮发麻，完了。

    
让正在说话的高层顿时停下来。

    
训陶宝，“你怎么做事的？不知道轻拿轻放么？连司先生的咖啡都会弄翻，重新去泡。”

    
陶宝准备回答‘是’时，司冥寒冷漠开口，“管好自己的事。”

    
然后修长骨节分明的手指扣住杯子把手，端过，凑到薄唇边抿了口。

    
压迫的气势无声胜有声。

    
刚才想在司先生面前表现一番的高层心慌了。

    
他好像是做错事了。

    
司先生一向都是对做事出错的人没有半分容忍，更别说是近身工作的了。

    
“继续。”就在高层慌神时，司冥寒再次开口，脸色已经有些不耐烦。

    
“是！”高层忙继续说。

    
陶宝见状便立刻出去了。

    
出去后舒了口气，怎么每次进司冥寒的办公室都是惊心动魄的？

    
出来的高层往电梯去的时候，忙问另外一个，“我是不是做错了事？我好像没说错什么吧？那员工确实是毛手毛脚的。”

    
“看来那员工不一般。你忘记秦新浩被调职的事情了？”

    
“我哪里知道的那么清楚啊？”那位高层被吓出一身冷汗，重重地抹了把脸。

    
“以后都注意着吧！”

    
陶宝真想去找章泽，说不让她进司冥寒办公室的事，不过她就算是提出来了，章泽也不会让她如愿的吧？

    
在茶水间的时候不就是么？对他来说就是个工作而已。

    
陶宝下了班去婴儿专卖店买奶粉，她拿不动那么多，就拎了四桶。

    
四桶也让她拿得气喘吁吁的了。

    
而刚出门，就被一个小孩子撞倒，直接翻倒在地上，一屁股坐着。

    
“对不起对不起，你没事吧？”陶宝放下奶粉要去拉他，手顿住。

    
司泰没有哭，仰着脸，看她，也许是忽然被撞，有些没有反应过来。

    
陶宝和他眼对眼，这不是司冥寒的弟弟么？

    
“干什么呢？”身后跟来的贵妇人赶紧抱起自己的宝贝儿子，查看他有没有磕着碰着，“你是怎么走路的？眼睛瞎了么？要是把我儿子伤到，我绝对……”

    
廖熙和还在骂着，却在看到陶宝的脸时，先是觉得熟悉，随即僵住。

    
陶宝的眼神颤了下，错愕地看着廖熙和，遥远的记忆冲撞着她的脑海，让她有些难以承受。

    
心里酸楚的厉害。

    
“小……小宝？”

    
陶宝回神，竭力地压制内心汹涌的情绪，“您认错人了，还有，您的儿子应该是没伤到。”

    
说完，她拎起旁边的奶粉，往地铁口走去。

    
背脊挺得直直的，看起来是那么的正常。

    
等待地铁的时候，地铁在面前停，在面前呼啸而过，陶宝就跟没有察觉似的，后来还是被人潮给挤进去的。

    


