    

    说完，她还认真总结了一句，“郎才女貌，羡煞旁人。”

    姜绾芸：“？？？”

    郎才女貌？还羡煞旁人？这又是从哪里得出来的结论？就凭着，陛下在正好遇见他们在奔雷旁边转悠，然后适时扶了她一把？

    “少说些没用的吧。”姜绾芸往好姐妹碗里夹了块排骨，示意她赶紧吃饭，“山里气候偏凉，吃快些，免得待会儿菜凉了。”

    “吃完了，咱们再出去逛逛。”

    有姜绾芸催促，杜歆涵也不再继续刚才的话题，开始老老实实地吃起饭来。

    两人没再闲聊，一顿饭很快就吃完了。

    吃完饭候，坐着休息了一会儿，姜绾芸便同杜歆涵一道出门，去外边散步闲逛了。

    因着不熟悉环境，两人也没有乱跑，只是在知道路的地方逛了一圈，便打算从旁边的小路绕一下，穿过林子回去了。

    营帐搭建的这片区域，虽然被巨木制成的围栏与外界隔开，自成一城，但毕竟是在山林中打造的围城，其中自然有不少树木相连，组成的小树林。

    两人踏过木桥，越过小溪，打算从另一条小道往回走，顺便看看新的风景，多呼吸一下山林中的新鲜空气。

    可在小道中途的休息区，却意外见到了方小仪。

    她们注意到了方怡筠，可对方却没瞧见她们。准确地说，是没空东张西望，去发现不远处的人。

    因为她此刻，正黑沉着一张脸，与一名妍丽玲珑的小姑娘在争执些什么。

    小姑娘看上去年岁不大，约莫只有十四五岁的样子，面容姣好，妍丽甜美，很是漂亮。仔细观察，甚至还能发现，她的面容，竟与方怡筠有三四分相似。

    再看其服饰，素雅清新，不是宫里的样式，但也不是宫人那种普通的素衣。

    她应当…是方怡筠的什么亲戚吧？大概…是作为随行大臣的家眷来的？

    心中有了计较之后，姜绾芸便微微侧首，低声冲杜歆涵道，“看样子是跟家里人吵架呢，咱们要不走另一条道，再绕远些？”

    “可以，咱们就当没看见。”杜歆涵也点头表示赞同，同时，用眼神示意姜绾芸，在前面不远处的那个岔路口直接左转。

    若方怡筠只是与后宫某位宫嫔起了争执，她们或许还能若无其事地走过去，随意行个礼，然后直接离开。

    可人家这是在跟家里人争，方家内部的矛盾，她们还是别去凑热闹了。

    就当没看见，是最好的解决方案。

    两人决定好了之后，便不再往争执的那方看，全当，她们根本没有注意到这事。

    然，天有不测风云，在她们俩快要接近岔路口的时候，方怡筠那边，争吵的声音，忽然变得大了起来。

    其中，还夹杂着几许少女的哭啼声。

    显然是方怡筠在争执的时候说了什么难听的话，让对面那小姑娘再也忍受不住，落下眼泪。

    因方怡筠声量拔高，也因为她们离得近了些，那边争执的声音，有一部分，就这么顺着山风，落入她们耳中。

