    在所有人眼里，陈凯之这一次真的有点疯了。

    纯属是胡闹啊。

    锦衣卫是亲军没有错，可明镜司也不是吃素的。

    锦衣卫去了北钟鼓楼，这不是大水冲了龙王庙吗？

    生生的是找死！

    任何人敢下这命令，不说其他，锦衣卫早就哗变了。

    不会有人敢跟着去折腾。

    可这命令，自陈凯之的嘴里轻描淡写的说出来，所有人却是心中一凛，有个千户踏前一步：“卑下敢问，去北钟鼓楼做什么？”

    陈凯之用拇指扣着自己的中指，微微用劲，向下一掰，指节处发出一声微乎其微的脆响。

    这千户似乎也觉得自己大胆，竟敢多问，又见陈凯之不发一言，心里便战战兢兢起来。

    陈凯之用余光看了那千户一眼，便淡淡的一字一句吐出话来。

    “搜查。”

    搜查……

    五百年来。

    只有明镜司去搜查别人，从来没有人胆敢跑进明镜司，搜查到他们的头上。

    毕竟，相比于新生的锦衣卫，这明镜司才是搜查别人的祖宗。

    而且明镜司乃天子亲军，掌直驾侍卫、巡查缉捕、代天巡守，凡有抗拒明镜司者，形同谋逆，现在好了，这陈凯之一句话就搜查。

    这似乎太不合理了，于是众人面面相觑的，你看我，我看你，完全不明白陈凯之的意思。

    陈凯之磕了磕案牍，厉声发令：“立即行动！”

    一声号令，再没有人有疑虑了。

    他们的生死荣辱，俱都维系在陈凯之一人身上。

    他们甚至不像是那些明镜司中的上下武官，这些人，或许可能违抗王正泰的命令，或是敷衍了事，因为明镜司早已是庞然大物，里头的关系可谓是错综复杂，各有派系，即便是王正泰，也未必能做到令行禁止。

    只是在这锦衣卫，却是全然不同，锦衣卫上下的所有武官，包括了最低等的力士，他们俱都是陈凯之的附庸，从前的他们，一文不名，正是靠着陈凯之，方才风生水起，他们能有今日，靠的俱是陈凯之，若失去了陈凯之这样的靠山，他们依旧会打回原形。

    正因如此，无论是任何事，绝大多数的锦衣卫上下武官，都会毫不犹豫且坚决的站在陈凯之的一边，没有任何的迟疑，不会有拖泥带水，既然护国公主意已定，他们要做的，就是不折不扣的执行，思前想后，不是他们可以考虑的事。

    用不了多久，各个千户所、百户所已经得到了命令，到处都是竹哨响起，这是知会集结的讯号，所有的百户所上空，纷纷飞起了孔明灯。

    各处巡视的锦衣卫总旗、小旗、力士也纷纷开始朝着所在的百户所涌去。

    经历司早已根据陈凯之的命令下达了具体的方案，各个百户所，俱都得到了自己的指令。

    在内东城五马百户所，四十多个力士已经集结完毕。

    而百户赵虎此刻捏着的乃是自经历司送来的命令，他很快心里就有了数：“陈阳、王建。”

    “在。”两个总旗站出来。

    “带人巡视，提防宵小，警戒！”

    警戒的意思，便意味着，在警戒解除之前，街面上的巡视将会更加严厉，任何敢于作乱的宵小，从前可能还会再三进行警告，而一旦在警戒的时间范围之内，他们便有了直接格杀的资本。

    “其余人等，随我去千户所。”

    十几个百户所，已带着人汇聚至千户所，千户所的千户亦是开始亲自出马，带人出动。

    一切都井然有序，外城的千户所，开始带人出现在街道上较为重要的骨干位置，不过大多数的布置，却分明是冲着明镜司千户所去的，显然，这是要切断明镜司千户所、百户所对明镜司总署的联系。

    而内城千户所，立即开始汇聚了数百力士，纷纷出现在北钟鼓楼附近。

    浩浩荡荡的人招摇过市，令洛阳城陡然之间，多了一些紧张的气氛。

    紧接随后，坐镇在明镜司总署的明镜司同知赵韫便收到了一份驾贴。

    没错，是驾贴，一份来自于锦衣卫的驾贴。

    所谓的驾贴，大抵和衙门里的牌票差不多，无非就是说，某年某月某日某时，锦衣卫某某官即将大驾。

    看上去，似乎很客气。

    当然，这只是表面客气而已，毕竟锦衣卫已不再是管理治安的群体了，他们更多时候，是奉命去查抄官员，而官员，毕竟是讲道理的群体，并非是目不识丁的百姓，官员和士大夫之间相互拜访，都要下一个名帖，算是礼仪。

    而锦衣卫，也有这样的礼仪，一封驾贴送到，接着便是登门踏户了。

    只是……这赵韫看着手里的驾贴，其实对于这份驾贴，他没有丝毫的兴趣，或者说，一张纸片是吓不倒明镜司的，明镜司是什么地方，是什么人都敢来闹事的吗？

    不过，明镜司反应极快，锦衣卫那儿有了动作，俱都会以最快的速度，将消息送到当值的武官这里来。

    现在，赵韫一面拿着驾贴，一面听着明镜司校尉的禀告，心思就全然不同了。

    “锦衣卫已经开始集结，异常的迅速，许多重要的路口，直接截断，他们主要盯梢的是明镜司的各卫所。”

    “东城千户所的陈千户被人截了，正在对峙。”

    “北钟鼓楼附近，各处的街道已被封锁。”

    “陈凯之……带着人……来了……”

    “西城放出了警讯，用的是孔明灯，大人，出事了，西城和锦衣卫发生了冲突，他们放出讯号……”

    “够了！”啪的一下，赵韫狠狠拍案，打断了这些禀告。

    在他看来，这些禀告显然是多余的，至少从前几个禀告里，就能管中窥豹，知道即将要发生什么。

    身为同知，都督的副手，赵韫竟有了点儿不安。

    平时作威作福惯了，谁也没放在眼里，京中谁都得礼敬着，可从来没有出现过这样的事啊。

    锦衣卫的出现，确实令明镜司的地位虽不至一落千丈，可也开始有所回落，毕竟从前天下只有一个明镜司，而如今，却多了一群莫名其妙的同行。

    而且现在锦衣卫竟是跟明镜司对着干，这陈凯之是翻了天不成？

    赵韫心里很烦躁，他从来不曾想到，今日，竟会有人找到这儿来，想到这段时间发生的事，他越发不安了。

    缓缓闭了闭眼眸，打开眼眸瞬间，他竟是深吸一口气：“都督何在？”

    “都督去了北镇抚司。”

    赵韫这时才意识到事态严重起来。他眯着眼，咬牙切齿，不禁道：“传令，召集一切可以召集的校尉，所有人，明镜司，绝不容许有人轻侮，告诉大家伙儿，明镜司五百年，从不曾被人羞辱，这脸面比底子值钱，不得放任何一个锦衣卫进来！”

    他显得极清醒。

    若是明镜司当真犯了宫中的忌讳，倘若要对明镜司动手，何以只有一个锦衣卫出动？

    既然和宫中的好恶无关，想来，就是锦衣卫的擅自行动了。

    锦衣卫有天大胆，有本事将这明镜司的人俱都死了。

    现在看来，这就是脸面之争了。

    明镜司这么多年，也得罪了不少人，今日若有人可以侵门踏户，到时，不知多少人看笑话。

    明镜司的恐怖来源于时间的积累，这五百年来，无数人用历史证明了明镜司绝非是可以轻易照惹的，可一旦被锦衣卫肆无忌惮的欺辱，那么，还有谁肯将你放在眼里？

    现在锦衣卫欺负到他们头山了，若是狠狠制服他们，估计明镜司以后没脸见人了。

    仔细的想了一番，深吸一口气，赵韫狠狠握拳头，砸在了案牍上，一双犀利的眼眸环视了身遭的一众人，才正色道：“所有人都将刀剑配齐，随我来。”

    都督不在，他便是明镜司的一号人物，此时出了任何一点差池，都不是他可以担待的。

    今日无论怎么样都要将面子给保住了。

    他的一声令下，众人便纷纷集结起来。

    这明镜司上下，目空一切惯了，此时也早已是怒不可遏，总署现在的人不多，加上文吏也不过两三百而已。

    可一下子，许多人集结起来。

    他们身上可是有使命的，不管怎么样，都要保住这份尊严。

    赵韫命人开了中门，带着浩浩荡荡的人流出了总署。

    远处的街巷，空无一人，唯有极眼尖，方能看到在那巷尾处有人影幢幢，显然，锦衣卫果然将这一带俱都封锁起来了。

    赵韫铁青着脸，迎着阴冷的昏黄夕阳，他背着手，面无表情，长身伫立，一双目光往远处晃动的人影看去，此刻他整个人显得极其的冷静，就像是静待食物的猎豹一般，露出凶恶之色。

    身后武官将他围住，外围则是一个个如临大敌的校尉。

    每一个人都红着眼睛，显然锦衣卫的冒犯，令他们义愤填膺，什么时候，在这京师，轮到锦衣卫这个不知名的东西如此放肆了。

    猛地，有人道：“来了。”

    来了……

    此话一出，赵韫眼眸猛张，眼眸里掠过了冷厉之色。