    

    小姑娘咽了咽口水，下意识紧张了起来。

    慕琛看到她这个动作，脸色更难看了。

    他屈起手指没忍住敲了小姑娘脑门一下，恨铁不成钢了起来，“脏不脏？长牙是让你咬的？”

    咬人就咬人吧，问题是也不看看卫不卫生。

    叶桑扑到慕琛怀里，对上男人眼底藏着的关切，露出了抹甜甜的笑，踮起脚尖亲了自家爸爸一口。

    “下次不咬啦。”

    但是……

    她软糯糯道：“但是打架又打不过……”

    毕竟女生和男生的力气还是有悬殊的。

    慕琛抬眸，想起今天的局面。

    也觉得小姑娘出门在外要保护好自己。

    男人轻轻揉了揉她发顶，“等回去让霍尧和沈初尘教你怎么打人。”

    弹幕：

    【……】

    【？？？】

    【老实说，这群大佬是一起养一个孩子吗？？？回去让霍总和沈总教是什么鬼？他们已经熟悉到这种地步了吗？】

    【咱也不知道，咱也不敢问，大佬们说话。我们看着就好】

    【这崽崽来历绝对不简单啊啊啊！！！所以就没人好奇一下孩子妈妈吗？】

    【哈哈哈哈哈桑桑妈妈仿佛不配拥有姓名】

    ……

    沈初尘伸出手把叶桑抱在了怀里，见小姑娘没受伤，这才微微松了口气，他问：“打赢了吗？”

    小家伙拿小脑袋蹭了蹭他，咬着小奶音：“没有~”

    毕竟论起来，还是他们这一边损失惨重一些。

    沈初尘拍了拍她小脑袋，笑意渐深了些，“那桑桑乖乖在这里看着好不好？”

    叶桑下意识点了点脑袋。

    那边霍尧已经和对方家长交谈了起来，孙母看到眼前俊美淡漠的男人时还愣了一下，咽了咽口水，无端紧张了起来。

    她哪里见过这种气场的人啊。

    对方一个轻飘飘的眼神，便让一向泼辣的孙母动了动唇瓣却吐不出一个字。

    其他孩子的父母在听说以后也骂骂咧咧的赶了过来。

    想到自家孩子被几个外乡的欺负，他们便不由一阵恼怒。

    刚想破口大骂时，看到这高颜值的阵容，皆是不约而同一愣。

    乖乖嘞。

    长得可真好看。

    “妈，就是她咬的我。”孙丹见孙母不说话了，顿时有些急了，指着叶桑的方向开始告状。

    孙母回过神来，看着自己儿子被咬的伤口，心底不由一阵恼火。

    “你这个小丫头片子竟然还敢咬人。你爸妈怎么教的你？”

    孙母气不过，但当着村长的面她也不好动手，只能瞪了叶桑好几眼。

    沈瑶瞪了回去。

    看什么看。

    比谁眼睛大吗？

    沈初尘微微嗤笑了声，语气有些微妙，“怎么教的？”

    “你应该庆幸孩子从小不是我们教的。”

    不然今天能不能看到这群小屁孩还是一回事呢。

    叶桑记事的年纪里陪伴她的是妈妈和爷爷。

    沈初尘看得出来，他们把桑桑教的很好。

    霍尧懒得和他们叽叽歪歪，扫了一眼孙丹，微微冷笑了一声：“哦。”

    “我女儿咬了你儿子一口？”

    提起这个来，生气的还真不止孙母，霍尧也来了一肚子气。

    干不干净就知道乱咬？

    晚上闹肚子怎么办？

    霍尧横了一眼孙丹的方向，阴沉沉开口：“我女儿晚上要是闹肚子，今天这事咱们没完。”

    孙母：“……”

    这句话他妈应该是她来讲吧？

    沈初尘看了他们一眼，似笑非笑：“你和他们废话做什么？”

    “不高兴能怎么样？咬一口赔几百？那我给你几十万，把你儿子吊起来打够不够？”

    导演嘴角一抽。

    资本主义的力量永远这么强大。

    慕琛将小姑娘检查了一遍，确定没有别的伤口以后，这才轻描淡写的开口，“既然没受伤，那我们来谈谈别的吧。”

    孙母：“？”

    找麻烦的不应该是他们吗？

    这男人一副大发慈悲放过你们的口吻是什么鬼。

    “谈、谈什么？”另一个打架孩子的父母已经怕了，他们咽了咽口水，说话都不由结巴了起来。

    沈初尘看了眼被弄脏的衣服，掀起眼睑，“哦。”

    “当然是赔偿的问题。”

    叶桑这身衣服是他准备的，沈瑶的水晶发卡同样是沈家的，他懒洋洋歪头，唇角挑了挑：“就这两个孩子的衣服和发卡，我给你们打个折扣，二十万吧。”

    他微笑道：“剩下的一千零头帮你们抹了，不用太感谢。”

    其实这些钱对他们来讲还真没人放心上。

    但孩子总不能白白受委屈。

    苏父了看一眼这两个灰头土脸的臭小子，也跟着道：“我们这里便宜点，十万，抹个零头。”

    孙母：“……”

    【笑死我了，哈哈哈哈哈就怕空气突然安静】

    【孙母：我听到了什么？】

    【哈哈哈哈哈这有钱人的零头可能和我们的零头不是一个】

    【看大佬们怼人突然好爽，我是不是有病？】

    【楼上你不是一个人】

    ……

    孙母微微瞪大了眼，在听到这个“天价”时，眼睛一翻差点晕死过去。

    她咽了咽唾沫，色厉内茬道：“你们说多少就是多少，拿我们当傻子哄呢？”

    一件衣服怎么可能这么贵。

    沈初尘微微挑了下眉，“你可以拿去检查或者去搜。”

    这种牌子的衣服随便一搜就能辨别真伪。

    反正脏都脏了，沈初尘也没打算再要。

    孙母见他们好整以暇的神色，这才微微慌了神。

    这他妈孩子打架合着还得伴随着倾家荡产的风险？

    其他孩子的父母也同样脸色难看了起来，在听到价格时，家长们几乎条件反射的抬手对着孩子脑瓜子就是一巴掌。

    “你这个死孩子，小小年纪不学好，去打什么架？”

    “我让你出来是让你打架的吗？”

    孙母也恨铁不成钢的给了孙丹一脚，“小小年纪学什么打架，我看你就是欠收拾。”

    打架就打架，还跟这群有钱人打。

    和他们打架是打架吗？

    那打的不是架，是钱啊！！

    看着一个个气得动手打孩子的家长，沈初尘挑了挑眉，有些似笑非笑了起来。

    【这个悲伤的故事告诉我们，不要试图和豪门的孩子打架，他妈打一架就是倾家荡产】

