    妖清时代。

    随着时间慢慢发展，刚刚建立的妖清也是慢慢的稳定了起来。

    当然。

    与此同时，整个世界之中，也有着无数的暗流在涌动着，尤其是一些各行各业走到巅峰的人物。

    他们每一个都是大师级别。

    哪怕是放在现代。

    那也妥妥的是国家级的人物。

    而往往这种级别的人物，更容易拿到踏入更高阶级的梯子。

    很显然。

    林峰散播出去的种子被这些人拿到之后，便已经建一个高速发展的阶段。

    虽然看着不起眼。

    但是一旦爆发出来，却能够拥有者将整个世界完全颠覆的暗流波涛。

    时代要变了！

    就在这样的时刻。

    作为当今时代修行界的三大顶尖门派。

    龙虎山，茅山这符箓三宗，突然变得十分的喜庆了起来，甚至于有些高兴的莫名其妙。

    所有的人都聚集在龙虎山。

    此刻。

    无数的小道童在整个龙虎山上下洒扫。

    驱尘撒水。

    还有着许多人在山门长长的阶梯上布置着鲜花，还有各种的植物。

    路上一派安静祥和。

    同时一个又一个的小道士又十分的忙碌。

    整个龙虎山，似乎都在为某些重要的事情做着什么特别的准备一般。

    在这个时候。

    符箓三宗也各自没有了什么分别。

    亲如一家。

    甚至于能看到几个不同门派的弟子，正在高兴的互相帮忙，互相在装饰着山门。

    就在这样安静祥和的气氛之中。

    龙虎山的大殿之中。

    三个貌似中年人，但是眼神却无比沧桑的掌教，却是各自做在一起。

    看起来似乎十分欣喜。

    当然了。

    聚集在一起，自然也少不了相互之间聊聊曾经，谈古论今。

    茅山派玄清道长，这时候突然神秘兮兮的开口问道：

    “我说你们两个老家伙，到底是怎么样变得这么年轻的？”

    “我之所以这样，是因为我特殊的机遇，但是你们明明活了这么久，怎么可能修为你赶得上我？”

    “这十分的没道理呀！”

    玄清道长十分郁闷。

    原本他以为符箓三宗之中，就只有他一个人十分的年轻，而且修为足够高。

    原本还想显摆显摆的。

    结果现在见到另外两个老对头，却发现他们以自己同样年轻。

    这就很郁闷了。

    就在这个时候，听了他说的话的张震宇老天师，也是不由自主的笑了起来：

    “哈哈哈哈……”

    “我们还在想着，你到底还能够憋多长时间呢，没想到你还真能憋的住。”

    “你真以为就只有你有机遇？”

    “咱们符箓三宗，祖上哪个没阔过？哪个老祖宗还能没有一点儿后手留下。”

    “再说了。”

    “对着这种每一次出世的大机遇，哪一个门派能够放弃这种机会？”

    “这就是在把握前程，能够快走一步，那就已经是走得快的没边儿了。”

    “你放眼出去瞧瞧。”

    “外界能有几个凝练的法力的？”

    “哪怕是绝世天才，也不过刚刚进入精神层面而已，凝练法力还差个十万八千里呢。”

    “你说凭什么？”

    老天师说的十分在理。

    现在这个情况，明面上整个世界上就他们三个最强。

    当然了。

    这里只是明面上而已，至于底下有没有暗自藏着的，这个谁能明白呢？

    但毕竟三个法力境界的高人。

    甚至于。

    如果他们有想法，哪怕是冲进皇宫也能够随意的做到。

    但是他们不能这么做。

    如果用因果来解释的话，那就显得太过于玄妙了，有些人可能觉得迷惑不爽。

    真实的情况是。

    就算是他们杀了所有的人，那也没有办法让国家再一次稳定。

    更何况。

    到了他们这一个境界，也能感受得到这个世界上的源源不断的接收来自于天外的气息。

    这种气息对于他们的益处不小，但是对于整个世界之中阴邪诡异之物的益处，却更大！

    而且一直在增加。

    如果他们所料不错的话，那么整个世界上，很快就会有着无数的妖魔出现。

    他们的任务。

    就是在早期牵制住这些妖魔。

    等到接下来的小辈儿成长起来了，那就真正的完成他们自己的任务了。

    “行了，咱们各自的机遇，就不必再详细的诉说了。”

    “关乎门派秘密，相信你们各自也不愿意透露给我们几个兄弟吧？”

    “还是说点儿别的吧。”

    “比如说来的这一位前辈。”

    王守一阁主十分的平静，但是说到最后的时候，他却是忍不住的好奇甚至于惊讶。

    因为他也十分震惊。

    相比于他们的低调，茅山派与龙虎山这两个那就是更厉害了。

    他不知道情报这很正常。

    但是他不相信面前的这两个老狐狸，一点都不知道来的那一位的情报。

    毕竟。

    说起来，这件事情还是他们两个老家伙亲自牵个头。

    他王阁主只是来打个酱油的。

    听到他这么说。

    张天师还有玄清道长两个人对视了一眼，紧接着露出了一个意味深长的笑容。

    玄清道长直接就闭口不言，然后直直的看着张天师。

    似乎是在让张天师说话。

    而看到玄清道长的这一番动作，张天师却是一直在暗中骂着玄清道长鸡贼：

    “好你个玄清老道士。”

    “这种事情你想起我来啦？”

    “你不想得罪这位，那我就能够得罪的起吗？”

    “你这也太高看我了。”

    面对他说的话，玄清道长却是笑眯眯地笼着手：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “反正这件事我不管，谁让你是这件事情的主导者呢？”

    “既然你选择将这位老前辈请出来，而且焚香祷告，那你就是最主要的参与者。”

    “你不说谁说？”

    “再说了，这怎么说也是咱们道门内部的老前辈，怎么也不可能让我们太过难看。”

    “所以说，还是你来说吧。”

    反正怎么说，玄清道长都是在推脱，反正他就是不沾边儿。

    绝对不扛责任。

    实在是十分的狡猾。

    而另一边王阁主，则是十分蒙圈儿的，看着这两个家伙在那里互相打哑谜。

    “好嘛！”

    “同为符箓三宗，你们两个竟然抛开我自己玩儿。”

    “简直太不把我放在眼里了。”

    “到底说不说？如果你们两个要再在这里打哑谜，那我可就不再陪你们玩了。”

    王阁主有些生气。

    好家伙。

    我来这里的信息，都是你们两个透露的。

    原本以为就算你们知道的比我多，那也只是半斤八两，结果整了半天，就我被蒙在鼓子里？

    虽说我知道你们两个很厉害。

    但是你们这一点儿消息都不给我说，是不想带着我玩儿了吗？

    实在不行我就去求老祖宗。

    大不了我就在祖师堂里跪他个个七天七夜。

    我要让祖师爷为我评理。

    凭什么都是道门弟子，这差别能有这么大？

    到底还让不让人修行了？

    虽说咱的底蕴差，但是我们也积极地向你们靠拢呀。

    你不带我们玩儿的是啥意思。

    看不起我？

    看着王阁主生气了，张天师还有玄清道长两个人，这才一有些谦虚的过来道歉。

    “抱歉抱歉，老王，不是我们两个不仗义。”

    “这确实不是我们不带你们玩儿，而是你的境界，还稍微差我们两个那么一点儿点儿。”

    “就那么一点儿点儿。”

    说着，张天师手中小小的比划了那么一下。

    看起来是个小拇指肚。

    但是。

    看到这一幕的王阁主，却是脸色一黑。

    修为差怎么了？

    修为差吃你家大米了？

    原本他们就是符箓三宗之中的小老弟，这他认了。

    但是你这话说的你也太直白了。

    你这么做容易没朋友的。

    看着王阁主怒气冲冲的眼神，张天师也不得不解释：

    “其实不是我们在别的地方得知的，而是真正的天人感应。”

    “天人感应你懂不懂？”

    “就是在修行的时候突然得到的消息，其实得到的消息的时候，我们整个人也是很蒙圈儿的。”

    “毕竟谁也没有经历过。”

    “不信你问玄清这个老家伙，当时他也是这么个情况。”

    “只不过这家伙比较鸡贼，让我先开的口，所以你这才能看得出是我龙虎山牵头。”

    “其实不对。”

    “这事情应该是玄清这家伙第一个感应到的，因为我感觉得到，来的这位前辈，是他们茅山的老前辈。”

    “而且修为深不可测！”

    说到最后。

    哪怕是一直独领风骚的张天师也忍不住有些深沉。

    更是有些震惊。

    “什么？”

    王阁主有些震惊的呐喊。

    “你说的话是真的？”

    “这方面可是不兴开玩笑的。”

    “你可是要知道，咱们三个之所以能有如此成就，那是因为祖祖辈辈的资源堆积。”

    “而这就已经消耗了咱们三大门派几乎大半的底蕴了，这世界上怎么可能还会有比我们强的？”

    “这可是在时代的初期呀！”

    “按照传承来说，根本不可能存在其他的修行者，天地隔绝可不是那么容易改变的。”

    王阁主脸色严肃了起来。

    能比他们强，事情已经很不对了。

    而深不可测的意思，简直就有些耐人寻味了。

    这里面到底隐藏了什么？

    到底是什么，能让他们这三位不知情？

    他有些迷茫了。

    话题已经进展到了这一步，哪怕是一直在旁边打酱油的玄清道长，这时候也不得不走出来了。

    面对着迷茫的王阁主，他也是忍不住有一番苦笑：

    “呵呵呵呵……”

    “别说是你了，就算是我刚刚得到消息的时候，也是十分的震撼。”

    “天人降世。”

    “这是真正的天人降世。”

    “能在这样一个特殊时代出现的人物，他背后到底牵扯有多深意，想必你们也明白。”

    “之所以我们两个忌讳如深，就是因为，作为前辈很有可能是一位仙道人物。”

    “仙之贵，根本不是我们这种才刚刚踏上修行道路的人，所能够随意的言说的。”

    说到这里，玄清道长脸上充满了一种敬仰，甚至还有着十分强烈的向往之意。

    紧接着，他又咳嗽一声：

    “至于说这是我茅山派的前辈，这确实也是没毛病。”

    “因为那种来自于骨子里面的亲切感，是不会出错的，但是我也不敢动啊。”

    “谁知道这位祖师爷怎么想的，反正照我的想法来说就是：祖师爷说啥就是啥。”

    “如果我猜测不错的话，这位祖师爷哪怕是在仙道之中，也是不可言说的贵重之人。”

    “毕竟他身上可不止有我茅山的痕迹，就连龙虎山还有你们阁皂山的祖师印记他都有。”

    “谁知道这位还顾不顾及我们茅山派的情面？”

    “兴许咱们在讨论这位的时候，他已经知道我们了，这个时候正在兴致勃勃的看着我们的表演呢。”

    说到最后的时候，玄清道长声音十分的悠远，只不过在其中还是能听出一些心虚的味道。

    但是一瞬间。

    另外两位却是忍不住冷汗直流。

    很显然。

    他们也想到了这一幕。

    就在整个大殿之中，突然安静下来的时候，就在玄清道长想要开口缓和一下气氛的时候。

    突然间。

    一只莹白如玉的大手，突然搭载了玄清道长的肩膀上。

    “啪嗒！”

    一瞬间。

    玄清道长整个人僵住了。

    已经练就法力，一定程度上修成先天清净体的身体，也忍不住不受控制的颤抖了起来。

    紧接着，带着一丝戏谑的温和声音，在他们的耳边突然响起，令他们寒毛炸立：

    “呵呵呵呵……”

    “你们这群小家伙们猜的不错嘛。”

    “还有没有别的分析出来的？接着说说，本座觉得还挺有意思的嘛。”

    温润的声音响彻整个大殿。

    仿佛能够扶平人们内心的毛躁。

    甚至于。

    在他说话的一瞬间，大殿之内摆着几朵花，都在轻轻地摇曳，好像下一刻便为他开出最美丽的花朵。

    天人感应。

    这是真正的天人感性。

    大自然的草木才是最敏感的存在。

    玄清：“……”

    张天师：“……”

    王阁主：“……”

    背后不言人。

    他们这些小一辈儿的，在背后悄悄的讨论到他们的祖师级人物，结果突然被抓到了。

    这种情况怎么看怎么尴尬。

    尤其是。

    这一位来历还是如此的特殊，几乎可以算是他们三个的直属祖师。

    一时间。

    整个大殿之中针落可闻。

    陷入了一种奇特的死寂之中。

    “说啊？”

    “怎么不继续说了？”

    “本座对于你们的猜测，还十分的有兴趣呢。”

    林峰悠悠的声音在大殿之中传播，好像很有兴致一般。

    但是。

    这三位掌教却是各自都快要哭了。

    紧接着。

    三人似乎是心有灵犀一般，十分干脆利落的跪拜行大礼，砰砰砰就是三个响头。

    地板差点就让他们仨给磕穿了：

    “不孝子孙玄清，拜见祖师爷。”

    “不孝子孙张震宇，拜见祖师爷。”

    “不孝子孙王守一，拜见祖师爷。”

    “恭祝祖师爷仙福永享寿与天齐～”×3

