    洛风还有最后一场了……

    能不能以横扫之势拿下这一场，姬幻城有些担心，虽然洛风有着可怕的压制能力，但在场之中有不少尚未露面的人物，难保不会有懂得克制之法的人。

    “下一位！”洛风淡淡说道。

    “横扫的意思是，连续三场横扫我等么？现在的年轻人真是越来越嚣张了，真以为坐在了第三王座上，就可以为所欲为？”

    一道充满厚重的嗓音从临近星罗台的陨石上传来，一名下巴留着三撇胡须，面容宽毅的男子缓缓显露出了身影，此人的体型高大修长，虽然壮硕，但是身段完好。

    凛折……

    姬幻城的瞳孔猛地一缩，此人终究还是要出手了么？

    在场不少年长的上层圣将，见到凛折现身，都禁不住面露讶异之色，没想到早已隐退的凛折居然也重返了上层圣将竞夺。

    曾经的第二王座拥有者，因为身负重伤，不得不舍弃第二王座。

    在诸多年长的上层圣将看来，凛折绝对是当之无愧的王座拥有者，纵使退下来了，在上层圣将圈中依旧还是具有着极高的威望。

    “他不是我对手，你自己下来吧。”凛折出现在星罗台上后，神情漠然的看着林墨。

    “你真要和我交手？”林墨缓缓站了起来。

    “滚下来，不然他就得死。”凛折横手指向林墨。

    “洛风，回来吧。”林墨示意道。

    “是，少主！”

    洛风[书趣阁 www.shuquge.co]掠回了台阶上。

    不过，林墨没有掠入星罗台，黝黑如渊的眸子扫视了一下四周，但凡被他目力所及范围之人，皆不敢与之对视，唯有几个勉强敢直视林墨的目光。

    就连一旁的姬幻城，看到林墨的边角余光，都生出了莫名的心悸感。

    “这一届的上层圣将竞夺，多了不少陌生的面孔。往届没有出来，这一届却跑出这么多人，实力还这般强大，真是有意思啊。”林墨淡淡一笑道。

    闻言，一些不知情的候补和上层圣将们陷入了沉思。先是寒封狱等人，然后就连已经退隐的凛折都出现了，这确实很古怪啊。

    反倒是那些知晓内情的上层圣将们，神情透出了异样，他们自然清楚这些人为何会来。

    “南星罗城的三大王座，唯有上层圣将中最顶尖者才有资格问鼎？可真的是如此么？三大王座的存在代表了什么？背后拥有的庞大修炼资源，还有前往中域的资格。可是，这些都被星罗城的各大顶级实力把控了。三大王座，早已沦为了他们的玩物。他们想派谁坐，就派谁坐，由他们轮流来执掌和分割资源，以及中域的名额。”林墨的声音不大，但却传遍了整座星罗台。

    听到这些话的候补和上层圣将们，特别是那些不知道内情者，先是一怔，然后神情上浮现出了怒意。

    三大王座，对于这些人而言，乃是他们毕生的目标，而他们一直都相信，只要自己实力够强，能耐够高，就有资格问鼎。

    然而，林墨的这句话，却无情的击碎了他们对未来的憧憬。

    “林墨，你别胡说八道。”一名上层圣将激动的怒吼道。

    “无凭无据，我们凭什么相信你？”其余候补和上层圣将们也纷纷开口了，一个个怒视着林墨。

    “我不需要你们相信，我只是在阐述事实罢了。为何这一届，会多了这么多的陌生面孔？往届却没有？不就是因为我破坏了规矩，导致第三王座失去掌控。所以，才派出这么多人，准备斩杀我，并重新收回对第三王座的掌控么？”林墨说道。

    闻言，那些候补和上层圣将们顿时哑然了。

    能进入上层圣将圈，这些人都不蠢，自然早已察觉到了一些苗头，林墨的这一番话，令他们完整的明白了事情的经过。

    再结合四周陌生的人物，以及寒封狱等人，还有凛折的出现。

    这些人哪一个不是桀骜不驯之辈，在上层圣将中都是位列顶尖的人物，然而这些人都来了，很显然背后必然有着顶尖势力在掌控。

    不然，这些人怎么会轻易屈服？

    弄明白了这一点后，诸多候补和上层圣将们眼中透出了颓然和黯淡之色，原本对上层圣将竞夺的热情迅速消退了。在他们眼中，引以为傲的竞夺，居然是高层人物的一场游戏而已。

    “一个接一个来，太浪费时间了，你们都一起来吧。”林墨横扫了一眼在场隐藏了身份之人。

    什么……

    星罗台上所有人，皆满脸震惊的看着林墨。

    位于最远处的龙音和司空幽影，也是满脸的诧异，原本以为林墨揭露上层圣将竞夺的黑幕，是别有用意，或许是利用其它不知情的候补和上层圣将，给星罗城高层施压。

    结果，没想到林墨真的只是简简单单的阐述一下事实而已。

    以一人敌数十？

    姬幻城再也难以掩饰眼中的震惊了，就连位于远处的轩辕浩然也不由多看了林墨一眼，没想到这个年轻男子居然如此狂妄……

    不过，在想到林墨三天前的狂妄后，他也就释然了。

    在场观望者们，同样满是震惊的模样。

    凛折面色变得沉冷下来，眼中泛起了森森杀意，林墨说这句话的时候，根本连看都没看他一眼，分明就是没将他放在眼里。

    因为自己年纪大了，因重伤退隐了？所以无视了自己？

    想到这里，凛折眼中的杀意越来越强盛。

    “你果然比传闻中的还要狂妄。”一道清冷的女子声音传出，只见一名身段修长，模样清丽的女子缓缓显露出了身影。

    扶摇……

    在场所有人，纷纷倒吸了一口冷气。

    虽然这个女子从没参加过上层圣将竞夺，甚至也没进入过上层圣将的圈子，但在星罗城中的年轻一辈中，名望之高，远超凛折。

    而她更是创造出，以半步域尊的层次，先后击杀过两名尊者的传奇事迹。

    越境界斩杀对手……

    纵使是凛折等人，也从未做出过这等惊人之举。

    更何况，是先后斩杀两名尊者。

    斩杀一位尊者，可以说是运气，可斩杀两位尊者，那就不是运气了，而是真的拥有这般可怕的能耐。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

