    鹰眼回到复联大厦。

    把装有幻视的生命摇篮交给了托尼与班纳。

    托尼看着鹰眼笑道：“你们特工之间的联系方式应该有很多种吧！”

    听到托尼这么说，巴顿反应过来：“好的，我现在就去找。”

    班纳看着转身走了的鹰眼，笑道：“我们应该怎么销毁这东西。解除程序吗？”

    “什么销毁？”托尼疑惑的看着班纳博士，笑道：“谁说要销毁？”

    班纳看着托尼脸色不对，立马反应过来，“你不会还想搞吧！”

    托尼解析道：“你知道奥创为什么要攻击贾维斯吗？你以为是愤怒吗？”

    “那是因为什么？”班纳不解道。

    托尼回答道：“当然是因为他害怕塞，如果他不是害怕，又怎么可能急于干掉贾维斯呢？”

    “事不相瞒，你以为贾维斯真的消食吗？不贾维斯活得好好的，只不过他把自己隐藏了起来。”

    说着说着，托尼朝着空气轻轻一点，一个黄色球体凭空出现。

    看着又复活的贾维斯，班纳些许震惊，但还是摇头，说道：“我不会帮你的。要是在造出一个奥创，那么这个世界就真的完了。”

    “你大可不必担心，你想直到现在贾维斯都还保有自己的意识，有我编写的程序，这证明了什么？”托尼笑道。

    “证明了他很傻。”班纳丝毫不客气。

    “嘿！瞧你说的是人话吗？你见过人工智能会是傻子？”托尼笑道。

    “那不一定，毕竟我的面前现在就站着一个。”班纳说道。

    托尼摆摆手，笑道：“相信我，这次一定行的。”

    看着托尼那张执着的脸庞，班纳稍微犹豫了一下。

    托尼见有希望，赶紧吹嘘道：“我需要你，班纳。”

    “需要我做什么？”班纳决定在相信托尼一次，如果这次还是失败，那么只能怪他们能力不行了。

    或者这就是天意。

    班纳精通生物科技，所以托尼需要对方来为自己将贾维斯输入到幻视体内。

    二人经过简单交流，很快就开始动起手来。

    而外面，此刻。

    旺达与快银望着眼前的美队表明了来意。

    在得知这两兄妹竟然想加入复仇者联盟，史蒂夫一开始还比较震惊，不过没过多久就反应过来。

    估计是迷途知返，亡羊补牢，或者是知道了奥创的阴谋，所以醒悟过来。

    “好，如果你们想加入复仇者，还得看你们接下来的表现。”

    快银与旺达点点头，“放心，我们一定不会让你失望的。”

    东欧，索科维亚。

    九头蛇基地。

    寡姐被关押在这里，而她眼前，奥创正在捣鼓机甲。

    虽然奥创脸上看不出表情但是可以明显感觉到，他现在很生气。

    毕竟寡姐搅黄了他的新躯体。

    “我准备用一颗陨石，来给这个世界画上一个完美句号。”奥创唏嘘道。

    听到奥创这么说，寡姐内心一颤，自己一定要把情报送出去。

    于是她开始了捣鼓，身为特工，手底下没有一点家伙事，怎么吃饭。

    很快一个小型电台就被她捣鼓出来。

    有了这玩意她就可以联系上巴顿。

    因为除了他以外，其他人应该都不会想到她还会捣鼓这玩意。

    经过一段时间的“滴滴滴”果然，他得到了鹰眼回复。

    于是她把坐标这些全部告诉了对方。

    鹰眼收到了娜塔莎的情报，内心也是高兴万分第一时间准备把信息分享给所有成员，结果一来到这里却发现美队正与托尼剑拔弩张。

    “托尼，你又捣腾这些破玩意，简直就是不怕大家都牺牲看在眼里。”美队怒道。

    快银站在美队身边，刚刚幸好他速度快，否则又一个奥创就诞生了。

    “史蒂夫，你呀的别乱搞行不行，我怎么做需要你来教我吧！你知不知道你刚才的行为，让我与班纳这么长时间的心血瞬间付之东流。”托尼气急败坏道。

    “我不管你们在捣腾什么？但是我知道必须阻止你们。”史蒂夫坚决道。

    无语，托尼不想跟这种没有远见的人说话。

    就在众人还在争吵时。

    几道电弧从天而降，正是赶来的索尔，听见托尼又再搞什么人工智能。

    他直接召集一雷霆之力打在装在生命摇篮里的幻视身上。

    本来他的意图是毁灭，结果没想到，反而因为他的雷电之力，成了幻视。

    冲破生命摇篮，幻视成功诞生。

    索尔看着漂浮在空中的幻视，那叫一个气呀！

    刚忙用雷神之锤朝对方砸过去，结果却被对方单手接下。

    握住了！

    众人看着幻视手里握着的雷神之锤，全部熄火，不敢相信。

    要知道，只有正义的人可以举起雷神之锤呀！

    没想到幻视才刚刚诞生就接住了。

    这下托尼可以说是扬眉吐气，他看向史蒂夫，讥讽道：“你还有什么话想要说的吗？”

    幻视手握雷神之锤，把自己的脸打得啪啪响，美队还能说什么？

    “好，还你这次走运。”

    见大家平静下来，鹰眼立马站出来说道：“有小娜的消息了。”

    听到巴顿这么说，众人马上开始了聆听。

    片刻后。

    众人没想到，寡姐竟然会在九头蛇基地。

    真是绕了一大圈，又重新绕了回去。

    没有办法，众人只好重新启程。

    前往位东欧的九头蛇基地。

    索科维亚。

    复仇者们故地重游，全部倍感亲切。

    “鹰眼，你去救黑寡妇。”美队笑道。

    点点头，“好的，我去救小娜。”

    说完，鹰眼的身影瞬间消失。

    复仇者们刚来到这里。

    其实奥创就发现了他们，他只是想给他们一份惊喜。

    按下按钮。

    整个索科维亚就被一台超级推进器慢慢送上天。

    感受着脚底的世界在变。

    所有复联成员集体懵逼。

    这到底是怎么回事？

    “奥创的计划开始了！”托尼说道。

    “看来对方是下了决心想要毁灭人类。”美队说道。

    “放心，有我们复仇者在，没有人可以毁灭地球。”班纳很生气，结局可想而知。

    绿巨人凭空出现，朝着九头蛇基地冲去。

    所有复联成员也都准备好了战斗。

    全部朝着九头蛇基地冲去。

