    “对啊，我就是这么说的，不过那还不够，你还得自称不孝儿才行……”

    面对表情凶狠的唐三，苏晨完全像是没看见一样，很是镇定自若的说出了这番话。

    最后他还摸了摸嘴巴，忍不住打了个哈欠。

    这下唐三彻底愤怒了，因为他活了这么久，还从来没有人敢如此轻视他，他那张脸庞突然变得极其阴沉又可怕。

    包括身边的奥斯卡，马红俊看到唐三此时的模样后，都忍不住感到心中发怵。

    奥斯卡用同情的目光看了一眼对面那个光头青年，心中自言自语的说道。

    “完了，这人完了，竟然敢如此侮辱小三，虽然小三表面上看起来斯斯文文的，但他生起气来，那可是比戴老大还可怕的多……”

    通过这些天的相处，奥斯卡和马红俊都知道唐三生起气来很可怕，所以他才有了千手修罗这个称号。

    “三哥，你别太冲动……”

    这个时候，小舞主动上前抓住唐三的胳膊，随后她看了一眼站在众人面前的苏晨，对唐三说道。

    “你不用把他的话放在心上，他不过就是个可怜的家伙罢了，连头发都没有，我们一会儿狠狠的把他打倒，让他跪下来向我们认错就可以了……”

    听到小舞的话，唐三才没那么气愤了，刚才他差点就直接想用暗器诸葛神弩解决了眼前这个光头青年，可这时候他又觉得没那个必要。

    就像小舞说的，让这个说大话的光头自食其果，跪下来道歉也不错。

    只见唐三深吸了一口气，看着眼前的苏晨说道。

    “要把我唐三打的跪下叫爸爸，还让我自称不孝儿……你这个光头，说的好轻松啊，虽然不知道你到底从何而来，但现在……你后悔已经来不及了，我唐三从来没有受过这样的侮辱，也从来没有人敢如此对我唐三说话。”

    “哎呀，你好牛逼啊，唐三……”

    看着努力压抑心中杀意的唐三，苏晨却是再次挠了挠自己的光头，笑呵呵的说道。

    “那我就是说了，你能把我怎么滴？”

    “那你就去死吧……”

    这个光头青年漫不经心的态度，终于彻底把唐三给激怒了，只见三个魂环瞬间从他脚下升起，最后他右手一伸，十几根粗大的蓝银草就瞬间向苏晨缠绕过来。

    “蓝银草，缠绕……”

    是的，唐三这时候已经施展出了他的第一魂技，这货还牛逼哄哄的喊了一声。

    “哎呀，我去，竟然是蓝银草缠绕啊，你对我一拳超人琦玉使用蓝银草缠绕？哈哈哈哈……”

    看到唐三又一次伸展出蓝银草缠绕，苏晨突然忍不住大声笑了起来，这确实是太好笑了，因此他根本没有躲闪，也没有防御，就这样被十几根粗大的蓝银草瞬间捆了起来。

    但苏晨的笑声依旧没有停下来。

    这让唐三忍不住瞪了瞪眼，对苏晨怒吼道。

    “你这个家伙在笑什么？有什么好笑的……”

    苏晨这时候才强行忍住笑意，看着唐三说道。

    “我当然是笑你的蓝银草缠绕了，你这蓝银草缠绕的威力，我今天总算是见识到了，难怪能笑死荒天帝，连我一拳超人琦玉也差点中招了。”

    听到苏晨的话，唐三彻底懵逼了，他忍不住说道。

    “什么乱七八糟的？荒天帝是谁啊，我见过他吗……”

    “荒天帝啊……”

    苏晨想了想，连忙摇了摇头说道。

    “算了，你当然没见过，你这个唐大神王，连人家村里的鸡都打不过……”

    这下唐三又不高兴了，他怒气冲冲的说道。

    “你竟然敢说我连鸡都打不过……很好，那就让你见识下我的厉害，看我的曼陀罗蛇毒……”

    接着，那些缠在苏晨身上的十几根粗大的蓝银草上就释放出了碧绿色的蛇毒，可是这对于已经变身成为一拳超人琦玉的苏晨来说，那怎么可能会起到作用呢？他连一点感觉都没有。

    苏晨忍不住感到有些无聊，再次打了个哈欠。

    可唐三这时候却以为苏晨已经中毒了，那货一脸得意的说道。

    “或许你的战斗力并没有这么弱，可惜你遇到的是我唐三，在我的蓝银草面前，你的力量根本发挥不出来，今天我就要让你明白，只靠蛮力的战魂师是永远打不赢控制系魂师的，这也是我老师说过的话……”

    说完，他便看向旁边的小舞，道。

    “现在这个家伙已经被我的蓝银草死死捆住了，小舞，你现在过去，按住他的光头，让他跪下来向我们道歉……”

    唐三这时候之所以让小舞去，当然也是为了装逼了，是想在小舞面前炫耀他的强大实力。

    “好啊，三哥，你果然厉害……那我就让这个嚣张的家伙跪下来向我们道歉。”

    小舞当然没有拒绝，她本来也比较爱玩，只见她开心的点了点头，就准备上前对苏晨出手了。

    可就在这时，一旁的朱竹清突然脸色一变，随后她立即抢先一步冲到了小舞前面，对唐三说道。

    “等等，还是让我去吧，这个人刚才毕竟伤害了戴沐白……应该……应该由我来替戴沐白出气……”

    朱竹清说这话明显有些心虚，因为她根本不是想帮戴沐白出气，而是想看看这个琦玉到底怎么样了？

    “他应该不至于这样就被唐三的蓝银草捆住了吧？”

    朱竹清心里想着，就主动向苏晨走了过来。

    “原来是这样啊，我还以为朱竹清你不在乎戴老大呢……”

    唐三看着朱竹清肉肉性感的背影，随后便让小舞退了回来，接着说道。

    “那就由你来替戴老大出气吧，这样再好不过了。”

    唐三等人当然没有怀疑朱竹清，而当朱竹清走到苏晨面前后，才发现这个光头琦玉仍然在笑。

    “你这家伙，到底怎么回事？在不使用真本事的话，我就要按着你的光头，让你向他们道歉了……”

    当走到苏晨面前的时候，朱竹清用很小的声音说了一句。

    “什么……竟然要按着我的光头，不，是琦玉老师的光头……那怎么可以呀？”

    苏晨心中大惊，他立即清醒了过来，随后脚下一踩，就把周围所有的蓝银草都震碎了成了湮粉。

