    12月3日，国际米兰以全替补阵容客场挑战巴里，虽然主队全线退守，但国际米兰最终还是凭借着雷科巴在关键时刻的一脚直接任意球，客场1：0击败了巴里，拿到了首回合的客场胜利，为球队的晋级奠定了基础。

    从巴里回来的第二天，米兰城就再度爆了一条新闻。

    经过国际米兰俱乐部支持，内拉祖里们主动捐款，在新球场的广场上，树立起了一座巨大的广告柱，上面显示着一个巨大的59的数字，下面则是国际米兰球迷的胜利宣言。

    “从今往后，我们就是米兰城唯一的王者！”

    毫无疑问，这会是一个引起AC米兰球迷争议的宣言，但是国际米兰球迷就是要打击对手，尽一切手段去打击，去挖苦对手，而据说，其中莫拉蒂和特隆凯蒂两人就捐了一大半的钱，再加上其他人，这座广告柱打造得又高又大，从老梅阿查球场这边就可以清楚的看到。

    尤其是到了晚上，整座广告柱通体发光，尤其是上面的那些字，更是夺目，哪怕是在很远很远的地方，都可以看得很清楚。

    上面的那个【59】的数字是可以变的，他们会根据球队的不败场次，不断的刷新着上面的数字，直到球队的不败纪录告破后，这个数字就会固定，永远变成新球场上的一座纪念品。

    杨诚听到这条新闻时，微微一笑，倒也没有任何多余的想法。

    12月8日，球队开拔南下罗马，客场挑战拉齐奥。

    夹着12连胜的势头，国际米兰在奥林匹克球场和拉齐奥展开了一轮白热战。

    杨诚的球队在经过了创造纪录的出色战役后，心态也发生了一些偏差，球员们开始有些漫不经心，结果在上半场就被拉齐奥打成了0：1，斯坦科维奇为拉齐奥打进一球。

    中场休息的时候，杨诚怒骂了球员的表现，并且表示如果他们继续以上半场这种疏忽大意的心态去对待这一场比赛，他们将会成为全世界的笑柄。

    果然，到了下半场，球队的表现有了很大的起色，尤其是在第65－80分钟的这15分钟时间里，国际米兰接连掀起了一轮进攻狂潮，压着拉齐奥一阵猛攻，并且分别由罗纳尔多、范尼和内德维德取得进球，客场3：1逆转了拉齐奥，拿下了13连胜。

    12月11日，国际米兰回到米兰城，迎来了德甲劲旅勒沃库森。

    作为老对手，杨诚对勒沃库森有所了解，并且在赛前做出了细致的比赛安排，在首发阵容上进行了适当的调整，让部分球员获得轮休。

    凭借着上半场内德维德的梅开二度，以及下半场一开场第63分钟巴蒂斯图塔的进球后，国际米兰3：0暂时领先。

    但是在确定了比赛的胜利之后，国际米兰再度犯下了麻痹大意，盲目自信的毛病，他们在第72分钟，一次中场毫无意义的回传，导致被断，进而造成了一粒失球，让杨诚在场边差点没气炸肺。

    之后局势更是开始偏向于勒沃库森，国际米兰虽然防守依旧牢固，但却被勒沃库森逼得有些狼狈，不过最终还是保住了3：1的一场胜利。

    但是作为对手，巴塞罗那在诺坎普球场则是直接以3：1干净利落的击败纽卡斯尔，这使得他们终于追平了AC米兰的欧冠10连胜纪录，巴塞罗那球迷对此也十分兴奋，表示要在2月份，欧冠重燃战火之后，一举杀败国际米兰，创造一份全新的纪录。

    12月15日，球队客场挑战帕尔马，虽然先丢了一球，但范尼和卢西奥的进球，为国际米兰客场逆转帕尔马，拿到了意甲开局14连胜。

    与此同时，新球场外的那一副巨大的广告，也把数字变成了61。

    3天后，主场迎来巴里，杨诚再度尽遣替补阵容出战，国际米兰主场2：0击败巴里，以总比分3：0顺利晋级八强。

    12月23日，意甲第15轮，国际米兰主场迎来亚特兰大，罗纳尔多的致胜一球，为国际米兰主场迎来开局15连胜，同时他们的不败场次也追加到了62场！

    也就是在这一场比赛结束之后，姗姗来迟的圣诞节终于到了，意甲也迎来了3周的冬歇期，杨诚和国际米兰原本绷得紧紧的情绪，也终于可以松一口气了。

    …………

    …………

    有别于欧洲的天寒地冻，12月的澳大利亚很热，正值炎夏季节。

    杨诚穿着一条清凉的沙滩裤，坐在自家的庭院里的秋千椅上晃着，正对着远处的沙滩，到处都可以听到从沙滩那边传来的欢声笑语，无数人都跑到这里来避冬，他也是。

    哪怕是在夜里，海滩上依旧人满为患，他们就想要在这个原本应该是属于寒冬的季节，享受一些炎热的气息，尤其是那些刚刚逃离了寒冷的冬天的人们。

    “你也可以出去四处旅游的！”大肚便便的查理兹?塞隆来到了杨诚身旁，坐了下来，抓起了杨诚的手，贴着自己滑嫩的脸，“你来这里陪我，我已经很开心了！”

    杨诚微微一笑，拉着她在自己身旁坐下来，两人就在这一张藤织的秋千椅上晃着。

    “别傻了，你知道我不喜欢到处乱跑，我就喜欢这样静静的过几天！”

    查理兹?塞隆侧过头，搁着他的肩膀，两人都看着前方，右手却在抚摸着自己隆起的肚子，神情里充满了母亲的慈爱，再过4个月，她就要当妈妈了。

    这是她一直以来的梦想，尤其是能够拥有一个她和杨诚的孩子，这让她感到无比的幸福。

    “到外面去散散步吧！”杨诚提议道，“孕妇多走走，有好处！”

    查理兹?塞隆笑着点头。

    两人拉着手，走出了庭院，渐渐的行走在杂草丛生的小路上，来到了沙滩。

    夜晚，月朗星稀，点点繁星点缀在漆黑的夜空里，很美。

    “真的很不可思议，昨晚我看到的是一个雪花飘落的夜晚，但是今晚，你看，到处都是那些短衣短裤的装扮，我都怀疑自己是不是记错季节了！”

    杨诚拉着查理兹?塞隆的手，指着远处在沙滩上玩耍的人，呵呵笑着。

    米兰的12月在下雪，杨诚则是在球队解散的当天就飞到了澳大利亚，说是为了避冬，实际上就是为了过来陪着查理兹?塞隆。

    自从她怀孕之后，杨诚一有时间就过来陪她。

    查理兹?塞隆双手抓着杨诚的手，没有说话，只是默默的听着，静静的陪着他走。

    她渐渐的明白了杨诚的想法了，对于一个整天在外面忙忙碌碌的男人来说，最需要的是一个安安静静的避风港，可以让他好好的休息，养足精神，充足电，再重新上路。

    杨诚缓缓的在一个地方停了下来，看到远处有人在海里玩，饶有兴趣的看着。

    “今晚在苏黎世，也有一群人在玩！”杨诚笑着说。

    只是他的笑容里，多少带着点冷嘲热讽。

    他说的那一群人是国际足联的布拉特等人，而所谓的玩，实际上就是在颁奖。

    世界足球先生和世界最佳教练，前者几乎可以断定了是罗纳尔多，后者就有趣得多了，几乎所有人都觉得，杨诚在过去的一年里，表现近乎无可挑剔，应该是最佳教练的获得者，法国足球杂志也把最佳教练颁给了杨诚，只是颁奖仪式为了避开世界足球先生的颁奖，故意延迟到了1月份。

    但是很遗憾，国际足联看起来依旧不肯颁给杨诚，据说得奖的大热门是博斯克。

    杨诚的这位好朋友最拿得出手的就是2002年的欧冠冠军，也许，国际足联觉得，凭这一点，博斯克就能够完败杨诚了。

    “不管怎么样，在我心目中，你永远都是最棒的！”查理兹?塞隆走到了杨诚面前，一脸崇拜的说。

    杨诚将她轻拥入怀，两人默默的在海滩上拥抱着。

    他实际上并不在乎那座奖项，只是觉得很有趣，因为他们越是这么做，就越会让人觉得这个组织颁发的奖项一点权威性都没有。

    杨诚很乐意看到这一切。

    “等到米兰稍微暖和一些，你来和我住吧！”杨诚提议道。

    查理兹?塞隆先是一喜，但很快就摇了摇头，“不了，我喜欢澳大利亚。”

    她不想要给杨诚惹麻烦，尤其是知道他和意大利那帮记者的问题后，她不希望因为自己再给他添更多的麻烦。

    杨诚回过头，看了一眼这位突然间变得温柔可人的南非美女，噗哧一声失笑。

    缓缓的往前走，到了海边的沙滩上，找了个干燥的地方坐下来。

    “你笑什么？”查理兹?塞隆走过来，挨着他坐。

    “你还是恢复你原来的样子吧，我觉得你突然间变得这么听话，有些不习惯！”杨诚笑呵呵的说。

    查理兹?塞隆娇嗔的捶了他几下，抬着头，看着远处和海面连成一片的夜空，像是在喃喃自语，“自从怀孕之后，我总觉得自己的肚子里正在孕育着一条全新的生命，这让我想了好多好多，也明白了好多。”

    杨诚抓着她的手，轻轻的拍了拍手背，没有多说什么。

    查理兹?塞隆就这样把头搁在他的肩膀上，两人就这样直视着远处的海岸线，痴了！

    …………

    …………

    的士从凯旋门进入香榭丽舍大街，沿途可以看到的是琳琅满目的商铺，装修布置各有特色。

    巴黎这一条最著名的街道，给人的最大印象就是整洁，几乎很难看到什么显眼的招牌和广告，到处都洋溢着一份复古奢华的气息。

    来到商业区的末段，远处就是林荫大道的香榭丽舍大街的东段，那里就没有什么商铺，几乎都是以自然风光为主，也就是在这时候，杨诚坐在后排车座，看到了四岔路口远处高高悬挂着的一副巨幅海报。

    “梅丽莎?特里奥，第二个登上香榭丽舍大街的记者！”司机从观后镜里看到了杨诚的举动，冲着他笑着介绍，“很美，对不对？”

    杨诚点了点头，这副巨大的广告确实把梅丽莎?特里奥拍得很美，一看就知道是出自著名摄影师的手笔，但这些都还不是最重要的，真正让人印象深刻的是她这副广告所在的位置。

    香榭丽舍大街最显眼的区域，这可不是随便什么人都可以上来的。

    “她是我们所有的女神，勇敢、正直，又富有正义感，新时代的圣女贞德！”这位中年司机看向那副海报的眼神里充满了迷恋。

    “听说过之前的法国足球大地震吗？”说到了梅丽莎，司机仿佛有着说不完的话题。

    杨诚点了点头，他今天出门做了一点伪装，戴上了墨镜，所以没被认出来，不然的话，这个司机一定会郁闷了，因为他在YY的这个法国第一美女，可不就是杨诚的绯闻女友？

    “就是她发起的，听说当时还有黑手党恐吓她，拿枪威胁她不能说出来，但是她依旧选择了勇敢的把事实的真相报道出来，为此摩纳哥亲王兰尼埃三世亲自在摩纳哥城邀见她，了解事件的具体情况，希拉克总统也在爱丽舍宫接见她，还有可能要给她授勋。”

    梅丽莎?特里奥这一次揪出来可都是大鱼，不仅仅只是摩纳哥一支球队，同时也抓出了法国多支职业球队涉嫌和黑手党有交易的内幕，内容不可谓不劲爆，引起了法国民众的巨大反响，因此才会得到如此多的关注和肯定。

    一个女人能够不畏艰险的做到这一点，真的已经非常难得了。

    “第一个出现在香榭丽舍大街的记者是谁？”杨诚突然很有兴趣的问道。

    “凯瑟琳?奈尔，一个敢于当面挑战密特朗总统权威的记者，她甚至直接在自己的书里，抨击密特朗总统瞧不起女性，拥有深刻的男性高人一等的意识等等，就因为密特朗开玩笑说，她写不出自己的传记。”

    杨诚听了之后，不由得笑了起来，真没想到，法国女人看起来娇滴滴的，竟然还有这样的一面，真真是没有想到。

    “奈尔也是一个女主播和记者，她用了两年的时间写出了和密特朗总统有关的【黑与红】，打破了畅销纪录，成为了当时法国最著名的女人，她的海报也出现在了香榭丽舍大街，梅丽莎是第二个。”

    顿了一顿，司机一脸的迷醉，笑道：“梅丽莎比奈尔漂亮多了，真的！”

    杨诚失笑，他不认识凯瑟琳?奈尔，但是他认识梅丽莎。

    “对了，你是不是居住在里兹酒店？”司机问。

    杨诚点了点头，“是的，有什么问题吗？”

    “没什么，你现在去，也许可以看到梅丽莎，听说他们准备在里兹酒店为她颁发阿尔伯特?伦敦新闻奖，那是法国新闻界最高最权威的奖项，只有最出色的记者才能够拿的到。”

    杨诚对此毫无概念，他也不知道这个奖是法国无数新闻记者梦寐以求的奖项，就跟美国记者渴望得到普利策奖一样。

    在司机的一番介绍下，车拐出了香榭丽舍大街，没多久就停在了里兹酒店的大门口。

    杨诚付了车钱后，就直接下车，在服务员的招待下，来到了前台。

    “你好，法国足球杂志为我预订了房间！”

    “你好，请问叫什么名字？”前台小姐对着电脑，问道。

    “杨诚！”

    前台小姐听到这个名字，顿时抬起头来，很认真的看着他，笑了起来，“你好，恺撒，欢迎来到里兹酒店，”然后手忙脚乱的拿出房卡，“这是你的房卡，豪华套房！”

    “谢谢！”杨诚朝着她礼貌的点了点头，伸手去接过房卡。

    “还有……”前台小姐一脸笑容的盯着他，“我是你的球迷兼粉丝，能给我签个名吗？”

    杨诚笑了起来，点头，“当然没问题！”

    说完，他就拿起桌台上的笔，在前台小姐递过来的笔记本上，唰唰的写下自己的名字，后面还特地写了一句，【赠漂亮的里兹小姐】，逗得那个前台小姐拿到签名时，脸红得跟苹果一样，直盯着杨诚的背影看。

    “请问，听说今天在这里颁发……”司机说的那个名字挺拗口的，杨诚一时想不起来，“什么新闻奖是吗？”

    “哦，你说的是阿尔伯特?伦敦新闻奖，是的！”服务员摁着电梯的楼层号，回答。

    “能去看看吗？”杨诚问。

    “当然，就在二楼会展厅，我带你过去！”

    来到了二楼的会展厅，就看到外面除了记者之外，还有很多粉丝，里面则是坐满了被邀请的各方人士，但杨诚都不认识。

    “那位就是法国女神，梅丽莎?特里奥，刚刚揭露了黑手党侵蚀法甲联赛真相的就是她，给她颁奖的则是阿尔伯特?伦敦新闻奖的评审委员会主席阿莫罗先生。”服务员倒是很贴心，知道杨诚不认识，主动为他介绍。

    杨诚就站在门口，看着梅丽莎从那个秃顶的法国老人手中接过一座奖项，她笑着对下面的众人展示自己的奖项，然后说了一大堆感谢的致词。

    之后，她就在所有人的关注下，走出了会展厅，准备要接受记者和传媒的采访。

    就在这时候，她看到了戴上了墨镜的杨诚，心中大讶。

    “你好，恺撒！”她笑着走了过来。

    “恭喜你，梅丽莎！”杨诚取下了墨镜，笑着和梅丽莎握手。

    梅丽莎还以为杨诚是专程过来看她拿奖的，心里头美滋滋的，但碍于在场有那么多记者，她也不能和杨诚太过亲热，毕竟如今的她已经不再是当时那个默默无闻的小记者了。

    “你住在里兹酒店？”她偷偷的问。

    杨诚朝着她展示了一下房卡，上面还有房号。

    “我今晚过来找你！”梅丽莎低声的说，然后就转身过去接受记者的采访了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

