    “古人说，千里送鹅毛，礼轻情意重……”

    晨露递上一只紫檀小盒，内有一只小小香袋。

    “唐传奇中，有一则故事说的很妙……”

    晨露不理她疑惑的目光，悠然品茗说道。

    “有一人有离魂之症，一旦发作，便僵硬无息，三日之后，才会恢复原状……”

    周贵妃凤眸一闪，瞬间明白了她的意思。

    “你让我假死遁走？”

    “莫非你想在那庵堂之中，青灯古佛过一辈子？”

    晨露微微一笑，将她的所有惊疑，都冰熄殆尽。

    “为何要帮我？”

    明炽的日光，从亭外照入，晃得人眼前发花，周贵妃只觉得一阵晕眩，她低声问道。

    晨露不答，只是轻声道：“你收起来，用时口服一匙即可。”

    周贵妃心下感激，却仍是微有疑惑，她登上车驾，驶出不远，才听到身后隐隐有琴音传来，伴着飘渺女音，宛如天籁。

    朝闻游子唱高歌，

    昨夜微霜初渡河。

    鸿雁不堪愁里听，

    云山况是客中过。

    关城树色催寒近，

    御苑站声向晚多。

    莫见长安行乐处，

    空令岁月易磋跎。

    ……

    歌声不伴一韵丝竹，清冽纯净，有如高山冷泉，碧波水色一般的晶莹，让人生出无限怅然。

    “莫见长安行乐处，空令岁月易磋跎……”

    周贵妃咀嚼着词中之意，心中思绪万千，不由的，竟坠下两行热泪。

    她由窗中望出，只见天空高碧晴朗，万里无云，只觉心中一片喜乐，仿佛久羁的鸟雀，回到了故林之中。

    ****

    三日后，周贵妃仙逝于庵堂之中，宫中传下旨意，加谥号为“纯敏”，以后礼厚葬之。

    短短一月中，威权最盛的两位妃子，都香销玉陨而去，后宫格局，为之一变。

    六月十五，皇帝于赏月家宴上，亲赐晨妃黄玉如意一柄，并准其在宫中佩剑行走，一切禁卫戍务，皆可相机处置，不必先奏。

    此言一出，众皆哗然，朝中便有言官奏上，言及前朝嬖幸擅权，牝鸡司晨，如此这般的弹劾了一番。

    出乎众人意料，素来雅言纳谏的皇帝，此次却是勃然大怒，将奏折掷于地下，责曰：“汝视朕为纣桀之流耶？！”

    至此，朝中皆是知晓，那位圣眷正隆的娘娘，乃是龙之逆鳞，不可招惹。

    乾清宫中，元祈与晨露谈及此事，摇头叹道：“这般腐儒食古不化，倒是让你受委屈了！”

    “皇上说的哪里话，这些人不过逞些口舌之能，伤不了我分毫。”

    晨露微笑着，漫不经心的扫视着御案上的奏折。

    一封明黄缎面的折本吸引了她的注意，上有一行端正的小楷：臣弟望阙遥拜……

    她未及看完，皇帝便问道：“有一件事，我百思不得其解……”

    他有些疑惑地问道：“那张信笺，真是周贵妃所写的吗？”

    晨露莞尔一笑：“本来不是，后来却是了。”

    她笑着解释道：“原本，那是某人模仿着她的笔迹，用来引诱齐妃去飞烟阁，随即杀人嫁祸，如果真能找到，便能洗刷周贵妃的冤屈。可惜，齐妃做事一向谨慎，她看完信笺，便将之焚尽了。”

    “于是，我到得狱中，让周贵妃亲手照写了一封。”

    她轻描淡写的解释完毕。

    元祈听得目光闪动：“原来如此，怪不得那字迹相似，原来是本人所写。你这一招李代桃僵，实在是闻所未闻！”

    晨露含笑不答，低头又朝那奏折看去，只觉得鼻间一道氤氲奇香，由那折本上淡淡散开。

    元祈见她注目于那一折本，便叹道：“你也闻见了是不，这是四弟从封地上的奏折！”

    他语带怒意，显然很是不满。

    晨露一楞，旋即想起，本月末时，便是各方藩王入京的日子。

    这些人齐聚京城，不知又要掀起多大风浪来。

    她微一思索，便笑问道：“皇上，这位王爷奏章中说了什么，让您如此不快？”

    （明天开始，新一轮女频月票战又开始了，某非本月只差一点，实在遗憾啊，11月请大家多多投票，11月我比较有空，一定会多写多更新的，投票进入女频页面下，在文的封面下就可以看到“投月票支持本书”字样，还请大家多多支持~~~）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

