    罗纳德即将离开，但是又看着老者追上自己。

    他没有在神情上多做表示，只是维持着自己平稳的脚步，在往外面走去的同时给对方解释道：

    “就是你之前提到的九戒密会。”

    “具体的情况我不太清楚——但总之是在两百年前，极地学派已经因为九戒密会的活动，而在这个世界上彻底消失，就连学派的原典也下落不明。”

    “……”

    “这不可能！”

    老者的语气极为不安。

    她尽可能地想要否认罗纳德告知自己的消息，语调甚至因此抬高了数个级别。

    然而面对老者激动的情绪。

    罗纳德也只给她回了一个相当无奈的眼神：

    “如果你感到不适，那么我非常抱歉。”

    “但是在这件事上，我只是在给你阐述一个已经发生的现实。而且你也要明白——这都是已经发生在两百年以前的事情了。”

    “……”

    有时候，想通问题只需要一瞬间。

    在看到罗纳德这个眼神的刹那，老者心中便醒悟了不少东西。

    封印自己的法术她当然清楚效果。

    虽然不能确认她在学派圣地中被封印了多久，但是从那种状态里脱离出来，外界世界即便是沧海桑田也不难理解。

    作为一名年纪足够大的施术者。

    老者在漫长的岁月里见识过其他学派的消亡，也见过那些曾经无比强大的原典持有者，因为年岁日高最终告别人世。

    这一点她早就明白了。

    一个势力、或者说某个人。

    在面对终末的命运时，大概率都无法避免这样的结果。

    “……”

    从被唤醒的迷茫中脱离出来，老者整个人身上气质仿佛都为之一变。

    虽然还是跟着罗纳德往这个圣地外走去。

    但在离开之前，她猛地转过身子，眼神锐利地看了看身后被自己钉死在平台上的少女。随后只是随手从周围寒冷的空气里凭空‘拔’出一块冰刃，朝着那一动不动的尸体便甩了过去。

    咔嚓——

    这一刀精准无比。

    本就倒在地上失去生命的尸体，再增加了一个身首分离的结局。

    而确认了自己的敌人尸体被彻底破坏。

    老者这才加快脚步，继续跟罗纳德走了出去。

    不过这时，她对罗纳德开口时的语气也和之前截然不同，主要是在感谢罗纳德将自己唤醒的恩情。

    “年轻人，我很感谢你能将我唤醒。”

    “只是还请原谅一个老人的好奇——现今世上到底是何等强大的学派，才能培养出你这样优秀的施术者？”

    “我并没有任何从属。”罗纳德直接否认了这一点，随后考虑到对方的身份、年纪、以及可能来自的时代，他又专门添加了一句“不过我的名字全称，叫做罗纳德·艾德勒，你或许对这个姓氏有所了解？”

    “艾德勒！”

    老人的眼神马上就不一样了。

    之前她对罗纳德的态度是怀疑之中带有试探。但是在听到这个姓氏之后，她眼神之中不只这些情绪彻底消失，甚至还罕见地出现了一丝尊重。

    “冒昧问一下，您，目前是居住在约伊斯森林……”

    “没错，就是那个艾德勒。”

    罗纳德清楚地看到了老人的表情，而且在法术感知的帮助下，他能体会到这种感情，并非是那种来自于传说故事的尊敬，而是对于自己亲眼所见人物的敬仰。

    换句话说——

    这名老者，很可能是一位跨越了黑暗时代的施术者！

    而且作为极地学派身份层面极高的一员，她甚至曾经亲自参与了终结黑暗时代的战争，而且本人还见到过霍普斯·艾德勒！

    这真是令人意料之外的收获了。

    在和科斯塔特的相处、以及壁垒山的短暂见识中，罗纳德虽然也了解到了那个时代不少的信息，但此刻面对一位从那个时期跨越时间来到此刻的人物。

    他心中还是难免有些感慨。

    与此同时，这位老人颤抖的语气也表明了一切。

    她看着罗纳德，几乎是小心翼翼地问道：

    “那么罗纳德先生，请问科斯塔特小姐她现在如何呢？”

    罗纳德立刻回答道：

    “科斯塔特就在北极大陆，我现在准备去和她会合。”

    “……”

    没有人敢冒充艾德勒后裔的身份！

    在老人眼中，这就是仿佛天理一样，本就存在于世界上的规则。更何况对方还明显肯定了，那位由神秘侧技术最高技术结晶制造出的科斯塔特！

    所以在这仅仅几句的对话之后。

    老者对罗纳德的身份就有了非常高的信赖度。

    也就是到此为止，两人一开始出现的误会和矛盾几乎彻底消解。

    并且开始在较好的氛围下交换起双方的信息。

    罗纳德迫切地需要对这片北地大陆增加理解，而这位北极学派，名叫柯雅的老者，对现在这个时代的知识了解也是必要的。

    双方之间的气氛逐渐好转。

    而在他们两人走出罗纳德先前开凿的隧道后，看着一旁探险家留下的痕迹，罗纳德也饶有兴致地提了一句：

    “这个就是那位探险家曾经留下的痕迹。”

    “如果他不是一个普通人的话，或许进入其中唤醒你的人，就不会是我了。”

    听到罗纳德的讲解。

    柯雅对面前的痕迹也投过去一个尊重的眼神：

    “普通人能从拉托乔亚大陆一路抵达这个位置，平心而论，确实是常人难以想象的伟大事迹。”

    罗纳德赞同地点了点头：

    “事实上我一路找到这里，很多方面都受到了那位探险家留下来的信息恩惠。”

    “只是关于他书籍之中的记载，目前我还有点疑惑。因为据他所说，在原本通往北极点的绿洲旁边，应该有一座凌光之峰，现在我过去以后，那座山峰却不见了踪影。”

    “凌光之峰？”听到这个词，柯雅却突然来了精神。

    带着对罗纳德将她从冰封中解救出来的谢意，这位老人马上解释道：

    “如果您说的是一座突然消失的山峰的话，这一点我或许知道其中的原因。”

    “因为在瘴气绿洲的旁边，确实存在一座凌光山。”

    “只在它每年的三、四、七、八、十一、十二月份出现。不在特定的时间里过去，那片地方就是一片平坦的冰原啊。”

