    夏风现在回想起来，其实维娜在上一次与炎国的会谈中就已经做好了铺垫。

    那时的维娜在有意将他与维多利亚的关联分开，非常正式的将他“开除国籍”。

    虽然有点自欺欺人的意味，但政治有时候就是这样。

    .....

    有些时候，事物的真实性并不被关心，人们更关心的只是表面，就像被交待任务跑腿买西瓜一样。

    哪怕水果摊的西瓜里面全烂了，但只要它外表看起来是个西瓜，就可以完成任务，拿到跑腿的报酬。

    相对的，就算旁边的苹果再红再甜，也不行，西瓜，是决定成败的必要条件。

    买回西瓜，得到报酬，买回苹果，全部木大，哪怕西瓜是烂的，那也是水果摊的负责。

    至少，你得是个西瓜，才能开始下一环节。

    ....

    现在他成为了炎东总督。

    南风说的没错，以炎国的政体来看，这确实称的上是一方诸侯。

    冷静下来后，夏风也以自己的视角大概想明白了其中的原委。

    ...

    炎国对西川势在必得，维多利亚对此寸步不让，如果一直僵持下去，战争已经可以预见。

    只要最后闹到以战争收场，不管谁赢谁输，损失都是惨重的，并且，做为战场的西川土地，会生灵涂炭。

    维多利亚的中央军不怕战争，因为他们就是为战争而来，既然帝国决定出兵，也就代表了已经做好用武力解决的准备。

    这份决心，已经在之前的会谈中淋漓尽致的体现过了，相信林洪也明白。

    先后经历了黑暗时代，以及东洲樱武家讨伐战，维多利亚军可谓是气势如虹，经验丰富。

    并且从之前的细节不难看出，维多利亚至少拥有萨米，萨尔贡，谢拉格三个坚定的战略同盟国。

    除此之外，国内与龙门的贸易交互也极度频繁。

    一但开战，炎国必将承受巨大的压力，哪怕最后依靠地利的优势赢了，损失也很难弥补。

    双方都非常清楚。

    东国一但开战，战场就是添油战术，拼的就是家底。

    直到哪一方坚持不住，哪一方就会认输，除此之外，任何一方都无法威胁到内陆。

    炎国不可能横跨大陆去攻打维多利亚南部，反之一样。

    ......

    从林洪之前的态度就能看出，炎国从一开始就不想用战争解决，只想用利益交换的形式取得统治权。

    维多利亚虽然不怕开战，但碍于西川的特殊性，一但战火在西川爆发，便严重违背了此次出兵的初衷。

    换句话说，夏风为此所做的一切，将失去意义。

    就这样，在这种双方同时存在顾虑的情况下，就必须要寻找一个平衡点，而且是尽快。

    ....

    首先，“平分天下”是不可能的，因为这解决不了根本问题，只是换汤不换药。

    如果两国将东国从中间切开，那就会变成之前的西宫家和樱武家，彼此的威胁会一直存在，甚至会因为一个微小的火花，摩擦出燎原之火。

    所以，归属权上有一方必须要做出让步，损失的东西用其它方式弥补。

    就比如两个陌生人在大马路上一起发现一枚大金戒指，两个人道德败坏，都想私吞，不想交还给失主。

    为了避免失主找回来发现，他们需要尽快商议出结果。

    很显然，金戒指不可能从中间徒手掰开，那便只能归属其中一个人。

    换句话说，假如金戒指值5000块，你拿了，就需要自己掏出2500块给另一个人，这样才是合理的解决方式。

    然而，映射到东国事件上，却有一个微妙的状况。

    ....

    东国与炎国相临，具有非常重要的战略意义，所以炎国不可能让出归属权，它要当“拥有戒指”的那个人。

    客观来看，维多利亚可以让出戒指，这没有问题，但是在这其中，却有一个“附加题”。

    维娜不一定非要拥有西川，但如果真的让出西川，西宫家的存亡就无法得到保障，也就与夏风坚持的东西发生了冲突。

    哪怕炎国做出什么承诺，也无法保障，一但维多利亚撤军，所谓的承诺也就只是一句空话，局势会因为各种后天因素而发生改变。

    所以，炎国不会让出统治权，维多利亚也不差钱。

    就这样，所有矛盾汇集到了一个“特异点”，只要把这个问题解决，那所有冲突会便迎刃而解。

    经过严密的商讨，最终，一个颠覆性的决策诞生了。

    维多利亚全面让出西川，甚至甘愿连东洲也一并让出，以此来换取炎东总督的指定人选。

    他，夏风，成为了炎东总督。

    .....

    回去的路上，夏风在深思中不仅暗暗握紧了拳头。

    以他现在的视角，只能看到这个结果表面上的东西，但是内在，还牵扯到很多更深层的意义。

    首先，他必须要取得维多利亚国民议事会的信任，否则的话，维娜自损式的决策在回国后会承受难以想象的压力。

    其次，他又要取得炎国的信任，否则的话，可就不是压力那么简单了。

    如果在后续的执政中炎国高层发现他“胳膊肘往外拐”，可能会被架空权利，甚至引来杀身之祸。

    又或者说，这个杀身之祸已经在路上了。

    ....

    表面上将总督的位置让给他，待整个炎东特区安稳归于炎国麾下之后，再暗中把他给干掉。

    说实话，这种卑鄙的手段，在阴险的政治家手中完全做的出来。

    但是，这是他自己选择的路，也是通向巅峰的必经之路，维娜是一国之主，所以他必须要成长为一个可与之齐身的人。

    如果问此时此刻最想他死的人是谁，那无疑就是林洪。

    权利的诞生往往会伴随着一阵腥风血雨，他甚至可以想像，除了林洪之外，炎国高层中肯定有很多人想他第二天就暴毙。

    但是，他不会被架空权利，也不会被暗中干掉。

    因为，火羽夏风本身就是个残忍的杀手。

    .....

    在这一刻，夏风忧虑的眼神变的冰冷。

    魏彦吾可以稳坐龙门总督的位置，那他为什么不可以？

    他不光要坐稳，还要超越所有人，这是维娜帮他铺垫的“成神之路”，他不会辜负这份期望。

    论政治，他可能玩不过某些阴险狡诈的幕后黑手，但是论黑帮，他的路子可是比任何人都要野。

    这个炎东总督，他当定了。

