    夜笑一行人，来到黑色大殿后侧不远处，此处极为荒芜，甚至杂草都有一人高左右。怎么看也不像一个重要的所在。

    在夜笑一旁的嗜杀叹息说道：“自从之前黑魔王进入这葬魔渊之后，就很少有人再进去了。毕竟之前死在这里边的天才，实在是太多了。”

    夜笑正愣神之间，脑海中传来剑灵的声音：“小子，就是这里，这里边一定有不同寻常的东西！”

    “为什么？什么样的东西？”夜笑有些惊愕的问道。

    片刻之后，剑灵犹豫着说道：“我不知道，但是这里边却是在召唤着我，仿佛有什么东西，要让我前去。”

    夜笑定了定神，继续随着众人向前行去。走出几十张远，众人的脚步顿住，只见一个黑色的约有数丈方圆的圆盘，出现在视线之中。

    说是圆盘，但是并不太准确，只是一块圆形的黑色土地而已。这周围，所有的土地全是黑色，但是这一块却有些不同。

    这块黑色之地，闪烁着一丝幽光，眼睛看上去，仿佛能够将神魂都陷入其中。

    “这一处，就是传说中的葬魔渊了。”显然，面对着这传说之地，就连噬魔王也有些感慨。

    “贤侄，希望你能够安然从中走出来！”噬魔王淡淡的说了一句，随后与庄氏二长老上前。

    两人站在这黑色圆形的两侧，澎湃的气息从两人身体上散发出来，片刻之后，一股黑色雾气从两人身上腾起，在黑色圆盘之上开始缓缓凝聚。

    仅仅片刻之间，那扭曲在一起的黑色雾气竟然凝聚出一个巴掌大小的幽黑圆印。这圆印在半空之上，滴溜溜的旋转着，一道黑色光束猛然从中迸发出来，最后落在下方圆形黑盘的中心处。

    嗡！

    夜笑等人脚下的大地猛然震颤起来，地下的那数丈方圆的圆盘突然间从地下升腾而起，最终浮现在半空之上，而那小小的圆形印玺，正好落在这腾起的圆盘中心。

    咔嚓！

    一声清脆的响声传来，之间随着那圆印的旋转，圆盘的中心位置，出现一个小小的门户。门户之内，黑气翻涌，隐隐透出一股令人心悸的气息。

    “贤侄，赶紧进入门户之中。”噬魔王厉喝一声，一丝丝的汗珠在脸上浮现出来。显然，开启这门户，即便是他也要用出全力。

    “凝天，要小心，活着走出来！”夜笑身旁的嗜杀，担忧的嘱托到。

    夜笑缓缓点了点头，随后脚下轻轻一踏，身形跃起，直接落在那门户之上。

    门户之中翻涌的黑气向上一涌，将夜笑的身躯紧紧缠住，随后夜笑缓缓的消失在众人的视线中。

    待到夜笑消失，那圆形印玺陡然爆开，打开的门户也极速缩回去，随着一声震颤声，那黑色圆盘再次落在地上，恢复了原来的模样。

    噬魔王二人有些疲惫的走了过来，拍了拍嗜杀的肩膀，“放心吧，贤侄天资极高，想必一定能完好无损的从中走出来！”

    嗜杀深深的看了这黑盘一眼，转身随着噬魔王等人离去。

    夜笑被黑色雾气包裹着，不知身在何方。眼睛向周围看去，一片漆黑，就连神识都不能探出体外。

    不知过了多久，“嘭！”的一声，夜笑从黑雾中摔了下来。来不及起身，夜笑赶忙向着周围看去。

    这一看之下，夜笑却是一惊，周围并没有他所想象中的恶鬼、魔王，也没有他想象中的妖邪、凶物。

    呈现在他严重的，反而是一个无法想象的世界，蓝天、碧草、鸟语、花香。就像是在一个神话中的世界一样。

    “这就是那传说中的死亡之地？没有几个人能从中走出去？”夜笑睁大眼睛，有些怀疑的看着周围的景色。

    本来在他的想象之中，这一定是一个极为凶险的地方，甚至就算是面对六七级的凶兽，抑或是妖灵那样强悍的存在，也毫不稀奇，可是，没想到竟是如此之地。

    打量了半晌，夜笑根本就没有发现任何的危机。除了几只飞鸟之外，就连一个略微强悍的元兽都没有出现。

    从地上爬起来，夜笑陡然愣住。他发现他身上的修为，竟然全部消失不见了，体内空荡荡的，竟然连一点元气能量都没有。

    夜笑悚然一惊，急切的在脑海中召唤到：“剑灵、剑灵，快出来，这到底是怎么回事儿？”

    过了好一阵，剑灵的声音才慢慢传来：“这是封印之地！”

    “什么？”夜笑一愣，“什么叫封印之地？我身上的修为怎么全部消失了？”

    “封印之地，就是封印万法之地，除非你强悍到一定程度，否则根本无法发挥出任何实力。在这个地方，别说你是元宗的修为，就算是元帝活着元圣，也只能像凡人一样存活。”

    “这……能够封印元圣的地方？”夜笑目瞪口呆，元圣已经有了自身的小世界，实力何等强大，竟然能被这看上去极为平凡的地方所封印？

    “我只是给你举个例子而已，不仅是元圣，就算是比元圣再强悍的修炼者，估计也是一样。”剑灵淡淡的说道。

    夜笑倒吸一口凉气，看着眼前这个宁静的世界，竟然身上泛起一股冷意。

    “接下来我们应该去什么地方？”夜笑定了定神，有些不知所措的问道。

    剑灵沉默了片刻，然后给夜笑指了一个方向，“沿着这边一直向前走吧，那个方向有一种召唤，我可以感觉的到。”

    夜笑点点头，一步一步朝着剑灵所指的方向行去。一连走了一个多时辰，久违的疲惫感竟然涌了上来，让夜笑有些不适。

    哪怕再弱小的元师级别，也不会因为走路而赶到疲倦，但是此时的夜笑，不仅体内的元气能量消散一空，就连肉体的力量，仿佛都锐减到凡人的程度。

    又坚持着，走了半天，夜笑一屁股坐在草地上。身躯感觉沉重无比。

    “这是什么鬼地方，我怎么感觉走路都那么费力？”夜笑抱怨着说道。

    片刻后，剑灵的声音缓缓传来：“这封印之地，能够使你体内的所有能量加速消耗，就连躯体的力量也是如此。所以，你在这里，很可能都比不上外界的一个凡人。”

