    “媳妇儿难道咱俩不好了吗？”季末一脸真诚的看着穆瑶，眨了眨自己布灵布灵的大眼睛。

    “我认识你吗？“穆瑶转过头，一脸诧异的看着自家的小男人。

    季末：“……”

    刚把他糟蹋完，现在就说不认识……

    “渣女。”季末看了穆瑶一眼，一脸气愤的说到。

    穆瑶目光平静的扫了自家的小男人一眼：“什么？”

    “仙女。”季末毫不犹豫的改口到，脸上没有任何的不自然之色。

    面子什么的，哪有命重要。

    “嗯。”穆姐姐轻轻点了点了头，对小男人的识时务感到非常的满意。

    季末趁机快速的低下头，对着穆瑶红润诱人的嘴唇就是吧唧一口。

    然后抬起头，伸出舌头舔了舔嘴唇，放回嘴里慢慢的品味起来……

    穆瑶看了眼表情专注的小男人：“什么味道？”

    季末细细品味了一下，看向了穆瑶：“没有味道。”

    除了有些腻腻的感觉，真的啥子味道都没有。

    差评。

    穆瑶扫了季末一眼：“赔钱。”

    季末：“……”

    “赔什么钱？”

    “口红钱。”

    季末：“……”

    “要钱没有。”季末梗着脖子说到，要钱那就是在要他的命。

    “没钱那就要命。”穆姐姐一本正经的说到。

    季末：“……”

    就在这时，当当当。

    一阵敲门声突然从门外传来。

    “谁啊？”季末转过头对着门口喊到，脸上浮现出一抹惊喜之色。

    这是哪个好心人来救他命来了。

    “我。”门外传来了周大辅导员的回应声。

    “等一下，梓琪姐。”季末转回头看向了身旁仍旧穿着一身黑色性感小衣服的穆瑶，“媳妇儿你要穿点儿衣服吗。”

    “不用。”穆瑶随意的说着。

    “哦。”季末点点头，然后转身向着门口走了过去。

    唉，便宜大表姐了。

    来到房门口，季末把门轻轻打开了一个缝隙，鬼鬼祟祟的向门外看了看，然后快速的拉开了房门：“快进来梓琪姐。”

    周梓琪疑惑的看了季末一眼，这怎么搞得跟地下接头一样？

    季末见周梓琪没有动静，赶紧伸出手一把将周梓琪拉进了门内，然后啪的一声关上了房门。

    周梓琪被季末拽的一愣，正准备说点什么，突然被坐在梳妆台前，穿着一身黑色性感小衣服的穆瑶吸引了目光。

    定定的看了两眼，又看了看一旁紧闭着的窗帘，脸上浮现出一抹饶有兴致之色：“我说怎么给你们发信息也不回，打电话也不接，原来是刚忙完正事啊。”

    “梓琪姐你今天可真漂亮。“季末看着穿着礼裙，画着淡妆的周梓琪，一脸真诚的夸赞着，悄咪咪的转移了话题。

    周梓琪瞥了季末一眼：“先把你嘴上的口红擦干净再说话吧。”

    季末：“……”

    “梓琪姐你听我解释，事情不是你想的那个样子，我们刚才……”季末认真的解释起来。

    周梓琪再次瞥了季末一眼，直接打断了季末：“不用解释，梓琪姐都懂。”说着给了季末一个你懂的眼神。

    季末：“……”

    算了，就这样吧，咱身正不怕影子斜。

    虽然他这身子也不怎么正。

    毕竟十几分钟前，他和穆姐姐确实做了一些不可描述的事情。

    周梓琪走到梳妆台前，看了一眼正在素手描眉的穆瑶，好整以暇的说道：“哎，我说瑶瑶你们不会是一直折腾到现在吧？”

    穆瑶转过头淡淡的看了周梓琪一眼：“怎么？羡慕了？”

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶你不要以为你有了男人我就不敢收拾你了。”周梓琪表情认真的说到。

    穆姐姐再次淡淡的看了一眼自己的好闺蜜:“我好害怕啊。”脸上莫得一丁点儿害怕的深情，甚至还有些笑容。

    周梓琪：“……”

    季末：天可怜见，终于有人能够体会他的感受了。

    “友尽吧。”周梓琪看了穆瑶一眼，忿忿的说着。

    穆瑶好整以暇的看了周梓琪一眼：“老公，送客。”

    周梓琪：“……”

    “好嘞。”季末看热闹不怕事大的回了一声，然后来到了周梓琪身边，小心翼翼的看了一眼面无表情的周梓琪：“那个……梓琪姐。”

    “滚。”周梓琪看了季末一眼，淡淡的说到。

    “哎。”季末点点头，老老实实的向着洗手间滚了过去。

    两只母老虎，没有一只是他可以得罪的起的。

    一个可以让他睡沙发，一个可以给他穿小鞋，得罪的下场只能是死路一条。

    猥琐发育，别浪。

    来到洗手间，季末对着镜子照了照。

    别说，这红嘴唇还挺性感的。

    季末对着镜子里的自己抛了一个飞吻，打开水龙头，低下头洗了起来。

    十分钟后。

    三人离开了房间，电梯门开，季末牵着穆姐姐的小手走了进去，周大辅导员紧随其后。

    周梓琪抬起头看了看季末鼻梁上架着的金丝眼镜：“你从哪整的这么个眼镜啊，小表弟。”

    “怎么样，是不是很帅气？梓琪姐。”季末挺了挺胸膛，显摆到。

    周梓琪认真的打量了一眼，点了点头：“嗯，挺骚气的。”

    季末：“……”

    错把陈醋当成墨，写尽半生都是酸啊。

    两秒钟后，电梯到达了二楼，季末走出电梯，穆瑶松开了被季末牵着的玉手，改为挽住了小男人的手臂。

    周梓琪看了一眼，“啧啧，小表弟估计一会儿要装起来了吧。”

    季末瞥了周梓琪一眼：“并没有。”淡淡的说着，然后带着穆瑶向着酒会入口走了过去，眼中悄咪咪闪过一抹得意之色。

    装是不可能装起来的，但小小的得意一下还是可以的，谁让他家穆姐姐这么漂亮呢。

    很快，三人来到了酒会门口，季末挽着穆瑶率先走了进去。

    然后一个，两个，三个……

    凡是注意到门口的人全都按下了暂停键，怔怔的看着好似仙女下凡般的穆瑶。

    而其他没有注意到的人也因为身旁其他人怔住的目光而下意识的转过头看向了门口……

    然后就好像传染一般一个接一个怔怔的愣在了原地。

    很快，整个酒会大厅里陷入了短暂的寂静中，只剩下悠扬的音乐声。

    完美的身材，完美的容颜，完美的气质，搭配上天蓝色的晚礼裙和淡淡的妆容，此刻穆教授的美可以夺人心魄。

    风华绝代，倾国倾城，不过如此。

    被穆瑶挽着手臂的季末同学脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    还是没有控制住啊，这该死的虚荣心。

    短暂的寂静过后，酒会恢复了正常。

    不过绝大多数人的目光还是会时不时的向穆瑶这边飘来，男人们惊艳的眼神，还有女人们羡慕嫉妒的眼神……

    穆瑶的出现让在场所有精心打扮的小姐姐们失去了颜色。

    待到秋来九月八，我花开时百花杀，很好地诠释。

    周梓琪斜了季末一眼，然后用手肘顶了顶身旁的季末：“哎，是不是心里都乐开花了，小表弟？”周梓琪小声的调侃到。

    男人的那点儿虚荣心周大辅导员那是了解的透透的。

    季末转过头看了周梓琪一眼，淡淡道：“并没有。”

    就算有，那也不能让别人知道。

    “虚伪。”周梓琪瞥了季末一眼，不屑的说到。

    季末并没有理会大表姐的嘲讽，谁让他是真的很开心呢。

    她，就是他最好的荣耀。

    季末把头转向了自己身旁的穆瑶：“媳妇儿你饿不饿，咱们先去吃点东西吧。”

    “好。”穆瑶轻轻点了点头，答应了下来，刚和小男人打了一架，姐姐还真有点饿了。

    季末带着穆瑶向着一旁的空位走了过去。

    周梓琪看了眼直接把她无视在一旁的两人，翻了个好看的白眼，跟了上去。

    没事，她已经习惯了。

    梓琪不哭，站起来……

    三人找到一个角落坐了下来，季末再次转过头看向了身旁的穆瑶，献起了殷勤：“媳妇儿你想吃什么，我去给你拿。”

    “一起去吧。”穆瑶转过头看了季末一眼，随意的说到。

    “行。”季末点了点头，然后把目光转向了坐在穆瑶另一边的周大表姐：“梓琪姐你想吃什么，我们帮你拿回来。”

    周梓琪瞥了季末一眼：“你这是让我看座吗，小表弟？”

    季末小心翼翼的看了周梓琪一眼：“那个……梓琪姐你要是这么理解的话……也没什么问题。”

    下一秒。

    周大辅导员牵住了身旁穆瑶的手，然后从座位上站了起来：“走，瑶瑶，我们去拿好吃的，让这小子在这儿看座。”

    穆姐姐十分爽快的跟着站了起来，看着自家小男人眼巴巴的目光，伸出手轻轻摸了摸季末的脸颊：“乖，姐姐去给你拿好吃的。”

    “嗯。”季末乖巧的点了点头。

    周梓琪静静的看着这一幕，轻轻地抽了抽眼角，瞬间起了不少的鸡皮疙瘩。

    说实话，有被肉麻到。

    究竟为何啊，曾经高冷的穆大教授居然堕落至此。

    两女手挽着手向着不远处的自助餐桌走了过去，周梓琪转过头看了一眼自己的好闺蜜：“瑶瑶我看你这不是找男朋友，是找了个宝宝啊。”

    穆瑶转过头看了周梓琪一眼：“男人不都是孩子吗。”

    “……有道理。”周大辅导员犹豫了一下，然后非常认同的点了点头。

    都说撒娇女人最命，其实会撒娇的男孩子也很可爱呢。

    他家楚先生就很可爱。

    季末转过身子，坐在座位上默默地注视着两女的身影。

    如果一旦出现什么不长眼的人，那就到他季英雄大显身手，英雄救美的时候了。

    不过季末这个英雄梦注定是要破灭了。

    因为两女在那儿挑挑拣拣已经有一会儿了，居然没有一个人过去搭讪。

    这你敢信？

    不过也能是知道咱穆姐姐已经名花有主了，所以大家都很自觉。

    嗯，这很好。

    不过下一秒，就有几个人向着两女走了过去。

    季末看了看，十分放心，因为过去的都是可可爱爱的女孩子。

    完全没有威胁好吧。

    六七分钟后，两女各自端着一个托盘走了回来，将托盘放到桌子上，各自坐回到了原来的位置上。

    “哎，媳妇儿，刚才跟你说话的那几个是谁啊？”季末看了一眼身旁的穆瑶，随意的问到。

    穆瑶转过头扫了季末一眼：“想认识？”

    “没有，我就是看你和她们好像聊的很开心的样子，就随便问问。”季末连忙说到，求生满满。

    “大学同学。”穆瑶随意的回答到。

    “同学？那为什么都是女的啊？”季末脸上浮现出一抹诧异之色。

    难道是他大兄弟和男同学相处的都不好，所以就没有男同学来参加他的婚礼？

    这个季末倒是可以理解，毕竟对于他们这种长得帅，学习好，又招女孩子喜欢的男孩子来说，通常都不受同性待见。

    不过这也是没有办法的事，毕竟欲戴王冠，必承其重嘛，谁让他是如此的优秀呢。

    “我们班当时就周文安一个男生。”穆瑶淡淡的回答到。

    季末：“……”

    白特么脑补一大堆了，原因竟然如此的简单。

    一旁的周梓琪看了一眼表情有些一言难尽的季末，笑眯眯的说道：“小表弟我怎么觉得你好像有点羡慕的样子啊？”

    季末：“……”

    “这……有什么好羡慕的啊，我都已经有全天下最漂亮的媳妇儿了，再多的女孩子在我眼前都是浮云。”季末看了一眼身旁的穆瑶，赶紧表了一波忠心。

    “那可不一定啊，你们男人不都说家花没有野花香吗？”周梓琪继续笑眯眯的调侃到。

    “那梓琪姐你可得把楚老师看住了，说不定楚老师现在就和野花相谈甚欢呢。”季末反其道而行之，直接反将一军。

    周梓琪：“……”

    笑容逐渐消失不见。

    犹豫了一下，周梓琪从口袋里拿出了手机，打开微信，调小音量，然后给自家的楚先生发了一个视频。

    三秒钟后，视频接通。

    “干什么呢你，怎么这么久才接视频！”周梓琪没好气的质问到。

    季末：“……”

    这个真的不能怪他，他就是开个玩笑而已，谁知道大表姐这当场就查起了岗。

    对不起，楚老师，咱真的不是故意的。

