    陆川带人进了御马监。

    陆川对王善道：“传令东天门，弼马温很可能要逃往下界去，你叫持国天王魔礼海从现在起打起精神守好东天门……”

    “牛魔王要逃？”

    王善一惊：“那帝君，为何我们不上报玉帝直接封闭四天门，然后搜查，这家伙神通广大法力高强，让这魔王跑到地界不是放虎归山么？”

    陆川目光一闪，道：“只要牛魔王不私自出天门我们就没有证据，再说了，本座感觉……”

    陆川蹙眉看向灵霄殿方向，不知为什么他感觉那边正在下一盘很大的棋。

    还和西游有关，对此，在棋局上的迷雾明朗之前他还是静观其变比较好。

    御马监众官员等在最后才跟着进。

    监丞很纳闷的低声问典簿道：“咱们天庭乃是圣境，什么时候有蚊子了，我怎么不知道？”

    典簿无语道：“别说你不知，我也不知道，但帝君说有那就是有了。”

    “哎呦……”

    牛魔王被踩得腰酸背痛，正准备起来悄无声息的溜走，可是这两句话让他一个激灵回头看向御马监入口。

    牛魔王神色忽然大变，二话不说化作一道流光冲往三十三天之下：“露馅了，御马监没蚊子，还好那家伙也没有反应过来，快跑！”

    这点他还真没猜错，整个天庭陆帝君跑的地方多了，但御马监还真没来过，这里有没有蚊子他还真不清楚。

    他发现不对是因为他也精通变化，尤其擅长变些苍蝇蚊子啥的，所以遇到了这些东西比较敏感，而牛魔王现在处境艰难估计做梦都想跑去下界。

    牛魔王这家伙神通广大，精通和孙悟空一样的七十二变，在火焰山时他就曾以其人之道还治其人之身的方式变成猪八戒骗了猴子一回。

    牛魔王一路下了三十三天，可来到时不禁神情一变，急忙闪身躲在柱子背后，因为他看到王善交代魔礼海和众天兵要严密的死守住东天门。

    “怎么办？”

    牛魔王看着众人又看看上面：“真武进了御马监，那我溜走的事瞒不了太久……”

    牛魔王心中一叹。

    紧接着，目光一下子凌厉了起来。

    镇守东天门的是持国天王魔礼海，也是封神时的魔家四将。

    如今他受人间香火以及自身的修行，还有玉帝的仙丹等赏赐，四人已成功修成了纯阳真仙境。

    四大天门平时由他们镇守，此外还会加一些真仙境、合道境天将。

    “一个真仙初期，两个真仙巅峰……”

    牛魔王望着镇守东天门的战力，王善加上魔礼海及一个副将，除此外其它的战力都在仙境之下。

    “那就不变了冲过去。”

    牛魔王心一横，事情发展到这一步他已没了退路，与其在天庭受辱不如跑下界当他的土霸王去。

    牛魔王身子一摇，官袍再度浮现，接着若无其事的朝着东天门走去。

    “来了！”

    王善看到走来的牛魔王，赶紧给魔礼海使了个眼色，两人警惕的望着牛魔王。

    牛魔王越走越近。

    王善高声道：“来人可是弼……”

    “我弼你大爷！”

    牛魔王本来还想忍耐一下，但弼马温三个字就像炸药，一听他的嘴角抽动，整个人就炸了。

    轰！

    牛魔王向前冲去右手捏拳印轰出，周身狂暴的妖气浩荡而出，铺天盖地如滚滚洪流朝着东天门这个缺口涌去。

    锵！

    王善瞬间拔剑在手，森然的白光一闪奋力向前劈出，可是剑刚立起就被汹涌的妖气所阻根本无法劈下来。

    魔礼海右手一晃，一把发着光的琵琶出现在了手中，左手轻轻一拨，弦音震耳，浓密的风烟卷动，火焰腾腾与妖气对抗。

    “轰！”

    在他们与妖气对抗时，浑身发光的牛魔王如一发炮弹般无视琵琶的风火烟从中冲出一头撞在魔礼海的身上。

    “噗！”

    魔礼海一口鲜血喷出，当中夹杂着一些内脏的碎块，他只感觉牛魔王这一撞几乎撞掉了他的大半条命。

    然后连人带琵琶化作一颗天边的星。

    “还有你……”

    牛魔王狞笑一声，被压抑了三日，此刻大打出手，只感觉酣畅淋漓痛快无比，一拳发光朝着王善横扫而出。

    王善神情大变，只听咔嚓一声，他手中的长剑就被牛魔王一拳击成碎片，整个人也倒飞出去。

    牛魔王力大无穷，论蛮力就是太乙上仙也得甘拜下风，此时全力出手之下连他们两个真仙巅峰尚且都接不下一招，就更不用说其它人了。

    滚滚如洪流般的妖气直接冲击的天兵天将东倒西歪，不成样子。

    “哈哈哈！”

    牛魔王畅快大笑着冲出了东天门朝着下界飞驰而去。

    通明殿。

    玉帝和如来的眼前有一面宝镜，当中所呈现出的正是牛魔王冲下了天庭。

    玉帝看向如来说道：“这些大妖走到今日都是杀出来的，素来桀骜不驯，都有他们的骄傲，尊者真有把握驯服？”

    如来竖掌道：“阿弥陀佛，出家人自然不打诳语，只是大天尊也方才看到了次妖身上那一身惊天动地的妖气，要驯服这样一个大妖，除去他身上的妖气怕是需要不少时间和功夫……”

    玉帝道：“最快多久？”

    如来沉吟道：“天上五百天！”

    玉帝神色一沉：“五百年。”

    如来道：“自古天帝后，妖族一盘散沙没有秩序，故此扰乱三界，可惜妖族再无一位古天帝一般的人物，烛龙无野心又不肯做那妖族之主，鲲鹏……”

    他瞅了一眼玉帝，苦笑着叹了口气。

    鲲鹏的野心倒是大的要遮天，可惜野心太大了他们不敢让其做那妖族之主啊！

    玉帝目光闪动，神情严肃。

    他和西方联手也算迫不得已，毕竟天庭的敌人实在不少，除了妖界外还有魔界，现在又多了一个龙族。

    “此事关乎着三界苍生，也是我双方商定且朕已经应允，自不会出尔反尔，失信于三界。”

    玉帝说道：“尊者放心去灵山找合适的人选便是，待计划开始后，我双方自当有人出人有力出力！”

    如来道：“如此那贫僧告辞了，大天尊也按计划找些人手……”

    他和玉帝在天庭密谋三日。

    以他们二人的神通和道行，自然将计划的各种环节推演算好，接下来就是那个计划的开始了。

    如来离开天庭向灵山而去。

    玉帝看向灵霄殿：“那么，开始吧！”

    ……

    花果山，苍崖洞！

    牛魔王站在他的洞府之外，蛟魔王等六人带着人出来迎接。

    “大哥，你回来了？可想死兄弟们了。”

    众人将牛魔王请入洞中，大摆酒宴来庆贺牛魔王回来。

    只见牛魔王神情平静坦然就好像什么都没有发生过一样，可是他的神情能骗过其它人却骗不过一只猴子。

    孙悟空在旁边盯着牛魔王的脸色，心里寻思着牛魔王是不是被封了个……

    鹏魔王忍不住问道：“大哥，你在天庭混的怎么样？这一去就是三年之久还一点消息都没有真叫兄弟们担心。”

    牛魔王笑容一点点消散，将酒杯重重往桌上一砸。

    “什么招安？诸位兄弟们，那玉帝老儿和天庭就是个骗子。”

    牛魔王讲述被骗经历：“他骗我上天结果就封了弼马温，什么是弼马温，就是给他养马的，真的是欺人太甚，我受不了这个屈辱所以一怒之下，从三十三天一路打下来……”

    说的兴起时牛魔王还顺便吹了个牛。

    “什么，一路从三十三天打下来，天庭难道没人拦着？”狮驼王目瞪口呆。

    “怎么没有？”

    牛魔王在酒力作用下越来越兴奋：“我下来的时候玉帝大怒，派什么九曜星君，十二元辰，二十八宿来拦我，呵，我岂是他们那帮酒囊饭袋拦得住的？

    我一拳三个，一腿七个，三拳两脚下来就把他们打的屁滚尿流，乖乖给我让路了……”

    孙悟空：“……”

    我就静静地看着你吹牛逼，你当这里没打过天庭似的。

    “大哥神勇，哼，天庭的这帮混蛋实在太过分了，以大哥的神通和法力，招安了竟然让大哥当弼马温，简直是欺人太甚。”

    鹏魔王道：“这不仅是打你的脸，也是打兄弟们的脸，弼马温，弼马温，哼，我们一定要给大哥想个名号把面子找回来。”

    “对！”

    “想个名号，大家一起。”

    众人也是齐声附和道。

    牛魔王神色阴沉点点头：“这次羞辱有朝一日我一定要讨回来。”

    众人思索名号。

    猴子嘴角一掀忽然道：“有了，大哥天庭他们既然看不起你，我看大哥要不就做个……齐天大圣如何？”

    “好！”

    “七弟起的好名，大圣是妖魔界至高无上者之称，你取此号意为与天庭平起平坐对不对？”鹏魔王道。

    猴子轻轻一笑。

    不是！

    牛魔王沉吟片刻，轻轻摇头。

    猴子有些着急了道：“大哥为何摇头，难道不满意？”

    牛魔王缓缓抬头看天，冷笑道：“与天平起平坐有什么好玩的，干就干大的，要做就做平天大圣，铲平天庭……”

    孙悟空：“……”

    你牛，比我还狂！

    梦里我以为你取平天大圣和我的一样也是要和天平起平坐呢！

    PS：这章算昨天的！

    