    牛哔！！！

    陈立激动极了。

    这可是禁忌果实啊，十大圣果排名第四的存在！

    而且这里——有！大！量！

    火鸾啼鸣一声。

    把果子放在了陈立的面前，翅膀扇了扇，还用鸟嘴对他虚拱了一下，示意他：快吃吧，送你的。

    “谢谢你啊火鸾兄弟。”陈立喜道。

    不过他可不敢吃这玩意。

    禁忌果实吃两个必死无疑，神仙都救不活，他还没蠢到把这种重要的事情忘记。

    拿起烈焰朱红砂，这果实就像刚刚从岩浆里捞出来的一样，表面温度最少400度，差点没把他的手给灼成烤肉。

    陈立烫了一下，连忙想将其收进系统仓库之中。

    结果系统提示：嘀~该物品为特殊物品，无法存入系统仓库。若强行存储，取出后将失去特殊效果！

    陈立：……

    他从来没有想过，原来禁忌果实居然是不可以收进系统仓库的！

    而且……烫啊！！

    陈立怪叫一声，连忙将烫手的果实放在了地上。

    低头一看，自己的手心已经熟了一块，飘起了蛋白质煮熟后的香气。

    “啾？”

    火鸾脑袋一歪，不解的看着他，仿佛在问他为什么要把果子丢掉。

    陈立欲哭无泪。

    捂着已经熟透了的手心，默默给自己来了一发原始之力。

    然后盯着成熟的果实，信息探查术保持关注，看它的降温速度如何。

    果子降温很快，刚开始还400多摄氏度，但没一会儿，就降低到了200多。

    然后慢慢减缓降温的速度，约莫十分钟后，变得和周遭的空气差不多，维持在100多度的高温，便不再下降。

    此时的烈焰朱红砂，仍然是有效果的。

    但如果离开这个灼热的地方，恐怕就会很快失效。

    陈立不禁暗忖：“只要我人造一个高温环境，将果实放进里头，是不是就可以无视它的降温速度了？”

    比如把果实塞进烧煤的炉灶之中，与火焰之间隔着一块薄石板，这样温度差不多就是一二百度的样子，不会太烫，也不会因为低温导致它失去效果。

    不过……

    这个想法，也很快落空了。

    果实在被挖出来之后，是无法维持太久的。

    陈立等了大约一个多小时之后，果实的温度没有降低，但表皮却开始逐渐溃烂。

    这种真菌类的生物适应能力很弱，只有在适合生长的地方才能存在，周围环境被破坏以后，就难以保持原先的样子。

    陈立运输果子回去给家人吃的想法落空了。

    不过他只是短暂的失望，很快又充满了信心！

    “虽然无法带回去，但我却可以把家人们带到山脚下居住，然后自己一个一个将果实送下去给家人们吃。”

    这个地方的烈焰朱红砂恐怕有成千上万个，多得堪称恐怖。

    虽然同一时间成熟的可能很少很少，但总量摆在那里，只要耐心找，总有机会让全家人都吃上的！

    溃烂的果实很快就变成了一滩红红的液体，然后迅速焦黑，硬化，成了岩浆岩的一部分。

    陈立对火鸾说了句：“好兄弟，我下次再来看你，到时候要继续帮我找成熟的果子哦~”

    火鸾“啾啾”两声，没听懂他的话，一副呆呆的样子，还挺可爱的。

    “我走了，后会有期！”

    陈立道了声，旋即翻出火山口，迅速离开。

    火鸾看他走了，周围又只剩下自己，无聊的趴在了灼热的地上，时不时啄几下岩浆岩，挖出一颗未成熟的烈焰朱红砂吃掉。

    下了末日火山，陈立不再停留，随便找个小河将自己身上的硫磺味洗掉，然后直接回了璃州。

    这一趟外出还是挺有意义的。

    虽然龙开玄那边找到的禁忌果实有点不理想，无法起到作用。

    但是最后歪打正着，却是撞到了烈焰朱红砂，也是一份不错的收获。

    接下来他只要让自己的家人们努力修练生命引导术，将三维属性提升到超凡生命门槛的一半数值，再找个烈焰朱红砂吃掉，就可以全家一起超凡了！

    虽说初级形态的超凡生命延长寿命不是很多，但总比没有的好。

    而且实力变强以后，也能安心一些。

    “话说回来，我的分身能吃禁忌果实吗？”陈立心里产生了一个疑问。

    他的分身已经达到“半个超凡”的基础了，如果果实有效果，也能提高不少实力。

    之前用本体查看分身属性，并没有标记“备注：禁忌果实已服用”这样的条目，所以想来应该是有机会的！

    这么一想，陈立顿时觉得“帝皇果实”真是牛逼到不讲道理，比其它禁忌果实高出了不知道多少境界！

    ……

    本体回到璃州，继续推进修复系统的漫长工程。

    而云归岛的分身，则是仍然每天关注各国的动向。

    最近海州军阀那边送来消息，说超凡山庄和驻军营地附近都发现了一些蛮族人的身影。

    估计是知道了他们蛮族独有的生命引导术正在被扩散开来，广为流传，特地跑过来调查的。

    陈立没怎么在意。

    反正只要不闹事，大家互相打探一下消息也没什么不可。

    生命引导术是苍寻带到这个星球上的，蛮族所学是苍寻亲自教的，而陈立所学，则是从“视频”里面学的，两者本质上都差不多，只是来源不同。

    蛮王肯定会很好奇陈立为什么也会这份引导术。

    但他估计做梦也想不到，苍寻的飞船会被陈立整个抱走！

    三天后，云雀回到了云归岛的宁远侯府。

    一近侯府大门，她就看到了刚从客厅里走出来的陈立。

    “你不是去末日火山了么，怎么这么快回来了？”看到陈立好像已经在家待很久了的样子，云雀一脸错愕。

    “我脚力快啊。”陈立笑道。

    云雀：……

    陈立对她道：“既然回来了，以后婵儿和小湾她们的练功之事，就由你来指导和督促了。有你这个高手指点，她们的进境应该会快很多。”

    “婵兮公主那么娇弱的体质，你也舍得让她练这么辛苦的武学……

    云雀吐槽了一句，责备陈立不懂怜香惜玉。

    他无奈道：“我也不想她们受苦受累，但有些事情，不做会后悔的。”

    “……”

    云雀一阵默然，似乎被这句话引起了什么共鸣。

    少顷点头道：“行吧，交给我。对了，你没伤害火鸾吧？”

    “那肯定没有，不但如此，它还对我挺友好的，邀请我去岩浆里游泳。”陈立半开玩笑的说道。

    火山口有大量烈焰朱红砂的事情，他肯定不能对旁人说起。

    否则万一消息走漏，别人冒险去取的话，他的先机就没有了。

