    看了一会世界频道和公会频道，赵宏山就没有理会了。

    他很快就点开了私聊频道。

    赵灵萱：“哇哦，恭喜你，成为第一个国王级。”

    楚晓青：“大神，你怎么做到的，太不可思议了。”

    苏梦清：“一亿大神，国王级有什么不一样。”

    看了一会后，他只是简单的说了一下国王级和领主的区别，便不再理会了，而是看向了黄金宝箱。

    “叮，获得图纸通灵塔-寒冰，获得宝物-血魔利爪，获得精良-魔杖，获得精良-皮靴，获得精良-法帽。”

    咦？通灵塔-寒冰？这是什么图纸？

    在背包中找到了图纸后，赵宏山马上就好奇的打开看了。

    很快他就发现，这居然是一张通灵塔的升级图纸。

    可以让通灵塔攻击型升级成为寒冰攻击，而且攻击力和射程都极大的提高。

    攻击力达到了一百点，而射程达到了一公里。

    不过这个升级价格就有点贵了，居然要一万晶石。

    看来只能在关键的位置，少量升级。

    还有一个宝物-血魔利爪，显然和血魔勋章是一个套装，而血魔利爪是增加部队一点攻击力的。

    而剩下的精良级装备都没什么用，赵宏山想了想，就认到交易商城去了。

    升级到国王级后，他对于蛮人族的领地兴趣就大减了。

    所以后边打下的领地，都可以毁灭赚取资源了。

    毕竟他在升级完国王后，资源就消耗了大半，现在缺乏资源招募兵力和建筑。

    至于能不能打的下蛮人族，这点他倒是不怀疑。

    此时西边已经完成攻下，北边和东边都在攻打中，进度都还不错，现在只有南边和中部两个地方没动土了。

    但是特莱克已经在北边下瘟疫了，开始顺着河流向中部和南部流去。

    只要等瘟疫发作，那蛮人自然不公而破。

    他现在的重要事情，是修炼。

    对的，就是修炼。

    现在他只差一千五百多的修炼值就能修炼到四阶了，肯定是以修炼为主。

    毕竟在这个神灵的世界，只有成为神灵，就能镇压一切不服。

    而接下来的战争，完全如赵宏山所想的一样，根本没有什么悬念。

    克拉斯坦研究的瘟疫，效果出乎意料的好。

    在散播瘟疫的第二天，中部的蛮人族就开始乱成了一团。

    一群喝了河水的蛮人，马上就开始发起高烧，然后昏迷不醒。

    在两个小时后，就变成了丧尸开始攻击附近的同伴。

    而被伤到的同伴也会在一到五个小时内，纷纷变成丧尸继续攻击。

    虽然丧尸的血量和攻击力都和平民差不多，但是胜在数量庞大，而且传染性高。

    就这样，一传十，十传百，短短的三天的时间内，中部的大部分地区就纷纷爆发了丧尸危机。

    而且缺乏对瘟疫的了解和有效预防手段，蛮人根本不知道该怎么办。

    毕竟他们可没有祭祀净化，也没有光明法师等可以祛除疾病。

    只有一些萨满只是跳大神，却对瘟疫没有一点效果。

    于是在第三天，瘟疫就感染了整个中部地区，而紧接着南部也开始爆发了丧尸危机。

    蛮人族的圣地中虽然出现了很多高阶战士，但是当瘟疫在中部地区还有南部地区全面爆发之后，多蒙蛮人族就失去所有机会了。

    仅靠一百多高阶战士，他们是根本无法扭转战局。

    在半个月后，多蒙蛮人族彻底从领主世界消失。

    整个多蒙领地，除了东部给玩家们分瓜了，剩余的所有地区，全都进了赵宏山的口袋。

    这给他带来三百多万的资源收入。

    而拿着这些资源，他马上又投入了兵力招募，还有通灵塔的建设。

    ……

    在44地区和43地区的交接处。

    这里有数百个庞大的联合岛，每个联合岛的面积在上万平方公里左右。

    这些是蓝星人组成的领主联盟的联合岛，是用来镇守边疆，防止塔拉星人入侵的。

    而上边的成员是各个公会的精英，他们每天什么事情都不用干，就能收到数量不菲的资源。

    这是他们守在边界的工资。

    无聊的话，可以派出船队去周围打秋风。

    这天，一名叫西拉亚的男子，正在日常的搜索周围，防止敌人偷袭。

    但是在花费了一千晶石后，他顿时傻眼了。

    只见系统中出现了一大片的领地，几乎看不到边。

    毕竟搜索的范围才一百公里，而他看到的领地面积，已经远远超过了一百公里范围。

    看到这里，亚拉亚毫不犹豫的在联合频道到发起警报。

    “塔拉星人出现了，所有人做好准备！”

    “塔拉星人…”

    连续发了十几遍，很快所有人就知道了塔拉星人的到来。

    在几分钟后，所有人玩家放下了手头的事情，开始按照早就商议好的防御，布置兵力。

    每一座联合岛上，大概都有一千多名玩家，兵力在两百万左右。

    大部分都是一二阶的，少数也有三阶的兵种。

    如此庞大的兵力，在领主联盟的玩家心中，对付塔拉星人还不是妥妥的。

    毕竟之前只是一个互助公会，就可以防守边界了。

    更何况现在是他们大部分蓝星人公会的联盟呢。

    而战事的第一天，也的确如所有玩家所想的一样，塔拉星人虽然实力不弱，但是面对有城墙防守的蓝星人，根本没有什么太好的办法。

    但是在第二天，塔拉星人就出现了攻城车，攻城梯，冲车等专业的攻城武器。

    这给了蓝星人的防线巨大压力。

    而在第三天，塔拉星人就出动了大量的三阶兵种。

    在第四天，第五天，塔拉星人出动的部队越来越多，在43和44的区域，长达上千万公里的防线中，出现了上百座塔拉星人的联合岛。

    这给了蓝星人的前线，无比庞大的压力，各种求援开始不停的向后方传达，希望来人支援。

    显然为了这次的入侵，塔拉星人已经做好了无比充足的准备。

    动用了五十多万的玩家，还有上亿的兵力。

    这场蓝星人和塔拉星人的战争，虽然还没有达到全面开战的程度，但是也差不多了。

    毕竟领主世界这么大，后方的人不可能快速的赶过来。

