    “报！大捷！蒙恬、王离、章邯三位将军分三路包抄匈奴大军，三路合围，已尽歼其主力，宼大败，得俘四万余，战马辎重无数！”

    大军出击没多久，很快就有传令兵飞驰着回来，嘴里大喊捷报。

    “快快让路，捷报传回，呈与陛下！”

    中军大营留守的军士听了，连忙让开路来，让那传令兵进了大营。

    “启禀陛下，前方捷报传来，先锋蒙恬部、左前锋王离部、右前锋章邯部三路大军在尽歼了匈奴主力大军后，已直扑二百里外的匈奴王庭而去！”

    很快就有士卒进了御辇，向嬴政禀报战绩。

    “来人，传令全军出击，兵锋直指头曼城，势必要斩杀匈奴单于头曼于城下！”

    得闻捷报，嬴政当机立断，下令中军出动，全军向头曼城进发。

    头曼此人，是匈奴的第一代单于，挛鞮氏，他的儿子大名鼎鼎，是留名于史记中的冒顿单于。

    始皇三十二年，蒙恬进取河套地区，头曼率部落北徙，并筑头曼城（今巴盟乌拉河以北）为中心，建立了历史上第一个游牧民族的国家政权。

    嬴政此次御驾亲征的目的，就是直扑头曼城，灭匈奴王朝，震慑四方。

    当然，匈奴只是北边游牧势力之一，除此之外，还有东胡、月氏、羌、乌孙、楼兰、扶余、肃慎等势力。

    但是。

    匈奴却是离大秦距离最近，实力最为强大，也是首个建国称制的势力。

    于是，它就成了嬴政打击的对象。

    至于其他小势力，待腾出手来，再一个一个收拾。

    嬴政一声令下，全军出击，直扑头曼城而去。

    经过仙獒肉汤的洗礼，嬴政带来的十万大军已经脱胎换骨，实力大进，个个力举五百斤，奔驰如飞。

    再加上与匈奴的数次交战，实战经验也是突飞猛进，此时，听得军令，一个个“嗷嗷”叫地冲上去。

    千古一帝：“朕的大军已经兵临头曼城，即将灭掉匈奴王庭，扫平北方的危害后，就可以班师回朝了！”

    百岁老道：“始皇帝牛逼！老道那徒儿翠山传回消息，说是已入主明教，强行登临教主之位，收服了明教数十万教众！准备蛰伏下来，练兵屯田，待时机一至，立可席卷天下！”

    古灵精怪：“哇，扫灭匈奴，始皇威武！张老道你那徒儿也不错嘛，跨出了最重要的第一步，收复中原神州、还我汉家河山指日可待了！”

    太监武圣：“始皇帝竟然已经打到了匈奴王庭么，小弟佩服佩服！张老道的徒儿竟然准备起兵反元么，那我大明太祖皇帝怎么办？”

    女娲后人：“我已经回到了南诏，父王对我很热情，百姓对我很陌生，这让我很不习惯，我该怎么办？”

    千古一帝：“@太监武圣，小子，你的红包不错，朕很满意，以后有什么事，说一声就行！至于明太祖朱元璋，凭借乞丐之身推翻前朝，面南称帝，实乃千古少有，朕很佩服他！”

    千古一帝：“@女娲后人，朕教你一句话，以你之能，任何人都无法阻碍你做什么，如此一来，只需徐徐图之，以不变应万变即可！”

    百岁老道：“@古灵精怪，承你吉言！希望能尽快复我汉家河山，解万民于倒悬！@太监武圣，至于朱元璋，老道会让翠山徒儿注意此人，若是他愿意的话，老道可以收他为徒！”

    古灵精怪：“收朱元璋为徒？哈哈，有点意思！”

    千古一帝：“张老道这主意不错，如此人杰，应该值得重视！”

    太监武圣：“唔，这样也好，谢张真人！”

    太监武圣：“@千古一帝，谢始皇帝的仙草，小弟已经将体内童子功真气尽数转换完成，稍作休息后，立即服用仙草，冲击更高境界！”

    百岁老道：“@太监武圣，不用自称小弟，我等来自不同的世界，是为各自世界的宠儿！虽闻道有先后，修为有高低，但一直都是平等相处，并无高下之分！”

    千古一帝：“张老道所言甚是，我等玩闹惯了，你这一口一个小弟，朕还有点不习惯！”

    古灵精怪：“本姑娘也同意！”

    女娲后人：“确实，聊天群以无上伟力联通诸天万界，我等有幸在此相见，本就代表着缘分，没有谁比谁高贵，也没有谁比谁低贱！”

    猎荒者首领：“各位说的都对，我马克只是一个基因克隆人，诸位也没有瞧不起我，曹督主又何必贬低自己呢？”

    “……”

    看到众人的发言，曹正淳眼神闪烁个不停，心下大为感动。

    在大明，没有人看得起太监。

    太监是一个特殊的群体，他们没有卵子，不能人道，没有后代子孙。

    俗话说，不孝有三，无后为大！

    作为天生没有后代的太监，是一直被人看不起的一类人。

    由于太监们都是没有子孙的绝户，所以不仅无休无止地搜刮民财，挥霍受用起来变本加厉，格外丧心病狂。

    为了满足他们畸形病态的精神需求，发明出了许多穷奢极欲的享乐方式，历史上著名的“美人盂”、“肛狗”就是他们捣鼓出来的玩意儿。

    曹正淳亦不例外，他自小卑微，入宫为奴后又经历了太多不幸，所以对于权力无比的痴迷。

    为了权力，他崛起于微末！

    为了权力，他一路艰难，步步血泪，踩着尸山骨海，才走到了如今的位置。

    最后也是因为权力，他被扣上了谋反的帽子，死在朱铁胆的手中。

    可谓是成也萧何、败也萧何。

    此时，得见聊天群内众人并没有因他太监的身份而看不起，曹正淳心中受到的冲击可想而知了。

    太监武圣：“谢谢大家，老曹记住了，我一时心情激荡，就先下线了！告辞了诸位！”

    他想了许多，无论群员是流于形式，还是出自内心，他曹正淳都承这个情。

    但是。

    下一刻，曹正淳就将所有的感慨都埋入了心底，回过神来，重新变成了那个权倾朝野，杀伐果决的东厂督主。

    疯狂追求权力的曹正淳已经是过去式，现在的曹正淳，心中激发出更大的野心！

