    第927章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “……爹！！”

    洛金看到昏迷的洛二，惊呼一声。

    “蔡叔，您怎么也去山上了？我爹这是怎么了？”

    他爹不是说只是去看看陷阱吗？现在是怎么回事？

    蔡益眼神轻闪，并不回答，而是说道：“你爹胳膊被野猪拱了，赶紧下山找大夫吧。”

    洛水和洛森跑过来时，刚好听见这句话。

    知道爹受伤了，兄妹三人心里担心极了。

    可也知道现在不是问的时候，兄妹三人和蔡益一起把洛二扶回了家。

    回到村子后。

    洛森连忙去喊大夫了，洛二被扶回了二房。

    王晚娘一看到相公完全没有意识的样子，身子微晃，整个人差点儿厥过去。

    洛水见状连忙扶住她，“娘，你得稳住啊！我爹不会有事的，二哥已经去找大夫了。”

    王晚娘狠狠咬了下舌头，硬是镇定下来，点了点头。

    “对，你爹不会有事的，绝对不会有事的。”

    正在说话中的母女没发现蔡益的眼神中划过一抹愧疚，很快又消失不见。

    没过多久，洛森带着村大夫来了。

    洛金见村大夫终于到了，连忙说道：“李叔，麻烦您给我爹看一下！”

    李大夫是一个年过半百的老头，头发已经花白，医术不算高，有一颗仁心。

    “好，容老头子先看看。”

    李大夫摸了摸洛二的胳膊，一拍大腿，哎呦一声，说道：“这是断了啊！这条胳膊以后怕是不能干重活了啊！”

    王晚娘等人怔住了。

    都没想到洛二会伤的这么严重！

    洛水看到李大夫和蔡益两人对视了一眼，像是达成了什么共识，却又好像没什么恶意的样子。

    王晚娘脸上露出苦笑，拿出十个铜钱给老大夫。

    “李大夫，劳烦您走这一趟了，诊费……诊费先给您这么多，等明日我问婆婆要过，再补上。”

    院子这么吵闹，老太太所在的正房和老大家没一个人出来看一眼。

    这些人对二房的凉薄可见一斑！

    李大夫摇摇头，“不用了，也没几个钱，这就够了，有多余的钱给洛二补补吧。”

    洛家二房一个个皮包骨头，洛老太可真是在用一个儿子的血肉养肥另一个儿子啊！

    简直不像个亲娘。

    王晚娘当然不会赖了老大夫的诊费，当即道：“该给的！劳烦李大夫过来这一趟，

    老大，你送李大夫回去，路上当心些，别忘了拿药。”

    蔡益说道：“弟妹，我也先回去了，你好好照顾洛二吧。”

    说着和李大夫一起出了洛家。

    等人走后，王晚娘声音都是哽咽，眼泪忍着没掉。

    “你爹有娘看着，你们赶紧去睡吧，天色不早了。”

    “娘，我来照顾爹吧，您去睡吧！”洛金不放心。

    王晚娘摇头，“不了，你们快去睡吧，明天还不知道会怎么样呢！得打好精神。”

    洛水也开口道：“大哥二哥你们去睡吧，我会照顾好爹娘的。”

    她的房间是爹娘房间用木板隔出来的，照顾起来更方便。

    洛金一听也是，然后又交代了几句，就和洛森回房去了。

    (本章完)

