    藏宝海湾，斯库提住所。

    “我有一个装置，可以传送到诺莫瑞根。”

    斯库提只是一个工程师，个人实力不行，无法去诺莫瑞根救人，才会委托合作的部落，从部落招募勇士前往。

    要是在游戏，一队35级的玩家可以碾压诺莫瑞根，在异界就凭刚刚的一队部落，去诺莫瑞根等于送人头。

    诺莫瑞根是侏儒的主城，穴居人入侵时，侏儒大工匠梅卡托克却遭到了他的顾问希科·瑟玛普拉格的背叛，最终诺莫瑞根遭辐射污染，大部分居民遇害，幸存的侏儒逃离家园。

    失去诺莫瑞根的侏儒，只能寄居在矮人主城铁炉堡，期待有朝一日可以夺回家园。

    游戏里诺莫瑞根变成25-28级副本，玩家可以依靠等级优势轻松打通副本。

    异界的诺莫瑞根可是被一群穴居人和希科·瑟玛普拉格占领，侏儒一族倾尽全力都无法夺回，区区几个部落进去纯属自寻死路。

    npc无法对付诺莫瑞根里的穴居人，罗明不惧，按照目前他在异界的经历可以粗略判断，诺莫瑞根对他而言，十有八九与游戏副本相差不大，有等级的碾压优势，完全可以平推整个诺莫瑞根。

    罗明道：“我有一艘海盗船，受到一些损坏，需要一个高明的造船师修复。”

    和地精合作，不需要勾心斗角，直接谈条件就行了。

    地精要是对你的报价心动，自然会愿意合作，要是觉得双方合作的利益不大，会直接拒绝。

    斯库提提出合作的条件：“我的朋友在诺莫瑞根探险时候失踪，你要是可以帮我把他找回来，我会为你修复损坏的海盗船。”

    罗明摇头：“这交易不公平。”

    斯库提不解。

    罗明道：“诺莫瑞根充满的辐射，还有变异的穴居人，我需要付出生命为代价去救你的朋友，而你只需要帮我修复一艘损坏的海盗船，没有任何生命危险。”

    斯库提道：“我可以免费为你维修。”

    地精的价值观，金币就是生命，免费维修相当于付出生命。

    罗明取出一堆金币，放在斯库提身前，金灿烂的金币亮瞎斯库提的眼睛：“我的金币多到可以堆积如山，金币对我而言没有生命重要。”

    堆积成小山的金币至少数万枚，斯库提虽然是藏宝海湾首席技师，却不是大财主，没有维里加滋那般有钱。几万金币冲击他的内心，激发出来自灵魂深处的地精本源。

    “啊，人类，你真有钱。”

    斯库提惊呼：“若是你愿意把这些金币全部用于支付维修海盗船的费用，我可以帮你将海盗船修复好。”

    什么是地精的节操？这就是地精的节操，在足够多的金币面前，斯库提将他的好基友抛之脑后。

    好基友哪里有金币香，金币才是地精的生命，地精一生追求的不就是躺在金币山上睡觉。

    还是地精好收买，换成侏儒工程师，想要单纯用金币折服几乎不可能。

    “地精，不能重用。”

    罗明心里对地精有了一个度，就是地精这个种族，绝对不能重用，只能把他们当作手下使唤，却不能委于重任，不然哪天被地精卖了，还得帮他们数钱。

    罗明道：“只要你修复好我的海盗船，这些金币统统归你所有。”

    只有把死亡矿井内的海盗船修复好，罗明才能用库尔提拉斯军舰图纸，把海盗船进化成库尔提拉斯最强大的军舰。有了库尔提拉斯最强大的军舰，就能够在无尽之海横着走，像血帆海盗的红雾号，估计几炮下去就能打散架。

    斯库提沉浸在金币的冲浪下：“我愿意为你效劳，尊敬而又英俊的人类老板。”

    几万金币啊，他在藏宝海湾数年，只存了一万多金币，不是他的技术不够好，是藏宝海湾的财主们一个比一个抠门。毕竟大家都是地精，同样嗜钱如命，不可能给同种族的地精开出高额的薪水。

    范克里夫招募的地精，价格其实不高，普通地精工程师每个月只要支付几十枚银币，斯尼德和斯尔尼格两个小boss每个月的薪水不过十金币。即便如此，这样的薪水也比他们在藏宝海湾工作时候高，所以地精十分乐意为其他种族的老板效力。

    “既然你同意了我的雇佣，那我们现在就动身离开藏宝海湾。”一路上耽误了太多时间，罗明担心死亡矿井有变。

    斯库提道：“我最英俊的老板，我们去哪？”

    罗明道：“西部荒野。”

    斯库提矮小的身体猛地一顿，旋即吃惊道：“我最英俊的老板，你要维修的莫非是死亡矿井内的那艘海盗船？”

    罗明没想到他竟然知道死亡矿井内的海盗船，有些诧异：“范克里夫找过你？”

    斯库提点头：“他来找我过，但是他开的价格太低了，我无法接受。”

    罗明好奇，范克里夫会开出怎样的价码：“多少金币？”

    斯库提不满道：“范克里夫只愿意支付1000金币的维修费用。”

    别看范克里夫是迪菲亚兄弟会的头目，奈何手底下实在有太多人要养，加上最近几年西部荒野被劫掠的一毛不拔，手里能动用的资金其实不多。巧妇难为无米之炊，他给斯库提出的1000金币维修费，已经是当时的极限，换来的是斯库提的嘲讽。

    1000金币，斯库提在藏宝海湾干一年，就能够赚到，根本不需要浪费时间去西部荒野。

    罗明笑了，范克里夫应该是艾泽拉斯最穷的强盗组织头目：“现在范克里夫已经归顺于我，死亡矿井内的海盗船属于我所有，只要你把那艘海盗船维修好，以三个月为期限，每提前一天我多支付你500金币。”

    斯库提双眼变成金币，在金钱的冲击下，好基友阿努比被他彻底抛之脑后：“我最英俊的老板，我们现在就动身前往西部荒野，我会用最快的速度将那艘海盗船维修好。”

    要让地精卖力，加钱就行。

    让兽人卖力，更简单，包吃包住就行。

    罗明摸着下巴想着，等以后去卡利姆多，要不要招募一些兽人苦力来干活，反正只要包吃包住就够了，便宜好用。

