    孟章知道，虽然他告诉大家一定要保密，可是众人都免不了有一些亲朋弟子之类。

    这么重大的事情，要想让他们一点口风都不透露，那是不可能的事情。

    孟章无意用大道誓言之类的手段约束大家。

    反正只要搞定了眼前这帮高层修士，局势就一直可控。

    就算消息慢慢泄露，慢慢传开，也掀不起什么大的风浪来。

    从始至终，孟章都没有提到治下的凡人如何处置。

    在场修士，就算最为慈悲，最为圣母的，也知趣的没有发问。

    无论是哪种方案，承载能力都是有限的，就连修士都未必能够全部收容，更何况是凡人。

    浩劫临头的时候，最好的情况，也不过是挑选出少数凡人，让其有机会进入避难之地。

    至于其他绝大部分凡人，那就只有无奈的放弃了。

    说到底，修真者从本质上来说，都是自私的。

    没有哪个修真者，愿意牺牲自己，去拯救不相干的凡人。

    浩劫临头，当然要首先照顾修真者，这是众人都觉得理所当然的道理。

    孟章和众人聊了很久，好好的安抚了众人，其间给出不少的承诺。

    会议散场之后，心绪重重的众人，才慢慢离开，各自归家。

    孟章宣告了钧尘界即将大变的消息之后，短时间之内，瀚海道盟内部还看不出太大的变化来。

    只是有更多的资源，被投入福地建造之中，福地的建造一下子加速了。

    在修真界之中，许多有野心有能力的势力，都会积极的建造福地。

    从开始筹划，进行建造，到最终建成，起码都需要数百年的时间，甚至会花费一两代人的心血。

    就这样，大部分情况都是福地建造失败，反而耗干了门派的底蕴，导致门派最后衰落。

    太乙门目前的建造速度，已经算是相当快了。

    投入的资源，暂时还在宗门承受范围之内。

    孟章这次前往南海，收获巨大。

    尤其是那枚天珠，他准备闭关的时候好好炼化。

    至于其它各种资源，虽然他本人用不上，可还是放入了宗门大库，供门中弟子兑换。

    那头虎蚌庞大的身体，提供了许多的血肉。

    门中最为优秀的炼丹师安小冉，经过一番研究之后，想出了一个处理的好办法。

    她从虎蚌小山一样庞大的身体之中，精心挑选出许多血肉精华。

    然后集中门中三阶及以上的炼丹师，让大家用真火将其炼化，然后融入好几种珍贵灵药，最终得到一种特殊的粉尘。

    孟章的肉身吸取这种粉尘之后，会大大壮大气血。

    肉身气血充沛，就可以转化为特殊的元气，用于滋补阳神。

    孟章都没有想到，自己这个二弟子还有这等手段。

    这种办法很耗人力，需要征集门中众多炼丹师，让他们辛苦炼制。

    孟章没有利用掌门的身份直接下令征调，而是放出大量宗门善功，用于雇佣这些炼丹师。

    孟章对宗门的贡献巨大无比，自然不会缺乏门中善功。

    别的不说，单是他这次放入门中大库之中的各种资源，就足以兑换海量善功，用于支付这些炼丹师的酬劳都绰绰有余。

    太乙门的善功作用巨大。在门内，远比单纯的灵石更为流行。

    许多门外修士，想尽办法，耗费许多资源，就是想要兑换一些太乙门的善功，间接换取一些门内的特有资源或者特殊待遇。

    孟章开始了闭关。

    他的肉身盘坐在闭关的密室之中。

    安小冉定期为他带来炼制好的特殊粉尘，他的肉身依靠本能将其吸收炼化。

    孟章的阳神则是脱壳而出，偷偷离开了太乙门山门。

    孟章的阳神直接施展空间传送之术，传送到了星罗群岛。

    来过这里的孟章熟门熟路的联系上了裘罡风。

    两人见面，孟章发现裘罡风神情憔悴，脸色很不好看。

    对于这个共同对抗紫阳圣宗的战友，孟章还是比较关心的。

    裘罡风没有隐瞒孟章，直接说出了实情。

    紫阳圣宗带给星罗宫，主要是裘家兄弟的压力，越来越大了。

    裘罡风苦苦支撑，支撑的非常辛苦。

    就在前不久，紫阳圣宗给裘家兄弟下了最后通牒。

    紫阳圣宗那边送来了一件异宝，叫做厚土鼎。

    紫阳圣宗的要求很简单，就是要裘家兄弟一起炼化这件异宝。

    如果他们不肯的话，那就别怪紫阳圣宗翻脸不认人了。

    裘罡风仔细检查了这件异宝。

    厚土鼎威力巨大，一旦彻底炼化，裘家兄弟甚至可以借此抵挡返虚大能的攻击。

    可是炼化厚土鼎非常困难。

    在炼化过程之中，厚土鼎之中强大的厚土之气，肯定会借机侵蚀裘家兄弟的本源。

    紫阳圣宗那边如意算盘打的很好。

    想要在不和裘家兄弟完全撕破脸的情况之下，彻底解决问题。

    裘家兄弟修炼的都是水系功法，土克水乃是天道。

    裘家兄弟被厚土之气冲击、侵蚀，不但免不了受伤，而且本源受损，会彻底失去进阶返虚期的机会。

    从表面上看，紫阳圣宗为了帮助星罗宫抵御海族入侵，还特意送来了一件异宝，用于增强裘家兄弟的战斗力。

    对于紫阳圣宗的做法，旁人也挑不出错处来。

    当然，如果裘家兄弟不识好歹，执迷不悟，彻底无视了紫阳圣宗的善意。那紫阳圣宗再有什么过分的举动，那也是天经地义的事情。

    紫阳圣宗甚至明确的警告裘家兄弟，他们只要敢于拒绝紫阳圣宗的善意，那紫阳圣宗就会直接出手，改变星罗群岛目前的局势。

    对于紫阳圣宗的最后通牒，裘家兄弟不敢大意。

    他们当然不希望和紫阳圣宗正式翻脸，可要就此放弃道途，放弃进阶返虚期的机会，那裘家兄弟也是万万不能接受的。

    现在，裘罡风正在想尽办法推诿，千方百计的应付紫阳圣宗。

    可是紫阳圣宗那边态度实在太过强硬，让他无力拒绝。

    裘罡风所做的最坏打算，就是假意接受紫阳圣宗那边的条件，做最后的拖延。

    当然，这个时间不会太长。

    紫阳圣宗在送来厚土鼎的时候，就定下了最后期限。

    裘家兄弟必须在三十年之内，彻底炼化厚土鼎。

