    这名穿着宽松青袍的中年男子又抬起了另外一只手。

    一只闪耀着青色光芒的大手，在距离肖执不远处凭空浮现，继而拍落，将冒着黑气的阳旭，牢牢镇压在了地上。

    随着阳旭被镇压，刚起的风，又停下了。

    天空之上，那旋转着的铅云，也停止了旋转，恢复成了原来的样子。

    那股自天而下的无形威压，也在眨眼睛烟消云散。

    “尊者！”两名县府游人，直接跪了下来，以额触地，激动得浑身都在颤抖。

    几名玩家面面相觑。

    这两名县府游人突然之间的举动，让他们很难办啊。

    李平峰咬牙，也学着那两名县府游人的样子，跪在了地上。

    下一秒，段义与谢珂也有样学样的跟着跪了下来。

    李平峰这个家里有矿的老板都跪了，他们也就没必要再矜持什么了。

    身体仰躺着，深深陷入进泥土里的肖执，倒是逃过了这一跪。

    此刻的肖执，在心里长长松了一口气，这个不靠谱的大昌神门尊者，终于赶过来了。

    这一劫算是逃过去了。

    他们这些玩家，可以不用死了……

    这时候，自然没必要再维持‘沸血’状态了。

    肖执停止了‘沸血’秘术的运行，那股如万蚁噬心般的痛楚再一次袭来。

    好在，他体内还存储着一些真气，可以用来压制‘沸血’秘术的副作用。

    “尊者，饶……饶了我……”被青色大手攥着的黑袍老者，仍在一脸惊恐的喊叫着。

    青袍中年男子却只是冷漠看着他，向前伸出的那只手，轻轻一握。

    青色大手也跟着一握，将攥着的黑袍老者，直接捏爆成了一团肉泥！

    ……

    一个小时之后。

    临武县府，肖执在一座阁楼门前等候着。

    门吱呀一声被打开，穿着宽松青袍的儒雅中年男子迈步走了出来。

    “尊者。”肖执身体微微前倾，面露恭敬道。

    青袍中年男子淡淡开口道：“他吞了‘死魂珠’与好几枚‘亡魂珠’，死气入体太深，已经没办法复活了。”

    虽然对此早有准备，肖执还是在心里叹了一口气。

    元婴境修士神通广大，几乎是无所不能。

    这位元婴境的神门尊者，都这么说了，看来，阳旭那小子，是没有希望再活过来了。

    青袍中年男子手中凭空出现一枚玉牌，抛给了肖执，淡淡道：“这是尸妖修炼法门，待他苏醒之后，你可以交予他。”

    肖执接过玉牌，郑重道谢。

    青袍中年男子又道：“此次发生的意外，我也没有料到，罢了，就送你一场机缘吧，能不能把握住这场机缘，就看你的造化了。”

    说完，青袍中年男子轻轻一迈步，便来到了肖执的面前，抬手按在了肖执的脑袋上。

    有青色光芒一闪而逝。

    肖执的表情一下子变得茫然了。

    数息时间后，青袍中年男子放下手，宽袖飘动，迈步向前走去。

    “尊者！”县府藏功楼里的那位褐衣老者，站在数十米外的青石道旁，一脸的恭敬。

    青袍中年男子向他微微颔首，继续往前走，走着走着，身影便化作了虚无，如泡影般消失不见了。

    足足过去了好几分钟时间，肖执才从恍惚之中，回过神来，双眼重新有了焦距。

    褐衣老者走到了肖执面前，有些好奇的开口询问道：“小子，尊者刚刚动用‘醍醐灌顶’神通，给你灌了什么东西？”

    肖执看了褐衣老者一眼，笑道：“老大人想知道？”

    褐衣老头不由翻了个白眼，这不废话么？

    肖执继续笑着道：“也不是什么大不了的东西，老大人只需承诺我，在我需要渡劫时，为我打造一座‘天劫阵’，再赠我一颗‘雷火丹’，我便将尊者方才告知我的东西，也告知老大人你，老大人觉得如何？”

    褐衣老者哼了一声，一挥袍袖，迈步便走。

    区区一名先天境武者而已，尊者哪怕送这小子机缘，也就一般的小机缘。

    他也就是好奇过来问一句而已。

    就凭这个消息，也想换取一座‘天劫阵’与一颗‘雷火丹’，做梦！

    这小子实在是太可恶了！

    褐衣老头离开了，肖执却是站在阁楼门口，久久无言。

    青袍中年男子，刚刚用‘醍醐灌顶’神通，灌输进他脑海的，是一副地图，一副详细的山林地图。

    这片山林没有名字，位于龙岩郡北部的祁山县境内，是神门尊者今晚赶过来时，所经过的一片山岭。

    虽只是一片无名山岭，但在这片山林深处，却生长着一株奇珍。

    这株奇珍，唤作百淬果树。

    百淬果树上所结果实，唤作百淬果。

    ‘醍醐灌顶’神通真的神奇，将东西深深刻印进了肖执的脑海之中，肖执只需心念一动，一株不到一米高的小树，便浮现在了他的脑海之中，树上结着七枚西红柿大小的果实，果实青涩，光泽晶莹。

    这便是百淬果了，百淬果乃是灵果，世所罕见，对于武者修炼有奇效。

    武者只需服下一颗，便相当于十年修炼之功！

    十年修炼之功啊！

    十年啊，说实话，肖执是真的很心动。

    他现在还只是先天七段武者，修炼到先天八段，先天九段，倒是用不了多长时间，十几天应该就能办到。

    可想要从先天九段，修炼到先天极限，说实话，肖执心中就真没底了。

    是需要2个月，3个月，还是4个月？

    这个时间，对肖执来说，实在是太漫长了。

    若是这样按部就班的修炼，等他修炼到先天极限的时候，或许那些资质好的修士玩家，已经渡过天劫，突破到道境了。

    之前的肖执，因为修士玩家的出现，争夺道境第一的那股雄心壮志，已经被磨灭大半了。

    先天不足，争不过啊。

    可现在，只要有了这百淬果，结果或许就完全不一样了。

    靠着这百淬果，他或许可以在极短时间内，突破到先天极限！

    如此一来，第一道境玩家的名号，他就可以争上一争了。

    一想到此，肖执的一颗心，就不由变得灼热了起来。

    这位神门尊者，通过‘醍醐灌顶’提供给他的消息是，百淬果在成熟之前，非但没有丝毫药效，反而有剧毒。

    只有在成熟之后，它才能发挥功效，助武者提升实力。

    而百淬果成熟的标志是，果实由青转黄，化作金黄颜色。

    按照这位神门尊者的推算，再过20日左右，这株百淬果树上的百淬果，应该就会成熟了。

    他本打算将此事告知大昌神门内的弟子，让弟子在果实成熟时，过去摘取。

    现在却是将这个消息，当做一份机缘，送给了肖执。