    殷含英的心瞬间提到了嗓子眼，她真担心左初一个心血来潮就把纪慕给说出来了。

    看着底下女孩兴致勃勃的脸，左初勾了勾唇，轻轻眨眼，露出一个神秘的表情。

    “嗯，保密。”

    众人失望地嘘了一声。

    其实他们心里也清楚，艺人对于恋情有多保密，怎么可能随随便便就告诉他们这些内幕呢。

    但经过这次互动，在场的所有人都觉得原本跟左初遥远的距离突然拉近了许多。”

    “很感谢你们喜欢我，真的。”

    左初看着挤在最前面，问她喜欢谁的女孩，脸上罕见地出现一抹温柔的表情。

    她走上前，理了理女孩凌乱的贴在额上的刘海。

    “女孩不用把自己弄得这么狼狈。”

    左初的语气温柔到了极致。

    众人的目光死死地盯着左初抬起的手与那黑色的发丝亲密接触。

    此刻，他们恨不得自己化身为女孩那凌乱的头发。

    那样，与左初近距离接触的就是他们了！

    而她面前的女孩，呆呆地看着左初那张完美无瑕的脸，不自觉地屏住呼吸。

    好美！好帅！好苏！

    红晕直接从脸颊蔓延到耳根。

    “当然，男生们也一样。”左初抬头，微微一笑。

    刚才还觉得被忽略的男人们瞬间露出了痴汉一般的笑容。

    “今天就到这里好么？我要是再不上车的话，经纪人恐怕就要下来扭我耳朵了。”

    左初笑眯眯道，顺便用手指了指后面黑色的保姆车。

    脑中不自觉地联想到左初被人拧着耳朵拽上车的画面，众人忍不住笑。

    真是太有意思了。

    车上的陈儒眉头轻挑，看向一旁的殷含英。

    女人斜睨了他一眼，随后看向被包围在人群中的左初。

    “这家伙，真是。”

    话虽这么说，但她的语气却是娇嗔的，并无半分责怪的意思。

    有人见状，便大着胆子喊了一声：“那初殿以后可以多更微博吗，我们要求不高，一天一份九宫格就可以！”

    众人连忙点头。

    没办法，左初的颜实在是太好磕了！

    可惜他们家的偶像明明可以营业美貌，却偏偏要靠实力。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    “老公好帅！！！！”

    “去一边的，那是初殿！才不是你老公呢！”

    “初殿好帅啊啊啊！”

    “初殿看这边！”

    “初殿我爱你，就像老鼠爱大米！”

    女生们在嚎叫，一股脑地涌上去。

    左初的耳力很好，听到人群里传来呐喊声，皱了皱眉。

    这年头，黑粉都管别人叫老公了么？

    显然不是。

    左初觉得，自己可能闹了个大乌龙。

    在临出去前，她打了个电话给殷含英。

    “喂，英姐，这些不是我的黑粉么？”

    女人一副不可置信的语气：“什么黑粉？那都是你的粉丝！喜欢你的真粉丝！”

    有黑粉上机场来接机的？

    左初是不是对这两个字有什么误解？

    女孩沉默了半晌，才喃喃地说了一句：“原来是这样啊。”

    殷含英：“……”

    她揉揉发涨的额头：“你快出来吧，现在的粉丝和黑粉可没什么区别，别让他们碰到你，以最快的速度上车。”

    挂断电话，左初透过玻璃看着那些举着荧光应援牌为她疯狂的粉丝们。

    她的神思有些恍惚。

    仿佛回到了大兴十一年，她第一次披甲上阵时，身后带着的那一支小队。

    他们大多是来自贫苦人家，生得憨厚老实，被那些名门贵族称为粗鄙之人。

    但就是这些人，跟在她的身后，一路披荆斩棘，以一当十，杀了敌方数以千计的先锋部队。

    她还记得长得精瘦的李猴说：“将军，俺就跟着你！你放心，有俺在，情报绝对会在第一时间传回大营！”

    厚实魁梧的二狗说：“将军，俺一定不让那些胡人靠近你分毫！”

    还有念着家里老母亲的张全，想着打完仗就回去娶媳妇的李广，惦念孩子的吴二……

    他们是她手下带的第一支队伍，并非精兵，作战能力也只能算一般。

    明明当时她是军营里最没有威信的将军，他们却还是愿意跟着她，出生入死。

    她把胜利带回了大兴，却没有护住他们。

    “将军，快走……”

    ……

    “初殿！”

    “初殿！”

    思绪被一道道呼喊声从那战火纷飞的大漠拉了回来。

    左初眨了眨湿润的眼睛。

    看着外面一张张青春洋溢的脸，抿了抿唇，拨通了电话。

    “喂，你怎么还不……”

    她打断了殷含英的话。

    “英姐，我想和他们聊聊。”

    殷含英愣了愣。

    聊？

    她现在有点怀疑，左初是不是疯了。

    “不是，你知道粉丝疯狂起来的话会有多可怕吗？万一……”

    近年来明星被粉丝袭击的事情还少么？

    万一左初出了什么事，那该怎么办？

    “没事的，你还不相信我的身手么？“左初一手插着口袋，语气释然，“再说了，他们只是喜欢我而已。”

    “喜欢的话，给予一些回应不好么？”

    女孩的话让殷含英愣住了。

    带了这么多艺人，左初是她见过的，第一个说要给粉丝的喜欢一个回应的。

    虽然圈内的很多人都说自己多么多么宠粉，但女人知道，这些人只是在利用粉丝而已，在这个流量为上的时代，拥有粉丝，就几乎可以立于圈内的顶层。

    所以才需要运营什么粉丝后援会，说得好听是热爱，其实就是赤裸裸的利用。

    但殷含英也能听出来，左初在说刚刚这一番话的时候，有多么的真心实意。

    她只是单纯地想给喜欢自己的人一些回应而已。

    不掺杂任何的利益。

    只是不想辜负这些人的喜欢。

    电话里的殷含英久久没有说话，最后叹了口气，表示妥协。

    “注意安全，万一发现有什么不对，就立刻上车。”

    左初勾着唇：“好。”

    她挂断电话，迈着大步，走了出去。

    “啊啊啊啊！”

    尖叫声像汹涌的浪潮一样袭来，震耳欲聋。

    左初巡视了一圈，站在那儿没有说话，只是轻轻地将一根手指放在了唇边。

    挤在最前面的一群粉丝竟然就这么不由自主地安静了下来。

    寂静在蔓延，直至每个人都停下来呐喊，静静地看着眼前的女孩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    电脑坏了拿去修了，用手机码字可慢，稍后修改。

