    “小糖？”

    厉枭听到门里半天没有声音，又忍不住问了一句。

    蔡小糖这才猛的回神，急忙答应道：“我没事！”

    她的声音里夹杂着明显的慌乱，明显不是没事的样子。

    厉枭忍不住微微拧眉，迟疑两秒，还是开口说道：“你先把门打开。”

    蔡小糖脸颊涨得通红，自然是不敢开门的。

    开什么玩笑！

    刚刚才梦到他对自己做了那种事情！

    现在居然还要亲自去面对他本人？

    不如直接杀了自己算了！

    蔡小糖把头摇的拨浪鼓一样，大声的回复道：“我真的没事！你回去吧！”

    她越是不开门，厉枭就越是不解。

    两个人的房间离得并不算远，因此刚才某个人那一声叫喊，他自然是听的清清楚楚。

    后来又听到她的房间里不断传来窸窸窣窣的小动静，他这才不放心的赶过来查看。

    她到底怎么了？

    厉枭也说不清自己究竟为什么对这件事这么在意，无奈之下，只好带上了些威胁的开口道：“开门，就算你不开，我也有方法进去。”

    房间里细碎的动静，突然安静了一瞬。

    蔡小糖一脸震惊的盯着房间门口，简直不敢相信，自己听到了什么。

    她深吸一口气，知道今天是躲不过了，只好快步走了过去，一把拉开了门。

    “都说了我什么事都没有！”

    蔡小糖紧抿着嘴唇，眼睛瞪得大大的，看着门外的厉枭。

    厉枭见她果真没有事情，只是脸却红的不像样子，下意识的便伸出了手。

    “你脸怎么这么红？发烧了？”

    他的掌心带着一丝微凉，惊的蔡小糖瞬间后退了两步。

    “我……我没什么……你……”

    她结结巴巴的，又想到了刚才的梦境，几乎不敢正眼看眼前的人。

    厉枭却若有所思的打量了她半晌，终于忍不住开口问道：“你到底怎么了？我刚才好像听到你叫我的名字……”

    “我没有！”

    蔡小糖宛如惊弓之鸟，几乎是“恶狠狠”的瞪着厉枭。

    随即又觉得自己的反应好像太过激烈，急忙掩饰道：“我刚才好像做了一个噩梦，乱七八糟的，也不知道都梦到些什么了，一定是被你们这些黑涩会吓到了！”

    厉枭闻言，顿时哭笑不得。

    被吓到了？

    自己最近有做什么吗？

    再说她都跟在自己身边这么久了，现在才开始做噩梦，是不是反应太迟钝了点？

    “好了，我要睡觉了，你回去吧！”

    蔡小糖见他只站在门口不说话，顿时更加心虚，说完，立刻砰的一下关上了门。

    厉枭好笑的摇了摇头，终于转身离开。

    蔡小糖靠在门边，听着他走远，也终于彻底的放松了下来。

    这家伙耳朵也太尖了吧？

    还是说自己刚才喊得声音真的很大？

    蔡小糖暗自腹诽着，忍不住伸手捏了捏发烫的耳垂，重新把自己扔回了床上。

    这次却一点困意都没有了。

    不行……

    为了避免以后再也不做刚才那样的梦，最近一定要和某个家伙拉开些距离！

    ……

    另一边——

    江成昊照顾着三个小家伙睡下，这才终于回了自己的房间。

    窗外海面沉静，衬着夜色，只让人觉得说不出的安静。

    他靠在床边，脑海中忍不住又想起了那个熟悉的影子。

    这些天以来，只要他独自一个人安静下来，都会忍不住想起柳心爱。

    两个人曾经在一起的时光，就好像在昨天一样。

    让他每次想起来的时候，都忍不住心里一软。

    江成昊拿出手机，不知道第多少次的打量着那个熟悉的名字，和早已经烂熟于心的号码。

    心爱下个月就要举行婚礼了……

    如果想要跟她见一面，这段时间是最后的机会了。

    江成昊有些犹豫的伸出手指，不知道现在的时机，适不适合打出这一个电话。

    接通之后，要说些什么呢？

    也不知道心爱现在睡了没有……

    时间已经过了十二点。

    江成昊的脑袋有些乱，一面是今天亲眼看到的，江宝宝被求婚的场面。

    另一面则是他幻想过无数次的，想要给最心爱的女人的求婚画面。

    许久——

    他终究下定了决心，轻轻的按下了屏幕上的号码。

    画面瞬间跳跃了一下。

    从通讯录的界面，变成了正在等待接通的画面。

    江成昊手心有些冒汗，仔细的听着电话那头想起的忙音。

    “嘟——嘟——”

    等待接听的每一次声响，都像是敲在他的心脏上。

    终于——

    “喂？您好，哪位？”

    熟悉的温柔嗓音出现在了听筒中，带着一丝疑惑。

    江成昊呼吸猛的一窒，想要说话，却发现嗓子里像是堵了一团棉花。

    “心爱……”

    江成昊缓缓吐出两个字，说出口后，这才发现自己的声音，竟然不知道什么时候有一丝沙哑了。

    可尽管这样，柳心爱还是一瞬间猜出了是谁。

    “成……成昊？”

    她的语气有些不可置信。

    江成昊急忙回答：“是我。”

    随即两人双双陷入了沉默。

    柳心爱捏着电话的手微微颤抖，还有些不可置信。

    江成昊则是突然不知道该说些什么。

    片刻之后——

    “你……”

    “你……”

    两个人同时开口，又同时沉默。

    “你先说吧。”

    江成昊笑了笑，语气一如既往的温柔。

    柳心爱鼻尖猝不及防的一酸，这才问道：“你的身体……最近恢复的怎么样了？还有哪里觉得不舒服吗？”

    “已经没事了，不用担心。”

    江成昊回答道。

    “那就好……”

    柳心爱轻轻的点了点头。

    随即再次陷入了沉默。

    她要说什么呢？

    跟他说自己现在有多开心吗？

    还是之前有多么的担心他……

    还是，要向他道歉……自己已经……

    柳心爱张了张嘴，无数个话题在脑海中跳跃，却没有一个能说的出来。

    江成昊也不催促，就这样安静的等着。

    就在这时——

    柳心爱突然听到房间里传来一声轻响。

    联通两个房间的门轻轻动了一下，随即忽然被人推开了！

    秦亦言的身影出现在房间里，让柳心爱心底瞬间咯噔一下。

    他怎么来了！

    “你在打电话？”

    秦亦言见她拿着手机，挑着眉问了一句。

