    相清风慢慢地瘫倒在地上。

    这么多年来，他一直以为自己与师祖、师父不同的，他心里有百姓，他也想做一个好大夫，可是当诱惑与利害摆在他面前的时候，他还是改变了自己的初衷。

    相清风抬眸，打起精神来，再次跪在了安易的面前：“如今错了就是错了，我不会再辩驳，现在我只希望娘娘不要顾及我们之间的个人恩怨，心系天下，救救天下！”

    安易伸出手来：“白毒与解药全都交给我！”

    相清风愣了一下。

    “你到现在还不愿意？”安易沉声问道。

    相清风赶紧摇头：“不是不愿意，只是师父让我发过誓……算了，给你就给你，只要能赎罪！”

    相清风咬咬牙，没有再说下去，将白毒与解药全都拿了出来。

    如今这情势，他还顾忌什么师门规定，还记挂着什么师门秘密，只要能救天下百姓，他愿意做一切事情。

    安易将白毒与解药交给了薛灵璧：“你去研究一下，结合肺鼠疫的治疗方案配出新的解药来，这样药对症，治疗进度就快了！”

    薛灵璧点头。

    相清风犹豫了一下，低声说道：“我能不能与他一起？这白毒的药性还有解药我都熟悉，我可以与他一起研究，也算是将功赎罪！”

    安易点了点头。

    相清风感激地点点头，赶紧跟在薛灵璧身后离去。

    秦嫣然犹豫了一下，上前问了安易：“夫人，您还相信这个相清风？”

    安易低声说道：“不管相信不相信，他熟悉白毒的药性，也知道解药的功效，对薛灵璧研究新的解药，的确是一大助力。况且如今我救天下百姓，也是为了一个人！”

    秦嫣然一愣，犹豫了一下问道：“您说爷？”

    安易点点头。

    没有了她与孩子，现在凤卿尘所向披靡，一定会朝着天下之皇的命运大盘走下去的！

    所以她救了天下，也算是救了凤卿尘。

    果然，没过几日，还没有等安易的特效药研究出来的，凤卿尘带着人从北城开始攻打边境，而且很快就破了边境。

    凤卿尘开始攻打龙津的消息传到了端礼宫中。

    龙津老太后跪在佛堂，念了一日一夜的经。

    服侍的秦公公忍不住上前劝道：“太皇太后，您如今年纪大了，身子经不起这般折腾！”

    老太后抬眸望着秦公公，低声说道：“这么多年了，报应还是来了！”

    秦公公跪下来，跪在老太后的面前：“太皇太后，这事情都过去这么多年了，你不要再想再在意，如今不是还有皇上么，他虽然年纪小，可是这些年历练得也还不错，就全都交给他吧！”

    老太后冷笑：“这龙家的子孙难道就真的比不上那个女人生的孩子吗？为什么一个个的全都这么不争气？原以为小九会不一样，如今瞧来……”

    老太后无奈地摇摇头，“北齐的事情，是他走错的第一步棋啊！”

    秦公公不敢说话了。

    老太后犹豫了一下：“如今瞧来，怕是只能请出先皇的遗命来了！”

