    被野兽袭击的这个可能性。

    李潇原本还不放在心上。

    毕竟是三个壮汉。

    而且受过职业级别的军事训练。

    队伍里面都是非常优秀的军人。

    其中一个，甚至拿过省级的比武第三名。

    别说拿武器，就算是赤手空拳也能对付七八个拿着冷兵器的普通人。

    况且，三人手上还带有开山斧这种利器。

    三人团队协作，即便是遇到野生的熊瞎子也能从容退走。

    然而现在看到森林内有着这么多野兽的痕迹。

    他的心却提了起来。

    他完全忘记了。

    人类这边可以组队，那么野兽那边当然也可以。

    要是勘探小队只是遇到一两头狼那么应付起来会非常轻松。

    但万一遇到的不是两头而是一大群。

    那么即便手上有武器和火焰，恐怕也无法坚持太久。

    不过被野兽围攻这个想法。

    很快在仔细分析后就被他抛到脑后。

    或许围攻会让三名勘探队员死亡。

    但在这期间，却有足够的时间让他们发出求救的信号。

    如果不是凶猛的野兽围攻？

    那有没有可能是什么动作十分迅捷的野兽？

    比如唾液带着麻痹性毒素的蛇类或者蝙蝠？

    刚才他也看到了不止一条蛇留下的蛇蜕。

    显然在困龙山原始森林区域中。

    蛇类的数量也不少。

    难道是毒蛇？

    银环蛇，竹叶青，铁头蛇，珊瑚蛇，青环蛇，白头蛇，眼镜蛇，五步蛇。

    这些蛇都曾经在这边发现过。

    而且数量不在少数。

    就连临时营地的周围。

    也配置了大量的驱蛇粉末。

    一些用化学试剂，加上硫磺粉末的做成的喷剂。

    李潇几人也有随身携带。

    每次休息前，都会对着周围喷洒。

    就是担心休息的时候，被蛇类突如其来地袭击。

    蛇类身上的颜色非常隐秘。

    行动无声无息，特别是在森林内更是天生的杀手。

    难道真的是被什么毒蛇攻击？

    所以导致了全军覆没？

    而蛇毒的见效非常快，一些蛇毒能瞬间让人体的大脑神经麻痹。

    毕竟很多毒蛇的看家本领，就是神经性毒素。

    让猎物失去反抗能力，再慢慢吞噬。

    但是，冬天可是蛇冬眠的季节。

    蛇类在冬眠的季节，可不会无缘无故地攻击人类。

    毕竟人类这种大型的哺乳类动物，可不在毒蛇的食谱范围内。

    他们更愿意狩猎一些体型小的食物，能一口吞下的就更好了。

    所以蛇类攻击勘探员不是没有可能。

    只是可能性比较小。

    比如勘探员不小心破坏了他们冬眠的巢穴。

    又比如他们的驱蛇喷剂，不小心激怒了在冬眠中的他们。

    只是这些可能性都不算很大。

    一个个念头，一个个想法在脑海中盘旋。

    有一些可能性很大，则被保留下来。

    一些可能性比较小的，则被瞬间抛到脑后。

    一个小时很快就过去。

    李潇准时地将两人唤醒。

    自己也顺便活动了一下，有些僵硬的身体。

    三人小队继续出发。

    在收集够足够的气味信息后。

    李潇不再任由肉球不断地寻找气味来源。

    而是迅速地向着目的地赶去。

    K87-01到K87-09森林区域的范围，其实很大。

    就算是两个小组平均分配。

    李潇这边只需要搜索K87-01到K87-04的森林区域。

    也是一件非常繁琐的工作。

    因为和之前直线行走不同。

    他们需要仔仔细细地，把区域内的所有地方翻个底朝天。

    这可不是平坦的地形，而是山区森林。

    就算是同一个森林区域，其中落差也可能高达几百米。

    这样的搜索工作，无论是精力还是体力都是一件极其严峻的考验。

    不过三人现在情况还非常不错。

    特别是刚刚休息的两人，可谓精力充沛，干劲十足。

    由于原始森林内情况比较复杂，所以三人不敢分开太远。

    相互间隔着三米的距离进行搜索。

    这个距离不远不近，技能更大地扩展搜索范围。

    也能更好地相互照应。

    这个距离就其中一人，算出现什么突发事故。

    旁边的两人也能尽快的赶到旁边，提供必要的帮助和支援。

    在李潇三人，在K87-04进行搜索的同时。

    K87-05里的搜索小组，也在进行寻找。

    赵虎皱眉说道：

    “话说，这样的搜寻真的有必要吗？”

    杨春喜撇了撇嘴：

    “这可是森林消防那位精英消防员提出的要求，你敢不答应？”

    赵虎脸上也露出无奈的神色：

    “也对，人家可是能上达天听的人物。”

    “要是这次救援出来什么问题。”

    “人家和上面的领导说一声，那也够咱们领导喝一壶的了。”

    “谁说不是呢？”

    “找吧，找吧，早点找完早点归队。”

    “我还是觉得拉网式的地毯式搜索比较好。”

    “这样单独地搜索某个区域，实在浪费人力物力。”

    “别说话。”

    就在两位隶属城市消防的消防员，议论着李潇的时候。

    警察派来的痕迹专家，却打断了他们两人的说话。

    “情况不对。”

    “这里有大量猛兽活动的痕迹。”

    “猛兽？”

    “什么猛兽？”

    正在讨论八卦的两人，顿时打起了12分的精神。

    异口同声地询问着同一个问题。

    顾强看着地面的碎骨，以及旁边的搏斗痕迹。

    迅速在脑海中对比出相应的野兽，脸色变得非常难看。

    “狼，如果没错，应该是广西特有的苍背狼。”

    “一种个头比较小，但是繁育力很强，而且喜欢群居的狼类。”

    “这种狼在困龙山这一代很多。”

    “有时候饿急了，甚至敢成群结队跑到附近的村庄。”

    “狩猎农户养殖的家禽，甚至是攻击农户。”

    “我们武警大队那边，每隔几年就要派一人猎杀一圈。”

    “但是这种生物非常狡猾，总喜欢成群结队地出入。”

    “见到落单的就攻击。”

    “而且看到人多就会躲到深山里面，根本杀不完。”

    “现在有点麻烦了。”

    “冬天他们根本没办法找到猎物。”

    “这种秋冬交替的季节，也是这种苍背狼最喜欢袭击人类的季节。”

    “武器拿出来，都打起十二分精神。”

    “光是这里的活动痕迹就超过了20头！”

    “什么？”

    “20头？”

    两人也不是傻子，听到这个数量也吓了一跳，赶紧从身后抽出消防斧。

