    

    “果然还是绾芸了解我。”黎玥清弯眸，笑得开朗，“若是同旁人说这些，他们定又会说，女孩子寻得一个如意郎君，然后在家相夫教子才是正途。”

    “这不冲突啊。”姜绾芸同样弯眸轻笑，“这世间，不是每一名女子都乐意在家过相夫教子的安宁生活，也不是每一名男子，都想求一个温柔贤惠，能在家为自己打理后院的妻子。”

    “或许，你在游历的过程中，就找到了一个愿意陪你一起走遍这大好河山的人呢？”

    “将来，你们一同游历，一同记录，看尽壮丽山川，世间繁华后，再寻一处秀美地方归隐，把自己的故事说给后人听。”

    黎玥清掩唇低笑，“绾芸说得真好，说得我现在就想收拾包袱走人了。”

    “缘分二字真不是可以说得清的。”姜绾芸笑着掐了掐她的笑颜，“我们玥清是个好姑娘，一定会有愿意疼惜你的人。”

    “疼惜这词就不用了，要真你话里那样的，能一起好好过日子就行。”说着，黎玥清又摊了摊手，打趣道，“毕竟，瞧见陛下对你的态度之后，我对疼惜这个词的标准，也莫名变得老高。”

    天天被两人的恩爱戏码喂饱的人表示，自己对爱情的标准线都快高到天际去了。

    “标准高点不也好？免得你单以好看不好看来评判人。”姜绾芸轻笑，“说不得仔细挑挑，你就找到一个比陛下还好的。”

    “谁比朕好？”黎玥清还未出声，顾瑾渊的清冷的声音，就先插了进来。

    他三两步行至姜绾芸身后将人抱住，随即又蹙眉看向黎玥清，“你又跟绾芸说什么了？”

    在他看来，黎玥清就是个危险体，她自己思维跳脱也就算了，偏偏还一堆歪道理，时常在绾芸面前讲。其中最危险的想法就是，美人当看必须看，不能错过！

    要不是看她是绾芸的好姐妹，他都想把她给掐死了！

    什么不能错过？绾芸有他看就够了，不需要看别的美人！

    黎玥清扯扯嘴角，“…没说什么。”

    天地良心，她这次说的绝对都是好话，这位怎么就这么记仇呢？不就是以前跟绾芸闲聊瞎扯的时候被他听见几回吗？

    后来…她也没敢说那些话了啊…

    “玥清说您对妾好。”姜绾芸侧身回首，安抚好身后人的情绪后，她又开口问道，“陛下今日在朝堂上扬言，说让大臣们把自家姑娘都接回去？”

    “对啊。”虽然这事儿没跟媳妇提前打招呼，但答的时候，他还是理直气壮，“朕只要你就够了，要她们留在宫里做什么？”

    说着，他又把目光转向黎玥清，“例如像这样爱看美人的，外面大千世界美人多的是，何苦留在宫里呢？是吧？”

    “陛下所言极是。”说到这个，黎玥清也硬气了，“所以玥清已经打算把手里头所有宫廷制式的东西跟淑妃娘娘换现银了，还望陛下准许。”

    正好，借这机会，跟这位把东西都“典当”了。

