
　　第八百六十一章安排

　　台岛市繁华的闹市区中，某个夜店里。

　　动感的音乐响彻夜店，舞台上十几个穿着暴露的帅哥美女在这动感的音乐中，放肆的摇晃着自己的身体。

　　舞池里面也有很多男男女女在不断的摇晃着自己的身躯，时不时地会来一些肢体接触，一种暧昧的气氛在正在夜店里面蔓延。

　　有些感觉上来的，会直接在夜店的厕所里面去。

　　还有一些，在夜店的某些包厢与卡座里，互相传递着一些神秘的粉末状的东西。

　　那些人将粉末状的东西卖出去之后，拿着钱直接回到了夜店后方。

　　没有人知道，在夜店的后方员工出入通道旁的一个小小的杂物室里，有一个通往地下的门！

　　那些人趁着没有人来这里，直接打开了地下室的门，进入之后，将地下室的门关上。

　　与上面那震耳欲聋的音乐，还有那现代化的设施完全相反。

　　进入地下室的门之后，是一条很长的通道！

　　这通道周围画满了诡异的符文，通道两旁的墙壁上，有一种奇异造型的灯亮着，让整个通道出现了一种诡谲的感觉！

　　走过通道之后，眼前豁然开朗！

　　不再是那窄小的通道，眼前是一个巨大的地下室！

　　这个巨大的地下室里，几个老人端坐在中间的位置。

　　在那几个老人的身体周围，有很多身上纹着黑色眼睛的人，跪伏在地上，脑袋不敢抬起头，口中念念有词，不知道在说些什么。

　　而那些壮汉回来之后，恭恭敬敬的将手中拿回来的钱，放在了那些老人的身旁，而后跪在地上，恭恭敬敬的开口道：“今天的货卖的不错，距离重塑暗眸威严的时间，不远了！”

　　那些老人缓缓地睁开了眼眸，眼底闪过一抹厉色，低声开口道：“可惜，欧阳震失手了！”23sK.com

　　听到这些，周围那些跪伏在地上的人们，脸色变得苍白了起来，身体瑟瑟发抖。

　　而在一旁的几个刚刚加入时间不长的男子，却一脸崇拜的开口道：“没想到，您居然就连这都能算得出来！”

　　那个开口说话的老人只是鄙夷的看了那几个男子一眼，淡淡的开口道：“拿出手机，暗眸已经发送消息到手机上了！”

　　那几个男子一脸尴尬的将手机拿出来，看着手机上有一个黑色眼睛图标的APP，打开之后，果然发现了消息。

　　不过看着那些消息，那几个男子却多少有些惊讶。

　　看时间……好像按照计划，欧阳震应该是刚刚动手！

　　可……

　　为何暗眸软件就已经将他失手的消息发回来了？

　　难道这暗眸手眼通天，就连林凡身边都有眼线？

　　这不太可能吧！

　　或者说……

　　是这暗眸背后的人，已经推算出了那欧阳震的事情了？

　　这好像也不太可能吧！

　　那几个男子面面相觑，不太理解。

　　此刻另一个老人微微张了张嘴，一个阴阳怪气的尖利的声音从他的喉咙中发出来。

　　“都给我消停点，最近林凡这小子来了，不想死的就不要经常抛头露面！”

　　“这小子不按套路出牌，有可能会因为一个手下，直接挖出一窝来！”

　　那老人说的话威胁的意味很强，但是在场的那些人们，却没有一个在乎的。

　　他们不敢在脸上表现出来，但是内心深处其实还是很不屑的。

　　一个小小的林凡……

　　这算个什么？

　　他再管，能管的了藏在暗中的暗瞳？

　　而且暗瞳就算站在明面上，林凡也不会是暗瞳的对手！

　　这是绝对的！

　　此刻周围那些人，内心对林凡一万个恨意。

　　因为林凡的出现，导致他们只能窝在这里。

　　之前派欧阳震出去，就是为了让欧阳震欺骗林凡，如果欺骗不成功的话，就直接杀了林凡！

　　可现在……

　　得到了软件上面推算的关于欧阳震失手的消息，这让他们有些惊讶。

　　不过对于老人的话更加不屑了。

　　不过就是一个林凡而已……谁在乎？

　　在场很多人都在这么想。

　　老人们也知道他们的想法，并没有多说，只是转变了话题。

　　此刻看向周围的人，老人们淡淡的开口道：“天脉的事情继续做，不过只需要给他们在路上设置一些障碍就算了，不要与他们正面对上！”

　　“欧阳震这个老东西虽然是个倭国人，但是手段还是很不错的！”

　　“在暗瞳里面，欧阳震的手段算是中上！”

　　“你们正面对上林凡的话，没有多少能够直接杀了林凡的机会！”

　　老人说的话很委婉。

　　不是没有多少能够直接杀了林凡的机会，而是根本不会有直接杀了林凡的机会。

　　甚至有可能，会让林凡直接反杀了他们！

　　在场的那些人，全都听出了老人的意思，内心更加不忿。

　　有些人知道自己的手段不太高明，内心也就放弃了，有些则是看不起欧阳震，觉得欧阳震也只是名气大一些，从来没有在众人面前出过手。

　　此刻老人的话，更是激起了他们的斗志！

　　“好了，天脉的事情上面还有其他的安排，你们听我们的就好，如果林凡他们要到了天脉，你们立马撤离，不许留在那里与林凡对抗！”

　　那个老人冷冷的开口，这让在场的那些暗瞳成员们全都有些恍惚。

　　恍惚过后，一阵气愤。

　　“还有……”老人继续开口，轻轻地扫了一眼周围的人，冷笑了一声，淡淡的开口道：“那个郑龙，现在放郑龙离开！”

　　“可是……郑龙他是我们好不容易……”一个中年男子听到这里的时候，实在是忍不住了，抬起头来开口，好像是要诉苦。

　　而老人却还没有等到中年男子说完，就冷笑了一声，淡淡的开口道：“现在放郑龙出去，正好在这个欧阳震失手的时间点，你觉得，林凡那小子会不会信任郑龙？”

　　听到老人这番话，中年男子愣住了。

　　沉默了很久之后，脸色骤然间变得兴奋了起来。

　　没错！

　　如果现在这个时间放走郑龙，林凡绝对不会信任郑龙！

　　而且郑龙是被抓走的，现在欧阳震失手了，郑龙却安然无恙的出现在林凡的面前，并且要给林凡带路去天脉……

　　别说林凡，怕是郑龙都不会太相信自己吧！

　　敌人太强横，那就让敌人自己在内部瓦解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十一章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 