    刀疤脸队长走出山洞营地。

    他见到了位于山洞外面等待的四个超凡者。

    超凡者的飞行汽车，挡风玻璃和车窗玻璃全都碎了。

    不仅如此，车身上还布满了各种痕迹，一看就知道历经了一场波折。

    由此可以看出，他们真的是来购买能量的，而不是来找茬的。

    “诸位！”刀疤脸队长走上前，朝陈铭四人露出微笑，“我是这个车队的队长，你们可以称呼我为刀疤。”

    “很遗憾，我们营地里面没有你们需要的能量。”

    “不过，我知道一个地方，应该有你们所需要的能量。”

    刀疤脸队长拿出一个破旧的投影装置，在空气里投影出一份地形图出来。

    他指向地图的一个位置，“这个地方，距离我们营地大概一百公里的样子，那里有一座废弃的城市，城里肯定有你们所需的能量！”

    “是吗？”从车上走下，站在地面上的唐纳德恢复了不少，他板着脸看向看向刀疤脸队长，“你怎么知道那里存在能量，既然你知道那里有能量，为什么你没有去搬走贩卖？”

    唐纳德的质疑十分合理。

    飞行汽车使用的能量很是贵重。

    走私队的人知晓哪里有能量，不可能不去搬走。

    面对质问，刀疤脸队长露出尴尬地笑，“我们也想去将能量搬走，但那个废城存在异变物种，我们没有能力对付它们，所以，嘿嘿……”

    “是吗？”唐纳德继续质问，“你说那个地方存在异变物种，你们没办法进入，那么问题又来了，既然你们没办法靠近那座废城，你们怎么知道里面存在能量？”

    对方还真是警惕，刀疤脸队长笑着挠了挠脑袋，“阁下，以前那座废城是没有异变物种的，我们经常去那里搜罗一些东西，我们发现那里有着能量之后，本打算将能量带走。但没想到，异变物种在那时候出现，我们只能离开。”

    “阁下不相信的话，可以看看我们的拾荒记录！”

    刀疤脸队长赶紧操作投影装置，调取出了一年前的拾荒记录。

    他们搜罗物资的时候，之所以要进行记录，自然是为了防止某些人私藏物品。

    毕竟，一个车队就是一个大家庭，车队想要维持下去，必须大家一起齐心协力才行。

    观看了刀疤脸队长提供的拾荒记录视频，唐纳德没有质疑了。

    刀疤脸队长笑呵呵地询问，“阁下，你们的车还能行驶一百公里吗，如果行驶不了那么远，我们可以给你们提供车辆。”

    这个刀疤脸队长还真是殷勤，阿达摇了摇手，“不用了，我们的车能走那么远。”

    既然获得了存在能量的地点，陈铭四人赶紧上车出发。

    目送他们离开，山洞营地里有不少人走出来。

    大家尽皆松了口气，有种惊魂未定的感觉。

    他们都十分担心，那些超凡者会将他们给弄死！

    “他们终于走了，刚才真是吓死我了！”

    “真是没胆子的孬种！”刀疤脸队长瞪了那些人一眼，“对于他们来说，我们全都是狗屎一样的存在，有谁走在路上见到狗屎，会故意踩上一脚呢？”

    这样的比喻没有让大家郁闷，大家嘻嘻哈哈打闹起来。

    刀疤脸队长在这时候一挥手，“车上有货的赶紧把货卸下来，没有油的赶紧把油加上，半小时后，我们全体成员出发！”

    “出发？”

    “去哪里？”

    车队里的其他人不理解。

    刀疤脸队长着实被这群蠢货给气死了！

    “刚才我告诉那些超凡者的地方，你们不知道有多少好东西吗？”

    “超凡者过去那座废城之后，轻而易举便能将那些异变物种给弄死！”

    “没有异变物种占据那座废城，难道我们不应该进入其中搜罗各种好东西吗？”

    刀疤脸队长恨铁不成钢地瞪着其他人，“你们赶紧给我打起精神，这可是一个好机会，千万不要被其他车队捷足先登了！”

    “哇，队长好厉害，居然算计了超凡者！”

    “队长，你真是我的偶像啊！”

    “哈哈哈……”

    陈铭四人，其实猜到了刀疤脸队长的小心思。

    但他们没有在意这件事，毕竟他们亟需获得能量。

    如果是在高空中，一百公里的距离不算远，飞行汽车一脚油门便可抵达。

    但行驶在坑坑洼洼的废弃柏油路上，阿达计算了下，即便顺利的话，都需要两三个小时才能抵达。

    晕车的唐纳德再次变成废材一个，这算是一件好事，起码大家不用听他那张破嘴絮絮叨叨。

    陈铭和亚沙香保持警惕，随时应对可能会出现的危险。

    陈铭一行人前往废城时，二十八号卫星城迎来了一批不速之客。

    那些人，自然是爱神集团派遣过来的调查人员。

    他们本想针对陈铭展开调查。

    却得知陈铭前往了墙外执行任务。

    在那些调查人员的眼中，陈铭是一个十分可疑的人！

    调查人员找不到陈铭过往的一些记录，他像是凭空出现在二十八号卫星城！

    调查人员觉得，陈铭的身上绝对存在一些秘密，他们第一时间将陈铭的情况，向爱神集团汇报！

    不仅如此，他们还动用爱神集团的私有卫星对准荒野，针对陈铭展开一场追踪。

    根据他们获得的情报，陈铭将跟随其他特殊执法者，前往波尼堡找寻程序师！

    但现在，根据卫星的监测，陈铭一行人并没有朝波尼堡方向前行。

    他们居然选择在地面上行驶，似乎是故意在躲避卫星的监控！

    他们不去波尼堡，这是要去什么地方呢？

    调查人员查看了下他们附近的地图！

    顿时间，他们有了个惊人发现！

    他们再度向爱神集团总部汇报这件事！

    先前，爱神集团在卫星城的计划失利，他们怀疑与陈铭有关！

    现在，见到陈铭诡异地行踪，他们可以百分百确定，绝对是陈铭挫败了爱神集团在卫星城的计划！

    如果没搞错的话，拉维特的特殊部门盯上了爱神集团，他们先是派遣陈铭和莫琳前往二十八号卫星城展开调查！

    爱神集团在二十八号卫星城的计划，被他们所摧毁之后！

    陈铭接到命令，他以找寻程序师为借口！

    神不知鬼不觉，试图袭击爱神集团位于荒野的一个实验室……

