    “我刚才注意到那队伍之中好像有一个人对你们有很深的敌意。”灵儿忽然出声道。

    刚才所有人的注意力都放在几位宗师的身上，但是她有注意到在队伍之中有一人的目光极其不友善，好像将他们当成了仇人。

    “灵儿，你的观察还真是仔细。”百里红妆惊叹道。

    众人听到这话之后面色亦是微微一变，“怎么回事？”

    “先前在花莲洲的时候曾经得罪过的仇人，没想到竟然会在这里碰到，所以就变成这种情况了。”百里红妆摊开了双手，神色间透着一丝无奈。

    “那你们之前？”

    “想动手，但是被阻止了。”百里红妆耸了耸肩，“接下来难免会交手，你们也要提防一些，不知道对方会不会耍其他的手段。”

    “这么说来，你们会不会很危险？”百里言澈俊眸中流转着担心，“他既然是阵法师，想必在这诸多阵法师之后也认识不少人。

    万一他们在这阵法师大会上趁机对你们发难，那岂不是……”

    百里红妆面色染上了一丝凝重，这同样是她所担心的事，此人没有解决，那就一直都是一个威胁。

    只有尽早解决，大家方可彻底安心。

    “阵法师大会上，即便他不动手，我们也会趁机解决他。”帝北宸忽然道。

    一听这话，众人纷纷转过了目光，便瞧见帝北宸自信而笃定的模样，眼眸深处更是漾着浓浓的杀机。

    瞧着这样的帝北宸，众人反倒是安心了几分。

    “那到时候就看你们的表现了。”

    墨云珏缓缓道：“一切小心。”

    众人下意识地看了墨云珏一眼，今天一整天，墨云珏就只说了这一句话。

    帝北宸和墨云珏的眼神碰撞在了一起，二人的目光都包含着其他人看不懂的意味。

    只是，即便大家都不懂这眼神的深意，那隐约间还是能感受到那极为诡异的气氛。

    分明是针锋相对，却又没有那么浓的火药味，显得十分古怪。

    而且他们二人之间分明就没有什么仇怨，即便是因为情债，那也是在早几年的时候就已经彻底化解了，现在这是什么情况？

    百里红妆的目光在二人的身上流转着，隐隐间察觉到这情况的的确是有些奇怪。

    想来，这二人之间应该是有什么她所不了解的事情。

    半晌，二人这才收回了目光，一副什么都没有发生过的模样。

    ……

    “主子，墨云珏就是二皇子吧？”宫俊虽然是在询问，但语气则十分肯定。

    他早就已经有这种猜想了，只是一直都不太肯定罢了。

    当初二皇子堕入轮回，与主子之间其实是存在着一定的时间差距的。

    他本以为主子和二皇子是不会碰到一起的，可是他没想到的是二人不光碰在了一起，而且还在一个队伍之中。

    甚至于……这种种情况都和当初极为相似，就像是命中注定一般。

    “我们要不要做些什么？”

    他的面色十分复杂，对于二皇子，他着实是有些拿不准其态度。

    四皇子可以说是敌人，但是二皇子真的说不好……

