    闻言，宋轻轻的表情僵了僵。

    她立刻上前，道：“别瞎说，我跟宴哥哥是很纯洁的关系！”

    顾随心微妙的视线，在他们身上扫来扫去。

    半晌，直到两人并肩坐在她对面了，她才意味深长地应了声，“哦~~~谁家纯洁的男女关系，会喊对方giegie！”

    宋轻轻：“……”

    她无语，要不是沈宴卿在身旁，她白眼已经升天。

    忍了又忍，宋轻轻才低声道：“我哪有你说的这么茶？”

    “哦~！谁家纯洁的男女关系，会喊对方宴哥哥呀？”

    “……”

    宋轻轻瞪顾随心，“你够了！”

    沈宴卿看着她俩互怼，眼底闪过一丝笑意，想到昨天一起离开《冠軍》节目组后，两人在车里，险些吻上的画面，他侧目，看向身旁的女人，语调正常，声线却是格外柔和地说道：“听起来，是不太像纯洁的称呼。”

    宋轻轻：“？？？”

    她不可思议，扭头看向他。

    霎时，两人视线对上。

    顾随心觉得，她隔着一张茶几，都感觉到这两人眼神里，拉的那条丝……

    哦，那拉的不是丝，是钢条！

    顾随心抬手，在两人面前拍拍手，“喂！再看就亲上啦！”

    两人骤然分开，宋轻轻略微不自在了那么一秒。

    紧接着，她便笑着对顾随心说道：“你怎么在这里呀？”

    “我不能在这儿？”

    “扈总是《仙风》的新投资人，这事儿你知道？”

    “嗯，我也是她约过来谈金遥仙子一角的。”

    闻言，宋轻轻的表情出现了一丝裂痕。

    她有些意外，“你要演金遥仙子？”

    “嗯？不行？”

    “我来找扈总，其实是想替你谈女一的。”

    “替我谈？”

    顾随心短暂错愕后，便明白了过来。

    看来，咱们的女主大大还真的是集优良品质与一身呐！

    她拿着重生剧本，想的不是怎么先让自己登顶，竟然真的是来给自己刷经验的？

    宋轻轻十分真挚地看着她，重重点头。

    “对呀！扈总没告诉你吗？”

    说完，她又看向扈珠。

    扈珠十分淡然，将顾随心的“金主爸爸”小马甲护得牢牢实实，“我们也是刚到，还没来得及聊。”

    “哦！”

    宋轻轻信了，她显得有些兴奋，“心心子，我给你说，我昨晚花了好大的功夫，才说服宴哥哥答应出演这部剧的男主的！”

    “……”

    你有病吧？

    你没事吧？

    溜溜梅吃了吗？

    不够多吃一包？！

    您重生后，撩了您的影帝老公，然后让你的影帝老公，来给我当“男主局”？

    怕不是有什么大病！

    顾随心内心的吐槽，跟飙弹幕似的，疯狂地滚动。

    一条接着一条！

    顾随心也没有掩饰她的无语，白眼直接就怼给宋轻轻了，“让我演女一，你不如自己上！”

    宋轻轻愣了愣，“不是，你不明白！”

    “我比你明白得多！”

    你拿重生剧本，知道这剧会爆，然后愧疚感爆棚，想给我甜头嘛！

    我懂！

    可顾随心不稀罕啊！

    演什么狐狸精女一？

    她就要把前期呆萌天真、后期阴狠腹黑手段狠辣的金遥仙子拿捏住！

    反派演好了，那可是很带感的！

    而且，很有可能会比主角还要有辨识度！

    胡灵儿这个角色，在仙侠剧里，还算比较特殊。

    毕竟，很少有剧会把狐狸精当女主写。

    关键还能活到最后！

    前有苏妲己祸乱朝纲，后有胡灵儿拯救苍生。

    啧啧啧！

    顾随心阻止了宋轻轻的劝阻，继续道：“金遥仙子这个角色，比较适合我。”

    “哪里适合了？”

    “你不觉得，我现在跟她很像吗？被世人不解不容，然后黑化！我现在被全网黑，然后黑红……”

    “我怎么感觉，你好像还乐在其中？”

    顾随心耸耸肩，笑了，“黑红不是红？圈内多少人，做梦都想要我这样的热度和流量？”

    宋轻轻：“……每天被骂的流量？”

    “这么说吧！我就挺享受，这些键盘喷子天天变着法喷我，可又干不掉我的low样儿！”

    “你这口味还真是独特。”

    “所以，加入吧姐妹！”

    宋轻轻摆手，“不了不了，我可没你这么强大的心脏，到时候红没红起来，黑倒是全网黑了！”

    想到上一世，她就因为跟沈宴卿传了绯闻，就被全网骂那个时候，着实是最艰难的时期。

    重来这辈子，宋轻轻就算已经做好了不顾一切，早早就把沈宴卿撩到手的准备。

    但她也不想再经历那种被全网骂的过程了！

    不然，她这么早“勾引”沈宴卿，意义在哪里？

    顾随心深吸口气，暗暗地在心里骂了声：乌鸡鲅鱼！

    “我说的加入，是指你来演女主胡灵儿！”

    她看了眼沈宴卿，“你不是想有各种机会，跟你的宴哥哥互动吗？演情侣CP，不就是最好的方式？到时候你们的剧粉，CP粉漫天飞后，他的唯粉根本干不过你们！”

    宋轻轻：“……”

    别说，有点心动哈！

    顾随心向来擅长洗脑，她见宋轻轻的表情有松动，尤其是宋轻轻嘴角轻轻勾起时，还娇羞地拿眼瞅沈宴卿。

    沈宴卿吧……看那表情就知道在暗爽！

    嘶！

    这对该死的官方CP！

    磕得牙酸！

    这两人明明都已经对彼此暗里着迷，还要假装正经，真是有毒！

    难怪，原著会是一部狗血纷飞的小说！

    看看这拉扯，看看这暧昧，看看这……

    “宴哥哥，你觉得呢？”

    顾随心脑子里那些“她逃他追，他们都插翅难飞”的剧情，还没开展，就被宋轻轻一句“giegie”给刺回去了。

    她打了个寒颤，把眼神瞥到沈宴卿身上。

    但凡他敢说个拒绝的字，顾随心都会觉得，这丫在原著里追妻火葬场是活该！

    沈宴卿的目光，在顾随心身上淡淡收回，随后对上宋轻轻期待的视线，点了点头，“看你。”

    “如果我演的话……”

    她叹了口气，转瞬就把跟沈宴卿胶着黏腻的视线，扯断后看向顾随心，“可是，我明明是来给心心子你争取女一的啊！怎么最后，这饼落我头上了？”

    “你的你的，饼是你的！”

    “心心子，你不会觉得我很茶吗？”

    “哪有人动不动说自己茶的？你明明就很直率可爱！”

    哕……

    我还能更恶心点吗？

    顾随心万万没想到，她有朝一日，会对宋轻轻说出这样的话。

    目的，竟然是让她去演《仙风》的女一。

    明明，她在一周前，还想着离面前这对天选CP越远越好的。

    唉，人呐！果然是禁不起诱惑的。

    会屈服在种种利诱之中。

    顾随心收敛心神，看向扈珠，道：“不过，扈总还没表态呢？光是我们三个在这边内定，倒也是无用。”

    “只要扈总愿意，我可以0片酬出演！”

    宋轻轻一秒就接受了自己可以演胡灵儿的设定，非但如此，还很“倒贴”。

    对此，顾随心是佩服的。

    不愧是女主大大，看看这能伸能屈的技能！

    顾随心的大拇指还没竖起来，宋轻轻旁边的男人，也蹙着眉头，低低应道：“如果她的0片酬出演还不够抵消她咖位上的不足，那我0片酬加入呢？”

    顾随心：“……”

    得！

    有老公了不起！

    你们夫妻双双0片酬吧！

    老娘赚得盆满钵满美滋滋~~~

    想想都爽！

    哈哈哈哈哈！

    顾随心内心狂笑的小人，蹦跶得贼欢，她压都压不住！

    宋轻轻心里甜蜜，却还是有些惊讶。

    她希望能弥补顾随心，却也不想她的亲亲宴哥哥吃亏。

    宋轻轻拽了拽他的衣袖，“你不用这样的，我大不了给《仙风》投点钱，带资进组。”

    闻言，顾随心刚想说“拒绝带资进组”，扈珠就直接冷艳开口。

    “我扈氏缺这点钱？”

    不等宋轻轻回话，扈珠便说道：“我既然插足影视行业，自然是准备好了钱来玩儿的，我投的项目，决不允许演员耍大牌，带资进组搞特殊。”

    宋轻轻：“……”

    你点我名得了。

    沈宴卿拍拍宋轻轻的手背，柔声道：“没关系，我也不缺钱。”

    顾随心翻了个白眼，忍不住在心里疯狂吐槽。

    是是是！

    你们这些玩票的家伙！

    一个超级财阀的大公子，一个宋家的千金！

    就特么我是人渣养大的穷比！

    呵呵哒！

    顾随心忍不住让心里的小人，对着天竖起中指！

    沈宴卿肯下海拍电视剧，本就是很大的噱头，自带流量。

    更何况，顾随心刚刚跟他们的对话，让扈珠明白，她就是在算计这对小鸳鸯。

    于是，扈珠也不含糊，见状直接将手机打开。

    她从文件里拖出合同范本，打开给在场的三位看。

    “这是合同，你们先过目。”

    宋轻轻摆摆手，“哎呀，我都0片酬了，合同也没什么好看的。”

    沈宴卿倒是很认真地看了起来，并道：“不要片酬，但也要看清楚合同的每一条，你以后再接戏，难道也不认真看合同？”

    “那以后你都帮我甄选嘛！”

    “……”

    沈宴卿觉得，这话他不好接。

    顾随心却是被酸得牙都麻了！

    她深吸口气，直接拿起手机拨了陆行止的号过去。

    最重要的一步是，开免提！

    那头，很快就被接通。

    男人低沉诱惑的声音，传来。

    “随随。”

    “老公，帮我看一份合同呀！”

    “嗯？什么合同？”

    “我要跟扈氏的扈总签一份合约，这是我离开经纪公司后，第一次自己签合同，你不帮我看，我被骗了怎么办？”

    话音刚落，顾随心就感到，身侧传来一道冷飕飕的视线。

    她扭头，对上扈珠微妙的眼神。

    顾随心露出个谄媚的笑，紧接着又道：“我一会儿把范本发你呀！”

    “好。”

    心满意足地挂断电话，顾随心扬起下巴朝对面看去。

    哼！

    秀恩爱，谁不会呀！？

    结果，对面两人正低着头，肩并肩头挨着头，看手机里的合同。

    顾随心：“……”

    淦！！！

    是姑奶奶我输了！

    告辞！

    她拎包，起身对扈珠说道：“无事我先撤了。”

    顾随心还拿下巴扫了扫正在贴贴的两人，“一会儿合同发我一份。”

    扈珠拽住她，“择日不如撞日，今天把合同签了。”

    “啊？”

    “你赶时间？”

    “倒也不是……”

    扈珠神色如故，语气里却带上了几分玩味，“我还以为你着急去见你老公。”

    顾随心：“……”

    哎呀！

    珠珠姐你还记仇嘛！

    顾随心刚想拿眼神讨好讨好，沈宴卿跟宋轻轻就分开了些许，两人齐刷刷看过来。

    沈宴卿道，“看过了，没问题。”

    “OK！你们什么时候过来签合同？”

    “你刚刚不是说择日不如撞日？”

    “那行，一起去我公司.”

    扈珠起身，对面面相觑的三人道：“坐我车还是自己开车？”

    顾随心连忙笑，“我坐你的车。”

    宋轻轻也想举手坐扈珠的车，奈何，被沈宴卿抢先。

    “我们开车过来的。”

    宋轻轻：“……”

    她想跟心心子多相处。

    但，好像丢下宴哥哥也不是很好。

    宋轻轻还没纠结出个方案，顾随心已经跟着扈珠，打开雅间的门往外走了。

    一行四人，结账，下电梯。

    扈珠的车，停在地下停车场。

    沈宴卿也不例外，不过，他的车在-3楼，扈珠的在-2楼。

    顾随心跟着扈珠先出电梯，然后回头看向宋轻轻，“我把定位发你，你们自己过来。”

    “好吧！”

    待电梯门关上，顾随心这才挽住扈珠的手臂，拿脸靠在她的肩膀处，“珠珠姐，真跟我生气呀？”

    “我要那么小气，你还跟我合作？”

    “那……”

    “我就是觉得累。”

    扈珠说到这里，十分认真地看着顾随心，“你们演戏的时候，不觉得一直在消耗情绪吗？”

    “为什么这么说？”

    “我刚刚陪你演这么一段，我都觉得我这辈子都不可能爱上演戏！”

    “……”

    顾随心忍不住撇嘴，“得了吧，你也挺会演的，不然怎么能让小江同学以为，你抛弃他不爱他？”

    扈珠：“……”

    她抬手，在顾随心的脑袋上敲了敲，“你别动不动就拿他来刺我。”

    “我也不想啊！可是，你一欺负我，我就不自觉想到小江同学了啊！”

    顾随心露出十分无辜的表情，对着扈珠眨眼。

    “唉，谁叫小江同学是我们珠珠姐的软肋呢？”

    说完，她又摸出手机。

    “对哦，我昨晚还想到几条追爱秘籍，想传授给小江同学来着。”

    “……”

    “他肯定会感激我的！”

    “……”

    扈珠深吸口气，将她的手机夺过来，拉着她就朝自己的车位走去。

    “你想知道什么，我都告诉你，你别找他！”

    “哇哦？我什么都没说啊！我一点都不八卦的珠珠姐。”

    “……”

    扈珠把手机递给她，“行！你打电话给他！”

    她高贵冷艳地靠在车边，一副“我怕你算我输”的表情。

    顾随心见好就收，耸耸肩道：“我虽然不八卦，但我关心我的好姐妹，我也想替珠珠姐你的爱情之路添砖加瓦！”

    完了，顾随心还特别谄媚矫揉做作地举着小拳头。

    “加油鸭珠珠姐，攻略掉小江！让他为你疯为你狂，为你框框砸大床！”

    扈珠：“……”

