    平天大圣的神通了得，这一击瞬杀，是他的另一种神通，名为神牛幻影，以强大的冲击力加持神通，会把对方冲击的肉身溃散，神识崩溃。

    只不过，这毕竟是他的一个意识分身，虽然强大，不过，却是根本不足以灭杀洛天。

    饶是如此，洛天也只感觉气血翻滚，体内本源波动不息，嘴角溢出一丝鲜血，神色凝重之极，如果这是平天大圣的真身的话，洛天必死无疑。

    “师尊……师尊……”同时虚空另一处，那个红婴圣王的生机已经到了尽头，他知道自己让师尊失望了，并没有救自己的打算，最后，头一歪，整个人彻底的失去了生机，接着整个身体一下子炸开，彻底的烟消云散，那枚神魂刺重新出现在洛天的手中。

    “我已经失去了耐性，平天大圣？

    今日领教了，改日一定登门拜访！”

    洛天深吸了一口气，望着平天大圣的这具分身，终于动用了神魂刺，如同一道天地流光，锁定了这具分身，直接洞穿而过。

    “轰……”这个能量分身直接崩溃了，消散于无形。

    “洛天，你杀我爱徒，毁我意识分身，你千万不要陨落，他日我会亲自毁了你，”天地间，平天大圣的声音在回荡。

    “我等着你，”洛天冷漠的哼道，意识分身和神通分身还不太一样，意识分身可以清楚的知道发生的什么情况，所以，洛天只是动用了天地树和神魂，还有两大底牌没有动用，那就是五行祭坛和阴阳太极，他不会轻易的把自己的保命底牌全部显露出来。

    “该你们了，”最后，目光冷漠的望向了荒界的这亿万大军，更是把目光钉在了皇千秋的身上。

    “洛天，你少猖狂，我看看你还有多少本源能量可以消耗，大家一起上，耗死他，”皇千秋手持黄金剑，剑指天南，威风凛凛，颇具皇者气息，只不过，他的身形并没有动，只是催动了亿万大军。

    他承认不是洛天的对手，哪怕洛天和平天大圣大战受了伤，耗费了不少的本源力量，他也没有了必胜的信心。

    “轰……”洛天轻哼，掌指间，神通吞吐，大量的荒界强者化成了血雾，疯狂了收割着这些人的生命，滴血的战矛，神魂刺，如同具有了灵性，化身两大凶兵，穿梭在大军之中，所过之处，皆成真空地带。

    重宝，神通，肉身，愧疚，纷纷崩溃。

    惨呼声，求饶声，咒骂声，哀嚎声，震动了整个天宇，洛天一瞬间化身修罗，在残酷的击杀着这些强者。

    “嗖嗖，嗖嗖……”洛天的脚下阵纹浮现，速度快到了极致。

    不一会儿功夫，几乎绕了一个圈。

    “不好，快退！”

    皇千秋大喝，他感觉到了不妥，身形狂退。

    “暴！”

    洛天张口，轻轻的吐出一个字，顿时，天地间传来灭世的能量轰鸣。

    “轰轰……”“轰轰……”原来洛天刚才布下了一个绝大的杀阵，想要坑杀他们全部，这一番，荒界的亿万大军，直接十去七八，个个惊恐异常。

    人的名树的影，没有和洛天大战过，根本不知道到底有多恐怖，这些人简直就是蝼蚁一般，被洛天任意的收割。

    “神识和意识能量又有了补充，不错！”

    洛天不动声色，暗中收集着那些残存的神识能量，好为自己逍遥门中的星空战舰收集能量。

    “正反祝福！”

    洛天心意一动，随意的双手结印，结出了几十个圆球，对着剩余的那些大军就投了过去。

    这是根据神界的慕容雁的祝福神通所创出来的神通，现在洛天掌握了太极阴阳，对于两种极致能量的运用，更是得心应手，信手捻来。

    轰轰，轰轰。

    正反祝福能量球，如同烟花一般，在那大军之中炸开，能量四溢，血雾漫天。

    “洛天，你好狠！”

    皇千秋怒吼，手中的黄金剑一指，划过天际，形成一道可怕的剑气，对着洛天就斩了下来，同时，他却是转身就走，不再停留。

    “堂堂的大夏世家的弟子就这点出息么，不战而逃，真是丢人啊，”洛天淡淡的说道，手中滴血战矛一指，顿时，顿时化解了那道能量剑气，追了上来。

    “哼，洛天，你不要欺人太甚！”

    皇千秋怒吼连连，身形却是不再停留，速度极快，在深行虚空之中掠行，不顾一切的逃命，他实在是被洛天吓怕了。

    “欺人太甚？

    你等带领大军犯我仙界，不知道会有多少人生灵涂炭，敢犯我仙界，我让你们有来无回！”

    洛天冷漠喝道，滴血的长矛横贯天际，从虚空之中洞穿而来，射向皇千秋。

    “轰……”这志在必得的一矛，却是被一朵奇花挡了下来，爆发出强大的能量波动，巨大的虚空之中旋转，正是幽坛花女出手了。

    “幽坛花女，你真的找死不成？”

    望着幽坛花女，洛天冷漠喝道，对于这个女人，洛天并不想杀她，一切因为和荒天花女那种莫名的渊源。

    “混账东西，今天我一定要杀了你，”想到先前洛天在幽坛花中，对自己做的事，幽坛花女粉脸含霜，厉声说道。

    “幽坛花女，挡住他，我去搬救兵，等我们的大夏皇主一到，定让他神魂俱灭，”皇千秋边逃边大声喝道。

    “皇千秋，你连一个女人都不如，如同丧家之犬，大夏世家有你这样的弟子，简直丢人，不过，你今天必须要死，谁也拦不住！”

    洛天身形速度极快，脚下阵纹浮现，绕开了幽坛花女，手持滴血的矛杀向皇千秋。

    “轰……”洛天掌指间神通吐吞，如同山岳，对着皇千秋就拍了下来，直接把他从虚空之中给拍了出来。

    “洛天！”

    皇千秋怒吼，发丝散乱，如同厉鬼，狼狈不已，这一掌险些被洛天给拍碎了身体，整个人跌在虚空之中，愤怒的盯着洛天大吼。

    “就你这点能量，也敢进犯仙界？

    去死！”

    既然下手，洛天绝不留情，再次的一掌拍了过来，如同打孩子一般。

    “皇天无极！”

    皇千秋知道最后拼命的时候到了，仰天大吼，动用自己强大的神通，和洛天对抗。

    

