    鎏金闪耀，气息不朽！第四重星图殷红如血，圣阳洒落进来都被点燃成殷红，天地间如同血雾在飘动，瑰丽一片，美景不收。

    但。

    第五重星图更不同，鎏金光雨更瑰丽，雨滴并没有落在人们的身躯上，而是在碰触身躯的那一刻突兀消散，并且散发出淡薄的金雾，远远望来，凌风、神烈以及獒龙更像是三团金雾。

    气质如雨，古老而神秘。

    凌风的感觉却不同，那些鎏金雨滴有点点融入到体内，虽然力量淡薄，但依旧让他受益。

    可惜。

    雨滴作用是有限的，自初期过后，雨滴的作用就只是雨滴，他们像是在淋雨一般，只是那些雨滴并没有打湿他们，而是形成了衬托与拱卫，让他们变得气质非凡而已。

    仅此而已！这与凌风想象的不同，但可以理解，第四重都不同，需要他们用心发现，更何况是这第五重星图呢？

    这等级别的鎏金光雨，如果力量仅有这点，那还真是让人失望，凌风等人并不相信第五重星图没有“瑰宝”，只是需要发现“瑰宝”的眼睛而已。

    “找找看。”

    凌风打量着四周，想要在鎏金光雨中发现不同，找到“气韵生物”。

    神烈、獒龙更积极。

    只因，在第四重气韵中，这两个妖尊得到的更多，气韵生物融入体内，让他们进步巨大，要不是他们刻意在压制节奏，只怕现在神烈早已步入四等妖尊的巅峰，而獒龙更将步入五等天尊的顶端。

    特别是獒龙。

    它先前的修炼大多是倾尽全力晋级，但自进入逆神后，它就变了许多。

    一味的提升并非是好事，只有压制住节奏，顶得住压力，锤炼的够多，才有更强的实力。

    逆天的凌风，跨级而战的神烈。

    皆让他神往与渴求，希望自己有一天能够步入他们的行列。

    因而。

    獒龙压制的更狠，完全就不给自己晋级的机会，它本就向四等妖尊迈步了，又被他生生压制回初级五等妖尊，但压制并没有导致他实力变弱，而是变得更加强盛。

    显然。

    这让獒龙更加积极，脸上都闪耀着红光，这意味着它可以在五等妖尊中走的更远，力量更强，等到它问天时，就非一般的问天人物能够匹敌。

    这是逆神的惊艳的地方。

    或许，这种压制影响是微小的，但当一个个境界积累上来，那就相当恐怖了。

    要知道。

    逆神那些人物皆是从武徒压制的，步入天尊后，这种压制都没有停止后，这需要非凡的魄力，更要顶得住晋级带来的诱惑。

    他们能够跨级而战并非是偶尔，他们能够傲视宇宙并非是偶然。

    而是实力使然！努力是留给自己的，而时间则是证明你有多么努力。

    先前。

    问天是獒龙想都不敢想的事情，但自进入逆神，发现问天并非是逆神的终极目标，他们要走的更远，像人主凌风、逆主叶欣然，还有面前的这只天神雀，只怕问天只是他们寻道路上的一道门槛而已。

    前有焚天至尊，后有人主凌风。

    逆神每一位天骄人物都充满了活力，他们有顶级天功，他们有盖世战绩，他们更有问天力量。

    虽然凌风没说，但它知道问天亦是它寻道路上的门槛。

    在那么多位天尊人物的影响下，獒龙充满了压力，更充满了动力。

    它渴望有一日能够问天成功。

    此刻。

    第五重星图鎏金光雨闪耀，气息点燃了他们，让他们如同金雾在游荡，想要找到鎏金光雨的不同还真不容易，因为金雾本就是非凡的，能够蒙蔽天尊神觉，他们能够“看见”的不过是五百里方圆内的事物而已。

    因而。

    他们只能前行，一步步发现不同的“美”。

    时间匆匆。

    凌风他们在第五重星图整整一个月时间，却依旧没有发现不同，这让神烈、獒龙都有些头疼与着急，他们的时间是有限的，不可能一直待在这里，迟早要进入那片死地。

    而在此前，要是没有进步是相当危险的事情。

    “怎么回事？”

    神烈皱眉，情况有点棘手了。

    “嘘，不要着急！”

    凌风淡雅说道，不急不躁，道目望着四周，仙力涌出，感受着四周鎏金光雨的变化。

    “嗯？

    你发现了什么？”

    神烈双目一亮，正常来说，凌风要比他们聪明的多，更敏感的多。

    他们发现不了，并不意味着凌风就没有发现。

    “还没有！”

    凌风漠然说道：“这里的气韵并不太对，总觉得有什么是我们忽略的。”

    “什么？”

    神烈皱眉，他并不觉得忽略了什么，鎏金光雨是他一滴一滴梳理过来的。

    整整五千万里。

    可惜每一滴鎏金光雨大多是相同的，并没有奇特的地方。

    “想！”

    凌风沉吟了片刻，徐徐说道：“第五重星图鎏金光雨非凡，这意味着它更难寻，只要找到或许将不同。”

    “嗯！”

    凌风都这么说了，神烈与獒龙只得静心寻找。

    可惜。

    依旧一无所获。

    “我感觉要颓废了！”

    神烈颓然地坐在地面上，实在没有了动力。

    他觉得第五重星图就是个空壳而已。

    其实，獒龙也差不多，找的满身疲倦，没有精力了。

    他们希望凌风能够发现不同。

    凌风没有回应，依旧保持那个姿势，像是被风雨的美震撼到了。

    神烈没有打搅凌风，因为他觉得凌风的状态很不对，只怕真要发现什么了。

    凌风这个姿势并没有保持多久，下一刻他就飞上了天空。

    他落在了天空中虹桥上，有那么片刻的停滞，而后便盘坐了下来，整个人都进入了一种奇妙的状态。

    “发现了？”

    神烈与獒龙同时一惊，自地面弹跳坐起，吃惊地望向凌风。

    他们闪电飞出，同时落在了两座虹桥上。

    嗡！在他们身躯四周有淡薄不可见的金雾激荡而出，将他们瞬间淹没在其中，而后一股清灵感便出现在他们心海中……时间匆匆。

    整个第五重星图都平静了下来，只有鎏金光雨簌簌而落的颤音，不大不小，不急不缓。

    亘古永恒！不知道什么时候，獒龙自虚空中飞落了下来，它自沉思中醒来，有些懊恼地叹息一声。

    它望着虚空中那两位如同磐石般的人物，又充满了动力。

    其实。

    那虹桥便是第五重星图的真相，其不同于前面四重星图，里面有海量“瑰宝”，需要靠天资来摘得，它第一个被打落下来，意味着在天资上，它依旧不及凌风、神烈。

    但。

    獒龙并没有气馁，而是飞向了第二座虹桥，就此盘坐下来。

    一周后，神烈被打落下来。

    他先是皱皱眉，有些莫名其妙，而后便明白了过来，让人气闷的是自己竟然比凌风要早的多，虽然比獒龙更优秀，但神烈一点都开心不起来。

    因为他本来就比獒龙优秀好不好？

    他乃天神雀，世间罕见，神凰俯首，怎么就不及一个人族呢？

    这让天神雀很没有尊严好吗？

    那个谁，他有没有考虑过天神雀的感受？

    神烈体内有那么一股冲动，想把凌风掀翻下来。

    他嘴角上扬，露出鬼魅的笑意。

    可惜。

    还没有等到他所有行动，那处于虹桥上的凌风便睁开了眼睛，发出叹息声。

    “呦，我们人主醒来了？”

    “要被打下来了吗？”

    神烈幸灾乐祸，觉得自己虽然不及凌风，但天资相差并不多，而在得到虹桥“瑰宝”后，等到“瑰宝”得到消化，融入体内，迟早会超过凌风。

    可是。

    为什么凌风还没有被打下来？

    这不像是虹桥的风格啊。

    嗡！骤然间，一道金灿灿的光雨自虚空中闪亮，点燃了凌风的背后，形成了盖世衬托与烘托，让凌风显得更加神秘莫测。

    而后。

    那座虹桥徐徐地消散了。

    “什么情况？”

    神烈惊了，瞠目结舌，完全不懂这到底是发生了什么事情。

    那鎏金光雨实在太美丽了，让人发愣，而且在里面隐隐间有万物生出，其中还有天神雀。

    “有点慢！”

    凌风叹息一声，像是在感概，可神烈总觉得不是那么回事。

    这货实在炫耀吗？

    “虹桥消散了呢。”

    凌风又叹息了一声。

    “……”“凌风，你几个意思？”

    神烈觉得炸毛，一种极度危险的感觉正在袭来。

    “虹桥瑰宝太少，不尽兴！”

    凌风笑了笑，而后飞向了第二座虹桥。

    他没有装逼！但，神烈觉得凌风是在装逼，他又找不到证据。

    这种无形的装逼最致命。

    神烈脸上的笑容一点一点破碎，变成了满脸悲伤，他觉得自己距离凌风并不远了，可此刻发现还有很远很远。

    凌风言语不多。

    神烈却能够体会到那种酣畅淋漓的猖狂。

    他并没有得到虹桥全部“瑰宝”，而凌风竟然觉得太慢了，瑰宝太少了。

    最后的虹桥惊变，徐徐散尽，这本就是虹桥瑰宝尽数落入凌风体内的剧变。

    这种差距到底有多大？

    只怕只有凌风自己才知道。

    “得快一点了！”

    神烈变急了，第五重星图虹桥只有九座，而今被消耗了四座，如果再等下去，只怕虹桥都要被凌风搞散了。

    

