    黑曜石。

    黑曜石刀，盾，矛，弓箭。

    阿兹特族人极其擅长对黑曜石的加工，处理。而黑曜石也是一种极其常用的魔法材料，艾比的黑色法杖的主要材料就是黑曜石。

    但，阿兹特族更喜欢用黑曜石制作那些可以直接攻击的武器。

    此时，金字塔内部的祭坛中，所有黑曜石武器都沾染了腥臭的血液。

    祭坛中央，一名叫作华尔的村人将手上的石矛和石盾相撞，向面前的路德挑衅。

    路德只是偏头，向台下的特拉佐尔报以微笑，然后，偏了偏双手持握的大刀。

    这位亡命徒还是第一次使用这样的武器，稍微有些不习惯。

    台下，一名头上插满了华丽的羽毛冠冕，象征着他是全族最厉害猎人的阿兹特族战士提佐克，此时环抱着双手，皱眉看着台上的人决斗。

    与路德决斗的华尔低下身子，将脚稳稳踩在完全被血液浸湿的祭台上，他将身体整个藏在盾后，而路德则是选择后退几步，拉开距离。

    然后，华尔忽然提盾，举着长矛往前冲刺，路德将大刀举起，想要凭借刀的重量以及自己比以前大了太多的力气，直接将华尔砍成两段！

    但华尔却是在冲刺至距离路德身边5步时，忽然，将手中的长矛向路德掷去。

    路德一惊，反射性用大刀往身前一砸，将飞来的长矛格开，而也因此暴露出了自己胸前的空门。

    华尔则是顺势用盾将路德的大剑压住，另一只顺势手拔出了藏在盾后的另一柄短矛，然后直直的向路德胸口刺来！

    台下爆出欢呼，他们在为华尔唾手可得的胜利庆祝。

    路德却在用余光看着特拉佐尔，然后在她的眼中看到一丝失望。

    气血直直的冲向路德的大脑，亡命徒看着华尔，忽然松开了手中的大刀。

    然后，他不退反进，抬起左手臂挡住了短矛刺击的路线。

    短矛贯穿了路德的手臂，华尔咬牙，手腕一扭，想要直接将路德的手切断。

    但是，华尔却没能扭动自己的短矛。

    因为路德的骨骼似乎是因为经历了太多次孵化，比常人要坚硬的多。

    而他的力气也比常人要大很多。

    发觉手臂成功挡住了短矛，于是路德将手往自己这边一拉。

    短矛撕开了路德的肌肉，而华尔也被拉到了路德面前。

    然后，路德直接一拳打向华尔的太阳穴!

    但华尔毕竟是从小时候开始，就在接受阿兹特近身战斗教育的战士。

    华尔稍微抬起左手上的盾，就挡住了这一拳。然后，他将盾牌稍微偏转，形成了一个非常有利于自己的角度。再然后，他将身体的全部力量和体重压上盾牌，想要以此压倒盾牌后面的路德。

    但路德仍是纹丝不动。

    亡命徒感受着特拉佐尔殷切的目光，想象着她身体的柔软。

    然后，路德大吼一声，就将华尔连人带盾整个举起！

    再然后，华尔便被重重扔到了地上，黑曜石质的矛和盾也随之脱手。

    华尔马上翻身，想要站起，但路德却直接蹲下，掐住了华尔的脖子。

    然后，路德将华尔的整个头给拧了下来！

    祭台下沉默，路德高举头颅，却没有人为他喝彩。

    直到有一个稍显稚嫩的女声打破了沉默，特拉佐尔用她能发出的最大音量高喊道：“路德！路德！路德！”

    “路德！路德！路德！”

    路德微笑，向台下的特拉佐尔伸出手。特拉牵住，路德轻轻将她拉上了祭台，让台上积聚的鲜血荡起了一层涟漪。

    然后，路德直接将特拉佐尔拥入怀中，与她深吻。

    华尔的鲜血漫至台下。

    台下瞬间爆出了强大的声浪，欢呼的震动甚至让台上的鲜血都蹦跳起来，所有人都在用蹩脚的帝国语高呼：“路德！路德！路德！”

    “路德！路德！路德！”

    就在这时，华尔无头身体忽然震动了几下。

    路德和特拉佐尔分开，他们一起看着华尔的身体裂开，看着新的华尔从里面钻出。

    新的华尔爬起，挠了挠头，冲着路德叽里咕噜起来。特拉佐尔靠在路德耳边：“他说，这真是，一场，精彩的，战斗。让他，受到了，很大的启发。”

    路德马上点头：“谢谢，你打的也不错。”

    此时，阿兹特族族长托泰克微笑着上台，他举起了路德的手臂，用阿兹特语高呼：“现在，让我们庆祝路德的5连胜利！”

    台下再次欢呼，而托泰克则是接过了路德手上，原先华尔的头颅。

    然后，托泰克走到祭坛一旁的磨盘边，其上已经垒起了其他村人的四颗头颅。

    托泰克挥手，磨盘开始被旋转起来，而包括华尔在内的5颗头颅的眼中，都涌现了刹那的绝望。

    5颗头颅很快便被磨成了红白相间，混杂着骨渣的血水。而路德则像闻到了什么极为香甜的东西一样，喉头也耸动起来。

    血水被盛入一个碗中，路德几乎是过抢的，一仰头，将血水送进了自己的肚皮。

    托泰克高举双臂：“让失败者的过去成为胜利者的养料！让胜利者更加接近伟大的主宰！”

    台下的声浪响彻，响到了一个新的高度。

    忽然，祭台中央出现了一个圆形的空洞。

    华尔的身体，被洞中涌出的鲜血所裹挟，像抽水马桶一样的，被吸进了祭坛。

    有什么东西，从祭坛内部，传来了来回咀嚼的声音。

    ……

    猎人提佐克没有参与欢呼，他只是重重握拳，转身，想要离开这个祭坛。

    有人一把拉住了他：“提佐克，怎么了吗？”

    提佐克回头，看到是他的孪生兄弟奇马尔，才舒缓表情，低声道：“这事不对！”

    “不对？怎么不对？”

    “华尔的头，就这样被绞碎了，但他还有意识！你没看到华尔最后的眼神吗？他是和我们一起长大的！”提佐克低吼：“华尔的意识是不会消失的！他会一直感受着自己被那个路德的胃液腐蚀，消化，又感受着自己被分解到那路德的身体的每个角落，感受着自己一部分身体被撕扯，被4消化成粪便！然后又被不知道哪来的野狗吃了，永远在被不断撕裂的痛苦中活下去！永远得不到安宁！”

    奇马尔摇头，语气动摇：“不，大哥，你在说什么？华尔不是好好的吗？他还蜕变的更厉害了！”

    “呸！我绝不承认那人就是华尔！”提佐克左右扫视，见没人注意到他，才低声道：“再说，如果你上台，你被杀了，新的你是能变得更厉害，可现在的你呢？现在你还能和我说话，但等你被磨成一杯饮料后，我可没办法把你拼回来！你就忍心看着新的你和你才娶的妻子亲热吗？！”

    “不，不会的，我……我现在就是最好的，不可能再蜕化！”

    “哈，华尔之前也是这么说的。”提佐克摇头：“想活命就跟我溜！对了，再去找这几个人，他们和我有一样的想法……”

    ……

    奇马尔聚集起了他哥哥所指定的几个同伴，而提佐克仗着自己是阿兹特第一猎人，很快搞来了几把武器。

    他不动声色的将武器分给自己的弟弟和同伴，十几人悄悄围拢，开始往祭坛的门口走去。

    但他们很快被几名巡逻人拦住了：“提佐克，你们要去哪里？”

    提佐克上前：“村长让我们去打猎，兄弟们可不能一整天不吃不喝。”

    “哈？想骗我？”巡逻人冷笑：“蝴蝶夫人为了这一天，早就备好了充足的食物，由我们专门看守，你们……是想背叛蝴蝶夫人，背叛阿兹特？！”

    “怎么会呢，我们只是……动手！”提佐克本来笑嘻嘻的接近巡逻队长，然后趁他不注意，一口咬在了巡逻队长的喉管上，他的几名同伴也纷纷发动偷袭。

    巡逻队员倒下，提佐克“呸”的吐了一口血水，几人冲出了祭坛。但几秒钟后，新的巡逻队员便孵化出来了。

    一名巡逻员揉了揉脖子：“队长，我们要追吗？”

    巡逻队长冷笑，扛起原先的，被咬断喉管的自己：“之前的我真没用……不需要追，背叛蝴蝶夫人的没有好果子吃！”

    ……

    维塔他们刚一接近那庞大的金字塔，就举起手枪，包围了迎面向他们冲来的，手持黑曜石武器的十几个阿兹特族村人。

    几分钟前。

    维塔远远地看到从祭坛那边冒出了滚滚烟尘，这些村人仿佛在逃难般，从祭坛中冲出。然后迎面和维塔一行撞个正着。

    领头的村人从嘴角中流出鲜血和一些碎肉，杀红了眼的他目露凶光，举起了手中石刀，嚎叫着带领其余村人冲向维塔他们。

    然后就被维塔一枪放翻了。

    其余的村人仿佛想起了枪械的威力，只能不甘的停下冲锋的步伐，维塔每进一步，他们就后退一点。

    但只后退了几步，他们又想起了金字塔内部的恐惧，一时间进退不得。

    维塔走到在地上打滚的村人身边，朝矮他几乎半个身子的狼外婆沃芙偏了偏头：“他们是孵化之后的人吗？”

    沃芙一翻白眼：“我怎么知道，这又没办法从表面上看出来。”然后，她蹲下，朝目光凶狠的村人叽里咕噜的开始说些什么。

    玛丽莲悄悄上前一步，待在维塔后面。她有些害怕狼外婆用他们听不懂的语言撺掇村人，向维塔发难。

    自从做了那个奇怪的梦后，她就开始有些神经质了，怀疑着除了维塔外的所有人。

    有些村人看到狼外婆后，面露迟疑，但仍向维塔竖起了长矛。

    维塔只是回以他们黑洞洞的枪口。

    终于，在地上的村人咬牙向着他的同伴吼了句什么，村人们迟疑的将武器放下。沃芙三两下把凶狠村人伤口里的子弹掏出，站起：“介绍一下，这位是阿兹特族最好的猎人--提佐克。黑门，刚刚我已经向他介绍过你们了。”

    维塔对这个战士不感兴趣，只是问道：“祭坛里发生了什么？”

    “角斗。他们在通过决斗筛选出符合蝴蝶夫人期望的人，以此选出新的主宰者。”

    维塔歪头：“也就是说，成为这角斗的胜利者，就能见到蝴蝶夫人了？”

    “也许。咦？等等，黑门，你想去角斗？”沃芙问道。

    “不，在祭坛那样的密闭空间中，几颗闪光弹就能让所有人失去战斗力。”维塔从相框小门中掏出手雷：“我想，里面总会有人愿意告诉我，怎么去见蝴蝶夫人的……嗯？”

    维塔的余光忽然瞥见，地上的提佐克，身上似乎开始生出细密的鳞片。

    “蝴蝶夫人，阿兹特人的，神。掌管生死，繁殖，以及契约。”维塔脑中浮现出了特拉佐尔的话语，以及那个马脸怪物的样子。

    眼前这几人一定违背了蝴蝶夫人的契约，维塔心中确定，直接拉开了手雷的拉环。

