    在神明之界之中，抓龙和强大的兽类是非常正常的事情，冰龙现在就是财神的坐骑，而之前玄武也被追击，现在得知有一条母龙，别说这战神殿的袁公子想要，就连边上许多有点实力的玄神都想出手。

    “我不会让你抢走她的！”沈翔看了看四周那围过来的玄神，虽然都是来自战神殿的玄神，但他却没有放在眼里，最让他顾忌的是那名天神！

    袁公子笑了笑：“我袁泰良想要的东西就一定会得到，你如果识趣的话，就乖乖的把她放出来，并且接触主仆契约，这是给你最后的一次机会！”

    那出售玄冰的老头说道：“你还是把那条龙交出来吧，袁公子可是战神殿里面白战丹神的大公子，上位玄神的实力，你惹不起他。”

    沈翔拳头已经微微的捏紧了，让他把龙雪怡交出去，就相当于让他去死，他做不到。

    “你如果把那条龙交出来，并且加入战神殿的话，我会给你一个不错的职位。”袁公子已经走了过来，而他身后那名天神也释放出强悍的天神威压，想要震慑沈翔。

    沈翔冷声道：“我若是不给呢！”

    袁公子嘿嘿地阴冷笑着：“你不给也不会死的，但我会把你抓起来，一点点把你的肉割下来，直到你给为止。”

    袁公子想要自己动手，因为沈翔在他眼中没有什么威胁性，毕竟他身后还有一名实力强大的天神，只要有什么不对头，在这么近的距离能阻止的。

    “我喊三声……一、二、三……”

    袁公子喊完，拿出一柄利剑，正要出击，但诡异的事情发生了，沈翔竟然突然消失，而且身上好涌出一阵非常可怕的剑意！

    弑神剑意！

    那战神殿的天神感应到之后，脸色大变，面如死灰，想要出击，但却晚了！

    突然消失的沈翔，又突然出现，但他手中的长剑已经刺入袁公子的胸膛，他的声音带着怒火，低沉地吼着：“你们若是干靠近一步，我就毁掉他的神格，我沈翔说到做到！”

    这人竟然是沈翔！

    四周围观的人下意识的逃散开来，也知道刚才感受到的可怕剑意就是弑神剑意。

    “不堪一击的东西！”沈翔拔出长剑，狠狠地抽了袁公子一巴掌，随后一拳打入他的胸膛里面，对着那脸色难看的天神说道：“让我走，否则他就得死！”

    袁公子是丹神之子，像这种天神必定要依靠丹神才能提升，所以他现在根本不敢轻举妄动。

    沈翔抓着袁公子施展瞬移，离开了这座小城，远离小城之后，他把袁公子重重的摔在地面，并且一脚踩在袁公子的脸上。

    “我让狂，丹神的儿子又怎么样，我想杀就杀！”沈翔阴冷地说着，一脚一脚狂踩下去，毫不留情，几下子就把袁公子的脸踩踏得面目全非。

    袁公子嘶声喊叫着：“把神格还给我，还给我，否则我爹一定会带领整个战神殿追杀你的，甚至会灭掉你的诛魔神殿！”

    “呸！”沈翔一脚踢在他的肚子上面：“我最不怕威胁，你想要回神格，做梦去吧！”

    沈翔狠狠的揍了他一顿，并俯身对他施展摄魂魔咒，搜寻他脑海中的记忆，很快就找到他想要的。

    “果然是紫倩！”沈翔心道，战神殿这伙人真的在追击白紫倩，但只是白紫倩自己，她并没有和苏媚瑶她们在一起。

    白紫倩得到一种很厉害的毒，毒死了战神殿一名上位玄神，这袁公子也想得到那种毒来防身，所以才会提出亲自抓拿白紫倩的。

    “去死吧！”沈翔挥起弑神剑，对着满脸惊恐的袁公子就是一顿猛刺，释放出大量的火焰。

    袁公子的身体被刺穿的同时，火焰也进入他的体内，令他不断嚎叫翻滚着。

    沈翔正要离开，却感应到那天神的气息逼近，他立即瞬移，可那天神却释放出一股力量，干扰他的空间通道，使之很不稳定，令沈翔瞬移失败。

    看见袁公子已经被烧掉半截身体，奄奄一息，那天神大怒，隔空对着沈翔一掌轰去！

    “不好！”沈翔连忙闪避，但那瞬间闪过来的血色手掌却跟着他，一下子就击中他的身体。

    轰轰轰！

    这一掌落在沈翔身上，令他觉得突然间天旋地转一般，身体有一种要碎裂爆开的感觉，若不是危急时刻龙雪怡注入她的力量，与他相融在一起，他的身体说不定已经爆开了。

    沈翔趴在地面，吐了几口血才慢慢的爬起来！

    攻击他的毕竟是天神，他现在才中位玄神的实力！玄神和天神可是分山水领，不知道比他强大多少倍，被对方愤怒一击，没有碎体就已经是奇迹了。

    那天神正在袁公子身边，查探情况，他的身体突然颤抖起来，怒道：“袁公子死了！”

    沈翔冷笑道：“死了正好，谁让他自己找死呢？”

    “你也得死！”战神殿的天神狂吼一声，四周的冰地全部裂开，疯狂颤抖起来，大量的冰块噼里啪啦的爆开，一阵阵碎冰就好像沸腾了一般。

    沈翔立即转过身去，拿出六道神镜，此时那天神又对着他狠狠一掌击去。

    狂暴的掌力哀鸣着一般呼啸过去，附近的高大冰山全部被震蹋，可见这一掌有多么强大。

    “六道神镜，全靠你了！”沈翔静静捏着六道神镜，全力施展空间力量，使用空间法则瞬移离开这里。

    “噗！”沈翔喷了一大口血，那一掌的气势实在是太强大了，只是袭来的威压就让他承受不了。

    “快走，我也受了重伤！”龙雪怡喊道，她的神魂是和沈翔融合起来的，如果这一掌打来，她和沈翔都会凶多吉少。

    沈翔手中的六道神镜突然喷涌出一股强烈的白光，把沈翔包裹在一起，旋即一闪而逝，在那掌力袭来的瞬间离开了。

    “别想跑！”那天神四处看着，想寻找沈翔的踪迹，但却没有任何发现，之前沈翔是带着袁公子跑来的，而他能感应袁公子所在的地方，所以他才能找到这里。