 “李良平，你以前是混大宋司天监的，你给我说说，大宋司天监到底有多少高手？

除了慕容绮蓝都还有谁？”

李平昌暗中调动了西楚和西蜀共有的十万大军前去增援襄樊城，以至于现在的西楚极为空虚，除了守城的将士之外，其他所有人都被派遣到了前线。

不过陈强一点都不担心西楚自身的安危，因为有李玄贞和整个魔宗坐镇，就算是来一两万人马，西楚也完全能够应付得过来。

更重要的是，此时的西楚可不是以前的西楚，看看城墙上若隐若现的黑黢黢炮筒就知道，西楚已经完全走在了科技前列。

兵不在多而在精的道理被陈强完美贯彻了下去！李良平眯起眼睛想了想，道：“大宋司天监共有监官一百零八人，除了经常露面的监官之外，还有更多监官一直镇守在司天监的星盘处，他们的实力有多强我也不是很清楚。

但高手绝对不少，加上护法堂的高手，大宋其实有很多能人的。”

“这一点我很认同，曾经我也去闯过临安城皇宫，差点没能全身而退，所以你小子不要太得意忘形了，大宋这块骨头不是那么好啃的，毕竟他们是天命所归。”

亓官鈺站出来验证了李良平的说法，大宋确实是能人辈出。

就像亓官鈺说的那样，大宋毕竟是天命所归，天下高手愿意为大宋效命的多了去了。

之前的独孤求败就是很好的例子。

“有没有比独孤求败更厉害的高手？

接近慕容绮蓝级别的，甚至是比慕容绮蓝还要厉害的？”

陈强暗暗留了个心眼儿，此番郭守阳投诚于西楚，慕容绮蓝肯定不会让郭守阳活着回到襄樊城。

要不然的话，就凭大宋三十万大军就想攻破襄樊城绝对不是容易的事情。

更何况大宋兵马本就只有七八十万，除了沿海一带的镇守的兵马之外，中原腹地可以调动的兵马也就五十万左右。

如今拿出三十万来攻打襄樊，北方沿线的防线肯定会削弱。

那虎视眈眈的蒙族铁骑随时可能南下，慕容绮蓝绝对禁不起长时间的消耗。

所以在陈强看来，慕容绮蓝肯定会尽遣精锐来刺杀郭守阳，郭守阳一死，后汉群龙无首，慕容绮蓝大可不费吹灰之力就将襄樊城收复。

郭守阳肯定是要回襄樊城的，所以陈强必须要做好万全的准备，同时还要留意西楚这边不被偷家。

“具体情况我就不清楚了，但应该还有和独孤求败差不多的高手，护法堂就是为了压制隐世江湖而存在的，其中的高手究竟有多厉害，我也说不上，但肯定有！”

李良平的师父就是一个不输独孤求败的高手，在司天监的地位也不低。

为了让李良平脱身，为了让李良平选择更好的归宿，李良平的师父选择了死亡。

“那行，此番护送郭将军回襄樊城的任务就交给苍山四鬼和十大魔兵，如果可以的话，亓官鈺你替我跑一趟，我和李玄贞坐镇西楚，避免慕容绮蓝狗急跳墙。”

陈强仔细琢磨了一下，苍山四鬼和十大魔兵的战力都是接近长生界甚至已经跨入长生界，就算面对独孤求败那种级别的高手也能有一战之力。

况且从西楚到襄樊不过几百里地，快一点的话说不定还能趁其不备。

只要把郭守阳送回襄樊，并且保护好郭守阳，那么襄樊城的二十万大军就可以给大宋精兵造成足够的阻碍。

“不，我们完全可以用另一种方式来对付他们，根本用不着正面和他们拼性命。”

亓官鈺直接否定了陈强的安排，道：“你不是有东倾剥皮术么，炼制一张郭守阳的脸出来，咱们来个狸猫换太子。

如此就算遇到了大宋的精锐力量，郭守阳也能安然无恙的回到襄樊城。”

“同时咱们还可以布下一道天罗地网，嘿嘿，慕容绮蓝那个老女人肯定想不到我们已经识破了她的动作，同时慕容绮蓝那个老女人又是非常自信的女人，这一次定要好好挫挫她的锐气！”

亓官鈺笑得非常阴险，魔女本色在此刻尽显无余。

就连一向擅长玩弄权术的陈强都不禁打了个哆嗦，试探性的问道：“怎样一个天罗地网？”

“魔宗最强杀阵，地狱猎杀！”

亓官鈺眼中精光大放，阴冷的气息更是让在场的人纷纷打了个寒颤。

特别是魔宗之人，听到地狱猎杀四个字的时候，一个个的都流露出了迫不及待的神色，以及眼中根本掩盖不住的嗜血！“钰儿，用地狱猎杀阵是不是太残忍了一些？

这可是禁忌之阵，搞不好会引来真正天罚的。”

李玄贞在一旁皱紧眉头，三百年前便和亓官鈺留下了深深情愫的他自然是知道地狱猎杀阵的。

只是李玄贞有些担心，担心地狱猎杀阵太过残忍，万一引来真正的天罚该如何是好？

对此亓官鈺丝毫不以为意，道：“臭道士你是干嘛用的？

引来了真正的天罚，你就替我们扛着呗。

我可是说好了的，我迟早是要攻入天门的，你要是没有绝好陪我闹下去的觉悟就赶紧滚一边而去，姑奶奶另择良木。”

“你再说一遍试试？”

李玄贞猛地拉下脸，连同语气都低沉了几分，“你要是敢另择良木，我保证把你打开花。

你尽管折腾去吧，若是惹来了天罚，我替你扛着就是。”

在李玄贞的眼神里满是溺爱，这个当世剑道第一人，曾经飞升成大仙的道祖，此时俨然就是一个溺爱狂。

便是亓官鈺把这天下搞得天翻地覆，他李玄贞也会庇护着亓官鈺一直闹下去。

如果说以前剑就是李玄贞的道，那么现在亓官鈺就是李玄贞的道！“哎呀，好弄一股酸臭味儿，受不了受不了，大家都散了吧，别耽误人家做好事儿了。”

陈强着实有些受不了李玄贞那溺爱的表情，谁能想到，这就是一剑开天门的武当师祖吕洞玄！虽然曾经做过不少撒狗粮的事儿，可是和李玄贞比起来好像都差劲儿了不少…… 