    回到后堂，在外闲逛的女人们已陆续回来。宴会到此也结束了，有的已经在和鲁老夫人道别。

    方夫人也准备要走，一见她们便问道：“你们上哪儿去了？”

    梦娘道：“去了后园。”

    “怎么这么半天才回来？”

    梦娘不语，去看李浅，见她一副失魂落魄的样子不由很是惊疑。

    幸好方夫人也没多问，跟主人告辞后，三人一起走出来。路过前厅恰好碰见同样告辞出来的沈致，他身后跟着几个官员，大约是同僚，一边走一边聊着。

    一人问：“沈大人何时离开凉州去华阴县任上？”

    “明日就走。”

    “那好，今年端午咱们再约在洞蜜源共饮吧。”

    “甚好，甚好。”众人都附和。

    李浅听得清楚，心中跟着一动，暗道若要见沈致一回，也只有明天这个机会了。她一定要跟他问清楚，问他为何不认她了。

    回到方家便四处她打听关于华阴县令的事，也问清楚要去华阴县必然从方家门口经过，所以她次日一早就等在门房小屋里，只等听到街上有官员路过的回避声，就出去查看。

    等了许久，真的听到衙役高呼：“华阴县令在此，闲人闪避。”

    李浅也不管几个门房的侧目，拎着裙子跑出去。

    出了大门，便见远远的一顶二人小轿向这边走来，前面几个衙役开道，呼喝着驱散百姓。可百姓们大约对这位大人有几分爱戴，却都在轿边徘徊着不肯迅速散去，一时间轿子走得极其缓慢。

    李浅也不知要怎么靠近轿子，直接冲上去必会被衙役拦住。这该如何是好呢？

    她也是急了，眼看着轿子越来越近，突然坐在地上，装成病痛不支地样子叫起来，“哎哟，哎哟，好疼。[.点]救人啊……。”

    或许她叫的太过凄惨，小轿停了下来，然后听到沈致的声音在问：“出了何事？”

    衙役回禀：“一个小娘子摔倒了，似乎崴了脚。”

    沈致掀起轿帘看，只是一眼，便道：“崴了脚就送医堂，在街上做什么？来人。架到一旁。”

    李浅气得直咬牙，也不等衙役搀扶，自己挪着走到道边。暗想着他到底看出了她的假装伎俩，还是变得对她这种弱智女流漠不关心起来？要是以前直接捋走他算了，可现在武功又不敢露，而人家明显好像不认识她，这可如何是好？

    小轿缓缓走过去，她眼尖忽然瞧见后面跟着一个青衣小童，正是沈致身边那个书童。她几个抢步过去，一把揪住小童的领子硬是把他从街上揪进胡同。

    小童要叫。被她堵住嘴。低呼一声：“认得我吗？”

    小童看她一眼，眼神中闪满疑惑。

    李浅不由摸了摸脸。心道，难道换了女装，自己竟像换了个人吗？

    “你不许叫，我只问你一句话，就放了你。”

    见小童缓缓点头，她才松了手，问：“你们家公子可是失忆了？”

    小童满脸惊讶地看她。仿佛在问她是如何知道的。李浅心中了然，沈致一定是失忆了，否则也不会站在她面前都装作不识。

    又问；“如何失忆的？”

    小童比了两根手指.９7kｓ．，那意思在说这是第二个问题了。

    这个难缠的小鬼，总是跟她作对。伸手在他脑门上敲了一下，怒道：“快说。”

    小童摸了摸头，恨恨地瞪她一眼方道：“这都要怪一个坏人，很坏很坏的人，公子为了她伤心过度，后来又被另一个坏人扔到乱石堆摔坏头，以前的事都不记得了。[.点]”

    说完还一指她的脸，“那个坏人倒跟你长得很像。”

    李浅气结，又在他脑门敲了一下，吼道：“赶紧滚吧，小心那坏人从坟里钻出来，把你抓了去。”

    到底是小孩子，吓得小脸都白了，慌忙跑走，大叫着追他家公子去了。

    李浅心里难过，却又忍不住庆幸，他不是负了她，只是忘了她而已。可即便如此，心依然痛得难以忍受，曾经那么爱着的人，难道真要以后形同陌路吗？

    回到方家好几天都打不起精神来，梦娘问她怎么了，也不知该怎么跟她说，只道觉得烦闷，想出去散散心。

    梦娘笑道：“这有何难，方家在华阴、华阳两县都有庄子，咱们禀过母亲后就可以到庄子里住几天。”

    李浅心中大喜，对沈致她有情也有愧，即使不能立刻唤起他的记忆，待在他身边也是好的。未来还有一生的时间，她一定会想办法叫他记住她。

    她道：“那咱们去华阴县的庄子也行吗？”

    梦娘闻听不由掩口一笑，打趣她，“你莫不是看上那个华阴县令了？”

    李浅笑着回应，“是又怎样，只许你有心上人，就不许我有吗？”

    两人谈笑着去找卢夫人。卢夫人对她们要去庄子的事也没多大异议，心想让梦娘出去散散心也好，也省得一天到晚惦记着张郡守，心神不宁的。华阴县离凉州不远，来回也方便，只是两个女孩子毕竟不放心，便叫卢辉跟她们同去。

    卢辉赶巧最近也没什么事，就当郊游了，只是见到李浅时难免调笑她几句，说些不痛不痒的废话。

    李浅一向牙尖嘴利，自然回击几句，被他这一打岔，原本忧伤的心情也减轻不少。

    方夫人吩咐管家为他们准备，带上几个婆子和丫鬟，还有一应用品，在几个家丁的护送下出了凉州城。

    方家的庄子不在县城里，而在城郊几里外的地方，一路上卢辉都谈笑风生地给她们讲解沿途的风土人情，两个时辰的路程倒走起来颇不寂寞。

    早在提前一天的时候，就有人往庄子送信，叫这里准备，等他们到了，吃住都已经安排妥当，庄子的管事吴伯也带着儿子、儿媳妇在庄门前候命。

    卢辉询问了几句庄子的情况，就叫底下人都来拜见。他很少来这庄子，对这里的营生也不怎么挂心，一应事务如何都叫梦娘去问。

    吴伯的儿媳妇叫莘娘，这里人都唤她莘嫂子，是个很能干的女人，这几年庄子也是她尽了不少心，听娘子问起，忙把这两年的粮食收成，家畜圈养，果树菜园的情况都说了一遍。

    梦娘对这些也并不感兴趣，只是随口问问，听了几句便听不下去，只叫莘娘赶紧准备饭菜。

    李浅从没到过这样的农庄，一切都觉得很新鲜，对于这里的饭菜也很觉可口，不自觉就多吃了两碗。

    梦娘看她胃口好，也多吃了些，笑道：“你会儿咱们去菜园看看，保管你兴奋的叫起来。”

    卢辉也道：“园子里的小苗估计都长出来了，在等些日子就可以带些新鲜蔬菜回去。”

    李浅虽知道肯定没那么快，却也忍不住有些心动。她放下碗，饭也不吃了，立时就要走。

    难得过这么自由自在的日子，这里没有烦死人的规矩，也没有命令她做事的人，想做什么就做什么，像一只自由的小鸟，想怎么飞就怎么飞。

    正值繁花盛开的季节，到处桃红柳绿、姹紫嫣红，庄上的菜园子也冒出许多嫩苗，有的已经长到膝盖高了，她们踩在田间地头跑了一阵，虽然弄得满脚都是泥，心情却是极好的。

    卢辉看她们笑闹，也不阻拦，只饶有兴致的观望着。

    这个地方土地肥沃，又有一条小河，周围建了好几座富贵人家的庄子。梦娘指着东面离得最近的一座庄子道：“那里也住着一个方妹妹，与你同姓，模样也长得有些相像，她性子极好，改天咱们去她那儿逛逛，也介绍给你认识。”

    李浅看那庄子，觉得比她们这一座大得多，遍植花草，环境也更优雅一些。

    “那个方娘子是什么人？”她问。

    梦娘摇头，却颇有些同情道：“我也不知是哪户人家的闺秀，在这庄子里已经住了十年了，也没亲人来看她，就带着几个老仆和老婆子过活，虽然吃穿不愁，却从没见她开心过。每次我过来都会和她玩几天，她也没人陪，看见我倒是很高兴的。我琢磨着，可能是哪个大户人家的，在家里出了什么事.９7kｓ．被送到这里来了。”

    李浅轻叹，那会儿一个几岁的孩子又能有什么事，无非是家族斗争的牺牲者，没人待见她，就送到这儿来了。

    在庄子里玩了一天，李浅便惦记着想去趟华阴县城，还跟梦娘说不要让表哥知道。

    其实这事要想瞒住卢辉也不太可能，不过次日就有下人来送信说有一单生意需要他亲自出马。卢辉不放心她们，特意嘱咐谁也不许离开庄子。

    李浅答应的很好，他前脚一走就和梦娘计划着出门。

    梦娘不放心她，要跟着一起去，两人商量了一下干脆扮成丫鬟跟着去嫂子去县城采买。

    莘嫂子本来不同意，耐不住两个娘子软磨硬磨，只好答应了，不过也跟她们约法三章，要她们跟紧了，她去哪儿，她们去哪儿，不许到处乱走。

    两人嬉笑着同意了，李浅心里却想，总归要甩掉她们单独去见沈致的。RQ