

　　“你先给我说说，什么是阵法，你又是如何修炼的？如果你告诉我了，我就给说说什么是可惜了！”徐市并没有回答陈默的问题，而是直接将自己心中早就想问的话语说了出来！
　　其实从他见到陈默之后，他就有着这个求知欲！因为当时陈默所扮演的身份，一个小本本人，原住民的本多繁邦，不仅没有修炼任何与忍术相关的武技，也没有修炼什么元素控制等等！
　　而是，他发现陈默不仅有着自己想要知道的阵法知识，还有这其他有些和自己相似，却也有些区别的元素能力！这怎么可能，在东方人种，出现异能者的情况，可以说亿中无一！
　　就像是自己，他的元素操控，更多的是修炼沟通天地之力，利用天地之间自然元素之力的一种力量！但是在陈默施展攻击的时候，他却没有发现自身周围元素之力有改变的现象！
　　那么这就是表明，元素的力量是来自陈默本身！这可能么？因为元素如果产生自本身，只有是在西方人种中有的一种现象，东方人是没有的！
　　所以他非常的好奇，也非常的想要知道！就算是死，也想知道。
　　陈默想了想，然后神识直接扫过徐市之后，却依然没有发现什么！
　　对于自己的修炼，尤其是修真的事情，他是看成一个终身只有自己找到的秘密！这事情他也没有打算过给谁说！因此，听到徐市想要知道，他自然怀疑是不是徐市有什么打算！
　　徐市自然能够理解陈默的表情，说道：“放心，我都已经这样了，你还有什么害怕的！再说了，作为一个即将要死去的人来说，只想解开一下心中的疑惑！”
　　陈默却摇了摇头，说道：“这是我最大的秘密！”
　　说着，就直接拿出针灸用的银针，在徐市的身上扎了几针！这是因为他不想暂时要了这个丑家伙的命，而是想有些时间好好询问这里的秘密！但是有不想让他有翻身的手~段，所以就这样处理！
　　用银针扎入后，他身上的血液就会在特定的时间里逆行，这样做的后果就是，如果没有陈默的真元，那么这个家伙绝对死的很惨，浑身血液都集中到心脏处，然后心脏因为压力和充满血液的原因，会像是气球里面灌满水以后:“嘭！“的一下爆~炸开来！
　　然后，手中几个禁制直接释放，将这里的阵法直接启动！
　　“我可以给你说说，但是有些时候我不得不加个手~段！因为这些东西一旦传出去，那么我就会是所有修炼者的公敌！”陈默说道。
　　徐市本来就有些暗淡的表情，在陈默使用手~段后，就变得更加的暗淡！
　　“难道我这个样子，你还不放心么？”徐市说道。其实他的心中，自然还有着一丝丝的想法，谁特么的不想活着呢！
　　“无论哪个时候，对于任何人都不能小觑！因为很多时候，你的对手就在你话多的时候，bb当中翻身！而且我面对你这样活了两千多年的人，自然要更加的小心谨慎才行！”陈默一点都没有尴尬什么的，而是实打实的说出来自己的想法！
　　他才二十多岁的年纪而已，在某些方面，绝对不是这种活了两千多年，有着丰富经验家伙的对手！尤其是这个家伙从自己的表情中就能够猜到自己的行为和想法，绝对不能大意！
　　“关于我自己的修行，其实也是一阵奇遇！不过这个奇遇不是我遇到的，而是我爷爷遇到的！”陈默自然不会说真话，所以假话中参合着一点点的真话，给他解释就成了！
　　“在战争年代，他参军后被分配到了太平洋的一座小岛上，在一次挖掘修建地堡中，发现了一个小小的玉质箱子，里面有几本书和一些玉片！”陈默说道。
　　对于自己现在的身份，自然还是要装一下的，自然就要瞎编一下！但是他就算是瞎编，也绝对不会让自己臆想的人物，去自己的祖国做侵略，因此就直接放到了太平洋的一个岛上面！
　　这样说，至少自己的心中是好受一些的！
　　当然，在说这些事情的时候，他其实故意侧过头，没有让徐市看到自己的眼神和表情！不然这个家伙绝对能够猜到自己在撒谎！
　　“玉片？”徐市有些激动的问道。
　　“不错，玉片！就是这种！”为了让徐市能够相信，就从乾坤袋里拿出一片阵基说道：“就是这种玉片！有各个纹路的，还有一些要小一些的！”
　　“不错，却是不错！”徐市见到这些玉片，自然点头！因为这些玉片他也找到过额，而且也在天天研究！
　　“这些玉片，就是一种阵基还有传承！”陈默也没有啥隐藏的，直接告诉了徐市这些玉片是什么，当然传承自然不会说是要用神识来接受玉片中的传承，而是说那些书本的传承！
　　当然，书本也是做了修改，不是纸质，而是一种特殊的物质做成！
　　等陈默解释了一遍之后，徐市终于叹了一口气，说道：“原来如此！我总算是明白了！”
　　“是啊！所以这些阵基，是需要真元来驱动的，要是没有修炼出来真元，那么这些阵基也不会被驱动！”陈默说道。
　　徐市自然也明白！自己研究了上千年的东西，原来是需要特有的一种修炼！而因为自己修炼不对，所以就没有办法驱动！而自己所能够控制和打开阵法的，也是简单的借势罢了，通过天地之力，简单的能够控制一点点阵法的运行！
　　“哎！没有想到是这个样子！”徐市虽然后悔，但是也没有什么用！因为他在这里的宗门中，就没有找到任何的传承之书，没有修炼方法，找到再多的阵基玉片，还有丹药什么的，都是没有什么用处的！
　　“好了！既然你已经明白修真一说，那么你能不能告诉我，你原先说的可惜了是什么？”陈默说道。
　　“我说的可惜了，就是那个魂丹，我已经服用了！”徐市说道！
　　“什么？你真的服用了？可是你为什么……？”陈默有些惊讶的问道。因为魂丹要是被丝毫没有真元的人服用，结果就是身体因为承受不了药力，绝对崩溃！而灵魂也因为药力过强，而破散！
　　
