
　　红孩儿不打算插手杨戬和小玉的战斗。

　　虽然之前杨戬从他们的手中救下了妖王之王孙悟空，但他到底是天庭的司法天神，又有阐教的背景，不到没有选择的时候，红孩儿是绝对不想招惹上他的。

　　再说，那猴子已经跑没影了，就算再和杨戬打又有什么用呢？而且观世音菩萨到现在都没有消息，红孩儿心里还真有点没底，他总觉得，发生了什么不得了的大事是他所不知道的，现在他得去好好调查一下才行。

　　如果，他是说如果，观世音菩萨回到了珞珈山，等他和黑熊精也回去后质问他们，珞珈山为什么会变成那个样子，那他就把责任全都推到杨戬的头上。

　　本来他和黑熊精联手，已经快拿下那只妖猴了的，都是杨戬突然冒出来从自己两人手中救走了他。

　　有杨戬在前面承担责任，他和黑熊精应该不会受太大的责罚，况且自己也没有冤枉他啊，本来就是他搞得，要是没有他，那猴子早就被拿下了，哪里能跑得掉？

　　至于那猴子到底是不是孙悟空，这事也交给菩萨或者其他的佛界大佬去想吧，我只是一个几百岁的小孩，想不清楚这么复杂的问题。

　　抱着这些心思，红孩儿和黑熊精乘着云，很快就离开了这里。

　　他们虽然走了，但杨戬和小玉的战斗并没有停下，三尖两刃刀和小玉那冒着紫光的手刀不断的碰撞在一起，爆发出一道又一道绚丽的光芒，以两人为中心散发出去的气势令方圆十里内的生物全都瑟瑟发抖，惊恐不已。

　　“啊！”随着战斗时间增长，发现妖王之王孙悟空已经逃走了的小玉大急，张开嘴巴大叫了一声，左手拍开杨戬朝自己刺来的三尖两刃刀，然后右手再对着他的胸口重重地打去。

　　“砰！”顿时，小玉的劈天神掌拍打在了杨戬的胸口，让他的瞳孔顿时一缩，紧接着整个人同样仰天大喊了一声，往后急速倒飞了出去，双手和双脚不断地晃动，看起来狼狈不已。

　　在打败了这个世界的观世音菩萨后，系统检测到杨戬申请使用神力的理由已经完成了，于是就把他身上的海神神力以及手中的海神三叉戟全都给收了回去，现在的杨戬，他的实力依旧是进群时的不朽境第二重巅峰。天籁小说网

　　倒是不弱，但对上小玉练到了第五层的劈天神掌到底还是有些差距，而他自己也没有想到这一点，自己居然不是这只小狐狸的对手，这也太让人难以接受了！

　　这是在欺负他的八九玄功不是纯粹的攻击类法术神通么？

　　可恶啊！

　　“二郎神，今天我就要杀了你，为我姥姥报仇！”杨戬在倒飞了几百米后，双脚后踏在云上，稳住自己的身子，这时，一直躲在云里的哮天犬也飞了出去，伸手扶住了他，而小玉，先后在和孙悟空还有二郎神的交手中占据上风，她的自信心再次上涨，指着杨戬，对他大声喊道。

　　“哼，劈天神掌虽强，硬碰硬我稍逊你一丝，可你以为这样你就能打败我了么？好，今天就让你知道我杨戬为什么能威震三界！”丝毫不惧小玉的威胁，说着，杨戬将身边扶着自己的哮天犬推开，抬起双手，体内的法力疯狂调动，然后挥动手臂，摆出一个非常帅气的姿势，低声喝道：“山崩地裂！”

　　“轰隆！”

　　随着杨戬的声音下落，顿时，下方不远处的华山碎裂了开来，发出一连串的巨响，紧接着，杨戬对小玉隔空打出了一掌，小玉见状，也挥出了一掌迎向了杨戬。

　　“砰！”杨戬的这一掌可不再是之前有所保留的试探了，他是直接使出了十成的力，所以对掌后，杨戬固然连带着哮天犬一起再次倒飞了出去，小玉也没能像之前那样原地不动，同样向后倒飞，而就在她倒飞出一定的距离时，那碎裂的华山的中心突然迸发出一股让人难以抗拒的吸力，转瞬间就将小玉吸了进去，再然后，石块自动合拢，华山恢复了原貌。

　　嗯，杨戬用当初镇压三圣母的手段用在了小玉的身上，他妹妹已经出去了，这华山空着也是空着，就用来镇压这个小狐狸精吧。

　　等会儿他还要去从这个小狐狸的身上弄点血过来，充当灯油，好让宝莲灯可以继续释放神威。

　　“噗！”心里这么想着，下一秒，将自己和哮天犬身上的冲力尽数散去，停了下来的杨戬脸色一变，弯着腰，嘴角溢出了一丝血迹。

　　他当年虽然肉身成圣，八九玄功也能让他拥有极强的防御力，但挨了小玉那一掌到底不是可以被无视的，依旧受了些伤势，这还好在小玉只练到了劈天神掌的第五层，如果她练到第六层，第七层，甚至第八层，那事情可就不妙了。

　　要知道，小玉和他的父母可不一样，她不仅练成了劈天神掌，而且体内有着一万年的法力，有这个作为补充，她的实力比起她那练成了劈天神掌第七层的老爹也弱不到哪里去，甚至可能还有些超出也说不定。

　　“主人，您没事吧？”看到杨戬吐血，他身边同样停了下来，止住了身子的哮天犬大惊失色，赶紧扶着他，对他关心的问道。

　　“没事，一点小心，待我稍微调息一下也就没事了。”说着，杨戬在哮天犬的搀扶下，在云层上盘腿坐了下来，运转功法，恢复伤势。

　　……

　　另一边，华山内。

　　被关在了三圣母之前位置的小玉心情那叫一个复杂。

　　她又回到了这个地方，不过这回她不是来偿罪，侍奉三圣母的，而是自己被囚禁在了这里。

　　等等，三圣母？三圣母呢？

　　忽然注意到了什么，只是被撞了一下，并没有受什么伤的小玉从圆台上站了起来，左顾右看，可不管怎么看她就是没有见到三圣母。

　　难道，沉香已经把三圣母救了出去？

　　这不可能啊，这才多久，沉香没有了宝莲灯，光靠一个猪八戒怎么可能做到这一点，可三圣母确实已经不在这里了啊。

　　想不明白的小玉黛眉微皱，随后，看着周围这将她禁锢在这里的光柱，咬了咬牙，抬起手臂，对着它用力拍打了过去。

　　她可不是三圣母，想囚禁她，二郎神，你以为你办得到吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十一章 二郎神镇压小玉免费阅读。https://xs.23sk.com 