    “对你而言，精灵是怎么样的存在？”

    龙之长老问出了第一个问题。

    小椿在一旁撇了撇嘴，又来了又来了，老是这几个问题，一点新意都没有。

    从小听到大她都快听吐了。

    “额。。。”哲也迟疑了几秒中，“大概，是家人吧。”

    “哎？”

    小椿眨了眨眼睛。

    哲也挠了挠头：“我是个孤儿来着, 从小也没什么朋友，所以精灵对我来说就是家人一样的存在啊，虽然它们都小了些而且调皮了一些。”

    “是吗。”

    龙之长老不明意味的笑了笑，随后看向了小刚，“你呢？”

    “我？？”小刚显然没有预料到还有自己的份。

    不过他也很快给出了答案：“应该是伙伴吧，一起变强一起生活的伙伴。”

    小椿赞同的点着头。

    “第二个问题, 如果想在宝可梦对战中获得胜利，最关键的因素在哪？”

    龙之长老马不停蹄的提出了下一个问题。

    “训练家的指挥与宝可梦自身的能力。”

    这一次, 两個人的回答很一致。

    精灵对战从来不是某一方的事情，训练家和宝可梦在场上永远是相辅相成的。

    这一点，是很多训练家都信奉的准则。

    当然了，也有不少人单纯的迷信其中一方的力量。

    在训练家和精灵等级较低的时候这样的情况不少见，但随着实力与眼界的提高，这样的想法很是很少的。

    龙之长老微微点了点头：“第三，你想和什么样的训练家对战？”

    “什么样的？”

    两人皆是没有反应过来。

    “就是说对手强不强啦，反正我就喜欢和强大的对手对抗，那样才有意思。”

    小椿迫不及待的阐明了自己的观点。

    小刚了然的点了点头：“训练家的话，的确应该勇于挑战强敌吧。

    我不是很喜欢对战，不过也不会畏惧战斗。”

    “我的话，无所谓啊。”哲也想了想回复道。

    “无所谓的意思是。。。？”

    “对手是谁不是很重要, 重要的是只要对战，那作为训练家就必须不辜负场上精灵的信任与努力，仅此而已。”

    哲也解释道。

    对于战斗他大部分情况下都是来者不拒的，哪怕是路边的训练家发起的挑战。

    就算不能锻炼比雕和火焰鸡这几个家伙, 新入队的精灵也能靠着不断的胜利建立不错的信心与对训练家的信任。

    何况, 他觉得赢了之后教别人做事很爽。

    “培育宝可梦的最重要的是什么？”

    “我觉得应该是知识吧，这样才能了解每一个宝可梦的发展方向。”

    “钱、知识、信任。”

    “强的宝可梦和弱的宝可梦，哪个更重要？”

    “这两个没什么区别的吧，都是伙伴，只是说战斗的时候强的宝可梦更适合发挥而已。”

    “就是，总不可能因为自己的宝可梦实力弱小就抛弃它吧，这种事情可不是一个合格的训练家应该做的。”

    三人一问两答的快速交流着。

    幸好，龙之长老问出的问题大多是针对训练家与宝可梦的看法，而不是奇奇怪怪的偏门冷知识。

    所以哲也和小刚没怎么多想就按照着自己的想法回答了。

    大概问了十几个问题之后，龙之长老满意的停止了这一举动。

    “你们两个年轻人，可比我这个不成器的孙女好多了。”

    她点评道。

    “奶奶！”小椿气得直跺脚。

    在外人面前这么说自己的孙女真的好吗，而且她没觉得自己哪里有问题。

    除了渡那种变态以外，在她这个年纪担任正式道馆主的人可是少之又少。

    “去去去，你自己不好还不准我说了，今天你的锻炼完成了吗？赶紧去后院！”

    龙之长老拿着拐杖驱赶着小椿。

    哲也觉得这一幕似曾相识。

    像极了刚才小椿让龙之长老去当饲养员的模样。

    小椿一脸不耐的走了出去。

    “我听刚刚小椿说，你是来参加升龙仪式的？”

    龙之长老看向了哲也。

    哲也点了点头。

    “咻”

    一个物体被龙之长老掏出扔了过来。

    他下意识的接过。

    是一株路边随处可见的野花。

    唯一有些特别的是，它开的特别的茂盛，颜色特别的鲜艳。

    哲也有些茫然：“这是？”

    “拿着它，你小子不至于连仪式的前十名都得不到吧。”

    龙之长老没有解释，而是直接让他收下。

    哲也没有过多犹豫, 很小心的放进了自己的背包。

    虽然不知道是什么, 但想必对他之后的龙穴之旅很有用处。

    毕竟面前这位龙之长老可是龙穴的守护者。

    “至于说你的话。”龙之长老看向了小刚, “这个东西你拿着吧。”

    又是一个东西被她扔出。

    哲也一看，这他熟悉啊，龙之鳞片。

    前几天在擂钵山里他就得到过一块。

    这下子，他就更觉得刚刚那个野花不同寻常了。

    没道理说他的东西比小刚还差的。

    对于这点，哲也很有自信。

    他现在唯一的问题是，龙之长老那副武士盔甲里面到底还藏了多少东西。

    “哎呀，年纪大了，该是时候睡午觉了，不行咯。”

    龙之长老嘟囔着，撑着拐杖就离开了场地。

    哲也和小刚两人面面相觑。

    老人卡布迎了上来：“实在是不好意思，请随我来，两位还有什么想参观的地方吗？”

    他带着两人渐行渐远。

    对战场地的一根石柱之后。

    小椿正看着自己的奶奶：“奶奶你怎么把那朵花给他了。”

    “小渡渡的眼光是比你要好上不少。”

    龙之长老答非所问。

    小椿翻了个白眼，也习惯了自家奶奶的偏心，主要是她知道自己打不过渡那个家伙：“话说奶奶，刚刚那个驯龙师问答。。。”

    “等伱什么时候想明白了，你自然也可以回答的出来。”

    龙之长老打断了她想说的话，转身走向了另一边的出口，眼中一丝蓝紫色的光芒一闪而逝。

    小椿不言不语的站在原地。

    刚刚那个问答可不是什么随便问出来的东西。

    在他们驯龙师一族当中，这个过程又叫做问心。

    不要妄想着撒谎。

    因为在龙之长老面前，所有人都会遵循自己的内心回答问题。

    另一边。

    谷蠷

    谢过卡布的两人回到了烟墨市的精灵中心。

    “回来了回来了！”

    刚一进门，喧嚣声就不绝于耳。

    无数道目光集中在了小刚。。。旁边的哲也身上。

    “看样子你的身份被发现了啊。”小刚调侃道。

    他本就不喜欢出风头，这样最好。

    至于说哲也的身份，那自然是凤王的使者。

    虽说哲也知道自己不是，但抵不住他有虹色之羽。

    这里可是城都的烟墨市，历史之悠久不在缘朱市之下，自然也对凤王有着无限的崇敬。

    就算撇去这些不谈，哪个训练家不渴望见到神兽呢。

    当然，他们仅仅是想见到，还是说想收服神兽获得力量，这就是另外的事情了。

    不是所有人看见神兽都像哲也这么淡定的。

    哲也摸了摸鼻子，结果摸到了口罩：“我还以为这玩意好歹能掩盖一段时间呢。”

    现在距离升龙仪式开始还有一周的时间。

    这么早暴露身份，他完全可以想象自己接下来的生活。

    一定，很有趣。

    小刚啼笑皆非：“除非你整容加换精灵，不然的话，以那些干情报的家伙的能力，你的身份怎么可能不暴露。”

    怎么不可能，哲也内心反驳了一下。

    火箭队的那三个家伙带假发行走江湖，连君莎都认不出来，自己戴口罩难道不比这个来的更具有掩饰性吗。

    “要不然回头问问小次郎，看看他们有什么好办法。”

    他思索着。

    幸好，这里是神奇宝贝中心。

    虽然很多训练家都想和哲也“交流交流”，但是碍于乔伊小姐的面子还是克制住了自己的心情。

    反正他们也知道对方是来这里干什么的，不急于一时，有的是时间。

    “两间单人房，谢谢乔伊小姐。”

    来到前台，两人熟练的把自己的身份证明递给了乔伊小姐。

    “这是两位的钥匙请拿好。”

    乔伊小姐很快完成了录入，“顺便提醒一下两位，由于升龙仪式将近，所以房间钥匙遗弃后概不补发，同时，它也可以成为训练家之间对战的赌注。

    若有人向两位发起以房间钥匙为赌注的战斗，一天之内是必须要接受一次的哦。”

    “我要向你挑战。”“我也要我也要。”“混蛋不要抢，他是我的。”

    话音刚落，周边的训练家立刻围了上来。

    哲也露出了幸灾乐祸的笑容：“看样子，在这个时间段，有特权不是一件好事情呢。”

    围上来的训练家们的目标不是他，而是小刚。

    尽管很想和哲也交流一下，但是所有人也知道这位凤王使者的实力。

    年仅十八岁出头就获得过石英大会的十六强，还是惜败在去年大会冠军的手下。

    （之前有一处年龄的错误，修改不了了，这里说一下。）

    这半年多过去，没人会觉得他的实力停滞不前。

    相反的，快速的提升才是对方这个时期应该有的表现。

    烟墨市如今聚集的训练家们质量高不错，但也没到随处可见地区大会前四强甚至冠亚军的地步，自然是不会有人为了房间的归属没事去挑战哲也。

    他们有的是别的路子。

    相反的，小刚就不一样了。

    尼比道馆的继承人听上去是一个不错的名号，但善于培育这个情报注解充分说明了对方的侧重点。

    他们才不信一个培育家的实力会有多强。

    像哲也这样的变态多少年才出一个。

    小刚眯起了眼睛。

    哲也知道，这家伙心里也开始有些不爽了。

    柿子要捡软的捏，这一点错都没有。

    但是，小刚内心也是很骄傲的。

    以他的实力被当做软柿子，当然是想让这帮人明白什么叫做撞到了硬骨头。

    “别废话了，就你们，一个个来，都别走。”

    小刚掏出自己的精灵球指向了争吵不休的训练家们。

    他们在抢夺第一个挑战的资格。

    “哈？”

    其中一个人发出了不敢置信的声音。

    环顾了一下四周，其他人也是一样的态度。

    “年轻人不要这么自信啊，要知道自己有几斤几两。”

    一个登山男好心好意的规劝着。

    只是听上去多少有些刺耳。

    “我们这里想要挑战你的训练家一共六位，全都是资深的精英训练家，其中还有两位获得过地区大会前四认证了准天王训练家。

    实力上暂且不提，我们的经验可比你丰富太多了。

    你旁边这位天才或许我们不是对手，但是你肯定不是我们的对手。”

    另一个理科男推了推眼镜，试图让小刚“认清楚”现在的状况。

    “后院对战场地，现在，立刻，马上，就那个登山打扮的胖子大叔，就是你了，你第一个来。”

    小刚原本就深沉的脸变得漆黑如墨。

    这帮人，到底是多看不起自己啊。

    “哎，那我就不好意思了，诸位等下次啊。”登山男乐呵呵的招呼着，好似自己已经获得了战斗的胜利。

    其余五位训练家也表现了自己的可惜。

    不过他们也没有放弃跟着去对战场地。

    万一呢，对吧。

    被遗忘的哲也在一旁乐得不可开交。

    他完全可以想象等会儿这帮人的下场。

    小刚的大岩蛇本就实力很强，在准天王级别中当属第一梯队。

    近几天突破的隆隆岩也不弱。

    再加上天王级别的九尾。

    光看三只精灵的话，小刚的实力只比他差一些。

    这种对战又不可能是6v6全员。

    这几个家伙完全就是撞在了枪口上。

    他笑呵呵的吊在后面准备观战。

    “站住。”

    一个熟悉的声音传来。

    哲也眉毛一挑，转头一看：“哟，这不是我的老手下败将雷嗣老弟吗，又见面了啊，还挺有缘？”

    一脸死鱼脸的雷嗣狠狠的抽动了一下脸庞。

    他怎么觉得这家伙的嘴越来越没下限了。

    “我要挑战你。”

    他简短的说明了自己的来意。

    “我拒绝。”

    哲也想都不想给出了回应。

    一天只要接受一次战斗，这压根都不算什么限制。

    “你怕了。”

    “你没赢过我。”

    “你不敢和我对战。”

    “你没赢过我。”

    “你是不是个男人！”

    “你没赢过我。”

