    

    用了足足4分钟的时间，

    陈见海才详细的梳理了柳青绿和朗艾酒店的爱恨情仇。

    在听到对方曾经抄袭了酒店的活动的时候，生鱼片的眉头皱起。

    “不应该，这事真的不应该。”

    陈见海也是叹了一口气，

    “当时如果不是我按着，白澄她们就要去网暴她了。”

    生鱼片摇摇头，重重的叹息道：

    “真是不应该……！”

    “老板你说你个大老爷们儿，人小姑娘家家的工作遇见了困难，向你学习学习怎么了！”

    “你怎么一点博大的胸怀都没有呢！”

    “抠抠搜搜的，一点都不大气！”

    说完，生鱼片一脸嫌弃的看了看陈见海，扭头扬长而去。

    我特么……

    陈见海气的差点将人字拖甩生鱼片后脑勺上。

    什么叫三观跟着五观走？

    他算是碰见了!

    翼德这厮的思想道德建设得抓紧提上日程了！

    别以后一个不留神，柳青绿随便扔一个骨头出来，生鱼片再跟着她跑了。

    家门不幸、家门不幸！！！

    ……

    而另外一边，

    杨如影回到南江，再次开启了码字工的工作状态。

    在经过班子成员的开会决定，报请上级领导批示之后，

    南江市正式敲定了小马甲岛为这次“魅力南江规划，打造海岛旅游”的主打海岛。

    陈见海的小岛酒店为这次赛事活动的主要宣传酒店。

    这两天就安排电视台的专业摄制组去小岛和酒店拍摄宣传片。

    而南江小财神啤酒公司与南江广阔水产公司则通过招标，一举拿下了赛事赞助商的资格。

    一场如火如荼的魅力南江打造活动，就此正式展开。

    “喂，杨科长？”

    “开发新菜品是吗？没问题问题！”

    “好的好的，真是太感谢了！”

    “上次您走的匆忙，还有很多地方没来得及带您去，下次等你来了，一定好好接待。”

    挂断电话，陈见海只是沉默了5秒钟，就完全控制不住自己的喜悦之情，

    大马猴一样地向着厨房飞奔而去。

    “摆盘！别研究你的清明上河图了！”

    陈见海冲进厨房，直奔工作台旁边的摆盘喊道：

    “刚刚市里来了电话，让咱们酒店针对南江历史文化出一套大费周章主题菜品。”

    “我刚刚已经给宁悠悠打电话了，今天晚上她就坐船过来来酒店。”

    “到时候你俩商量商量，根据南江市的历史情况和风土人情研究几道特色菜。”

    “如果这事做好了，回头市里给你的菜品申报南江文化遗产传承，你可就出名了！”

    摆盘听的眼睛都红了，嘴唇微微颤抖，问道：

    “真的？”

    陈见海的脸上乐开了花，“自然是真的！”

    “我刚刚听杨科长说，”

    “市里对你的大费周章国风主题概念菜品十分感兴趣，有好几个领导点名要在酒店开业式的时候瞧瞧你的菜。”

    摆盘激动的满脸通红：“老板你放心！我一定不给你丢脸，不给酒店丢脸！”

    陈见海拍了拍摆盘的肩膀，严肃道：

    “不扯那些虚的！”

    “这是送到你眼前的机会，一定把握住，不要给自己丢脸！”

    “我知道，老板。”

    摆盘重重的点了点头。

    他手里攥着的章鱼猛地一缩。

    不知是哭了还是尿了，一大滩墨汁噗呲挤出，流淌在整片工具台上……

    ……

    小岛酒店，正式定于12月12日开业。

    至于小岛酒店的名字，陈见海经过多日的苦思冥想，也终于想出了一个文雅而又香艳的名字：

    “小岛·茉莉”酒店。

    在他看来，蓝白色的小岛酒店就像一株害羞的小茉莉，

    依靠着山脉，向着大海柔柔的散发出清香。

    清纯而又撩人。

    而明确了酒店名字与开业日期之后，林苏杨等一干宣传部的人就开始了紧张忙碌的开业筹备工作。

    这次开业不同于朗艾酒店开业，

    听杨如影的意思，

    届时有关市领导、椰伞行业协会主席及协会成员代表、南江市文化旅游宣传中心副部长和办公室主任、南江小财神啤酒公司与南江广阔水产公司都要派人出席，

    由于赛式安排的时间很紧，要赶在南江啤酒节前举办，

    所以开业式当天，也就是正式签订合同的日子。

    可以说是双喜临门。

    南江市开发小马甲岛的通知，也马上下发了正式公文。

    小岛岛民知道自己居住的地方被选为魅力南江主打海岛，并且要承办赛事的时候，

    几乎全岛沸腾！

    为了能够更加完美的展现小岛的魅力，

    “艰苦奋斗”第一时间给小岛岛民安排任务，让众人分批分区分片的仔细打扫、保持小岛卫生。

    岛民更是一起出资，

    在网上选购了一大批挂在树上的小彩灯，

    犹如装扮自己的小家一样，将小彩灯精心的挂在树上、指示牌和沿途的路边。

    夜晚的时候，

    蓝色、紫色、绿色、粉色的小彩灯交相辉映，

    与星光滨海路的光芒融为一体，

    远看小马甲岛就仿佛是大海中飘着银盘，盘中落满了天上的星。

    看的小岛众人心中欢喜不已。

    虽然众人谁也没明说，可是大家都知道，

    如果没有狗老板为小岛建立了公共厕所与公共垃圾桶，修建了平整的星光滨海路，

    这种好事是决计落不到自己的头上的。

    “所以说，到底狗老板长啥样啊？？”

    威信群里，一位不知名的岛民发出了灵魂的疑问。

    这是一个不足20人的小群，群里都是小岛岛民的骨干。

    是为了避开陈见海而单独成立的一个群。

    “岛长，你见过狗老板吗？”

    艰苦奋斗：“见过。”

    “那他长啥样啊？男的女的？漂不漂亮？有没有对象？！”

    艰苦奋斗：“咋，你还有想法啊？”

    “没有，这不是好奇么。”

    “行了，咱们建群的目的就是商量酒店开业送点什么礼，给狗老板买点啥。”

    “我提议买个电冰箱吧。”

    “我看是你想买电冰箱……你咋不买缝纫机呢！”

    ……

    艰苦奋斗：“行了，我决定了，咱们凑钱给他买个好手机。”

    “手机？”

    “他一个大老板能缺手机吗？”

    “这是不是太拿不出手了！”

    “嘿，说到买手机，一个也是买，两个也是买。咱给葫芦娃也买一个吧。”

    “那天我看见了葫芦娃的手机……那个惨呦！”

    “就是！”

    “咱给葫芦娃也买一个手机吧，他上次来我店里买冰棍，相机扫码都扫不出来了。”

    艰苦奋斗：“……”        

