    激进的艾米丽，她的提议并不是一无是处。

    同样，稳重的莫迪说的也有道理。

    甚至于云月刚刚说的，云海也明白。

    但是，在场的人没人比他更清楚“虫族”的恐怖，他却是迟迟下不了决定。

    这不是数百数千亿的异形，而是整整上万亿的异形。

    上万亿异形，每一只都像是他的孩子。

    虽然有人告诉他，哪怕这上万亿的孩子死了，你只要足够努力，再有两三年的时间又能生出上万亿，可云海还是难以接受。

    “虫族暗区”到底有多少个“母巢星”，又或者有多少只“母虫”，云海不得而知。

    但他可以想象得到，这个数字一定是非同小可。

    换句话说，上万亿的虫子，如果“虫族”那些“母虫”集中暴兵，或许只需要很短的时间就能完成。

    上万亿的异形就算能拼掉十倍于自己的虫子，好像也改变不了什么。

    如果上万亿异形彻底葬送，到头来“本源体”都没有出现，那就更是得不偿失了。

    “我知道主宰你的想法。”

    “拼掉上万亿的异形，本源体到了没出现，我们就等于白白牺牲了它们。”

    “其实你这种想法是错的，异形联盟和虫族的战争，不会在短期内解决的。”

    “宇宙间不同文明的战争，从来都是旷日持久的。”

    “而通过这场战争，我们一定能看到更多的关键，这对以后虫族和我们的战争至关重要。”

    那双仿佛能看透人心思的眼睛盯着云海，艾米丽再一次开口说道。

    “主脑，如果占领和防守虫洞的任务交给你们智能微观文明，你们还需要多少只异形才更有把握一些。”

    不等云海说话，莫迪突然横插了一句。

    “至少上千亿。”

    “虫族在这个河系可能还有一些虫子，数量我们现在还不知道。”

    “舰队不能让虫子靠近，否则舰队的阵型一旦被冲乱，我们就会溃不成军。”

    “防守一个虫洞，我们动用所有战舰，那至少也需要上千亿的异形协同防御。”

    伽诺马上做出了回应。

    “既然艾米丽坚持自己的意见，而主宰又有些为难，那我们不如折中吧。”

    “我们可以直接占领通向虫族河系的虫洞，但我们只出动智能微观文明的舰队。”

    “异形这边，我们只需要上千亿的异形协同防守。”

    “剩下的异形随时待命，如果有必要支援就出动，没必要的话就退走，这样也能将损失降到最低。”

    莫迪看着云海，谨慎地说道。

    “不行。”

    “我们的兵力相比虫族来说本身就处于劣势，你这样分兵根本没有意义，战场上瞬息万变，你确定我们来得及支援吗？”

    “本来数量就不多，还不把所有的力量集中在一起打出去！”

    同样没有等云海说话，艾米丽断然否决了莫迪的提议。

    “伽诺，你觉得呢？”

    本来还觉得莫迪的提议不错，但被艾米丽这么一说云海马上改变了主意，左右为难的他突然向伽诺问了一句。

    “这次行动，你心里可以承受的最长时限是多久？”

    伽诺并没有直接回应云海，而是反问道。

    “这个视具体情况而定，如果本源体出现并且在不停地骚扰虫族，那么我们可以适当延长一些时间。”

    “假如本源体一直不出现，最多三个月，超过三个月再没有任何异动，我们要马上离开。”

    这个问题云海早在出发前就仔细考虑过，却是毫不犹豫地做出了回应。

    “三个月时间。”

    “主宰，我觉得艾米丽说的有道理。”

    “虫族可以伤害到本源体，只是这种伤害力现在还不足以对本源体形成致命的威胁。”

    “这一点你知道，虫族知道，本源体同样也知道。”

    “虫族的进化性很强，这一点我相信本源体也应该知道。”

    “所以，本源体要么就会趁现在出手，要么它就会远离虫族河系，放弃这样的敌人，并且永远都不可能再出现了。”

    “我们是不是要进攻虫族，这取决于本源体的态度。”

    “在已知的宇宙和文明当中，只有我们才有资格做虫族的对手，这一点我想本源体不会看不出来。”

    “可就像艾米丽说的一样，如果我们什么都不做，那么本源体可能一直都不会出现。”

    “但如果我们主动出手，本源体没准就会有所行动，虽然这并不一定，但也是一次机会。”

    伽诺沉默了片刻，随后慢慢地回应了云海。

    “你赞成艾米丽的主意？”

    云海再次确认问道。

    “是的。”

    “既然我们来了，心中就已经有了最坏的判断。”

    “大不了异形联盟远征军彻底覆没，只要你和我活着，异形联盟很快又能崛起。”

    伽诺肯定地说道。

    “你赞成艾米丽的决定？”

    再一次，云海将同样的问题抛向了云月。

    “绝对赞成。”

    云月甚至连理由都没有回应，而是直接了当地说道。

    “还问？你其实已经有了决定了，对不对？”

    刚刚说完，云月又向云海反问道。

    冲她微微一笑，云海站了起来。

    “保持现在的方向，在到达指定河系后开启虫洞，所有战舰先行通过，不管哪里有没有虫子，或者有多少只虫子，我要你们在最短的时间内占领那里。”

    “随后，万亿异形会跟过来。”

    “这就是我的决定。”

    目光扫视着众人，云海用清朗的声音大声说道。

    艾米丽的脸上，闪过了一丝红晕。

    显然，她并不是表面看上去那么平静。

    而莫迪这一次却没有再反对，而是沉着地点了点头。

    至于其他的人，面对已经做出了最终决定的“异形主宰”，他们或沉思或皱眉，或激动或兴奋，表情却不尽相同。

    “接下来，我们要讨论更多的细节了。”

    “计划已经打乱，我们现在要讨论派多少战舰去虫族暗区？”

    “还有，只是派战舰过去吗？要不要也派一些异形过去？”

    “这些，你们要在我们到达目标星系前做出决定。”

    “另外和本源体碰面时，我们该怎么交流？”

    “你们先前制订的交流章程，还要再修改一下。”

    “虽然我们在碰到本源体的时候，可以做到打不还手，但我们也有底限。”

    “我要你们让它知道，虽然我们没有虫族那么强大，但我们有一个强大的科技文明，如果它试图将目标转向我们，我们会让它知道什么才是后悔莫及。”

    目光在不同的人脸上转动着，起先还有些凝重的云海说到最后语气中尽是激昂。

