    路乔油盐不进，什么话都听不进去。

    这让霍宴感到了无力。

    手里的烟已经燃尽了，他将烟尾掐灭了，无奈说：“路乔，犯了罪的人尚且还有一个给自己辩解的机会，在你这，怎么就直接给我判了死刑？”

    “大概是因为我特别无理取闹，不讲理吧。”

    她笑的柔柔，眼神无辜又真诚，“你看，我就是这么不讲理，又蛮横霸道的人，全身上下几乎找不出来一个优点，像霍总这种男神级的人物，锦城万千少女心目之中，最想嫁的那个男人，多优秀的人呐，只要挥挥手，自有无数的少女一拥而上，我怎么配得上，您又何必把精力把耗在我的身上呢。”

    “路乔，你如果对之前发生的这些事情，心有不满，我可以补偿。道歉，或者把你受到的一切委屈，原封不动的还回来，你想要我怎么做，我都可以答应你。”

    霍宴说：“但是你别这么闹，好吗？”

    闹？

    这个词听起来可真是有意思。

    她安安静静的，知道他心有所属，就非常自觉的选择了退出。

    她这么的善解人意，通情达理，也算是跟他闹了吗？

    霍宴的认真而不是有什么问题吧，她跟他闹什么了？

    连她自己都不明白。

    路乔将自己的碎头发，轻轻地拢到了自己的耳后。

    她温温淡淡的开口，“霍宴，你能不能别总是这么自说自话？”

    “我不是你妈，不会永远都无限的包容你的自大。你也不用觉得我无理取闹，事实摆出来，到底孰是孰非，你我心里都一清二楚。”

    她真的恨死了霍宴把她当成孩子一样，好像她不管做错了什么事情，他都无限的包容宠溺的语气。

    她没做错任何的事情，也没有跟他闹过，他才是那个做错事的人。

    但是却总用这样的语气，说真的，挺恶心的。

    另一方面，对她的态度处处都透着暧昧，但是实际上他又比谁都无情。

    明明心里藏着人，却做出这样的一副样子来跟她说话。

    她非常的厌恶。

    “您也不是第一次跟温然一起上热搜了，确实恩爱，说这些谎话来骗人，其实真的挺没意思。”

    “我其实，真的挺想相信你的，可惜抱歉了，狼来了的故事听多了以后，我就真的麻木了。”

    她对霍宴曾经有对任何人都比不上的信任。

    不管他说什么样荒唐的话，她都会深信不疑。

    但是真的，狼来了的故事听多了之后，一次一次的被欺骗，她经历了太多，发现被欺骗之后的失望伤心。

    已经彻彻底底的心寒了，根本就没法再相信他了。

    “况且，有些事情是真的补偿不来的。”

    她指了指自己的眼睛还有耳朵。

    “齐清为什么会对我下手？这原因不用我再多说了吧，你们的陈年旧怨，偏偏把我一个无辜者牵扯进来。因为你，我才丧失了视力和听力，我的人生已经差不多被你给毁干净了，你说要补偿，能够怎么补偿？”

    冷风吹得太久，她嘴角边的笑意也跟着冷了。

    “把你的眼睛换给我吗？”

