    李忠信和晴子她们到了江城新区的广场这边以后，并没有在广场这边停留，而是顺着广场旁边的公路，直接把车开到了江边赵媛媛说的冰雪大世界的位置。

    下车以后，李忠信穿着厚重的棉服感受了一下这个地方的温度，感觉到并没有想象当中的那么冷，便把晴子招呼了过来，开始向已经是全部点亮的冰雪大世界走了过去。

    刚走到冰雪大世界的入口处，李忠信和晴子便看到了一个雕刻了二龙戏珠的大门。

    这个二龙戏珠的大门，下面是透明的冰块，上面则是两条龙在半空中盘旋，栩栩如生到龙须都看得真切，是中国神话传说中的巨龙。

    李忠信微微颔首，他觉得，这个冰雪大世界建设得很是不错，单单是这个大门，就已经是能够让人感觉到这个冰雪大世界的派头。

    “晴子，看到没有，这个就是我们江城这边的手艺传承，虽然我们地处的位置是冰天雪地的一种地方，但是，我们热爱我们的家乡，我们选择用我们劳动人民的智慧和双手，建设好我们喜爱的物品。

    以前你来江城的时候，我们这边也有冰雕的那个冰雪大世界，但是，那个时候的冰雪大世界和这个时候是没有办法比的，现在都不用看里面，看大门就能够看出来，这个冰雪大世界已经是很用心了，走，我们到里面好好溜达一圈。”李忠信一边搂着晴子前行，一边对晴子笑呵呵地说了起来。

    对于这次赵媛媛他们搞起来的冰雪大世界，李忠信还是相对比较满意的，因为从大门的这个位置，已经能够看到大门后面的规模，大门搞得如此带劲，那么，里面的冰雕想必不会让他失望。

    从冰雪大世界的大门走进去以后，李忠信看到，这个冰雪大世界是一个正方形的模样，修建的四四方方的，就好像是盖楼一样，不过呢！这些冰雕却不是按照楼房那种整整齐齐地一排一排的雕刻出来的，而是层层叠叠，有一种锯齿的形状，人们在观赏起来这些冰雕的时候更加的方便。

    进入冰雪大世界的大门以后，首先看到的是一个超级大的一帆风顺，代表着进入冰雪大世界以后一帆风顺，然后便是各种各样的冰雕，有十二生肖的生肖冰雕，也有这个时代的航母冰雕等等，各种各样的冰雕十分齐全，包含了这个时代最新的动态以及人们心中的那些个生肖和神话形象。

    这个时候，冰雪大世界里面的人很多，基本上都是年轻人，很少能够看到岁数稍微大一些的，老人那就更没有几个了。

    李忠信知道，忠信公司修建的这个冰雪大世界是不花钱免费的，江城那边岁数大的人，平时没有什么事情的时候，趁着天刚擦黑的时候到这边来看一看，然后溜达一个小时或者是两个小时的，就离开这里回家了。

    他们对于在这样的一种日子和年轻人凑热闹是不感兴趣的。

    “忠信，我小时候就一直没有明白，这个冰雕为什么会亮，这些个冰又是从什么地方弄出来的，为什么我们看到的都是这样精美一种情况？”晴子和李忠信观赏了大半个冰雪大世界以后，她忽然开口问了李忠信一堆问题。

    对于晴子问出来的问题，李忠信莞尔一笑。

    李忠信觉得，晴子不明白这个事情，那是太正常不过的，别说是晴子，就是他小的时候，都不知道这个东西是怎么搞出来的，冰怎么就能够发光，怎么就能够被雕刻成这样的一种冰雕。

    “晴子，这个冰雕会发光，当然是里面有灯光了。只不过呢！我们在看这个冰雕的时候，是看不到冰雕里面的电线的，电线都是顺着下面放入冰雕当中的，要是没有电，没有灯，冰雕无论如何也是不会亮起来的。

    冰雕用的冰呢！是通过一种我们这边特殊的技术，从冰层厚的地方取出来的。

    这些晶莹剔透的冰块从江里面取出来之后，便被我们的工人用绳子或者是铁钩之类的东西拖到既定的位置，然后由专业的搞冰雕艺术的艺术工作者来对这些冰块雕刻。

    我们这边的冰雕一般都是艺术馆里面的老师和一些专家到这边来做这个事情，所以，我们看到的这个冰雕栩栩如生。”李忠信笑容满面地对晴子解释了出来。

    对于晴子提出来这样的问题，李忠信并不感觉有什么不妥，毕竟晴子不是他们这边的人，到这边看冰灯，也是走马观花的那么一看。

    别说是晴子了，就是中国很多地方的人到江城这边看到冰雪大世界，都觉得这个东西十分神奇。

    李忠信和晴子她们几个人在江边的冰雪大世界转了一个大圈以后，便顺着通道走了出来。

    李忠信看了看表，又听了听广场那边的声音，他微微琢磨了一下以后对晴子说道：“现在离跨年还有一个多小时的时间，我们还是先上车暖暖身子，然后再考虑去广场那边，要是一直呆在外面，会冻坏的。”

    虽然李忠信和晴子她们在冰雪大世界的时候并没有感觉到太过寒冷，但是，从冰雪大世界那边走出来以后，就能够感觉到夜晚的温度越来越低，甚至开始有一种冻脚的感觉。

    李忠信和晴子她们虽然在下飞机以后换了棉鞋，但是，她们穿的那种棉鞋都是比较单薄的，在冰雪大世界那边有遮挡的冰雕还好一些，现在出了冰雪大世界，就已经是感觉到了凉。

    作为资深的东北人，李忠信心中十分有数，无论到什么时候都不能让脚凉到，要不然的话，对身体会产生很不好的影响，所以，李忠信提出来要先到车子上暖一会，等差不多要跨年的时候，他们再出来跨年。

    而且李忠信心中也是知道，他们这些人对于现在江城新区广场上的节目并不会太感兴趣，与其在外面冻着，真就不如在车里面呆着了。

