    “剩下的要下午再去看了。”江六少搁了笔。

    江筱看了看石小清，有些犹豫地说道：“其实我妈也会画画，我在想要不要把我的邀请函给她，接下来的时间让她跟着你们进去看画好了，出来之后还能多一个人把画画出来。”

    江六少和石小清对视了一眼，都是一怔。

    这似乎——也是一个办法。

    江筱现在自己完全看不到，进去了也没有用啊。

    外面传来了吴管事的声音。

    “江筱小姐在吧？我给她送了东西过来。”

    吴管事。

    江筱心中一动。

    该不会是程妆还不死心吧？

    孙汉道：“在。”

    江筱已经走过去开了门自己走了出去，并没有让吴管事进屋。

    “吴管事给我送了什么？”

    “因为出了华若青少爷的这点变故，所以东西之前不方便送过来，浪费了一上午一中午的时间。”

    吴管事把手里提着一个黑色袋子递了过来，“但是现在也应该还来得及，里面有你需要的东西，到五点的时候会有人带你先到一个地方，等人都走了展厅锁了你再出来。”

    他低声说完了这些话之后就直接把东西放在地上，转身匆匆地走了。

    “吴管事！”

    江筱要喊住他，但是吴管事走得很快，根本就不理会她的叫喊。

    江筱皱了皱眉，把这袋东西提了进去。

    在里面打开了袋子之后，她发现了颜料，纸笔，还有水壶，还有一盒吃的点心。

    让她觉得相当讽刺的是，那盒点心竟然是有清味出品！

    “看来这华四少夫人还真是舍得下本啊，竟然给我送有清味的茶点！”江筱打开了点心盒子，闻到了熟悉的香甜气味，哭笑不得。

    “有清味的生意不错，茶点都已经销到西都来了。”孟昔年笑了起来。

    “那我是不是应该考虑开分店了？”

    “我看南都可以去开一家，还有，刘素梅不是想要加盟在D州开一家吗？可以考虑。”

    石小清看他们一下子就聊起了茶馆的事情，心里却有点儿着急。

    “这事该怎么办？”

    江六少看着江筱，说道：“我看，程妆能够让吴管事把这些东西给你送过来，应该是已经安排好了，可以带东西进去。”

    “我又不傻，”江筱却摇了摇头，“她有哪一点值得我信任的？我要是真把东西带进去了，回头出点什么事，责任就全在我身上了，她肯定是不会跑出来承担的。”

    而且，她压根儿就没有答应要帮程妆画那幅锦绣江山图好不好？

    再一个，她现在看都看不见画，还画个鬼啊。

    “对，这事小小不能接。”

    孟昔年把袋子收了起来，塞进了床底下，“时间快到了，我们先过去吧。我觉得小小你还是自己去，现在看清那幅画已经不是最重要的了，重要的是搞清楚你为什么会看到一片空白。”

    江六少点了点头。

    “昔年说得对。画，你先不管了，去弄清楚眼睛是怎么回事再说。我们上午看了三个小时，除了看出那幅画作画者画功了得之外，也没有看出什么特别的。我觉得很有可能还是得你才能看出来。”

    