    穆亦辰竟然把她的裙子掀了起来。

    洛晨曦受惊严重，整个人像虾米一样弹了起来。

    “不许动！”

    穆亦辰的大手按在她挺翘的臀部，一下子把她按了回去。

    “穆……穆亦辰，你……你到底想做什么？快把你的手拿开！”

    洛晨曦的声音都颤抖了。

    灼热有力的手掌，碰触在柔嫩的肌肤上，没有任何间隔。

    让她浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    穆亦辰没有听她的话，手掌稳稳地搁在她光裸的部位，还充满威胁地向下压了压。

    洛晨曦立即尖叫出声：“穆亦辰，你敢打我！我告诉你，只有没本事的辣鸡男人，才会打女人！”

    穆亦辰动作一顿，脸色阴沉了几分。

    “谁告诉你，我要打你了？”

    “可是，你……你……”

    洛晨曦张口结舌。

    这男人说要教训她，把她裤子都脱了，还……还用这种姿势，把她绑在床上，难道不是想打她屁屁咩？

    穆亦辰低下头，对上小女人妩媚又纯真的猫儿眼。

    嗓音愈发低沉，“笨女人，一个男人要惩罚他的女人，根本不需要打她！”

    什么？！

    洛晨曦还没反应过来，穆大少的手，又再次贴到了她的身上。

    指尖从绸缎般光滑的肌肤上滑过，甚至掀起了她的上衣，沿着她纤细的腰一路向上……

    “嗯……穆亦辰……不要……你放开我……”

    “呜呜呜……放开我，你这个禽兽！”

    为什么这男人居然这么坏！

    居然会那么多邪恶的花招！

    不是说，他平时不近女色，就连小团子也只是一次意外诞生的吗？

    听着小女人像一只小奶猫一般低低的呜咽声，穆亦辰心头的火焰被撩拨得越来越旺。

    他轻舔这小女人白皙小巧的耳垂，一手摸到她手腕上，解开了领带。

    然后，把她翻了过来。

    这种时候，他想看到她的脸！

    也想亲吻她，狠狠地亲她！

    可谁知，他刚凑近小女人粉嫩的唇瓣，胸口忽然被人猛推了一把。

    一股大力传来。

    穆大少猝不及防，身体朝后翻了出去。

    “砰”的一声巨响！

    他直接摔下了床！

    “该死的女人！你这是要谋杀亲夫啊！！”

    穆亦辰黑着脸，从地上一跃而起。

    只差一步，他就能吃到鲜美可口的兔子肉了，结果，小白兔突然发威，把大灰狼给掀翻了？！

    小时候看的动物世界都是骗人的！

    洛晨曦看都没看他一眼，以飞一般的速度跳下床，冲进了浴室。

    “你还想跑？！给我回来！”

    穆亦辰连裤子都来不及提，追着小女人，往浴室跑去。

    刚到门口，就听到浴室里传出了一阵“呕……呕……”的声音。

    还有一股混合着酒气和酸味的诡异气味，从里面飘散出来。

    穆大少的脸彻底绿了！

    他的技术有那么差吗？

    他老婆在他的床上，居然被恶心吐了？！

    洛晨曦胃里一阵翻江倒海，刚才忍了好久，好不容易等到穆亦辰松开她。

    她赶紧踹开那条色狼，冲进了浴室。

    现在，终于解脱了。

    她拿了个杯子，漱了好几遍口，洗了手，才松了口气。

    结果，一回头，就看到穆大少一脸阴沉地站在她身后。

    上身的衣服要脱不脱地挂在肩膀上。

    顺着他紧实的腹肌和性感的人鱼线向下……

    靠，辣眼睛！