    木钟听到夏杳说出的困惑，恍然间抓住了一丝像风一样的无形事物，好像什么都没抓住，又确确实实有触碰到了什么的感觉。

    就像行走在秋日凋零的森林里，忽然瞥见了一枝新芽，那似乎代表着某种希望……

    “……”

    夏杳见对方久不回话，便疑惑地提醒了一声：“学长？”

    听到这声音，木钟从晃神中恢复过来：“抱歉，我思绪有些想岔了。”

    “我问的问题，为难到你了吗？”夏杳知道对方无法理解魔法知识的事情。

    “不，我忽然想到了‘宇宙’的事，算了，先回答你的疑问吧。”顿了顿，木钟接着道：“兀世界非常广阔，我能确定它比地球大至少上百倍，那个世界是不完整的世界，它大概不是圆形的……在兀世界，一直往上空飞行，超过某个界限后，就会受到‘世界意志’的限制，表现为越往上，力量就越衰退，直至无力向上。”

    夏杳认真思索了一会儿：“是不是没有人知道兀世界的外面是什么？”

    木钟：“我曾听一位大人说过，兀世界之外，是混沌无序的坟场。”

    “什么坟场？”

    “嗯……你还是不要知道的比较好。”

    ……

    兀世界是两个神魔世界破灭后的产物，时光轮转，已无人知晓最初的面貌。

    木钟只是像听八卦趣闻一般听闻过一些，他自己知道就好，没必要将那点听来的内容，传给一个世俗界的人类知道。

    夏杳也不强求，她问起了别的：“学长，这个世界……以前是不是有过神秘度高的时候？”

    “这就不清楚了，或许有吧。”

    “如果有的话，为什么没出现像你一样强大的人呢？”

    “……”

    木钟转头看向窗外，思绪有些悠远：“也许有吧，只是…可能不在这个星球。”

    “嗯？宇宙之外？”

    “嗯。”

    “你不是说，这里的神秘度很低吗？”

    “造成神秘度低的原因一般有两个，一个是神秘沉寂，像变成金矿睡着了一样，还有一个就是……神秘被集中起来了。之前说的‘西塔世界’，就是以第二个为主，那个世界的‘神明’集中了本该属于全世界的‘神秘’，他们强大，而凡人弱小，且突破无望。再或者，这个世界的‘神秘’就是科学本身······”

    “……”

    ……

    两人聊了很久，从中午聊到夜晚，直到服务员提醒两人，茶餐厅要打烊了。

    有聚有散，人类与超阶者终有分别的时候。

    离开茶餐厅后，两个人顺着街道，在夜色下慢走了一段。

    夏杳：“学长，你今后还会来这个世界吗？”

    木钟：“当然了，难得搞到了两张身份证，偶尔过来享受一下便利的现代生活也不错。”

    “你毕业后，还见过‘水妖精’吗？”

    “没有，不过有联系。”

    “她过得怎么样？”

    “还是跟以前一样，养了一群防钓鱼，天天防着钓鱼佬。”

    “啊……忽然好想念她。”

    “你想回去见一见她吗？”

    “不想，相见不如怀念——”说着，夏杳点亮了自己的手机屏幕，上面显示有99+的未读信息，她露了个无奈的微笑，接着道：“我被人间困住了。”

    木钟也笑了一下：“真可惜……”

    夏杳走到一辆小轿车车门前，“就送我到这里吧，学长，有缘再见。”

    “嗯，有缘再见。”

    “……”

    ……

    木钟看着夏杳开车远去后，继续在这条街上漫步行走。

    “......”

    他认识的夏杳，以前就不想‘超越人类’，现在囿于人间，也算是早有预见的事……

    “比起这个，我更在意……‘宇宙’。”

    ‘宇宙’无边无际，还一直在膨胀，而‘兀世界’……虽然其中藏有千千万万个小世界，但对比‘宇宙’这样的概念，仍显得极其渺小。

    兀世界是两个世界破灭后新生的世界，从这个角度来说，它还处于‘幼儿’状态、

    它继续发展下去、继续侵吞下去，未来某一天，世界之外，是否也是一个‘宇宙’？

    “……”想不通透。

    “我可能需要补一补物理知识了。”

    ……

    木钟学不了‘魔法知识’，但学得了‘科学知识’。

    于是，在接下来的日子，他大部分时候，都泡在图书馆里面翻阅书籍，小部分时候，则去体验现代的娱乐跟美食。

    时间一晃，就过了大半个月。

    这天下午，他忽然心神一动。

    “嗯？到时间了吗？”

    在过来这个世界之前，他给了黑雀一枚‘泪珠子’，让对方帮忙提醒时间。

    现在提醒了，说明兀世界已经过了三个月了。

    “时间之事，真是奇奇怪怪，这边才过了一个月，那边就三个月了。”

    两个世界的‘时间’是独立的，没有确定的比值，说不定这边再过两个月，那边才过了一天，这样就是三个月对三个月了。

    “……”

    约定的事情不好单方面毁约。

    于是，木钟只好改蹭书为买书，用了半个下午的时间，挑选跟买了两百多本书。

    ——他卖了点‘杂物’给‘超管局’，现在是百万富翁，不差钱。

    ……

    ……

    ——兀世界——

    ‘潮汐岛’，某个海边崖角上，突然出现了一个深蓝色的‘世界之门’。

    黑雀是这座岛的管理人，‘世界之门’引发的异动传开后，下一秒，她就赶到了现场。

    她亲眼看着一位穿着灰色工装、戴着灰白色鸭舌帽的木钟，从‘门’的另一边走了出来。

    “……”

    “……”

    黑雀目光中的期待，一下子少了一半，“木钟大人，你的穿衣品味，真是……太糟糕了！”

    木钟一边感受着不断上涌的力量，一边简单地活动了两下，“我感觉挺好的，看着精神。”

    黑雀走上前去，殷勤道：“木钟大人，我觉得你应该雇佣一位专业的造型师，比如说——我。”

    “不需要，我觉得挺好的。对了，我离开多久了？”

    “三个月又两天。”

    “有发生什么事吗？”

    “有，你的小青霜想你了，还有‘火山之主’等人发了宴会邀请，你不在，就全拒了。”

    “小青霜呀……”木钟脑海中浮现了对方向自己撒娇的身影，“嗯……真不愧是我的好管家，决定了，今天晚上带她去‘林海森林’吃烤肉。”

    “可以加我一个吗？”

    “也行吧。”

    “......”

    ……

    文明之间不能简单的放在天秤上计较。

    ‘地球文明’虽然是低神秘度，但这并不能遮掩其亮眼之处。

    木钟回来后，与黑雀讨论了‘地球’方面的事情。

    黑雀对‘地球’——特别是‘网络文明’，产生了极大的兴趣，并提出要借‘裂隙’研究一番的请求。

    木钟一开始没答应，后面黑雀天天晚上跑到他的床头，也不吱声，就瞪大眼睛盯着，如此被连续盯了一个星期后，木钟不胜其烦，便将‘裂隙’借给了她。

    ……

    另外，木钟在‘潮汐岛’的住处，正式命名为‘桃花山’。

    ‘桃花山’上种了非常多的桃树，因品种跟管理的问题，几乎天天都有挂果的桃树可供采摘。

    各种桃子口味不一，有咸有甜、有酸有辣、有香有酥，有芒果味的，还有鲜鱼味的……好不好吃另说，至少花样挺多的。

    对木钟来说，‘桃花山’是类似‘海外度假屋’一类的地方，偶尔会去那里住一住，他的大本营还是‘冰寒之森’。

    不过，黑雀为了‘讨好’他，特意亏本做了可以自由来回两地的传送阵，倒是为木钟及其亲密之人，提供了便利。

    …….

    天璇历823年。

    在过去的两年里，木钟还抽空去了‘地球二号’几趟，前期的目的是补充已经看完了的书，后边就变成了过去补充‘汽车’‘摩托车’‘游戏光盘’‘各种剧’‘零食’之类的东西。

    不得不说，将‘汽车’魔改后，在天空中疾驰的感觉，确实相当的不错……

    ‘地球二号’的娱乐文化远在‘兀世界’之上，不仅木钟喜欢，其他人玩了以后，更加喜欢，一来二去，木老板又多了一项‘走私’的副业。

    ……

    这天下午。

    木钟闲来无事，便去到‘建木之森’，看望起了‘天空大人’。

    对方有‘读心术’，因此两人聊没几句，他就想起了被‘羞耻感’支配的恐惧。

    他想到一个话题：“啊对了，天空大人，关于‘逆转副核心’的事情，你研究得怎么样了？”

    天空大人忽然陷入了沉默，过了好一会儿，她才回道：“我不知道该怎么跟你说。”

    “就实话实说呗。”

    “通过解析跟再研究，我得到了一个具有‘过渡’效果的魔法模型。它的成品，可以使‘西塔世界’的事物，相对平和地演变成‘兀世界’的事物。”

    这个效果听描述是很不错，但如果真的很有用，就不会是现在这种对话了。

    木钟直接问道：“它有什么问题吗？”

    “它需要两个世界的‘世界根源’同时出现时才能实现。”

    “这……”

    “很鸡肋是吗？确实如此。当两个世界的‘世界根源’同时出现时，对‘西塔世界’，已经太迟了。”

    那时候，是‘兀世界’对‘西塔世界’，从‘捕食’变为‘进食’的时候，也是‘黑龙’梦寐以求的时候。

    ……

    木钟摇了摇头，“破坏容易，难建设，光是想想，都感觉绝望……”

    说着，他转身走了两步，“时候不早了，天空大人，我先回去了。”

    “……”

    在他走后不久，‘大榕树’落下绿色的光辉，于光辉之中，显现出了一位娇小的‘少女’。

    ‘少女’抬头望向天空，声音悠远且空寂：“小木钟，为什么…你的心里会有我看不穿的角落，你遭遇了什么？你想到了什么？以及……为什么…为什么我会看不穿？”

    天空大人拥有类似‘5级魔法’的读心能力，她看不穿的事物，必然拥有同等或之上的神秘。

    ‘小木钟’有了隐私，这是件令她担心的事。

    ……

    ……

    西塔世界那边。

    自木钟的‘米鲁镇之旅’结束后，到现在已经过了二十多年。

    这些年里，西塔世界整体局势波涛汹涌，几乎每隔几个月，都会发生一起大事件，或者出现几位崭露头角的天才人物。

    ‘无名之神’的‘神明之证’从鲜为人知，发展成了众所周知。

    围绕着这块‘神明之证’，保护方与破坏方在‘米鲁镇’发生了无数的战事。

    明面上的斗争非常激烈，而在普通人看不到的地方，那些非凡势力之间的博弈，更加激烈且残酷……

    ……

    这天夜里。

    一位意外的客人，走入了‘冰寒之森’。

    木钟当天正好在家，便亲自迎接了这位来客。

    两人在一处荧光点点的树林里见了面。

    木钟双脚离地，半悬浮于空中，他看着眼前这位黑发红瞳的少女，一时之间不知该说什么比较好。

    他是‘欲望之主’，他能感觉到对方身上有浓浓的哀伤与憎恨……

    对方此时也是一时哑然，似乎来之前做的准备，还不足以应付现在。

    “……”

    “……”

    沉默了一会儿后，木钟面露微笑，率先开口：“克罗娅，好久不见了。”

    克罗娅精致如人偶的脸上，一直没什么表情：“好久不见，木钟。”

    木钟：“去我家里坐一坐吧。”

    “不，不用。”克罗娅微微摇头，然后接着道：“安娜让我来找你，我们可能需要你的帮助。”

    ——是关于‘复仇计划’的事情。

    木钟心里有种在沼泽中行走的阻塞感，他正因此事而不开心：“你们的计划…准备好了吗？”

    克罗娅：“准备好了。我现在不能说，会被‘他们’监听到。”

    ——‘他们’指黑龙，黑龙族有特别的占卜预言魔法系统，能察觉到兀世界中对黑龙不利的事物。

    “……”

    不知晓事件面貌，犹如面对一滩浑水，一头扎下去，可能什么事都没有，也可能会撞个头破血流。

    空气忽然安静了下来。

    木钟在思考、在衡量，克罗娅则在紧张地等待他的回答。

    又过了十多秒，木钟露出了温柔的笑容：“一定跨过这道坎，好好的活下去。”

    话完，他变出一枚莹白色的珠子，递了过去，“需要我的时候，捏碎它。”

    克罗娅接过珠子，然后郑重地弯下了腰，她的声音有了情感的波动：“谢谢、谢谢……”

    “……”她哭了。

    ……

