
　　一进餐厅里，就有空调的凉气吹来。

　　钱可可顿时张开双臂，开心道：“好爽好爽！”

　　兴致勃勃地提议道：“对了晓欣，咱们买个冰糕吃怎么样？”

　　唐晓欣的眼睛水汪汪：“冰糕辣么萌，辣么可爱，为什么要吃冰糕！”

　　钱可可有些感叹：“冰糕现在已经是大老虎了，没有小时候那么萌了！”

　　想想去年刚刚展出的时候，还是小小的一只。真的长得好快呀。

　　唐晓欣随后道：“咱们先吃饭吧？吃完饭歇一会再说，不然感觉对肚子不好！”

　　钱可可点头应允：“嗯，好的！”

　　这时突然看到有游客端着一盘西瓜走了过来，顺着他来的方向，看到后面桌子上摆的一堆切好的西瓜，哈密瓜之类的水果。

　　顿时眼睛一亮，招呼服务员过来，询问道：“咦，你们的西瓜是送的吗？”

　　服务员热情道：“对的，要给你们拿一份吗？”

　　钱可可：“好，谢谢啦！”

　　唐晓欣本来想着怎么可能免费，动物餐厅吃个饭也就几十块钱，没想到还真是免费的！

　　惊讶道：“哇，餐厅也大方了吧。”

　　不过能吃到免费的水果，还是很开心的。

　　不光是动物餐厅，熊猫餐厅和狮子餐厅也有免费的水果自助！

　　算是方野给游客们的福利，让大家玩得开心一点，在动物园留下个美好的回忆。

　　服务员很快给她们端了一盘西瓜，一盘哈密瓜过来！

　　在动物餐厅里，吃饭还是很惬意的。

　　吹着凉爽的空调，一边看着外面的河流中锦鲤追逐游动的景色，一边听着让人心情放松的音乐。

　　吃两口饭，啃一口甜美多汁的西瓜。

　　在这里坐上一会，感觉早上走路的疲惫都消散了不少。

　　其实临海动物园逛起来算是很舒服的了！

　　有的动物园面积虽然大，不过没什么规划，展区之间相隔距离比较远，也没有什么交通工具可以代步，逛起来累死。还有的动物园建在丘陵地区，山坡很多，需要爬上爬下。

　　临海动物园的面积小，规划也很紧密，一个展区过后走几步就是另一个展区。

　　钱可可吃哈密瓜吃得肚子涨得不行，满足地打了个嗝！

　　休息好了后，继续参观。

　　来到河马馆！

　　两人刚过来，就看到一大堆游客聚在围栏前。

　　人头攒动，热闹地议论着。

　　“哦哦，上来了上来了！”

　　“从水里出来了！”

　　小朋友开心道：“麻麻，看河马！”

　　唐晓欣看到远处的水面上，一个褐色发红的庞大身影从水面浮现，缓缓踏上岸。

　　拽着钱可可的手，兴奋道：“咦，河马好像刚从水里上来，咱们赶紧去看看！”

　　钱可可捂着肚子：“诶呦诶呦，慢点，我跑不动，肚子撑！”

　　“让你刚才吃那么多瓜！”

　　钱可可不好意思地一笑：“因为太好吃了嘛！”

　　两只萝莉来到围栏边，把下巴架在扶手上，面带微笑，准备好好观察一下河马！

　　胖胖迈着小短腿走到岸上，低着头呆呆地站着，一动不动似乎在酝酿什么。

　　突然，尾巴开始轻轻地甩了起来。

　　“卟~~~~~~~”

　　发出了极为响亮的放屁声！

　　一上来就极为激烈，像是割草机割草的轰鸣声一般，尾巴也随着猛烈拍打起来，一堆糊状的不明物体朝四面八方飞溅！

　　游客们惊了个呆：“卧槽！”

　　“这tm！”

　　“啊！！！！”

　　有正对着胖胖屁股的游客甚至尖叫起来，连忙闪到一边去！

　　虽然有河流距离十几米的样子，好像不太能甩这么远，但是心理上就接受不了！

　　还没有完！

　　连绵不绝的急促放屁声越来越响，渐渐进化成了鬼火摩托的轰鸣，惊天动地！

　　配合着装了电动小马达般的尾巴疯狂抽搐甩打，黑色的物体呈螺旋状飞溅。

　　在游客们的眼里，简直如同轰炸机俯冲投弹，空袭警报拉响，一颗颗炸弹在周围炸开。

　　场面震撼力极强！

　　刚才还热闹议论着，这会鸦雀无声，全被震慑住了！

　　唐晓欣她们像是被蛇女瞪了一眼，脸上的微笑僵住，眼睛睁圆石化在原地。

　　“吱~~~~”

　　一个婉转微弱的屁声，余音袅袅，宣告着甩屎的结束。

　　胖胖的尾巴不再抽动，抬起头，看上去一身轻松，朝前慢吞吞走了起来，看上去莫名优雅从容。

　　游客们终于回过神来，狂笑不停，有人捂着肚子，笑得气都喘不上来了！

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“妈呀，这河马是吃坏肚子拉稀了嘛！”

　　“这怎么做到能把屎拉得漫天飞的！笑死我了！”

　　“在你的心上！自由的飞翔！”

　　“这声音也够响的，感觉和我家楼下绿化带修剪一样！”

　　钱可可使劲摇着唐晓欣的肩膀，脸皱起来，像是戴了个痛苦面具：“呜呜呜呜，我刚吃完饭啊！”

　　唐晓欣哭笑不得：“这欢迎我们的方式真是够别致的！”

　　安慰道：“没事，好歹不是吃饭前看到！”

　　钱可可脸色一囧：“rua！你这么一说感觉更恶心了！”

　　有游客向饲养员好奇提问道：“这河马是怎么回事啊？吃得闹肚子了？”

　　饲养员笑道：“并不是的！河马就是这么拉屎的。

　　大家参观老虎的时候不知道有没有注意，它们有时候会站起来抱着树蹭蹭，爪子挠挠树干什么的。”天籁小说网

　　游客们纷纷点头：“看到过！”

　　“我家猫就经常蹭我腿，还挠沙发！”

　　饲养员道：“其实不止是磨爪子或者蹭痒，这个是老虎标记领地的方式。

　　排便散发的气味也是标记领地很常见的方式，不过河马行为更奇特一些，就是刚才大家看到的螺旋拉屎，在排便的同时，一边旋转尾巴，把粪便尽可能泼洒到更大的区域，这样来标记自己的领地。”

　　游客们啧啧称奇：“竟然是这样！”

　　“也是够奇葩的！”

　　饲养员又道：“胖胖的放屁声是比较震撼，我当初第一次听的时候也被惊到了，另一只河马嘟嘟的放屁声就要小一点，拉屎比较文静。”

　　唐晓欣不禁吐槽道：“拉屎和文静是怎么联系到一块去的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第610章 自由飞翔免费阅读。https://xs.23sk.com 