    第一辆，时代极速基本款。

    这辆车的售价在两千二百万左右，今天却同样拿来抽奖，运气好就能得到。

    在这一刻，世界人民都要疯了，不知多少人呐喊者要加入安氏集团，不知道多少人捶胸顿足后悔没有混入周年庆典。

    说不定跑车就是他们的了呢？

    这种新能源的跑车也不存在拿到手加不起油的尴尬，最多就是保养有点贵。

    但就算拿去卖掉也够花一辈子了！

    最后会馆所有人将嗓子都要喊破了，将手都拍得红肿疼痛，这辆跑车的归宿才终于确定下来，是安氏电子的一名经理。

    安阳转过去看了一眼，这家伙和纪薇薇坐在同一桌，差点兴奋得晕过去。

    这比中五百万值得高兴太多了！

    而纪薇薇则满脸的失望。

    大奖与她擦肩而过啊！

    经过几轮节目之后，第二辆到来。

    这是时代极速的运动款，整车呈炫酷的流线型，售价在三千万以上，性能方面已经能打破柯尼塞格one：1创下的记录了。而柯尼塞格one：1的售价在五千万左右，并且全球限量六辆，有钱也买不到。

    其实时代极速和柯尼塞格one：1还是挺有缘分的。

    因为这辆车刚设计出来时拟定的名字就叫幽灵，虽然它也装有声音模拟器，可以模拟跑车的轰鸣。但却和前面几款不同，它的声音模拟器是可以关掉的，届时整辆跑车行驶起来将会寂静无声，只有加速的时候能听见少许科幻的电流声，宛如幽灵。

    但是柯尼塞格除了刀锋以外，还有一个中文名就叫幽灵，二者撞车了，公司高层才决定将这辆车改名为时代极速。

    它本身就是这个时代的极速！

    话说到这里就得提一点，之前说过，其他非跑车型的新能源汽车行驶起来时虽然也只有一点点电磁噪音和空气动力噪音，但根据面向不同地域、国家发售的不同版本，它们也将装上可控或不可控的声音模拟器。

    这是为了适应某些国家关于‘新能源汽车必须发出声音以警示行人’的规定。

    使者和怪兽两款车的声音如此拉风，一部分是因为跑车有声音才够炫酷，另一部分就是为了迎合某些国家的规定。

    中国以后估计也会有类似规定。

    言归正传。

    这辆三千多万的跑车也被安氏电子的一名员工拿到手了，这是因为安氏电子的规模和行业因素，员工来得最多。但这次收获跑车的只是一名年轻的普通职员，当他完成自我介绍后，整个会馆都要沸腾了！

    之前那辆基本款虽然贵，但好歹也是被一名公司的经理得到了。

    加上各公司的总部都在锦官，这里的管理层人员其实很多，而且管理人员往往积累丰富些，在活动中也很容易取胜。

    所以之前的跑车起码有一半多都是被管理人员拿到了，再不济也是个小官。

    经理主管之类的本来工资和地位就高，无法给普通员工带来多少认同感，但这名广告部的普通职员就不一样了！

    这是一名和他们一样的普通职员，属于一辈子都买不起这辆跑车的人，却因为运气好瞬间就得到了这辆跑车。所以此时充斥在所有人心间的无疑满是酸酸的嫉妒恨。

    跑车就只剩最后一辆了。

    随后开始了几个节目表演，都是精彩至极，几个国内外的大腕几乎是凭着强悍的实力在硬生生勾动员工们的兴趣。

    期间也伴随着几次活动和抽奖。

    例如安氏化妆品公司提供的至尊版护肤套装，安氏医药推出的保健套餐等等。

    但已经很难提起大家的兴趣了。

    唯有一个安氏服装提供的高档女装定制机会引起了不少爱美女士的注意。

    终于在不少人的期待中，最后一辆一周年限量版的时代极速登上了舞台，伴随着郭庭钧成熟帅气又温和儒雅的身影。

    “大家好，又见面了。”

    “这是今晚最后一次见面了。”

    “这辆‘时代极速’周年限量版全球限量发售一百辆，性能我就不说了，比运动款稍强，外形稍有差异，大家可以看到，差异主要在于扰流板上，也就是大家通常叫的尾翼。它的其他配置也更加豪华……”

    “在没有出其他系列之前，这辆跑车会一直是我们最好的跑车，还是那句话，大家知道我们最好的跑车意味着什么！”

    “今晚的庆典马上就要结束了，这是最后一件奖品，有没有很兴奋啊？”

    “之前看节目的时候我还在和老朱、老沈讨论，对，老朱就是食品公司的总裁，给我贡献饮料瓶盖那道题的人。他们俩问我准备用什么样的方式将最后这辆限量版的01号时代极速送出去，我想了好久……”

    “哈哈，对，我刚刚才开始想。”

    “不过我刚刚看见最后一个节目的演出嘉宾已经在准备了，可不能让远道而来的他们久等，所以还是简单点吧。”

    “直接抽奖，怎么样？”郭庭钧露出温和的笑容，说的却是如此爆炸的消息。

    台下立马就沸腾了，哗然一片！

    直接抽奖？

    这特么也太刺激了！

    虽然郭庭钧没有说这辆跑车的价格，但比运动款更强的性能，加上全球限量，还是01号，它的价格已经可想而知。

    乖乖啊，不得了！

    郭庭钧显然没有听取这么多人意见的意思，拿起话筒便直接说：“系统准备，两位主持人也请上台来吧，哈哈，现在是不是都有种不知道该说哪个数字的感觉了？”

    “是啊。”男主持人道。

    “没错，每次抽奖都要我们来选一个数字，太多次了，都腻了。”女主持人也说，“也不知道是谁想出来的办法！”

    “哈哈哈，那这次就选一个之前说得最少的数字！”郭庭钧笑着开玩笑道。

    “行，您说了算，谁让您给我们发工钱呢，哈哈哈！”女主持人也笑道，“那我先来选一个说得最少的零吧！”

    话音刚落，全场立马一阵喊声。

    依旧不知道是欢呼还是嘘声，但安阳这桌的安悠却跳了起来，一脸兴奋激动。

    接着男主持道：“那我选一！”

    “耶！”

    安悠立马又是一阵呼声。

    “第二个数了！”

    “整整五个数，才对了两个数而已，可这居然是我离奖品最近的时刻！”

    “真是呜呜呜……”

    随即她看了眼那辆低调炫酷的跑车，如幽灵怪兽一样静静地蛰伏在那里，顿时朝郭庭钧伸出两根手指，高声喊道：

    “二！二！下一个数字选二！”

    郭庭钧好似听到了她的呼喊，目光随意的扫过这桌，扫过安阳，丝毫没有停留，又微笑着说：“看来二位主持人想在最后一把玩一下等差数列啊，那么我选二吧！”

    安悠眼睛顿时睁大，跳了起来。

    而安阳就坐在旁边一脸无奈的静静看她疯闹。不止是安阳，这整整一大桌人除了安悠以外，全都规规矩矩的坐着。包括其他几名男职员即使攥紧了自己的号牌，也没好意思在第一排站起来呐喊，毕竟这第一排坐的都是大佬们，都是安安静静的。

    随即系统选了一名职员，这名职员似乎是汽车公司的，报出了一个三，算是迎合之前郭庭钧的等差数列一说。

    安悠已经兴奋得说不出话来了。

    至此，距离跑车只差一步！

    安悠看着大屏幕上已经确定下来的四位数字，最前面是一个打着问号的方框，这串数字下方只剩下两个数字备选。

    一个是一，一个是二！

    她已经有点说不出话来了。

    因为这两个数字其中一个是她，另一个就是萧雪儿，她们俩是一起选的。

    准确说来是她的主意。

    本来她是想选个一二三四五或者零一二三四之类的数字，结果被别人选了。她就只能退而求其次，将等差数列后移一位，从五位的等差数列变成四位的等差数列，用其他一位数来当第一位数，有了点瑕疵。

    之前她不知道会用编号来抽奖，也不知道抽奖规则，要是知道的话，她肯定不会选这么规律的数字。

    毕竟两位主持人、观众和颁奖者随便选数字的时候，很少有人会挨着挨着选。

    几乎没有人会选出零一二三来！

    安悠之前还在抱怨自己的蠢，导致自己和雪儿都没有奖品可拿，即使萧雪儿丝毫没有怪她的意思，她的内心也有些内疚。

    但现在完全峰回路转了。

    她们这个数字太奇葩，导致压根没人选，所以获奖者完全就在她们之前诞生！

    安悠看了眼萧雪儿，突然愕然了下。

    因为她发现萧雪儿虽然开心，但也只是淡淡的笑着，丝毫也不激动的样子。

    “奇怪！”

    “雪儿以前家里加上固定资产也就只有几千万的样子吧，还不一定买得起这辆跑车呢，怎么好像无动于衷啊？”

    安悠强忍住内心的激动，等待结果。

    屏幕上的数字迅速跳动起来，在一和二之间交错缭乱，很快便停到了一上面。

    “……”

    安悠已经呆住了！

    安阳在旁边有些愕然的看着她：“怎么了啊？该不是后面四位都对了，一半的几率却没抽中，一时激动傻了吧？”

    安悠还处在呆滞状态中。

    倒是萧雪儿笑了笑，从侧边的乳白色挎包里拿出两个号牌，摆在桌上给他看。

    一个写着二零一二三。

    另一个写着一零一二三！

    而此时主持人已经开始叫获奖者上台领奖了，声音在会馆每一处回荡，将一切懊恼的声音和议论声全部压了下去。

    感谢订阅！

