
　　小虎已经察觉到了不妙。

　　现在的这支IG真的很强，而且几乎是那种没有任何弱点的强。

　　在进行赛前准备的时候，他们已经细细研究了这支新IG。

　　得出的结论就是，林然这名选手相当的不好处理。

　　神头鬼脸的游走风格加上深不见底的英雄池以及时长超神发挥的团战处理，让林然显得相当棘手。

　　他们本以为在小明这种经验丰富且操作犀利的老牌辅助，能够看住林然这种风格的选手。

　　看起来小明失败了。

　　小明也点了点头：

　　“IG是很强，但我们也不弱,没必要丧气。”

　　“稳住慢慢打，后期我们阵容还是有优势的。”

　　RNG目前的人员配置，除了小龙堡之外，基本都是经验极为丰富的老将，自然不会被这点小挫折打败。

　　他们很快就调整了状态。

　　在接下来的五分钟时间内，他们避开了IG的进攻锋芒，默默稳住拖发育。

　　不仅没有给IG的人抓到破绽,甚至还配合奥恩用技能书换的点火，抓死了一次TheShy的塞拉斯。

　　不过塞拉斯在对线时已经打出了巨大的优势，再加上有tp，死的并不是很伤。

　　期间林然也小搞了几波，带了带队伍的负面小节奏，继续把整蛊值顶到了将近150%。

　　这一切的一切，都让RNG开始慢慢淡忘，最初的时间里，雪人带给他们的狂风骤雨般攻势了。

　　而且因为之前上路TheShy死掉的那一波，导致RNG方控掉了第一只峡谷先锋。

　　不过乐言倒也趁此机会，吃下了第二条小龙，让地图刷新了土龙地形。

　　林然跟杰克爱则一起赶走了因为小明去先锋处支援而落单的Betty，又吃了两层塔皮。

　　到目前为止，RNG下路的防御塔仅剩最后一层塔皮了。

　　只要再把这最后的一点血给他磨掉，林然与杰克爱就能吃掉一血塔的高额赏金。

　　可以说虽然掉了一只先锋，但IG这边并不是很亏。

　　甚至如果没有因为这个先锋而掉塔的话，基本是赚的。

　　不过解说们却没有这么认为。

　　娃娃率先叫了起来：

　　“这几分钟RNG打得不错啊！渐渐有点把前期劣势要打回来的趋势了。”M.23sk.com

　　“而且还白拿了一个峡谷先锋，可以说是血赚不亏。”

　　“看看他们这个先锋怎么利用吧，要是利用的好的话，真有机会追平经济劣势！”

　　“不愧是RNG啊！”

　　米勒则皱了皱眉：

　　“没那么简单,还是要看的。”

　　“先锋虽然是被RNG控了下来，但是龙被IG给拿走了，下路的女枪也亏了两波兵和两层塔皮。”

　　“在峡谷先锋能够带来的经济上面，IG就已经不亏了。”

　　“而且现在IG有两条小龙在手，很可能要打控龙局。”

　　“这把小龙刷的很快，RNG也最多只能再放一条龙而已，不可能一直龟着的。”

　　“要是这波先锋的释放不够到位的话，RNG还是难打。”

　　“他们最好得营造出一个杀人拿塔的节奏，看看有没有机会把某个单人线的人杀一杀，然后释放峡谷先锋直接破塔。”

　　“这样的话，不仅能让IG拿不到一血塔，他们还能把这笔钱吃下，一来一回就赚太多了。”

　　解说都想到的事情，林然自然不会想不到。

　　在吃完下路的塔皮，看到洛回线的他已然b回了家中，并和单独去下的杰克爱说了声goodbye。

　　靠着人头和塔皮的额外经济，他此时已经摸出了他的第一件成品装备——推推棒。

　　虽然这玩意儿并没有办法与雪球和大招配合使用,但他便宜且附带小位移的特性,还是极具性价比的。

　　目前正是自己的战斗力巅峰时刻,林然肯定是要出去搞事的。

　　由于知道RNG击杀峡谷先锋的消息，林然便先朝着己方的上半野区走去。

　　已经快到十四分钟了，RNG只要没有患失心疯的话，就一定会在塔皮消失之前，把先锋之眼用出去。

　　但峡谷先锋裸撞的话，只能吃两层塔皮而已，肯定不如直接破塔划算。

　　所以林然要是RNG的人的话，绝对会选择杀人之后再撞塔。

　　这样一来就能直接破塔，自然是要多赚不少的。

　　而目前最容易被抓死的人，应该就是把奥恩摁在塔下摩擦的TheShy的塞拉斯了。

　　所以自己只需先去埋伏RNG一手，静静等待他们上钩即可。

　　“晒哥，我马上到你旁边，你只管狂压就是！”

　　“待会要是RNG的人来了，只需小卖一下，俺就来救你！”

　　听林然这么说，TheShy的眼睛顿时亮了起来。

　　虽然他现在正在RNG的防御塔处狂殴奥恩，但他还是感觉自己压得不够爽。

　　究其原因就在于怕对面来抓。

　　不过现在林然都已经这么说了，那他肯定就不装了呀。

　　于是，TheShy顿时改变了自己的战略，开始了更加惨无人道的压制手段，疯狂地在奥恩的防御塔前进进出出。

　　在TheShy的勾引下，RNG的上路一塔一直在可怜地发出叮叮的警告声，可却从来都没有一下子A出来过。

　　奥恩的关键技能也全被TheShy尽数扭掉。

　　甚至在扭掉技能的同时，还能回头甩上奥恩几链子。

　　狼行顿时苦不堪言。

　　本来奥恩打塞拉斯就非常的不好打，现在更是难过。

　　而且塞拉斯这个英雄是有W技能的恢复的，他对TheShy造成的那点伤害完全没有意义，一家一口就能吸回来。

　　但他的血一旦往下掉了，那可就是真真切切地少了那么多……

　　玩不了了，玩不了了。

　　不过他的队友们也不是傻子，还未等狼行开口，小虎便直接说道：

　　“机会！机会！兄弟们，机会！”

　　“上路晒哥压得好凶！而且是一有技能就冲上来打，看上去是有点想被抓的。”

　　“那我们就求抓得抓，上去弄弄他怎么样？”

　　“刚好小龙堡的手里还有峡谷先锋，到时候把TheShy一杀，再把峡谷一招，那节奏不就来了？”

　　小龙堡正愁自己逛来逛去没事干，当即就同意了下来：

　　“成！”

　　“我们这上中野，爆发高，控制足，杀一个塞拉斯绝对是手到擒来的！”

　　“虎哥我先去蹲着，一会儿你清完兵线只管来就是。”

　　“反正刚刚皇子才拿完龙，现在要么在b回家的路上，要么在下半野区刷野，是绝对不可能在上的。”

　　“我们直接弄就行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百六十一章 求抓得抓免费阅读。https://xs.23sk.com 