
　　秦飞扭过头去一看，发现刚才出声的女人，穿着一身黑白的酒店制服，胸口戴的牌子上写着“大堂经理”四个字，长相颇为面熟。

　　“怎么？不认识我了？”

　　女人走了过来，在秦飞跟前几米远停了下来，皱着眉头问道。

　　秦飞只觉她面熟，却想不起她到底是谁，问道：“你是？”

　　“我是你高中同学姚玉梅啊，我们的秦大少爷还真是健忘啊。”

　　女人双手抱胸，说话阴阳怪气的，带着一股嘲讽的味道：“你现在在哪儿做什么啊？”

　　“府南中医大，做中医助教。”秦飞吃了一口手中小吃，语气平淡地道。

　　“噗！”

　　姚玉梅一时没憋住，笑出声来，笑声极其刺耳：“没想到连你都能当中医助教啊，真是看不出来，我现在这家五星级酒店上班，做大堂经理。”

　　秦飞目光根本没有正视她，敷衍了一句：“哦。”

　　“堂堂的秦家少爷，居然沦落到街边买小吃，你当年不是连鱼翅鲍鱼都当垃圾的吗？”

　　姚玉梅脸上带着嘲讽的表情，嘴巴一撇，看了一眼旁边的小吃摊，又看看秦飞，讥笑道。

　　秦飞这时才想起，这个女人，确实是自己的高中同学。

　　不过他的高中同学，在秦家倒塌之后，全都落井下石来看好戏。

　　今天被这个姚玉梅逮到机会，她言语中的奚落，秦飞可以预想得到。

　　姚玉梅见秦飞不搭话，心中更是又爽又得意，当年那个风光无限的秦家大少，现在沦落到任人羞辱都不还口的地步了。

　　只听她问道：“你在这里干什么？”

　　“参加晚宴。”秦飞瞥了她一眼。

　　姚玉梅一怔，而后哈哈大笑道：“我们酒店里的晚宴？就凭你，你做梦呢，这里面都是什么人知道吗？商界名流，跟你这种吃路边摊的屌丝可不一样。”

　　“滚。”

　　秦飞将糍粑钱付给摊贩，淡淡地吐出一个字，然后拎着口袋往酒店的方向走去，他不想再跟这个脑子有病的女人多待一秒钟。

　　“让我滚？你以为你还是绵州那个无法无天的少爷呢？”

　　姚玉梅听到秦飞的话，不仅不生气，反而像是早就知道他会这么说，嘲笑道：“你现在还不是吃着路边摊，穿着一身破破烂烂，要不要到我们酒店去，我是大堂经理，请你吃一顿你现在吃不起的菜？”

　　秦飞穿着一身地摊装，吃着廉价小吃，还敢说自己是去参加商业晚宴的，真是天大的笑话。

　　姚玉梅的话并没有影响到秦飞，对于这种聒噪的东西，他不屑于去计较，甚至连动手的欲望都没有。

　　一只落井下石、目光短浅的井底之蛙而已，打她只会脏了自己的手。

　　“呸！傻子！该你秦家有报应！”

　　见到秦飞不搭理自己，一言不发地朝酒店中走去，姚玉梅看到了自己想要的效果，呸了一口口水：“我要看你还能装到什么时候。”

　　此时的金伯来酒店三楼，音乐环绕，金碧辉煌，奢华无比。

　　在场的人士，几乎全都是西装革履，油头粉面的中年男人，很少能看到几名女性。

　　毕竟在商界闯荡的，以男士居多，因为男人的性格使然，脑子聪明活泛、能屈能伸，在扩展人脉这方面有得天独厚的优势，而商界女强人却不常有。

　　当然，柳雨欣就是这个传说中的女强人，二十三岁接受鼎宇日化集团，两年时间虽然没有什么亮眼的成绩，但能凭这么小的年纪维持一家上市公司，已经很是不容易了。

　　“秦飞这小子怎么还不进来？”柳雨欣坐在角落处，看了一眼门口。

　　她选这个角落位置，就是为了让秦飞看上去不那么起眼，毕竟这附近都是渝州商圈的大佬级人物。

　　这时，几名西装革履的中年人，拥簇着一名高大青年走了过来，最后落座在这张桌四周。

　　“来，介绍一下，这位是林氏的大公子林城，这位是鼎宇集团的美女总裁柳雨欣。”

　　一名大腹便便的中年人起身介绍道。

　　柳雨欣眉头微微一皱，她知道林城，林城是林氏日化的大公子，长得帅气有型，年仅二十八九岁就在林氏担任要职，在其他人眼中，他跟自己一样的年轻有为。

　　最关键的是，他是林山的亲大哥。

　　“这位，难道这就是柳总？没想到这么年轻漂亮啊。”

　　林城的眼中闪过一抹惊艳，愣了愣神，连旁人过来敬酒他都差点没有看到。

　　他早就听说，自己的弟弟林山有一个漂亮的朋友，位居高位，是鼎宇集团的集团总裁。

　　今天一看，果然美得不可方物！

　　五官精致，皮肤如婴儿般吹弹可破，身材更加傲人，即便穿着一身保守的总裁装，难以遮她一身高贵清冷的气息。

　　柳雨欣在这一大堆粗糙的男人中间，就如一颗闪亮的美玉，浑身散发着夺目光彩，让林城瞬间为之倾心，想要将之征服。

　　“林总你好。”柳雨欣起身礼貌地举了举酒杯，然后坐下等着秦飞。

　　她知道林城是林山的亲哥，林城自然也知道自己和林山的关系，所以见面不免有些尴尬。

　　林城回以微笑，当初弟弟林山在柳雨欣办公室被抓，林家花了很大功夫才把他捞出来，今天在这里见到，他反而骂起林山了。

　　“这个蠢货，有这么漂亮的朋友，居然蠢到去毁别人的容，真是废物。”

　　林城此时心中早已下定决定，要把柳雨欣泡到手，眼神在她身上流连片刻后，脸上展露出绅士的笑容：“柳总，早就听说你鼎宇集团在日化产品这块很有市场，我们还得找您多请教请教生意之道才是啊。”

　　“林总说笑了，雨欣就是摸着石头过河，跟周围这些前辈们相比还差得远。”

　　柳雨欣连忙摆了摆手，在商界她只算是初出茅庐的小辈，连林城都比不上，更别说四周这些老狐狸般的对手。

　　林城呵呵一笑，端起酒杯饮尽，说道：“最近我们公司要跟纪氏合作，担心有些货品会断销，所以我倒是有点请柳总帮忙的意思。”

　　周围众人闻言，顿时纷纷侧目，眼中尽是惊讶之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第37章 林城免费阅读。https://xs.23sk.com 