    

    纠结了许久，姜玉茗到底还是拿出去放了。

    只不过姜玉茗叫上了柳贵妃一块儿，温娴姜玉茗也是喊人去叫了的，只是温娴忙着处理清明前后的事情，便让姜玉茗去找柳贵妃了。

    柳贵妃是抱着月牙出来，看着姜玉茗孩子气的拿着一个粉色蝴蝶纸鸢，柳贵妃便笑道：“月牙都不玩这个，你倒是跟个孩子似的。”

    姜玉茗咦了一声：“月牙如今是不会跑，等她会跑了，指不定眼巴巴的要你陪她去放纸鸢呢。”

    “就你贫嘴。”，柳贵妃笑道。

    姜玉茗哼了声没再说什么，而后便把手里的纸鸢递给了小华子。

    依着她如今的身子，只怕是放不起来这个纸鸢，那就只能让小华子先放起来，她到时候再接过来就是了。

    小华子似乎对放纸鸢很在行，不一会儿纸鸢便飞起来了。

    飞到一定高度后，小华子把手里的纸鸢交给了姜玉茗。

    姜玉茗便拉着线控制着天上的纸鸢。

    月牙抱着姜玉茗的脚抬头看着天上的纸鸢伸手欢快的呀了两声。

    姜玉茗便笑道：“姐姐你瞧，月牙对这个还是很感兴趣的。”

    柳贵妃笑着摇了摇头：“可仔细着你的纸鸢吧，小心落下来，这么漂亮的纸鸢摔坏了怪可惜的。”

    姜玉茗瞪了眼柳贵妃：“姐姐可别咒我。”

    “好好好，不咒你不咒你。”，柳贵妃像哄小孩子一样说道。

    姜玉茗哼了声便仔细放她的纸鸢去了。

    纸鸢飞的很高，不过线牵在姜玉茗这头，再加上周围又比较空旷一点，纸鸢倒是没断线飞走。

    坐在阁楼里晒太阳品茶的国师远远的便瞧见了姜玉茗拉着的纸鸢。

    国师抿了口茶，喊来了在一旁偷懒的踏雪。

    今儿个国师在四楼里发现了一窝小蚂蚁，便把踏雪留了下来。

    踏雪一脸生无可恋外加不想动弹的挪到了国师身边喵了声。

    有话快说，有屁快放！

    国师摸了摸踏雪的头，笑道：“看那里的纸鸢，好看嘛？”

    踏雪看了眼飘在天上的纸鸢，点了点头。

    好看，但是又不能吃。

    国师笑了笑没说话，只是盯着那个纸鸢。

    姜玉茗放的正开心，上头的风似乎有些大，纸鸢扭了一下风筝线便断了。

    姜玉茗一脸茫然的看着上头越飞越远的纸鸢。

    真是怕什么来什么。

    姜玉茗垮着一张小脸泪汪汪同月牙抱在一起。

    柳贵妃看着眼前这一幕颇有些哭笑不得。

    那纸鸢越飞越远，柳贵妃陪着姜玉茗跟着纸鸢一路来到御花园北侧。

    今儿吹的西北风，这纸鸢兴许是吃饱喝足准备越狱了。

    最后纸鸢被高大的树木遮掩了一下，再转眼那个纸鸢便不见了。

    姜玉茗叹了口气，吩咐人去找纸鸢去了，她自己则找了个亭子坐着。

    柳贵妃掩着唇偷偷的笑出声。

    姜玉茗眼神幽怨的瞥了眼柳贵妃，柳贵妃轻咳了两声便一脸心疼的安慰道：“别怕，皇宫这么大，这纸鸢飞不出去的，只要还在宫里，便能找回来。”

    姜玉茗点了点头，月牙也兴致不太好的抱着柳贵妃没出声。

