    对方的主动。

    方青玄并没有觉得对方是要去骗人之类的。

    反正她本身年龄在的。

    如果真的能够骗到人，那么只能说，那个男人就好这一口。

    所以方青玄快速的打开系统开始进行对眼前这个女人的美颜状态进行一个调整。

    时间很快，全部是系统自动的扫描。

    然后得到参数，方青玄查看这个数据，进行一些微调，之后，方青玄就让系统开始给对方做美颜。

    时间很快，女人感觉到了自己的脸热热的。

    不是方青玄的手按摩的原因，而是她的脸因为美颜之后发生了改变。

    时间大概过去了两分钟多一点，方青玄的手收了回来，然后说道：“好了。”

    “这么快？”

    女人和其他的客人一样，虽然嘴上说着快，但是却用手把自己的脸给摸了一下，然后她也坐了起来。

    就在她要翻自己的小包照镜子的时候。

    方青玄起到好处的把自己三面镜子递到了对方的面前。

    那女人接过大镜子直接看起来。

    “天呐！”

    女人一看，直接是惊呼天人。

    似乎觉得镜子中的自己美的让人无法呼吸。

    “这让想到了我年轻的时候。”女人自恋的说道。

    方青玄没有打岔，而是在等待着女人进行验货，觉得满意，那么就可以收费了。

    方青玄在等待。

    而这个女人在细细的检查，大概过去了十分钟，她才从自我的陶醉中醒了过来。

    “方医生，你的能力真的是绝了，有这种收益，难怪收费这么贵，我觉得完全没有任何的问题。”

    “我想问一下，这个续费是怎么算的？”

    对方很满意，那么就在这个时候想和方青玄好好的交谈一下。

    方青玄看着对方，说道：“目前的续费连续在三十年，那么总价是一亿元，平时的话，是一天一万元。”

    “很合理。”

    对方点了一下头，然后继续的说道：“方老板，这个以后会一直这样吗？”

    “如果您需要，续费及时的话，那么完全的是没有任何问题，而且你也可以每一年的时间来进行调整一次，这样看起来就会更加的自然。而且我们这个美颜效果是可控的，每天你有两次想法控制，也就是说，你的美颜效果可以取消，也可以再次的覆盖，两次。”

    “随心所欲的吗？”

    “是啊！”

    方青玄说完，就示意让对方尝试。

    很快，女人就在这时候去尝试了一下，马上就发现自己的脸居然在自己的注视下变成了正常。

    一看到熟悉的那一张苍老的脸，整个人马上就把头偏过，于是心中默念，很快又恢复了美颜的状态。

    在恢复美颜状态之后，接着她再照镜子，这一下终于是让她满意了些。

    安心的收起镜子，然后她从床上下来。

    翻开自己的小包，包里面有一张卡。

    方青玄看到银行卡，然后赶紧说道：“您能转账吗？”

    “转账啊，我没有那么多啊。”

    女人一听觉得转账还是有点麻烦了，能够给卡，那么就让他去消费就好了。

    “好吧！”方青玄只能是想着哪天有时间了再去把卡里的钱取出来。

    对方把一张银行卡递给了方青玄，然后说道：“方医生这里面是一百万，你查一下。”

    “我这里没有POSS机。”方青玄有点无奈，自己一点也不像是开店的，各种收费的方式都没有，只有一个转账。

    女人想了一下然后说道：“那这样吧，方医生我加你个微信，然后我先给你付钱，回去了我再给你转账。”

    “行。”

    方青玄看这个女人也不像是个没有钱的，既然对方会给自己钱，那么自己也就不会太难为对方。

    于是两个人加了微信，在对方进行转账的时候，方青玄说道：“您可以以后都转账过来，只要想续费的时候，尽管转账，我这边都会等级，然后换算成您美颜所持续的效果。”

    女人点了一下头。

    很快方青玄这边就收入三十一万元。

    方青玄很满意，而在这个时候方青玄看到了这个女人刚才躺的地方，头发在白白色的床单上留下了很多，于是多嘴说道：“您好，我这里还可以做增发服务，完全的是自己的头发，不需要植发用药非常的安全。”

    “方医生，我不需要了。”

    女人似乎不想谈论自己的头发，这里一切都结束之后，她就告辞离开了。

    方青玄把她送到门口，女人穿着整齐的离开了这里。

    在人走了之后，方青玄就给前台打电话，很快，客房服务员过来换了单人床上的床单和枕头之后，方青玄则点了午餐。

    下午再没有人打电话。

    方青玄就继续的在房间里午休。

    想着一会风娜要来自己这里，方青玄觉得还是要补充一些体力，这样就能够等着对方过来了。

    于是进行了短暂的休息。

    下午四点左右，方青玄睡醒。

    手机上有很多的消息，一个是风娜发的，她下了课，换身衣服就过来，而另外的则是刚加的那个女客户发过来的，她又发过来了一百万。

    方青玄点击收入，接着就在系统中给对方加上时间。

    临城的有钱人，方青玄已经看过很多了，而且他们是一个什么样的消费能力，方青玄也明白大概，既如此他就会想着办法的让自己赚到更多的钱，然后去花费更多的钱了。

    四点半，风娜的电话发过来。

    方青玄在听到之后，就下楼去接了一下风娜。

    虽然说风娜能够找到房间，但是这里的管理还是很严格的，方青玄不去或者不同意风娜根本就上不来。

    如此方青玄下来接，主要还是打算先带着风娜吃个晚饭。

    看到方青玄下来，风娜小心的走到了方青玄的身边，方青玄直接拉着风娜的手，然后就去了五楼的餐厅。

    这里是高档餐厅，来这里吃饭的人都是有钱人。

    他们一个个穿着时尚，看起来典雅异常。

    而且个个看着非常的礼貌，方青玄和风娜坐下之后，风娜的脸还是红的。

    方青玄招呼人过来点餐，同时和自己身边的风娜进行聊天。

