    修行界：乱世丹药法宝，盛世金银财宝。

    在这次大劫中，三大世家损伤不少弟子，都需要回归休养生息，所以需要不少提升修为的丹药。

    即便没能求得再生丹，但其它的丹药也被这几大势力卖走了不少，姜洋也算有所收入。

    那些散修宗门想要恢复实力就简单了，只要打开门户再行招人就行，毕竟他们不是以血脉传承为延续，并不看重出身。

    只是那些修行世家，想要短时间内恢复昔日的实力，除了吸纳小世家之外，怕是没有别的办法。

    核心的力量只有他们自己培养，后辈的培养更加困难，不仅要有天资过人的后辈，还需要时间和厚实的资源。

    由此可以预料在不久之后，长时间此涨彼衰，宗门教派一定会把世家门第压制下去，甚至直接给淘汰掉。

    可见玄门恢复宗门教派制度的趋势是必然的，血脉传承的世家制度终究会被时代淘汰。

    陈奇很有远见，就在大家于夷陵城休整之际，不断游走于那些江湖散修之间，就是为了把他们吸走到天和宗，增强宗门实力。

    他就这么做了，而且效果还非常不错。

    只是这样也直接引起了一些冲突，茳澄有些脾气，也知道天和宗如此作为会引发什么样的后果，利益的考虑下自然就站出来阻碍了。

    蓝曦臣知道后，担心事态会发展到出现伤亡的地步，便拉着姜洋去说和。

    茳澄和陈奇也算给姜洋等人面子，各自退一步，然后就不了了之。

    “梵丹尊，这是我们散修快速发展的机会，你看我们接下来怎么做？”返回临时的精舍后，陈奇向姜洋请教道。

    “你何必如此着急，世家没落是必然的。”姜洋横了陈奇一眼，知道这家伙是在旁敲侧击，打探自己的态度。

    “因为世家的传承是以血脉为基础，只要血脉不断就会传承下去，但弊病就在于任人唯亲，由于狭隘的限制使得世家错过了很多发展机会，也错过了很多有助益的能人异士。”

    “而宗门教派的制度却不一样，它可以吸收更多的能人异士，能够吸引更大范围之内的储备天才，发展的范围和机会也变得更广阔。”

    “世家的宗主都是由族群内选拔，其未必是天资之辈，未必可以服众，日后必然出现内讧。若想成为一族宗主，只需要培养亲信，然后得到族群支持，便能获得超然的地位和评断的权利，从而掌控势力。我们只需要在世家宗递的培养过程动动心思，害怕世家能够翻天不成。”

    姜洋的这一番话确定了他的态度。

    陈奇也算得偿所愿，知道了想要的答案。他的心思又开始散发，不断地算计起来。

    宗派的掌教是从千万人群中力争、披荆斩棘后荣任，其历经不少磨难，并且建立很多功劳，付出不菲的贡献，然后得到众多门人弟子的认同，最终才掌权。

    从这一点来看，宗门教派的掌权者绝对比世家门第的掌权者要有能力。

    这两者有很大的区别：世家的宗主只需要满足族群之人的需求，并且不需要竞争，甚至直接指定就可以担任宗主；而宗派的掌教需要对很多人负责，为很多人谋福利，才能获得众多门人弟子的认同，然后众择优选，因此宗派的掌教无一不是千万里挑一的精英奇能。

    更直接地说，这都是封建阶级的统治制度。

    只不过世家属于门阀统治时代，而宗派属于科举时代；前者的统治者是世家，被统治的是百姓，后者是能者居上，弱者淘汰。

    即便陈奇不去算计，局势也会向着他理想的那一方面发展，只是他急于求成罢了。

    原本蓝曦臣等人打算在夷陵休整的同时，举行“除凶之征”胜利的庆功宴，但是意外却发生了。

    蓝氏的一个传讯弟子到来，带来了一个让众人都瞠目结舌的消息。

    那就是兰陵金氏的野心爆发了！

    金光善趁各大世家围杀凶尸王之际，向各大世家来了一个“偷家”。

    因为各大世家都把家族的的大部分力量抽来参加“除凶之征”，家里的防备力量可谓是空前薄弱，如此绝佳时机，心态已经癫狂的金光善又怎么会错过。

    自从金光善成了无根之人后，性情一天天的变化，越来越恶劣，就连金夫人都差点被他气死。

    性情大变的金光善，看什么都不顺眼，暴戾残忍，然后就想要报复那些之前与作对的玄门世家。

    他利用那些只为利益的拥护者，利益他们贪婪的野心，发起对其他玄门世家的偷袭，就是乘虚而入。

    就在“除凶之征”的这几天里，金光善带领这手下的小世家，相继侵占了周围的城镇并且掌控起来，不少小世家接连遭殃而愤起反抗，但都被金光善无情地打压下来。

    直到今天，讯息才被弟子送来夷陵来。

    “这个金光善太可恶了。”

    “他这是要当韫王第二吗？”

    “以前还觉得他仗义疏财，大义天下，没想到竟然是这样的人，没来参加除凶也就算了，却干起了偷鸡摸狗的勾当。”

    “那是你眼瞎，金光善一直以来就是个伪君子，连追随他多年的属下之妻都染指，他还有什么做不出来。”

    “说这些有什么用？兰陵金氏没有来除凶，实力未损，又有谁能够制止他？”

    众多修士对金光善的所作所为进行评头论足，全都是愤世嫉俗的话，可见这金光善已经成了众矢之的。

    蓝曦臣不理会那些修士的议论纷纷，心里也非常感慨。

    茳澄的神情有些担忧，因为他姐姐茳厌离还在兰陵金氏，如今恐怕会卷入这个漩涡了，真是一波刚平一波又起。

    他考虑了一番后，想要尽快去兰陵金氏把他姐姐和幼小的外甥接回云梦，免得出现意外。

    魏无献也同样担忧茳厌离，从他那焦躁的神情就可以看出来。

    “诸位，金光善无德下品，我们不能让他再这么肆无忌惮下去了，否则还不知道有多少修士遭殃。趁大家如今集聚一起，直接挥师到兰陵，还能怕他金光善吗？”陈奇又出来钻空子了，如此巧妙借势，也是高明的机变。

    “不错！陈宗主说得有道理。”不少修士很赞同陈奇的建议。

    “我支持陈宗主，希望你能够站出来做主。”某个世家修士的家距离兰陵很近，他猜测自家肯定已经受到了金光善的迫害，现在抓到能为他做主的人，岂会错过。

    “梵丹尊、三位宗主，几位怎么看？”陈奇笑着向姜洋、蓝曦臣等人问道。

    “那就明日出发吧。”金光善如今是犯了众怒，姜洋觉得这老贼也让人恶心，还是尽早除掉的好。

    蓝曦臣没有说话，但还是点了点头。

    其他人更加不必说了，茳澄自然不会与众多修士反其道，毕竟那金光善是真的不得人心，不为人子。

    颞怀桑不笨，也看出了陈奇这时候有些裹挟的手段，可他现在没得选。

    若是他不为小世家的修士找金光善讨公道，怕是会被捣成臭粪，归列到金光善那一面，那就得不偿失了。

    好在姑苏蓝氏和云梦茳氏都去找金光善麻烦，多自己一个也不会给清河颞氏带来多大的怨仇。

