    

    “那我有没有和你商量过，在接鹏鹏放学这件事上，完全可以把时间往后推迟一点，是你说不用，不想孩子看到别的小朋友被家长接走，一个人伤心地留在幼儿园等家长。”

    “我是说过，可我那也是为孩子的心情考虑。”

    “既然是你说的，又没有做到，鹏鹏心里能没点想法？”

    “那我也不是经常去晚啊！”

    “我知道你有时候工作忙，不能按点去接鹏鹏，但你为什么不提前打电话和鹏鹏的老师说一声？

    你打电话知会老师一声，老师自然会告诉鹏鹏，在这种情况下，鹏鹏要是敢坐在地上瞎唱，你看我不揍他！”

    说到这，刘仲民暗叹口气，上床躺好：“不说了，睡吧，往后都由我来接送鹏鹏。”

    如果不是身旁这人非得坚持接送孩子上下幼儿园，说不想他在工作中分心，关于儿子的接送这件事，他这做爸爸的自然责无旁贷。

    结果呢？

    把活揽去了，又和孩子闹情绪，觉得孩子在针对她，女人心海底针，真难懂！

    不过，近段时日，都是他亲自接送儿子上下幼儿园，往后他会继续。

    免得一大一小成日不安生。

    “老刘，我错了，我现在诚恳向你认错，我不会再和鹏鹏一个小孩儿一般见识，我向你保证，绝对不会再在鹏鹏面前摆冷脸，你就原谅我吧，好不好？”

    看向背对自己侧躺着的男人，吴琴放柔声音，语气中透着几分认真，一字一句地认着错。

    “孕妇的情绪对腹中的胎儿生长发育有很大的影响，你在家不管是给我还是给鹏鹏摆冷脸，

    甚至连续搞冷战，你要是觉得你自个不会因此心情不好，我无所谓，也会告诉鹏鹏，只当在家没看到你。”

    一听刘仲民这话，吴琴表情微愕，半晌，她问：“你没骗我？”

    刘仲民：“不信你可以去厂医院找大夫问问。”

    吴琴静默，须臾后，她说：“你说的我都知道了，我一定要生个健健康康，漂漂亮亮的宝宝。”

    明个中午她就到厂医院问问王大夫。

    “睡吧。”

    刘仲民不想再多说，闭上眼睛，欲进入睡眠，谁知，吴琴拍拍他的肩膀，说起表妹秋月的事。

    “老刘，送秋月回家前，你有听到她在房间里对我哭吧？”

    也不管刘仲民有没有在听，吴琴絮絮叨叨地说：“我给你说啊，我是真不知道她是怎么想的。

    前时，他们家给她安排一场相亲，她和对方刚一见面，张嘴就是一句不做后妈，把相亲搞砸。

    结果倒好，没过几天她突然后悔了，觉得和她相亲的那位男同志除过一只耳朵因公失聪，及有个养子外，别的条件没得挑，就想着吃回头草。

    为这，我有劝过，说那样做只会让她面上不好看，秋月却不听劝，今个找到男方家里，人家男同志竟然都不认识她是谁，这可把小丫头给伤到了，跑来咱们家，对着我就哭个不停。

    我说你有没有听我在说什么？你知道秋月口中的那个男同志是谁吗？我不说你肯定不知道，那位同志姓顾，是刑侦大队长。

    秋月在相亲那天给人一个没脸，不料，那位顾同志转头就和韩副厂长家的小女儿有了关系……”

    刘仲民猛不丁蹦出一句：“你表妹配不上顾同志！”

    吴琴皱眉：“你这话是不是有点过了？”

    “顾同志不过二十四岁，人生履历却一点凑不简单。十多岁考上重点指挥院校，又出国留学两年，且都是以体能考核和专业课考核第一的成绩毕业，归国那年仅二十……”

    刘仲民几乎不用想，随口就将顾彦的事迹，连带着舒颖兄长韩野的事迹叙说一遍。

    吴琴是越听眼睛睁得越大，待刘仲民语落，不由感叹：“他们好厉害啊！”

    传说级别的人物，难怪这人会说她表妹秋月配不上那位顾同志。

    -

    周一。

    舒颖和苏小禾进校门存放好自行车，见三三两两的同学全涌向公告栏。

    “成绩排名出来了！”

    听到苏小禾所言，舒颖问：“要去看看吗？”

    苏小禾点头：“不知道我这次的成绩有没有进步。”

    “看过不就知道了，走吧。”

    舒颖说着，拽着苏小禾的手，两人很快到公告栏。

    仅随便扫了一眼，舒颖就看到她的名字。

    位居年级排名榜首。

    红纸黑字，尤为醒目。

    “小颖，你好厉害啊！”

    苏小禾双眼圆睁，里面写满惊讶和欣喜，赞叹：“满分，你……你竟然每门功课都是满分，第二名和你差了整整三十分！”

    知道舒颖学习好，不存在偏科，但苏小禾没想到舒颖厉害到门门功课拿到满分的好成绩，不过，苏小禾又觉得没什么好奇怪的。

    毕竟舒颖的学习底子好，抛开回回大考因出这样那样的状况，导致成绩不是很理想外，舒颖其他时候的考试分数，基本上都是满分。

    “你的成绩排名也蛮好的，接下来在努把力，没准期末考能进班级前十，年级前十五。”

    舒颖同样赞了苏小禾一句，至于年级第二和她的成绩差距，舒颖并未提及。

    “我的成绩要想再往上提，怕是不容易。”

    苏小禾这次的总分成绩排名是班级十三，年级十九，这于苏小禾来说，是她很努力很努力，

    发挥最大潜能才有的结果，因此，她对舒颖说的期末考考进班级前十，年级十五，心里没多少底儿。

    不是勇气不足，更不是不想努力，是苏小禾打心底觉得她已经挖掘出她所有的潜力，用尽她所有的努力，让这次的期中考总分比之最近一次的月考成绩进步了二十多分。

    成绩排名由班级二十二提升至十三，由年级三十五，一跃提升到十九。

    再往前冲刺，说实话，好困难！

    “没什么不容易的，我可以帮你划重点，你日常有吃不透的知识点直接和我说，我课间或是放学后给你讲讲，这么一来，期末考时你的成绩保准会继续提升！”

    听舒颖如是说，苏小禾很是动容：“谢谢你小颖，你对我真好！

