    戴眼镜的中年男子，看了女子一眼，似乎想要说什么，可在对方的目光逼视之下，却最终选择了闭口不语。

    “齐渊在爆炸之中受伤太重，我们没有及时治疗，就把人喊过来审讯，导致齐渊伤势发作死亡，对于他的死，我们都有不可推卸的责任。”女子沉声说道。

    “不过你放心，今天的审讯，我是主审官，我会承担主要责任！”

    戴眼镜的中年男子没有说话，只是目光怔怔的看着倒在地上的齐渊，恐惧的情绪无法遏制的在心底蔓延。

    他根本不相信对方所说的话，哪怕齐渊真的是死于伤势发作，承担主要责任之人，也会被重罚，极有可能被发配到荒野。

    对方背靠薛鸿，当然不会这么轻易被流放，自己和另一个陪审的年轻人毫无背景，明显是最好的替罪羊。

    想到这里，戴眼镜的中年男子悚然一惊，这明显是对方安排好的一个局，上面故意安排自己和那个年轻人过来陪审，恐怕就是为了这一刻，给她做替罪羊！

    中年女子在对方看不见的地方，冲着监控摄像比了一个隐晦的手势，示意齐渊已经死了。

    在房间内内的薛鸿看到这个手势后，眼前忽然一亮。

    齐渊既然死了，自然也就失去了为自己辩护的机会，其他人就算会为齐渊可惜，但绝对不会为了一个死人，和自己撕破脸。

    只要没有人继续死撑齐渊这个死人，就自己手中所掌握的那些证据，完全可以将齐渊钉死在奸细的耻辱柱上。

    一个奸细死了，他的财产自然会被没收，到时候把齐渊仓库的那些星能石交上去一部分，剩下的自然可以全部落入自己的口袋。

    薛鸿强行压下了狂喜的表情，皱眉道：“齐渊这是怎么了，快去通知医护人员，对齐渊进行救治！”

    燕修深深的看了薛鸿一眼，虽然薛鸿刚才一直都在自己的注视之下，没有下达弄死齐渊的命令，但从薛鸿骤然加快的心跳判断，齐渊极有可能已经死了！

    而且，齐渊的死，肯定和薛鸿脱不了干系！

    就在此时，薛鸿的通讯器忽然响了起来，薛鸿看了一眼通讯器，差点从椅子上跳了起来。

    薛鸿深呼吸了几口，平复了一下心情，这才点开通讯器。

    薛远庆的投影忽然出现在房间内，表情并不好看。

    薛鸿低着头，小心翼翼的说到：

    “父亲，你找我有事吗？”

    “你这个蠢货！你知道你在干什么吗！”薛远庆大声咆哮起来。

    “就在刚才，谈秋给我来讯，找我要人！莫笙给我来讯，找我要人！就连战部的庞九川也给我来讯，找我要人！”

    “赶紧把齐渊给我放了！立刻！”

    薛鸿顿时脸色惨白，张了张嘴，却无法说出一句话来。

    对面的薛远庆，显然很了解这个儿子，看到他这副表情，立刻联想到了什么。

    “齐渊现在在哪？”薛远庆寒声问道。

    薛鸿低着头，不敢说话，也不敢看自己的父亲。

    薛远庆的脸色变得愈发难看起来。

    “燕修你来说！”

    燕修看了投影屏中依然躺在地上的齐渊一眼，说道：

    “齐渊……可能已经死了！”

    薛远庆沉默了几秒钟，最后看了一眼低着头，瑟瑟发抖的薛鸿一眼，然后一言不发的切断了通讯。

    完了！

    燕修从薛远庆的最后一个眼神看出，他已经放弃了薛鸿，放弃这个一事无成，只知道惹事的废物！

    四级研究员谈秋，随时有可能踏入七阶的莫笙，还有一个战部的副部长庞九川。

    一个废物儿子，明显不值得他去竖立这么多敌人。

    董事会虽然高高在上，可这几位也不是易于之辈。

    能够在纷乱的局面之中，迅速权衡利弊，放弃一个儿子，这就是薛远庆的狠辣之处。

    薛鸿并没有意识到自己即将面对什么，看到自己父亲忽然挂断通讯，他虽然觉得有种隐隐的不安，但同时也悄然舒了口气。

    终于不用挨骂了！

    薛鸿眼珠一转，对燕修说道：“你去外面打探一下，看齐渊的这把异化能量武器是谁的。”

    燕修有些悲哀的看着薛鸿，死到临头还在惦记着这把异化能量武器，我怎么就跟了这么一个废物！

    “我这就出去。”

    燕修看了薛鸿一眼，随后匆匆离开了房间。

    另外一边，看到齐渊倒下之后，短发副官犹豫了两秒钟，最终放弃了亲自验尸的打算，这里是秩序部，不是战部，自己贸然去验尸很容易把自己牵扯进去。

    秩序部的M6看了投影之中那个女人一眼，说道：

    “她那边我会处理好，不会让她有开口的机会。”

    短寸副官点了点头。

    “东西都已经准备好了，等过了这阵风头，会立刻送过来！”

    就在这时M6的私人通讯响了起来，他看了一眼来讯人员，顿时眼皮一跳。

    他急匆匆说道：“夏部长来讯，估计是为了齐渊的事来的，你先走，不要让人看到我们在一起。”

    短寸副官没有丝毫犹豫，迅速起身离开。

    整个秩序部能够被称为夏部长的只有一人，那就是秩序部部长——夏世勋。

    等到短寸副官离开房间，关好房门，秩序部M6才点开来讯。

    一个威严的老者虚影出现在房间内，他只是淡淡的看着，一股无言的气势自然而然的流漏而出。

    “田渭，你们今天是不是从实验室带了一个叫齐渊的研究员过来审讯？”

    田渭低下头，恭敬的说到：“是。”

    “情况怎么样？”夏部长平静的问道。

    田渭心念急转，能够让夏部长亲自过问一个二级研究员的审讯，肯定是有某位大佬直接找到了他。

    田渭定了定心神，将早已准备好的腹稿娓娓道来。

    等到讲完之后，田渭才发现，夏部长的脸色有些难看。

    “柯守霖到底给了你多少好处，你竟然将齐渊的审讯工作交给了薛鸿，还让齐渊还因为伤势复发死在了审讯室！”

    田渭脸色苍白，从夏部长的语气之中，他察觉到了一丝危险的气息。

    “现在，谈秋、莫笙、庞九川都在向我要人，他们甚至已经闹到了薛董事那里，你告诉我，我该怎么把人还给他们！”

    “你以为把责任推到薛鸿身上，你就没事了！”

    “这次的事情薛鸿根本扛不住，薛董事已经给我来讯，他要求我们严惩薛鸿，将他放逐到荒野！”

    “如果你不能把这件事处理好，明天就收拾好东西，和薛鸿一起荒野！”

    话音刚落，不等田渭反应过来，夏部长的投影直接消失。

    完了！

    田渭身形一晃，瘫坐在椅子上。

    他怎么也没想到，一个从荒野过来的二级研究员，竟然会牵动这么多人为他出头，竟然会让薛董事放弃薛鸿这个儿子。

    薛鸿都没有抗住这件事的影响，要被放逐的荒野之中，自己一个M6又能抵抗到什么时候。

    要不要把柯守霖也拖下水？

    田渭心头闪过一个疯狂的念头，不过很快他就放弃了这个想法，就算自己真的把柯守霖拖下水，也救不了自己，不过是让自己死的更快一点而已。

    薛鸿是薛董事的儿子，他就算流放到荒野，也未必会死在荒野，等到这件事的风头过去之后，他还有回来的机会。

    可自己不一样，自己身后没有一个进入了董事会的父亲，只凭借平日经营的那些关系，他们绝对不会在这种时候，冒着将自己拖下水的风险，来拉自己一把。

    一旦自己被流放到荒野，那就真的无法再回来了！

    自己替柯守霖保守这个秘密，或许还能赌一把。

    柯守霖如果选择斩草除根，自己自然会死在荒野。

    除非柯守霖担心自己鱼死网破，才有可能找机会拉自己一把。

    柯守霖也是一个心狠之人，但这却是自己将来回到黑钢庇护所的唯一机会，自己如果想回来，就只能赌柯守霖不愿意让自己鱼死网破。

    就在田渭犹豫着准备联系柯守霖之时，私人通讯器再次响了起来。

    田渭心头一跳，差点没敢接通，看到不是上面大佬的来讯，这才略微松了口气。

    一个年轻人虚影显现在房间内，他小心翼翼的问道：

    “田长官，莫笙那边派来的助理，正在向我们严厉抗议，说我们超期羁押齐渊，他强烈要求和齐渊见面，我们已经快挡不住了，现在该怎么办？”

    田渭看了一眼时间，距离齐渊走进秩序部，正好过了一个小时，如果没有其他人过问，齐渊死了也就死了，反正都是薛鸿那边干的，可现在薛鸿顶不住，自己必须要直面这一股让董事都不得不退让的压力。

    齐渊的死肯定瞒不住，继续拖延时间没有任何意义，田渭只能颓然的点了点头。

    “让他进去，我马上就赶过来！”

    田渭深吸一口气，走到办公室，快速手写了两张纸条，然后拿着纸条转身离开。

    这两张纸条，一张是给柯守霖的，请求他在这件事的风波过去之后，想办法将自己弄回黑钢庇护所。

    另一张，则是防备柯守霖翻脸的后手，一旦自己死了，今天的这场交易将会被揭露，这么做虽然无法搬到一个战部的副部长，但也能恶心一下柯守霖，给他竖立几个敌人。

    安排好后事，田渭去往了齐渊的审讯室，他刚刚走到门口，却发现门口已经站了不少人，其中还包括赶来救援的人员，而审讯室的大门，却已经紧紧关闭。

    “你们怎么都站在外面，齐渊的尸体现在怎么处理的？”田渭沉声问道。

    话音刚落，田渭就发现所有人都目光怪异的看着自己。

    田渭心中一沉，以为是某位大佬在里面。

    就在他犹豫着要不要推门进入之时，一个人医护人员小声的说到：

    “齐渊不是还活着吗？怎么会有尸体？”

    没有尸体！

    齐渊还活着？

    柯守霖的人亲自下场，自己也亲眼看着齐渊倒下，他怎么可能还活着？

    难道齐渊被抢救过来了？

    可是，这又怎么可能？

    田渭一时间以为自己出现了幻听。

    齐渊只是一个三阶，柯守霖那边，有一万种手段可让他悄然暴毙。

    而且齐渊原本就身受重伤，怎么可能抗过柯守霖的手段！

    是齐渊在演自己？还是柯守霖那边出现了意外？

    田渭大步走到那人面前。

    “你刚才说什么？再说一遍？”

    那名医护人员咽了咽口水，小心翼翼的说到：“我是说，齐渊虽然在爆炸之中受了伤，但他并没有死，他人就在里面，你如果不相信，可以自己进去看。”

    田渭心念急转，不管齐渊是如何活下来的，对于自己来说，都是一件好事，这意味着自己不用被流放了。

    “除了爆炸的伤势外，齐渊身上还有……”

    说到一半，田渭忽然停了下来，自己贸然认定齐渊死了，如果再说出什么不该说的东西，恐怕自己又要倒霉了。

    “除了齐渊意外，还有谁在里面？”田渭问道。

    几个医护人员对视一眼，小声说道：“除了齐渊之外，一个荒探部的男人，一个秩序部的女人。”

    田渭眉头微蹙，顿时感觉有些棘手，荒探部的男人，一定是莫笙派来的助手孔义，而那个秩序部的女人，一定是薛鸿派来审讯齐渊的季珺，虽然她不是自己的人，但却是自己把季珺喊出来，给柯守霖那边争取了动手的机会。

    一旦这个女人开口乱咬，说不定会将自己拖下水。

    虽然齐渊没死，薛鸿完全可以抗住这件事，但薛鸿的父亲已经过问了这件事，自己也不可能完全置身事外，将所有的责任推卸到薛鸿的身上，否则，等待自己的将会是来自董事会的压力。

    想要平安度过这一劫，最重要的就是齐渊的态度，如果齐渊想要死缠烂打，那自己也只能自认倒霉。

    如果齐渊只是想出一口恶气，发泄一下，自己或许可以还能操作一下。

    田渭心念急转。

    负责审讯齐渊的是季珺，而季珺是薛鸿的人，自己在这个里面做了什么，齐渊未必会知道，如果能想办法让齐渊将这口恶气撒在季珺或者薛鸿身上，自己应该能够蒙混过关。

    想好说辞之后，田渭深吸一口气，正准备推门而入，却没推动。

    田渭顿时有些发愣，里面的人把门反锁干什么？

