    林亦歌看着陈阳。

    “其实你可以试着尝试一下。”

    “你天赋极强，或者说是妖孽，无数岁月以来，除了昊天，我没有见过比你更有天赋的人，当初连昊天都没有走出这一条路，或许你可以？”

    这种夸奖，陈阳就却之不恭的收下了。

    谁让自己有系统来着，你天赋再强，还能强过我系统。

    “对了，这昊天也没有成就仙道吗？”陈阳奇怪问道，还以为这昊天已经成仙得道了呢。

    林亦歌摇头，道：“老南追随过昊天，和他相处时间也最长，按照老南的说法，昊天是没有踏出那一步，而且老南怀疑，昊天从天外天来这一方世界，为的也就是踏出那一步，传道什么的，可能也就是随手为之。”

    陈阳一奇，道：“合着这昊天自己也没有成仙啊，还以为他多厉害呢。”

    林亦歌无语的看了一眼陈阳，心道你这膨胀的有些过分了，人家昊天就算没有成仙，也比你强好不好，杀你也只用一招。

    也没再昊天的问题上深入下去，林亦歌问道：“你把这些人带来这虚空缝隙做什么，难道要在这里试炼不成？”

    陈阳摇头，道：“不是这里，而是灵源大陆，我打算把他们全部送入灵源大陆。”

    “送进灵源大陆，你就不怕被天皇他们发现，这可是十亿武者呢，而且里面有很多大家族的年轻一辈，你可别乱来啊。”林亦歌一惊。

    陈阳却浑不在意的道：“放心，只要他们低调行事，不会出问题的。”

    “而且想成为至尊弟子，哪那么容易。”

    说完，陈阳显化虚影，进入神器空间。

    众人还在耐心等候，不敢有丝毫不耐烦。

    见到陈阳虚影浮现，纷纷精神一震，试炼要开始了。

    “在武者之中，你们都算是强者，身为强者，自然要承担相应的责任，为我天玄大陆开疆辟土，杀敌立功。”

    “我会把你们送入灵源大陆，在灵源大陆，你们的任务很简单，以各自境界不同，寻找一样对应宝物，然后击杀一名同境界武者。”

    “给你们十日时间，时间一到，捏碎手中号牌，便可回到此地，上缴宝物和尸体，便算是通过试炼。”

    “若是中途遇到强敌，也可以捏碎号牌，随时回来。”

    陈阳宣布了试炼内容。

    现场一片哗然。

    试炼的内容倒是简单，但问题是要去灵源大陆。

    在场绝大多数武者，甚至还不知道灵源大陆是什么，还以为是什么独立的小秘境。

    “竟然要去灵源大陆，这下麻烦了，我域境修为，岂不是也要击杀一位域境才行？”南玉玲暗暗叫苦。

    在南玉玲看来，这一次的试炼，反而实力越弱，越好通过。

    实力弱，在莽莽灵源大陆就不会引起敌人的注意，可选择的任务目标也多。

    反而是域境，本身就惹人注意，而且还要击杀一位域境。

    这可是域境，没那么好杀的！

    “就算找到了合适的域境目标，也要一击必杀，这里是人家老巢，有的是帮手。”南玉玲心下盘算着，越想越是郁闷。

    虽说这是至尊的试炼，难一些也正常。

    但问题是别人不难，自己难，这就叫人有些接受不能了。

    陈阳也不给众人多思考的机会，直接催动九龙镇天大阵，元气滚滚，化为九条神威金龙，呼啸着撞破虚空，打开了一扇门户。

    “进去吧。”

    陈阳一挥手，把所有人扔进了灵源大陆。

    后方林亦歌还是有些担心，道：“你确定这样不会有问题吗？”

    这近十亿武者，可谓是天玄大陆的中坚力量，实力不弱，又都是各大家族的精英，若是全死在了灵源大陆，天玄大陆绝对会元气大伤。

    陈阳看了一眼林亦歌，突然心中一动，道：“要不咱们也过去。”

    “我们？”

    林亦歌愣住。

    陈阳点头，道：“过去，杀一个至尊怎么样！”

    林亦歌不由得张大了嘴巴，有些接受不了陈阳这跳脱的想法儿，刚还说这些人的安危呢，怎么一转头就变成猎杀至尊了。

    “你别胡来，天皇实力可不弱，这是个老阴货，当年那一战，就是他最先背叛了昊天，这家伙野心极大，跟随昊天多年，可能窥探到了什么隐秘，想代昊天而取之，我可不是他的对手。”林亦歌忙道。

    陈阳也摇头，道：“谁说我要杀天皇来着，天皇厉害，我又不是不知道。咱们杀人皇，我上回就发现，天皇地皇一条心，反而是这人皇，和他们不对付，说不定咱们击杀了人皇，天皇高兴还来不及呢。”

    “天皇会高兴，我怎么不觉得。”林亦歌哭笑不得的说道，还是摇头，道：“我等都是至尊，一举一动都能引动天道本源，太过显眼了，根本隐瞒不住。”

    陈阳神秘一笑，道：“林前辈怎么忘了，上回我是如何隐瞒身份，进入荀天秘境的。”

    林亦歌一愣，猛然想起陈阳就是隐藏身份，骗过了地皇，偷偷潜入了荀天秘境。

    “你怎么做到的？”林亦歌皱眉问道，便是他自己，也没有把握可以隐藏身份，瞒过地皇这种强者。

    “简单。”

    陈阳道：“圆满造物规则改变身体，圆满生命规则改变生命气息，圆满灵魂规则改变灵魂气息，从头到尾，从里到位，统统改变一遍，神仙见了也发现不了。”

    林亦歌瞪大了眼睛，这就是你说的简单。

    三门亘古十大规则，统统领悟到圆满境界，这能是一般人可以做到的？

    “这三门规则，你已经全部领悟到圆满了？”

    林亦歌莫名有些蛋疼，陈阳才踏入至尊多久啊，竟然就有三门十大规则领悟到圆满，之前他说陈阳是妖孽，现在看来，这何止是妖孽，简直就是变态。

    自己证道近百万年，也没有做到好不好。

    “怎么样，干不干，大不了杀了人皇，规则碎片归你如何。”陈阳一脸不在乎的说道。

    陈玄青证道至尊，说明只要足够天才，陈阳肯下功夫去讲道，至尊也是可以突破的。

    所以人皇的规则碎片，不要也没什么。

    只要林亦歌补偿自己就行了。

    正好，林亦歌坐拥天玄大陆第一有钱的晶宝阁，要他上万亿极品元晶，你好意思还价嘛。

