
　　“你以为很容易？杀一头三阶龙族，以龙族的势力分布，很可能让我成为全魔法界通缉的邪魔。再说了，你已经是虫兽了，难不成还能换回去，谁让你上次在战斗中被蛊惑来着。

　　少废话，让我替你检查一下，免得出现纰漏。”罗克一招手，将甲虫卷到自己身前。

　　上次盲目迷信了巫阵协会的秘巫术，带来的后果历历在目，这次说什么也要长点心，多摸索摸索，同时逐步补全分身秘巫术。

　　要不是同类秘巫术有唯一性，他倒想多培育几个分身，由于这一特性限制，他只能有一个血肉分身，要么是克罗尔，要么是其他生物。

　　“虫子就虫子吧，好歹活着，此身能力也不耐，就是有点阴险，不愧是巫师界的生物，不过---我有点喜欢了，呵呵。”克罗尔叹了一口气，想到自己成了用毒高手，继而又高兴起来。

　　巫界诞生的虫子，往往是和毒素关联在一起的，可以说虫类和毒素的种类是差不多的，均处于不可统计范畴，因为每天都会有大量的新品种诞生。

　　克罗尔的原身是二阶毒虫，融合了冰霜巨龙身上的要素，化为新生虫类，具备两种毒素，一种冰霜系麻痹毒素，一种致幻性神经毒素，两种毒素混合使用，就是一种奇特的傀儡毒素，可以控制一些较弱的生物为自己所用。

　　作为虫类，它还有不弱的隐藏能力，鸷伏时气息微不可察，爆发时气势残暴。

　　当初，为了让它成为这个位面的生物，罗克费了不少功夫。

　　“这次方案走对了，暂时没有出现隐患。”罗克满意地点点头，它是结合真理之光的判断修改的，有很强的针对性。

　　克罗尔已经完全融合了它自己的记忆，也融合了部分属于本尊的记忆，没有出现意志受到压迫的情况，即使他中间离开了很长一段时间。

　　这样还有额外的好处，不说其他的，悟性起码比之前好，可以尝试自己探究新招式。

　　“那就好，上次那种情况太吓人了，想想就有些不舒服。”克罗尔心有余悸地说道，那段浑浑噩噩的日子它再也不想体验了。

　　“对了，让你了解本位面的情况，你去了那座神秘的要塞没？”罗克问道。

　　这是他从任务信息中筛选出来的位面之一，他稍微了解一番后，发现存在很大的蹊跷之处，特意将分身孕育在位面中。

　　为了赶时间，他完成假面任务不久就离开了，留下克罗尔打听情况，已经过去了几个月。

　　“当然，老大你猜我在那里发现了什么？一个很大的位面通道，而且是固定在那里不动的，像是一道寻常进出的大门，那些精锐部队驻守在那里，就是为了防备门内的东西。

　　也不只是防备，他们还通过大门，进入里面探寻一些东西，每次都会伴随着杀戮，损兵折将返回，带回一些战利品，教会的人最是积极。”听到他的问话，克罗尔兴致勃勃地述说起来。

　　“就这？你难道不能稍微描述精准一些。”罗克无语地说道。

　　“你们巫师就是麻烦，自己看吧，反正我能力有限，只能总结出这些东西。”见他不满意，克罗尔干脆再次飞到他身前，一副任他施为的模样。

　　被罗克推开了，探查它的记忆哪用得那么麻烦。

　　既然它这么说，罗克不会客气，当即沟通了苍深月核所化的控制宝石，分身的记忆一一浮现在他脑海中。

　　有四月要塞内的情况，有四月要塞最核心区域的布置，以及那位面通道---

　　果然，他看出了不一样的地方，尽管不是亲眼目睹，却能猜测出不少东西。

　　“难道‘四月要塞’和位面战线一样，也不对啊，情况明显有差异，呃斯位面有三大季，大概和这位面通道有关---

　　一个通道怎么能对应三个位面，还能让它们有序出现，一点也不符合逻辑。

　　还有二十年一次的‘倾天之灾’，也是从四月要塞爆发的，难不成还能出现第四个位面，或者三个位面一起狂暴---”罗克低语道。

　　他分析出信息多了，脑海中出现的问题也多了。

　　“老大，你干嘛纠结这种问题，去一趟四月要塞看看不就成了。”克罗尔提议道。

　　“也行。”罗克点点头，他之前不想浪费时间，所以才没有亲自前往。

　　如今有了一些猜测，去看看也无妨，透过克罗尔的记忆，他对四月要塞产生了不少兴趣。

　　“先借点战气。”

　　他熟练地伸手搭在克罗尔身上，一种特殊能量汇入魔力晶中，直到将魔力晶储存满。

　　这个位面人类很奇特，无一例外，全部是血脉生物，具备魔兽或者其他异种的血脉，修炼出来的能量名为‘战气’，是一种很奇特的能量，和龙族的魔力的有些类似，既能当做斗气使用，也能作为魔力使用。

　　所以，这个世界的修炼者均为‘近战魔法师’，他们自称为‘战师’。

　　魔兽也一样，不少种族和人类有兽亲关系，能够达成一种血脉契约，成为人类的伙伴——战兽。

　　“那我们去哪，混入爆烈战王家族？”克罗尔已经习惯了，接着问道，他们此时就在爆烈王国。

　　“去战王家族我们会被看做异种战师，处处受到排挤。”罗克摇摇头，接着说道，“不如混入教会中，毕竟有了上次的经验，这次肯定能顺利一些，而且弱者需要更多的力量加入。”

　　这个位面的势力分布也有些蹊跷，三大王国和两大教会位于世界之巅，他从了解到的信息中分析得出，两大教会隐隐被三大王国压制。

　　以那些神灵的手段，竟然会被三大战王家族压制，让他颇为惊奇，大概是在顾忌什么，或者谋划什么，有意藏拙。

　　“哪个教会？”克罗尔再次问道。23sK.com

　　“选看起来最弱的兽战教会，听说他们对奇异的战兽很感兴趣，不过得先演一场戏，需要你配合。”罗克笑道。

　　“老大，快说说看，我对演戏很有兴趣。”克罗尔眼中一亮。

　　几天后，有一个消息在隐晦的传递，格纳伯爵外出寻求突破，结果身中剧毒而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第455章 诡异的位面免费阅读。https://xs.23sk.com 