    “杀人啦！”

    “死人了！”

    “有刺客！”

    “好贼子！”

    几乎是依次不同的声响，在几座楼阁之间激烈的回荡开来；随即又变成了哗然大惊的满地喧嚣。

    然而依旧稳坐钓鱼台的江畋，却是徐然自若看到其中一些局部细节。比如，最先喊出杀人的是吴云楼内，一名鬓发缭乱、肉至光光，探出窗扉来求助的女娘；因此激烈荡漾之下，既白且圆颇为夺目。

    而当先叫出死人的，则是又长又宽的翡明楼内，冲出来的几名小厮和伴当、迎宾之流；只是他们的服色各异，看起来像是服务于不同楼层的职责。因此，转眼之间就在乱哄哄的池泊边逃散开来。

    至于喊出有刺客的，则是与鄂华楼隔着池泊遥遥相对，一座性质类似占地更大一些的楼阁当中。伴随着类似嘶声叫喊声的，还有激烈的争斗和追逐声，以及若干从楼阁高层，相继跌坠而下的身形。

    最后，随着那声“好贼子”叫骂，在距离鄂华楼不远处的素雅小楼中，也爆发出了此起彼伏的女子尖叫和惊呼声，还有楼下破锣一般争相询问和撞门的激烈动静。然后，有个身形自顶层瓦面跳出。

    江畋这才隐隐看清，这是个突然冒出来，全身灰衣黑胯、包头遮面打扮的不速之客；只见他毫不犹豫的对着鄂华楼方向，骤然一抬手。就听得隐隐的呼啸风声；有什么东西哆的一声钉在了檐角上；

    “小心！”

    江畋只来得及伸手拉倒，果子酒喝得有几分熏然忘我的可达鸭；而将其推塞到廊柱背后的遮掩处。却见对面那人张臂凌空，展开身后像是蝠翼一般的事物，就这么大咧咧的径直飘滑了过来。

    而在下方的池泊边上，那些同心会成员在内的剑手，也与形形色色冒出来的不明人等，当场拼斗嘶喊着乱战成一团。因此，当那个灰衣客当空飘过，居然没有能够引得多少注目和察觉。

    江畋却是眼神一动，檐角上银光一闪顿时凭空短缺了一截；而那个飘飘然而至的灰衣客，也像是突然失去了牵引和支撑的力量一般；骤然直坠而下。然对方却瞬息间再度抬手，定住身形偏向别处。

    这时候，江畋已经没耐心和这种不速之客，玩什么捉迷藏的游戏了。下一刻，他在可达鸭探头探脑，满是期许的眼神中，气沉丹田（将蓄能加注在手臂上），将案几上的杯盏接二连三飞掷而出。

    只听几声相继落空的呼啸之后，突然听到一声脆裂响声。那偏转过此处，飞荡着即将远去的灰衣客，就猛地当空爆出一声凄厉嘶叫，像是断翅的大雁一般，颓然直坠在那些乱斗人群中。

    随后隐隐碰的一声闷响，当场在践踏凌乱的草地上，飞溅起好些尘埃和鲜血来。而那些乱斗人群，也突然纷纷的停手下来；当场分作对峙的数群，开始纷纷斥指对方，嘶声叫喊着什么东西。

    而这时候在鄂华楼对面，那座闹哄哄还在高喊“有刺客”的近似楼阁当中；也有两人自最高层骤然鱼跃而下。却没有一如前人般直坠地面，而是身手矫健的攀援着外延四壁，逐层飞荡而走。

    最终，只有一人因为突然失手滑落，而被汇聚在楼下的，疑似护卫人员所截获和包围起来；然而，另外一人却已经是抢先一跃而过，隐没在池边苫盖如茵的大树上；而又变成池畔大片追逐声。

    至于先前出现了死人的翡明楼，则是随着其中各色人等的相继逃散一空，而逐渐清冷下来；然而却有被另一群赶过来的青衣人，给围了个水泄不通；将在场拦截下来的奴婢，逐一收押和看管起来。

    而随着这些青衣人的出现，原本大乱斗当中的各方，也像是颇为忌讳一般的；终于脱离了最后的一点接触和火药味十足的对峙；而重新形成好几个抱团的群体，开始配合着收拾现场和救治伤者。

    而江畋也注意到，这些在短时间内看似激烈，乒乒乓乓的打了半天，人人仿若是血迹斑斑的，却居然连一个死者都没有造成过；唯一无人相认，被留在地上的尸体，还是那个摔死的灰衣客。

    与此同时，在江畋没有顾及到的视角盲区内。最先喊出“杀人”也最先恢复平静的吴云楼内，却是同样有一条纤细的身影；在楼梯下的阴影悄然而出，又像是游鱼一般的潜入花树当中。

    而这时候，才有人满是忧急的嘶声叫唤着，跑上来探问顶层两人的安危。却被心有余悸的可达鸭，给当场瞬时发作骂了狗血淋头：

    “还好有先生在，不然指望你们这些杀才，小爷怕不是骨头渣子都凉了。”

    “还不快给我去打听明白，这又是什么状况，到底都出了那些事情！”

