    “我开玩笑，随便说说而已。好了，我该出去了。”

    她进来这么久，要是被人看到的话会怎么想？如果盛子潇回来碰到，更糟心。

    盛时年知道她昨晚受过惊吓，暂时也不想为难她，他收了药膏：“晚上过来，我再替你擦一次，明早应该就会好了。记得别碰水。”

    声音磁洌低沉。

    白汐汐对于他的温柔，很是不适应，她点点头，站起身准备去浴室去拿衣服。

    身后传来男人的声音。

    “你的衣服我已经扔垃圾桶了，下次可别随随便便把贴身衣物放在男人的浴室里。”

    盛时年淡淡然然的说着，语气带着提醒。

    白汐汐脸儿一下红了。

    这么说，他看到她的内内了……那上面还有女人的专属小痕迹………

    想想都好丢脸。

    盛时年却是风轻云淡，尊贵优雅的噙着她，说：

    “都是成年人，那么害羞做什么？何况我连那儿都碰过、进去过，你跟我见外，不觉得没必要？”

    微微往上的尾音，带着爱昧的语调。

    白汐汐唇角一抿，恨不得找个地洞钻进去。

    要死，他明明知道她害羞，还要这样说出来！

    “我出去了。”

    她随口说了句，狼狈而逃。

    盛时年看着她慌慌张张的身影，嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    似宠溺。

    “嘟嘟嘟……”手机铃声响起。

    盛时年收回思绪，走过去拿过手机接听。

    “盛总，你好，我们按照你的吩咐，各种调查了，但作案人员似乎很了解山庄构造，特意避开了摄像头，有些必要的摄像区，监控还被损坏，因此到现在也没有抓到那名犯罪人。

    不过盛总，我们怀疑这是一场特意预谋的伤害，会继续破案，给你一个交代，请你给我们一些时间。”

    特意预谋？

    盛时年目光掠过一抹深邃冰冷，薄唇冷然掀开：“一周的时间。”

    丢下话语，他挂断电话。

    隔壁的房间里。

    楚馨柔站在阳台上，接着电话：“之前说好的钱已经给你们了，你们到底还想怎样？”

    “小姐，谁知道你让我们招惹的女人是有靠山的？你知不知道昨晚到现在，整个区的警察都在查我们，我们现在在地下室，压根不敢露面。

    总之，再给十万，不然到时候被抓了，别怪我们把你抖出去。”

    手机里传来的男人声音，混混又无耻，带着威胁。

    楚馨柔气的牙齿紧咬，生气的骂道：“好好好，给你们，以后不要再联系我了！”

    啪的挂断电话，她点开银行软件，转账出去。

    看着所剩不多的余额，她气的忍不住骂了脏：“都特么什么贱人。”

    上一次，转给盛子潇就差不多是她全部的资产，现在还被两个混混敲诈，总有一天，她会想办法把所有的钱都拿回来！

    楚馨柔转完帐，转身回房间，却意外看到客厅里站着一抹人影，吓得猛然怔住：

    “啊，汐汐，你……你进来多久了。”

    她的声音带着剧烈的颤音，她接电话的事情，白汐汐不会都听到了吧？

    白汐汐的确都听到了，此刻她不可思议的看着楚馨柔，足足好几秒才反应过来，诧异的说：

    “馨柔，你……你……”

    同样是颤抖的声音。

    楚馨柔手心都捏紧了，整个人摇摇欲坠，恐慌又无措。

    白汐汐真的听到了吗？怎么办怎么办？

    在楚馨柔慌的不知道该怎么办时，白汐汐又开口了：

    “原来你也会骂脏话啊？”

    她刚刚推开门进来，就听到楚馨柔很是生气的接电话，还爆了粗口。

    在她的世界里，楚馨柔是个温婉知性的江南美人，德智体美样样满分。

    她完全没想到，她也会有这样的一面。

    楚馨柔一听，提到嗓子眼的心瞬间落回了原位，整个人如释重负。

    她松下一口气，尴尬的扬起一抹笑，快速解释：

    “汐汐，我是被他们气的不轻，你不知道，一个案子谈了我无数遍，给他们加了无数次钱，还次次把我逼到绝境，恨不得所有的钱都是他们赚。

    我虽然温柔善良，但也是有脾气的，一时忍不住就……

    汐汐啊，你别见怪。”

    白汐汐听到楚馨柔这么说，才算是理解了，她笑了笑：

    “没见怪没见怪。刚听到的时候虽然的确让我震惊的，但是你说的对，每个人都是有脾气的，不能一直做弱者，让人欺负。

    对于一些无耻的人，骂几句是自然的。

    我发现馨柔你，越来越有魅力了！”

    楚馨柔见白汐汐完全没多想，莞尔一笑：

    “哪儿像你说的那么好，诶，你手里拿的什么呀？”

    她开始转移话题。

    白汐汐拿起手中的宣传单一看，才想起重要的事情：

    “这个啊，是山庄举行的篝火晚会，看起来特别特别棒，我们今晚去怎么样？”

    楚馨柔走过去，拿过宣传单，发现晚会设计了活动，最佳情侣不仅可以免除晚会的一切费用，还能得到神秘奖品。

    她目光里闪过一抹亮光，点头：“看起来真的很好呢，我们今晚去吧，约上时年和子潇。”

    “嗯嗯，我也是这么想的，出来玩嘛，就是要放开心。”

    白汐汐满心欢喜。

    突然的，楚馨柔的话语响起：“汐汐，今晚你能不能开口，撮合我和时年成情侣参加活动呀？你也知道我脸皮薄，不好跟他开口邀请。”

    白汐汐脸上的笑容僵了一瞬。

    要换做之前，她肯定会毫无顾虑的答应，帮忙的，可之前盛时年才警告过她，她要是开口的话……

    见她犹豫，楚馨柔摇了摇她的手臂：“汐汐，对不起，让你为难啦，这样吧，到时候看情况，如果适当的时候，你就开口说两句，没有适当机会的话，就算啦。

    我现在，其实能远远的看他，都很满足了，多的不敢奢望。”

    她说话时有点愁容，伤心。

    白汐汐看的于心不忍，无奈的点了点头，同时在心里，为楚馨柔悲哀。

    她那么优秀，完美，本该是被人捧在手心的公主，女王，可她爱上的人是盛时年。

    一个冰冷到极致，很难走进他内心深处的男人。

    和他在一起那么久，哪怕他们有过无数次的身体结合，她也从来没看懂过他，猜不准他到底在想什么。

    哎，还好她没有爱上。

