 叶凡散发出来的杀意，让林轩毅猛地打了一个冷战。

不过，他依旧没有松口。

“叶凡，我知道小君对你念念不忘，但是你是什么人，将来何去何从，心里比谁都清楚。”

林轩毅暗暗咬牙，“以后你若是去了神战大陆，小君他们怎么办？”

“这就不是你要操心的了。”

叶凡鼻端轻轻一哼，“你要是有本事让她跟你走，我不会阻拦。

但是你要耍一些阴谋或者下三滥的招数，比她离开我，那么我敢保证，你以及你林家，将会彻底从这个世界上消失！”

林轩毅梗着脖子沉声道：“为了小君，你敢灭我全族？”

“全族不至于，毕竟萱萱和轩羽是我好友，我不会让他们太难做！不过……”叶凡冷冷笑道：“断你林家的武道传承，让你整个家族从此沦为末流，我还是很容易能办到的！”

“你！”

林轩毅握紧拳头，话锋忽然一转：“好，那咱们就定个君子之约！将来小君心甘情愿，不论是跟谁，都不许有任何怨言！”

“可以！”

叶凡又问道：“这种话你跟我说过很多次了，你冒险回来，应该不是特意又强调一次吧？”

“当然不是。”

林轩毅端起咖啡，浅酌一口，低声道：“叶凡，我只问你，想不想彻底剿灭血魔宗？”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑：“你不是要拿小君跟我换这个情报么？

怎么，现在还愿意说？”

“不错！”

林轩毅坚定的点点头，咬牙切齿道：“我巴不得血魔宗的那些人，一个个不得好死！”

“噢？”

叶凡来了兴趣，“林轩毅，你有今天的境界，也是拜血魔宗所赐。

虽然他们干掉了你林家老祖和你爷爷，但是恩怨相抵，你不用这么狠吧？”

“你觉得我是那种为了武道境界，可以不顾一切的野心家？”

林轩毅重重一哼：“那什么圣子传承，我根本就不想要，是他们硬给我的！”

“是吗？”

叶凡反笑道：“我怎么觉得你很享受啊！”

“放屁！”

林轩毅双眼微微发红，声音有些僵硬，一股不甘和杀意从脸上凝聚，似乎是对血魔宗充满了痛恨。

“我为什么要来见你?还要帮你?这就是原因！”

林轩毅狞笑一下，手臂上青筋一爆，出现了一块裂痕，随即从裂痕处流出了一股诡异的血色脓液。

“这就是他们把圣子传承给我的代价!

”“这是什么？”

叶凡微微皱眉。

“这叫血魔蛊，是一种无法解除的赌咒，除非我华龙煌的血魔传承，否则一辈子也别想摆脱！”

“血魔传承？”

叶凡摸了摸下巴，“华龙煌死了，你不会是想要我去偷他的尸体吧？”

“不，华龙煌没有得到血魔传承，他成为血魔宗宗主，完全靠的是他自己的实力！”

林轩毅沉声说道：“这份血魔传承在大长老华功林的手里，他把传承分成了八份，分别交给了血魔宗八个长老！”

“那还不简单，直接杀了他们，帮你拿到传承不就是了？”

叶凡咧嘴一笑。

“我没有那个实力！”

林轩毅摇了摇头，“我现在不过十倍极限，而那八个长老，没一个都比我弱！而且现在，华功林从神战大陆搞来了十几个神武境的魔族怪物，这八个传承长老每一个都有贴身的怪物保镖，我没办法下手。”

“所以，你才找上我的？”

叶凡露出怪异的笑容。

刚刚见林轩毅时，他就觉得林轩毅身体有些过于诡异。

现在才明白，他体内储存的并不是纯粹的传承力量。

也难怪林轩毅会冒着这么大的险，又来找他联盟。

他不但是为了保命，心里更充满了对血魔宗的恨意。

很显然，血魔宗给他造成的伤害非常大。

“血魔宗余孽现在的实力怎么样?”叶凡暗自皱眉，“我需要完整的情报。”

“很强！”

林轩毅握了握拳头，“现在，华功林他们在尝试一种新的魔化绝技，一旦成功，他们就不用通过异域魔心魔化，直接可以跟那些魔族怪物融合。

到时候，每一个人都能拥有神武境巅峰，甚至半步神君境的实力！”

“半步神君境？”

叶凡顿时一惊，“他们做到哪一步了？”

“我不知道，他们对我很防范，根本不让我靠近实验的禁地！”

林轩毅怒声低喝：“特么的，要是让老子逮住机会，保证让那些老东西求生不得求死不能!

”林轩毅仿佛没有注意到手臂上的伤口，神色憋得通红，理智被仇恨和痛苦吞噬。

“说了这么多，你还是没告诉我现在血魔宗余孽的藏身之地。”

叶凡说道：“他们到底在哪里？”

林轩毅摇头回道：“不清楚，我和吴姨被安排在东山省的一个武源秘境里潜修，那里只有七八十人，剩下的都在其他地方。

不过，每隔几天时间，就有人来我们这里带几个人离开，有时候一两个，有时候三五个！叶凡，虽然那些长老只是十倍极限，但是他们身边的怪物保镖都是神武境后期，甚至巅峰的高手。

我和吴姨不是他的对手，但有你配合，那就不同了。

叶凡，我和吴姨联手帮助你，再加你的实力，杀掉他们的可能性很大。

到时候再顺藤摸瓜，一定能把剩下的人全部揪出来！”

叶凡见状，淡淡笑了起来，说道：“你找到我，说了这么多，就是想要让我当挡箭牌?”林轩毅急忙摆摆手，“不是挡箭牌!

而是一柄利剑。

我无法面对华功林他们，他们只要催动血魔蛊，我必死无疑。

但你不同，你的实力很强，有我帮忙打掩护，你实际行动，肯定能第一时间就神不知鬼不觉的干掉他们！”

叶凡直勾勾的盯着林轩毅：“光这些还不够，我需要见到你的诚意。

我怎么知道，这不是你跟血魔宗余孽商量好的计策？”

林轩毅眼皮一翻，“好，血魔宗上千年的宝藏，有一部分就在我们所处的秘境之中。

我没办法一次性全部带出来，只要你答应，我可以分批去偷，全部都归你！不仅如此，华功林他们手里的宝物，也都是你的，我一丝一毫也不要！”

“你只能代表你自己，我记得吴莹清是血魔宗的血灵圣女，她就没意见吗？”

叶凡抱起胳膊。

“吴姨……她没有意见。”

林轩毅面露凝色，“不过，我不是很相信她。

所以这次出来，我是以闭关的名义，没有告诉任何人。”

“原来如此。”

叶凡了然。

林轩毅很聪明，他跟吴莹清那些人不一样，对自己家人很在意，反而对血魔宗有很深的仇恨。

吴莹清则是对南江吴家恨之入骨，所以才投靠血魔宗。

不管她进入血魔宗有何目的，林轩毅没有对跟剖析心思，的确没有做错。

“我能答应你，但不过你恐怕还需要等待，我目前还没办法直接帮你。”

叶凡沉吟了一下，说道。

在没有恢复大部分的实力之前，叶凡可不想过早暴露自己。

虽然他手里的嗜血玉蚕伤势恢复的差不多了，可是它们的力量终究是外力，叶凡根本无法完全使用。

到了最后关头，他还得动用自身的力量，这样一来反而得加重自身伤势，损耗自己的元气。

反正叶凡已经恢复了许多了，华功林招来的那些魔族怪物又折损大半。

只要自己回到巅峰，就算他们是半步神君境又怎么样！再强能强得过华龙煌去？

早在神战大陆，他就以神武境中期，干掉了一个半步神君境的妖君！如今他身具华古秘境四城传承，又炼化吸收了魔瞳的能量，免疫所有精神催眠，再加上嗜血玉蚕和四眼蛟龙他们，八个半步神君境的怪物，算个球！其他人只需拖住几个，叶凡有信心各个击破！林轩毅想了想，点头应道：“没事儿，他们进行到哪一步我也得好好查一查，最好能在你伤势恢复之前，就掌握他们所有的情报。

到时候，咱们一击击中，免除所有后患！”

“你就这么相信我能够灭了所有血魔宗余孽?”叶凡狐疑道：“咱们似乎一直不太对付吧？”

林轩毅眸子直直的盯着叶凡，道：“我只是相信我自己的眼光！而且，我并不会直接帮助你，假如你死了，我会立马抽身！叶凡，你现在是我最有把握的一个，也是我最放心的，我不会自掘坟墓。”

“呵，说得这么诚恳，我差点就信了。”

叶凡不屑的哼了哼：“林轩毅，以我对你的了解，你应该还有其他事情没有告诉我吧？”

“的确。”

林轩毅十分大方，“这是我的秘密，就像你，也有只属于你自己的秘密！不过我可以跟你保证，在解决血魔宗那些余孽之前，我不会对你有任何不利。

现在，我最想做的事情，是离开血魔宗，获得自由！”

“随你吧。”

叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“现在你搜集到什么情报没有？”

林轩毅从衣服里掏出来一个小笔记本，“这里记载着我目前搜集到的所有情报，你自己留着也好，交给军区也罢，你自己决定！”

随后林轩毅毫不迟疑转身离去。

叶凡看着他离开的背影，鼻端轻轻一哼，端起咖啡一饮而尽，撇嘴暗道：“小气！找我谈合作，连被咖啡都不请，还得我付钱！”

 