
秦妈抱着小宝躲得远远的，她总觉得今晚上家里的气氛有些诡异。

三爷那气呼呼的样子，好像是心里有郁结之气，就像是在生闷气。

而夫人呢，一边焦急的抓着三爷的手臂，一边解释着什么。

此情此景，真是像极了闹矛盾的小两口。

沈烽霖知道自己似乎有些情绪过重，他轻轻地拂开了小丫头的手，语气不急不慢道：“公司上还有事，我先去处理。你早些休息。”

“好。”江清柠竟是破天荒的没有再继续辩解什么。

沈烽霖顿了顿，最后还是头也不回的进了书房。

秦妈听着关门声，这才抱着孩子从角落处走来，她小声道：“夫人，我怎么瞧着三爷有些不高兴。”

江清柠道，“秦妈不觉得今晚上的味道有点酸吗？”

秦妈嗅了嗅，她摇头，“没有什么味道啊。”

江清柠笑而不语的回了房间。

秦妈后知后觉的反应了过来，难怪三爷沉着脸色，明明生气了，却强装着什么都没有发生的样子。

原来这是吃醋了。

可是不对啊。

秦妈怎么也想不通，夫人这一天天的不是医院就是家里两头忙活，哪里有时间招蜂引蝶？

沈烽霖独自进了书房，同样的漆黑的空间，他越发用力的攥紧拳头。

他虽然不记得程易是谁了，但小丫头竟然为了他心虚了，更是不惜让自己生气也要执着的隐瞒下去。

很明显，他们之间的小秘密肯定是对自己不好的。

沈烽霖烦躁地坐在了椅子上，电脑灯光一闪一烁，他却是连正眼都不带瞧一下。

连秦妈都看出他生气了，这个小丫头却视而不见，他们究竟隐瞒着自己什么？

如果不是他戳破了这层纱，她是不是连他们见过面这事都不会告诉他？

沈烽霖双手抵在额头上，越想越气，越气连头都气痛了。

她竟然还说他吃醋了！

他怎么可能会为了一个名不见经传的表哥就吃醋了？

堂堂沈三爷是绝不可能因为一个不足分量的小角色而吃醋的。

沈烽霖放下双手，目光幽怨的瞪着依旧紧闭的书房大门，既然知道他吃醋了，为什么还不过来哄他？

果然他们这种小女孩，自己就不应该太宠，宠到无法无天，宠到有恃无恐。

“叩叩叩。”敲门声响起。

沈烽霖听见声音，着急忙慌的一手握着鼠标，一手敲打着键盘，一本正经的说着：“进来。”

秦妈端着热牛奶进了书房，“夫人让我给您端来的。”

沈烽霖这下子更是皱紧了眉头，他几乎是条件反射性的问道：“她呢？”

“夫人好像睡觉了。”

“……”沈烽霖握着鼠标的手不受控制的紧了紧，他道：“我知道了。”

秦妈道：“我先出去了。”

沈烽霖目不转睛地望着电脑屏幕，也不知道他在看什么，目光越来越阴沉。

最后，他忍无可忍的站起了身。

房间里，一如既往的黑暗无光。

沈烽霖还是一眼就看见了大床上微微拱起的弧度，她真的睡觉了。

他用力的捏了捏门把手，最后还是轻手轻脚的关上了门，尽量的不惊动床上也不知道有没有睡着的丫头。

“三哥。”大床动了动。

沈烽霖身体本能的转过去，压着嗓子，道：“还没有睡着？”

江清柠赤脚跑到了他身后，拦腰抱住他，“你知道嫌隙是怎么产生的吗？”

沈烽霖握上她的小手，“这不是你们的秘密吗，我说过的，我不会干涉你的私事。”

“你不问，我也不说，久而久之，婚姻就有矛盾了。”

沈烽霖转过身，明明的漆黑的空间，他们却好像不约而同的看清楚了彼此，他道：“那如果我问你了，你会如实告诉我吗？”

江清柠摇头，“三哥也说过了，这是承诺，我如果说出来了，就成言而无信了。”

沈烽霖嘴角抽了抽，他堂堂君子也有点想要爆粗口。

江清柠一脸严肃，瞪着眼睛，一瞬不瞬的直视着他，“但我可以偷偷告诉你，悄咪咪的说，老天爷就听不到了。”

沈烽霖倒被她逗乐了，温柔的摩挲着她的面容，他说着，“我没有生气，也不想知道你和程易之间有什么承诺，我只是不开心我的妻子和别的男人之间有自己的小秘密，而我只是局外人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847237"  chaptername="她竟然不哄我">加入书签</a>
</div>
