    <!--go-->军绿色的军用防盗背心，以Kevlar纤维织物为主体材料，防弹尼龙布作封套，可防一般的步枪和手枪子弹。

    在盛若庭那无骨的小手之下，被轻轻地解了下来。

    骑在杀手头头腰上的盛若庭媚眼如丝，一举一动都媚骨天成，在江拾肆的猴叫背景之中，她轻咬唇瓣，手抚上了自己的头发。

    齐腰的长发被她用一对发簪盘在了脑后，此时，她那轻灵的小手轻轻地拔出了发簪，轻轻地一甩头，青丝乱舞，异香扑鼻，莫说是那正被她骑在身下的老大，就连那隔壁正押着江拾肆的大汉都微微侧眸。

    老大眯了眯眼，欣赏着令人迷醉的一幕。

    眼前的少女才二十出头，肤若凝脂，眉眼出众，特别是那一双紫罗兰般的眼眸，和头发上拔下来的碧玉簪子遥相呼应，真是一幅绝美画卷。

    “你长得不错，以后就跟我吧。”

    老大对自己十分自信，“以后跟了我，保你一辈子荣华富贵。”他的手已经落在了她盈盈一握的腰肢上。

    没想到，那骑在他腰上的绝色尤物笑了笑，明媚的五官风情万种。

    “好啊——”

    她回答着，声音婉转如黄鹂般。

    可那绕梁三日的悦耳尾音犹在耳边，老大忽然就感觉自己胸口一凉。

    “唔——”

    老大闷哼一声，大睁着的双眸里，倒映着一枚碧玉簪，一枚稳稳插在他胸口上的碧玉簪。

    簪子上的流苏左右激荡，老大望着那流苏，瞳孔慢慢放大。

    一切都发生太快了，等那一边押着高宏图的两个小喽啰察觉到什么时候，已经晚了。

    盛若庭头发上取下来的两枚碧玉簪，一枚扎进了老大的心脏里，另一枚激射而去，如一道无形利剑，直接没入了一个小喽啰的眉心里，贯穿整个脑子。

    那人轰然倒下的时候，另一个小喽啰就看见眼前一张如冰似雪的美人脸，骤然放大之后，脖子一凉，一双玉手已经落在了自己的脖子上。

    咔。

    两个小喽啰一前一后倒下，一个被一枚簪子贯穿了大脑，一个则是被活生生扭断了脖子。

    高宏图整个人都吓傻了，等他回神的时候，身边一左一后躺着两个死不瞑目的杀手，而那个杀手头头的瞳孔已经散开了，一双眼大睁到了极致，他可能到现在都不知道自己是怎么死的。

    ‘噌’。

    一声脆响传来，原来是利剑出鞘了。

    盛若庭从死透老大的腰间摸到了一把军刺，如迅雷般出手，迅速地解决了那压在江拾肆身上的大汉。

    “救命啊啊啊啊啊——”

    江拾肆还在猴叫，四个爪子到处乱舞，忽然就感觉身上的大汉软软地倒了下来，两百斤的体重径直压在了他的身上。

    “啊啊啊啊，嫂子救我啊啊啊！”

    江拾肆挣扎了半天，才发现身上的人没动静了，他猛然把那人推开，发现，人已经死透了，脑门上一个洞，红的白的流一地。

    江拾肆：“嗷嗷嗷嗷嗷！”

    吓得他连滚带爬地缩到了一个角落里。

    此时才发现，这个小包里一共六个绑匪，全都是死了，每个人都死相狰狞，双目大睁，满脸不可置信，仿佛还没有接受自己已经挂掉的真相。

    地上两个女生都已经吓晕过去了，高宏图也瘫坐在一地血泊之中，双目呆滞，人都吓傻了。

    而盛若庭，正沉默着将杀手头头胸口的那一枚簪子拔出来。

    簪子拔出之后，鲜血迸射而已，溅了一地。

    盛若庭十分淡定地将那一对沾满血的簪子在绑匪的衣服上蹭了蹭，擦干净之后收了起来、

    此时的江拾肆才意识到，人都让盛若庭给收拾干净了。

    “嫂子！！”

    他一声带着哭腔和惊喜的惊呼之后，冲过去就抱住盛若庭大腿。

    “嘤嘤嘤，我就知道嫂子会救我的。”

    没想到，盛若庭一脚踹开了他。

    “继续叫。”

    江拾肆：“啊？”

    盛若庭：“让你叫你就叫。”

    等高宏图大脑逐渐清醒的时候，看见盛若庭正在把绑匪的衣服脱下来给自己套上。

    包间里，满地死尸，两个女生被吓晕了，还没醒过来。

    江拾肆一边猴叫来迷惑外面的人，一边扒死尸身上的防弹衣给自己穿上。

    “腿还能动吗？”

    盛若庭一边扒死尸的衣服，一边问高宏图，语气十分平淡，宛若平日里的闲庭漫步，跟她平时跟他讲题时候的口吻一般无二。

    “还、能。”高宏图哆哆嗦嗦地回答了，缓缓地站了起来。

    手上传来的剧痛提醒了他，这一切都不是梦，也不是电影。

    这一切，都是真的。

    他们被绑架了。

    盛若庭，杀了所有人，而且还是徒手杀了六个装备齐全的亡命之徒。

    “能站起来就赶紧拿点装备保命。”

    说着，盛若庭扔了一件防盗背心给他。

    在江拾肆猴叫声的掩护之下，盛若庭迅速收割走了能用的装备。

    高宏图捡到了一把冲锋枪，却不知道怎么用。

    “过来，我教你。”

    盛若庭才这么一说，见隔壁的江拾肆已经熟练地给微冲上了子弹，把剩下的子弹全部挂在了脖子上。

    “学过？”

    江拾肆在猴叫的空隙回答：“嫂子，你别小看我，我高中毕业之后就去考龙虎小组了！我肯定是学过啊。”

    盛若庭看他的眼神里充满嫌弃。

    “龙虎小组又不是学渣回收机。”

    江拾肆继续叫，盛若庭随意推倒了一些桌子上的碗碟制造动静。

    期间，一个女生幽幽醒来，看见一地死尸，吓得发出一连串惊恐的尖叫，然后又倒了下去。

    “嫂子，一会儿怎么做，我听你的！”

    江拾肆把枪扛在了肩膀上，眼神坚定地看向了盛若庭。

    好兴奋，他觉得今天自己要做一个拯救世界的大英雄了。

    现在换高宏图猴叫掩护他们了，他一边在摸索那把枪的使用技巧。

    盛若庭检查了一下手中的装备，一面把面罩戴上。

    “敌众我寡，还有整个高三的师生人质在他们手里，一旦打草惊蛇，那一屋子的人质就完蛋了。”

    对于这种事情，盛若庭是十分熟练了。

    “我们先找地方躲起来，等援兵。”

    她已经飞鸽给荆可可了，他们什么都不需要做，报警即可。

    【作者有话说】

    感谢珍惜。和春娴的打赏，感谢久辞、?染橙?、清粥不喝粥、cloud.、画不达意、染.春娴的金币助力，爱你们哦！

    ps：每个月总要这么几天，啊啊啊啊啊<!--over-->

