    程永冷笑一声，半躬着身子，如同一头暴戾的豺狼般掠出，打算在三招之内就让叶城死去！

    半步道境的威压弥漫，一道道肆虐着的气机如同箭矢般掠向叶城，不让叶城有任何避让的可能。

    “快退！”萧鱼花容失色，急忙道。

    宗师与道境之间，差距太大了！

    哪怕程永只是半步道境，但没有人认为叶城真的能在正面对决中击败程永，叶城唯一有可能取胜的机会就是在不断避让中寻觅到程永的破绽，打一场艰苦的反击战！

    吴莽等人攥紧着拳头，一旦叶城败了，六号龙组这支曾经取得无数荣耀的番号就真的要消失了。

    轰轰轰轰！

    道道气机落在叶城身上，但却没能对叶城造成任何伤害。

    簌！

    下一刻，叶城体表泛着幽幽红芒，冲着程永轰撞而去。

    两道身躯在半空中撞击在一起，发出阵阵音爆之声。

    但让所有人都错愕的是，竟是半步道境的程永被击飞出去，身形摇曳，连退了十数步才慢慢站稳身子，震惊的盯着立在原地的叶城，感受着身躯上传来的剧痛，眉头紧紧锁起。

    “就这点本事？你凭什么在我面前放肆！”叶城淡漠道，似从未将程永放在眼里。

    “叶城！”程永勃然大怒，体内气血翻涌，不再保留实力，全力以赴，他要将叶城撕裂为碎片。

    刹那，两人的肉身再次如同两座移动的星辰般，交错而过。

    咔嚓！

    这一次，程永骨骼直接断了数根，在半空中划出一道抛物线，重重的砸在地面，废了好大的力气才勉强站起，一双幽深的瞳孔中有着隐藏不住的惊恐。

    “怎么可能！”

    在场众人无不惊呼！

    “叶城的肉身竟然比半步道境的程永还强？不是说宗师与道境之间有着不可跨越的天堑吗？这不可逾越的鸿沟被叶城打破了！”

    “好强！叶先生不愧是萧老指定的下一任龙主！”

    “或许，六号龙组的番号能保住！”

    将星李河图脸色变得阴翳起来。

    轰！

    迅速的，程永狞着脸，双手凝拳，以最快的速度朝着叶城掠去，搏杀之术频出。

    刚刚只是失误罢了，他决不相信叶城会是他的对手。

    “无能狂怒？”

    叶城戏谑一笑，一步腾空，与程永厮杀在一起。

    一分钟后，叶城一拳如同燃烧着的陨石轰然砸下，击溃了程永身前的防御，将程永再一次击落在地。

    咳咳……

    程永大口咳出浓血，面部抽搐。

    刚刚的对决中，他只在叶城的手中撑过几招！

    不仅仅在力量上他被绝对碾压，就连速度，他也望尘莫及。

    他根本看不透叶城！

    “还有别的能耐吗？如果没有，那你就该为自己的冒犯付出代价了！”叶城一个迈步再次来到程永身边，一拳拳不断轰出，不给程永避让的空间。

    短短一刻钟，

    程永完全落于挨打的下风，身上的伤口越来越多，鼻青脸肿，只能疲于逃命，就如同一只败狗一般。

    “李大人，这就是你手中的王牌？这就是你们十八号龙组的强者？怎么连正面接我一拳的勇气都没有！这该不会就是所谓的上梁不正下梁歪吧？”叶城一边肆意的嘲讽着，一边不停出手，如同雄鹰戏弄着一只抱头鼠窜的老鼠。

    李河图面部微微扭曲，仿佛心口被人插了一刀，攥紧着拳头，却无法说出任何反驳的话。

    先前他是如何羞辱六号龙组的，现在被叶城双倍奉还了回来！

    砰！

    一拳掠过，程永身前的罡风完全溃散，整个人再次被巨大的拳威掀飞出去。

    程永浑身伤痕累累，一双眼眸中露出疯狂之色，双手迅速结印，一缕缕真气掠住，在叶城身前肆虐，形成一个密闭的空间。

    趁着这个机会，程永一咬牙，半握着双手，一滴滴精血自指尖上掠出，形成一个赤红色的光束。

    “叶城，我就不信你能挡住我的杀戮死光！给我去死！”程永拼着受到反噬躺在床上半个月的代价，凝聚出自己的最强神通，双手将杀戮死光举起，冲着被暂时封闭在四方空间的叶城砸去！

    这是他身为半步道境，所能发挥出的极限力量！

    哪怕是真正的道境强者，如果无法及时避让，也会付出重伤的代价！

    恐怖的赤红色光芒极为耀眼。

    六号龙组众人心下皆是一沉，尤其当他们看到叶城竟然丝毫没有避让的意思时，心中更是不安。

    这股蕴含着毁灭力量的杀戮死光，叶城真的能挡下吗？

    萧鱼紧绷着身子，浑身有些发冷，只能不断祈祷着。

    “就这？想让我死？你是不是太想当然了？”

    叶城缓缓抬起手臂，伸出食指，一滴滴精血掠出，正对着这道急掠而来的杀戮死光，冷冷道：“记住了，杀你的这一招，叫做神谴！”

    呼！

    一道殷红色的光束自叶城指尖掠出！

    陡然间，殷红色的光束仿佛活了过来，如同一头血色的九爪金龙，腾空而去。

    轰！

    两股狂暴的力量径直对撞在一起！

    几乎是在瞬间，程永拼尽全力用出的杀戮死光被殷红色的光束从中间破开，所有的力量直接崩溃，湮灭于无形之中。

    “什么！”

    程永一双眼睛如同死鱼般突出，怎么也无法相信自己看到的画面。

    嗤！

    就是一眨眼，一道光束掠过，从程永的眉心正中央穿透而过，程永的脑袋直接炸开，化作了血雾。

    轰！

    血花滚滚！

    叶城缓缓放下手臂，一双桀骜的目光看向处在震惊中的李河图，淡漠道：“李大人，现在我有资格成为六号龙组的将星了吗！”

    一时间，鸦雀无声！

    不仅仅李河图一群人，就是六号龙组这边，也纷纷张大着嘴，万般言语却一句话都说出来。

    这一战开始之前，几乎没人看好叶城，宗师岂能与道境争锋！

    可这一战开始之后，本不可一世的程永自始至终都被叶城压着打，这一战几乎没有任何悬念！

    尤其刚刚这一击神谴，更是让人震骇！

    太强了！

    不少人已经开始认可叶城成为六号龙组的龙主！

    【作者有话说】

    还有一章哦，会晚点~

