    那三个越南人正在苦苦挣扎，没想到柳暗花明，大傻竟然把黄包车放下，当即扬起利斧喊道：“没时间了！速战速决！”

    “大哥，你去抓那个石志坚！这个傻大个交给我们！”

    那个越南女人和另外一个越南人扬起斧头就朝大傻扑去。

    光头佬：“二弟，三妹，你们小心点！”说完就朝石志坚扑去。

    石志坚一看这情景，保命要紧！竟然一转身又朝着浴场跑去！

    光头佬穷追不舍！

    后面两个越南人已经和大傻战在一起！

    大傻力气大，丝毫不惧这个两个家伙，嘴里嚷嚷着：“你们有斧头又怎样？跟个鹌鹑似的！”

    越南人招式凌厉，斧头上下翻飞！

    大傻则抄了鱼丸摊上的平底锅和他们乒乒乓乓打得难解难分！

    越南女人眼看斗不过大傻，就猛地把斧头朝大傻掷去！

    大傻慌忙躲闪，趁这功夫，越南女人像雌豹般朝大傻扑去，整个人挂在大傻后背上，嘴里对同伴说：“二哥，砍死他！”说完猛地咬住大傻耳朵！

    大傻一阵疼痛，只觉半拉耳朵被越南女人咬掉！

    与此同时，另外一个越南人扬起斧头朝着大傻脑门砍来！

    大傻被激发了狂性，狂吼一声抱住女人的脑袋直接把她从后背上砸落！

    随即一侧身，那斧头擦着他脑袋砍在了左肩上！

    越南人砍得太深，竟然没拔出来！

    大傻根本不给他机会！

    抱住他面门，然后用自己的脑袋狠狠撞上！

    咣！

    越南人鼻骨断裂，满脸鲜血转了一圈，再也支撑不住倒在地上！

    大傻狂吼一声，把卡在肩膀上的斧头拔出来，正要朝地上的越南人砍去，警察却早已赶到拿枪指着他：“放下武器！”

    ……

    石志坚跑进浴室，里面早已大乱！

    光头佬手持斧头紧追不舍！

    一路上鸡飞狗跳，那些洗澡的人眼看砍人，吓得纷纷往外逃窜！

    石志坚逃到更衣室，直接找到自己的更衣柜，里面有枪！

    可这时候他才记起来，更衣柜的钥匙还在贵宾室，忘了带出来！

    挑！完蛋了！

    石志坚耳边响起光头佬凶恶的喊声：“石志坚，你不要再逃了！快点出来送死！我给你个痛快！”

    随即利斧摩擦墙壁的声音。

    石志坚顾不了许多，直接用左手手肘狠狠地撞击更衣柜的木门！

    咣！咣！咣！

    他在和时间赛跑！

    听到撞击声，光头佬龇牙一笑，双眼泛着血红，扬起斧头找了过来！

    对于他来说，对方临死前的恐惧，是他最享受的时刻！

    咣！

    石志坚感觉手肘骨头都快撞碎！

    与此同时，木门裂开！

    石志坚大喜！

    就在这时，光头佬已经出现在走廊！

    光头佬看到了他！

    石志坚也看到了光头佬！

    光头佬朝石志坚狰狞一笑，什么也没说，直接扬起斧头冲来！

    石志坚伸手入破洞！

    电光刹那间----

    砰地一声！

    在光头佬距离石志坚还有三步距离，石志坚双手握枪打中了他右腿！

    光头佬腿上飙血，随即一软，单腿跪地！

    他抬起头，目光狰狞，右手高高扬起斧头，还不死心！

    石志坚砰地又是一枪，打在了他另外一条腿上！

    这次光头佬再也支撑不住，噗通一声，身子匍匐地上，只是手还紧紧握着斧头，不肯松开！

    石志坚走上前，用脚把踢了踢他握着的斧头，踢了好几次，这才把斧头踢飞！

    随即，石志坚小心翼翼地蹲下身去查看光头佬。

    光头佬猛抬头，瞪着血眼像野兽般朝石志坚咆哮。

    石志坚松一口气，盯着他的眼：“谁派你来的？”

    没等光头佬开口，就听一个声音道：“发生咩事呀？还敢开枪，还把不把我们这些香港皇家警察放在眼里？”

    说话间，就见一人领着大队人马冲了进来！

    领头那人穿戴整齐，一身的警装，跟着他的人也都是持枪荷弹的军警。

    石志坚蹲在地上不用回头也知道对方是谁。

    “陈督察，你怎么来了？”石志坚缓缓站起，转过身。

    陈志超双手扣在军警皮带上，望着石志坚微微一笑，“听说这里有案件发生所以就来咯！”

    “是吗？来的还蛮准时的！”

    “没误事就好！”陈志超说完，伸手道：“把枪给我！”

    石志坚没有动弹。

    “怎么，信不过我？”

    “现在除了洛哥，我谁也不信！”

    陈志超翘起嘴角，笑了！

    他用手扶了扶警帽，把帽檐压得更低一些，一双眸子盯着石志坚熠熠发光。

    “看起来你对我误会很深！”

    “没办法，现在情势微妙，不得不防！”

    “那我非要你缴枪呢？”

    石志坚看了一眼陈志超，又看了一眼手中握着的枪：“这把黑星一共八发子弹，现在还剩六发！”

    陈志超点点头，“好！没关系！你是香港名人，不缴枪就不缴枪！来人啊，把那个扑街犯人给我带走！”

    “遵命！”

    陈志超身后出现两名军警，上前就要把石志坚脚下的光头佬带走。

    石志坚笑了：“陈督察，你也不审一审就直接带走？”

    “带走再审也是一样！”陈志超明显不愿意在这里多停留。

    “不过我有个疑问，陈督察你的管辖权好像不包括这种案件吧！三支旗嘛，国际扫毒组，一般犯罪调查科，你应该去抓那些道友才对！”

    陈志超笑了，低头揩了揩鼻子，然后抬头望向石志坚道：“阿坚，你我也算是老朋友了，不要说我不给你面子！就算你是香港大亨又怎样？我已经够宽容了，枪也不收，你现在还阻拦我抓人，几个意思？”

    没等陈志超把威胁的话说完，就听门口处一个声音道：“那么陈督察这么急着把人带走，又是几个意思？”

    说话间，却见一群人簇拥着雷洛走了进来！

    那些人全都是便衣探员，腰间也都鼓鼓的，一看都带着家伙！

    实际上，雷洛一收到石志坚被人刺杀的消息之后，就心急如焚，急匆匆赶来！

    没想到陈志超竟然会比他还要早一步。

    雷洛也是纵横江湖多年的老油条，稍微一想就知道这其中有鬼！

