    “阴阳家，钟灵！”这五个字掷地有声，但却让赖天宝迷糊了。

    　　他此时被一张轻飘飘的符隶给压住了身体，这赖天宝看着面容俊秀的钟灵有些不服气，他虽然动弹不得，但却能张开嘴吸气，也能够恢复癞蛤蟆的原形。

    　　可即便他恢复了原形，张开了大嘴往肚子吸气，把自己撑得和房子差不多大小都没用，那张符隶还是压在了他的身上，他只能如同一块石头一般的立在地上，瞪大了双眼，气鼓鼓的看着钟灵。

    　　“你吃过人族？”

    　　钟灵眼中有光，声音如同这早晨的风一般温柔。

    　　可偏偏此时的钟灵，让赖天宝觉得恐怖。

    　　这人什么都没做，只是丢出了一张不起眼的符隶，便将他给压住了。

    　　此时的赖天宝，觉得自己便是那砧板上的鱼肉，而钟灵和白巧儿便是那刀俎。虽然，他并没有鱼类好看，还有点恶心。

    　　但赖天宝却不是一个会轻易认输的人，虽然说鸭子死了嘴还硬。但这赖天宝的嘴，更硬。要不然，也不能单单凭一张嘴，用花言巧语和其它的法子骗了七房姨太太。

    　　“杀了又怎样，你这小白脸难道要杀了我吗？”

    　　或许此时的赖天宝还没有意识到问题的严重性，或者是他那眼睛天生大的缘故，反正这赖天宝就是瞪了钟灵一眼。

    　　钟灵叹了一口气，那宽大的袍子一抖，手里便又多了一张符隶。

    　　“阴阳之道，在于变化。阴极阳生，阳极阴生，两者之中的变化你是我阴阳家出封印以来，第一个尝试到的。”

    　　说罢，抖了抖手里的符隶。

    　　那符隶和一般的凡俗中骗人道士的符隶不同，这符隶呈蓝色，上面似有水波流动。

    　　“这是水符。”钟灵还露出了笑容，对着赖天宝介绍道。

    　　赖天宝看了一眼这符隶，虽然看起来华丽，但好像这符隶并不太强，甚至让他觉得舒服。

    　　钟灵的脸上露出了人畜无害的笑容，随后把手里的水符往赖天宝的身上一丢，顿时便有蓝色的水化作了一个大大的气泡笼罩住了赖天宝。

    　　赖天宝还躲了一下，可很快，脸上便出现了笑容。甚至，他还嚣张的朝着钟灵叫嚣道：“哎呀，你这小白脸懂事，还让大爷舒服一下。”

    　　赖天宝本就是癞蛤蟆，水陆两栖动物，自然是不怕水，甚至觉得这水符还让他很舒服，脸上露出了笑容。

    　　但很快，他便笑不出来了。

    　　只见钟灵低下了头，手上捏了一个奇怪的法决，随后抬起了头，眸子里的目光很冷，脸上还浮现出了一丝诡异的笑容。

    　　“阴极阳生！化！”

    　　话音刚落，原本由水形成的蓝色气泡此刻居然变成了红色的火圈，而在火圈之中，有熊熊烈火正在吞噬着赖天宝的身体。即便是他喷洒出身上的毒液也没有用，这些火焰遇上毒液反而愈发的猖狂，增长了火势。

    　　赖天宝也用过嘴里的铜钱，这是他的本命武器。但因为他是蛤蟆，而本命武器恰好又是铜钱，所以便把本应该藏在剑胎里的武器放在了嘴里。

    　　但可惜的是，这铜钱刚被他吐出来，便化为了铜水。

    　  赖天宝此时这才明白阴阳家的恐怖之处，此时他再度看向钟林，仿佛看到了他的天敌——蛇。

    　　最终，赖天宝被这一道水符给烧没了，只剩下了一道骨头架子。

    　　在这清晨的微风中，风里夹杂这烤焦了的肉味。

    　　“大……大人。”白巧儿眼中全然是恐惧，她本是一头普通的狐妖。而且，也同李道一一样，喜欢看言情话本，她也熟知里面的套路，也想拥有一段爱情，也想和一位才华横溢的书生白头偕老。

    　　所以，她拒绝了赖天宝，也拒绝了无数追求者，不杀人，不作妖，如同人族一般的生活，只是为了想遇到一位翩翩公子。

    　　钟灵的出现，满足了她的所有幻想，只是她没想到，这钟灵居然是一位高手。

    　　钟灵歪着头看着白巧儿，脸上继续露出了和善的笑容，仿佛方才两道符就杀了一位上境宗师的人不是他一般。

    　　“叫我钟灵就好，白姑娘也不必拘谨。”

    　　白巧儿此时头埋得很低，听到钟灵的话这才抬起头来偷瞧了钟灵一眼。

    　　“你……不会杀我吧？”

    　　钟灵听到这话，脸色顿时阴沉了下来，吓得白巧儿一跳。但紧接着，传来了笑声：“行了行了，不逗你了。人有好人坏人，妖也有好坏。所以啊，我们阴阳家是不会滥杀无辜的。这地儿就这么大，大家一起吹吹风，看看月儿多好。整天打打杀杀的，没多少意思。”

    　  白巧儿的眼中立马出现了光芒，对钟灵又多了几分崇拜。

    　　“您的观点和小侯爷的一样诶！”

    　　其实徐长安当初在满雪山也好，在幽州雪山留下的“和”字也罢，关于他那人与妖和谐共处的观念已经传了出去。但这些观念，那些大妖们嗤之以鼻，以为是徐长安怕了他们；而人族很多能力强的人，也是不理会徐长安的这种观念。

    　　大多数的强者，都不会想着以和为贵，心里面只有剥夺和屠杀。不管是凡俗还是修行者，在凡俗之中，这一点在商人身上体现得更加明显。

    　　听到这白巧儿两次提到徐长安，他便有些好奇起来。

    　　“这小侯爷当真这么想的？”

    　　白巧儿乖巧的点了点头。

    　　钟灵想了想脸上露出了笑容，轻声说道：“那挺好的，吾道不孤。”

    　　“对了，你知不知道神庙？我师父和我说过，我们阴阳家有一小部分传承在什么神庙之中，让我这一次去天骄会上看看。要是他们太过于偏激，就把我们阴阳家的传承收回来。”钟灵接着问道。

    　　“不知道啊，对了，大人。你们阴阳家都是这样想的么？”白巧儿见到钟灵的实力之后，怎么都不肯改口了，钟灵也懒得纠正她了。

    　　“对啊，其实我们阴阳家的一些观念和道家特别相似。万物负阴而抱阳，若是纯阴或者纯阳都会引发动荡不安，只有调和，才能长久共存。就像这世间，若是人族无敌，人族贪得无厌的从这世间获取东西，必然也会导致灭亡；妖族若是无敌，那也是一样。”

    　　“所以，你们阴阳家是以和为贵，但同时也有霹雳手段。”此时的钟灵，在白巧儿的眼中就如同神仙一般。

    　　“对，反正对于我来说，滥杀无辜的妖我也杀，人我也杀。被诛杀的对象从来不应该以物种来划分，而应该以好坏来划分。人若是杀尽了魔，那么人就会变成魔。”钟灵说到这儿的时候顿了顿，又长叹了一声说道：“但这些道理，很少有人懂。我们阴阳家啊，以前在诸子百家中被称做邪祟。受到了各家各派的针对，也只有墨家面前认同我们阴阳家。”

    　　“以后，肯定会有更多的人认同这种想法。”白巧儿安慰道。

    　　“走一步算一步吧！”钟灵叹了一口气说道。

    　　“对了，你得和我说说那徐长安的事儿……”

    　　钟灵带着白巧儿上路了，两人的身影渐渐离开了这地方，声音也越飘越远。

    　　……

    　　樊城。

    　　陶悠然和陶悠亭正坐在了一凉亭中乘凉，特别是陶悠亭，她一双大白腿露了出来，嘴里吃着葡萄。

    　　他们二人如今被禁足了，他们的父亲饕餮族长如今不允许他们出去了，毕竟如今的局势看起来平稳，但谁也不知道会不会变化。现在他们的敌人，不仅仅是人族，更有妖族。

    　　而且，这兄妹两和徐长安走得太近了。

    　　作为他们的父亲，饕餮一族的族长不得不为他们的安全考虑。

    　　和徐长安走得近可不是什么好事，毕竟谁都不知道徐长安到底有多少仇人，弄不好就突然跳出一个不明就里的人出来，用他们兄妹二人来报复徐长安也说不一定。

    　　“你给我换上长裙！”饕餮族长突然走了进来，面色阴沉。

    　　陶悠亭不在乎的看了自己父亲一眼，撇了撇嘴说道：“反正我又出不去，没事。”

    　　这小女儿，一直是饕餮族长，甚至饕餮一族的心头宝。但他们偏偏拿这小祖宗没有一点儿办法。

    　　他叹了一口气说道：“假如你不想出去，那你就这样吧！”

    　　陶悠然听出了自己父亲话语中的言外之意，便急忙对着自己妹妹说道：“赶紧换一身衣服再出来！”

    　　陶悠亭脸上露出了喜色，急忙去换了一套衣服，把自己裹得严严实实的，生怕自己父亲不同意，这才走了出来。

    　　“哎！”

    　　饕餮族长叹了一口气，真是拿女儿没办法。

    　　他从怀里拿出了请贴，放在了桌子上。

    　　“金乌圣子金不败连同齐鲁大地的儒家举行的天骄会，邀请到你们两了，本来我是不愿意把你们放出去的。但奈何这湛胥说了，此番要和徐长安联手给那金乌圣子一个下马威，你们二人和徐长安关系不错，可以从中调节双方的关系，也好相互配合！”

    　　陶悠亭听到这话，眼睛都亮了起来。

    　　只要能够见到徐长安，其它一切都无所谓了！

    　  “你们二人，得听湛胥的，要不然即便到了齐鲁大地，也把你们抓回来！”

    　　饕餮族长才说完，陶悠亭便拿着自己的哥哥跑出了宅子，只有她的声音传了回来。

    　　“行了行了，知道啦！”

    　　……

    　　同时，在铁里木村的祸斗一族，也在摩拳擦掌。

    　　为此，祸斗一族的圣子，霍霸带着一身的火提前结束了闭关！

    　　他此番出来的目的只有一个，那就是解决仇恨，为他那血缘关系比较遥远的舅舅霍格解决掉徐长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

