    巴郎音在不断的给邬青道讲指示，有他的，也有更上面的。

    邬青道懂这里面的意思：“我明白。”

    “最后一句话，我们夏国是大国，大国要有大国的威严，在得到了相应的敬意之后，要有足够气度。上面对此有专项的指示，不要为那些鸡毛蒜皮去争，也不要去挣那一块糖一袋米的得失，相信这一点小白他心里明白。”

    “懂，既然是布局，就要有大局观，要有前瞻性。”

    巴郎音听到了他想要的结果：“这就事，辛苦你们了。”

    挂断电话，付铃抢过电话，给她的领导打了过去。

    结果打通后。

    付铃的领导说的内容虽然与巴郎单有些许的小区别，但原则与谈判的态度上，竟然出奇的一致。

    然后是唐包葆。

    这一次唐包葆打过去电话：“恩，我知道，这事要鼓励小白放开手脚，然后我们要有威严……”

    很显然，唐包葆的话先让他的上司微微惊讶了一下，转而就笑了。

    “老唐，你和其他的组长在一起？”

    “在。”

    “行了，辛苦你们了，就这样。”

    放下手机，付钱。

    十二块。

    下车，进白云酒店的时候，邬青道就说道：“打听一下，那摩诺的手机搞几部过来。”

    有个四组的组员上前：“咱们有，咱们的小型手机只需要送到当地通讯那里调试入网，得到号码之后就能够使用。我放下行李就去办，先办六部如何？”

    “恩。”邬青道应了一声，快步往里走。

    有之前跟着白昊来的组员已经办好入住，正在酒店大厅等着。

    见到邬青道到了迎了上来：“邬组长、唐组长、付组长。今天有许多外宾到，酒店的车都去接外宾了。没办法，只好安排出租车。”

    “挺好的，去厂长房间，立即安排汇报之前的情况。”

    “是。”

    白昊的房间。

    三人进了房间，跟他们一起来的组员们已经开始了各自的工作。

    展西给开门，三人进了房间。

    薛琳琳正坐在一堆文件夹旁整理，白昊手拉着一部座机电话站在阳台上，一只脚踩在阳台的下层护栏座上，正一边大笑，一边和别人用漂亮国语讲着话。

    最后，白昊爽朗的大笑几声之后，挂断电话，表情瞬间就变的严肃。

    拉开阳台门，白昊看到邬青道等人，先是一愣。

    转身一脸笑意的迎上来：“师爷你可是来了。”说完，立即转身付铃：“付组长，你能来真是万幸中的万幸，你在肯定是事半功倍，马到成功，花开富贵……”

    “停！”付铃伸手一挡白昊：“说工作。”

    白昊嘿嘿一笑，转头对薛琳琳说道：“记录一下，通知相应的工厂，A类卡带，B类卡带，C类卡带，扩产，给我全功率扩大产能。然后主机，全力生产。向托西巴等公司，把他们五十美分的内存，能买多少买多少。”

    “还有，通知赵非。高卢国那边已经升级为猫捉老鼠的难度，西方大洲的供货量加倍，高端货加四倍。”

    “收到。”薛琳琳赶紧记下。

    白昊说完这事，又一脸笑容的转身付铃。

    付铃正等着白昊说话呢，薛琳琳一脸无奈的抱起足足一米高的文件夹：“抱歉了付组长！”

    “这，这，这……”付铃不敢相信。

    薛琳琳无奈的说道：“抱歉，这全是您的。因为谈判对象不是工厂、企业、公司，而是暹罗国。”

    付铃伸手接过，没抱住，哗的一下散落一地。

    “真的，这么多？就没有纯商务谈判？”付铃依旧不敢相信。

    薛琳琳一指那边，墙角堆成小山的文件夹：“那边，外七组李清越组长明天就会赶到，还有商部新派驻的外八组与外九组两位组长，负责那一堆。原三组抽调的四个人，先去帝都汇报工作，而后作为外八组外九组的副组长，同两位新组长一同从帝都过来，大概三天后到。”

    付铃不明白：“为什么，我不知道。九厂人事变动，应该有通知的。”

    邬青道开口说道：“正在审批中，我想，正式的变动通知他在他们到的时候带过来。赵铁锤估计也是让上次孟非凡那事给惊的不轻，所以借这个机会，紧急申请增调人手。现在，估计身在厂里的组长们，应该已经知道了。”

    邬青道的话说的很明确。

    咱们不知道，因为咱们在路上，可能就是这么几个小时，赵铁锤作出了相应的申请。

    唐包葆也说道：“我是不是也应该考虑增加点人手了，赵铁锤已经有一个正组，四个副组了。”

    邬青道接了一句：“一工部也有一正三副了。”

    “恩。”唐包葆点了点头：“李清越过来，估计是为了与暹罗国合作摩托车厂的事情，虽然说是十组负责，他们是技术组，就是他们的上司三工部，也没有多少以外合作谈判的经验。”

    “对。”白昊接了一句：“还真的就是这样，他们两边商量过的。”

    邬青道没说什么，只是帮着付铃捡散落一地的文件夹，一边捡一边翻。然后将有些文件夹放在自己身后。

    当翻到某一个文件夹的时候，邬青道放在了另一边：“老唐，这个你处理。”

    唐包葆拿起看了一眼，是投资环境保障以及补偿的部分谈判。大概的意思是，夏国过去帮着建厂，在暹罗所选的城市，会有相应的保障、优惠、照顾以及万一出现影响投资的情况发生，应急预案，以及实在处理不了的补偿方案等等。

    唐包葆翻了几页，将这份收起来：“我来。”

    邬青道又递过去一份。

    “恩，我来。”

    付铃满眼的感激。

    其实付铃也明白，九厂有高手。

    邬青道这只老狐狸，连她的老师都要说声服。

    唐包葆！

    在他的领域内，已经不是别人服气或是不服气的问题，但凡是真正了解唐包葆实力的人，都清楚的知道。

    这位只要认真起来，无人能敌。

    唯一的缺点就是……太懒。

    作为一只还在进化中的焦兔，付铃很庆幸，这一次九厂的两只千年级的老狐狸都亲自出动了。她可以学到许多以前她根本见不到，想不到的知识与经验。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更完毕。

    作者……真好人。

