
月儿垂去太阳交替，不断时空。

一缕阳光透过浅蓝色窗帘照进房间，芽儿从唐锦泽温暖的怀抱醒来，抓了一把头发，垂头握住。

她不想醒来，她常想要是哥哥温暖的怀抱就是全世界就好了，那样就不用面对痛苦了。

“怎么了？芽儿？”床边半眯着眼睛发呆的唐锦泽看芽儿又是抓头发又是垂头的以为她那残肢又疼了，赶紧坐起身，却被芽儿一头扎进怀里，赖住了。

“哥哥，今天是星期六。芽儿要在家陪哥哥。”小额头蹭蹭哥哥，表示不想去学校。

“哦……可是，你们学校今天组织戏曲表演可能还会有昆剧耶，哥哥陪芽儿先一起去学校看看，看完再带你去玩好吗？”唐锦泽吁了一口气拍拍抵在自己怀里的妹妹，无限宠溺。

其实唐锦泽现在让芽儿上学只是想她和同学交流，不那么自闭。学知识，深化思想。

从听到芽儿要截肢那一刻他就打算养芽儿一辈子了。

“好吧。”芽儿在哥哥怀里蹭了蹭，愿意又不愿意的回答道。其实虽然放弃了这个梦想，但在芽儿心里还是有期望的。

“真乖。那哥哥先起床，芽儿再睡会，等涵涵给我们打电话了我们再去学校。”

“嗯。”芽儿淡淡的回了句，去哥哥给她布置的那个小公主房穿衣，收拾自己。

哥哥口中的涵涵是芽儿从幼儿园玩到大的好姐妹，性格较软，也是就芽儿一个朋友。

……

学校戏台上，同学披着白色戏服，画着五彩脸谱，有的舞剑，有的翻跟头，还有的唱戏，表演的非常精彩。

芽儿在台下靠在哥哥肩膀上看的心有悸动，羡慕了，拍打着那条残余的小截左腿，想着要不是这条腿截了大半截，自己也能在台上，表演着自己喜欢的戏剧，把曲唱的很好。恨命运不公，让有梦想的人残废，难以实现。

芽儿这个渴望的动作神情被旁边的林玲看在眼里，成了笑话，她觉得一个高位截肢的残废还想站台上表演戏曲，简直是可笑。

林玲是学校外面的‘江湖姐’，因为也是孤儿还没有什么势力还有一个弟弟。为强大自己，她在上中学就在外面结了一群黑派朋友，每日每夜在堕落中欢愉。

通过堕落换来金钱，朋友和势力。

她比芽儿大一岁，是芽儿的对头。

更是在芽儿看完戏回到教室收拾东西后有意和芽儿找事，说了什么残废还想唱戏……等令人不舒服的话。

芽儿什么都没说，只是用长凳扔过去，砸了站在她身前要劝她的弟弟。

她弟弟扑地痛苦尖叫。

林玲可以好可以坏，但她弟弟却天真善良是个纯洁干净的少年。芽儿本来想砸林玲的，谁知她弟弟突然走了过去，来劝她。

看误砸了她那个善良的弟弟，芽儿在混乱中静静站在桌角泛出了眼泪，很自责。她现在虽然暴躁但也本着人不犯我我不犯人，人若犯我我必定加倍奉还，不随便给人找事不伤害无辜。这次很意外。

同学围在受伤者身边围成了一团，教室很混乱。林玲看自己最爱的弟弟被砸的都起不来了，也拿起了长凳要砸芽儿，要不是有同学拦着将是一场血战。

随后老师赶来看同学伤的不轻拨打了110和120。

在医院检查出人脊背骨断裂，伤的很严重。

警方那边赶来本来要芽儿进少管所的，看到芽儿残疾又考虑她哥哥是知名医生有钱有势并答应赔钱，免费给那个被砸的男孩治疗，免去她进少管所，让她退学，在家闭门思过。

芽儿对于这个处罚表示无所谓，她本来就要退学的。

只是对林玲弟弟，内疚……

唐锦泽处理好事，派保姆去学校给芽儿拿回东西。

林玲看到处罚只是这样，恨不得杀了芽儿，但她现在也只是在心里恨恨，报不得仇。

这个世界本来就是这样，强者猖，弱者受。

只要不够强大就得忍。

好的弱者变成强者做好事，坏的弱者变成强者欺负人。

唐锦泽特别善良属于中间那种，芽儿不是很好但也不坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014534"  chaptername="第三十章  残疾也是你们惹不起的残疾">加入书签</a>
</div>
