    

    唐老爷子拿过旁边的日历，在上面重重写了一个数字“7”。

    没见昭昭的第七天。

    唐宸禹乖乖的，在不知道自己究竟犯的是哪一个错误之前，他需要暂是保持沉默。

    没过多久，爷爷又让他过去了，给了他一个很厚的红包。

    唐宸禹：？？？

    “你和昭昭是同学，是同桌，还一起补课，几乎形影不离，咳咳，昭昭最近在做什么，是不是很忙？”

    唐宸禹想了想，郑重的点头，“昭昭特别忙，她每天上课认真听课，下课还有听老师补课，从前她都是很努力的挤出时间，来老宅这边陪您~”

    唐老爷子听到这里，心里更加不是滋味了。

    原来外孙女上课那么忙，还要挤出时间来看他。

    “那最近……”

    “最近她好像有别的奶奶要照顾了，所以暂时，不能来看您了。”唐宸禹小朋友捏着厚厚的红包，实话实说。

    唐老爷子心里咯噔一下，“什么别的奶奶，谁？”

    昭昭只有外公外婆，哪里来的别的奶奶？

    从哪儿冒出来的奶奶？

    唐宸禹小朋友摇了摇头，“我就知道，昭昭每天挤出的时间，去照顾那个奶奶了，其余的什么都不知道。”

    唐老爷子听到这里，沉下了脸，心里不住的冒着酸水。

    就这么短的一点时间，小昭昭都有别的奶奶了？

    “管家，你找人去查查，昭昭有什么其他的奶奶了？好好查清楚！”

    ***

    昭昭放学之后扔掉了小书包，然后哒哒哒跑到了厨房，“吴奶奶，姜汤姜汤~”

    “好了，小祖宗~”吴嫂将姜汤灌到了可爱的小保温杯里，拧紧，避免昭昭小小姐受伤。

    然后又准备了一些无糖的糕点，给昭昭放到了小食盒里。

    顾则羽上门，接了昭昭下楼，顾则羽经常来见昭昭，不可避免碰到吴嫂，吴嫂已经对他熟悉了不少。

    除了每次离开压下他的身份证之外，其余方面对顾则羽都很放心。

    启动车子，甘愿当个司机。

    “如果今天换做那个叫慕时晏的小子带你走，吴嫂还会不会压身份证？”

    顾则羽一想到对方笑着说，“小顾又来啦，哦，带昭昭走，那把身份证放一下。”

    他就肝疼。

    怎么说他也是系草，长的人畜无害的，怎么每次来，都是一副防人贩子的样子。

    他怀疑，吴嫂肯定是被旁边这个小黑心给带黑了。

    “不会，吴嫂和新月麻麻，对小慕迷之信任。”

    顾则羽：“……”

    更扎心了。

    到了傅家老宅，顾则羽和门卫打了一声招呼，然后就被放行。

    他停好车，然后带着唐昭昭进了别墅。

    “傅奶奶，我又来啦~”

    小奶音响起，正在沙发上玩游戏的傅老夫人急忙将手机塞到了靠枕后面，坐好，咳嗽了几声，“昭昭来了啊，快进来坐。”

    “傅奶奶，你咳嗽好点了吗？”昭昭将可爱的小保温杯，还有一些无糖糕点摆到了桌子上。

    “好多了，咳咳~”傅老夫人又咳嗽了几声。

    “小羽毛，你把盖子拧开，姜汤热乎乎的~”昭昭小手指戳了戳顾则羽的胳膊。

    顾则羽：“……”

    傅老夫人看着直笑。

