    看着龙龙逐渐要朝着地面落去，体力消耗的也是差不多了。

    林浅语就关闭重力闪避馆，将龙龙接出来休息。

    然后，一出来的龙龙直接飞扑到林浅语的头上，两眼泪汪汪的揪着林浅语的头发不放。

    “嘤咪！嘤咪！嘤咪！”：两脚兽你是个坏人！坏人！坏人！

    “嘶，小祖宗啊，别揪了，再揪头皮都要被你揪下来了！”

    往头上一模，直接摸到的是强者的证明。

    旁白。

    强者的证明：

    史诗级材料，当你头上摸不到强者的证明的时候，你就是当之无愧的强者！(?°???°)

    “嘤咪！嘤咪！”：窝不要！窝不要！两脚兽就是坏人！

    听见了林浅语的话，龙龙倒是没有继续揪着他的头发不放，但是龙翼胡乱拍击着。

    这“啪啪啪啪”的鼓掌声音，虽然不怎么疼，但是让林浅语感觉龙龙还不如揪他头发来的好。

    下午。

    林浅语收到了东方院长的消息，要他到他的办公室去找他。

    于是，原本打算一天训练的林浅语，直接就是收拾东西，带着被龙龙给拍的满脸通红的脸赶到东方院长的办公室去了。

    院长办公室当中。

    林浅语看着面前的东方院长，而东方院长也在看着林浅语，两个人对视着相对无言。

    不过两个人是没有话，但是林浅语头上的龙龙却是一脸好奇的看着面前的这个比较老的两脚兽。

    从他的身上，龙龙感觉到了一股微微的亲和力。

    小爪子含入嘴里思索了一小会之后，龙龙直接飞离林浅语的头顶，向着东方院长的办公桌前飞去。

    “嘤咪！嘤咪！”

    而东方院长看着那飞落在自己面前的萌态萌态的龙龙，脸上也是露出了一丝和蔼的微笑。

    伸手摸着龙龙的头。

    “嘤咪！嘤咪！”

    听到龙龙的舒服的叫声，东方院长脸上的笑容也是更加灿烂了。

    然后在手上的空间手环当中摸了一下，掏出一块青蓝色光芒，鼠标大小的龙型状石头。

    他姥姥的。

    龙属性的觉醒之石。

    不愧是专精于龙属性御兽的家族，这随手掏出就是一块珍贵的觉醒之石。

    不过，和林浅语在第九十二御兽兵团见识到的觉醒之石不一样，这一块觉醒之石的光芒并没有散开，而是被压制在东方院长的手上。

    而看着东方院长手上的龙属性觉醒之石，龙龙的双眼绽放出了渴望的光芒。

    不过它却是没有马上伸出手去拿着，而是转过头去看着林浅语。

    “嘤咪？”：可以拿吗？

    “老师给了你就拿着吧。”

    看到了龙龙能够克制住自己的欲望，林浅语还是很满意的。

    虽然它平时比较任性，喜欢玩闹，但实际上还是很懂事的，知道别人的东西不能拿。

    龙龙确实是很眼馋，但是林浅语看着这一块龙属性的觉醒之石就觉得自己这一次答应东方院长的邀请是值得的！

    听到了林浅语的话，龙龙很快就伸出小龙爪子直接接住东方院长手上的觉醒之石。

    当觉醒之石和龙龙的小龙爪子相接触的瞬间，觉醒之石和龙龙体内的灵气产生了共鸣。

    龙属性的觉醒之石在龙龙的小龙爪上冒出来了阵阵的青蓝色光芒，逐渐从小龙爪上面包裹起龙龙的整个身躯。

    而被青蓝色光芒包裹的龙龙身躯也在发生着些许变化。

    原本翠绿色的身躯颜色变得更加深邃，而原本龙龙迷你小小的身躯也就变得更大了一些。

    身上的气息也变得更加的深邃，隐隐约约有着龟龟身上威慑的影子，但是只是一个影子，却没有成型。

    [种族名称]：风龙

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：初始境四阶

    [种族技能]：翅膀攻击，羽栖，龙之怒，龙尾，撕咬，龙威

    [进化形态]：岚风龙

    [进化条件]：突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    林浅语看着系统面板上面龙龙的信息。

    在食用了龙属性的觉醒之石之后，虽然龙龙的潜力没有任何品阶的提升，但是潜力是一定有着提升的。

    而提升的一阶等级，估计是龙龙这一阶段的小训练加上龙属性觉醒之石的两两相加才提升。

    而且龙威技能的领悟，更是证明着龙龙的龙系血脉更加浓厚起来。

    “这小家伙的天赋不错，你是在哪里和它相遇的。”东方院长看着那被青蓝色光芒包裹的龙龙说着。

    “第九十二御兽兵团当中的饲育屋。”

    “第九十二御兽兵团？据我所知，风龙这种御兽在第九十二御兽兵团当中就只有他们的总参谋长和第一军军长有契约。

    而既然你是从第九十二御兽兵团那边获得的，那无论它是其中哪一位的御兽后代，只要你好好培育，前途都是不可限量的。”

    “是的。”

    林浅语还是第一次听到龙龙的身世，他知道龙龙是第九十二御兽兵团高层的御兽，但是没有想到会是这么高的高层。

    而等着龙龙吸收完龙属性觉醒之石之后，东方院长就带着林浅语从办公室离开，转而离开帝都大学，来到郊区一处独立的别墅庄园当中。

    来到这里，林浅语就感觉到了一股远比狗大户还狗大户的巨狗大户气息。

    在庄园外面的围栏上面盘踞着一圈一圈的龙纹草，而且是每一根栏杆上面的龙纹草都是很均匀的盘踞着的。

    第一眼给人的感觉就是整齐，更是给到一种大气以及奢贵的感觉。

    龙纹草这玩意作用是能让周围的灵气更加充裕，也因为这样，价格是不低的，而这一大片的龙纹草，属实是让林浅语没有想到的。

    只能说，有钱人的生活，你想象不到。

    穿过庄园的大门，没有进入到内院，而是直接进入到后庭院当中。

    然后，一进入到后庭院当中，林浅语就感觉是来到了一处龙系御兽的天堂。

    火，龙双系的火花龙。

    木，龙双系的花叶龙。

    金，龙双系的金甲龙。

    冰，龙双系的寒霜龙。

    土，龙双系的地狂战龙。

    以及它们的多只未进化形态，在后庭院当中嘻戏玩闹着。

    而趴在林浅语头顶，从绿龙帽变为绿色斗笠的龙龙。

    看到眼前的小龙系御兽，也是发出了兴奋的叫声。

    “嘤咪！嘤咪！”

    小小年纪就跟着林浅语的它，在今天却是见识到了这么多的龙系御兽幼崽。

