    在被模糊的衣物包裹住的时候尚且还看不出什么来，但当那一块制服被裁剪下来以后，狰狞的伤口才算是暴露在所有人的眼前。

    那就好像是被钻头钻过的伤痕混合着糜烂的血肉，纠结的缠在一起，根本分不清血肉的分别。

    就像是饺子馅一样，混乱不堪。

    “是被佐加给打的。”大古有些不好意思，其实这伤口是他从天上掉下来的时候砸在地上被石头给碾的。

    但为了照顾一下源泉，他还是没打算把这件手说出来。

    毕竟当时源的情况十分危急，极限关头只能做到把他丢出去，不至于掉落到大海中。

    “处理伤口需要一段时间，你先好好养伤，剩下的交给我们。”居间惠满目的心疼，大古每一次都是带着一身伤痕，在和怪兽的战斗中拼尽全力。

    胜利队一直以来能做到的事情也并不多，而真正意义上并肩作战的战友，此刻正在冰冷黑暗的深海下，化为了石像。

    “队长，我可以知道，你们想要用什么样的办法去救源吗？”但大古并没有离开，而是执着的询问出了这个问题，询问着他现在迫切想要知道的答案。

    “源的事情，我们会拼尽全力，绝对不会让他就这样白白牺牲。”泽井总监站了出来开始打马虎眼，他还是没打算告诉大古他们的打算。

    毕竟正木敬吾的身份，对大古来说么能会有一些……

    为了照顾大古的心情，泽井总监想要把二人错开，不至于碰面。

    他的想法是好的，但计划永远赶不上变化。

    “他们唯一的办法，就是找到我。”厚重的嗓音在背后响起，大古寻着声音看了过去，这一眼看到的，就是好久不见的正木敬吾。

    此刻他正穿着囚服，双手带着镣铐，在两位tpc的队员的陪同下登上来亚特迪斯号，也就是这里。

    这也是在那次事件之后，他再一次看到大古。

    “你应该明白的吧，大古，不论是你还是我，都对眼前这个场景并不陌生。”失去了超古代基因，正木敬吾已经不会在每天晚上都做那个超古代覆灭的噩梦。

    但那种梦境，不可能让人印象不深刻。

    正木敬吾也明白，大古是和他一样的人，当然也做着同样的梦。

    “你是说，超古代文明的覆灭。”大古也没有多想，而是直接把话题敞开了说。

    “说的没错，我们都是传承了超古代遗传基因的人，在迪迦奥特曼出现的时候，我们这样的人就会受到体内超古代基因的影响，从而在睡梦中的无意识状态下读取到来自基因传递的讯息，那正是三千万年前的毁灭，是铭刻在基因里的场景，致死都不会忘记。”

    说到这里，正木嗤笑一声，颇有些解脱的说道：“当然，托你和源的福，我已经失去了超古代遗传基因，彻底变成了一个普通人。”

    “倒还真是谢谢你们，让我能睡觉睡的踏实。”

    “做出来错误的选择的你，当时想要救你，也只有那一个选择。”基因转化光束是唯一能拯救正木敬吾的招数，不然的话，他以人类的身体承载光的力量，迟早会被撑爆。

    “所以现在，就是我将功赎罪的机会了。”撇了眼大古大腿上的伤口，正木敬吾继续说道：“你和那家伙交过手了，实力如何？”

    在梦境里，是有加坦杰厄的存在的，作为黑暗的支配者，最强最可怕的噩梦，无论是大古还是正木都对它有所察觉。

    但察觉是一回事，真正的面对这家伙，是另外一回事。

    目前所发生的一切，从齐杰拉花开始到现在，黑暗支配者的降临，所有的一切和梦境里所发生的完全一模一样。

    区别在于现在的人类是清醒着的，而光的战士，并没有舍弃人类而离开。

    这些和梦境里大不相同的，也是让正木抛弃了躺平等死的心，决定努力去做，去改变的真正原因。

    超越了超古代人类，跨越了齐杰拉花的现代人类，当然比起超古代人类更有可能度过这次灾难。

    这一切，还有希望。

    “有一个问题我需要好好的询问你，你现在，还能变成迪迦奥特曼吗？”正木敬吾不是来嘲讽的，而是来办正经事的，他也不想要地球和人类就这样步入毁灭。

    实际上在之前他所选择的，就是光之巨人的量产化，以此来面对最终的黑暗。

    但很可惜，看来是他失败了。

    “嗯。”大古点了点头，他的光还没有失去，现在当然还能变身。

    “最终牺牲的，是那个家伙吗？”正木敬吾将视线放到亚特迪斯号内部的大屏幕上，那反复播放着的奈克瑟斯被石化的那一幕。

    “我说过，他和我们是不一样的，我的能力到底能不能在他身上发生效果我自己也不知道。”正木敬吾实话实说，因为他的确不知道他的那个装置在源泉的身上能不能发挥作用。

    “你这句话是什么意思？”泽井总监表示疑问，难道奥特曼之间还能有不一样的？

    “迪迦是沉睡的光之巨人，只要拥有对应的超古代遗传因子，在适当的时候就可以化身成为光，激活石像，恢复到巨人的姿态进行战斗。”正木敬吾撇了一眼总监，看着众人都好奇的模样，继续补充着说道：“大古，还有我，都是用这种办法成为了光之巨人。”

    “但源不同，他从一开始就是光之巨人，他并不是激活了巨人的石像才成为的奥特曼，而是他是奥特曼。”正木敬吾来到近前，继续说道：“恐怕，是黑暗的支配者夺走了他的光，所以才让他变成了石像。”

    “换而言之，他其实...已经死了。”

    “不可能！源不可能会死！”大古情绪最为激动，直接冲上前抵在正木敬吾的面前质问道：“我相信他，他还没死，他还在等着我们去拯救，他一定还...”

    “靠什么拯救？失去了海上基地的你们，现在还有什么？”正木敬吾嗤笑着说道。

    “当然还有我们能做到的事情。”听到正木敬吾的话，八尾博士推开了前面的人，来到了正木敬吾的面前：“你想要的东西，无非就是足够强劲的能源。”

    “的确是这样。”正木也不拒绝，反而是坦言接受。

    “如果你说你需要激活奈克瑟斯石像需要巨大的能源的话。”八尾博士用脚踩了踩亚特迪斯号的地板，神色间的自傲可谓是满足的很。

    “它现在就在我们的脚下。”

    “...麦克斯动力系统，我倒是忘了还有这个。”正木一愣，这才想起来当今地球上的最强动力，就在他们的脚下摆着。

    “有能源的话就好办许多，我需要一段时间来进行组装和改造，制造出光粒子转换器。”正木敬吾环顾四周：“不会耗费很长时间，但我需要你们把我的助手放出来。”

    正木敬吾的助手，自然就是上次企图盗走巨人的石像碎片，进行批量复制的丹后博士。

    在整个地球的当下，除了他，就只有丹后博士最了解巨人石像的力量。

    “野瑞，立刻吩咐警务局去办。”吉刚立刻下达命令，在人类的生死攸关前，任何的机会都不能错过。

    即使在之前犯下过十分严重的过错。

    “大古，介意和我单独聊聊吗？”但这个时候，正木却突然提出了一个要求。

    一个非常简单的要求。

