    正常的战争模式，首先要占据舆论高地。

    要让所有人都知道，是对方的不对，是对方的错，所以才会有战争的来临。

    至于其他人信不信……

    洗衣粉都能当成是生化武器的证据，还有什么信不信的。

    反正嘴巴一张一合，理由也给了，爱信不信，不信就挨揍。

    第二步则是步步逼近。

    把战斗用的人和物放到对方地盘的附近，最好是直接放到对方地盘内，然后美其名，说不是来开战的，而是监督，或者自保之类的。

    至于地盘主权的问题……

    呵呵，反正有“理”走天下，谁怕谁？

    最后，全军出击，炮火洗地，胜者通吃。

    赢了就是正义，输了就是邪恶！

    这就是现在“正常”战争的模式，需要理由，道德，美化……

    简称：又立牌坊，又当表子……

    而老来他们不需要！

    泱泱大国，雷霆雨露均是恩赐，何须多言？

    换句话说，我就是要干你，没那么多屁话！

    而且，就老来他们那些战火年代过来的人，谁不是满身傲骨？

    能在那年代抄枪带刀和入侵者玩命的，谁不是浑身是胆？

    所以，既然要打，那就光明正大地打！

    因此，老来他们一统的第一步，就是撒劝降书！

    长途运输机，直接往屠龙联盟头顶上撒。

    收到老来他们的劝降书后，屠龙联盟的统治阶层瞬间紧张了起来。

    经过这几年的发展，屠龙联盟把他们内部的人分成了三六九等，然后根据不同的层级，把人迁徙到不同的城市。

    同时，他们还在老来周围建立起了军事包围圈。

    陆地上，凡是能和老来接触的地方，都改造成军事基地。

    海洋上，在老来他们的相让下，那两座离老来他们最近的岛屿也被他们改造成海军军事基地。

    在这种情况下，老来居然和他们空降劝降书，而且还是满城市地撒……

    这是劝降吗？

    这简直就是宣战！

    要打仗了，能不紧张吗？

    随后，屠龙联盟的这些军事基地全都全副武装了起来。

    陆地上，各种迫击炮，坦克车，全都堆在老来与他们接触的通道上，严阵以待。

    而在海洋上，成千上万的各类军舰，从各个靠近老来他们的港口出发，准备在海上布置一条移动的钢铁城墙。

    除此之外，屠龙联盟还开始对老来他们进行了威逼利诱。

    他们人多，他们力量大，他们威武霸气，老来你们投降吧。

    来和他们一起，高人一等，压榨底层人员，操控底层人员的生与死，这不美滋滋吗？

    一时间，老来世界的平静变成了暴风雨的前夜。

    不过，随着时间的推移，双方还没正式开战，各自的内部就起了波澜。

    在屠龙联盟里，那些中层被剥削的人，下等人，还有下等人中的下等人：奴隶……

    全都成为了屠龙联盟统治阶级的泄愤目标，死伤无数。

    在战争的压力下，一些人别说保持人性了，连兽性他们都保持不住！

    地狱空荡荡，人间之人比恶魔还恶魔！

    屠龙联盟内部有混乱，且逐渐加剧了起来，而老来他们的内部也不平静，并且逐渐沸腾了起来……

    几年前，老来的人是什么样的存在，生活在什么环境中，遭受了什么样的对待，这可是历历在目，记忆犹新。

    现在，他们有能力修正这个扭曲的世界，并且改造这个世界。

    外加经过这几年的开智，大家都明白了什么叫五千年的传承，明白了什么叫伪装成国家的文明，更加明白了什么叫民族……

    于是，在老来他们的内部，一些人再一次把斑驳的衣服穿上，带上干粮，挂着一脸的骄傲且视死如归的表情出了门。

    多一个人，多一分力量！

    他们要再一次重归战场，为后世子孙打出一片朗朗晴天出来！

    然后，老来他们就头疼了。

    “所以，你这是打算找我们借公关团队？”

    老卫他们听完老来这段时间的内部情况后，也是哭笑不得：“有这么夸张吗？”

    “能不夸张吗？”

    老来揉了揉额头，一脸蛋疼地说道：“那些人全都带着衣服干粮静坐在基地周围，还有一些骄兵悍将还想通过小路，进行提前侦察……

    我现在的人手，还有你们派来的人手，全用在拦截自己人身上了！

    那些人打又打不得，骂又骂不得，都快逼疯下面的人了。

    我估计，事态再继续下去的话，那些退役老兵就要自建军团，强行参战了！

    我们都快急上火了！”

    “虽然事前我们有评估过……”

    老卫他们也是无语地摇了摇头，无奈地说道：“但是，还是想不到，居然有这么多人宁愿放着工不做，都要去参战……

    这都不知道是自豪呢，还是郁闷呢。”

    顿了顿，老卫和王部点了点头：“我们现在就去调宣传团队去你们那。

    不能再拖，不然会打击到大家的积极性。”

    说完，老卫和王部就立即挂断了通讯，开始安排人手了。

    老来他们还没有覆盖全国性的电视台，单纯靠电台广播，时效性和覆盖面还是差了一点。

    所以，只能依靠人数去地推……

    而这专业的宣传人员，老来可没多少，只能求助老卫和王部了。

    至于老席……

    “我这边只能看戏了。”

    等另外老卫他们离开后，老席就抱歉地看着老来：“我现在这边，也开始热闹起来了。

    所以，我这没办法派人过去了。”

    现在是C.E.71年1月15日。

    消化完老卫他们支援物资的扎夫特，从太平洋北回归线的战线开始，全面与地球联合开干了。

    而扎夫特在北回归线的第一场大规模军事行动，就是进攻了高雄宇宙港。

    不过，在扎夫特进攻的前夕，高雄宇宙港的驻军已经全部撤离了。

    留下来的，全是无人的空壳子武器装备……

    而扎夫特进攻宇宙港的先锋部队，正是刘曦临他们。

    在克鲁泽的操作下和希格尔·克莱茵的默认下，刘曦临他们成为了扎夫特进攻高雄宇宙港的先锋部队。

    而刘曦临他们也没让扎夫特和希格尔·克莱茵失望，一口气就歼灭了那些空壳子，并占领了宇宙港。

    不过，还没等刘曦临他们汇报，老席他们那边就开始了炮火覆盖……

    密密麻麻的炮火，把宇宙港和其外围的空间全封锁了。

    除此之外，还切断了刘曦临他们与扎夫特的即时通讯。

    同时，这密密麻麻的炮火，还让后续的扎夫特部队不敢降落。

    场面看起来非常焦灼。

    但是实际上，刘曦临他们就趁这个时间，布置了战后战场……

    把一些从老来那边弄来的尸体布置成东亚在这宇宙港的驻军，还有一些交战痕迹。

    所以，丢失东亚宇宙港的老席，现在根本不敢随意地调动任何人员。

    万一让扎夫特以为东亚也要全面和他们开战了，事态就是失控了。

    到那时候，东亚不想和扎夫特打，扎夫特都要和东亚打。

