    对于柳榕的嘲讽，秦天淡漠面对，好似根本激不起他任何情绪波动一般。

    这个家伙，到底谁给他的底气？

    看来林柄已经给他什么承诺了。

    否则，凭柳榕这样的一个无名小卒，哪有这个胆量？

    “小天……”

    柳馨担忧地拉了一下秦天的手臂，压低声音劝解道：“算了，咱们走吧，不理他就是了！跟他这种人说不清楚……”

    “馨姐！你觉得不理他，就能解决问题吗？”秦天并没有因此而跟谁柳馨离开，他笑看着柳馨反问道：“你还对他们抱有幻想吗？这种亲人，即便你现在躺在病床上奄奄一息，他们也不会正眼瞧你一眼的！他们眼里在意的是你能给他带来多少利益……”

    “我懂，你别说了……”

    或许，柳家人的存在是柳馨内心深处最疼的一块伤疤，她好像到了这个时候，还是不愿意去面对。

    正因为柳馨一味的逃避，才让柳家人得寸进尺，变得更加肆无忌惮。

    “陈怀义为了得到你给柳景林设局，据我了解，柳景林是知情的……可他管你了吗？还不是一样为了自己把你给卖了？”

    “什么？”

    秦天的话敢说出口，柳馨的脸色变的无比震惊。

    她恐怕做梦也没想到，自己竟然是柳景林眼里一个无关紧要的人。

    如果柳景林真当他是女儿，就不会明知是火坑还把柳馨往里推。

    秦天的这句话，深深刺痛了柳馨的心。

    “如果你相信我的话，接下来的事情你就别管了！我保证，不会再让柳家的人继续纠缠你！你已经不欠他们什么了……你为他们全家已经付出够多了！”

    “……”

    柳馨沉默了，她神色无比复杂地抬头望着秦天。

    却说不出一句话来。

    此时柳馨的心情太糟了，脑子里一片空白。

    ……

    与此同时，人民医院的一间特殊病房里的林柄，来回踱步着，不知道为什么，此时此刻竟然有一种极其不安的预感。

    他还是太自大了。

    林柄以为凭林家的实力，即便秦天是叶家少主，碾压他又如何？

    叶家早已不复存在，区区一个灭门家族之后，何惧？

    可是，就在这时，病房的门被人推开了，连敲门的基本礼貌都没有。

    “你们是谁？好大的胆子，竟然不敲门就闯进来？”站在门口的几个壮汉，对着闯入者怒喝一声。

    这是一群身穿白大褂的医生，为首的就是人民医院的院长：牛昌林。

    牛昌林面色凝重，对林柄礼貌性地躬身，同时非常严肃地望着林柄说道：“林老，很抱歉，我刚才接到通知，人民医院从即刻开始，不接治林家的任何一个人，包括林家所有相关的人员！”

    “轰！”

    林柄闻言，如晴天霹雳一般，震的整个人有点懵了。

    “什么？你……你说什么？”

    林柄身为林家老爷子，何等的尊贵？

    在大华，谁敢这么跟他说话？又有谁敢封杀他林家？简直就是找死？

    “林老，你听的很清楚，我就没必要重复了吧？”牛昌林脸色异常坚定地冷笑着说道。

    “你……你知道你自己在做什么吗？”林柄咬牙切齿地问道。

    “当然，我是人民医院的院长，我也是打工的，我只不过是听从上面的命令罢了，不仅富州城，全大华相关的医院，都会针对林家采取封杀，都不再接治林家相关的病人！”

    “这……”

    什么情况？

    林柄慌了，他的狰狞随之消失，取而代之的是惊慌失措的神色。

    想他林家何等的风光，竟然沦落到虎落平阳被犬欺的地步？

    “谁……是谁给你的底气？”林柄问道。

    “林老，请别为难我这个小小的医院院长，以您的身份，想要查清楚此事，应该很容易，我给你一个小时的时间，林家的相关病人，立即撤出人民医院！”牛昌林当然知道林柄是个什么样的人物，毕竟，在大华没有几个敢像他这样，公然驱赶林家的人，可他却这么做了。

    “好一个小小的院长，哼……你好大的胆子？这会造成什么后果，你承担得起吗？”林柄怒吼着，可他没半点办法，林亥、林斐还在昏迷不醒中，现在动，他能去哪？万一在半路上出现什么状况，这岂不是要出事？

    此刻，林柄的内心无疑是比惊天巨浪一般翻滚着。

    到底是谁？

    仅凭秦天，恐怕还没这个能耐，难道是徐天霸？

    徐天霸如果插手，或许能够做到这样的封杀。

    可对徐天霸的了解，这个老东西根本不可能牵动整个医学领域对林家的封杀。

    这到底是什么人，要公然挑战林家？

    “林老，倒计时开始了，你还有五十九分钟！请抓紧时间……”牛昌林看了一眼时间开口说道。

    “哼！”林柄冷哼一声，霸气地朝着牛昌林的方向走了两步，咬牙怒道：“我倒要看看，今天谁这么大的胆子，敢把我林家人赶出这里，我警告你，你要为此承担一切后果。”

    牛昌林的脸部肌肉抽搐了两下。

    他心情自然是无法平静的，拿出对讲机，直接开口说道：“特护2号病房，与其相关林家的所有病人，停止用药，一个小时后，对其驱赶出院，永不接治……”

    “轰！”

    在林柄的威胁下，牛昌林丝毫没有动摇刚才的决定。

    这个命令下达，对林柄来说，只是封杀的开始。

    二十多年前，曾有人被岳城叶家封杀过。

    难道……

    林柄越想越害怕，他满头虚汗，整个人好像气力都被瞬间抽空了一样。

    “砰！”

    就在此时，一名壮汉冲进病房，对林柄喊道：“老爷子，不好了，林霄瑾他……他……”

    “他怎么了？说话啊？”林柄慌了，彻底慌了。

    “他突然病情恶化，需要马上急救，可是……医院方说自己已经下达了驱除出院的通知，让咱们马上转移其他医院救治！这可怎么办呀？”

    “嗡！”

    林柄闻言，双腿一软，一屁股直接瘫坐在地上。

    林柄不甘心，发出了疯狂的咆哮：“不……如果林家人出了什么事，我让你们所有人陪葬！”

    可话音刚落，病房里的林斐，同样出现了病危信号。

    紧接着，就是林亥的病危。

    所有的医疗仪器上的数据，都代表着林亥、林斐、林霄瑾这几位林家关键人物生命在流逝。

    这还没完，牛昌林还让医护人员，撤走了所有医疗设备。

    现如今，整个病房里，只有简简单单的一张病床。

    还有几个躺在病床上奄奄一息的病人。

    这一切，都好像一把利刃，直接把林柄的心脏戳的血淋淋。

    完了，难道就这么看着他们死？

    林柄拿起电话，动用了林家能动用的关系，可是依然没有任何作用。

    林柄所有的依仗，好像这一瞬间，彻底崩塌了，变得一文不值。

    【作者有话说】

    大家给个打赏、好评吧？一米水田拜谢……

