 “帝尊十重天？”

察觉到道明的气息，林寒眉头一挑道。

犹记得对方之前在古城之外，还只是帝尊九重天，想不到现在已经达到帝尊十重天的地步。

这进步倒也挺快的。

“不错，我最近已突破。”

道明哈哈一笑，他原本就是帝尊九重天巅峰，在这古城之内，保留有上古时期，十分旺盛的灵气，故此在这几天之中，他才突破至十重天的地步。

如果说之前林寒在他眼中只是一个蝼蚁的话，那么现在更微不足道，帝尊十重天和九重天完全不在一个概念。

“哼，帝尊十重天又如何，在我面前，仍旧要被碾压，不信，你不妨试试。”

然而，林寒却是脸色一沉冷笑道。

他现在可是帝尊七重天的实力，就算帝尊十重天的人物，他也自信可以击败。

道明自然不知道林寒的进步，怒声道：“小子，到现在你还敢嚣张，看我怎么弄死你。”

轰！说完，他一指就是朝着林寒点过去，可怕的杀光，犹如一道粗大无比的箭矢照亮夜空，划出足有上百米的光芒，壮观无比。

这是他修炼的一门强大的指法，名为“穿天指”，品阶已经达到六品小仙技中品的地步。

配合着他帝尊十重天的实力，强大无匹。

“给我灭！”

然而，林寒冷喝，依然不惧，只是一拳打过去，可怕的拳光，顿时犹如山洪爆发，横扫一切。

与此同时，在他体内，也是爆发出一抹强悍无比的气势。

“帝尊境七重天，这怎么可能，你小子竟然达到帝尊境七重天？”

见林寒体表的气势，道明终于震惊，失声惊呼道。

林寒在古城之外，分明才只有帝尊境五重天啊，现在竟然连跳两个小境界，这让他怀疑自己的眼睛。

这究竟是什么怪胎啊。

一旁牧霸也是忍不住倒吸一口凉气，目光添上一抹悚然。

他终于明白自己为何会在林寒手中溃败，原来这个小子，现在已经今非昔比。

短短的几天，连跳两个小境界，这修炼速度，让他都感觉十分心惊肉跳，不能自抑。

“妈的。”

道明忍不住暗骂一声，额头都不禁有些冒汗，如果林寒只是帝尊境五重天，他帝尊十重天的实力，当然无惧，但帝尊境七重天却完全不一样，谁都知道林寒是个变态，真正战力远超表面，只有三个小境界的差距，他都感觉到这一拳有种不可抵挡的感觉，汗毛微微有些倒竖。

轰！结果，正如他所料，拳光碾压过来，他的指芒，瞬间破碎，然后无与伦比的拳力，让得他发出一声惨叫，倒飞出去，狠狠的坠落在地面上，痛苦的哀嚎起来。

这一拳威势太大，将他全身的骨骼都不知道打断多少根，半边身子更是被打的骨块粉碎，陷入瘫痪。

他整个人瘫在那里，就像一滩烂泥般，惨不忍睹。

在那不远处，还有风慕、蒙宙等人，此刻一个个都不禁脸色煞白下来，满脸充满恐惧。

原本在他们看来，被道明师兄逮住，林寒这个杂碎，无论如何也要完蛋。

万万没有想到，他一招就将道明师兄给解决，这个现实，也让他们头皮发麻，对林寒彻底充满阴影，再也不敢有丝毫为敌。

“道明，怎么样，现在相信了？”

林寒走到道明身旁，居高临下的对他冷笑道。

啪！像一记响亮的巴掌，道明顿时又羞又怒，恨不得一头跳进水潭之中，昏过去。

就这样被一个开天道院的卑贱弟子打败，对他来说，真是一个莫大的耻辱。

“呵呵，开天道院的这个小子，果然好威风啊，真以为我们鸿蒙道院的人好欺负吗？”

然而，就在这时，一道冷笑声，却从天空上传了下来，紧接着，一股无与伦比的浩瀚气息，从天空上铺天盖地的席卷下来。

噗的一声！连林寒都没有抵挡住，瞬间被震的大口喷出一口鲜血，身体一下子倒飞出去。

“是谁？”

他忍不住有些吃惊，来人好强的气势，只是一股威压，都让他承受不住，毫无疑问，对方的实力，绝对不会在冷轩之下。

“是我，鸿蒙道院——燕柳儿！”

一道女子如天籁般的声音响起，紧接着，天穹上，各种神光飞舞，祥和气息弥漫，一个女子衣袂飘飘，从天空上坠落下来。

她像从九天上仙界下凡的仙女，浑身上下都充满一股超然与圣洁的气息，周身仙灵之气环绕，又带着一股不食人间烟火之意。

此外，她体内也散发出一股浩瀚无比的波动，像大海一般，给人一种深不可测的味道。

毫无疑问，这的确是一个天才强者。

“燕柳儿师姐，你来了，哈哈，太好了。”

道名、风慕、蒙宙全部都哈哈大笑起来，激动无比。

燕柳儿这可是他们鸿蒙道院，排名第二十的天才弟子，一身境界同样在帝尊十三境。

现在有燕柳儿师姐，及时出现，林寒自然是就算再不凡，也不可能是对手。

“燕柳儿师姐，还请将林寒拿下，这小子打我们三个，还取了天灵果，还请师姐为我们主持公道啊。”

风慕更谦卑无比，一脸讨好的笑道。

“放心。”

燕柳儿只是吐出这两个字，降落在山崖之巅，背负月亮，周身像被笼罩着一层神环般，美丽的有些不真实。

她一双如秋水般的美眸，望着林寒，嫣然笑道：“林寒，如今没有什么好说的，将天灵果交出来，然后给我三位师弟道歉，如果他们能原谅你，我今天就放你一马。”

语气若银铃动听，却带着一股不容置疑的味道。

以她的名气和实力，远远不是道明之类可以比拟的。

所以一个只有帝尊七重天的林寒，她完全可以俯视。

“妄想！”

然而，林寒却只是冷笑一声，就算对方有帝尊十三重天那又如何，之前冷轩也在这境界，都没有让他屈服，对方自然也不行。

虽说他对付起来有些困难，但他真正豁出去，就算燕柳儿也未必能有什么好。

 