    这段时间追羽出入都带着黑暗芝顿。

    因为他怕自己哪天被未来毒死了，兴许到时候还能来个时间倒流。

    好吧，不开这个玩笑的话，芝顿获得的时间能力也很不错。

    这是吸收了库罗诺姆的能力后，所进化出的时间回溯，让人进入记忆中最深刻的时候。

    毕竟只有最深刻的记忆，所产生的执念才会在这个世界上留下痕迹。

    等待着时，追羽后仰躺在树枝上，打算再小憩一会。

    结果下一刻忽然感应到了某个气息。

    烦躁的追羽反射性的抬起手捂住了耳朵。

    “羽桑！——诶？这里好像有什么？”赶过来的未来眯眼看向那栋破烂小楼的方向。

    光芒微微闪烁，他看到了微微扭曲的空间波动。

    和上次在真理奈失踪的地方，所看到的那种空间异常很像。

    不过追羽在旁边，所以未来这次倒没怎么凝重，只是好奇的看向树上的人，好奇的打出了熟悉的问号。

    “羽桑，你在这里做什么？”

    “……”

    “那里有个空间通道诶，是刚刚弄的吗，去哪里的？”

    “……”

    “我好像感受到了希卡利的气息！”

    “……”

    “羽桑？羽桑？羽桑？！！”

    追羽只想装死。

    他已经再次体验到了卡诺斯当初的感受了。

    面对着喋喋不休的声音，追羽不耐烦的转头瞪过去：“再吵我打你了！”

    未来蓦地闭嘴，然后很是委屈的望着他。

    感觉羽桑好像变暴躁了不少。

    见着青年这会实在是不想理他的样子，未来悻悻的转身离开，打算待会儿再来问问。

    不过一个未知的空间通道摆在这里，担忧还是有点的。

    未来回头看了眼那边树上闭眼睡觉的追羽，想了想，然后抬脚走了进去。

    身影很快消失在荡漾的波动中。

    空中，似乎有风铃的声音轻轻飘扬。

    ……

    热闹的游乐园人声鼎沸。

    熙熙攘攘的人群，欢声笑语经过的游客。

    转动的大转盘在天空划圈，还有飞速掠过的过山车，惹起一阵尖叫声。

    未来惊奇的看着这个地方，虽然知道这是地球的游乐园，不过他还是第一次来呢。

    每个人脸上都带着笑容，这让未来也不自觉开心起来。

    “大哥哥，我多了一个气球，给你。”

    忽然一个小女孩走过来，眼睛亮晶晶的看着他，递过来一个红色的气球。

    未来俯身接过，很是温柔的笑了笑：“谢谢。”

    小女孩笑的更开心了，蹦蹦跳跳的离开。

    看着女孩欢欣雀跃的背影，再看了看手上的气球，正笑着的未来忽然反应过来。

    诶？这个空间是不是有哪里不对？

    所以这到底是哪？

    “你这家伙，为什么会在这里？！”

    忽然，从身后传来一个有些低沉的声音。

    未来连忙转身，看到少年时有些惊讶，接着连忙关心问道：“阿尔斯特，你也在这里？你没什么事吧？”

    星野源不爽的嘁了一声，满是敌意的看着他，冷笑道：“行了，别叫这个名字了，我已经不是阿尔斯特奥特曼了，你开心吗。”

    “不是的，就算你已经没有了力量，但我们还是同伴啊！”未来很是真诚的说道。

    “谁跟你是同伴啊，少在这里自以为是了！”

    这认真又阳光的样子，看的少年心里真的是恶劣极了。

    他哼了哼，嘴角挑起莫名的笑容，又说道：“既然你出现在这里，那果然是遇到了怪兽吗？”

    未来微微一顿，理解过来后有些讪讪的挠了挠头。

    “不知道……也不一定说是怪兽。”

    因为追羽当时就在这个空间通道旁边，所以这里的现象，到底是谁弄出来的，还不好说……

    不过没想到，少年居然能这么快发现异常。

    未来刚到这里的时候，周围跟平常毫无差别的氛围，让他感觉似乎只是跨越空间的距离换了个地方。

    而且，微风吹的很慢，阳光很耀眼，天气也很好。

    每个人都笑得很开心。

    旁边的星野源冷冷的看了眼他，接着望向天空，低声说道：“傻子都知道肯定有问题。”

    讪讪的未来跟着他的视线看了过去，只见旋转在天空的大转盘速度慢了下来。

    一周结束后，刚刚体验完的游客们推开栏杆下来，换新的一批游客上去。

    少年忽然笑了笑，倏地拉住了未来的手，然后大步往大转盘走去。

    “走吧，去试一下。”

    “诶？！”

    未来猝不及防被他拖着往那边跑去，侧面看着，少年的笑容咧的很是欢乐。

    但不知道为什么，透露着一种诡异的感觉。

    莫名让未来想到追羽做坏事之前那种，邪里邪气的笑容。

    两人跑到排队的队列前，星野源推开了其他人，拉着未来直接插队迅速通过门阀，走到了大转盘的位置前。

    “等等！插队不好的吧？！”未来瞪大了眼睛说道：“阿尔斯特，我们可以等下一轮……”

    “没关系的。”

    少年淡淡的打断了他的话，自顾自的打开椅子上的栏杆，然后把未来扯过来按下去。

    再将栏杆放下，再加锁链锁上。

    星野源凑近他笑道：“你还没发现吗？这里是过去的时间，那些人，都不是真实的，所以没关系。”

    说完这话后，星野源走到旁边的位置坐下，然后同样给自己做好防护措施。

    懵逼的未来后知后觉的看去。

    那边排队的游客是真的对他们插队的行为视若无睹，设施负责人在见到人坐满了后，就直接启动了大转盘。

    摇杆开始往两边慢慢晃动了起来。

    未来还是第一次体验，惊奇的低头看着下方渐渐远离的地面。

    一边旋转一边荡秋千的大转盘，能让人体验飞天与眩晕的双重刺激。

    不过对于奥特曼来说，可能欠缺了点什么。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    可能是因为觉得有哪里怪怪的原因，未来这会完全不在状态，微微皱着眉不知道在想什么。

    在一群尖声惊叫又弥漫着笑声的游客群中，两个异常沉默的人显得很是怪异。

    这时，少年忽然再次出声：“你知道这个游乐园为什么会废弃吗？”

    未来“啊”了一声，忍不住说道：“我还不知道这是哪……”

    星野源笑了笑。

    “你还真是天真啊。”

    在这句话音落下的时候，尖叫声中，大转盘猛地剧烈震动了一下。

    那连接着设施的柱子，传来刺耳的松动断裂声。

    其实在一群尖声的惊叫中，这个声音真的一点都不明显，但震动的大转盘就很明显了。

    茫然的未来刚抬头看去，连接设施的柱子就彻底松动断开了。

    然后整个大转盘就在巨大的惯性下，带着一连串破音的尖叫，连着柱子直接飞了出去。

    感受着视线急剧下坠，未来一脸懵逼。

    旁边的少年发出了宛如恶作剧般的轻笑声。

