    “哦？”

    李昭闻言，眼睛一亮。

    看来沈以彤果然是吃了补气血的宝贝！

    如果自己能够得到这个宝贝并且献给师父，师父一定会对他刮目相看。

    想到这里，他继续问道：“这宝贝是什么东西？还有剩余的吗？能否拿出来让我看一看？”

    只要沈以彤真的把宝贝给他看，那他就直接把宝贝带走。

    凭他的身份，沈以彤不敢找他的麻烦。

    沈以彤歉意说道：“李使者，实在抱歉，那宝贝只有一个，被我全部吃掉了。”

    “被你全部吃掉了？”

    李昭眼中闪过一抹阴霾，开口说道：“你最好不要骗我，不然你们清月宗就完蛋了。”

    “李使者，我们清月宗只是血刀宗的附属宗门，对你自然不敢有所隐瞒，宝贝确实被我全部吃掉了。”

    沈以彤见李昭追问，怕对方找麻烦，说道：“你若是不信，我可以发下天道誓言。”

    她的话没有说谎，虎妞只给了她一个枣子，她全部吃掉了。

    “不用发誓了。”

    李昭对沈以彤发誓没兴趣，他更想知道沈以彤的宝贝怎么来的。

    他怀疑清月宗的老祖宗不会有宝贝留下来，要不然沈以彤不会在自己气血都衰败到极点的时候，才吃掉宝贝。

    要清楚，早一点吃的话，更容易突破。

    “这样吧，你让我用搜魂术搜你的魂，如果你说的是真的，我马上离开。”

    搜魂术是一种比较歹毒的术法，被施展搜魂术的人神识会受到损伤，对于以后的修行不利。

    而通过搜魂术，搜魂者可以知道被搜魂者的相关记忆。

    沈以彤听到这话，当下就愤怒了。

    她再怎么也是元婴强者，李昭只是一个小小的金丹期修士，竟然还想搜她的魂。

    而且，她也不可能让李昭搜魂。

    如果真让李昭搜魂了，就会知道虎妞的存在。

    “李使者，你的要求是不是有点过分了？”

    沈以彤强压下愤怒，开口质问道。

    “过分，能有什么过分的？这些年如果不是血刀宗庇佑，你清月宗早就被灭了，你要知道报恩，明白吗？”李昭沉声说道。

    沈以彤深吸了口气，回问道：“我自然知道血刀宗对清月宗有恩，我也一定会报恩，但你搜我的魂是不是过了？”

    “过了，我没觉得有什么过的。”

    李昭继续道：“既然你不愿意，那行，我现在就回宗门禀报我师父，你到时候别后悔。”

    他的实力不如沈以彤，要是沈以彤真不愿意让他搜魂，他没有任何办法。

    所以他只有拿自己师父来向沈以彤施压。

    原本李昭以为，一旦自己把师父搬出来，沈以彤会立刻服软，同意让他进行搜魂。

    但万万没有想到，沈以彤依然没有让他搜魂的意思。

    当即，李昭面沉如水，再次威胁道：“既然如此，就只有等我师父亲自前来了，到时候他会废了你，连同清月宗都要被血洗。”

    说完后，他拂袖离去。

    而沈以彤在李昭离开后，脸色非常不好看。

    她明白清月宗马上就要大难临头了。

    自己现在能做的，就是放弃清月宗，带着门下弟子找个地方隐姓埋名慢慢发展。

    “若雨，来我这里一趟。”

    想到这里，她对梅若雨传音道。

    “师父，是不是发生什么事了？”

    梅若雨很快就赶了过来，见师父脸色不好，连忙问道。

    “血刀宗发现我突破元婴期了，派人过来追问是不是获得了什么宝贝，还想搜我的魂，我没有同意。”

    沈以彤把刚才发生的事情简单的描述了一遍，担忧道：“为师担心，不久后血刀宗赵飞虎恐怕会亲自前来。”

    “我们必须马上收拾东西离开宗门，再晚就来不及了。”

    梅若雨闻言，建议说道：“师父，要不我们把虎妞身后的高人告诉血刀宗吧，我不信他们敢去找高人的麻烦。”

    “这绝对不可以。”

    沈以彤却是摇了摇头，说道：“高人既然隐居在凤凰镇，说明他不想被打扰，要是我们把高人的行踪泄漏出来，可能会让高人不高兴的。”

    “高人一旦生气，可能会顺手把清月宗也灭了，因此清月宗唯一的出路，就是躲起来。”

    沈以彤想得非常通透。

    高人的实力比血刀宗整体的实力都要强很多，她躲血刀宗总比躲高人容易。

    所以，她无论如何都不会让血刀宗知道高人的存在。

    “师父，我和高人见过面，他为人挺和善的，应该不至于做出灭掉清月宗的事情吧？”

    梅若雨回想与萧凡见面的场景，感觉萧凡的性格非常不错，开口回道。

    “若雨，不能抱有侥幸心理。”

    沈以彤再次分析道：“而且，高人对你友善，可能是因为虎妞在场，但要是我们做的事情超出了他的底线，这事情就不好说了。”

    被沈以彤这样一说，梅若雨有些不确定起来。

    毕竟她与萧凡接触不多，高人所思所想，不是她能揣测的。

    想到这里，她开口道：“那要不我现在就去通知紫玉和虎妞，让她们准备离开？”

    沈以彤轻轻点了点头，“嗯，马上去，越快越好。”

    梅若雨连忙离开。

    而沈以彤则走进了一个单独的房间，房间里面放着诸多灵牌，这些都是清月宗历代宗主的灵牌。

    “师父、师祖，历代祖师，我对不起你们，我没能把宗门守护好。”

    说完之后，她跪在地上对着那些灵牌磕了磕头。

    等磕完头，她小心翼翼地把这些灵牌擦拭了一遍，才把它们收入到储物戒里面。

    随后，她来到清月宗大殿之外。

    此时，梅若雨已经带着清月宗的弟子等候着了。

    整个清月宗，只有不到十人。

    “各位，是我对不住大家，没能力保护好大家，此次我们宗门可能要躲避到更偏远的地方去了。”

    沈以彤扫了一眼下方的宗门弟子，开口道：“不过大家放心，我现在已经突破到了元婴期，相信不久的将来，我们一定会回来的。”

    “宗主，我们愿与清月宗共进退。”

    下面的弟子齐声应道。

    沈以彤脸上这才露出一抹笑容，开口道：“既然如此，大家随我一起走吧。”

    然而……

    就在她准备离开的时候，一道不合时宜的声音响起。

    “走，你们走得掉吗？”

    接着两道身影落在清月宗内！

    来者正是去而复返的李昭以及他的师父赵飞虎。

