    闻言，唐宁不由抬头打量霍振龙。

    呵，不愧是霍瑾寒的爹！

    要不是真的不能说实话，她真想开口夸赞两句。

    霍老爷，您猜的可真是太准了……

    她真想对霍振龙说，那您帮我解决吧。

    但这话也就想想，她可不敢说出来。

    犹豫了一下，只能对霍振龙道：“霍伯父您想偏了，瑾寒他……特别喜欢我，昨天真的只是闹脾气了。”

    霍瑾寒：“……”

    霍振龙原本以为自己这么说了，唐宁该识趣了，却没想到她会这么说，当即就没了笑容，沉着声音逼问唐宁：“小姑娘家年纪不大，可不要说谎。”

    听此，唐宁嘴角抽了抽，只得摆出了一脸无奈的神情，道：“我哪敢在霍伯父面前说谎，只是最近，瑾寒总是限制我行动，莫名的吃醋，我就和朋友吃了个饭，他就发脾气说要罚我，还开除我的经纪人，最可恶的是……”

    唐宁这么说着，故意没去看霍瑾寒的表情，脸上没有一点变化。

    这个霍烂人……

    霍洁癖欺负了她这多次，她怎么着也得让他丢丢脸才是。

    哼哼。

    她这么想着，下一秒，就感觉手腕，明显有丝痛感传来，转头，就对上了霍瑾寒似笑非笑的眼眸。

    唐宁心里一惊，脸上却不显，只是转头看向霍振龙装作委屈道：“伯父，你看，他都不让我说……”

    霍瑾寒：“……”

    男人微眯起了眼睛，嘴角，狠狠的一抽。

    唐宁完全没注意到霍瑾寒脸色已经不好了，只是想起昨天被她欺负，心里一阵委屈，扁起了嘴巴。

    显得刚才的说辞倒真像那么回事似的。

    看着唐宁可怜巴巴的样子，霍振龙也不好生气，便顺着问了一句：“慢慢说，他还怎么了？”

    他本以为会听到霍瑾寒还怎么逼迫唐宁的，却见女孩略显羞涩的道：“他……他竟然还，背着我买仿真娃娃。”

    众人：“……”

    静谧。

    一瞬间，客厅内，静谧的可怕。

    唐宁似是不知道一般，脸上表情没有一丝变化。

    心下，却是微微舒了口气。

    让这坏人一天到晚的尽欺负她！

    闻言，霍瑾寒倒是怔了一下，轻扬了下眉宇，没看出来，这小女人还真是敢说。

    他看着女人，唇角，几不可见的勾了勾，眸底，多了几分意味不明。

    仿真娃娃……

    他倒是想起了那个娃娃。

    呵，她要是知道那个娃娃，就是照着她的样子做的，不知道会是什么表情……

    许久，客厅内才传来一阵的抽气声。

    霍振龙和霍启燕回过神来后，皆是一脸不敢置信的看向了霍瑾寒。

    旁边的同辈子弟则均是一脸惊愕的表情。

    霍振龙回过神来后，脸色顿时沉了下去，他简直是怒不可遏，狠狠的杵着拐杖，差点要起来打霍瑾寒：“逆子！简直丢人现眼！你……你竟然买……”

    老爷子气的血液上涌，指着霍瑾寒半天没好意思说出口。

    闻言，霍瑾寒轻笑了一声，丝毫没有尴尬或者不好意的的神情，看着霍振龙道：“买个娃娃，这有什么丢人现眼的，欣赏而已，有问题？”

    他说……他买个娃娃欣赏？

    这口味……也未免太独特了吧！

    众人质疑的眼光才刚看过去，就见霍瑾寒淡淡的目光扫过去，瞬间几个堂弟都避开霍瑾寒的视线，低下了头。

    没问题没问题。

    你是大佬，你说没问题就当然没问题！

    见此，男人扬了扬眉，这才再次霍振龙缓缓：“再说了，你关心的不就只有霍氏的股票，什么时候我买个东西你也要管了？还是说，一个娃娃能影响到霍氏股票？”

    “你……”

    看着霍瑾寒一副无所谓的模样，霍振龙一口气梗在嗓子口。

    许久，他才冷冷的“哼”了一声，转头，看向唐宁。

    当目光落在唐宁因扎马尾而露出来的素净小脸上，几不可见的蹙了下眉，紧跟着，眼眸越来越沉，甚至闪过一丝阴凉。

    这眼神，直看的唐宁背后发凉。

    直到唐宁快要受不住，霍振龙才沉声开口道：“如果你哪天想清楚了，随时可以来找我，我给你的钱绝不会比霍瑾寒的少。”

    老爷子虽说着让唐宁去找他，但是眼神太吓人，让她不自觉的抖了一下，侧身往霍瑾寒身后缩了缩。

    太可怕了。

    这老头子的眼神和霍瑾寒比起来，不遑多让。

    见此，霍瑾寒冷笑：“这个就不用问了，她肯定选我，还是说，对你的儿媳妇有什么想法？”

    闻言，唐宁怔了一下。

    就见霍振龙却气的直敲拐杖。

    “你……混蛋东西！你在胡说八道什么，你……你还知不知道礼数？”

    这臭小子，真是什么胡话都敢说！

    一旁霍启燕忙不迭的又给霍振龙顺气，用眼神示意霍瑾寒不要再说了。

    闻言，霍瑾寒也不在意，只是眸光扫过众人，直接道：“想了解的事情了解完了，没别的事情，就回去歇着吧。”

    闻言，霍振龙自然被气的不行，却也知道霍瑾寒什么样。

    没再和他废话，直接起身，朝门外走去。

    霍启燕忙起身跟上去，离开前看了一眼霍瑾寒，神情无奈：“你说你，干嘛总惹你爸爸生气呢……”

    霍瑾寒神色淡淡的，没有回答。

    看着一行人离开，一句话也没再说。

    唐宁看着众人离开，刚刚那嚣张的气焰，顿时全消。

    身子僵硬，偷偷看了霍瑾寒一眼，就见男人清隽的脸神色平淡，看不出喜怒。

    她吞了吞口水，抬脚就要往楼上溜去。

    “哪儿去？”

    刚转身，就听男人似笑非笑的嗓音响起。

    唐宁脚步顿了一下。

    “我……困了……上去睡一会儿。”

    说完，也不等男人在说什么，逃也似的上了楼。

    嗤。

    还以为多大胆子。

    霍瑾寒看着女人的背影，噙着一抹意味不明的笑容，也跟着上了楼。

    唐宁一路跑到卧室，刚进去，正准备关门，就被一只大手抵住了门。

    “干，干嘛……”

    唐宁看着霍瑾寒，心里一紧。

    就见男人看着她，冷笑道：“胆儿挺大？”

    “不，不大……”

    唐宁使劲了关了一下门，结果纹丝不动。

    “是吗，刚才诋毁我，不是说的挺开心的，怎么现在怂了？”

    男人轻笑了一声，微微一使劲，就推开了唐宁用力抵住的门。

    唐宁心里一惊，忙不迭的反驳道：“哪儿诋毁你了，我说的都是事实好不好！”

    脚步却不由得往后退了一步。

    “你知道那个娃娃是按照谁的样子做的吗？”

    听此，男人眯眼盯着唐宁，幽幽道。

    唐宁怔了一下，随即，心底涌上一股不好的预感，但还是问道：“谁啊……”

    顿了顿，她脸上一烫，不自觉道：“不会是我吧……”

    听此，霍瑾寒没说话，意思却不言而喻。

    见此，唐宁小脸倏的爆红。

    牧亦为什么要送他这种东西！

    还是仿着她来的！

    唐宁整个大脑都死机了。

    见此，男人唇角笑意更深了，一步步靠近唐宁。

    唐宁不由的倒退，却才退了两步，后背就靠到了墙上，无路可退……

    抬头就见男人伸手，撑在了她耳边，似笑非笑道：“所以，现在大家都知道，我喜欢你喜欢的不行，和你闹别扭之后，还定了一个和你一模一样的娃娃，这都是拜你自己所赐，嗯？”

