    张任听完皇甫嵩的话，嘴角抽搐，愣是不知道该怎么回复，我是不是得感谢你这么看好我啊！

    “真的一定要打吗？劣势作战的话，万一出了意外怎么办？”张任好歹也知道这一战避免不了，颇有些抑郁的开口说道。

    如果可以选择的话，张任还是希望自己能打优势战争，劣势战争很容易翻船，而且以张任目前的关注度，一旦翻船肯定被一群罗马统帅追着打，没办法，谁让张任被罗马军团长默认为皇甫嵩之下，最具有俘虏价值的统帅。

    没办法，谁让张任属于人来疯那种性质的将校，打顺畅了那战斗力简直逆天，脚踩阿弗里卡纳斯，横推菲利波，力压马尔凯，单个军团打出复数鹰旗都难以镇压的恐怖战绩，无愧于镇西将军之名。

    故而这货的关注度老高了，高到张任带兵出去巡逻，偶尔都能遇到罗马军团长带兵过来进行挑衅，毕竟皇甫老军神不出，张任首屈一指啊，啥，你说高顺，高顺有强者语录，大天使长张任吸睛？

    没有你还说什么！张任那就是天生箭靶，特别吸引火力。

    按照之前东欧之战的情况，张任过于破格的表现，极大的拉高了张任的评分，以至于罗马将校多有想和张任交手的想法。

    可谁能理解张任内心的绝望，我当初也没想过会这样，你们不要拿我的上限水平当做我正常的发挥，其实我很弱的，没必要我一出场，你们就好几个军团长带兵出现，这是吕布的待遇，我张任不配啊！

    张任好几次都想这么吐槽，但每一次都因为对手投鼠忌器，张任自己打起来又忍不住骚话连篇，外加强者语录信手拈来，以及被天命指引控制了的完全不听话的大胳膊，导致每次都在翻船边缘，但是从来没有翻过船……

    那种感觉怎么说呢，简直就像是我张任划船不用桨，全靠浪！

    问题是五代屯骑就信服这种浪，尤其是张任这种清新脱俗不做作，举手抬足霸气凛然，天命左手抬起，直通胜利的架势，太符合五代屯骑的情况了，以至于越打越流畅，甚至比当初渔阳突骑还要流畅。

    到现在张任一抬手，五代屯骑直接自带意志光辉的特效，鬼知道明明只是最简单的意志加持，肉眼应该看不到任何特效存在天赋，居然自然的形成了光辉，搞得张任更骚了，出场就被人盯住的那种。

    问题在于张任的个体实力真不行，属于内气离体之中比较差的那种，他总觉得自己有一天会因为过于吸引注意力而被人锤死。

    然而截至目前，没有任何人有锤死张任的想法，哪怕是罗马人都没抱着这个希望，张任的表现就目前来看越发的贴近名将这一见鬼的设定了，虽说打法愈发的简单了，但简单并不代表不能打啊。

    甚至到现在居然连皇甫嵩都开始给张任加担子了，什么叫做影帝，这就是影帝了，连皇甫嵩都认为张任挺能打的。

    “什么时候才能有人看穿我的伪装，看破我的逞强啊~”张任失望的从皇甫嵩那边离开，他一个人居然可能要面对第二和第四两个超编鹰旗，张任觉得这已经不是看得起他了，而是想让他死。

    “张将军，您在说什么？”高览带着一队尚未完成特殊盾卫从张任这边路过，有些奇怪的说道。

    “啊，没什么，只是从皇甫将军那边领了战争任务，我一个人居然可能要牵制第二和第四两个超编鹰旗，这个我真的顶不住。”张任收敛了之前的神色，变成正常那种刻板威严的将校神色。

    “抱歉，因为我的缘故，使得将军需要承担以前我的责任。”高览带着几分自责开口说道。

    之前在拆解超重步时候，高览就进行了非常细致的研究，并且和皇甫嵩进行过细节方面的讨论，深入的对自适应天赋进行了探讨，甚至连皇甫嵩都对于高览认真的劲儿感到满意。

    当然高览认为从超重步转盾卫版本的超重步，应该只需要五六个月，毕竟超重步士卒的素质是合格了，而且他对于自适应天赋也有了深入的了解，结果现在却死活复原不出。

    目前的超重步只复原出来了一个自适应，第二个天赋无论如何都无法挂载上去，这也是导致第二鹰旗军团无主力牵制的重要原因。

    以前超重步在的时候，一直会承担一个主战场任务，而现在超重步处在进退不能的位置，想要恢复曾经的巅峰，受限于天变短时间无法做到，想要更进一步走自适应+重甲防御路线，又一直无法完成第二天赋的挂载，这就很要命了。

    “不不不，这不是谁的责任的问题。”张任果断抛开问题，去谈及本质，高览是个很不错的队友，和张任处的相当不错。

    “目前依旧没办法在士卒身上成型第二个天赋，这样下去，别说之后补充重甲防御，我估计常规双天赋都很难了。”高览对此已经苦恼了很长时间，但截至目前依旧没任何的进展。

    虽说因为有高览的军团天赋破碎其中作为天赋插件，复活依旧能使用出来，可没有重甲防御，光靠自适应走出来一条路太难了，而且只有一天赋的自适应，在精锐兵种之中并不占优势。

    盾卫是靠规模和生存力取胜，真要和精锐兵种比较，其实还是存在一定差距的，而目前高览面对的情况就是如此，他将之前优秀的城墙兵种拆解掉之后，本以为能换成无敌水平的盾卫，结果换成了普通的盾卫，现在亏得都不知道该怎么办了。

    “你没去找皇甫将军询问原因吗？”张任不解的询问道，皇甫嵩不敢说是对各大天赋都有所了解，但面前这种情况，至少能给出指点。

    “询问了，解决不了，皇甫将军建议我不要再继续消耗时间在这一方面，他认为这不是天赋架构的问题，而是士卒当前所能容纳的极限到了，可是不应该啊。”高览的眼神之中明显带着几分绝望。

    盾卫虽好，可和这种程度，和之前的超重步比起来差距太远了。

    而且皇甫嵩给他所说的士卒所能容纳的极限也太过打击高览了，超重步的士卒，哪怕存在一定的缺憾，素质上也绝对是目前袁家麾下这些士卒之中最好的，主力多是百战余生的精锐。

    这些士卒的素质无论如何都强过皇甫嵩从麾下盾卫之中筛选出来的那部分作为护卫的盾卫，那些士卒的素质都能在获取了一个自适应天赋之后，在皇甫嵩的训练掌握一个意志爆发天赋。

    按照高览的估计，自家麾下这些素质更好的士卒，无论如何都应该能在掌握了自适应之后，再掌握一个其他的天赋。

    然而不行，无论高览怎么进行尝试都是不行的。

    皇甫嵩甚至直说了，高览麾下士卒所能容纳的极限到了，这就让高览完全不能理解了。

    “那你怎么办？”张任看着高览，他知道最近这段时间高览的压力最大，因为是他做主将超重步重组的，如果不重组的话，天变之后虽说受到了影响，整体战斗力至少还在，而且也可以随着厮杀逐步的恢复，哪里会像现在这样，前途渺茫。

    “我在想其他的办法。”高览带着几分哀叹说道，袁家的顶级军团本身就很少，没了超重步，直接少了一环，对于高览这种知道袁家局势的将校而言，非常致命。

    “那接下来的战争你参战吗？”张任看着高览询问道。

    “参战，哪怕没有了以前那种坚实的防御，作为袁家的防御军团，也会依旧站立在战场上的。”高览无比坚定的开口说道，“不过，我会将事实告诉麾下的士卒，由他们来选择，毕竟这是我的错误，不应该由他们承担。”

    高览心下其实非常清楚，从入夏开始，战争烈度就在不断的提高，哪怕皇甫嵩和佩伦尼斯在战场上相对比较克制，可现在双方也都到了需要一场战斗来恢复己方骨干士卒的战斗力。

    皇甫嵩和佩伦尼斯到现在起码都攒了一个军团的双天赋极限士卒，而且也都拿到了后方军神递过来的资料，他们肯定想要试试在禁卫军这条路上看看能不能另辟蹊径。

    毕竟按照常规熔炼的路线继续往下走，所有国家的禁卫军都会出现来不及补充的问题，这也就意味着，禁卫军的规模会越来越小，所以本着未雨绸缪的想法，韩信和恺撒其实都已经尝试开拓新的路线。

    实际上皇甫嵩和佩伦尼斯也都有这等眼光，但相比于前两者具备将这种想法转化为现实的能力，后两者的想法目前还只是停留在纸面上，不过他们现在都收到了后方传递来的验证计划。

    这也是靠山存在的意义，就像现在的贵霜，虽说同样也推测出来了禁卫军会逐步缩编这一事实，但却无力改变。

