    蒋玉眼泪婆娑的惧怕的摇头，她一个姨娘，怎么敢跟国仗叫板，这段时间她都被打骂怕了。

    所以她苦着求：“我求你了，你放过我吧，千万别把这事告诉给国仗，我求了，我想和柳郎从此离开这里，我们会逃得远远的。”

    “你求我？现在是你有把柄在我手上你就求我，让我放过你。试问，如果我有把柄在你手上，你可以弄死我弄死我二姐的情况下，你会放过我们吗？

    想逃？你太天真了，我怕你还没逃出去，就被国仗的耳目给抓住弄死了。你以为我为何不送我二姐走？你因为我二姐受了打骂委屈，你恨她，你也不想想我二姐也是受害者。况且你以为柳相公真的和你心意相通吗？”

    可能玉姨娘到现在都相信柳相公是一个家底殷实的读书公子，对她情真意切。

    “她就是红人馆里的一个相公，他们赚的就是有钱女人的钱，你在他身上花了不少钱财吧。如今你想让他跟你走，过颠沛流离的生活，怎么可能？还有，一直以来，你喝的都不是避子汤，而是保胎药。”

    玉姨娘怎么都没想到姜婀居然如此睚眦必报，并且策划已久，让她身边的人早背叛了她。她怎么都没想到，那个看似单纯娇俏无害的小姑娘，竟然心思这么深沉，默默的计划这么周全，早就算计起了她。

    她这才想起当初在船上，姜婀那坚定无惧倔强的眼神，她终究大意了，从没将她放在心上却吃了大亏。

    玉姨娘见求饶不得，愤怒的起身，想要撒泼打姜婀，却被姜婀轻易制服，像提一只弱鸡一样。手上的力道稍微用力，玉姨娘便疼得面色惨白了起来。

    玉姨娘跟本没有没有任何反抗能力，姜婀将她轻轻丢到椅子上，不耐烦的拍拍手道：“我没兴趣看你在这里演苦情戏，你也不用当了婊子还想立牌坊。人是我安排的，我是设计了这一切，可你自己不犯糊涂，谁能勉强得了你？当初做出这种事的时候就该想到会有什么后果。

    我今天来这不是跟你商量，你的把柄在我手上，我劝你听话些，将来国仗府一切由你说了算。如果你不听话，就是一尸两命，还不需要我动手。”

    她还有什么不明白，她早就不能自主了，她曾是风月场上的人，对名利生存法则明白得很。又有什么感情可言，连柳郎也靠不住，那些美好的温存和甜言蜜语全都是假的。

    她这一辈子都笑话，哈哈哈，笑着笑着便哭了。要温暖没有温暖，要真情没真情，她这一辈子都在为了银子，为了家人而出卖自己的肉体和尊严。

    如今好不容易动了一次情，却是别人的计谋，终究是妾有意郎无情。

    弟弟又不争气，为了活下去，如今连命运都握在他人手上。

    “你设计这么多就是为了让你二姐离开？”玉姨娘苦笑，为何没有人为她做这些，为何她就活该成为棋子？

    “这你不用管，你不要以为我绕这么大的圈子很可笑，原本我很想弄死你，欺我辱我亲者我都不会放过。你也不用觉得委屈，你我都不是什么好人，用不着矫情。国仗更不是什么好人，他做过的恶事相信你比我清楚。”

    国仗如今没再用强的，李珍被打的事他虽不知道详情，可明显知道李珍吃了亏却没声张，这件事他心里明白，不敢轻举妄动。可随时有人监视姜家左右。

    他不动手，也不再用强，可姜媚毕竟十四岁多了，但凡有人来姜家说亲，那户人家和媒婆必出意外和事故。

    情况多了，便也明白是国仗换了一种方式。

    他就是要压着姜媚，让她一辈子别想嫁出去，说不到亲，想让姜媚自然而然的屈服在他的淫威之下。

    一直以来，姜婀都没有肃清这些人，只是不想打草惊蛇。国仗有的是钱，世界上也有的是亡命之徒，处理了一波还会有另一波。

    她就是想等合适的时机，一举歼灭，再神不知鬼不觉送走姜媚，至少短时间内国仗根本找不到她，断了她的一切联系。

    和玉姨娘约定好后，姜婀便回了秦府，想知道她的那几个人经过这些时日有没有什么变化。

    秦凤西说这些暂时可堪用，果然再见到他们的时候，一个个的穿着统一的服饰，跪在她面前。他们的状态与先前完全不一样了。

    穿统一服饰的时候，有正规整齐划的面貌，精神严谨。穿便装的时候，他们表面看起来与常人无异，放到人群中他们就是其中之一。可就是这样大隐隐于市的普通平凡形象，他们如今身手也往上增进了不少。

    六个人，秦凤西派了四名真正的暗卫和他们比划了起来，尽然能和四个暗卫打个输赢不分。

    看到他们从一群乌合之众，变成如今这般模样，她再满意不过了，这是她的巨门成员们。

    为此，她亲自回了一趟姜家，把计划跟姜媚讲了一下。

    想到即将有新的生活，姜媚总算露出了崭新的笑容，她又期待又兴奋。

    而姜家众人也都悲喜交加。

    喜的是姜媚将完全摆脱国仗这只苍蝇，悲的是从此姜媚将远离家乡，好好的一个小姐，要去为奴为婢。从此身边无亲人关照，漂泊无依。

    走的时候，姜婀还向秦凤西借了四个人，加她和程诺白等人一起护送着姜媚坐着马车一起出了城往南边而去。

    当时邱氏哭得昏天黑地，几欲要去追马车而去。

    唐氏这次却意外的没阻止邱氏哭闹，没有像往常一样呵斥邱氏，而是也跟着抹了抹眼泪。

    这是第一个算是被逼着离家而去的孙女，一如当初姜清出嫁后便不得不跟随丈夫去到任上一样，大家都说唐氏狠心，可谁又知道她那段时间整日整夜的担心难受舍不得偷偷哭泣抹眼泪。

    国仗得知姜家要将人送走的消息后，狂怒，他本以为姜家就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。却不想，这些时日的蛰伏竟是为了想将人送走，想要逃出他的五指山，做梦。

    他这辈子非要得到姜媚那死娘们不可，看谁敢收留你。

