    　　“大家小心！这很有可能是敌人的武器！快准备防御！”

    　　见到赵云让人搬出这么多竹筐，李清风急忙做出了战斗准备。

    　　但是，下一秒发生的事情却让李清风啪啪打脸！

    　　因为，那竹筐里面装的，正是我们射入城内的信件！

    　　随着赵云一声令下，那些战士纷纷把竹筐里面的信倒了出来。

    　　看着满天飞舞的信件，李清风彻底呆住了。

    　　“这……这怎么可能……”

    　　不仅是他，就连身边的蒋掌门等人也有些难以置信。

    　　这时候，只听城墙上喊到：“烈风剑宗！暴虐无道，残害平民，欺压百姓！

    　　你们不用再浪费箭和纸张了！

    　　我们烈城现在上下一心，都支持暗卫的统领！”

    　　“暗卫！暗卫！暗卫！”

    　　随着这声音落地，城内的暗卫和居民纷纷吼叫起来。

    　　听见这些声音烈城原本城主齐冬的脸色变的特别难看！

    　　“掌门！还请您给属下一队人马，属下一定要杀光这些该死的暗卫！收付烈城！”

    　　沉浸了很久的风无尘终于也开口了：“掌门！弟子愿意带人强攻烈城！还请您准许！”

    　　面对两人的主动请缨，蒋掌门脸色越发难看。

    　　“够了！还嫌不够丢人吗？短短一个月不到，这暗卫就把烈城变成了上下一心的铁板！

    　　我真是为你们感到耻辱！”

    　　齐冬闻言惊恐的滚下了马背：“掌门息怒！这都是属下的错，属下死罪！属下死罪啊！”

    　　看着满脸惶恐的齐冬，蒋掌门脸上的怒气更胜了！

    　　“哼！你确实是死罪，不过我现在先不责罚你，等到我们把这烈城拿下来了，我饶不了你！”

    　　蒋掌门转身看向了我们几个战队统领，他扫了我一眼之后说到：“今天！我把话放在这里，谁要是能打下这烈城！我就给他机会做我们烈风剑宗的少掌门！”

    　　“什么！？”

    　　蒋掌门一席话说的在场的人都愣住了！

    　　少掌门，那可是烈风剑宗一人之下万人之上的位置啊！

    　　众人下意识都看向了李清风。

    　　他此时脸色铁青，张大嘴巴说不出话。

    　　本来汪剑通出事之后，烈风剑宗能和他竞争少掌门的就没有了！

    　　可是，今天在蒋掌门这话看来，事情显然不是我们想的这么简单啊！

    　　一位长老皱眉说到：“掌门，这不和规矩吧，烈风剑宗历任掌门都是代代相传，您这次……”

    　　蒋掌门冷哼到：“谁规定是少掌门必须在掌门弟子之中出了？

    　　以前这么选，只是因为掌门弟子都比较优秀可靠。

    　　可是现在呢？

    　　掌门弟子都背叛宗门做了暗卫的奸细，这些弟子之中反而有更加优秀的人才！

    　　我破格选取，有什么错！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门一席话说的众人哑口无言。

    　　李清风跪在地上坚定的说到：“掌门师尊放心！弟子一定会拼尽全力拿下着烈城！”

    　　蒋掌门淡淡的扫了他一眼说到：“希望你能做到，但如果你做不到，那这个少掌门的位置，就不要怪师尊不给你了！”

    　　李清风咬着牙说到：“弟子不敢怪罪师尊！都是弟子不争气，所以师尊才会如此！

    　　请师尊放心，这个少掌门的位置，弟子一定守住！”

    　　看着李清风和蒋掌门，我心里一阵无语。

    　　他们这样来回来去的话，好像还是希望激励李清风啊！

    　　不过看着风无尘和祝玉玲那跃跃欲试的样子，似乎两人已经动心了！

    　　很快，蒋掌门就带着一众长老撤回去了。

    　　他已经把攻城的任务，全权交给了我们四支战队了！

    　　我和李清风祝玉玲风无尘三人站在一起，感觉他们的目光好像都有些不善！

    　　我们四人凝视了很久，祝玉玲率先离开了。

    　　随后风无尘也对着李清风歉意一笑，然后离去了。

    　　看着两人离去的背影，李清风气愤的锤了一下身边的树！

    　　“可恶！简直太可恶了！”

    　　我无奈的说到：“师兄何必发这么大的脾气，这些队伍之中您的战队实力最强，难道您还怕我们抢了您的少掌门之位啊？”

