    对了，那个得力干将也是将来才是，现在还不是。

    他这么放心的放任那五个歹人在外逍遥，莫不是将自己身边的人干掉了？

    只要那个人死掉了，即便她报官，被官府找到那五个人，然后又查到了那个人，只要那个人已经死掉了，那这个世界就不会再有人看得到他，就不存在暴露陆铖泽的事情了。

    柳茹月苦笑着捂脸，看来这一局还是她想的简单了，没料到陆铖泽能自断手臂，真真是个狠人呢。

    她留下的那五个人性命的陷阱，就这么被他破解了。

    不过，于她来说，也没太大损失。

    因为陆铖泽以为杀了那个人，他就不会暴露自己。

    然而柳茹月早就知道是他派来的人了。

    现在只能说，说奈何不了谁而已。

    只是最近他那边没有对她动手不说，暗中保护自己的人也给她说，右相府派来监视她的人也都撤掉了。

    陆铖泽非要杀她的话，是不可能撤掉人的。

    沈曼青作为女人的妒忌，也不可能轻易放弃，但他们撤走的很干净，要不就是在计划着更大的阴谋，要么就是右相出手了。

    右相绝对不会让他们因为猜测就胡来，更别说现在入宫的廖美人也得了宫里最尊贵的那三个人共同的宠爱，右相肯定要他们收爪子。

    柳茹月看望皇宫的方向，不得不承认，权利还真是动人心啊，就因为廖美人的存在，就能为她消解一些人的恶意了。

    倒不是说廖美人就真的那么好用，而是因为陆铖泽他们都以为她只是长得像柳茹月而已，不到不杀她不罢休的那种程度。

    所以，右相觉得因为女儿那容不下沙子的性子，来杀一个长得像的厨娘，还可能因此得罪一个受宠的美人，没必要。

    想通了这些关节，柳茹月就不再操心右相府的人了。

    这时候，繁府这边传来了一个好消息，因为天气转凉，很多人感染风寒，雪慧也适逢其会的装了病。

    这时候，她安排的事情，一一完成，浑身发烫还长满了红疹子的雪慧被繁府的下人用破席子裹了，扔到了京外乱葬岗。

    小疯安排好的乞丐，上前将她扒拉了出来，送到了小疯那边院子。

    虽说猜测右相府那边因为廖美人的关系，放弃了对她的盯梢，但柳茹月还是不敢贸然前去与二闺女团聚。

    她忍着激动，让自己在铺子里忙碌起来，研究新菜式。

    越是好事到来，越要稳住气，不然就会乐极生悲。

    雪慧本就没有病，只是吃了柳茹月找来的药，身上发出来了可怕的疹子，看起来吓人，再加上雪慧配合演戏，这才吓找了文曲苑的下人，也吓得繁星冬没什么耐性仔细查看她的病情。

    此刻雪慧在小疯这边外面看着破败，内里很是温馨干净整洁的院子里吃了解药，又洗了澡，穿上了柳茹月早就准备好的衣衫，现在看上去又是活泼娇憨的小姑娘了。

    小疯看着被梳了头，干净的小姑娘，就像在看着自家妹子似得打量起来，“干娘的女儿就是好看。”

    雪慧面对陌生的环境还有些害怕，但是二公子和周央现在还得呆在繁府打掩护麻痹大公子，不可能跟着她出来，所以此刻周围竟是一个认得的人都没有。

    若不是娘亲早有吩咐，那群小乞丐涌上去扒拉她的时候，她都要打人了。

    听到小疯的话，雪慧惊疑道，“你干娘是我娘么？”

    “是啊，你娘是十娘，她就是我干娘。”

    “你叫苏子曜？”

    “不是啊，苏子曜不是你亲弟弟么？。”

    雪慧闭上嘴，才发现自己差点说错话了，“那你叫什么啊？”

    “我叫小疯，可以是自由的风，也可是疯子的疯，都是我。”小疯拍了拍胸脯，颇有一股行不更名坐不改姓的派头。

    “哦，我知道你，我娘说要听你的安排。”娘亲说过她收了两个干儿子，一个弟弟叫陈尧是有爹的，一个弟弟叫苏子曜现在在阿姐那边。

    “娘也提到了你，可是娘没说你是她干儿子啊。”

    小疯骄傲的挺起胸膛，“我都替十娘找到两个闺女了，十娘早晚会收我当干儿子的，到时候你就叫我哥哥吧，三妹。”

    “……”雪慧眨巴着大眼睛，看着小疯，反驳的话没有说出口。

    娘说过小疯是个乞丐，很可怜，她这段时间颠沛流离，知道没有娘的孩子多可怜，看着小疯这么想当娘的儿子，还帮娘亲找到了大姐姐还有她，她觉得有这么一个哥哥也挺好的。

    “那我叫你大哥，还是二哥呀？”

    这么上道的妹妹，小疯觉得心都要融化了，他知道没有人愿意把自己的爹娘分享给别人的，甚至很多人也看不起乞丐，但没想到十娘的女儿和她那么像，都这么善良。

    “你和你阿姐都得叫我大哥。”小疯骄傲的扬了扬脖子，“以后有哥哥保护你们，再也不会有人欺负你们了。

    你看到那些去救你的小乞丐了么，都是我的小弟小妹，我的兄弟遍布京城各个角落，我叫一声，一呼百应，以后再也不会有人牙子能把你们拐走了，你们去哪儿都会有人保护你们，盯着你们。”

    这就是哥哥么？

    虽然看起来他有些臭屁，爱吹牛的样子，但他说的话好窝心，听上去就很有安全感。

    雪慧只觉得心里酸酸的暖暖的，有哥哥的感觉真好，“大哥，你真好，以后一定要保护好我们哦，也要帮我们找到弟弟妹妹哦。”

    “放心吧，我一定会找到弟弟妹妹的，那可不只是你的弟弟妹妹，也是我的弟弟妹妹。”小疯从来没有停止过寻找，这话说得不亏心。

    “妹妹饿了吧，快吃点好吃的，看你瘦的，还没我这里的丫头白白胖胖呢。”小疯也拍了人进繁府，虽说一开始没能接近文曲苑，但是周央进去后，那丫头日子好过多了，也能传些小姑娘的消息出来。

    作为哥哥，小疯可心疼死妹妹了，十娘那么好的人，她的孩子怎么这么苦呢。

    已经自动代入哥哥角色的小疯，把雪慧带到了桌前，帮助她爬上椅子，又帮她添饭夹菜，把雪慧感动得一口一个哥哥。

