    “你想用天神劫，对付一诺倾城？”

    被猜到想法的法王，对着主神说道：“天神劫一击致命，能避免不小的损失。”

    主神摇了摇头：“你怎么会变成这样？”

    “难道你不想统治月光城，然后逐步扩张势力，直到成为天启世界的主宰？”

    法王的脸颊上，浮现出一抹贪婪之色：“天启世界，强者为尊的道理，你不懂吗？”

    “我已经暗地里打探过月光城的状况，试图拉拢过城内其他一些跟我们有同样想法的家族势力，他们唯一的顾忌，就是龙族。”

    顿了顿，法王接着说道：“只要我拿下龙族，解决一诺倾城，就能瞬间将SKY的势力扩张到最大。称霸月光城，指日可待！”

    “所以，你跟我一起灭了龙族，杀了一诺倾城，还能从他身上获得一笔暴利，从今以后，我们还是像昔日一样，你我兄弟一起，带领SKY，主宰月光城！”

    还是觉得不可思议，昔日同生共死的兄弟，怎么会被利益熏心，变成这样。

    主神却是依旧坚定自己内心的想法：“我是什么样的人，你应该最清楚。”

    “好，既然如此，机会我给你了，选择权在你自己手里，废话我也不说了。”

    法王的目光，重归冰冷：“天神劫给我，看在兄弟一场的面子上，我放你一条生路。”

    主神一声轻笑：“你觉得我可能会把它给你吗？”

    “即使没有天神劫，凭借我们SKY的实力，也能应付一诺倾城，无非就是损失大一点。只不过，有天神劫的话，更稳妥一点而已。”

    法王目光冷漠的注视着主神，手中的法杖，绽放出阵阵红色的光芒，冷声说道：“你别逼我不顾情分。杀了你，爆出天神劫，也无妨！”

    “你想拼运气吗？”

    “我运气向来很好，你知道的。”

    已经将自己的生死置之度外的主神，自知无法改变法王的想法，便最后说了一句话：“别动大小姐，否则，你会连累整个SKY。”

    法王咬了咬牙：“这是你逼我的！从今以后，你我之间的兄弟情义，一刀两断！”

    说完，“轰”的一颗火球，轰击在主神身上。

    以一道3538点的伤害，清空主神头顶仅剩的一丝血条，将其击杀！

    对于法王来说，既然没法让主神归顺于自己，那这个人留着，就是SKY的一个祸患。

    所以杀他，并不是真的指望，能从他身上爆出天神劫，毕竟主神并非红名，死亡掉东西的概率，并不高。

    只是让法王万万没有想到的是，随着主神被杀，化作白光飞走的那一刻。

    “啪嗒”，一张金色的卷轴，脱落地面……

    天神劫！

    足足呆了三秒钟，法王方才从地上捡起卷轴。

    顿时，欣喜若狂：“哈哈哈！我说过，我运气向来很好！”

    目光从手中的魔法卷轴天神劫上面，转移到前方，正在不停施法，大杀四方的张奕身上。

    法王的眼底，浮现出一抹强烈的杀意：“一诺倾城，你的死期到了！”

    龙族的玩家，正在龙族不灭与龙行天下的引领之下，对抗着君临神殿与仙阁三大战队的玩家，无法顾及到后方的张奕他们。

    所以，张奕与林倩拾荒者三人，依旧在孤军奋战。

    另外几个战队精英，已经先后被杀。

    张奕他们，仅靠三人，加上一个龙血骑士，对敌SKY数千玩家大军。

    张奕作为核心输出。

    身为刺客职业的林倩跟拾荒者，则是在距离张奕不超过十米的范围之内，为张奕截杀那些试图接近过来的敌人。

    林倩与拾荒者的成长速度相当之快，几天没见，实力暴涨，配合张奕，对付SKY的玩家，游刃有余。

    加上有龙血骑士的贴身保护，SKY的玩家，根本无法靠近张奕。

    对于拥有【龙血之躯】强势反伤的龙血骑士，他们更是碰都不敢碰一下。

    但凡一个失误，碰到龙血骑士。

    1万点的反伤，现阶段，绝非是任何一个玩家能够承受得起。

    如果是在【龙皇护体】与【龙血之盾】两个技能加持状态下，1.7万的反伤，更是足以直接秒杀一个装备稍微逊色一点的法师射手！

    等级超出月光城玩家平均等级10级，高达63级的御兽师张奕，以近乎无敌的状态，存在于SKY玩家面前。

    使得周围，那些SKY的玩家，纷纷望而生畏。

    就在张奕大杀四方之时。

    忽然间，收到一条好友消息。

    一边从包里取出一瓶蓝药水一饮而下，一边随手打开消息列表，发现是sky、主神发来的私人消息：“快撤！”

    “【天神劫】在法王手里，那张卷轴对你足以致命，赶快离开那里，不要跟他交手！”

    通过消息界面看到主神的状态，等级已经从56级掉到了55级。

    加上天神劫落到法王手里这一点，可以断定，主神已经挂了。

    意识到这一点的张奕，感到有些震惊的同时，不由得怒火中烧。

    原来，主神并没有变，他还是跟上一世，拾荒者所描述的一样，是个重情重义之人。

    法王，才是SKY的一颗定时炸弹！

    而上一世，之所以没有发生SKY试图争夺月光城控制权这件事，显然也是因为上一世的君临，发育太好，整体实力不逊于SKY，并且野心远远大于SKY。

    这就使得，他们无从下手，也让sky、法王根本没有机会暴露自己的野心，领军反叛主神。

    所以说，是张奕无形中改变了这一世月光城的历史，让sky、法王趁机吞并了三大战队，激发了他一直潜藏于心底的野心！

    这个发展，是张奕万万没想到的。

    第一手得到天神劫的人，是主神。

    对于这张传说级魔法卷轴拥有多么强大的威力，他肯定最清楚。

    所以对于主神的提醒，张奕不得不听。

    于是，目光转移到后方不远处，仍然趴在地上的残血魔龙，巫卡娜身上。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

