
周豪听了叶青的话，呵笑一声：“我还买什么人参啊，  上次那个都把我所有钱花光了，我就是好奇你怎么跑到这里，看来是卖人参发财了。”

叶青白他一眼：“那也是我劳动所得，不行吗？”

周豪连连点头：“可以可以，太可以了，我就是有点儿好奇，你人参从哪儿来的？我爷爷看了后，都夸了我还几天呢，对了，正好我爷爷来省城视察工作，你要不要见见。”

叶青一听都是爷爷辈的，还是来视察工作，那肯定身居要职，赶紧摆手：“还是算了，我看见当官的害怕，没事我就先走了。”

周豪着急的拦着叶青：“别着急走啊，要不你帮我个忙。”

叶青狐疑的看着周豪，总感觉嗅到阴谋的味道：“什么忙？”

周豪双手合十的朝着叶青拜了拜：“一看你就是人美心善的好同志，你帮我一次，我以后肯定重谢。”

叶青警惕的看着周豪：“你先说什么忙？”

周豪看了看左右：“我大姐非要让我来相亲，可是我不想相亲，  你帮帮我跟我一起去，就说你是我对象。”

叶青冷呵：“我一个结过婚的冒充你对象，你觉得合适吗？”

周豪惊讶后还有些失望：“啊，你都结过婚了？”

叶青懒得理他，转身准备走，看见迎面走来个女人，刀条脸细长眼，竟然和李淑英有些像，要不是年轻很多，她差点儿还以为看见了李淑英呢。

周豪一见女人，赶紧讨好的过去：“小姑，你怎么过来了，我不是跟我姐说了马上过去。”

女人白了周豪一眼：“你姐就知道你肯定不会老实听话的去相亲，所以让我过来看看，你还在这里磨蹭什么呢？”

边说着边挑剔的看了叶青一眼。

叶青觉得女人挑眉斜眼看人的动作，更是像李淑英，甚至比罗二妮还要像李淑英。

周豪见女人看叶青，赶紧介绍：“小姑，这是我一个朋友，这是我小姑。”

叶青还没开口，女人已经皱眉不悦的看着周豪：“周豪，你爸是让你来省城锻炼，不是到处乱交朋友的，以后你还想不想回首都了。”

听到周豪的名字，叶青心头没来由的跳了跳，目光又落在女人脸上。

姓周，又和李淑英长得那么像，看年纪也是三十左右，她会不会就是当年和罗晋北互换身份的孩子？

李淑英的亲闺女？

周静云看叶青的眼神充满了敌意和不屑，又看着周豪：“行了，赶紧走吧。”

周豪感觉在叶青面前被小姑这么说挺没面子，脖子一梗过去拉着叶青的手腕：“小姑，你不能这么对我的朋友，我刚才说要请她去吃饭。小姑要是没什么事情，我们就先走了。”

叶青实在是太好奇眼前的人和罗晋北有没有关系了，也就任由周豪拉着她往前走。

周静云一看，气的跺脚跟了过去。

一边走一边唠叨着：“你这孩子怎么就这么不听话呢，你说你在首都惹出那么大的事情，你爸为了你好，让你来省城锻炼。你要是再这么胡闹，小心一辈子都回不去京市。”

周豪满不在乎的回嘴：“回不去就回不去，我觉得这里也挺好的。”

周静云气的瞪眼：“你真是太不争气了，  你要是这样想，你爸妈知道该多难过？难道你就看着家里的东西都落在一个外人手里？”

说到一半意识到旁边还有个叶青在，突然换了话题：“行了，我也管不了你，我现在先去跟你姐说一声，免得你姐和人家姑娘等太久。我告诉你，那姑娘父亲在省城有点儿权力，对你以后回京市很有帮助，你别死犟死犟的，放着香饽饽不要去捡个臭窝窝回来。”

叶青突然就感觉自己被内涵，莫名其妙就变成了臭窝窝。

等周静云走远，周豪才一脸不好意思的跟叶青解释：“我小姑这人心不坏，就是嘴巴毒，也是关心我。所以不好听的话你别忘心里去。”

叶青呵呵：“关心你，凭什么我就要受委屈？你有几个姑姑？”

周豪愣了一下，很诚实的回答：“我爸兄弟姐妹原本五个，有两个早年就去世了，现在就剩我大姑和我小姑，我小姑算是我爷爷奶奶老来得女，在我们家受宠着呢。”

叶青又随口问了一句：“你家到底是京市的还是省城的啊？”

周豪嘿嘿笑着：“我爷爷以前就在省城，后来才调到京市，现在我爸妈和大姑都在京市，我小姑是跟着小姑夫下放锻炼。”

叶青看了眼周豪，也没从他的眉眼中找出和罗晋北相像的地方，倒是周静云百分百的像李淑英。

简直就是一个模子刻出来的。

所以她有个大胆的猜测，当年李淑英看周家家庭好，就偷偷把自己的女儿和人家的儿子换了，然后让女儿去过好日子，而他们则虐待人家的儿子？

周豪见叶青脚步放慢，整个人明显在愣神，拍了拍她的肩膀：“你在想什么呢？我请你吃饭去。”

叶青回神：“吃饭就不用了，你要是能帮我把人参卖了还差不多。”

周豪直挠头：“那么贵的东西，我去哪儿给你卖了啊，要不我问问我小姑买不买？我小姑有钱。”

叶青没意见：“可以啊，不过我的价格可是很高而且不讲价。”

而且她也想再看看周静云，更加确定一下心里的想法。

周豪拍了拍胸脯：“放心吧，我小姑最疼我了。你先跟我去吃饭，然后我才帮你卖人参。”

叶青还想从周豪嘴里套更多的话，假装拒绝了下，跟着周豪去附近的饺子馆吃饺子。

吃饭间，叶青也从单纯好骗的周豪那里知道，爷爷是个很了不起的大首长，奶奶也很好，父亲也是身居要职，母亲在工会上班。

周静云没有工作，专职在家带孩子，而丈夫确是下放锻炼的干部，将来还是要回京市任职。

以后前途不可限量。

叶青的好奇心被勾的不行，这家人和罗晋北到底有没有关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66079953"  chaptername="第二零五章：巧合">加入书签</a>
</div>
