    云舞瞪他一眼：“这么大年纪的人了，外头都说你稳重，当着黛儿的面也浑说呢？母亲为什么惦记黛儿，你不知道缘故？”

    顾承宁笑道：“我知道，只是玩笑话，大姐姐别当真。”

    云黛道：“承宁爱开玩笑，姐你跟他计较什么。难道咱们姐妹间，还能因为一句玩笑话便生分了？”

    “我知道你不会，只是……”云舞叹气。

    “姐，你这几年的辛苦，我都知道的。”云黛倒了杯酒，“我敬你。”

    云舞慌忙摆手：“黛儿，你跟我还客气什么。咱们亲姐妹……别说这些话。”

    说着就红了眼圈。

    明敏看见了，板起脸说：“小卉，你哭什么？我黛儿回来了，这大喜的日子，你别添丧气。是不是还未前些日子我训了你的缘故？我知道那首饰不是你拿的……”

    “母亲，我是云舞啊。”云舞哭的更厉害了。

    “什么云舞，我云舞像你这么老吗？”明敏很不高兴，筷子也放下了，不想吃饭。

    云舞别过脸去，低声哭泣。

    云黛递给她一块帕子，又去拉着明敏笑道：“娘，我都长大了，云舞姐姐自然也大了。总不能一直都是小孩子的。”

    “是啊，你云舞姐姐不如你长得好，但也不是小卉那么丑的嘛。”

    云舞：“……”

    她自己也觉好笑，于是又笑起来。

    脸颊还挂着泪。

    她摸摸自己的脸，笑道：“我也确实是老了，母亲认不出我，也是正常的。”

    “大姐姐这些年过于操劳。”顾承安说了句。

    云舞年轻时也是美人，但在婆家受过磋磨，憔悴起来。后来又一人支撑着家里的生意，还要打理后宅。

    前些年又照顾孙子孙女，好不容易熬到这个岁数，又接着伺候得了老年痴呆的老母亲。

    以至于她的容貌看起来，比实际年纪还要老十岁。

    她五十岁了，看起来像六十岁。

    任谁再看见她与云黛坐在一起，都不能想象，原本她们是相差仅仅十岁的嫡亲姐妹俩。

    说她是云黛的祖母，都有点嫌老。

    现实很残酷，但，云舞并不在意这些。

    这世上受苦的女人很多，有几个能有妹妹那样的好命？

    她觉得自己已经幸运，对自己这一生，也十分满足。

    等明敏安静下来，捧着一碗粥吃的时候，一名穿着朴素的妇人走过来，跪在云黛面前。

    “奴婢见过太后。”

    云黛听这声音耳熟，抬头，看见红豆的脸。

    红豆穿着身深蓝色袄裙，发髻上一根白玉簪，素面朝天，不着粉黛。

    温温婉婉，安安静静。

    面孔上没留下什么岁月的痕迹，但还是多了中年妇人的柔静。

    她依旧是美的。

    云黛不由站起身：“红豆，起来吧。”

    红豆站起身，走到她面前，眼眶含泪：“太后，奴婢终于又能见到您了。”

    云黛握住她的手：“红豆，我还想着你会不会来呢，你若是不来，我明儿去靳府看你去。”

    采采笑道：“我娘听说太后要回来，已经好些天没睡好觉了，比过年还高兴呢。”

