    “神剑宗主，如何？能伤他吗？”天门宗主闪身前来问道。

    神剑宗主神情凝重，皱眉道：“别大意，本宗的万剑归宗攻击力虽强，但未必能伤他，这老东西突破八重天魂境多年，实力强得可怕。”

    易无天毕竟是八重天魂境，实力比他们强大了太多。

    邢青云皱眉凝重道：“神剑宗主说的没错，这个老东西的实力很强，不能大意，但也要全力拖住他，为古会长他们争取时间。”

    此时此刻，古玄风他们正全力攻击困住风啸天的强大力量，可始终无法击破。

    力量的差距太大。

    “继续进攻，别给他出手的机会！”夜无情大喝道，手中灵剑挥出一道可怕的能量剑，凶狠爆射出去。

    “夜无情说的没错，继续进攻，本宗倒要看看你们有多少本事，别说本宗不给你们机会，拿出你们最强的武技来。”能量涟漪之中，传来了易无天阴狠的声音。

    闻言的瞬间，夜无情几人老脸越发凝重。

    从声音上看，易无天根本就没受伤。

    “咻！”

    下一秒，可怕的爆炸能量之中，突然又一道青色刀芒爆射而出，瞬间击碎夜无情的能量剑。

    “本谷主哪怕没有恢复痊愈，但也能催动出七成功力，这个老东西却能轻易击碎本谷主的攻击。”夜无情深皱老眉，暗暗惊叹易无天的强横实力。

    待到能量涟漪全部消散，易无天的身影缓缓浮现，身体表面凝聚着一道能量罩。

    神剑宗主的万剑归宗，根本没伤到易无天。

    “怎么？吓得不敢出手了？”易无天手持大刀斜指虚空，傲气冲天，凶狠冷笑道：“那本宗就不客气了。”

    “宗主，快干掉他们，我们撑不住了。”不远处的山巅上，传来墨千行心急如焚的大吼声。

    千魂宗三大长老，每一人面对十几位天魂境强者围攻，根本无力招架，短短几分钟的大战，已然让他们受伤。

    百里家主乃是七重天魂境，实力与墨千行相当，何况还有不少六重天魂境强者。

    三位长老根本毫无胜算可言。

    除了三位长老之外，千魂宗众多高层伤亡惨重。

    千魂宗弟子更是惨遭疯狂屠杀，根本无力抵抗天魂境强者的攻击，短短几分钟，已经有数千弟子伤亡。

    惊恐声，惨叫声，哭喊声交织在一块，演奏着一首悲惨歌曲。

    以这种可怕的速度，千魂宗数万弟子，半小时之内，必然无一幸免。

    “嗡嗡！”

    看了一眼伤亡惨重的弟子，易无天怒火冲天，恐怖的力量从易无天体内迸发出来，气浪汹涌席卷，空间震动翻滚，可怕的杀气冲天而起。

    恐怖的气息，较之前更可怕。

    “真元与刀魂之意融合，好可怕的力量，这就是他的全力吗？”天门宗主满脸骇然，老脸浮现几分苍白。

    “易无天这个老东西已经强大到这种地步了吗？”百里家主猛然投去惊恐至极的目光。

    秋水空也惊恐看去，骇然道：“刀意极为狂暴，他已经达到这种境界了吗？”

    各大势力的天魂境强者，无不被易无天爆发出来的力量吓得心惊胆颤，身心僵冷。

    “大家小心，退后！”邢青云深皱大喝道，立即拉开了距离。

    夜无情凝重道：“他的力量已经接近八重天魂境巅峰，不可硬碰，尽可能躲开，消耗他的真元。”

    “玄级高阶武技！千魂魔影！”易无天冷喝一声，四道青光突然从其体内爆射出去，一闪即逝，速度快到了极致。

    “咻咻咻！”

    几乎是一瞬间，夜无情和邢青云四人身前，竟同时出现一道青色光亮人形，可怕的速度超出了他们的神经反应。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    夜无情四人根本没反应过来，就被四道光亮人形一刀劈飞，同时口吐鲜血。

    仅仅一瞬间，夜无情和邢青云四人已被重伤。

    面对易无天爆发出的全力，他们四人根本无法承受。

    “邢青云，夜无情，让你们尝尝本宗的怒火！”易无天怒喝道，身形飞到更高空，紧接着怒喝道：“玄级高阶武技！无尽凶光斩！”

    “咻咻咻！”

    高空之上，易无天一刀自上而下劈砍下来，极其庞大的四道恐怖青色能量刀爆射而下，携毁灭一切之威冲向夜无情四人。

    易无天这一刀的攻击力极为狂暴，充满压迫感，给人一种无可匹敌的感觉。

    “快躲开！”夜无情惊慌大吼，心脏狂跳不止。

    四人没有丝毫犹豫，立即闪身爆退。

    “跑得掉吗？”易无天轻蔑的冷笑道。

    “不好，气息追踪！来不及了！玄冥甲！”邢青云老脸猛然大变，恐怖的能量刀正闪电般追来。

    “这个老东西竟还有这么强大的武技！”夜无情咬牙怒道，心中惊骇万分。

    “躲不掉了！”神剑宗主吓得心惊胆颤，急忙大喝道：“真元护体！”

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    四道恐怖的能量刀闪电般追踪，夜无情四人无法避开，皆被恐怖的能量刀击中，可怕的力量轰得四人口吐鲜血，身形飞射出去。

    天门宗主和神剑宗主当场重伤昏迷，身形坠落山林之中。

    邢青云伤势严重，已经失去了战斗力。

    即便是夜无情，此刻也勉强能够支撑，但伤势也非常严重。

    “会长！”

    “宗主！”

    拍卖场以及两宗强者惊慌叫喊。

    古玄风他们也越发恐慌着急，夜无情他们已经撑不住，可如今依旧无法破除易无天困住风啸天的力量。

    “风宗师的灵魂体虚弱了不少，我们又破不了这股力量，这可如何是好？”左青阳一边疯狂攻击，一边心急如焚道。

    “秋水长老，你们快去支援邢会长，让其他人来帮忙。”古玄风着急道。

    “五重天魂境以上强者，即刻支援夜谷主和会长，再来三十人帮忙古会长！”秋水空急忙大喝道，旋即全速冲向高空。

    “大长老，先别杀墨千行他们。”百里家主急忙道，旋即也爆发全力冲天而起。

    数十位天魂境强者火速支援。

