    罗康、老君、教主三人一路腾云驾雾，来到那遮挡住太阳的黑晶近前，数以百万计的噬魂怪见到他们一拥而上，将这一少二老团团包围。

        “这些不知死活的东西，还敢和我动手！”罗康说完，随即汇聚阴阳二气于掌心，想要引发爆炸将这些杂鱼悉数干掉。

        “我劝你还是收了神通吧，来看看这是何物？”一声沙哑而低沉的传来。

        罗康寻声而望，只见黑晶侧的噬魂怪整齐化一飘向两旁，让出一道几百米宽的缝隙，而从缝隙中驶来的，正是诺亚方舟。

        方舟之上，魔王撒旦、堕落天使路西法、暴食之神別西卜正阴诡的笑着，林梓、佳琪则被麻绳绑在桅杆之上，而说话声音的来源，正是被一群附魂人簇拥着的——孙晨辉。

        见此情景，罗康顿时怒火中烧，当即就要冲杀过去救人，还好通天教主及时拦住了他，这才没让撒旦等人做出更激进的举动。

        太上老君抱拳言道：“这几位外邦仙家，我华夏与尔等素无仇怨，本应相安无事，各守一方百姓安泰，何故大兴刀兵掀起这般战事?殊不知人界生灵涂炭，我等一干神鬼亦难全身而退吗？”

        撒旦笑道：“人之所以敬畏神鬼，皆因心有所求，官场之人希望加官进爵、莘莘学子希望榜上提名，有病的希望痊愈，潦倒的希望暴富，可唯有死亡一事，不分贵贱，无论尊卑，世人皆惧。

        我撒旦震慑西方，自知人心复杂，这才躲在那个玛雅遗孤的身体里占据了这艘宝船，你们和熬烈、天照、阿淑尔等人对战之时，我早以地狱黑炎结成黑晶，将天日悉数遮蔽，凡人皆以为末日将至，岂能不对你我这样的神魔言听计从?

        我劝你尽早放弃抵抗，或许我会考虑划拨三五个县城供你安度余生的。”

        老君闻言面露愠色道：“己所不欲勿施于人，威服天下岂能长久？”

        “那就让你看看能不能长久！”路西法展开翅膀，支棱出如刀刃一般的翎羽抵住林梓的咽喉大喝道：“罗康，想要你的夫人活下去，就干掉那两个老东西！”

        罗康双拳紧握，牙齿咬得吱吱作响，恨不得马上冲上前去将路西法撕成碎片，可林梓性命毕竟握在他的手中，容不得自己有任何非分之举。

        “老君、教主，你们要不就牺牲一下?”

        太上老君和通天教主听闻罗康此言慌得一批，教主急忙回应道：“罗康，你自在孔雀大明王座下悟道，历经千世轮回这才逐渐洗清了罪孽，如今天下危亡之际，你万万不可因儿女情长做出亲者痛仇者快之举，你的夫人若是有个三长两短，待到山河无恙之时，穷我二人毕生修为，还一个囫囵的媳妇给你便是。”

        见罗康没有任何举动，甲板上的孙晨辉大声言道：“罗康，你看这里！”

        罗康寻声望去，只见七八个附魂人从船舱中推搡出一个瘸着腿的凡人，定睛一看，这人正是昔日的同科阳差——刘醒。

        “兄弟，我对不住你，我带着孩子躲进了武当山的密林之中，谁想突发地震，一块石头砸断了我的腿，我只得使用手机求救，这才被孙晨辉发现了踪迹。

        我死没关系，可是孩子……”

        “孩子怎么了？我可是极尽所能善待他们呢！”

        孙晨辉笑着，转身返回船舱，不一会儿便和一位美丽女子各推一辆婴儿车走了出来。

        “貂蝉！你……”罗康认出了女子，气得再多一个字都吐不出来。

        貂蝉莞尔一笑，低头看着两个孩子，眼中满是慈爱：“我本是一叶浮萍，委身王司徒，后又如草芥一般被他赠于董太师，红颜薄命，不过如此。

        本想了却残生，谁想却得吕温侯青睐，虽是孽缘，好歹也算是有了归宿。

        可天不遂人愿，我欲相夫教子，却无福生养，温侯他一世英雄，不能因我而断了香火……呜呜……

        直至今日，我与奉先再续前缘，又幸得一子一女，苍天有眼，终于了却了我千年夙愿……”

        “够了！”被绑在桅杆上的林梓大喊着：“貂蝉，孩子是我和美惠的，你怎么可以据为己有，夺人所爱！你我都是女人，失去亲生骨肉的痛楚你应该能想象到吧！”

        林梓的一番话根本没有让貂蝉有半分愧疚之情，孙晨辉走到貂蝉身边低语道：“蝉儿，外面阳气重，你先进去，我来照顾孩子。”

        送走了貂蝉，孙晨辉对罗康言道：“妻子儿女的性命，还不足以让你做出决断吗？”

        罗康低头，眼中再无半分光彩，五行之力顺着经脉流入掌心，汇聚成一柄寒气逼人的宝剑。

        “罗康！你……”

        通天教主话音未落，罗康的剑锋已经在他身前划过，自肩头到胸前，留下一条一尺有余的伤口。

        遭受同样境遇的太上老君和通天教主哀嚎着向下坠落，数十万噬魂怪像是看见有缝鸡蛋的苍蝇一样拥向二人。

        “休伤我主！”

        泰山府君吕洞宾和南岳大帝崇黑虎带领众仙及时赶到，三下五除二杀退噬魂怪救下了老君和教主。

        “罗康，你疯了吗！你也想和熬烈一样做天下的罪人吗？”吕洞宾大声呵斥着。

        罗康没有回应府君，侧脸对身前的撒旦言道：

        “鼎定天下之后，你能保我一家人无恙吗？”

        “可以！”

        “占据中原之后，你能保华夏百姓安康吗？”

        “我尽力而为！”

        “三界平定之后，你能保仙鬼各安其位吗？”

        “顺我者昌，逆我者亡！”

        罗康点头：“记住你说的话！”

        言罢，挥舞宝剑直接冲入截阐二教众仙之中，只眨眼的功夫，无数血滴便将这失重的空间充斥，当场殒命的仙家没有一千也有八百。

        罗康杀红了眼，奎木狼被他一切两断，巨灵神做了剑下之鬼，直到一人挡在了他的面前。

        “孩子，你太苦了，别怕，有我在呢！”

        罗康看着此人，面容苍老，蓄发皆白，眼中不禁泪水滑落：

        “义父……”

    

