    吴润竹全程陪着婆婆蔡少芬一起去找了弥清云，听到弥清云答应一起去甸城看望陆玉，才有所安心。

    吴润竹将蔡少芬送回家，对蔡少芬说：“妈，今天的酒会我就取消了吧，我今天陪你。”

    “陪我干嘛，你们该干什么就干什么，玉儿已经废了，怎不可能要他们连累你们吧！”蔡少芬扶着额头，她知道陆玉任性，要不然事情也不会到现在的这种地步。

    吴润竹看着蔡少芬说：“妈，玉儿的事情你们还是要谨慎处理，张家和陆家目前不能出现任何不好的事情，还有秦家，我们家的大部分收入都是依靠秦家提供的，这件事情就算是父亲默许的，你也不能过多的责怪他，更不能让玉儿知道这件事情。秦家和张家，我们都不能得罪，我们陆家看起来位高权重，其实离开他们我们可能不堪一击。”

    “润竹，我明白的。”蔡少芬看着自己的儿媳妇，在吴润竹的心中其实和陆战君一样，陆宇霆最大，他们所做的一切都是为了陆宇霆，为了让陆宇霆走得更远，更高。

    吴润竹安顿好了蔡少芬，继续她的人际社交，举办酒会，在北京的名媛和年轻一代的领军人物都被她邀请到了。

    宁雅和凌辰原本和他们陆家有些渊源，自然就在邀请之列，寒伯安是他们目前的好友，寒伯安夫妇从上海也赶到了北京，同行的还有宫阳和苓希。

    宫阳和苓希跟在寒伯安的身边，两个人叽叽喳喳的不停点的说话，安男温柔的笑着，对于苓希时常在寒伯安的面前找存在感，她也习以为常。

    四个人同乘一趟班机，且都是在公务舱。

    寒伯安和安男坐一起，宫阳和苓希坐一起，苓希有些不开心，宫阳对苓希说：“苓希，你收起你的小心思，别把你的不开心挂在脸上，毕竟安男还是寒总的正式夫人，人家坐在一起是正常的。”

    “阿琪本来就是我的。”苓希小声的说。

    “可是你没有把握住机会啊，现在你想要将寒总的人拉回来，你就必须要做得比安男好，你看看安男知书达理，恬静温婉，连笑都是甜的。”宫阳劝解苓希。

    “我知道，安男从小就在安教授的熏陶下饱读诗书，这点我是比不上的。”苓希自愧不如，倒是承认安男比她强。

    “人家不但是饱读诗书，而且人家也是眉目如画，清婉可人，连我都喜欢。”宫阳毫不吝啬对安男的夸奖和欣赏。

    “宫阳，你是想气死我吗？我觉得你天生下来就是给我找茬的。”苓希气呼呼的看着宫阳。

    “我哪敢啊，我只是提醒你，让你怎么把握那个度，将寒总的心给赢回来，你懂我的意思吗？我真是为你操碎了心。”

    两个人的声音飘进了寒伯安和安男的耳朵里。

    寒伯安伸手拉住了安男的手，安男冲着寒伯安展颜一笑。

    寒伯安的心里一暖，一切的担忧和烦恼都在安男那明媚的笑颜里消失了。

    “可是我怎么能赢回他的心啊？”苓希苦恼的说。

    “对他说真话，给他讲真心，你们都是不缺钱的主，缺的是真心。”宫阳谆谆教导。

    “就这么简单？”

    “你以为呢？不信你以后有时间了问问寒总，寒总对你付出了真心，你对他付出真心了吗？”宫阳恨铁不成钢的看着苓希。

    恋爱中的女人脑子都进水了，苓希最近脑子进水的厉害，看着寒伯安和安男在一起，她的脑子就成了浆糊，稀里糊涂，蒙的！

    寒伯安对她时冷时热，说不爱她吧，将寒家最重要的运输路线给了她，说爱她吧，又是安男又是李长卿的。

    这一段时间将李长卿弄到甸城去了，可是和安男看起来又很腻歪，这让苓希很慌乱，她不知道该怎么办了。

    在得知寒伯安和安男结婚的时候，苓希万念俱灰，回来之后就和苓如兰一起准备夺得寒家的大权，可是见到了寒伯安，她所有的雄心壮志都被击打得粉碎，她恨寒伯安身边的的人，可是又无可奈何，当寒伯安将寒家的运输线路给他们，当宫阳偶尔在她的耳边说寒伯安对她很好的时候，苓希的心又活过来了。

    苓希越来越注意自己的行为和形象了，也在慢慢的想着法子将宫阳塞进他们的阵地，让宫阳和她父亲还有沧澜雪进行沟通，她想让宫阳接替她的工作，远离沧澜雪，后期好安心的做寒家太太，至于安男，虽然温婉可人，但她还没有将安男当对手，目前最大的对手就是李长卿，不过只要宫阳将李长卿扳直了，一切都不是问题。

    苓希不着急，她有的是时间来等，二十多年来她都是等着寒伯安过来的，她不在乎再等几年。

    至于苓如兰和寒家老三，就当个备胎吧，万一对寒伯安死心了，那她也可以帮寒老三夺回大权的。

    宫阳让苓希有什么事情不要隐瞒寒伯安，大小事情去找寒伯安商量，可是因为有了陆家和谷家这层关系，苓希犹豫不决，看着寒伯安和安男坐在一起，苓希的心很疼。

    宫阳如今慢慢的进入他们家了，只是沧澜雪疑心比较重，一直对宫阳抱着怀疑的态度，所以有些事情还得苓希来打理，其实宫阳如今的身份就是最好的掩护，做什么事情都很方便。

    吴润竹利用她的身份将宫阳的职位提升了不止一步，宫阳对吴润竹感恩戴德，言听计从，再加上苓家又舍得给宫阳花钱，宫阳现在对苓家也是死心塌地，会经常为苓希着想，所以宫阳说什么苓希会听的。

    一行四人和和睦睦的到达酒店住下之后，晚上参加了吴润竹举办的酒会。

    在酒会上吴润竹游刃有余，对每一个人都照顾得很好，吴润竹聚起来的人都不是一般的人，也就是那么二十几个人，大家都是圈子里的人，相互都熟悉了。

    凌辰和宁雅看到寒伯安和安男也来了，俩个人和吴润竹说完话就冲着寒伯安和安男走过去。

    “寒总，别来无恙？”凌辰笑着和寒伯安打招呼。

    “安男姐姐，好久不见，最近可好？”宁雅看着越发美丽的安男关切的问候。

    “你看安男的样子能不好吗？美丽动人，清纯可爱，寒总宠妻如命啊！”凌辰笑着接宁雅的话。

    “彼此彼此。”寒伯安微微一笑，伸手搂着了安男。

    苓希和宫阳一左一右的站在寒伯安和安男的身边，凌辰笑着说：“寒总果然格调高，连保镖都是美女。”

    宫阳微微一笑，冲着宁雅点点头，苓希一脸黑线。

