
大年初一，冯轻醒来时，正被方铮抱在怀里，她耳朵贴着自家相公的胸前，听着熟悉稳健的心跳，眷恋地蹭了蹭。

“相公，我们什么时候走？”睡了一夜，嗓子有些沙哑。

顺手将放在床头的水递给冯轻。

方铮估摸着冯轻醒来的时辰，下楼端上来的。

水温正好，润了喉咙，冯轻舒服地又抱紧了方铮的腰，就这么靠在方铮怀里，冯轻难得发懒，不想起身。

头顶，方铮带笑的声音传来，“我们怕是近几日无法赶路了。”

心下一惊，冯轻抬头，“为何？”

“昨日夜里开始下雪，这雪怕是要下几日的。”手顺着冯轻柔软的发丝，方铮干脆将冯轻整个往上抱，让她跟自己几乎是面贴着面，亲了亲自家娘子水润的红唇，方铮笑道：“在这里多歇几日也挺好。”

冯轻点头，她也想开了，反正这雪总不能下两个月，总有停的时候，这过了年，天气会一日比一日暖，大不了等冰雪融化，快些赶路。

心思定了，冯轻眉眼舒展，她双手搂着方铮的脖子，重重在方铮唇角亲了一下，而后眼睛发亮，“相公饿不饿？”

门窗紧闭着，不过窗户纸遮挡不住外头的雪白，这么个天气，冯轻突然就想吃后世的火锅了。

不过这里条件有限，她都两年多没吃到正宗的火锅了。

好在这客栈有后厨，想必该有的作料都有，那今日就跟相公一起吃火锅。

方铮将被子朝上拉了拉，遮挡住冯轻露在外头的肩头，他笑问：“娘子想吃什么？”

两人相处的久了，娘子一个眼神一句话他都能猜出她的意图。

“今日让相公吃个新鲜的。”越想心下越激动，冯轻对火锅没有特别偏爱，不过长时间不吃，又总想尝一尝，尤其来大业这么久，那种记忆中的美味似乎越发的勾人心弦了。

“好。”娘子这般兴奋，让方铮心下也生出了期待，“娘子要何作料，为夫出去买。”

“不用，楼下的后厨应当都有的，不过这火锅不能早上吃，咱们今早还是吃饺子吧。”冯轻亲了亲方铮的脸颊，准备起身。

方铮却快一步将人裹在被子里，手不停地顺着她的滑腻柔软的背，嘴角勾起，“再陪为夫躺一阵。”

冯轻舒服地叹口气，靠在方铮身上，打算多陪方铮躺一会儿。

下雪的天，躺在暖和的被窝里最舒服。

不过这两人的打算很快泡汤。

不到两刻钟，门口传来脚步声，随即有人敲了敲门，“方公子，方夫人，我家老爷说了，今日是元日，要吃饺子，我家老爷新得了鹿肉，今日这是鹿肉饺子，让小的送些让方公子跟方夫人尝尝。”

冯轻身体一僵，快速从方铮身上滚了下来。

方铮急忙揽着她，敛了笑，“娘子小心手臂。”

被人知晓这个时辰还躺着，冯轻实在不好意思，她推了推方铮，催促，“相公，你快去。”

知晓冯轻没有磕着碰着，方铮这才无奈地捏了捏她的手，起身，快速穿好了衣裳，有束了发，这才不紧不慢地去开了门。

出了门，顺便带上门，方铮面上已经换上了温和的表情，他朝伙计抱拳，“多谢，辛苦了。”

这伙计身上沾了不少雪，脸跟手更是冻得通红，方铮接过了食盒，而后递上了一块碎银子，“今日元日，这是方某心意，还望莫要嫌弃。”

这几日都是这小厮过来送吃食，起初小厮对方铮更多的是敬畏，几日下来，他知晓方铮性情温和，是个好相处的，敬畏之心就淡了许多，偶尔也能跟方铮多说两句话。

“方公子，这使不得。”小厮连连摆手。

“方某还有话要带给吴老爷。”方铮却不紧不慢地说：“这银子是对这些日子的感谢，亦是酬劳。”

那小厮倒是没有直接应承，反倒先问了句：“不知方公子要小的带何话？”

吴老爷待下人好，吴家的下人对主子也衷心。

“明日方某会在迎宾楼宴请吴老爷跟两位公子，望吴老爷跟两位公子能前去一聚。”方铮说。

解元请吃酒，他家老爷跟公子肯定会答应，小厮暗暗松口气，乐呵呵地应了下来。

方铮便又将碎银子递过去，小厮不好再拒绝，千恩万谢地收下，跟方铮告辞。

方铮提着食盒进屋时，冯轻已经穿戴好了。

没有相公的被窝里，哪怕再暖，冯轻也躺不下去。

“饺子还热的，娘子趁热吃。”冯轻摸了摸食盒，朝冯轻说。

放下食盒，方铮又下了楼，跟楼下的伙计要了热水，好让自家娘子洗漱。

收拾好，方铮这才打开食盒。

除了鹿肉饺子外，还有牛肉馅跟猪肉馅的，最下层的竟是鸡蛋虾饺。

鸡蛋皮抱着虾仁，闻着就鲜香。

吃饭的时候，方铮将请吴老爷父子三人吃饭的事跟冯轻说了。

就知道方铮办事最得体，冯轻自然赞同，她从内袋里找出两百两银子，“相公，咱们银子还有许多，不用省着。”

方铮没忍住，侧过头，亲吻自家娘子油乎乎的嘴，而后笑道：“娘子莫非忘了，为夫身上也带了银票。”

娘子给他的银票可比自己留着的多得多。

“相公的自己收着，反正我也用不着。”冯轻吃了一个牛肉馅的饺子，味道极好。

她夹了一个，喂到方铮嘴里，“相公，这个也好吃。”

一个饺子堵住了方铮的嘴，他只要咽下饺子，无奈地捏了捏冯轻的软嫩地脸颊，不再提银子的事。

吴家厨子做的饺子不比往日的饭菜差，几盘饺子被两人吃个干净。

不过鹿肉的冯轻就尝了一个便不吃了，倒不是不好吃，她笑眯眯地托着下巴，看着方铮吃，“听闻男子吃鹿肉好些。”

夹饺子的动作一顿，方铮瞳仁就深了深，“娘子是嫌为夫不够努力？”

有时候，论脸皮厚度，冯轻确定自己是不及方铮的。

她耳朵开始发热，眼神闪躲，脸上更是红的跟涂了胭脂似的。

方铮看着心软的厉害，他轻笑一声，吃了整盘饺子。

不知是不是错觉，自打吃了饺子之后，冯轻就觉得方铮看她的眼神比之前热切许多。

她眼神飘忽，觉得这可不是个好预兆，眼神闪烁间，看到桌角的书，三两步过去，拿起书，直接塞到方铮怀里，“相公给我读书听吧。”

又是一阵让冯轻耳朵发麻的轻笑，方铮总算不逗她了。

他翻开书，刚读了没两页，又有人找过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366352"  chaptername="第539章  鹿肉饺子">加入书签</a>
</div>
