
　　随着自称“众星之子”的暗夜精灵诞生，艾伦便停止了对整个宇宙的时间加速。

　　一些天空之城的居民开始纷纷创建自己的“游戏角色”，并以各种各样的身份降临到星球上。

　　他们有的成为了暗夜精灵中的一员，有的加入了遍布在艾泽拉斯各个角落的巨魔部族，有的加入牛头人部落，有的加入五色守护巨龙，成为龙族中的一员。

　　还有的降临在德拉诺，成为了一名兽人、食人魔、或者逃难至此的德莱尼人。

　　除此之外，那些泰坦的造物也在古神血肉诅咒的影响下，渐渐演化成人类、矮人、侏儒……

　　而这一切，在身为造物主的艾伦控制下，并没有引起任何人的注意。

　　哪怕是身为时间的守护者青铜龙之王——诺兹多姆，也只是稍微关注了一下，然后便继续履行着自己的职责。

　　毫无疑问，从这一刻起，艾伦的“真实角色扮演游戏”终于开始了。

　　透过对整个宇宙时间力量的掌控，他已经能够看到在不久的未来，这颗星球会朝着一个截然不同的方向发展。

　　一些人的命运也将从此被改变。

　　不过艾伦并不知道，就在自己把注意力都集中在处理修改和创立游戏规则的时候，远在地球上的托尼·史塔克和布鲁斯·班纳终于完成了对奥创的设计。

　　看着那复杂到极点的底层逻辑，两人脸上顿时浮现出了无比骄傲和满足的表情。

　　很显然，对于科学家来说，没有什么比完成一项极具挑战的发明创造更能让人感到满足了。

　　更何况，在他们看来，这个超级人工智迟早能将取代充斥着钱权交易和腐败的政客，为全人类带来一个清廉、高效且公平的社会秩序。

　　最重要的是有了它，复仇者们就不用一出点什么事情就要立刻满世界的跑，小麻烦和普通恐怖袭击直接由奥创来负责控制钢铁军团去处理就好。

　　“做父亲的感觉如何？”

　　钢铁侠的心情显然非常好，忍不住翘起嘴角开了句玩笑。

　　班纳博士也笑着回应道：“还不错！不过我记得心灵权杖，我们不是只能借用两三天吗？现在都过去了快一个星期，怎么还没有人来把它收走？”

　　“国际安全理事会把这玩意的处置权交给了艾伦，估计他正在忙着摆弄那个才创造出来的宇宙，把这件事情给忘记了吧。不过这样正好，我们获得更多时间来研究权杖上那颗宝石。”托尼·史塔克不以为意的耸了耸肩膀。

　　在他看来，艾伦的这种反应跟自己得到新玩具差不多，等新鲜劲过了就好了，没必要大惊小怪。

　　“你最好小心点。权杖上那颗宝石，拥有跟宇宙魔方相差无几的能量。它比我们想象中更加危险，而且以地球的科技实力，根本不足以了解其运作的规律。”班纳忍不住提醒了一句。

　　如果说他跟钢铁侠之间最大的区别是什么，那无疑是谨慎。

　　这一点也是艾伦最欣赏班纳的地方。

　　因为作为从事无比危险的尖端领域科技研究，要是不谨慎一点的话，那么后果很可能会非常严重。

　　相信这一点，在班纳被伽马射线变成绿巨人的时候深有体会。

　　可托尼·史塔克却满不在乎的回应道：“别担心，到目前为止一切尽在掌控。相比起这个，我们还是来关心一下半个小时之后的派对吧。要知道我可是邀请了你最喜欢的那位女性钢琴演奏家。”

　　“你是指佩欣丝·伯福德？”班纳脸上露出了毫不掩饰的欣喜。

　　自从知道身体里有着一个随时都有可能爆发的愤怒怪物，他就一直在尝试着听一些舒缓的钢琴曲来缓解压力，防止浩克时不时跑出来搞破坏。

　　而这位钢琴家的演奏风格，正是他最喜欢的。

　　而且对方还是一名三十五六岁的成熟美女，非常符合班纳的审美。

　　“没错！也许你可以跟她来一场浪漫的邂逅。据我所知，你已经有好多年没有接触过女人了吧？”托尼·史塔克一脸坏笑的眨了眨眼睛。

　　“不，不，不，关于这一点还是算了吧。我可不敢保证，自己在兴头上的时候，浩克会不会突然跑出来。”班纳赶忙拼命摇头，十分羞涩的拒绝道。

　　他可不像钢铁侠，在从良之前是个标准的混蛋加花花公子，睡过的封面女郎多到连自己都记不清了。

　　在对待生理需求的问题上，他更加内敛且小心，宁愿私下里通过看小电影来解决。

　　可托尼·史塔克显然不打算给班纳拒绝的机会，一把搂住对方的脖子，一边往外走，一般用半开玩笑的语气调侃道：“别害羞。相信我，浩克没那么容易出来。而且就算他出来了，也不会伤害一位迷人的女士。事实上，根据我的统计，你变身之后几乎很少会主动攻击女性。就算偶尔有受伤的，也是她们自己不小心崴到脚，又或是跑的太快撞上了什么。再加上我们手里有心灵权杖，可以让强制让浩克冷静下来。”

　　“拜托！这种私人的事情你就不要掺和了，好吗？”班纳苦笑着求饶。

　　当两人一起走出实验室的刹那，心灵权杖上的宝石瞬间闪过一抹亮光。

　　那个尚未通过检查的超级人工智能，突然之间被赋予了心灵的力量。

　　尽管他只是一段程序，甚至连实体都没有。

　　可在无限宝石的作用下，却变成了另外一种形态的生命，并且获得了独立的人格与思考能力。

　　奥创终于诞生了……

　　只可惜，不管是钢铁侠还是班纳都没有察觉到这一点。

　　随着派对的召开，他们很快都投入到了放松和享乐之中。

　　尤其是被艾伦插手，导致没有跟简·福斯特走到一起的雷神托尔，早就被一大群身衣着暴露的女人围住，一边开心的吹嘘着自己战斗时的英勇，一边享受这些“凡人”崇拜的眼神。

　　他根本没有意识到，最高端的猎人，往往是以猎物的形势出现。

　　别看这些女人看上去一个个像是标准的“白傻甜”，但实际上内心之中都带着强烈的目的性。

　　她们知道雷神托尔是阿斯加德神域的王储，日后几乎是百分之百要继承奥丁的位置成为国王。

　　这也就意味着，谁能勾引到锤子哥，谁就有可能成为阿斯加德的王妃乃至王后。

　　而且神域人的寿命很长，托尔会保持在现在这种充满男性阳刚魅力的状态很久，根本不会轻易的衰老。

　　更何况，就算这段关系最后得不到奥丁的承认和祝福，那白嫖一下英俊的外星人王子兼肌肉猛男也不亏。

　　“史塔克，你确定就这样好吗？我觉得那女人的眼神太可怕了，简直都快要冲上去把托尔撕碎吞下肚子。”鹰眼忍不住吐槽道。

　　“额……应该问题不大吧。我听托尔提起过，他在阿斯加德仙宫的时候，也经常召开各种各样的宴会。”托尼摸着下巴，语气中带着强烈的不确定。

　　毕竟他又没去过仙宫，根本不知道阿斯加德人的宴会是什么样子，是否跟地球上的美式派对有什么区别。

　　“我觉得你最好应该多注意点，要是不小心搞出什么外交纠纷就麻烦了。要知道托尔可是阿斯加德的王储，如果我是奥丁，就绝不会允许自己的儿子跟一群野心勃勃的女人搞在一起。”鹰眼压低声音说出了自己的看法。

　　托尼犹豫再三，最后还是轻轻点了下头：“好吧，我这就去把托尔从那群吃人不吐骨头的女人手里拯救出来。你最好也盯着点班纳，我觉得他跟那位女钢琴演奏家发展的有点过快。”

　　“班纳的事情不用你操心，娜塔莎会盯着的。毕竟他的身体里可是住着一个浩克。”23sk.Com

　　说罢，鹰眼举起杯子灌了一口酒，然后径直走到美国队长的身边坐了下来。

　　没过一会儿功夫，钢铁侠、雷神、黑寡妇，还有脸上挂着红色唇印的班纳，一股脑都集中到了这张桌子上。

　　身为派对的举办者，托尼·史塔克率先举起杯子说道：“伙计们！相信经过在东欧的战斗之后，九头蛇的主要头目应该都已经落网了。为了庆祝这场历时一年多才获得的关键性胜利，我建议咱们干一杯。”

　　“敬复仇者！”

　　“敬尼克·弗瑞！”

　　“敬我们大家所有人！”

　　……

　　一时之间，所有人都纷纷举起酒杯仰起头一饮而尽。

　　等喝完这杯酒之后，史蒂夫·罗杰斯便立刻开口询问道：“托尼，我听科尔森说国际安全理事会要准备调整对复仇者的态度，这是真的吗？”

　　“抱歉，关于这件事情我也不是很清楚。但似乎有人提出要对我们做出监督和限制，但这个提案最终被驳回了。”钢铁侠满不在乎的撇了撇嘴。

　　在他看来，这基本就是一场闹剧。

　　因为整个地区上，除了复仇之外，根本没有第二个组织能够担负起包围地球的责任。

　　尤其在神盾局的规模和权利遭到全方位削弱之后，他们是唯一能够对重大威胁快速做出反应的团体。

　　在找到替代者以前，各国政府都会默许复仇者的存在。

　　“小心点，那些政客既然提出了这样的观点，就一定不会轻易善罢甘休。”美国队长低声警告道。

　　托尼·史塔克略微点了下头：“我知道。如果他们想要找麻烦，那么我的律师团会非常乐意跟他们打一场旷日持久的官司。到时候，只要稍微操纵一下媒体和舆论，那些想要从中获利的政客很快就会品尝到自己种下的苦果。你要明白我可不是你，史塔克工业集团在地球上拥有的影响力，绝不是一两个试图投机取巧的政客能够抗衡的。”

　　“你心里有数就好。”

　　史蒂夫明显也知道史塔克工业集团现在正是如日中天的时候，在能源领域几乎可以说是一家独大，产品拉开其他竞争对手至少两到三代。

　　不管是谁，想要制造太空飞船和大型飞机，必然会选择史塔克工业集团的小型核聚变反应堆。

　　尽管美国政府曾经不止一次要通过法律来阻止其向别的国家出口，以达到不可告人的目的，但最终都失败了。

　　一方面是钢铁侠威胁要把史塔克工业集团搬离美国，并带走所有的核心科技；

　　另外一方面是遭到了来自天空之城的警告。

　　当初的协议明确规定过，不允许将这些免费提供的先进技术用于任何政治目的，甚至不许拿来对付任何人类国家。

　　如果有谁胆敢违反，天空之城将保留追究的权利。

　　讨论完正事，这些复仇者们快变就把话题转向了一些比较轻松的方面，比如说雷神托尔的锤子是否真的是其他人根本举不起来。

　　为此，众人开打了个赌，让托尔把“喵喵锤”放在桌子上，然后挨个上去尝试。

　　托尔无疑非常喜欢这个挑战，二话不说便答应下来。

　　很快，这群超级英雄们便一个接一个的上去，尝试着举起锤子。

　　其中钢铁侠和他的好友罗德上校，甚至穿上了钢铁战衣，费尽力气也没能让锤子动哪怕一下。

　　反倒是美国队长，使得“喵喵锤”出现了少许松动，导致雷神托尔脸上瞬间浮现出紧张的表情。

　　那感觉就好像亲眼看到自己的女友差点被别人撬走一样，充满了莫名的喜感。

　　当派临近结束，大部分邀请来的人都已经离开，一阵刺耳的鸣响突然回荡在这几个超级英雄的耳边，打断了他们之间的小游戏。

　　还没等有谁反应过来发生了什么，一架略显破烂的机器人，突然从二楼颤颤巍巍的走了出来，用充满合成的电子音开口说道：“你们刚才说配得上？嗯……不！你们怎么可能配得上！你们都是杀人凶手！”

　　面对这种既诡异又恐怖的画面，史蒂夫·罗杰斯第一时间把目光投向了钢铁侠：“史塔克？这是什么！别告诉我又是你高出来的什么新发明！”

　　“队长，我们待会再讨论这个问题。”托尼立刻打断道，并且第一时间试图联系自己的人工智能管家。“贾维斯？你在吗？贾维斯？”

　　但遗憾的是，这个本应该二十四小时待命并在零点零一秒做出相应的助手，完全没有给出一丁点反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零二章 派对免费阅读。https://xs.23sk.com 