    第8349章你今晚……听我的（6）

    晏伽的手术方案进行了为期三天的探讨。

    每一次讨论，纪长慕和陈康都会到场。

    研讨时，布鲁尔和几位主治医生有时候会发生争执，纪长慕知晓布鲁尔脾气大，他每次都会出来充当和解人。

    布鲁尔制定的手术方案过于大胆和冒险，几位主治医生都不同意，都认为应该保守治疗。

    第三天时，争执越来越深。

    小会议室里，几位主治医生纷纷摇头：“布鲁尔医生，不是我们不尊重你，你的手术方案过于激进，你所需要的手术器材，我们医院也不具备。还有，你提到的术中医药，都是刚刚研发出来没有投入到市场的药，这绝对不专业，我们不同意。我们也都是医生，需要为病人负责。”

    布鲁尔已经气得满脸通红，争吵了一个早上，刚想发作时，坐在一旁的纪长慕拦住他。

    纪长慕坐在黑色的转椅上，身子微微后倾，长腿交叠，目光锐利幽邃，嗓音轻缓低沉：“设备的事我来解决，据我所知，布鲁尔医生需要的设备，国内有，但因为运输和人事牵扯问题，需要有人去解决。这个事，暂且交给我。至于术中药物问题，我不觉得这是什么大事，诸位无非是怕出现不良反应，毕竟是人命关天的事。我可以让陈康拟一份免责书，术中任何后果都与诸位无关，也与布鲁尔医生无关，我纪长慕担责。”

    几位医生面面相觑，确实，他们怕担责。

    都不是普通人，万一出了事故，他们通通都跑不掉。

    晏家虽然早已不如往日辉煌，但瘦死的骆驼比马大，晏松源随便动动手指头也能捏死他们这群人。

    而且，晏松源的长子晏锋刚刚去世，如果晏伽再出意外，他们一定是死罪可免活罪难逃。

    这也是他们提倡保守治疗的原因。

    谁也不想牵扯进豪门漩涡。

    布鲁尔医生因为语言不通，也不知道纪长慕在跟他们说了些什么，只生气地喝着杯中的茶水。

    纪长慕按住他的手，在他耳边用英文跟他解释了一番。

    布鲁尔心里的气这才慢慢消下去，逐渐平和。

    纪长慕又对众人道：“大家还有什么疑虑都可以提出来，今天开诚布公坐在这里，是解决问题的，而不是争吵。”

    至始至终，纪长慕的脸色都很平静，没有情绪波动。

    阳光从会议室外照进，落在他的墨色衬衫上，衬衫皓石袖扣在光线下闪烁着低调的光泽。

    这副袖扣还是乔沐元送给他的。

    几位医生开始交头接耳商量事情，纪长慕干脆端起茶杯喝茶，默默等他们商量完。

    他敢承担一切后果，因为他知道，只要过程尽力，他就无愧自己的付出。

    至于结果，如果不尽人意，他也有足够的能力去承受。

    同时，他的承担也包含对布鲁尔医生和乔知行的信任。

    他相信，他们都会全力以赴。

    “纪先生，既然你说拟免责书，那就大家都签一份吧！”

    “好。”纪长慕对陈康道，“现在就去拟。”

    (本章完)

