    “决定好了。”

    老王幽幽问道

    队长星沐狠狠地点头道：“这可是能最后的机会。”

    一入轮回深似海，从此性命不由人，这句话可不是玩笑，主神固然神通广大，但是轮回任务太危险了。

    无尽虚空就是汪洋大海，轮回者不过是寻找新大陆的棋子罢了。

    每前往一次轮回世界，就要面临各种恐怖的挑战，一次比一次凶险，如果不完成，主神的无情抹杀，摆在那里。

    而在这个世界，有完整的体系，从一星锻体至六星元神，道路明明白白，前途光明远大。

    就算是七星真仙，也未必不可能证道。

    更重要的一点是，这个世界有人情味，队友瑟琳娜跟紫阳派的二师兄，谈了恋爱。

    一个家的雏形，触动了轮回者，碰到了他们的底线。

    不像主神空间冰冷像提线木偶，巨大工厂的零件，指不定哪一天就替换掉了。

    轮回者可以冷酷，可以心狠手辣，可以无恶不作……但是，轮回者也是人啊！

    起码星晨小队是人族，具备人性与感情。

    在主神空间不要说成家立业，就算是交个朋友，一场轮回任务就是生离死别！

    “那就干！”

    瑟琳娜起身干净利落道，金发一甩，颇有几分英姿飒爽的姿态。

    “战胜恐惧的最好办法就是……”

    “面对恐惧！”

    星辰小队齐声喝道

    山洞阴暗幽冷，人心却此起彼伏。

    主神！那可是主神啊，横跨诸天万界，将触手衍生到每一个轮回世界的主神啊！

    轻轻一声兑换，瞬间成仙做祖，虚空造物，不再话下。

    背刺这样的主神，不禁，让人有一丢丢的小激动。

    激动过后，老王忽然想起什么，神色一紧道：“如果我们接到了任务，其他的轮回者是不是？！”

    “他们一定也接到了任务。”开阳斩钉截铁道：“主神无情，不可能将希望寄托在一个小队上面。”

    “主神和天符真仙，轮回者们会选哪个？！”

    小玉冷不丁问道

    答案显而易见。

    队长星沐眯起眼睛，凝视苍穹：“这，我可不允许！”

    不容分说，五名队员心有灵犀驾起剑光，法宝，灵光，朝正道腹地，青山学府飞去。

    在这个世界，主神派出的小队和轮回者可不止他们五个，想当二五仔的也不止五个。

    五道神光划过天际，风驰电掣，恰如流星落下。

    星晨小队雄赳赳，气昂昂，心中只有一个理想！

    “主神只有我们星晨小队能卖！”

    “这个二五仔我当定了，耶稣都拦不住！”

    “绝对不能让那群妖艳贱货抢先了，第一手情报和第二手情报的差距，天翻地覆。就连从龙之功，也是讲究个一二三四五，时间前后顺序。”

    青山学院陈年的大门，新刷漆的墙壁，还有几幅乱七八糟的图画，再加上在门口看门不知道多少年的秦大爷。

    知道的明白，这里是三大至高学府之一，不知道还以为是哪个破落中学。

    星晨小队赶到的时候，学府门前已经云集了不少人，定眼一望，全都是轮回者，抱着同样的心思来的。

    只不过这些道友，被秦大爷拦在了门外。

    大门之外，一道道灵光闪现，一把把灵宝的浮悬，金丹真人在这里都是基础，还有大把的元婴真君啃着泡面，坐在门口，望眼欲穿。

    只见秦大爷手持扫把，坐镇大门，宛若战神出世，硬生生威慑住了几十名金丹真人与元婴真君。

    论修为，秦大爷血气衰老，只是个锻体菜鸟。

    大门口随便跳出一个来，用脚指头都能打败秦大爷。

    但是，谁敢啊？！

    法眼一开。

    大门背后法界宏大，遁入青山之中，自称一体，空间无形无影，无垠无边，一道灵光高悬于上降下无量仙光，道道符箓蕴含天地至理，丝丝玄妙化神兽仙灵。

    这里是青山学府，天符真仙的道场！

    打一个秦大爷，那是打一个锻体吗？！那是在打天符道人的脸面，是来青山学府踢馆的。

    上一个不给天符真仙面子的魔君，可是在西伯利亚封印了好多年。

    “怎么办。”开阳焦急道

    星晨小队默默无声，大门口一连串的元婴轮回者都进不去，更何况他们几个金丹。

    难道就这么算了？！

    就在纠结之身，老王挺身而出，吸引了无数的注意，一尊尊金丹真人，元婴真君目光汇聚如山，有的好奇，有的不屑，有的……

    老王仿佛没有感觉，面带微笑，偷偷摸摸地溜到秦大爷身侧。

    秦大爷眼皮微微抬起，拒绝道：“没证不让进，再不离开我就报警了。”

    老王鬼鬼祟祟，神秘兮兮，独辟蹊径，不同寻常商贩，自成一派气象，异常风骚，低眉压声道：“老哥有好东西，要不要看看。”

    秦大爷翻了一个白眼：“滚。”

    顿时引来一阵哄笑，门口等待的元婴真君和金丹真人们顿时心理平衡，还以为有什么看头。

    就这？就这？！

    老王不气馁，紧接道：”看一眼绝对不后悔……”

    秦大爷顿时怒了，正要赶人。

    老王忽然念了一句诗：“街上美妇，大户人家。”

    秦大爷眼前一亮，莫名其妙回了一句：绣楼有少女，背诵蜀道难。”

    “嘶……”

    无数轮回者为之侧目，二丈和尚摸不着头脑，这是在对暗号？不像啊！倒是是什么……

    老王笑呵呵地把脑袋凑上去，双手一捏，让秦大爷看到空间袋里面的珍藏。

    秦大爷有些犹豫，老王一横，将三个空间袋递了上去。

    “老哥，都是绝版啊，精品啊，开个恩啊。”

    秦大爷不留痕迹摸走空间袋，然后转过去身，仰天长叹：“都是同道中人，老夫也就不为难了你了。”

    “但是只能一个人。”

    老王回看队友，队长星沐含笑道：“一个五个没区别，心意到了，校长怎么知晓。”

    老王点点头，在一大群轮回者羡慕嫉妒恨的眼神中，踏入了青山学府。

    开阳少年碰了碰队长，好奇问道：“队长，老王到底在说什么。”

    星沐望天：“小孩子不要打听。”

