    宝马车到底不是正事儿。

    周萧要宣布的正事儿，是有关于制药工厂的，人员招聘必须尽快完成，可以从村里挑一些识字的，也年轻的。

    宝马车钥匙交到陈旺手里的时候，周萧趁机宣布了这件事情，至于会不会有人这个心意来制药工厂工作，那就是看村民各自的想法了。

    酒过三巡。

    已经是晚上的十一点多了，周萧已经回家了。

    稍微收拾了一下。

    打算上山。

    没有带别人，就他自己一个人，上山祭奠了爷爷和馒头，坐在爷爷墓前度过了十二点，跨年之后又去陪着馒头说了会儿话……

    绿意走上正规，开工时间是按法定假日来算的。

    绿意制药工厂也是，所需要的机器设备在正月初三的时候就已经安装完成了，春节对某些人来说是个赚钱的好时节。

    应该说，这些人无时无刻都在赚钱，为了生存而已。

    以前的时候，周萧也是那样，过年的时候也讨不了好，但现在已经不是以前了。

    初四走了一趟江州。

    林玉良手下有一位不错的人事，江州本地人，正好茂林集团这边的工作可以暂时割下来，周萧就把他调过来用了。

    他的能力不错，到初七正式准备开工的时候，大部分位置上都已经有人选了，工厂里面招聘了不少熟练工，还有一些从来都没有从事过这个行业的，先由着熟练工带一带。

    随着初七正式开工，初九早上，周萧接到了李修诚的电话。

    “开工两天了，情况怎么样？”李修诚不拐弯，直接开口。

    “还行，第一批药物会在咱们江城的人民医院使用，医院那边也已经联系好了。”

    “定价定好了吗？”

    “定好了，药物主要分为两种，注射用和口服，暂定一个疗程五万，早、中期癌症，大概三个疗程就能治愈，晚期和濒危的癌症患者，应该能有一些缓解，要说到治愈的话，可能有些难。”

    “那行，我让医院这边安排安排，咱先把名气打出去。”

    “嗯。”

    “成，我先挂了，这边儿有个重要会议。”

    “好。”

    周萧挂断。

    再好的东西，也需要广告和名气。

    周萧以前认为，好东西就是好东西，是不会被掩盖光辉的，实际则不然，就算是文学作品，没有曝光度，也不会有人知道这东西究竟是不是好。

    抗癌药也一样，广告肯定要尽早打起来。

    先打出名气。

    不只是江城，江州那边也有电话过来。

    抗癌药会率先进入江州大学附属医院和江城人民医院，这两家医院的名气都不小，再加上是自己的地盘，万一发生什么事情也好控制。

    结束电话，周萧出了办公室。

    刚出门，迎面走来了林雨露，她刚从江州赶过来，脸色看起来非常的差，不是生病了，应该只是熬夜通宵加上心情非常差。

    “我刚想给你打电话来着，看你这脸色，通宵了？”周萧有些担心，尤其是担心她不会是自己一个人开车从江州过来的吧。

    “我坐大巴来的。”她说。

    “学校出事儿了？”

    周萧察言观色的本事，相当的不一般。

    林雨露整天泡在实验室，肯定不可能是追求什么人失败了，最近的实验也没什么难题，更不可能让她惆怅成这个样子，那就只有可能是学校里出什么事情了。

    “老师被人举报了，年前老师有一篇学术论文，被人举报学术造假，就在老师的论文发出去的前一天，外网上出现了一篇相同内容的论文，甚至连实验过程和实验结果都是一样的。”

    “什么时候的事儿？”周萧问道。

    “过年前两个月吧，老师的论文发出去了，可奇怪就奇怪在这里，发出去的前两个月什么事儿都没有，甚至还有不少的教授专程跑来和老师讨论这个课题，可就在过完年之后，网站突然以学术造假的说法将老师的论文删除，而且证据确凿，老师现在是有口难辩了。”

    “别急，进去说。”

    周萧开了办公室的门。

    二人进门。

    周萧先给她倒了杯水，让她缓了缓，接着才让她说了这件事情的前因后果。

    实验是秦教授和几个学生一起完成的，但秦教授是主导，其他人只是辅助，而且在学生们帮忙的时候，秦教授的课题已经完成了一大半儿，最终成果当然是属于秦教授的，但他没占为己有，论文也署名了学生们的名字。

    林雨露的名字，赫然也在其中。

    学术造假，是个相当大的罪名，秦教授不愿意让自己的学生背上这个罪名，他也没认，就只是说学生们是辅助他完成课题的。

    今天，周萧还没来得及上网。

    一上网，学术造假的消息果然已经传开了，秦教授是研究抗癌药的功臣，本来就受到很多的关注，自然传得更快。

    不只是秦教授，还有很多的医术博士都被扒出来学术造假。

    有买卖论文的。

    也有数据造假的。

    还有购买实验数据的。

    ……

    等等等等。

    一看履历，这些博士教授的履历，一个个都是华丽的一塌糊涂。

    这些博士教授平时高不可攀的，一下子传开这么多的丑闻，整个国内网络瞬间爆炸了。

    “我就想问问，这么多的博士，究竟是怎么毕业的？”

    “同问。”

    “正准备考博士的医学生瑟瑟发抖。”

    “唯论文论的锅，动不动就写论文，有个屁用。”

    “关论文屁事，都是道德的问题，尤其是那种数据造假的，难道自己不能做实验吗？”

    “楼上的真是站着说话不腰疼，这些学术造假的哪个不想做实验，关键要有钱啊，没有钱怎么做，不写论文又不批钱，你说怎么办？”

    “话说，这个江州大学的秦建明教授，我记得是参加过绿意公司的抗癌药研发吧，绿意公司现在也不缺钱吧！”

    “楼上的，水军吧，秦教授是参加了抗癌药的研发没错，但学术造假和抗癌药研发完全是两码事儿，再说秦教授也不可能学术造假。”

