    阔别数年，叶青在玉祁的一千五百多个日日夜夜，无数次悔恨过，为什么要听了朔刘的话，过来了玉祁，而不是孤注一掷去寻盛孔昭，那么就算最后的结果不尽如人意，好歹也能和盛孔昭死在一起。

    她初时来玉祁不久，盛孔昭殒命的消息就传回了她的身边，任旁人怎么说盛孔昭死了，她都没信过半个字。

    玉祁天寒，她带着孩子在这里等了他五年。

    如今蓦然相见，盛孔昭就锦衣华服的站在她的眼前，模样也是极好，分明是不曾受半分折辱。

    叶青的眼眶发烫，她心上在打鼓，却还是咬了咬唇一字一句的问道:“你可还认得我？”

    这女子变脸也属实太快了些。

    盛孔昭目睹了短短几瞬身旁女子的千般脸色，心上却是觉得莫名。

    “你可还认得我？”他未曾开口，叶青就权当他没听明白，于是又重复了一遍。

    疯子。

    看着女子这副模样，盛孔昭心下淡淡的评价一句。却不想那左胸膛的地方却如同打鼓一般乱了节奏。

    他们此时在街上，人流最多的地方。哪怕也有些人嗅到了八卦的味道，开始窃窃私语，此时天地却是安静的，仿佛只有他们二人。

    以免轻待了人，盛孔昭在记忆里来来回回的翻看，却是半点也不记得见过这女子。

    刚一摇头，还不待说话，一个软软呼呼的生物就已经扒上了他的腿。

    他一低头，一个粉雕玉琢的孩子一双湿漉漉的眼睛也看着他，张口就掷地有声的叫了句:“爹——！你总算回来了呜呜呜！”

    一道惊雷平地炸起。

    直接炸懵了盛孔昭，盛孔昭的腿动弹不得，只是脸部以一个极为古怪的表情定格，并且看向了叶青。

    叶青已经等不到自己要的答案了，盛孔昭此时的模样明显得很，哪里又猜不透呢？

    叶青擦了擦眼睛，将盛望归抱了下来:“崽，你认错人了。”

    盛望归猝不及防的被迫离开了盛孔昭的身边，只一双眼睛懵懵懂懂的看着叶青，喃喃:“明明，就没有啊。”

    叶青不理会他，只是牵着他的手给盛孔昭客客气气的赔了不是，眼中却已经没了方才的失态。

    “犬子顽劣，对不住郎君。”

    盛孔昭看着眼前这张稠丽的面容，只怔怔的，不知为何，却是无法移开眼。

    直到叶青说话，他才猛然回过神来，微微摇了摇头:“无妨。”

    “那无事我们就……琰哥哥！”叶青此时思绪混乱的很，她已经无力去探究前因后果，此时只想带着盛望归离开，她客套了两句，便想着走人。

    话方才说了一半，便被一到明艳的声音给岔了过去。

    那道声音的主人缓缓过来，走到了盛孔昭的身边，随着甜腻的哥哥两字落下，女子也顺势挽上了盛孔昭的手臂。

    姑娘一身烈焰一般的绯色衣衫，整张脸也是化了浓妆将眉眼都勾勒出来，浓墨重彩，却是明艳又张扬。

    女子正挽着盛孔昭的手臂，后者只是淡淡的瞥了一眼，却不曾闪避。

    叶青只觉得一记闷棍生生打在了自己的心口上，仿佛是不遗余力的嘲讽她这漫漫五年。

    彼时盛孔昭方才转过头看着叶青:“你究竟是谁？”

    他眼里的探究四下流转，快要凝成实质。

    分明是素昧平生的过路人，他本应该是不与之有何牵扯的，但身体却比意识更快做出决断，拧着眉就已经张口发问眼前女子的身份。

    叶青张了张口，却左右不知道说些什么。

    难不成还能将我是你娶了许多年，为你生了个儿子的明媒正娶的妻，这句话堂而皇之的告知？

    “我也想知道你是谁？”红衣女子又开口，一边眉毛挑得老高。

    叶青看过去，发现对方犀利的目光也在看着自己。

    而短短几个字，别说是面对盛孔昭时候的甜腻，便是说她要当场要了人难堪，那也是不为过的。

    叶青看了看那娇小姐，一眼便了然莫不是哪家的娇小姐屈尊降贵出门了，说句话也不会好好说，不过短短一句话，说不清的盛气凌人。

    真当谁都是你妈？都得让着你？

    叶青笑了笑:“无可奉告。”

    轻飘飘的态度，同样也是气人的一把好手。韩筝乃是玉祁堂堂的贵女，哪里受过这种委屈？她寻着心仪之人出门游街，却不想却被一介村妇出言不逊，这让她哪里容忍得下来，几乎是当下就从腰间甩下了鞭子，呵道:“你好大的胆子！”

    “韩筝，不可！”盛孔昭也第一时间出声，却是显然没想到韩筝竟敢当街行凶。

    “她是谁你竟护着她？！”盛孔昭一出此言，韩筝却仿佛更加跳脚。

    一截长鞭甩的凌厉，鞭鞭指向叶青。

    “来路不明的女人。也敢攀上我琰哥哥！”

    叶青拉着孩子不断地闪避，生怕这鞭子不长眼睛伤了盛望归。

    好在那女人没甩上几鞭子，一直跟在暗处的不语就已经从凌空落下，木着脸徒手将这横掠的鞭子给接住，握在了手中。

    无论韩筝怎么拉，也拉不动。气急之下她索性将马皮的鞭把扔向了不语。

    这一下显然是用了十成十的力，一个鞭把直直的对着不语的脸掷过去，得亏不语是个练家子，情急之下飞快的转了头，可还是擦出了一道血痕。

    可见气力之大。

    触及到不语的伤口，叶青的目光彻彻底底的冷了下来。

    心思歹毒。

    “先下去。”

    不语微微擦了擦脸，也不在乎伤口，就这么退到了叶青的背后。

    “动不动就动鞭子，想必出了人命也有人给你兜底，只是像你这么心思歹毒之辈，怎么配同我说话。”

    不顾身后已经跳脚的韩筝，叶青不由自主的拉紧了盛望归的手，想要拉着人转身离开。殊不知小家伙已经攒了许久的力气与心火，一把就将自己给挣开来，像只冲动的小兽猛然冲了出去，一把推向了韩筝。

    一双平日里小鹿一样清澈的眼睛此时也攒满了怨气和些委屈:“你不许碰我爹，你不知羞！”

