    【那么，我跟着你，泰罗，直到你愿意接受我。】

    系统有着足够的时间去等待，它了解泰罗，毕竟是自己养大的。

    【泰罗，我有很多事想和你说，这次，我不会再隐瞒任何事情，你想知道什么都可以。】

    世界上没有无条件付出，系统寻找宿主也并不是纯粹培养宿主，它们需要能量和资源，这些都要从宿主身上获取，如果不能获取，宿主将被吸干，系统将会被回收，进行下一轮投放。

    【还好你是奥特一族，泰罗。】

    “想跟就跟着吧，我可是无家可归。”

    【和宿主在一起，就是我最大的愿望。】

    耗尽了所有能量去构建子系统，然后派发出去，统子本该去休养等待子系统的能量回馈，但是它已经迫不及待去见泰罗了。

    【你的记忆，在我这里，你接纳我的时候，我就把记忆全部给你。】

    “我养不起你。”

    【不用花钱，我会给你钱。】

    “卧槽你想包养我？我是那么肤浅的奥吗？”

    系统：……

    他这是又被谁带坏了？

    泰罗挠着头，准备找伽古拉问问下面去哪，毕竟这地方被破坏成这样，自己的冰淇淋车也毁了。

    “伽——”

    “走！”

    伽古拉一把拉起泰罗，化身魔人形态，立即离开地球。

    为啥，还不是因为凯，凯现在被爱染诚放到了最好的私人医院，整个五星级待遇，凯想跑路，但是爱染诚把他变身器拿了。

    他一脸的疯狂崇拜，凯还真的不好对他做什么。

    “那么，真正的爱染诚呢？”

    “哦他没死，跟我一起呢，我有时候放他出来，我把他的父亲当做自己的父亲一样尊重，欧布，你可是我的偶像，我是代表爱与善意的爱染诚！”

    爱染诚一脸狂热，凯扭过了头欲哭无泪。

    ‘谁来救救我啊！’

    第一次见到这么疯狂的粉丝，时时刻刻都在旁边，上厕所都不放过，恐怖如斯。

    伽古拉也是损友，直接跑路，还顺手带上了泰罗。

    “我们去哪里？”

    “随便溜达，这次就休息下吧，找个和平一点的地球。”

    搞事也是要间断性地搞，一直搞事自己也很累的。

    “就这里吧。”

    飞行了许久，伽古拉终于降落，泰罗也随之降落。

    迅速调查了一番，这里没奥特曼，有怪兽，但是这里的人类依靠自己的科技对抗怪兽，也过的相当滋润。

    “好了，拜拜。”伽古拉闪身走人。

    “喂！不用怕我讹上你吧！”

    泰罗蹲下画圈圈，唉声叹气的。

    “哎，又要当打工人了吗？”

    【给，泰罗。】

    泰罗眼前突然多了一张卡，还有泰罗的身份证明。

    “这是……你太好了系统！”

    泰罗都感动到落泪了。

    【别苦了自己。】

    “嗯！”

    带着钱，泰罗立刻去找相关人员办理了一些证明，然后购买了股票。

    “就这个吧，大郎烧饼。”

    【那只是公司的logo长得像烧饼而已，不是卖烧饼的。】

    “就这个了，全买。”

    此时的大郎株式会社正陷入资金僵局，股票下跌，大量抛售，恰好泰罗的股票买入，因为是生面孔，所有没人知道这家伙居然买了百分之六十的股份，然后成了新的boss。

    份额越大，话语权越大，泰罗也参加了董事会，然后把自己的观点拿出来说，还提供了新的食谱，不属于这个星球的食谱，因为太好吃且难以复制，收入急剧增多，股票直接暴涨。

    不到半年，泰罗已经开了诸多分公司，成了首屈一指的新晋富豪。

    因为看起来太年轻，也是女人心中的钻石王老五，殊不知……让泰罗沉迷的，只有美味的食物。

    “我很有做生意的天赋嘛，终于不是打工人了。”

    【恭喜。】

    “钱还你。”

    【不用还我，我的就是你的。】

    “那怎么好意思嘛哈哈。”

    此时伽古拉正在军械库任职队长，半年时间，就混上了队长，可以说是很厉害了。

    他喝着咖啡，笑眯眯地看着那边古灵精怪的结花。

    “哦！原来是这样，好神奇的材料，要是能有更多的材料解剖就好了！”结花兴奋地跳起来。

    ‘是碧兰琪吗？看起来好像不是。’

    碧兰琪，是能够用脑电波从异次元召唤怪兽的行星公主，多年前，她与伽古拉结识。

    这个充满幻想，成太难沉迷童话故事的少女直接对伽古拉产生了强烈的爱慕之心，把从宇宙监狱救出自己的伽古拉当做王子一样，一心跟随伽古拉在宇宙中流浪。

    后来伽古拉因为现实的压力堕入黑暗，碧兰琪也一直跟着他，享受着和伽古拉一起搞事的**，痴迷伽古拉，像个病娇一样，甚至故意投敌来引诱伽古拉来救她。

    而结花……她的脸和碧兰琪一模一样。

    “队长，你在发呆诶！”

    “今天我请客怎么样？”

    “队长万岁！”

    “去大郎餐厅。”

    “耶！”

    “我们也有份吗，队长！”遥辉和洋子也围过来。

    “当然，一起去。”

    “队长万岁！”

    大郎株式会社业务广泛，餐厅只是其中一项，却是最出名的一项，深受所有人的喜爱，但是平时可是很难约到座位的。

    想到这里，三人崇拜地看向了队长。

    “呵。”

    大郎餐厅就是泰罗开的，鬼知道他是怎么突然变得有钱的。

    【警告，怪兽出现，怪兽出现！】

    “是哥美斯！”

    “我去驾驶赛文加。”洋子立刻冲了出去。

    “我去地面督查。”遥辉也跟了出去。

    “看来在吃晚饭之前，得先解决怪兽了，结花，分析情报。”

    来这里之后，伽古拉换掉了他略显**的发型和衣服，现在的他，改名蛇仓翔太，是作为一个普通人，军械库的队长而生活的。

    “哥美斯，它居然是从新生代第三纪开始就存在的哺乳动物啊！”结花越说越兴奋，“好厉害啊！”

    “我再确认一遍，赛文加有三块蓄电池，每块可以用一分钟，所以实际的行动时间为三分钟，请按时返回。”

    伽古拉像是个真正的队长一样，有条不紊地指挥着。

    “明白。”

    “洋子前辈，北面有个很大的公园，把它引到那边吧！我把定位发给你。”

    “明白。”

    遥辉突然看见了一只小狗，他急忙将小狗抱出来准备跑路，却发现哥美斯就在他身后，朝着他踩过来。

    “咦！！好险！”遥辉险些没躲过。

    怪兽破坏的楼层，也足以给人类造成伤害，洋子追踪哥美斯，突然看到了近在咫尺的遥辉。

    “什么？为什么你还在这里啊！”

    哥美斯一脚踩了过来。

    “危险！”洋子控制着赛文加一拳打开哥美斯，但是哥美斯倒下的时候撞碎了大楼的柱子，大楼即将倾倒。

    “不好不好不好——啊！”赛文加倒在了大楼上，一栋大楼就这样被压碎了。

    【哥美斯，已停止行动。】

    洋子大喘着气，准备找遥辉算账。

    “遥——辉！”

    “对不起！”

    “我的大楼啊！”赶来的泰罗惨嚎着，“我的楼没了啊。”

    就离开了一会儿，泰罗仿造光之国建筑建设的大楼就这么没了。

    “那什么，对不起啊。”遥辉更愧疚了。

    “你是哪家的！”

    “军、军械库的。”

    “哼，天凉了，该让军械库破产——等等，你说你是哪里的？”泰罗好像反应过来了什么。

    “军械库，实在对不起！”遥辉都快弯腰成180度了。

    “算了，给你们队长一个面子，这事就这么算了。”

    泰罗走过遥辉身边，狠狠撸了一把狗子的头，然后慢慢走远。

    泰罗也是习惯了不变身的日子，就像个普通人一样生活倒也不错。

    ……

    回到基地的遥辉被伽古拉拉着道歉。

    “就是因为这个原因，我们的经费才会一直被削减啊！”

    “实在抱歉，长官！”伽古拉一个大鞠躬，“他已经在深刻反省了。”

    遥辉噘着嘴，歪着，一脸不服。

    伽古拉偏头一看：“是吧遥辉？”

    说着一手抓在了他的屁股上，用力一捏。

    “咦！！！”遥辉一脸痛苦地绷紧了臀部。

    “您看，他都快哭出来了。”

    “那栋大厦可是光太郎先生的产业，你知道多贵吗？”

    “实在抱歉！”

    “还好光太郎先生没让我们赔啊，你走大运了遥辉！”

    此时泰罗正在一笔笔记账。

    “今天，伽古拉的手下又毁了我一栋大厦，我打算再建一次。”

    “哎，给军械库扣点资金吧。”泰罗一比划，立刻安排了下去。

    第二天，伽古拉看着骤然缩减的资金陷入沉思。

