    修炼之道，讲究的就是法侣地财四字。

    对于转世重修的贾瑞而言，这些都算不得什么大问题。

    有着红楼世界与宝莲灯世界的积累，贾瑞对自己很有信心。

    只要度过后天境界，他对资源的依赖就没有那么大了。

    喝完了补药，感受着自身那明显活跃不少的气血之力，贾瑞的心情，变得好了不少。

    “舅老爷，少奶奶来给您请安了！”

    东院里，贾瑞正在看书的时候，刘妈过来向他汇报到。

    听到此言，贾瑞的心里，更是松了一口气。

    三天了，胭脂总算是出门了。

    不一会儿，一位身材修长，气质高雅，肌肤似雪，容颜千娇百媚的胭脂，身穿一套大红留仙裙，在几个丫鬟婆子的伺候下，迈着小碎步向着贾瑞这里款款走来。

    看着那通红的眼眶，病恹恹的神色，贾瑞知道，这个女孩子的心，已经被人伤的千疮百孔了。

    胭脂进入大堂，闻着这院子里浓重的药味，她略一皱眉，但是很快又舒展开来。

    她轻轻躬身，向贾瑞行礼问候道：“胭脂见过舅舅，给舅舅请安了！”

    听着胭脂有些沙哑的声音，看着她那苍白的脸色，贾瑞摆了摆手，说道：“你和修缘都是老夫我从小看到大的，你们两个的婚事可以称得上是青梅竹马，两小无猜！”

    “修缘那里老夫我已经派了管家带人去找了，你就放心好了。好好过你的日子，修缘一旦有了什么消息，老夫一定第一个通知你。”

    “有什么想要的，想吃的，就告诉下人，她们会给你买的，要是有那个下人敢在私底下嚼什么舌根子，你就直接处理掉就是。说到底，你才是这个家的女主人不是？”

    听到贾瑞的话，胭脂感觉自己心里所有的委屈，此刻总算是有了发泄的机会。

    有谁知道这几天她是怎么过的？

    成婚当天，自己的丈夫突然发疯跑掉了，自己被当做不祥之人，受尽李家亲友的责难。

    当时的胭脂，不堪受辱，真的想一死了之。

    要不是贾瑞觉醒记忆，打发走了那一众亲友，她真的就要崩溃了。

    想着想着，两行清泪自她眼角流出，这梨花带雨的模样，真的是让贾瑞的心里，同样是有些触动。

    胭脂感受到嘴角苦涩的泪水，她连忙以玉手轻拭，同时对贾瑞道歉道：“对不起，舅舅，是胭脂失态了！”

    贾瑞摆了摆手，很大度的说道：“行了，你先调养调养身子，其他的事，等将来再说！”

    胭脂连忙说道：“是，舅舅，那胭脂就不打扰您了！”

    贾瑞说道：“先回去吧！”

    一众丫鬟婆子连忙说道：“舅老爷，我等告退！”

    于是眼里终于有了一丝生气的胭脂，在一众仆人的搀扶下，离开了贾瑞的东院。

    安抚好了胭脂这个小丫头，贾瑞总算是可以将精力全部放在修行上了。

    有了红楼世界与宝莲灯世界的遭遇，贾瑞对于因果，气运有了更深刻的认知。

    这一次，他不再惧怕因果！

    说到底，因果这种东西，并不是完全不沾染就是最好的，有了因果不可怕，只要最后能了结了就行！

    不过现阶段，贾瑞还是需要稳住一段时间。

    有多大锅，就做多少饭。

    步子迈大了，容易扯着蛋！

    于是接下来的一个月里，贾瑞完全陷入了沉寂。

    ……

    一个月后，将李府的药材用了大半，在一间密室里，贾瑞看着手心里的气血烈焰，感到久违的安全感。

    贾瑞凭借玉碟残片，虽然可以屏蔽天机，但是自身的功德已经耗尽，这为数不多的气运，实在是不能让他放心。

    说不定哪天，就会人在家中坐，祸从天上来。

    收回气血烈焰，贾瑞感受着自身那多出来的三十年寿命，还有那蓬勃的力量，这种感觉真的是太美好了。

    世界不同，贾瑞的力量同样发生了变化。

    这个世界天地法则严密，空间稳固，贾瑞在红楼世界增长了上万斤的力气，在这里，只有一千斤左右，缩水了将近十倍。

    不过能够进入先天境界，重新打开先天一窍，贾瑞已经很满足了。

    有了灵气补充，之后的修炼，贾瑞可谓是一日千里。

    此方世界的灵气之充裕，已经让贾瑞脱离了对于普通药材的束缚。

    有了最基本的自保之力，贾瑞开始另谋出路。

    李家就是再家大业大，这里都不是属于自己的东西，贾瑞怎么都感觉有些别扭！

    思考再三，贾瑞决定重新拾起自己的老本行，在这个世界，开一间医馆。

    这个世界的灵气虽然浓郁，但是占据最底层的，依旧是普通凡人百姓。

    仙凡之别，无论是什么时候，都是存在的。

    开医馆，贾瑞一可以赚点银子，二可以积累气运功德，这种好事，贾瑞何乐而不为呢？

    于是贾瑞立下了一张借据，将自己这些时日的花费，还有即将建成的医馆的花费，全部记录下来，一共三万两白银。

    借据一式两份，一份交给了胭脂，一份自己留着。

    亲兄弟尚且明算账，贾瑞这个做舅舅的，怎么能占自家外甥，外甥媳妇的便宜。

    至于利息，就按照民间借贷的利息来。

    胭脂几次相劝，都没能打掉贾瑞的决心，因此只能选择支持！

    胭脂只希望，贾瑞是真的有本事，毕竟从小到大，她从未见过贾瑞有医术方面的本事！

    对于贾瑞的反常举动，胭脂想当然的认为，这是受到了李修缘离开的刺激。

    此时的胭脂，心性还很稚嫩，贾瑞一眼就看出了这小丫头的想法。

    不过贾瑞没有多言，只是将李府的财政管家大权全部交给了胭脂。

    作为李修缘的未过门的媳妇，这些家产本就应该由她处置。

    作为一个在原剧情里能够得到成仙之人，贾瑞相信她的本事！

    ……

    话说，贾瑞派了那么多人出去，竟然都没有找到李修缘的踪迹。

    哪怕是灵隐寺里都没发现，这让贾瑞明白，李修缘这是在故意躲着他，于是他也不再强求。

    至于胭脂那里，贾瑞看她没什么异样，就彻底放下了心，开始筹备自己的小医馆。

    就这样，又过了半个月，贾瑞的小医馆开业了。

    而贾瑞，同样是搬了出来，从此，他算是又有了自己的小窝。

    杭州作为府城，这里的房子，当然是不便宜。

    不过是一间不大的三间二层小楼，加上里面的药柜子，药捻子，针灸铜人等一系列东西，再加上后面的一片小院子，就花了贾瑞整整一千两银子。

    正所谓千金散去还复来，自己作为修道之人，更应当视金钱如粪土才是。

    贾瑞很快就摆正了心态。……

    作为本地赫赫有名的人物，能安安稳稳的将李修缘抚养长大，为他娶亲，守住这片家业，陈道之的名号，还是比较响的。

    自然是没出现，刚开业就被人砸场子的情景。

    而贾瑞也不是不知道人情世故的人，该给的，该有的，这些人，他们都有。

    封建社会，本质就是这样，贾瑞不能打破规则，自然是要遵守规则了。

    噼里啪啦！

    在一挂鞭炮声之后，贾瑞的“百草堂”，开业了。

    “一两白银，妙手可治七分病！”

    “几幅汤药，百草可除三分疾！”

    毕竟贾瑞开的是药铺，不是饭馆，杂货铺什么的，那些“好朋友”都没有来给贾瑞道喜，而贾瑞，同样没感到失望。

    由于李修缘大婚之日，疯疯癫癫的失踪，这种在杭州府几百年都没发生过的事，可是给生活枯燥乏味的百姓，增添了许多谈资。

    如今身为李修缘的舅舅，贾瑞放着好好的老爷不当，非要开医馆，更是让百姓们，说什么的都有。

    不过看着贾瑞那悠闲自得的样子，这些围观的人看了看，见没有热闹可看，就很快离去了。

    面对这冷冷清清的店面，贾瑞没有丝毫在意，继续拿起了一本杂书津津有味的看了起来。

    同时他的身体，依旧在无时无刻的运转功法，让贾瑞的修为，依旧在不停的进步。

    日子，就这样在平平淡淡中慢慢过去！

