    第773章倪太太的药不见了

    豆沉鱼真的是个妖！

    从章共学的诊所里出来，倪太太的腿都是发软的，更别提她的脸了，惨白的吓人。

    而外面打了雷，天空昏暗，却没有下雨，只有阵阵阴风扑面而来。

    倪太太更加害怕了，连头皮都在发麻。

    章共学见倪太太整个人不太正常，他追了出来，询问：“倪太太，你没事吧?”

    倪太太稳了稳脚步，不想被人看出她此刻的狼狈，开口道：“我没事。”

    最近发生的一连串事情都让人觉得不正常，这可能全是豆沉鱼的妖法在作乱，不行，家里一定要尽快驱除妖气，否则她这失眠症怕是不会好，只会越来越严重。

    回到家她立刻喊来管家，问有没有请到大师，什么时候可以来家里降魔除妖。

    管家说后天就可以。

    倪太太一颗惊慌地心才放松了一些。

    只要能找到可以收拾豆沉鱼的人，那么家里也就能太平一点。

    不然她每天都失眠也是一件很痛苦的事情。

    见太太的神色不对劲，管家忍不住问道：“太太，是不是又发生了什么事？”

    倪太太也没想隐瞒管家，就把刚才好端端打响雷的事情告诉了管家，管家听后面色凝重了起来，这是在冬日里，天气又不是不好，这好端端的突然打起来雷来就显得特别的不正常。

    太太可能真的是中邪了。

    否则怎么可能发生这种事儿，一提到豆沉鱼雷就来了。

    “管家你一定要找最有本事的大师，豆沉鱼天天来家里，这妖气恐怕已经把倪家给笼罩住，咱们不能掉以轻心。”倪太太一直是个宁可信其有，不可信其无的人，说这话的时候她还胆战心惊着。

    管家保证道：“太太！你就放心吧，我找得那位大师是京都最有本事的，很多人都找他看邪气，十分的灵验。”

    “嗯，那就好。”

    对付豆沉鱼这么厉害的妖，定是要一次性把她给降住，否则不堪设想。

    紧接着倪太太就上了楼，可没一会又急急忙忙的奔了下来，问管家有没有见到她的药。

    她在章医生那里买的药居然不见了。

    这药可是比黄金还贵，要八千八百八十八元一颗，她还一颗都没有吃，六颗药就不见了。

    药还是放在她的房间里，怎么可能无缘无故就找不到了呢？

    倪太太又急又纳闷，她还要靠这个药治疗失眠症的啊。

    管家也有点懵，太太的药怎么可能不见，家里的佣人没有一个人敢动太太的东西，太太也从来都没有丢过东西，更何况谁还会没事要太太的药，又不是好吃好用的东西。

    “太太，你好好想想，是不是把药放在别的地方了，一时半会儿没有想起来？”

    太太最近的精神状态不太好，可能有些丢三落四也正常，说不准一会儿就能找到。

    “不会的，我那药就是不见了，就是被偷走了。”

    倪太太很肯定，那么贵的药丸她不可能随便乱放，她可是像宝贝一样的放好，现在就是莫名其妙的不见了。

    难道……

    (本章完)

