    说着，肌肉老头指了指窗台上一排相当眼熟的黑青色石头小圆饼，只是和东方符阵里买到的套装里头的不同，这个上头刻满了鬼画符的线条，而在圆饼旁边贴有标签，分别是“长兵器”、“短兵器”、“超短兵器”、“远程兵器”、“特殊兵器”，他继续道，“选一个你们觉得擅长的吧！”

    卢珘和梅七白眨眨眼：“可我们不知道这些类别代表了什么。”

    肌肉老头很有耐心：“这不要紧，就说说你们喜欢什么兵器吧！”

    梅七白带着骄傲的抢答：“当然是剑，御剑飞行，剑仙，剑可是兵器中的王者。”

    卢珘则有不同的看法：“正所谓一寸长一寸强，枪才是百兵之王。”

    梅七白不可思议道：“你怎么会觉得枪好使，除了枪尖还能刺两下，你说有什么用？！”

    “就跟剑不是主要用来刺的似的。”

    “剑的左右可都开了刃，劈砍一点问题都木有。”

    “论起劈砍，那还不如刀好使，剑太单薄了很容易断掉。”

    “呵呵，有御剑飞行的，还没听谁脚底下踩把刀的，骑着一杆枪就更成了笑话了，这画面，太Low了！”

    ……

    眼见着俩人吵了起来，肌肉老头很是无语，打圆场道：“兵器可不分好坏，单看使用者能否融会，只要能达到人兵合一的境界，哪怕御使一根草都能杀人于无形。”

    俩小朋友眨眨眼，虽然不太明白，但总觉得很厉害的样子。

    肌肉老头觉得自己说过了，不大好意思的咳嗽了两声，恢复了一本正经的温和状态：“行吧，你俩就一个把手放在长兵器上，一个把手放在短兵器上。”

    下一刻，就感觉到周围的环境一变，愣怔间，三条恶心巴拉、凶神恶煞的野狗狂吠着朝她冲了过来。卢珘“妈呀”的惊叫一声，毫不犹豫的扭头就跑，直到被三条狗包抄着逼进了一条死胡同，小姑娘咬着牙不断倒退，直到摸索上了背后的砖墙，手下意识到处乱摸，却一把捏住了一条木杆。

    随着一杆带着红缨的长枪显现，一股热流涌遍了全身，卢珘顿时感到自己已经不是自己了。眼见着自己挑衅的用枪尖点指恶犬，将它们激怒后，一个抽枪，舞了个枪花，将枪稳稳的压住，紧接着一个大轮回上挑，提膝绷枪，解决掉中路的恶犬，连带着一个小跳步，躲开了右路的侧扑，顺手将枪搭在肩上，挑把之后又是压枪，横向绷枪挑刺，再次挑飞了左路扑击而来的恶犬，同时往后撤了一步，挑把之后再度压稳了枪，反身接上枪花，来了个掏步回扎，这一回牢牢的将右路的恶犬牢牢的钉在了枪头之上。

    等意识回归的时候，卢珘的小脸红扑扑的泛着兴奋的光彩，却听见旁边梅七白急切的问询：“你好像时间比我长了一点，怎么样怎么样？”

    不等卢珘措辞来表示自己的激动之情，肌肉老头先是惊讶的看了她一眼，随即先同有些沮丧的梅七白说：“看来，不管是剑，还是其他短兵器都不太适合你，我觉得你有必要再试一试超短兵器的类别。”梅七白也知道自己在幻境中都遭遇了什么，于是果断听人劝的扣上了“超短兵器”。

    而肌肉老头几乎是用一种很欣赏的口吻对卢珘说：“不错，真的很不错，女修会选择长兵器的本就少见，难得你还与枪如此默契，有没有想过未来直接选择当一名剑修？”

    卢珘眨眨眼：“剑修？”

    肌肉老头赶紧解释：“你误会了，基于剑这种兵器的象征意义很大，因此修士会用剑修这个称谓来代指专门修炼某种兵器的修士群体，要知道剑修可是最强的修士群体。”

    在连门都没入的情况下，卢珘自然不会给出自己的选择，肌肉老头也明白这一点，而刚好，梅七白那边已经结束了。小胖墩这回的神情既兴奋又有一种大仇得报的舒爽，迫不及待的开口道：“我选好了，我要……要……对了，那个奇怪的东西叫什么来着，就是五个环套在五根指头上，朝外的一面有棱锥突出的……”

    肌肉老头说：“不要性急，我知道那是什么，这东西叫指虎，你们稍等一下。”说着，他蹲下去从最底层取出一只四四方方的盒子，又踩着五阶梯上了最高层，犹豫了一下，从犄角旮旯的最底下抽出一只比卢珘还要高出两个头的长条盒子来。

    肌肉老头先打开四四方方的盒子，里头放着一对木制指虎，他取出一一给梅七白套上：“在学习期间，暂时就只能用竹木兵器，这对指虎内圈是牛筋木，虎爪部分采用的是坚硬的黑铁木，不错，戴着挺合适的，”他又从长条盒子里取出一把对他来说太短了一些的木质长枪，爱不释手的抚摸了一阵之后伸手递给了卢珘：“你这个就复杂了许多，三棱枪刃也是黑铁木的，枪缨只是普通的丝质，枪杆的内心是牛筋木，外头包了一层大泰竹，枪纂（zuan）同样是黑铁木的，”说着，表情忽然古怪了起来，“这曾经是我一位故人为他的侄子定做的，只可惜那小子主意正，有着枪法的家族传承偏不学，哎，不提他了，也算是你与它有缘吧！”

    ………………

    拖着这两把武器，卢珘和梅七白必须采购的任务算是已经完成了。俩人再次回了有福同享，这回铺子里已经相当的热闹了，尤其是爱美的女孩子们，排着队的霸占了试衣间挨个的臭美，弄得“镜子”里的鱼儿们都烦不胜烦，直接躲得没了影子。

    俩人的进店虽然引起了个别人的注意，主要是针对卢珘扛在肩上的长条盒子，却也只是多看了两眼，就继续关心美美哒衣服去了。在后头堆放货物的仓库里又是一通折腾，尤其是卢珘的长枪，那个尺寸也不是能随身携带的。

    梅七白不由得抚摸着依旧套在小肉爪上的指虎，吐槽道：“还是我这个方便吧，走到哪儿带到哪儿，轻便没有负担，还能随时进入战斗状态。”

    卢珘不由得翻了个白眼：“就算有那玩意儿，你现在也打不过我，信不信？”

    梅七白心里发虚，嘴却很硬：“我这叫有君子风度，话说好男不跟女斗，可不是打不过你。”

    卢珘不走心的回敬一句：“那我谢谢你哈！”

    梅七白眼珠转了转，忽然提议道：“既然该买的都买齐了，十八·公不是说不能互抢机缘吗，要不，咱俩接下来也分头行动，看能不能凭借各自的运气淘点什么宝贝回来？”

    卢珘虽然也有这个打算，却不由的怼了他一句：“你是不是也修真小说看多了，不能自拔了。”

    梅七白在回敬了一记吐舌头攻击之后，俩人暂时分道扬镳。出了仙服永享的大门，梅七白见卢珘选择了往东，于是为了表示不同路，果断往西面而去。

    卢珘始终对自己手上那张“钻石星辰卡”耿耿于怀，于是直接返回了万灵塔。进门之际，刚好与在仙服永享里见过的狐狸眼娇娇女碰上了，小姑娘尖尖的下巴高高的抬着，满脸写着傲慢与生人勿进。因为不想惹这位祖宗，她选择了稍稍避让一下，却因此得到对方的一声嗤笑。

    卢珘也没心思跟这种被宠坏了的大小姐计较，进了大门便团团转的想找些线索出来。这会儿万灵塔里的客人已经很少了，顺带着连那些一片惨绿的傀儡服务生也少了许多，直到她东张西望的转到第五圈，才有一个闲下来的傀儡服务生凑了过来：“这位小修士是对我们的企业文化感兴趣吗？”

    卢珘满头黑线的发现自己这会儿正站在展示柜旁边，她谨记十八·公的话，果断回绝道：“不想听，没必要，不感兴趣，”也不理会傀儡服务生有脸阴下来的趋势，继续问，“你们这里除了绿色的卡，白色的卡，银色的卡，金色的卡之外，还有没有其他的卡片？”

    傀儡服务生回答：“还有一种黄色的卡，是专门提供给商家收款用的。”

    卢珘不死心，却也不敢在大庭广众之下取出手上那张看起来就很高级的卡片，于是尽量压低了声音问：“那你们有没有一种黑底，上头‘布灵布灵’的卡片？”

    傀儡服务生木着一张脸疑惑道：“布灵布灵，我不明白啊小修士？”

    卢珘赶紧更正：“就是很闪的，看起来就跟夜空中满是钻石星辰的感觉。”

    原本只见过除了面无表情的微笑就是不耐烦的阴沉的傀儡，突然就迸发出了第三种表情来，那就是笑开了花似的谄媚：“原来您有咱们万灵塔的星辰卡呀，实在抱歉先前的怠慢，请跟我往这边来。”说着便把她往“现金业务”的包间里引。

    这个包间据说使用了特殊的材料与阵法，不但保证了在里头的时候外界既无法窥探更无法攻击，就连办完事情踏出包间门的时候，也会随机出现在大堂一个不起眼的角落，以免有不怀好意的人一直盯着门伺机而动。这些都是傀儡服务生一路上讲解出来用来安抚人的。

