    见盛骁成功通关，进入了城池，多诺尔的脸色变得严肃起来。

    盛骁成功闯过了这100座城池，那他也不能输。

    精灵族是一个族民非常稀少的种族，末日战场开放了三千多年，这是第一次迎来精灵族的参赛者。

    据说，精灵族的祖先是天使，它们曾是天道最宠爱的奴仆。大世界的精灵族早就因为各种原因被灭族了，因此，能在末日战场中看到小世界的精灵，那些守城人也是有些好奇的。

    接受多诺尔挑战的守城人是一名王师后期修为的驭兽师，自称编号009.

    守城人呢009若有所思地盯着多诺尔背后那对华丽的大翅膀，突然开口问道：“你们的翅膀能收起来吗？你们生下来就有翅膀吗？你们生下来的时候，是人的样子，还是鸟的样子啊？诶，你们翅膀这么大，平时都怎么穿衣服啊？”

    编号009是个话唠。

    跟同事话唠，跟挑战者也很话唠。

    多诺尔贵为精灵族王子，他的仪态永远高贵优雅。

    多诺尔抱着怀中的金色长剑，皱眉盯着那守城人动个不停地嘴巴，他看似淡定，但心里早已崩溃。

    靠，这守城人磨磨唧唧地在说啥呢？

    多诺尔听不懂对方的语言，又不想被对方小看，便干脆闭嘴不语，直接把剑。剑锋直指前方的守城人，多诺尔矜贵俊美的脸上流露出一丝倨傲之色，“废话少说，直接战吧！”

    009见多诺尔如此高贵冷艳，话唠体质的他顿时感到无聊。

    “你这人真没意思。”009不慌不忙地召唤兽态，还抽空瞥了眼多诺尔，语重心长地教育他：“小精灵，我跟你说，人得多说话，多笑。笑口常开，好运自然来。”

    多诺尔眉头皱得更紧了，“罗里吧嗦！”

    多诺尔将剑鞘丢下，双手握剑，背后那对白色双翼猛地绽开。

    当双翼完全伸开时，洒在城池上空的阳光都被他完全掠过过去，多诺尔闭上眼睛，嘴里念了一段精灵族的功法咒语，咒语催动他体内的灵力，背后的白色双翼慢慢地变成了耀眼的金色。

    与此同时，他手里的长剑也变成了黄金色。

    当翅膀完全变成金色时，多诺尔猛地睁开双眼。

    没有人发现，多诺尔的额头上突然多了一个天使翅膀的金色胎记，那胎记被金色长发掩藏住，若隐若现，衬得他高贵神秘，圣洁而又不可侵犯。

    “天使之剑！”

    金色长剑爆发出一阵耀眼的黄金光芒，多诺尔双手持剑，身体在眨眼间便飞入云层中。

    守城人009下意识仰头，目光追随着多诺尔的身影传入云层，却发现多诺尔的身体竟然凭空消失了！

    见状，009的心里突然感到一阵恐惧。

    009注意到深空之上似乎有金色的小斑点在闪烁，他定眼一看，才发现那竟然是漫天剑雨！成千上万的天使之剑高速落下，它们刺破空气朝着009无情地飞刺而来。

    利剑就像是一个密不透风的剑网，让009无处可逃。

    009瞳孔微缩，心里一片骇然。

    这家伙的实力，好霸道！

    009根本就没有足够的把握能够接住对方的攻击，他一咬牙，忙将全身灵力都输了出来，在自己身体外筑起了一道防护罩。

    砰砰砰！

    利剑齐刷刷地刺中防护罩，009的防护罩硬撑了五六秒钟，便被那无穷无尽的天使之剑震碎了。

    没有防护罩的抵挡，那密密麻麻的天使之剑便朝守城人的身体飞刺而去。

    守城人瞳孔紧缩，那一瞬间，他感受到了死亡的威胁。

    在绝对的力量压制下，守城人根本没有还手之力，他下意识绝望地闭上了双眼。

    就在那些天使之剑即将刺穿守城人身体的那一刻，虚空中诡异地出现了一只手，那只手如玉箸般细长漂亮，那只手从剑雨中穿过，轻轻地握住了其中一把金色长剑。

    当那把剑被握住的时候，那漫天的剑雨在一瞬间消失不见。

    预料中的剧痛并没有传来，守城人009意识到了什么，他缓慢地睁开眼睛，入眼看见的便是一个被冰雪结界覆盖住的男子。那男子的金色长发在深空中飞舞，巨大的双翼遮住曜日，他看上去，就宛如是天使降临。

    009怔然地盯着多诺尔看了好一会儿，才垂头丧气地说道：“我输了。”

    闻言，多诺尔这才收起天使之剑，低头对虞凰说：“虞凰美人，你加油，我先行一步！”说完，多诺尔便张开翅膀飞过了城池，朝着中央塔所在的方向快速赶去。

    见多诺尔闯关成功，虞凰打心里为他感到高兴。

    这次世界赛，圣灵大陆共有二十万左右的参赛者，但能走到这里的参赛者却是屈指可数，这也说明了小世界与大世界之间的差距有多大。这个时候，能多一个人通过闯关，虞凰都由衷地感到开心。

    末日战场内，君师参赛者跟王师参赛者数量最多，这个时候的赛程已经进入到了白热化，有能力参加中央塔狩猎战的参赛者，大多都已经闯进了最后十座城池。

    最后一座城池，共有一百名守城人，但挑战者却有近千名，因此大家得排队等待挑战机会。

    多诺尔离开后，虞凰又排队等了十多分钟，快要到她的时候，她突然听见了一声有些熟悉的凄厉的惨叫声。

    嗯？

    虞凰赶紧抬头朝天空上望去，便看见一只五彩斑斓的蝴蝶，被一头长得凶悍的野猪，用它那尖锐的獠牙戳穿了一只翅膀。那蝴蝶的翅膀挂在野猪的獠牙上，野猪用力地摇晃脑袋，獠牙上的蝴蝶被它摔来甩去，遍体鳞伤。

    虞凰一眼便认出了那只蝴蝶的身份，那是冯昀承的兽态。

    老四人呢？

    这时，虞凰又听见冯昀承的嚎叫声——

    “啊！”

    “呕！”

    “我靠！”

    冯昀承痛苦的惨叫声，一声接着一声，听得虞凰心惊肉跳。

    虞凰朝那声音传来的方向望去，便看见一个长得高挑的女人正按着冯昀承在狂揍。冯昀承身上那件烟灰色的衬衫裹满了泥巴，那副标志性的无度数链条眼睛虚虚地挂在他的耳朵上，其中一个镜片早就被对方一拳头给打碎了。

    那揍他的那个女人身材非常丰满，穿一件细吊带打底衫，浑圆的臀被一条超短皮裙包裹着，十公分的高跟鞋看着就霸气。

    女人一边揍冯司，一边骂骂咧咧地说着什么。

    她甚至还抬起了她的高跟鞋，一鞋跟踹向了冯昀承的裆部。

    冯昀承情急之下用手挡住裆部，急切地辩解道：“姐！大姐！你看看我啊，我不是那个负心汉，我是冯昀承啊！”冯昀承鼻青脸肿像个猪头，他紧紧捂住自己的裆，声音听上去都要哭了。

    久走夜路必闯鬼。

    冯昀承仗着自己的魅惑幻术高强，一路开挂地走到这第一百座城池，本以为这次也能像先前那99次一样顺利，哪知道这个女驭兽师守城人的心里最在乎的人竟不是她最思念的男人，而是她最憎恨的仇人！

    那是一个负心汉。

    那负心汉杀了她全家人，还心狠手辣地将她送进医院，绑在手术床上，让医生给她开膛破肚，活生生地将她肚子里六个月大的胎儿给引产了！

    因此，在战斗中看到冯昀承变幻的负心汉，那女人顿时两眼冒火，恨意滔天。她抡起冯昀承就往地上用力地砸了下去，然后便像是金刚附身了一般，按着冯昀承就是一顿猛揍。

    冯昀承长这么大，从没有这么凄惨过。

    虞凰见到冯昀承那被揍得遍体鳞伤的样子，都替他感到疼。

    然而那女守城人的神智已经被恨意填满，她怒火中烧，根本就听不进去冯昀承在说什么。她抓着冯昀承的衣领子，一巴掌狠狠地扇在冯昀承的脸上，怒骂道：“负心汉，你欺我太甚，纵然我的父亲对你不起在先，你要杀我全家报仇，那我肚子里的孩子也是无辜的啊！”

    “他已经成型了！他都会哭了！”

    “你怎么这么狠心，你是不是人！”

    女子又狠狠地扇了冯昀承一巴掌，她手中灵力一闪，便多了一把匕首。“我今天，就要挖了你的眼睛，砍断你的双手，再割破你的喉咙，让你去给我的孩子陪葬！”

    说罢，女子举起匕首就要挖了冯昀承的眼睛。

    冯昀承吓得浑身都在抖。

    他骂了句倒霉，然后毫不犹豫地便撕开了手腕上的求生环。

    求生环断裂的那一瞬间，一股磅礴的念力凭空出现，接着，一只大手按住冯昀承的肩膀，将他往虚空中拽了一把。

    眨眼间，冯昀承便被逐出了末日战场。

    而那女子已经完全癫狂了，明明冯昀承已经被逐出战场了，但她却被恨意刺激的红了眼，不停地用匕首去刺身下的泥土。一边刺，嘴里还疯疯癫癫地说这些什么。

    见到这一幕，虞凰心里突然感到有些悲伤。

    感情这东西，它既能让人无限强大，也能让人万念俱灰。

    这也是个可怜人。

    眼见马上就要轮到自己参加挑战赛了，但虞凰犹豫了下，还是离开了队伍，朝着那个女人走了过去。

