    宋绾绾看了一眼工作室的大门，本来想今天过来看看大家，现在要去见言沁就晚几天再过来的，反正自己现在这副鬼样子也挺吓人的。

    季炀很快把车开过来，宋绾绾上了车，季炀递给她一瓶水。“绾绾现在在车里面，把田罩摘了吧，会很闷热的，我看你都额头都有汗了，一会汗水浸到伤口里面就不好了。”

    宋绾绾依言把口罩摘了，外面的长袖薄杉也脱下来了。

    这一下子脸上的伤，手臂上的伤，全部都映在了季炀的眼中，触目惊心的。

    “谢谢季三哥，我舒服多了。”宋绾绾拧开瓶盖灌了一口水，她这包裹好好出来半天，闷的不行了。

    “绾绾，到底这伤是怎么来的，是不是很疼？有好好的去处理过吗？”季炀眼底都忍不住的泛起酸涩来了，替宋绾绾感觉到疼。

    刚刚光看到她额头上面的胶布就已经觉得很疼的，看完整张脸和一双手臂才知道有多可怕。

    “我实话和你说吧，跟女人打架弄来的，现在早不疼了，是慕医生亲自给我处理的，本来也就只是一些指甲抓痕的皮外伤，没有什么事情的，然然才伤得重，现在还在医院里面躺着，她的后脑受到了重击。”宋绾绾索性简单的把昨晚的事情说了一遍，是不想让季炀担心。

    “所以，现在我们要去见的就是言沁，那个嗦使从打你们的主谋？”季炀很会捕捉重点的。

    “是吧，不过没有证据而已。”宋绾绾垂眸，这才是让她很不爽的地方。

    言沁明明就是主谋犯，可惜用三个替罪羊代了，加上言家在安城来讲也算晓有名气，一般人也不敢随便得罪。

    言沁这个女人，季炀并不算太熟，但也不陌生，上流圈子其实拢共也就那么大，就算不是很熟，听也是听说过的。

    这个言沁不是一个善茬来的，仗着言家小姐的身份，趾高气扬的，个性又十分乖张，总以自我为中心，是得罪过不少人，但贵在出手大方，也深得不少人追捧，搞得像他们这圈里面的公主一样。

    所以，季炀对这个言沁的印象可算是十分的不好。

    现在居然欺负到宋绾绾的头上来了，他自然不会这么算了的。

    “绾绾，如果是言沁的事情，我说不定真的可以帮你，你是想要言沁教嗦他人伤了你和苏然的证据是不是？”季炀看了一眼宋绾绾。

    一看到她脸上的伤，他就恨不得把言沁的脸也撕成这样子。

    居然敢让人把绾绾的脸伤成这样子，真的是让季炀心疼。

    “真的吗，季三哥，你可以帮我找到治言沁罪的证据？言家在安城的势力，我是没有办法抗衡的。”宋绾绾如实说着。

    这就是权力大一级可以压死人，宋家完全不是言家的对手。

    况且宋绾绾还是宋家的养女，她真的不想因为自己的事情让宋家来出面，那样的话，叶文芳和宋正业只会觉得她是一个丢脸的女儿。

    然然也是没有背景和实力，唯一可以算得上靠山的就是萧瑞承，但是萧瑞承和言沁的关系又是一言难尽，他肯定不会帮他们来对付言沁的。

    “绾绾，你不是和陆霆聿结婚了吗，以他在安城的势力，不要说对付一个言沁，就是整个言家移为平地他都是有能力的，为什么你不找他？”季炀相当好奇他们两人之间到底是什么样的一种婚姻关系。

    如果稍微普通一点的一对夫妻，妻子遇上这么大的事情，丈夫不可能不管的。

    提到陆霆聿，宋绾绾的脸色就僵了僵。“季三哥，陆霆聿他不是你的表哥吗？你应该清楚，他那样子的人不是我求他办事他就会答应的，况且我们两人的婚姻本来就是一种赎罪，没有感情，更没有责任，他不需要为我任何的事情来负责的。”

    季炀那头陷入了某一种的沉默之中，他对陆霆聿当然是十分了解，毕竟两人是亲表兄弟来的，但两人的脾性相差很大，所以彼此关系并不是很亲，甚至有些互看对方不顺眼的那一种。

    尤其现在陆霆聿就这么突然把他喜欢的女孩娶了，这让季炀对他的恨意又多了一分。

    真的是从小到大永远盖过他一头就算了，现在还要抢他呵护着的女孩，还完全对她不好的那一种婚姻，季炀越想越生气的。

    “绾绾，现在能不能说一下，你和陆霆聿的婚事到底是怎么回事，为什么赎罪一说？之前你们完全没有任何交集的，怎么突然就结婚了，陆霆聿本来要娶的人应该是江诗悦才是，为什么会变成你了呢？”季炀十分的难解，内心现在翻涌的情绪是一层层的难受。

    “我哥他和江诗悦私奔了，所以陆霆聿婚礼的新娘由我暂时代替，本来我们说好只是假结婚，但是婚礼那天老太太带着人过去强行给我们办了证，现在算是合法的假夫妻，等江诗悦一回来，我们就会离婚，我会离开他把位置让出来的。”宋绾绾真的不想再提起这件事情。

    明明是宋铭皓的荒唐犯下的错，却由她来承担这一份罪，也许她真的是喜欢错了人，才会让老天爷这样子来惩罚吧。

    “宋铭皓和江诗悦私奔，那是他们的事情，为什么要让你来受这一份罪，而且以陆霆聿的能力，不要说他们两人还在这地球上面了，就是私奔到了太空，他照样有办法抓回来的，何必委屈了你嫁给他？”季炀突然觉得自己有些不了解陆霆聿这个男人了。

    他一向狠决果断，对于任何胆敢背叛自己的人，无一仁慈的。

    残暴冷血，让人闻风丧胆的。

    这一次却这么轻易的放过宋铭皓和江诗悦？

    还是终究舍不得真的伤及江家的人？

    江诗清的死根本就是陆霆聿的心魔，五年了，永远消除不了。

    可把无辜的宋绾绾拉了进来，是不是太残忍了。

    “我也不知道他怎么想的，反正他给我们两个选择，要么我替嫁等我哥和江诗悦回来，要么他派人去找，但他找回我哥一定不是活口，我、我不能让他把我哥给杀了，我宁愿自己被他折磨。”宋绾绾委巴巴的说着。

