    “好，谢谢洋洋，我这个空调没申请专利，我想过了，现在我们国家的电器业这么不发达，有人想做，就做吧，这么大个国家，靠我一家也供不上全国人民用。去年我被通知去省里开会时，领导们就说了，上面现在大力提倡生活电器化，要我们这些电器厂团结一致，多研究一些家里适用的电器出来，方便人们的生活。”

    赵雷鸣洗碗，李洋陪着他在旁边站着，听他说话。

    “这样啊，家用电器我还知道很多，我可以给你说一下是什么，怎么用，具体什么原理，我不懂，还得你们自己研究。”李洋决定帮他一把。

    “好，太感谢了，洋洋！”赵雷鸣大喜。

    “呵呵，你跟我还客气？”李洋失笑。

    李洋去了书房给他画图去了，她也就是大致画个外形的样子，具体怎么做，得他们自己研究。

    壁挂式空调，电热水壶，电暖气，洗衣机，微波炉，消毒柜，加湿器，电饭煲等很多的东西，李洋给他列了很长一个单子，大致的样子，以及他们的功能李洋也写了，都给他了。

    赵雷鸣拿着一个个的研究着，一会咦一声，一会哦一下。

    “你记得别急着一下子去研究那么多，你要按着市场的需求，慢慢的来研究这些，才会赚到钱。记得，多去听取消费者的心声，多去听听使用你们电器的顾客的建议和想法，你们才能站的更稳，进步的更快。”李洋轻声说道。

    “我知道，放心吧！”赵雷鸣轻笑着点头，小心翼翼的把那张纸收好。

    第二日，李洋在厂子里继续上班，中午去看了一次姑姑。姑姑的生意依旧很好，同时，李洋发现，姑姑竟然在学习。

    “姑姑，你在学会计？”李洋诧异。

    “嗯，前几天街道办的人组织个体户主带头学知识，我有高中文凭，有几个学科，我选择了学习会计，上学那会本来想学，最后没学，有些遗憾。”李清玲笑笑。

    “啊，姑姑你太励志了。”李洋很开心姑姑能有这样的上进心。

    “呵呵，看着你们一个个的那么上进，姑姑也得努力啊！万一将来这店不想开了，姑姑也不想闲着，可以找个会计的活去工作。”李清玲轻声道。

    “嗯，可以的，什么时候姑姑不想开店了，可以去我的厂子里当会计。”李洋笑着道。

    “呵呵，这个到时候再说。”李清玲摆手，她不能一直等着被洋洋照顾。

    “对了，洋洋，你跟雷鸣，什么时候办事啊？”李清玲小心的问。

    “前几天姑姑碰到了雷鸣的妈妈，还站着跟我聊了一会。”

    李洋一顿，“她有说什么吗？”

    李清玲摇头，“没，什么都没说，就问询了一下建民和燕子的学习情况。”

    李洋笑了一下，“我们俩都忙，估计摆酒宴的事情，暂时顾不上，最近我俩先去把结婚证领了。”

    “行，领了证，也就是夫妻了，到时候我们两家先在一起吃一顿饭，也算把亲戚关系定下了，摆酒宴的事，你们定下时间，你要是忙，姑姑帮你操办？”李清玲说道。

    “不用你麻烦，姑姑，我们俩打算到时候选个日子，一起办，就一天，把两边的亲戚和朋友都请到一起，请大家热闹一番就行了，我不想折腾两天了。”李洋想想要折腾两天就累。

    “好，你怎么方便怎么来。刘翠花那边，你要通知吗？”李清玲问。

    李洋摇头，“不通知。”而且，她觉得刘翠花怕是没那个心情再来阳城了。上次李丽的事情，公安局的人后来专门去李家村找她了。

    刘翠花这才知道李丽又跑来了阳城，还闯了大祸。

    李丽被判了一年，刘翠花一下子傻眼了，其实，她心里也是恨李洋的，儿子因为李洋的事，坐了大牢，女儿如今又因为李洋的事坐了大牢。她发誓，以后再也不让两个孩子和李洋往来了。

    其实不止刘翠花这么想，有些不知情的人们，也开始小声的议论，李洋发财了，有钱了，她的弟弟妹妹却都坐了大牢，有人说这是李洋在报复刘翠花，花钱找人收拾的他们俩。

    不管人们说什么，也丝毫影响不了李洋继续创业的热情，她从姑姑那回去后，王庭那的三十卷布也送到了。

    李洋在办公室一样留了一卷，开始研究，要设计什么款式的衣服。

    突然，她想到了一个款式，中式家常服。但是，这三个颜色，有些寡淡了些。

    如果，在衣服的衣襟口和袖口绣上花纹呢？

    李洋试着画了两个样子，都不太满意。

    要不，画龙试试？

    画了好几种后，李洋突然灵感一至，三个颜色，设计成三个花型的呢？

    这样想了，他用铅笔试着把三个款式涂成了黑白灰的颜色，这样，搭配上各自图案，好戏那个很好看。

    妥了，先做三件样品出来。

    李洋拿着样子就高兴的去了车间招裁剪组的人去商量去了。

    他们看完，也说很好看。

    “先打三件的样品出来，白色以我的尺寸，灰色的以李主任的尺寸，黑色的以霍厂长的尺寸做。在绣花时，一定要认真一些。”李洋开厂子时就买了绣花机，她也是开厂子时，把钱花在设备上最多的，准备的很齐全。

    而他们的绣花机，目前只给做工服时绣了字，花型和图案的，还没绣过。

    “厂长放心，我们先好好研究一下。”李主任和裁剪组的人接了李洋的任务单，开始专心的研究了起来。

    李洋又去缝纫车间看他们的做活，去检验车间，看他们收到的成品情况。

    这一个下午，她就这样忙忙碌碌的度过的，她也不知道柳眉为了打听到她跟着服装厂的关系足足的忙乎了一天，忙着和人处好关系，上去聊天，询问这服装厂是谁开的。

    终于，在下午时，她知道了，这个服装厂，是一个叫李洋的姑娘开的，人家在京都受到了很多大领导的接待，还上过电视，收音机里也常说她的事情。而且，听话还是国家培养出国深造过的。

    柳眉惊呆了，她简直不敢相信自己听到的。

    李洋是那个厂子的厂长？李洋还出过国，深过造？

    而且，那个厂子是她开的？

