    “师兄，我们自己走吧。”

    这时候，虚山禅师走了上来，劝说虚海道。

    此时的虚山，心里默默给徐言点了一个赞，虽然虚海把禅杖送出去了。

    但是只要虚海一死，住持之位，还是极有可能落在自己身上的，毕竟三师弟是个修炼疯子。

    几乎一年都不出关几次，上次出关，还是在去年的时候，这种人不理俗事，所以住持之位，只要虚海一死，还是落在自己头上的。

    然而虚海此时嘴角抽搐，深深的看着徐言，他心里泛起嘀咕，这小子该不是已经发现自己的身份了吧？

    想到这里，虚海却冷冷的看了虚山一眼说道：“师兄刚才说的话，难道你没有记住吗？

    我等身为佛门中人，我不入地狱，谁入地狱？

    今天贫僧为了众多修士不出意外，怎能只顾着自己寻宝？”

    徐言在一边，看得啧啧称奇，随后开口道：“虚海禅师太客气了，我道门也是有高手的，没那么容易出事情，你走吧。”

    说着，徐言还挥了挥手里的金禅杖。

    “阿弥陀佛，贫僧已经下定决心，与道门的诸位施主，共同进退。”

    虚海低着头，道了一声佛号。

    此时，他的脸皮，一直在抽抽，很想上去打人。

    但是他在心里不断告诫自己，君子报仇，十年不晚。

    只要把这小子坑到饕餮那里，他还能嚣张起来么？

    徐言见状，只得将金禅杖收到了体内空间，道：“行，这样的话，那禅师，一路上要辛苦你了。”

    虚海闻言，总算松了一口气，笑道：“不辛苦，不辛苦，诸位，我们出发吧。”

    虚山暗道一声可惜，也不知道自己这师兄，今天脑子抽什么风了，为什么要一直跟着道门中人呢？

    随着虚海话音落下，众人便跟着他，一同踏入了这处古城的东门。

    队伍之中的徐言，眼中沉思，这个老和尚，很不对劲啊……

    就在众人前行之时。

    古城街道上，出现了一座浩瀚大殿。

    大殿的两边，分别站着尊高达数丈的石像。

    众人在这石像之下，显得犹如蝼蚁。

    只见石像的双眼瞪大如铜铃，身披起了青苔的铠甲，一人手中执剑，一人手中执鞭。

    这鞭并不是那种快马加鞭的鞭，而是一节节，有棱有节，类似铁锏的鞭。

    “诸位施主，这大殿门前的两位值守神将，实力强大，我们还是先看看其他地方吧。”

    虚海禅师站了出来说道，阵法所在的中枢位置，并不在这个古城之中，而是在穿过这座古城之后，再走一段路的石林里面。

    他可不想因为这两尊看门的石像醒来，而浪费自己宝贵的时间。

    然而就在他话音刚落下，徐言已经冲了出去。

    “我泥玛！！！”

    虚海禅师瞪大眼睛，心里瞬间把徐言祖宗十八代问候了一遍。

    只见徐言刚要踏进大殿的时候。

    门口的两尊石像的眼珠子咕噜噜的动了，直接锁定住了徐言。

    其中一尊执鞭石像，挥舞手中石鞭，狠狠的砸在了徐言的面前，扬起漫天尘埃。

    “卧槽！”

    徐言被吓得往后一跳。

    “吾二人已醒，胜则入大殿，败则皆死！”

    执剑石像，眼珠子转动，看向了在场诸多人，嘴也不张，而是从肚子里面闷声发出。

    两尊石像上，此时所散发的气息。

    让在场修士眼皮微跳。

    半步元神！！！

    这两尊石像，竟然相当于两尊半步元神！

    玛德，外面一个金丹境就能当祖宗了。

    结果这方世界，半步元神的石像，居然只是看门的……

    然而，此时徐言感受到了两尊石像所散发的气息，眼睛看向了那个说话的执剑石像，只见这石像霸气非凡。

    不过头上却是顶着一片青苔。

    徐言眼中一亮，看向它问道：“请问你老婆去哪了？”

    执剑石像：“？？？”

    “吾乃石灵，无需女眷。”

    执剑石像闷声说道。

    “石灵？说明你有灵智咯？啧啧，你头顶青青草原，我看不是没有老婆，而是老婆跟别人跑了，你连接盘侠都当不了。”

    徐言啧啧称奇的说着。

    一众修士，被徐言这一番操作，惊的说不出话来，你居然和一个石像，聊老婆？

    不是对牛弹琴？

    然而，出乎众人意料的是。

    执剑石像居然听懂了。

    “找死！！！”

    执剑石像怒吼一声，举起巨剑，就朝徐言劈砍而下。

    “卧槽，虚海禅师救我！！！”

    徐言怪叫一声，扭头就朝虚海冲了过去。

    虚海：“……”

    众人：“……”

    虚海此时心里苦啊，这小王八蛋，你是我的劫吧？肯定是了！

    自从遇到你，老子计划总是赶不上变化！

    还有，你的实力还打不过两尊破石像吗？

    你丫的能不能要点脸？

    但是虚海为了不拖延时间，他只好出手了，“阿弥陀佛。”

    佛号一出，虚海拍出两道金光掌印，化作山岳般大小，两尊石像在这掌印之下，直接崩碎。

    “嘶——”

    “虚海禅师实力如此恐怖吗？两尊石像可都是半步元神实力啊！！！”

    “太恐怖了……”

    一众修士看着崩塌的石像，只觉心中震撼无比。

    同时，也对徐言的胆子大佩服不已。

    就是这么一位强大的修炼者。

    竟然被徐言坑了手中宝物！

    关键是一点脾气都没有，现在还要出手救徐言……

    虚海旁边的虚山，则是忌惮的看了虚海一眼。

    想不到，如今师兄的实力这么强悍！

    肯定是香火愿力的原因！

    想到这里，虚山对于香火愿力，更加来的渴望。

    虚海，必须死！

    与此同时，徐言看着崩碎的石像，也反应了过来，看向众修士喊道：“还不快谢过虚海禅师，禅师为我们解决了强大的守门石像，让我们能够安全的进入大殿寻宝，你们是白眼狼吗？”

    “我等，谢过虚海禅师！”

    “虚海禅师辛苦了！”

    一众修士，纷纷对着虚海禅师感激道。

    “不辛苦，不辛苦……”

    虚海脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    要不是为了不影响自己的计划，特么的谁管你们死活啊！

    然而下一秒，众修士们以徐言带头，直接蜂拥进了大殿。

    留下了凌云寺的众弟子，呆呆的站在原地。

    “师兄，我们也快进去吧，不然里面的宝物要被道门的人刮收完了！”

    虚山急切的朝虚海说道。

    虽然他眼馋住持之位。

    但是里面的宝物，现在却是实在的。

    虚海禅师现在都要哭晕在厕所了，这些修士进去搜宝，又得浪费自己多少时间啊？！

    “快进去吧。”

    虚海禅师憋屈无比的说道。

    随着虚海进入大殿。

    “徐施主，这个地方不能碰！”

    “虚海禅师救我！”

    “徐施主，这个东西不能拿！”

    “虚海禅师救我！”

    “徐施主……”

    “救我！！！”

    “……”

    大半天时间过去。

    一众修士完好无损，心满意足的从大殿里面走了出来。

    唯有一人，神色苦逼。

    此人正是虚海禅师。

    他现在心里很憋屈，他在里面几乎成了众人的保镖。

    特别是徐言，自己分明都已经说了，这东西不能碰的了，结果这小子还非要去摸一下。

    关键是，他还不能不救这些在场的修士，毕竟为了保证足够的血引，他必须保护这些修士的安全。

    “咳咳，诸位，我看大家都在里面赚的东西都差不多了，不如大家打道回府吧！”

    就在这时，徐言笑呵呵看了一圈，脸上洋溢着喜悦的众修士道。

    说完，眼神不动声色的看向虚海禅师那一边。

    果不其然，徐言此话一出，虚海禅师立马瞪大了眼睛，“阿弥陀佛，诸位施主，神魔战场千年难得一遇，若是就这样离开，说不准这出口便关闭了，有贫僧在，诸位可放心搜寻宝物。”

    随着虚海禅师话音落下，徐言心里已经有百分之八十确定，这个老和尚，多半就是那个妄相以山乐市数百万人性命成仙的家伙，不过具体还需要确认一些问题。

    “系统，你知不知道吞运大阵如何启动？”

    “叮：宿主查询为高级阵法，需要支付5000功德值。”

    “扣扣扣！”事关数百万性命，徐言懒得计较这五千功德值。

    “叮：吞运大阵启动，需要在阵法中枢位置，献祭修士之血启动，修士之血越多，阵法启动之后的效果越好。”

    随着系统话音落下。

    徐言大概理清楚事情了。

    烈魔门的时候，自己见到的那个黑袍半仙，极有可能就是虚海。

    因为在虚海的不断出手之中，徐言捕捉到了两者会有相同的动作。

    而烈魔门空无一人，应该就是这个黑袍所灭，为的就是收集修士血液。

    或许这能说是巧合。

    但是，如今虚海不断保护这些修士，为的，估计就是将修士引到阵法中枢再斩杀。

    而且徐言能够看出，这个虚海似乎有些心急。

    估计是李老头放出了名号，他也猜到李老头如今进入了神魔战场，生怕李老头去破坏了阵法中枢。

    所以才这么着急。

    至于为何不现在动手。

    徐言可以很自豪的说一句，这个虚海知道打不死自己，只要自己把他拖住，众修士就能逃跑，那么他的计划，自然也就落空了。

    不过，为何虚海会觉得，在阵法中枢就能拿捏住自己呢？

    这点徐言倒是没想明白，估计那里还有什么算计吧。

    不过想到了这里，徐言不由看向虚海禅师玩味一笑。

    “徐施主，为何这样看我？”

    虚海被徐言眼神看的，心里有些起鸡皮疙瘩。

    “没有没有，只是想说，这个世界上，像虚海法师这样的好人，已经不多了。”

    徐言一脸感叹。

    虚海禅师：“……”

