    

    陆子愚看着手中的信，这是老祖来的，他们已经到了龙门岛了，准备在龙门岛休养一段时间再回去。信中还有一个消息，那就是东海的大夏有动作了。

    “镇守府！”

    这个名字这段时间已经在南海四处开花了。

    大夏没有直接的接受地盘或者是派驻军队，而是一个个的镇守府在各个岛屿上建立起来。

    老祖来信中说，镇守府现在只是在各个岛上最大的城池内建立，也没有见有什么动作或者是命令出来，只是能看到门口的守门人，别的人一个都见不到。

    大夏也给各个势力去了信，说了这件事情，他陆家也是收到了。

    放下手中的信，陆子愚看着窗外的海面，不由沉思起来。

    大夏的这一手也是高明，南海有多么的大，想来是没有几个人知道的，有多少岛屿，那更是没有人知道，要是大夏的人每个岛屿派军队驻守，那就是将东海的所有人军队带过来都是没用。

    而现在，大夏只是弄一个镇守府，那以后可以慢慢的来，现在镇守府是大义上有了站住脚的地方了，只要以后慢慢的壮大，总是能起到作用的。

    看来以后的南海会热闹很多了，不再像现在这样死气沉沉了。

    天阶元晶船依旧快速的在海上航行着，这一路上来大船一直没有停过，船上的补给非常的充足，半路碰到岛屿也没有停下来。

    已经过去了二十多天了，按现在的速度，应该是用不了多长的时间就能到禁忌海域了。

    本来可以更快一点到的，禁忌海域的面积非常的大，最北面是靠着乱石海域，西面是无限海域，而宁家就在靠近禁忌海域的北面，距离落尘岛也不算是太远。可是那里距离禁忌海域中心有点远，最后决定还是去宁家和金家之间的近忌岛。

    这段时间来，有很多的武圣都来找过他，有来闲聊的，也有来招揽的，他都是笑着应付了过去。要说的是那位勾魂魔姬这次竟然也是来了，还专门找了他两次，每次都让他是狼狈不堪，至于那位御海侯只是能感觉到他，倒是没有来找过他。

    在这期间，他也上去找了幽老头一次，问了下禁忌海域的事情。

    对禁忌海域，他还是一片的空白，这里没有人谈过，也没有什么资料记载，老祖宗也是不知道。

    问过后才知道，这禁忌海域平时也是能进，但是需要强大的修为，只要你能抗的住那种莫名的压力，又能躲开从天空中随时出现的袭击，还有要注意密集的空间裂缝。

    禁忌海域内，平时的时候，里面会不时的出现非常巨大的压力，就像是武圣用威压对付宗师等人一样，武圣在这种威压下很难有什么动作的，更别说身边随时会出现用人命的空间裂缝，头顶上也随时会有袭击，就是圆满级别的武圣都很难在里面坚持多长时间的。

    只有每隔千年左右，禁忌海域内的那种莫名压力才会消失，头顶上掉下来的东西也会少一点，空间裂缝也是会少很多，只要注意点，武圣也能在里面保证安全。

    还有一个，那就是禁忌海域内洞天境界的人进不去，或者是不敢进去，以前有洞天境界的人不信，强行进去后，就再没有出来过。

    禁忌海域内的宝物却是是多，尤其是这段时间，每次天空中掉下来的东西都没有一件是简单的，每次武圣进入禁忌海域内都是要争抢一番的。

    历史上有记载以来的洞天境界的高手，武圣的时候都是来到过禁忌海域。在外边有很多的资源是很难找到的，只有禁忌海域内才有。

    幽老头也是说了，这次来这里首先是要将那些妖圣给解决了，然后才各自进去找自己的机缘。到那个时候，那就是各凭本事了。

    “前辈，吃饭了！”

    就在他想着这些的时候，门口的侍女端着一个大大的托盘进来。

    陆子愚将手中的信一把捏碎，转身走到桌子边坐下。

    等侍女将三个菜一个汤和一碗饭放在桌子上，他才那起筷子准备吃。

    “你去问问白总管，我们还有多长时间能到！”

    就在侍女放下饭菜要离去的时候，陆子愚才说了句。

    侍女应了声才出去。

    白主管，就是这艘船的船长，专门负责夏皇的这艘船，有着武圣初期的修为，一位年纪已经很大的老头，脾气很是温和，人很好说话。他们刚来的时候，就是他带着他们熟悉这艘船的。

    天天在这房间内呆着，他也是有些烦闷了。以前出海，都是覆海载着的，那和岛屿没有什么太大的区别，还没有什么太大的感觉，但是在这小房间内呆着，真的有点不好受。

    至于下去，甲板上虽然也有很多的武圣都下去走动，可是他却是不想。从上了船后，他就一直呆在房间内，只有拜访幽老等人的时候出去过几次，别的时候都是在房间内呆着。

    饭菜的味道不错，很快就被吃饭了，他刚放下碗筷，刚才出去的侍女又进来了。

    “前辈，白主管说了，再有七天左右的时间就能到近忌岛！”

    “好！”

    陆子愚点点头，没有再说什么。

    ……

    转眼间，六天的时间就过去了。

    距离白主管说的时间还有一天就能到近忌岛了。

    今天，陆子愚实在是坐不住了，从房间内走了出来。

    这艘船的甲板非常的巨大，上面的人也是不小。

    这次这艘船的主要责任就是负责运送武圣，但是船是还是有很多的工作人员的，平时休息的时候也是会到甲板上走走的。也有武圣正在上面闲逛，看到陆子愚也会笑着打个招呼。

    陆子愚站在船玄边上，看着上面纹路复杂的花纹，他乾坤袋中的那艘船上也是有这种花纹，但是比上这里确实简单多了。

    船舷每隔一段的距离，都是有一个低矮的柱子，上面都是有一个圆球，圆球上面的花纹更加的复杂。从这些圆球上发出了特殊的元气，最后这些元气组成了一道薄薄的光幕。

    陆子愚抬起手，伸出一个指头指向了那层薄薄的光幕。

    就像是气球似的，他的手指戳了进去，但是那光幕只是像气球一样向外延伸，可是就是没有破。他很是好奇，就这么一层薄薄的元气薄膜，竟然能抵挡住武圣的攻击。

    “是不是好奇这层东西怎能抵挡住武圣的攻击？”

    就在这个时候，他身后响起了一个笑呵呵的声音。

    “白主管！”

    转身看到来人，正是这艘船的船长白主管，他行了一礼道。        

