
　　熊妈妈一脚把冲田踢开，刚想挥斧，就感觉身侧传来了危险的气息。

　　“吼————”

　　阿龙小姐，变回了，她真正的模样。

　　漆黑的国津大蛇，并未化龙的蛟。

　　即便在神代早已过去的今天，大蛇依然散发着恐怖的威慑力。

　　“吼——”

　　熊妈妈毫不示弱，也变回了本体。

　　宛如小山一样，棕黑色的身体，媲美黑川山本身的气势。

　　两头巨兽对峙着，左村蹲在一棵树上，喘着粗气，冲田小姐也受了点伤，勉强爬了起来，看着眼前的这一幕。

　　野兽之间的战斗，一触即发。

　　......

　　黑川山的远处，乘川城。

　　青年男子的门突然被剧烈的敲打。

　　“家主，家主，有消息了！”

　　男子从床上坐了起来，戴上自己的眼镜，翻身下床，对着门外喊道：“进来。”

　　月光打在男子的身上。

　　他的头发，颜色异于常人，是很罕见的酒红色。

　　“家主，黑川山那边设置的魔术装置传来反馈了，好像是......正在战斗，而且，双方势均力敌的感觉！”

　　青年男子转过头来：“......这样吗。”

　　“本来打算白天出发，彻底解决这个祸患，但是现在看来，既然有其他朋友愿意帮忙......”

　　“庄三，帮我备车。”青年男子开始穿衣服，对着自己的家臣说到，“现在的时间......还没到十二点，能在天亮之前赶到黑川山。”

　　“是，明白了......间桐砂羽家主！”

　　......

　　阿龙小姐一拳打在熊妈妈的脸部。

　　熊妈妈双手抓住阿龙小姐的颈部，想要反制，却被阿龙小姐一口咬在肩胛骨上，发出一声痛吼。

　　左村抓住机会，鹤翮向着熊妈妈的腿部砍去，冲田也调整好状态，想要参与到战斗之中。

　　熊妈妈熊掌抓住阿龙小姐的角，强行把阿龙小姐从自己的肩胛骨上扯了下来，强行抓住阿龙小姐的嘴，然后——

　　一击上勾拳打在了阿龙小姐的下巴上，阿龙小姐吼叫一声。

　　噗呲——

　　鹤翮毫无阻碍的戳刺进熊妈妈的脚踝。

　　“吼——”

　　熊掌拍下，左村急忙避开。

　　阿龙小姐的利爪向着熊妈妈挠了过来，熊妈妈挡住其中一个爪子，转身，肩膀向着阿龙小姐撞去。

　　阿龙小姐的身体缠绕住熊妈妈，张大嘴巴想要去咬熊妈妈。

　　“嗷！”

　　熊妈妈一拳捣在阿龙小姐的脸侧。

　　阿龙小姐咬偏了，本来想咬在熊妈妈的勃颈上，却一口咬在了上臂。

　　“冲田！”左村踩在树干上整个人的身体和地面平行，大喊了一声。

　　“来了！”冲田回应道。

　　两人的目光，同时放在了，没有被阿龙小姐卷住，正在撕扯着阿龙小姐的脑袋的，熊妈妈的右臂上。

　　“新羽轮——别翼之壹！”

　　“一步越音——二步无间！”

　　左村的身体几乎完全停滞在了空中，冲田的脚步一动，消失在了原地。23sk.Com

　　“鹤留——！”

　　“无明突刺！！”

　　左村从空中猛的下坠，鹤翮向着熊妈妈的胳膊肘，斩出了极快的一刀。

　　冲田出现在距离熊妈妈不远的地方，然后再次消失。

　　剑锋的目标，也是熊妈妈的手肘。

　　铮——

　　“吼！！！”熊妈妈愤怒的吼叫道。

　　但是，无济于事。

　　坚如钢铁的骨头或许是造成了一些阻挡，不过......

　　漆黑的血液喷洒，比之树干还要粗壮的熊臂，直接被斩飞到了空中。

　　龙马看着左村和冲田，咽了口口水。

　　“那种程度，根本就不能被称作剑术了吧......”

　　“呜嗷——呜嗷——”愤怒痛苦的咆哮从巨大黑熊的口中咆哮而出。

　　强大的魔力从熊妈妈身体之内，强劲的膨胀。

　　“吼——”阿龙小姐被零距离直接命中，不由自主的松开缠绕的身体，痛苦的吼叫道。

　　熊妈妈或许修炼的时间要比阿龙小姐少很多，但是，此处可是灵脉。

　　而且，阿龙小姐被封印了很多岁月，根本无法发挥全部实力。

　　逼开阿龙小姐，熊妈妈扭过头来。

　　刚刚跃起，还在半空中的左村，直接心里一凉。

　　他现在根本无法改变自己的方位，熊妈妈则是——

　　一头撞在了左村的身上。

　　“噗啊——”左村被撞开，一大口鲜血吐出。

　　“左村！”疲劳的冲田看到被撞飞的左村，大喊道。

　　熊妈妈好像不想再和这些人纠缠了，叼起自己的断臂，向着山上逃去。

　　冲田直接再次用出缩地，赶到被撞飞的左村身边，勉强接住了左村。

　　“噗，我没事，咳咳。”左村用右手擦了擦嘴角的血，看着熊妈妈逃走的方向。

　　阿龙小姐变回人形，扶着树没有倒下。

　　熊妈妈暴怒而粗糙的用出魔力，虽然对自己的伤害更大，但是阿龙小姐可是零距离，完整的吃下了这一招。

　　内脏传来错位感，阿龙小姐捂着肚子，难受的蹲在地上，龙马抓紧赶了过来，抱住阿龙小姐。

　　冲田因为频繁用出缩地，精神也有点恍惚，接住左村之后反而左村还要搀扶一下冲田。

　　这一战，双方都没捞到便宜。

　　“左村，你......”

　　“冲田，你没事吧。”左村摇摇晃晃的捡起掉在一边的鹤翮，差劲刀鞘里。

　　他感觉自己的肋骨绝对折了好几根，左臂脱臼，锁骨的感觉也不太对劲。

　　“我...还好。”冲田迷迷糊糊的。

　　她才十三岁，今天整整用了三次缩地，精神根本受不了。

　　左村右手抓住左胳膊，用力以顶。

　　“呃——”

　　左手活动了一下，左村直接抱住了冲田。

　　“唉？”

　　龙马背着阿龙小姐，对着左村点了点头。

　　“先找个地方休息一下吧。”

　　“吁——”就在这时，一阵停马的嘘声传来。

　　是一辆马车。

　　一个酒红色头发的年轻男子从车上走了下来。

　　他看着或多或少都受到了伤害的四人，露出一个笑容。

　　“你们应该需要帮助。”

　　“......我该如何相信你。”龙马神色凝重的看着男子。

　　他是唯一一个没有参与到正面战斗的，也是受伤最轻的。

　　而且身为队伍中除了阿龙小姐以外的最年长者，在所有人都受伤的现在，他需要站出来主持主意。

　　“......我知道你们来到这里的目的。”间桐砂羽叹了口气，“那也是我的目的，所以，如果不介意的话，先让我检查一下这位先生的伤吧。”

　　他指了指看上去伤得最重的左村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百一十三章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 