
　　三月的上半月，疑似慢性支气管炎的嘉靖皇帝龙体不豫，深宫静养。

　　没有视朝，经筵停了，殿试也推迟到四月初二了。

　　一直到了三月下旬，嘉靖皇帝传旨重开经筵，大臣们才又见到皇上。

　　说起这个经筵参加人员，除了翰林讲官之外，内阁、部院、掌科掌道等重臣都可以列席。

　　在理论上，不是讲官的人，不去参加经筵似乎也没什么问题。

　　但经筵是难得的与皇帝近距离接触的机会，而且在经筵结束后，皇上经常顺便议事，这样变成了小朝会。

　　所以如果不去参加经筵的话，往往是大臣自己的损失。

　　另外缺席太多的话，可能会有懈怠的风评，亦或也有可能会被爱挑理的皇帝视为不勤谨事君。

　　在嘉靖十四年三月下旬这次经筵上，大臣们还是很整齐的。

　　嘉靖皇帝扫了眼旁听官员的班位，感觉重臣差不多都到了。

　　在身边侍候的司礼监太监低声提醒说：“刑部尚书王廷相未到。”

　　但嘉靖皇帝没有太在意，王廷相向来十分勤勉，偶尔缺席也必定是有事耽误了，不需要去责怪。

　　一个时辰后，又是中场休息时间，首辅张孚敬与吏部尚书夏言直接在御前争吵起来了。

　　张孚敬指责夏言怂恿薛侃上疏，夏言反指薛侃奏疏是张孚敬一手策划。

　　被召来的东厂秦公公无奈表示，下了诏狱的薛侃经过拷打也只肯招认，奏疏是他自己所想，并无别人指使。

　　这个时候，刑部尚书王廷相趋步入殿和叩见请罪。

　　嘉靖皇帝便问道：“使你姗姗来迟，刑部可有大事？”

　　王廷相一脸凝重的奏道：“确有大事发生！有会试中式举人秦德威，赴刑部自首！

　　言称会试前流言中的五人名单，实乃他所草拟！”

　　一屋子君臣齐齐无语，这位新科准进士是个傻子吗？且不说对错，这自首有什么意义？

　　只听王廷相还在郑重其事的进奏：“那秦德威还说，听闻厂卫追查此流言，自感身为陛下之臣民，当有赤子之心，以诚实为本，不可对陛下有所隐瞒，故而自首其事！”

　　这几句有点肉麻，但也是为了稳住天子，就像写公文必须加个冒一样。

　　为什么秦德威找刑部王廷相自首，而不是去都察院、厂卫自首，就是怕别人转述时不上心，细节决定成败！

　　君臣还是无语，虽然说的真好听，嘉靖皇帝也喜欢这样的话，但是......这自首行为它还是个傻子行为啊！

　　还有，你王廷相如此郑重其事又是什么意思？难道刑部太闲了没其他工作了？

　　也有人暗暗揣测出，或许王廷相就是想随便找点话打个岔，阻止首辅和天官继续撕逼？

　　嘉靖皇帝向来驭下严厉，正想斥责几句王廷相时，却又听到王廷相说：

　　“秦德威自首其事后，又告称，名单流言的根源在于首辅张孚敬，正所谓庆父不死鲁难未已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雾草！满殿君臣又震惊了，这是什么神逻辑？就算想攻讦首辅，也要讲点基本规则啊。

　　站在班位最前方的张首辅不怒反笑，忍不住开口道：“这样的疯癫言语根本不值一谈，王廷相你也要拿到御前来说？你这是想消遣皇上么！”

　　王廷相不理张孚敬，只对嘉靖皇帝说：“臣以性命担保，秦德威最后之言，值得入陛下圣听，对错亦只能由陛下圣裁。

　　所以不得不上奏，绝非有意消遣陛下！”

　　嘉靖皇帝好奇心被勾上来了，喝道：“他到底还说了什么！”

　　王廷相奏道：“秦德威自首时说，从嘉靖六年张孚敬入阁开始，到嘉靖十二年时，张孚敬故意挑动与翰林的矛盾，借机罢斥翰林二十二人！

　　虽然在嘉靖十二年，朝廷补充了十人入翰林，但还都是新人，当今难当大用。

　　这就致使如今翰林人数偏少，资深大翰林人数更少。

　　结果又导致，如果遇到会试，那根本就没有几个够资格的候选翰林官！

　　所以举子都觉得主考官人选十分好猜测，无非就是五六人当中一个，事实上也是如此！

　　相比之下，在弘治、正德时，主考官备选往往是一二十人之多，才会让人难以猜测！

　　以上皆为秦德威原意，然后此人又说，首辅张孚敬乃是考前流言滋生、败坏考试大典的根本之患！

　　不只本次会试，只怕下科、下下科会试，都会出现很容易猜出主考官的情况！”

　　满殿大人物又齐齐震惊了，还踏马的能这样进行政治攻击？这都是从哪找出来的论证？怎么可以想到这些的？

　　这姓秦的举子，仿佛凭空变出了一口大黑锅，劈头盖脸的就扣住了张首辅。

　　他绝对不是傻子啊！这逻辑简直太强了，角度刁钻的无话可说！

　　张首辅想辩解几句，然后他又发现，那秦德威自首所罗列的事情，其实都是事实......

　　可是这个事实，过去怎么就没人想到过？此子的洞察力竟然恐怖如斯？

　　想至此处，张首辅狠狠瞪了眼夏天官。如果没记错，这秦德威应该是你夏言的马仔！

　　而夏言已经目瞪口呆，心里懊恼之极，或许自己真不应该无视秦德威？

　　毫无拘束的放任秦德威这样瞎几把搞，会坏大事的！

　　众人皆以为“自首陈词”到此为止时，王廷相仍然没完，又继续说：

　　“秦德威自首时还说，即便论迹不论心，不作诛心之论，从现有事实分析也可以得出两项结论。

　　首先，自成化以来，就定下非翰林不入内阁的规矩。

　　而张孚敬大肆罢斥翰林此举，乃是绝后进之路也，减去后来者威胁！便可以使张孚敬大权专擅，无后顾之忧！

　　其次，翰苑剩余之人也不敢轻易与张孚敬相抗，大处便于张孚敬操纵考试，小处亦可操纵选举推荐，进一步巩固权势！

　　所以秦德威又道，其中隐患巨大，奏请陛下明鉴三思！”

　　这次王廷相终于转述完了，但殿中众人全都已经麻了。

　　你管这叫“自首陈词”？简直就是对张首辅全方位的狂轰乱炸！

　　中立人士又回想了一下刚才夏天官与张首辅的互相撕逼的手法。

　　再与这个“自首陈词”相比，那两位的争斗简直就是两小儿辩日！

　　这秦姓准进士的刁钻手段和天罗地网般的逻辑构建，才更像是真正高级的朝堂斗争啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百三十一章 真实的朝堂斗争（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 