    秦德威还没看清是谁，就见一记狠厉勾拳，直接将摔笔揪人的县学士子击飞了。

    秦德威这才发现，大喝并动手的居然是曾先生...他不禁呆滞住了，怎么自己认识的读书人都是这样的？

    “在下扬州生员曾铣！现在徐氏族学坐馆！”曾先生对着众人报上来历。

    这时代读书人在别人家里当老师，都叫坐馆。

    就是听到这个名称后，秦德威又是恍惚了一下，那么下一个问题来了，徐氏族学双花红棍是谁？

    而且他忽然很好奇，如果坐馆曾先生和战神冯县丞遇上了，谁赢谁输？

    徐世安站在秦德威旁边，幽幽而不堪回首的说：“你以为，曾先生为何能在遍地武官子弟的徐家族学稳稳留任？”

    曾先生报完来历后，对着徐居云斥责道：“你徐居云的小心思别以为在下看不出来！

    若不是你坐视这些狐朋狗友肆意羞辱徐家族学子弟，事情何至于此！回头见了徐家的长辈，在下自然会告知此事！”

    作为徐氏族学先生，对徐家唯一的才子还是有所了解的。

    心思被戳穿的徐居云有几分难堪，他内心深处确实是更重视名士才子身份，比徐家出身还要重视一些些。

    所以刚才对徐家族学的人也一直很轻视，全心与王逢元这伙人应酬。

    也没拦着摔笔士子去打人，那秦德威看样子就是个小伴读，打了就打了，谁让他如此恶毒。

    但这个瞧不上徐家人粗俗的心思，也只是自己的小心思，被人说出来就很难堪了。

    见好友被讽刺，王逢元作为这群人的头领，少不得要站出来帮助徐居云说几句话。

    他正色道：“吾辈文人，信奉的就是靠作品说话，牙尖嘴利不过左道旁门，终究难登大雅之堂。

    我等与禹量先生唱和交往，靠的是文章诗词，谈的是文学之道，与家族亲情当然不是一回事！”

    秦德威疑惑的问：“可是你到现在都上不了楼，你的作品又在哪？”

    王逢元和徐居云一起喝道：“闭嘴！”读书人的事，你一黄口小儿懂个屁！

    曾先生冷笑几声：“汝辈惯会成伙结社互相吹捧，此为名士彼为才子，时常以风雅自矜，可于国有何用哉！”

    “平生袖手谈心性，临难一死报君王。”秦德威吟哦两句伴奏。

    “你闭嘴！”场中十几个士子一起喝道。读书人的事，你一黄口小儿懂个屁！

    曾先生拖着秦德威就要走人，边走边说：“我就知道你要惹事，在后面看了好一会儿，果然被我料中！”

    秦德威挣扎着叫道：“我不走！我还要上楼！”

    曾先生斥责说：“要不是我出手，你早挨打了！还想继续惹事？”

    “曾先生你来不来都一样，反正倒霉丢人的最后不是我。你出来与其说是救了我，还不如说是救了他们。”秦德威毫无感激，胡吹大气。

    曾先生气得手发抖，对王怜卿和徐世安问道：“他平时里就这样气人？”

    王美人和徐老三异口同声：“习惯就好。”

    曾先生松了手，“那本先生倒要看看，你还能干什么！”

    秦德威赶紧又转回楼门口，远远的对着王逢元说：“你有句话我很赞同，大家都要靠作品说话！

    在下刚才偶有所得，可为此楼楹联！所以就不劳驾王朋友在此冥思苦想了，还是省省力气吧！”

    曾先生又悄悄地站在了秦德威身后不远处，弄不好还要再次出手啊，可怜天下先生心。

    秦德威毫无觉察的开始自己的表演，没人给纸笔，就只能朗诵了：

    “上联是，大江东去，浪淘尽，千古英雄，问楼外青山，山外白云，何处是唐宫汉阙！”

    能站在这的，都是识货的，听到这上联，立刻就服气了。

    第一是化用了前人的两个超典词句，又富有英雄气，衬托徐家武官身份挺好，还用上了楼这个题眼。第二是暗中把经典挪用到了南京城。

    然后唐宫汉阙隐隐然衬托出南京城的皇都身份，而魏国公同时又是南京守备大臣。用南京城来衬托徐家，就等于展示徐家的恩宠尊贵。

    所以这个上联，简直就是非魏国公使用不可。

    说实话，这楹联就是定制文，大家其实都有意识围绕魏国公和徐家来拟写，但定制水准也有高低，这个上联明显压过众人一筹。

    秦德威继续下联：“小苑西回...”

    听到前四个字，众人有点莫名其妙，小苑是什么意思？这里哪有园林？

    只有徐居云突然虎躯巨震杏眼圆睁，死死盯着秦德威。

    然后秦德威就闭上嘴了。

    “你下面呢？”徐居云开口问道。

    “下面没...不是，下联太难对了，在下尚欠缺一些灵思。”秦德威摊摊手回答：“连楼都上不去，哪来的那么多感触。”

    徐居云皱眉看着秦德威，臀部决定立场，他今天对这个黄口小儿观感真的不好。

    冯双双不服气的叫道：“哪有只写一半就敢上楼的道理！”

    秦德威冷笑几声：“徐先生你有胆量就帮我参谋参谋，这个楹联是不是放在东边更好？”

    徐居云二话不说，抬抬手说：“请上楼！”

    秦德威对着还在迷茫的王怜卿勾了勾手：“走了走了！”

    王怜卿不明不白的，就穿过人群登着台阶进了楼。不管怎样，能在冯师姐前面上楼，很爽。

    徐居云放过了秦德威，也遵照江湖规矩放过了才子伴侣王美人，却又看见另一个黄口小儿，鬼鬼祟祟的跟在秦德威后面，也要进楼。

    “你站住！”徐居云大喝。

    徐世安无辜的回头，指着秦德威说：“现在我是他书童！”

    这惊人的脸皮厚度让徐居云嘴角抽了抽，无力的挥了挥手：“那就滚进去！”

    秦德威无语，这就是徐老三你的进楼办法？

    徐世安兴奋的说：“这招果然有效！”

    秦德威懒得再搭理徐世安，赶紧找楼梯上去，抢着题诗去。一会儿后面人都进来了，就不好办了。

    看周围没有别人，王怜卿连忙问道：“到底怎么回事？奴家到现在还迷蒙着哩！为何让你进了，他们写的楹联为何不合意？”

    秦德威撇撇嘴：“这些书呆子，连政治都不懂，还搞什么文学。没看出徐魏公那种想较劲却又不好意思、欲说还休的心情吗？”

    王怜卿大吃一惊，这种事情秦德威是怎么知道的？魏国公又是跟谁较劲？

    秦德威拍了拍王美人，“你也是去过的，上次那个东园雅集！难道你不知道，东园本来是天子赐给国公府的吗？

    现在东园被徐天赐这个国公他叔占了，你觉得国公爽不爽！你觉得国公没了城东的东园，又跑到城西修个楼，是个什么心情？”

    徐老三大加赞叹道：“秦兄弟你真厉害极了，就跟那个三国里的杨修一样，脑补真厉害。”

    “我可谢谢你了。”

