    （半小时后修改重复）

    哪怕是李和，他们找到了可以走通的道路后，也不怎么想开启幻想时代了，毕竟再来一次，谁都没有把握能够赢下了。

    另外。

    有觉悟文明，幻想再度降临的话，会老老实实的让你生活在觉悟文明的安全秩序下吗？那不可能，所以定然会出现真正与觉悟文明匹敌，甚至是觉悟文明都难以招架的概念……

    那会是什么？

    没有人知道，或许，会是修正者们心心念念的，终产者的结局，是另外线上的，吞噬了一切的最终BOSS，超脱境界的敌人……

    那怎么打？GG。

    陶欣显然也有些怕了，《大明2077》跟以前的书都不同，邪性，姚广孝还给她埋了坑，她也不敢将变动率堆到100%了。

    “50%，到50%我就收手。”

    “你帮我。”

    陶欣做出决定，跟吉格说道，吉格叹了口气，点头，他不帮的话，陶欣显然会作妖，直接对李和出手还好，若是压着变动率，然后一波提升到100%，那就完犊子了……

    只是。

    吉格显然也没有想到，仅仅是50%的变动率，就差点引发难以收拾的灾难，也得亏是吉格了，换一个人还真收拾不了这场灾难，至少防不住，梦境会溢散到现实里去。

    但，吉格帮忙的同时，也被困住了，抽不开身。

    直到李和的变动率超过10%，并开始往15%推进的时候，404机关终于坐不住了，派遣了另一位天阶专员来处理此事。

    李和本来要先打吉格的，如今顺序却变了。

    他要先打这位……火尊者。

    404机关，如今八位天阶专员当中，排行第五的火尊者，也是天阶专员中唯二的女性，性格极为刚直，最是雷厉风行。

    火尊者样貌不是绝美的那种，她也还算漂亮，但更多的是英气。

    她见到李和的第一句话是：“不放水，给你挑战场。”

    李和：“……”

    让他来挑战场，这本身就是一种放水吧？李和没有去吐槽这个逻辑，而是认真思考了一下，说道：“曙光城没有可以容纳皇级全力战斗的战场，还是阁下来选吧。”

    “你确定？”

    “确定。”

    火尊者给了机会了，李和不需要，那她也不管了，于是，火焰开始从两人身外开始燃起，很快就连成了一个圈。

    整个世界像是被烧破了一样，飞快的褪去了颜色。

    火焰，无尽的火焰。

    新出现的世界里出了火，什么都没有，那可怕的高温足以焚毁一切，若是李和心念够快，衣服在第一时间就要化成灰烬了……

    “这是我的火灵界。”

    “是真正的火之本源，在这里有着一切火种，我也可以调动任何火焰，我说过不会放水，所以，先尝尝火灾吧。”

    火尊者一挥手，李和便察觉到有一股阴火自涌泉穴升起，直奔百会。

    竟是要将五脏烧成灰，四肢皆枯朽，一身道行全部烧个烟消云散……

    这不是普通的火灾。

    这是道家修行里面三灾九难中的火灾，雷灾、火灾、风灾，这是修道之人在长生路上极为害怕的拦路虎。

    李和不是修仙体系，但这火的效果一点也不差。

    那是实实在在的在焚烧他的境界……

    而且不论他心念如何动，这火却怎么都不见熄灭，反而越来越旺，这么下去，非得将李和烧得跌落圣人境不可……

    “真是可怕的火焰。”

    “不，只是最基本的火而已。”

    火尊者并没有接受李和的恭维，她见李和调整呼吸，似乎还有抵抗的念头，便随手一挥，整个火灵界的火焰陡然变化，成为了一种透明而淡泊的火焰。

    内有火灾，外有这淡泊之火。

    李和陡然感觉压力巨大，连思维的运转都不顺畅起来……

    “太上问静焰，专门炼制心猿的，你是唯心体系，力量的核心是心力，在太上问静焰中，心猿炼伏，心力如同冰雪消融，运转凝滞，是正常现象。”

    “既然你让我来选战场，又在我的主场火灵界中。”

    “那么胜负早已论断了，李和。”

    火尊者并不觉得李和拉胯，她自信在主场当中，即便是吉格也讨不了好，李和能够抗这么一段时间，已经算不错了，毕竟他才圣人境界而已。

    结束了吗？

    李和摇头，他让火尊者来选战场，可不是枉自托大，他早听吉格说过火尊者有个火灵界，那是宇宙当中真正的火之本源。

    火灵界并不独属于火尊者，亦或者说，这种元素本源奇地，并非皇级所能创造。

    它们是天地创造的。

    只是相应的皇获得了权柄，掌管了这些地方而已，所以，李和认为在火灵界中，应该存在在了一缕火种，他从最开始就在寻找的那缕火焰……

    “你在找什么？原初之火？”

    “不可能的，即便这里是火灵界，有一切火焰之火种，也不会存在那种东西。”

    “况且，真有的话，我早已用了。”

    李和寻找探视的动作自然瞒不住火尊者，她有些好奇，李和都火烧眉毛来还不着急现状，反而在找什么东西？

    对此。

    李和平静的答道：“不是原初之火，是文明点起的第一簇火。”

    火尊者讶然。

    ……………………………………

    ……………………………………

    文明点起的第一簇火，是钻木取火，还是打火石，还是雷击木中保留的火种所点燃？可以追溯到多古老的时期，也已经无从得知。

    但毫无疑问，火对于人类的重要性，不亚于幻想的诞生。

    可以说，那是人类文明的起始。

    因为在远古时期，地球上不仅仅有着当今的人类，还有各类人种，如尼安德特人，如矮灰人，如此多的人种，点燃过火的可不少。

    可以说，点燃第一簇火，是文明的开始，而幻想的诞生，则是帮人类走向了种族之战的最后胜利。

    所以。

    那一簇火，意义非凡。

    “人类点燃的第一簇火，它的确有着非凡的意义，可它却没有任何力量，你要它能够做什么？”火尊者疑惑道。

    她掌控火灵界，自然找到了那一簇火，所以有此一问。

    “它对我很重要，阁下能将它给我吗？”

    “……好。”

    火尊者答应了，她是快意恩仇、嫉恶如仇的性格，李和的那些所作所为，她还是很欣赏的，在对战上她会全力以赴不放水，因为这是对敌人的尊重。

    但若有可以帮忙的地方，她也不会吝啬。

    所以火尊者挥手一招，便将一团再普通不过的火焰招来，那火焰仅仅是草木燃烧的温度，是最普通的凡火，但却是人类点燃的第一簇火，有着超凡的意义。

    那团火飘到李和身前，在李和如今体内阴火焚烧之际，难以靠近。

    甚至有些明暗幻灭，仿佛随时都会熄灭一样。

    对此。

    李和放弃了对体内阴火的镇压，任由它焚烧自己的躯体，焚烧着自己的修为，他眼里只有那团文明之火，他伸出手，将那团火握在了手中。

    平平无奇的火焰，此刻居然不再摇摇欲坠。

    它是平凡之火，但却不受其他任何火焰的影响了，他逐渐壮大，燃烧了李和的全身，然后，在火尊者惊异的目光下，将阴火给吞噬了……

    不，不能说吞噬，倒不如说，阴火被这股文明之火给烧灭了。

    对此。

    李和抬头，他的眼睛前所未有的明亮，仿佛这整个火灵界的太上问静焰都无法压制他的心力一样，倒不如说，这太上问静焰烧得越烈，他反而越是精神……

    “自从知晓人皇位格被用以镇压无量量劫，无法证得人皇位格之后，我便选取了灵官之路。”

    “青萍剑如何，是青萍剑。”

    “而我始终缺乏相应的本源，如今，终于得到了。”

    “十分感谢阁下。”

    李和晋级圣人的时候是双料圣人，文明圣人自不用说，这并非实在的境界，而是思想上的境界，是道的境界，其实是不能再继续提升的。

    他真正的圣人境界，是人道圣人。

    他原本走的是人皇的道路。

    所以他可以先悟道，再通过事功积累，得到古今所有人类的选择，一点点凝聚本源，从而进阶先天圣人，最后在特殊的时期下，可以进阶人皇。

    但。

    人皇之路走不通，这样一点点积累本源就不适合了，因为他并不需要所有人类的选择了，他要当灵官，当文明的护法，便需要文明的种子。

    而人类点燃的第一簇火，就是这个种子。

    是他需要的本源。

    不是原初之火，更胜原初之火，圣人是领悟本源的力量，而先天圣人，是融合本源，他是人道圣人，领悟了“人”的力量，后续又领悟了何为文明，如何觉悟，如今得到文明的火种，便顺理成章的融合了这份本源。

    所以。

    这一刻，李和顺利踏入先天圣人的境界。

    先天圣人与皇级有本质上的区别吗？没有，他们所差的是历练，然后得到天地的认证，从而获得位格。

    所以。

    皇级对于其他人而言很难，对于李和而言，已经是在望的东西了，他也并不像其他人那样，融合了本源后还要花费漫长的时间去熟悉，去更好的掌握这份力量。

    觉悟三部曲已经补完。

    他的先天圣人，踏入的那一刻，便已经是圆满。

    所以。

    “我已经是先天圣人了，阁下还请小心。”李和抽出青萍剑的那一刻，整个火灵界都顿了一下，太上问静焰也悄然消退。

    炼伏心猿？

    对个体可以，对融合了文明本源的李和来说，不行，因为那几乎是要否定文明的创造力，否定幻想本身……

    “虽然听过很多次了，但是直面起来，还是令人震惊不已。”

    火尊者看着李和的提升无比感慨，她有点理解当初巴德尔的憋屈了，不过，她与巴德尔不同就是了，巴德尔只能以分身硬生生吃下了败局，而她是全力以赴。

    先天圣人+青萍剑。

    很厉害，但，这里可是火灵界！！

    “燃烧吧，太阳！”

    看着冲过来的李和，火尊者使用了她擅长的火焰，不是恒星的那个太阳，而是人类在旧时代对于可控核聚变的渴望，对于能源的渴望，对于文明跨越的渴望……

    我们常说，人造太阳到了多少万度，上亿度……

    那美好的愿景，对于未来的渴望，直观的体现出的对于温度的渴望，这一切所具现的火焰——无上真阳火。

    它唯一的特性就是——高温。

    不讲道理的高温。

    足以烧灭一切存在的高温，太阳内部有1.5亿摄氏度的高温，而无上真阳火则是以太阳的最高温为基础单位，最基础就是一阳。

    而二阳的温度，不是增加，而是平方！

    是1.5亿乘1.5亿！

    现在对付李和，火尊者使用的是三阳之火，数值已经爆炸的高温，如果是在地球的那个宇宙，出现的那一刹那，整个宇宙就已经烧毁，寂灭了。

    所幸，这是火灵界。

    她可以肆无忌惮的使用力量，更是可以将力量使用到极致！

    那一点火星，朝李和飞去，蕴含的毁灭力量，即便是皇级也不愿正面硬接，但，李和并没有退让，他只是握紧了青萍剑，一步不让的劈斩而过。

    火星与剑的碰撞，彷如彗星撞击地球。

    但最终青萍剑劈开了火星，朝着火尊者瞬斩而去。

    “有意思。”

    这一战，李和扑空了，哪怕他是唯心的力量，居然也没能锁定火尊者，他的哲学三境，头一次失效得如此彻底。

    “这里是火灵界，这里的一切都是火之本源。”

    “哪里都可以是我。”

    “所以你的锁定其实并没有失效，只是你斩的只是单纯的那部分火之本源，而非我这个人。”

    火尊者的声音从李和前方传来，她再次凝聚身形，速度不快，但却是毫无凝滞的感觉，这证明她并未说谎。

    在一位皇级的主场要战胜他，难度是指数级提升的。

    而他找不到火尊者，火尊者却可以找到他，这次可不再是一两点火星了，而是那逐渐浮起的，遍布整个火灵界的火雨……

    铺天盖地，躲无可躲。

