    煽动兵变，外联蒙古，这便是范永斗给沈棨信中所说要点。

    外联蒙古自然由在边墙外的范永斗负责，煽动兵变的事则交给了沈棨。

    张家口附近军户们从马市贸易获益不少，很多军官更是赚的盆满钵满，以要失去利益为由煽动，必然能蛊惑很多人，进而引发一场兵变并非难事。

    兵变一起，必然天下震动，尤其是在皇帝还在宣府的这种时候，若是这时蒙古兵再冲破边墙，说不定能再演一次土木堡之变。而那时，朝廷只能杀掉致使兵变发生的罪魁祸首洪承畴，晋商们失去了利益会重新回到手中，一切都和从前一样。

    沈棨越想，越觉得不是没有成功的可能，但关键是要有人去做这事，自己身在抚夷厅中没法出去，而且也不能亲自动手，否则即便事成也难逃朝廷追责。

    那么，利益严重受损的王登库等晋商便成了最好的执行人，这也是沈棨让王登库看信的原因。

    “既然王兄愿做，本官也就豁出去了！”沈棨冷然道，“皇帝身边出了奸臣，咱们不能看着宣府大好局势毁于一旦，只能铤而走险了。王兄，你这便出去，暗暗联合其他晋商，大家分头行事劝说各堡军户，三日后同时举事，会攻张家堡！”

    王登库也豁了出去：“大人放心，这些年全赖马市，宣府很多军户日子才能过得下去，咱们的话他们不会不听。况且只要钱给的足，再大的事情这些丘八都敢做！”

    沈棨微笑起来：“很好，现在是你们商人发挥银子能力的时候了，可不要吝啬了啊。”

    ......

    李二狗下值回了家，就看到王犇几个军户邻居聚在一起说着什么，好像都非常的愤怒。

    “哥几个，怎么了？”李二狗好奇的问道。

    “饭碗没了，哥几个正发愁呢。”王犇叹道。

    “饭碗怎么可能没有，难道还有人不让咱们当军户不成？”李二狗笑呵呵道。

    王犇摇了摇头：“我说的是给王家货栈做工的差事，新任宣府巡抚来了张家堡，抄了王家等很多货栈，俺们这些军户伙计都失了业，老子混了多少年，才混到管车队的差事，每月好歹有二两银子，这下全没了，以后老婆孩子要喝西北风了。”

    李二狗不以为然道：“那有什么啊，咱们是士兵，自有朝廷拨付的粮饷，平日里再给守备家佃种上几亩地，日子总能过得下去。”

    王犇气结道：“二狗你呀，你让我说你什么好？给守备种地累死累活，种出粮食七成要交田租，一年下来能落下几颗粮食？哪有给商户们当伙计赚钱多？”

    李二狗叹道：“都去给商户们当伙计，谁上城值守？若是蒙古人入侵谁来打仗？”

    王犇撇了撇嘴：“要不二狗哥你怎么能当上小旗官呢，兄弟们只是普通大头兵。”

    李二狗摇了摇头：“小旗算个屁，每月不比你们多领几个铜子，你们说话吧，我回家躺一会儿，值守数日，真的有些累了。”

    “王犇，咱们这些人中就二狗哥武艺好，你干嘛不把事情和他说清楚，把他拉进来不好吗？”有军户不解道。

    王犇摇了摇头：“二狗这人最是古板，你们知道范家货栈吧，就是和王家规模差不多的那家，范家货栈东家看中了二狗的骑术，要他帮着管理贸易买的马匹，一月开到三两银子的薪水，二狗竟然说军务繁忙没有时间，他一个小旗官，屁的军务繁忙，分明是不识抬举！

    咱们若是和他说了，他不同意要阻止咱们怎么办，要是向上面举报咱们怎么办？这么多年兄弟，难道自家人对自家人动手不成？”

    那军户连忙摇头：“不至于，二狗就不是这样的人。”

    王犇道：“不管他是不是，这事不让他掺和就对了，多他一个不多少他一个不少。大家记住，后日天一亮就出发，各自穿上军袄拿上家伙，这次咱们要给新来的巡抚老爷一点颜色看看。”

    有军户犹豫道：“若是打起来怎么办？听说张家堡城里的都是皇帝身边的禁卫亲兵。”

    王犇不以为然道：“他们有多少人？也就三千，咱们张家堡附近多少军户，一两万有吧，再加上宣府其他地方的军户，还怕什么禁卫亲兵？”

    说完看了看左右，低声道：“听说皇帝把各路参将守备都软禁在宣化城，分明是要对宣府动刀子，很多军官现在惶惶不可终日，若是有人起头，聚拢数万人轻而易举。”

    “那就等其他地方先动起来好了。”有人仍然在犹豫。

    王犇骂道：“等个屁，那还有咱们的好处吗？那些人说了，只要咱们准时到达张家堡城外，每个人都赏十两银子，这钱你们要是不愿赚当我没说！”

    “别介啊，有钱谁不赚！”其他人再不犹豫，纷纷喜笑颜开。

    十两银子，足足大半年的饷银，就是去张家堡城外转上一转，这钱来的不要太容易。更何况法不责众，朝廷还能杀了所有参与的军户士兵不成？

    同样的事情在其他各堡发生着，在王登库等商人的暗中推动下，一股潜流正在酝酿中。而张家堡中，宣府巡抚洪承畴仿佛毫无察觉，锦衣卫们仍然在抄家彻查。

    两日后，清晨，陆续有军户拿着武器从各堡走出，象一股股溪流向着张家堡汇聚而来，溪流越聚越大，慢慢变成一条大河。

    足足一两万军户汇聚在张家堡城外，把张家堡团团包围。

    “抢劫民财的贪官滚出去！”

    “张家堡是张家堡人的，外地兵不能胡作非为。”

    各式各样的叫喊声响成一片。

    “洪大人！”看着城外涌动的人头，许显纯紧张的道。

    洪承畴却冷笑了起来：“终于来了啊。”

    闹大了才好下重手，才好把事情做成铁案，任谁再无话可说！从今日后，不止张家口，整个宣府将会来一场翻天覆地的变化！帝党的势力将从陕北扩展到宣府镇，把宣府这和京畿近在咫尺的九边重镇牢牢控制在手中。

    “大人下令吧，末将带兵杀散他们！”黄得功跃跃欲试道。

    洪承畴微微一笑：“急什么，且酝酿一番，让暴风雨来的更猛烈一些不好吗？”

