    第66章相信科学，拒绝迷信！？

    刚才人少的马路上，突然人多了起来，姜希影大概是被认出来，骂人的话到了嘴巴默默吞了回去：【算了！不能和女人一般见识。】

    “就按你说的，走你的保险赔偿吧！”

    早这样就完事了，啰嗦那么多。

    秦可可拿出手机：“给个电话。”

    见姜希影那般表情，秦可可急忙强调：“方便理赔而已，你可别想多了！我对你没兴趣！”她家老公可比他帅多了！

    而此时的顾氏集团总经理办公室内：

    在接下属下汇报的那一刻，顾墨凛整个人不淡定了，直接起身，准备就出门：“车祸！？她人怎么样？”

    好在电话那头给与的答复是：“追尾不严重，两个人都无大碍！”

    还好！还好！

    苏宇寒前来的时候则看到这样一副光景：自家这位傻哥们手握在手把上，刚打开门，动作则是迈腿出去的焦急模样。

    但苏宇寒出现那一刻，他松了一口气，立刻折回办公室，只说了一句：“继续盯着，有任何情况随时向我汇报！”

    再挂了电话，则看到苏宇寒八卦的表情：“是咱们的顾夫人，又整出什么乱子来了？”

    “啧啧，顾墨凛啊顾墨凛，你也有今天！”苏宇寒在他对面直接大喇喇坐下，表情里写满了嘲弄。

    顾墨凛则直接反驳：“单身狗少多管闲事！”

    苏宇寒笑了：“我单身狗的时间哪有你长啊？我的女人跟韭菜一样，割完一茬又是一茬……倒是你，26岁了，还是个chu——男——”

    而此时的顾墨凛完全是走神状态，他没听到苏宇寒的任何一句话，只是自言自语着：“这个女人最近老出意外，是不是应该给她求个护身符什么的？”

    苏宇寒只听到一句：“护身符？顾墨凛，我上次喊你去算命的时候，你不是义正言辞地说：相信科学，拒绝迷信！？”

    顾墨凛却理所当然地说道：“这不算迷信！”

    不等苏宇寒开口，顾墨凛再度起身：“你上次说算命什么很准的地方呢？远吗？”

    “还好，半小时车程。”不等苏宇寒询问怎么了，已经被拉着‘上路’了。

    一边开车，苏宇寒一边还抱怨着：“老顾，我都说让你自己去，我把定位给你就是了！非拉我来当司机！我可不能白跑一趟，结束请我喝酒啊？”

    顾墨凛爽快无比：“可以！”

    “哎呦喂，今天怎么这么大方？”

    “开你的车，少废话！”

    苏宇寒委屈巴巴：“顾墨凛，你这个重色轻友的家伙！你以前对我可不是这样的……”

    “那你以前也不是这样的！”顾墨凛快速回击，“天天粘着我，跟个娘们似的！”

    苏宇寒以前有女朋友，天天出去花天酒地，顾墨凛一个月都见不着他一次；而最近，苏宇寒突然转性一般，说是对女人没有兴趣，不想谈恋爱了，于是三天两头往顾墨凛那边跑。

    “丫的！老子是钢铁直男，喜欢的是女人，我对你可没半点兴趣！”苏宇寒意识到什么，急忙为自己正名。

    (本章完)

