    　　“轩辕战剑？”

    　　这些人听见我的话，都瞪大了眼睛。

    　　我疑惑到：“怎么了？有什么不对吗？”

    　　“不是不是！”

    　　赵鹏瑞激动的跑到了一边图纸堆面前，他激动的在其中翻出来了一张图纸拿了过来。

    　　“首领，您看这个可以吗？”

    　　我疑惑的接过图纸，只见这图纸之上，画的正是轩辕战剑款式的武器！

    　　只不过，在剑身之上，一面是轩辕阁模样的城池，另一面则是一个大大的卫字！

    　　我惊奇到：“这……是你们设计出来的？”

    　　赵鹏瑞激动的说到：“王，这本来是我们给护龙卫准备的制式武器，如果您要是让我们打造给您用的，我们还可以再改善一下上面图案的样式！”

    　　我点头道：“好！这武器十分合适，就交给你们了！

    　　对了，现在有没有其他战剑，最近我也要用武器啊！”

    　　赵鹏瑞微微一笑，对着周围的人说到：“去把咱们做的那个模板拿来！”

    　　“是！”

    　　一位护龙卫急忙跑了出去，不一会儿他拿着一柄宽大的战剑走了进来。

    　　这战剑尺寸和样式都和轩辕战剑一样，只不过，这炳战剑除了剑刃之外，全是漆黑的铁色。

    　　赵鹏瑞介绍的：“王，这是我们前一段时间制作出来的武器模板之一，您看看合不合用！”

    　　我缓缓上前，攥住了这战剑那冰冷的剑柄！

    　　我用力一提，战剑瞬间在我的手中翻飞起来！

    　　在挥舞了几下之后，我满意的说到：“不错不错，这战剑不错！

    　　不论是款式，还是重量，都十分合适我！”

    　　赵鹏瑞开心的说到：“王，您觉得合适就好，这剑您先拿去用，这段时间之内，我们一定赶制出您要的武器！”

    　　我淡淡说到：“不急，我有这战剑暂时就够用了，你们不要因为给我制作武器，耽误了其他武器的生产！

    　　对了，你们再给我设计一款箭头，我练习了一种可以让箭身爆炸开的射击功法，你们方便的时候，帮我设计一款能够炸开分裂的箭头！”

    　　赵鹏瑞拍胸脯保证到：“王您放心！这件事抱在我们身上了！”

    　　在我离开的时候，赵鹏瑞这些人已经对着我那炳火红色的战剑开始研究了。

    　　他们这工作积极性，和工作热情真的很不错！

    　　在巡视完轩辕阁之后，我起身返回了征西王城。

    　　可是，当我靠近的时候，我却发现在暗中居然是有人在监视着征西王城！

    　　这明显是上官婉儿的人。

    　　可明明我出去的时候还没有人监视？现在回来就有了，难道这之间，赵雪和上官婉儿说了什么吗？

    　　这应该不可能吧？

    　　如果赵雪真的说了什么，那上官婉儿应该不是监视，而是直接出手了啊！

    　　好在我现在进出征西王城，走的都是王博留的密道，要不然还真有可能被他们发现！

    　　晚上，是和吴琪特殊交代了一下，让她关注一下这件事。

    　　当吴琪听说我们又被监视的时候，脸上尽是无奈之色：“唉~这种日子，什么时候是个头啊？”

    　　我抱着她安慰道：“快了，很快我们就会脱离这种日子了！”

    　　第二天一早，我来到碧水阁和赵雪汇合，随后我们两人直接离开小岛。

    　　回九州的路上，赵雪一路正常，还说着上官婉儿对她的招待，看她这十分开心的模样。

    　　她应该没有和上官婉儿说什么。

    　　可如果她没说，为什么我这次回来之后，上官婉儿又派人监视我们呢？

    　　“赵雪，这次见阁主，很开心吧？”

    　　赵雪闻言愣了一下，随后笑着说到：“开心啊！阁主和我聊了很久呢，我也和她说了很多九州的事情，但是你放心，关于你的秘密，我一样都没有说！”

    　　我抱着赵雪说到：“傻瓜，我自然知道你不会把我们的事情说出来了。”

