    “既然如此，那我们就来打一架！”

    云熙悬浮在窗外，就像是天神一样，包大哥和大叔立刻收起东西，总算是舒口气。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    云寒眯了下眼睛，转身看着窗外：“刚好，那我们就新仇旧恨一起算。”

    说完，云寒也突然漂浮在半空中，身体几乎变成透明色，两人都穿着白色衣服，可云熙怎么看都比云寒更好看些。

    “云熙，你要小心啊！”我跑到窗边大声的喊。

    云熙还没说话，云寒倒是先开口了：“站错边了吧？你应该关心的人是我。”

    “你算那颗葱，死一边去。”云熙一回来，我满心都是他，直接张口就骂。

    云寒的脸色顿时变得很难看：“既然如此，我就先解决了他，再来收拾你！”

    说着，云寒就朝云熙扑过去，我吓的立刻屏住呼吸，就怕云熙受一点伤害。

    不过，云熙很轻松的躲过云寒的攻击，一把抓住云寒的手臂，云寒反手攻击，两人瞬间扭打到一起，我原本以为他们会像仙侠电视里那样出一些闪电带火花的东西，不过现在看来我是想错了，他们和那些普通的会拳脚功夫的人一样，如果说不通，那就是他们的度很快。

    现在看来，他们两人的本事差不多，云熙因为力量被限制，而云寒说是什么没完全恢复，也难怪这云寒会成为云熙千百年来的敌人。

    我觉得这样下去不是办法，就问大叔和包大哥：“有没有办法可以帮云熙，他们这样一直打下去也不是办法。”

    “我们两个的事你们不要插手，不然别怪我对你们不客气。”云寒怒气冲冲的说，这一说话就走了神，被云熙一拳打在脸上。

    我没想到我们说话声音这么小他也能听到，云熙这一拳直接把他激怒，他怒吼一声，全身泛起青烟，云熙连忙后退，瞳孔瞬间变得漆黑，看来两人要开始大战。

    云熙上手平伸，周围骤然一阵阴风，我连忙用手挡住眼睛，等风停了，拿开手却现云熙和云寒都不见了。

    “他们去哪了？”我伸头看着窗外，哪里都看不到人。

    “估计是怕伤害到我们，去别的地方了。”包大哥也是伸头看着外面。

    我心里很担心云熙的安全，那个云寒和云熙完全不同，云熙的力量被封印，如果强行开启，肯定会被反噬，而那个云寒不同，他会一点点的恢复力量，等他恢复力量，云熙自然不是对手。

    想了好久，我着急的说道：“不行，云熙力量被封印肯定不是他的对手，我们必须找到他。”

    我刚准备出去找，又突然想到云熙回来了，那小辰和心儿自然也应该回来才对，可是我并没有看到他们。

    “奇怪，小辰和心儿怎么没回来？”我慌忙问道。

    大叔想了想说：“或许是云熙现云寒在这，把小辰和心儿暂时放在别的地方了，别着急，他们肯定没事。”

    我点点头，觉得大叔说的没错，云熙肯定会把他们安排妥当的。

    我们离开卧室，刚好看到张卿扶着顾阳正上楼，顾阳的脸色很不好，看来刚才那一下摔的不轻。

    “你怎么样？”我立刻上前扶住他问。

    顾阳摆摆手很是无奈的笑着说：“对付一般的黑厉和红厉我还可以，对于云寒那种我连招架都招架不住。”

    “别丧气，大叔和包大哥都没办法，如果不是云熙突然回来，估计我们今天都要倒霉。”我劝说顾阳。

    顾阳和张卿都惊喜的看着我：“老大回来了？”

    “恩，现在不知道跑去哪儿战斗了。”我无奈的叹口气，心里着急的不行。

    顾阳挑了下眉头没说话，我和张卿连忙把顾阳扶到房间里休息。

    这二楼虽然不是很高，但是摔下来也不是玩的，我赶紧让张卿检查他身上的骨头有没有裂什么的。

    张卿也担心，就赶紧给他仔仔细细的检查，在检查屁股的时候，顾阳大叫一声，看来他是屁股着地，好在屁股上的肉多，摔到了也不会伤到骨头，别的倒是都什么事。

    我在走廊上转来转去，担心云熙，不时的看看客厅，或者看看窗外，希望云熙快点回来。

    就在这时，我突然听到书房阳台上“砰”的一声，我连忙过去看，却看到云寒趴在地上，我立刻跑过去先把门拉上，从书房里隔着玻璃门看云寒，他满脸都是伤，嘴角也被打出血。

    “云熙呢？”我大声的问道。

    不过这玻璃有些隔音，不知道他能不能听到。

    云寒看着我笑了一下，却扯动嘴角上的伤：“云熙被我打死了，从今天开始，你就是我的女人。”

    云寒大声的说，虽然我听不太清楚他说什么，但是从口型和隐约听到的声音也能判断他说的是什么。

    他这么一说，我立刻恼了，看他那半死不活躺在地上的模样，我直接拉开门出去：“你胡说什么呢？我看是云熙把你打成这个鸟样的吧？哼，明明是你输了，还在这逞口舌之快！”

    虽然这么说，但是我心里还是很害怕，心都在颤抖。

    云寒冷笑一下，从地上坐起来，曲起膝盖，双手搭在膝盖上看着我：“不信就看看他会不会回来。”

    我气的浑身颤抖，却不知道该怎么说，毕竟现在云熙还没回来。

    就在云寒冷笑的时候，一个身影突然出现，“砰”的一脚直接踢在云寒脸上。

    我吓的捂住嘴巴，云熙的身影在阳台上出现，他白色的衬衫上有些污迹，因为背对着我，所以我看不到他脸。

    “谁胜谁败，不是靠一张嘴说的。”云熙冷声说道。

    云寒擦了下嘴角扭过头：“别在本尊面前嘚瑟，早晚有一天，我让你跪在我面前求饶。”

    云熙又一脚踢在他的下巴上，云寒被踢的躺在地上，我连忙拉住云熙，虽然不知道他们两人到底是什么样的敌人，但是毕竟都是一个姓。

    “云熙，我看看你的伤。”我拉住云熙的手臂把他拉过来，看到他嘴角和眼角都有些淤青，看起来和云寒的伤差不多。

    “没事，都是小伤，别担心。”云熙笑着说。

    “怎么能不担心，我最喜欢你这张脸了，可不能毁！”我一边说一边去拿药箱。

    “好，你最喜欢的我就好好保护。”

    云寒鄙视的说：“别在这恶心我，一会儿吐了。”

    我拿过药箱给云熙擦伤：“你这是嫉妒，单身狗！”

    没想到我这一句话直接把那家伙给激怒了，他直接站起来怒气冲冲的指着云熙说：“如果不是他，我怎么可能成单身狗？我告诉你，我当初承受的痛，我要让你们百倍千倍的还回来。”

    云熙淡淡的说：“那也要看你有没有那本事！”

    “你……”云寒气的满脸涨红，“别说大话，有本事等一个月后我们再战，那个时候你绝对不是我的对手。”

    “就算再给你两个月的时间，你也不是我的对手。”云熙淡淡的瞥他一眼，这让云寒更加生气。

    我看云寒都快气死了，就让云熙不要再说了，免得把他给活活气死。

    没想到我这句话比之前云熙说的更让他生气，气的浑身都是颤抖的，我心想这人未免也太不经气了，说不定哪天还真被气死。

    云熙抬头瞥他一眼说道：“你走吧！我就等你一个月，到时候如果你输了，就乖乖的滚回封印去，不然我一定不会放过去。”

    云寒冷笑一声，渐渐的冷静下来：“好，一个月后，我们再战。”

    说完，他就在原地消失。

    看云寒走了之后，我看着云熙问道：“你和他是什么关系？为什么他和你是一个姓氏？”