    冰川牧场建成后，雪域三城的确给过神奴聚落一面令牌，允诺，持有令牌便能进入牧场狩猎。但以聚落之主和拾梦祭司的实力，不死在冰天雪地里就算不错了，哪里有资格组织狩猎？

    所以，令牌就成了摆设，直到落入余烬手中，神奴聚落这才第一次进入冰川牧场，狩猎寒地雪兽。

    极光祭司看到令牌，狭长眼眸微微眯起，暗道一声，果然有变！

    海寒岛的一众雪球，则是更加委屈的大叫起来：“你明明持有令牌，为什么不早说？”

    “这可怨不得我，你们开口第一句就是‘狗男女把雪兽留下’，根本就没给我们辩解的机会啊。”

    余烬翻手将令牌收起，眼神依次扫过长着非人象鼻的热泉祭司与海寒祭司，以及看不到神灵特征的极光祭司，轻描淡写的说了一句：“既然误会解除，大家各退一步可好？”

    好？

    好个屁！

    海寒祭司被冻得不轻，自然不肯善罢甘休，象鼻一甩，立刻望向极光祭司。

    随着海寒岛倒向极光城，海寒祭司便唯拾梦主祭马首是瞻，各种资源孝敬了不少，遇到麻烦自然希望极光祭司为自己出头。但极光祭司却没有被怒火冲昏头脑，看看形势就知道余烬和木偶少女实力不俗，再加上热泉地堡必定不会同心，索性做主点头，让神奴聚落带走寒地雪兽。

    “虽说不打不相识，可两位实在是面生得紧啊，神奴聚落什么时候冒出了你们这样的年轻俊杰？”极光祭司示意海寒祭司稍安勿躁，旋即打探起了余烬二人的虚实。

    “在下狂医余烬，并非出自神奴聚落，而是今天才拜入拾梦尊者的门下。”

    “拾梦尊者？”

    “你是说神奴聚落的拾梦祭司，成了尊者？”

    “滑天下之大稽！拾梦祭司就是个废人，怎么可能成为尊者？你到底是谁？快交代清楚，又是如何拿到神奴聚落的令牌？”海寒祭司当场发难，打定主意要拿下余烬二人，出口恶气。

    热泉祭司也有些难以置信，拾梦祭司虽说有“拾梦”之名，但那全都因为拾梦神教难舍神城，才把这个仅次于拾梦主祭的名头，冠给连本命技能都没有的废人。

    唯独极光祭司面色微变，狭长眼底闪过深沉毫光。

    “又来了，人说吃一堑长一智，你这才刚刚吃了亏，怎么就不长记性呢？”余烬瞥了一眼热泉祭司，淡淡说道，“拾梦祭司意图弑神，已经死了。现在坐镇神奴聚落的，是我的老师，他受到拾梦感召晋升尊者，有问题吗？”

    “……”

    海寒祭司被弑神消息惊得不轻，一条象鼻左右狂甩，当然不会有问题。

    余烬也懒得留出消化时间，立时当众发出邀请：“我的老师承蒙拾梦感召，意欲重振拾梦神教，便在神奴聚落摆下宴席，特邀雪域三城的神教高层先去商议。五十枚火石炎晶、上百珍品海产已经备齐，只等我送回三头寒地雪兽，即可开席。毕竟神教式微多年，亟待重振辉煌，我看不如就选定今夜会商，几位大佬，意下如何啊？”

    【夜宴】明说越快开启风险越少，余烬当然不会乐意拖到明天，尽管仓促了些，但好处是显而易见的。

    最是忧心拾梦神教的热泉祭司，于长鼻中喷出一缕雾气，以信仰之力向拾梦者确认余烬所言非虚，便率先积极响应：“狂医何时返程？我们热泉地堡会随你一同前往神奴聚落。”

    “好，极光城和海寒岛呢？”

    余烬看向海寒祭司，海寒祭司则看向极光祭司，后者沉默片刻，拿不定主意，便悄悄动用特殊能力，联系上了远在极光城中的拾梦主祭：“主祭大人，情况有变。”

    某座黑暗房间中，一缕极光绕身而动，让拾梦主祭变成好似童话中才有的传说人物。

    他微微睁眼，黑暗房间登时明亮三分，连那莹蓝极光都变得活跃了许多。

    拾梦主祭缓缓抬头，透过房顶的一面水晶透镜，看向夜空极光，三息过后，轻声说道：“夜长梦多，我亲自赴宴！”

    “领命。”

    极光祭司完美的掩饰住了激动情绪，当即给出余烬肯定答复，海寒岛自然也是唯命是从，不过两方都决定等到拾梦主祭前来，再一同上路。

    “也好，我们先走一步，多准备准备，在神奴聚落等候诸位大驾光临！”余烬轻笑一声，会同热泉地堡的人马即刻回程。

    海寒祭司注视着他们的远去背影，面带忧色，向极光祭司问道：“大人，这会不会是一个陷阱？”

    “是又如何，不是又如何？”

    说话间，海寒祭司发现极光祭司的狭长眼眸，有一瞬间变得明亮至极，疑惑自己是不是产生了错觉，随即便又听极光祭司若有所指的说道：“有人自以为得到神灵感召，便开始妄想谋取权柄，这个时候，你应该明白……自己的位置。”

    “是，海寒部众必然追随在大人左右！”海寒祭司赶忙表达衷心，极光城愈发强势，不表衷心就只能跟着热泉地堡处处受制。

    “错！不是追随我，是追随主祭大人！”

    极光祭司微微一笑，眼眸深处再度闪过明亮光辉。

    与此同时，热泉祭司纠结过后，觉得有必要提醒余烬：“拾梦主祭乃是资深尊者，你的老师有些操之过急了……”

    闻言，余烬回头，瞥了眼热泉祭司的非人象鼻，猜测此人应该靠得住，又坚定了自己不加入拾梦神教的决心，便轻声笑道：“急不急的，等到夜宴开始，不就知道了？”

    “嗯？好！”

    热泉祭司为余烬的自信略微讶异，便也不再忧心，转而说道：“一段时间没有造访神城，这回正好瞻仰万里祭坛。”

    ……

    【提示：火石炎晶五十颗、珍品海产一百只、寒地雪兽三头，准备完毕，半开放式特殊副本“夜宴”成功启动！】

    【提示：本次副本的启动次数存在限制，一旦失败超过五次（由于你以极快速度启动副本，失败限度提高三次），专属任务“苦难之路”将无法继续进行，“至高存在”有可能因此彻底苏醒。】

    【提示：你的专属任务“苦难之路”触发了第二环——“前程”，请你按照“门徒·阿难”的指示，保证“夜宴”顺利进行，最终结果关乎你的“前程”。】

    【提示：由于当前副本以最快速度开启，“热泉地堡”成为你方盟友，“？？？”势力弱于预期，“夜宴”变数大幅减少。】

    “材料已经备齐，请聚落之主派人料理，千万不能怠慢了客人。”

    阿难以悲悯之姿，看向聚落之主，后者连声称是，赶紧带着神奴聚落根本看不到的寒地雪兽，躬身告退。

    他预感到这个夜晚不会平静，自己唯一能做的，就是让聚落里的两位大人，称心如意。

    今天一天对他来说，简直比整整一年还要漫长，实在是发生了太多太多让他惊讶万分的事情。

    远的不说，就说近的。

    方才告退之前，那曾经让他仰望的热泉祭司，便已然拜倒在阿难面前，一个劲儿的诵读拾梦祷文，简直比见到拾梦神像还要虔诚。另外，称呼阿难尊者一声大人，倒也完全符合热泉祭司的身份，可连带着把余烬喊做“阁下”，这就让聚落之主不得不又一次提高对于余烬的评价。

    “不得了，三招退走眷者烈毒，恐怕远没有达到狂医阁下的极限，更恐怖的是，他现在连眷者都不是……”

    聚落之主不禁感慨，人比人得死货比货得扔，心中对余烬的敬畏之情愈发浓重，对于夜宴准备更加上心。

    而这个时候的余烬，则领到了夜宴副本的第一个阶段任——迎客！

    【提示：请你将客人迎入聚落之中，并且保证“拾梦祭坛”不受大量损坏，当前进度，0/1000。】

    【提示：任务失败，不会导致副本失败，但会影响“夜宴”推进。】

    “尽管如今拾梦神城沦为聚落，但拱卫神城的万里祭坛却不容有失，余烬，你替为师走一趟吧。”

    “是的，老师。”

    余烬领命，立刻动身，拒绝了热泉祭司的随行请求，带着木偶少女飞出神奴聚落。

    他倒也不是嫌弃热泉祭司仅有眷者境界，实在是对方的鼻子太过喜感，随便说点啥，一条长鼻就开始左摇右摆，让余烬憋的十分辛苦。

    但是，木偶少女却完全能接受拾梦信徒的长鼻设定，还反过来撺掇余烬加入拾梦神教。

    余烬无可奈何，想到木偶少女的童话原型，也就只能随她胡闹了。

    ……

    呼！

    呼啸寒风携卷冻雪，充斥了这片黑暗天地。

    和冰川牧场的美轮美奂完全不同，聚落附近的天空只能用阴森形容。

    那一座座形如深邃眼眸的拾梦祭坛，仿佛在遥望天幕，试图透过厚重阴云，看向深不可测的浩瀚星空。

    在这里飞得久了，就算不去注视祭坛，也会产生幻觉，误以为失足坠地，浑身上下弥漫着失重感，令人好不自在。要不是任务要求保护祭坛，余烬都想亲自动手了。

    “算了算了，被眷者烈毒破坏的部分，好不容易补全，我暂且就不动手了。”

    余烬冷冷地俯瞰大地，尽管得知那些围绕图腾的跪拜人像，都是不慎冻死未能过夜的奴隶。但作为一个人类，心里自然很不舒服，只等此间事了，便立刻毁掉拾梦祭坛，当然如果可以的话，拾梦者和拾梦神教，他也要一并干掉。

    “问题是，我这个便宜老师会同意吗？他对拾梦者的虔诚信仰，已经达到愚忠的程度，万一拾梦者让他伤天害理，说不定他还真会听从……嘶！不好办啊！”

    余烬这边正在纠结，木偶少女随即传来警示：“来人了！”

    不，更准确的说，是来船了！

    一艘以梦境之力打造的飞空舰船，遥遥从黑暗中现出轮廓，堪称梦幻的七彩光芒，萦绕船身，连余烬都觉得赏心悦目。

    船上人头攒动，数目接近两百，极光祭司与海寒祭司率领部众，一左一右站在拾梦主祭的背后，大有君临神奴聚落的势头。

    “好大的排场！”

    余烬眉头一挑，和木偶少女对视一眼，断定拾梦主祭没到近神，应该也差不多了，便随即乘着灵鸦白夜上前迎接。

    然而，由于海寒祭司借用牧场冲突，大肆数落余烬的不是，眼眸同样狭长无比的拾梦主祭，便不欲理会两人，自顾自的驱使梦境飞舰落向聚落入口。

    一旦让飞舰落地，至少会损毁过百祭坛，万一这帮人下船期间故意搞事，损坏上千，不是没有可能！

    余烬当然不会坐视任务失败，不卑不亢的对着船上喊道：“主祭，还是请在聚落下船吧，广场范围足以停船。”

    拾梦主祭一言不发，孕育光辉的狭长眼眸，只是在淡然眺望聚落火山。

    回应余烬的，则是笑意横生的极光祭司，而他一如既往的在言语中不露破绽：“狂医好意，我们心领了，但拾梦神城终究是我教圣地，怎敢冒犯？落在聚落入口前，也是显示我们的恭敬之意。”

    另一边的海寒祭司，察觉余烬面色难看，心底别提有多畅快了，暗道有拾梦主祭出马，还能让你这小辈继续猖狂？

    “落！”

    恰在这时，拾梦主祭淡然出声，梦境飞舰眼看着就要砸向密密麻麻的拾梦祭坛。

    船上众人分外得意，心说主导拾梦神教的，从来就不是什么突然冒出来的拾梦尊者，而是如神灵般伟大的主祭大人！

    提前见过余烬一面的拾梦信徒，得意之情更为浓厚，纷纷看向余烬，断定他果然是吃软怕硬的货色。

    “马德，尊者而已，给脸不要脸是吧？”

    余烬最是看不起这种窝里横的家伙，自以为有实力，却不去捍卫组织尊严，同室操戈倒是一套又一套。

    念及此处，余烬心意一动，激发本源技能【言出法随】，对着下落飞舰沉声出言：“给我【起】！”

    融入话语的神语杂音，仿佛引发天地变动，一只无形大手猛地捞住飞舰船底，将之托向城门上空。

    “在下私以为，主祭绝对有资格落入神城，毕竟神教日后，还要听从您的指挥啊。”

    余烬不咸不淡的遥遥说道，视线与拾梦主祭凌空碰撞，后者的狭长眼眸闪过思索之色，不知在想些什么，他身边的极光祭司反而率先跳了出来，催动神性雏形应对余烬的言出法随。

    一颗眼眸虚影随即出现在极光祭司的头顶上方，以三成奥义的梦境之力，迫使梦幻飞舰停滞不前。

    接着，海寒祭司也甩动象鼻出手相助，这才压过言出法随，再度让飞舰落向地面。

    见状，极光祭司当即笑道：“还是那句话，狂医好意，我们心领了。只是神城不容冒犯，就算你家老师暂居神城，也做不得主啊！”

    “哦？是吗？我家老师如今已是拾梦尊者，连这点主都做不得？”余烬反问。

    “当然做不得！”极光祭司冷笑一声，嘲讽余烬执迷不悟。

    “我说做得就做得！给我【起】！”

    余烬来了脾气，为言出法随投入了一点“重要数据”，令初阶神语，提升至高阶神诵。

    当即让刚刚下降了不到五米的梦幻飞舰，猛地冲到聚落上空，连带着能力被制的极光祭司和海寒祭司，打了个趔趄，险些倒地。

    面对一帮目瞪口呆的脸庞，余烬淡然摆手：“诸位，请吧！宴席已开，别让我家老师久等了！”

