    北冥渊将云暮挽带回了映月居。

    雷电过后她身上所留下的疤痕已经逐渐消失，北冥渊不敢乱动，就这样守了她一夜。

    第二日——

    云暮挽感觉自己脑袋一片混沌，也不知道是过了多久，她挣扎着睁开眼眸，眼前的光线有点刺眼。

    该死，她的脑袋有点昏，肯定是昨天被雷给劈懵了。

    云暮挽伸手扶了扶脑袋，视线刚刚恢复正常，目光，便是落在了床边的北冥渊身上。

    他……

    守了她一夜么？

    男人沉静的睡颜映入眼帘，她轻轻俯身，静静地看着他，平稳的呼吸之下，她几乎可以听见自己的心跳。

    这些日子躁动的心，也渐渐地沉了下来。

    窗外阳光正好，云暮挽有点恍惚，脑海之中忽然跳出一个念头，若是他们一直这样，该多好。

    “醒了？”

    北冥渊忽然睁开眼眸，第一个反应就是看云暮挽。

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，心下一暖，点了点头。

    “还有哪里不舒服么？你的伤都好了么？”他说着，起身就准备查看伤势。

    云暮挽阻止了他，道：“我没事了，不用担心。”

    她身上的并蒂红莲，拥有治愈之力，加上她五系聚齐，身上的灵力，比之前强大了数倍，自愈能力十分快。

    短短一夜，她的伤势都已经好了。

    北冥渊松了一口气。

    云暮挽说完，低头看了看自己，嗯……一身破破烂烂的衣服，着实不能再看，她静默了一下，然后道：

    “我想洗澡。”

    “好。”

    北冥渊点了点头，然后一把将人打横抱起，进入了内室，后方是一个温泉，氤氲温热，水雾缭绕之下，云暮挽被放入其中。

    “我在外面等你。”

    云暮挽闻言，愣了一秒，然后拉过北冥渊，捧着他的脸，亲了一口，道：

    “好的。”

    北冥渊眸色一深，摸了摸被她亲过的唇瓣，勾唇一笑，然后，扣住她的肩膀，道：

    “你撩完了为夫，竟然还想跑？这样可不成。”

    话音落下，男人温润的唇落在了她的唇上，两人深吻，难舍难分，最后，北冥渊似乎是意识到了这样的情况很危险，便是匆匆地结束了这个吻，转身离开了。

    云暮挽看着他的背影，不由得失笑一下，她还真是很少见到他这样落荒而逃呢。

    唇角弧度上扬，女子此刻已然褪去了身上的衣服，随后，直接就钻入水中。

    开始洗澡。

    ……

    “尊主，陛下已经前往国师塔请国师大人参加晚宴。”冥夜的身影出现在北冥渊的面前。

    北冥渊此刻刚刚压制住自己体内的欲，火，根本不想理会这个，但是却没办法，最后，眸色微微冷了几分，开口道：

    “太子呢？”

    “自从太子上次被打了之后，心中一直有芥蒂，他似乎是安排了一些东西，想借此为难东陵国之人。”

    “嗯，你看着处理。”他闭上眼睛。

    冥夜闻言，又小心翼翼地询问了一句话道：

    “那今晚……国师大人是否出席？”

    “出。”

    北冥渊淡淡地吐出了一个字。

    冥夜闻言，连忙领命，随后，身影嗖的一下消失在了原地。

