    曾小今发现自己对这只妖孽越来越看不透了，他刚刚没听到她说的话吗？她是把自己的命拿出来赌了，他居然还来赌她输？难道他其实看上的不是她的人，而是——

    对她的尸体感兴趣？曾小今一阵头皮发麻！

    “我要你的尸体！”端木天泽的话出口，立即引来一片倒吸凉气的声音！

    曾小今扶额，这货要她的尸体？拿来干嘛？难道他有恋尸癖？还是做成美丽的标本？确定，这是合法的吗？不过，曾小今的回答是无比强悍的——

    “可以，只是你永远没这个机会！谢谢你的什么星了。”光是看那些名媛听到它的表情，就知道，那东西一直非常非常值钱！

    可惜呀，现在看不到冷逸梵的脸，不然的话她一定会跟他得瑟，看吧，看吧，你老婆多会赚钱？

    “好吧！”冷四小姐知道那药力仅能维持几分钟，生怕冷逸梵过了药效，急忙答应下来。豪赌，赌可不是仅仅是胆子，还有实力，曾小今死定了！

    “那就请在场诸位为我们做个见证！我怕有的人赖账！”曾小今用眼角瞟了冷四与冷五一眼，其实她们在她眼里也不过是“有的人”！

    赤果果的鄙视谁不会？她最讨厌的就是把别人的善良当愚蠢的人！

    “你！”冷四小姐瞪着曾小今，恨不得直接用眼光撕碎了她！

    “我现在就告诉你答案！”曾小今微微一笑，“这幅画是真的！”

    冷四小姐的心头就是一阵狂喜，她就知道她的心血没有白费，钱也没有砸！

    曾小今果然猜错了，可是曾小今的话并没有完，“准确地说，这幅画原本是真的，但四姐让人在上面添了一笔，这星空里面多了一颗星星！”

    话音刚落，冷四小姐的脸色骤变！由白到红，由红到青，由青到黑……总之要多难看有多难看！

    因为结果太出乎她的意料了，曾小今居然能够猜对答案！她怎么可能猜对呢？这太不科学了！不科学！

    曾小今虽然看不懂画，可是她还是识数的。冷逸梵逗她玩的时候，就让她数了一遍满天繁星的数目。实在巧得很，那数字正是曾小今与冷逸梵的年龄之和！

    所以曾小今就记住了，而刚才冷逸梵的咳嗽，又给了她提示。

    真或仿，曾小今都有一半的机会，可是冷家的人是不会给她半点机会的！那么冷四小姐稳操胜券的办法会是什么呢？

    很明显，是假中有真真中有假！这样无论曾小今说是真的，或是仿的，都输定了！

    是啊，谁能想到冷四小姐为了阻止曾小今嫁进冷家，会亲手毁了这幅价值连城的名画呢？光是想一想，就要滴血呢！

    越是别人想不到，或是不敢想的，冷家的人就越喜欢做！所以，曾小今很认真地清点了星星的数目，问题就出在这星星上，多了一颗！

    虽然她不知道是哪一颗，但数目不对，这幅画就不是百分之百的真迹了！

    “怎么样？四姐，五姐，我没说错吧？这里的贵客们都是行家，要不要让他们找一找，后来添上去那颗星星的位置？”曾小今带着胜利的微笑，从骨子散发出一种傲然之气，眸子里闪着明亮的光泽，整个人都仿佛笼罩在这份柔媚的光芒里，美得让人挪不开眼睛！

    “四姐，五姐，还有什么要说的吗？没有的话，就请你们履行赌约！”对于她们，冷逸梵的声音里已经没有一丝温情。

    他的药效已然过去，他的体质本就比一般人好，再加上他是医生，长期接触各种药物，抗体也比别人强，所以药效在他身上起作用的时间，要比常人更短。

    他边说着话就边走上前去，紧紧地搂住了心爱的女人，他就知道他的女人不会让他失望！

    可是刚刚她却做了一件令他心惊肉跳、几近发疯的事！

    拿命去堵？就算天塌下来，也有他扛着，轮得到她拿命去赌吗？谁给她这么大的胆子？她的命是他的，他不同意，就算她自己也不能擅自作主，知道吗？

    冷逸梵觉得，是应该好好地教育一下他的小女人了！最近这胆子，是越来越大了！

    “我！我——”冷四小姐停顿了好一会儿，才仿佛酝酿出莫大的勇气，顶着冷逸梵异常冷冽的目光，说出了后面的话，“我还是不能同意曾小今进冷家的门！”

    “四姐，你过分了！”冷逸梵对她们的忍耐早已到了极限！

    现在，他已经完全没有任何与她们讲理的情绪了！不同意，是吗？那好，就用暴力来解决！如果之前冷逸梵对用儿子来威胁冷四小姐还有那么一丝丝内疚的话，那么在她们给他下药之后，这丝内疚也消失殆尽了！

    居然敢给他下药？下完了药还敢跟他说这种话！那么最终的结果，是她们自找的！

    冷逸梵不想说话的时候，就代表他要动手了。他已经不想再看这两个恶心的女人一眼，搂着他的小女人，就要扬长而去！

    冷四小姐很害怕，她的心紧紧纠成一团，她瞟了一眼冷五小姐，对方也与她一样害怕！她们交换了一个眼神，决定使出最后的杀手锏！

    “我不同意，是因为曾小今不能生育！冷家的传承不能断在她的手上！”冷四小姐猛的拼出全身的力气吼了出来。

    冷逸梵与曾小今都顿住了脚步！

    不能生育！这四个字就像锋利的刀刃一样，在曾小今还未愈合的伤口上再狠狠地插上一刀！只一瞬间，就鲜血淋漓！

    曾小今，几乎站立不稳！

    她不敢，不敢去看冷逸梵的眼睛，她知道他是多少想要一个他们的孩子，而她不仅给不了他孩子，而且还对他撒了谎！她感到害怕，从未有过的害怕！她会不会，就此失去他？

    好一会儿，冷逸梵才缓缓地转过头去，那眼神冷得几乎可以把冷四小姐全身的血液都冻住！一字一顿，“你说什么？”

    冷四小姐张了张嘴，却怎么也没有力气再吐出一个字。

    端木天泽却在这时候，扶住了颤抖的四小姐，他狭长的眸子对上了冷逸梵寒光凛冽的幽眸，“冷大少，你刚刚不是听到了吗？又何必为难四姐呢？她也是为了你好——”

    “闭嘴！”冷逸梵冷喝一声，“我冷家的事，还轮不到一个外人来插嘴！”

    端木天泽却仿佛并不惧怕他的威胁，反而绽了妖孽般的笑容，“事关曾小姐，对我来说，就不是外人的事！”

    今天被邀请来的各位名流，已经被眼前的场景震呆了！现在，到底是什么情况？

    “你再说一遍！”冷逸梵将失魂的曾小今搂得更紧，而看向端木天泽的眼神也更阴寒。

    “我喜欢你的女人！”端木天泽迎上他的目光，笑得如春光般明艳动人，“只要是你喜欢的，我都喜欢！”

    “靠，死变态！”人群里一个干脆敞亮的女声冒了出来，不是别人，正是曾小今最好的朋友洛千千！

    听说有大型画展，还有很多名流到场，身为八卦记者的她怎么能够缺席？尤其是，她这个月的交稿日期就要到了，她的稿子还没有着落呢！当然要让好朋友替她搞一张票了，于是，她就成了当晚唯一能进入画展大厅的记者。

    只不过，由于高科今天与她交接的时候费了点时间，所以才来晚了。结果一进门，就看到一大拨人赶着欺负曾小今！

    混蛋！这些人难道不知道小今今是她罩的吗？敢欺负小今今？经过她同意没有！？

    端木天泽看到洛千千向曾小今走了过去，就知道她们的关系不一般，因而将目光转向了她！他的脸上还是挂着招牌似的妖孽笑容，只是他眼底的阴狠却不再隐藏，“你再说一遍！”

    说就说！洛千千把胸膛一挺，“冷大少喜欢什么，你就喜欢什么。我看你是暗恋冷大少吧？人家冷大少都有女人了，你还暗恋他，你丫不是变态是神马！？”

    “够了！”冷五小姐突然英勇地站了出来，制止了事态进一步扩大，她们今天把名流请来不是来看冷家笑话的！仅仅是为了当众逼走曾小今！

    “我知道你是曾小今的八卦记者朋友，别以为穿了件小礼服，就有资格进这个门了，要是不想被立即赶出去，就把你的嘴闭上！”对着洛千千，冷五小姐的眼中全是轻蔑。

    洛千千被揭穿了身份，气势一时间落了下去。不过，她还是护在曾小今的另一边。在她最艰难的时候，是曾小今陪她走来的，现在，她也必须陪着她一起。

    尤其，还不知道冷逸梵得到这样的结果后，会怎么对待曾小今！

    “逸梵，这件事关系到整个冷氏的未来，所以我不得不……”冷五小姐尽管拿出十二分的气势来说这句话，可是她还是不敢去看冷逸梵的脸！不知到底是心虚，还是害怕！

    “我们也是不得已，请你体谅！无论我们做了什么，都是为了你，为了冷家！刚刚四姐说的话，是真的。我们有证据！”冷五小姐拿出了曾小今那张诊断书的医用副本，以此来证明她们没有冤枉曾小今！

    冷五小姐动作麻利地把那副本放到投影台上，然后放大数倍，清清楚楚地映在雪白的墙上！她不仅要在场的每个人都看清楚，更要冷逸梵看清楚，那个卑贱的女人是个什么东西！

    曾小今看到墙上的诊断书，全身如筛糠般颤抖起来！

    她感觉自己就像是被人扒光了衣服，扔在众人的中央，被人肆意的侮辱、审视！

    这是粗暴的羞辱！叫人生不如死！

    “扶好小今！”

    “啊？”洛千千还没明白是怎么回事的时候，冷逸梵已经把曾小今塞到了她怀里，然后大步流星地走上去，将那张诊断书摔烂，狠狠地砸到了冷四冷五的脸上！并将投影仪砸了个粉碎！

