    时间流逝，一转眼就到了九月，各个冷清了一个暑假的学校也再度热闹起来，因为开学了。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    “时间过得真快啊，一转眼一年就过去了。”走进学校，陈锋不由感慨，“队长，赵哥他们毕业了，我们也成了高二学生。”

    “嗯。”边上，王浩连点头，有些猥琐的道，“关键是有高一的学妹到来啊，据说今年的高一女生质量很高啊，前段时间军训我就按耐不住想要来看看的，可惜学校竟然不让进。”

    陈锋斜睨王浩，感觉到陈锋的眼神，王浩一阵纳闷，“怎么了？”

    “王浩。”陈锋道，“我感觉你越来越像一种动物了。”

    “什么？”

    “狼，色狼。”

    “我叉！”王浩大叫，想要去抓陈锋，结果陈锋一个箭步，瞬间把王浩给甩在了后边。

    走过一排香樟树，前方就是教学楼。

    一条彪形大汉出现在陈锋的前边，让陈锋不禁侧目，“乖乖，这家伙难道也是学生，这么高，两米有多了吧？”

    那人身高足有两米以上，不过穿的有些寒酸，衣服肩膀上竟然还有个补丁，背上扛着个巨大的牛仔包，胀鼓鼓的，也不知道装了多少东西。他四处打量，神色显得有些茫然，看着路过的学生，欲言又止，脸上闪过一丝尴尬和不自然。

    陈锋心里一动，上前拍了对方一下，笑着道：“这位同学，你是新来的高一学生吗？”

    感觉肩膀被人拍了一下，石小猛豁然转身，见对方是一个帅气的男同学，他腼腆道：“是，我是来报名的......我不知道在哪儿报名。”

    “高一的不是提前半个月报名军训吗，你怎么这时候才来？”

    “我......”石小猛脸不禁一红，低着头道，“我听说军训要买军训服，要好几十块钱，所以......”

    “哦。”陈锋点头，已经明白过来，也不等石小猛解释，一笑而过，道，“我明白，走吧，我带你去财务处。”

    “呵呵，谢谢你。”石小猛憨厚一笑，“对了，我叫石小猛，你呢？”他扛着牛仔包，一边走一边问道。

    “我叫陈锋，高二的。”陈锋说着，后边王浩已经追了上来，看到石小猛两米有余的个子先是吃了一惊，而后便抓住陈锋，叫道：“你给我说清楚，我怎么就是色狼了？我这是爱美之心人皆有之。”

    “少扯淡，色狼就是色狼，滚！”陈锋笑骂了一句，也给王浩介绍了石小猛。

    王浩和石小猛打了个招呼，也知道了石小猛是新生，便和陈锋一起带着石小猛到财务处报名。

    交学费的时候石小猛拿出贴身放好的一堆面值不等，五十，二十居多，皱巴巴的钱交给财务，把陈锋和王浩都给震住了。

    他们从小生活在市里，家庭条件也都不错，什么时候见过交学费拿出一堆零钱的情况？

    “看来石小猛家的经济条件真的不怎么好。”陈锋和王浩对视一眼，都不禁有些同情。

    那财物也愣了一下，多看了石小猛两眼，也不点钱，直接放进抽屉，给石小猛开了个收据，把收据和一张条子递给石小猛，道：“这是收据，这个是你的宿舍编号。”说着，他看了一眼陈锋，笑道：“陈锋你应该知道宿舍在那边吧？带这位同学过去一下，他可能找不到。”

    “行。”陈锋笑着答应。

    如今陈锋在安义一中可是风云人物，全校师生不认识他的少之又少。

    石小猛将收据收好，又对财务说了句谢谢，这才跟着陈锋，王浩一起往学校西边的宿舍走。

    陈锋和王浩都是不住宿舍的，但在安义一中上了一年的学，还是知道宿舍在什么地方的。拐过几个弯，穿过学校的小花园，三人便到了男生宿舍，一栋六层楼高的橘黄色建筑。

    这宿舍楼一半是男生宿舍，一半是女生宿舍，中间用墙隔断，大门也是一边一个。

    来到宿舍楼前，陈锋便注意到女生宿舍楼下边围了不少人，而且全都是男生，足足好几十号，似乎在期盼着什么。

    “怎么回事？”王浩嘀咕了一句，好奇的凑上前去，抓住一个同学打听了几句，回来说道，“我还说怎么回事呢，原来是来了个转学的女生，据说才来半天就已经成了公认的校花，这些家伙都等着一睹芳容呢。”

    “一群无聊的家伙，跟你一样。”陈锋撇撇嘴，对石小猛道，“小猛，这就是宿舍楼，你自己上去吧，我和王浩得会班上了。以后有什么困难就到高二八班来找我，找王浩也行。”

    “嗯，谢谢学长。”石小猛感激的道。

    话说完，陈锋准备回班上，可就在这时候女生宿舍楼下却响起了喧哗声。

    “她出来了。”

    “就是她......”

    伴随着喧哗声想起，一个女生从女生宿舍大门走了出来，长袖针织毛衣，牛仔裤，头随意披散，身高足有一米七，踩着一双耐克的内增高女鞋，更显得一双大长腿分外吸引人。

    安义一中并不限制学生们的穿着，只要不是太另类就可以，所以安义一中的女生都挺爱打扮。

    可和这个女生比起来，那些女生就差了不少，无论是身材长相还是穿着打扮，都差了不止一个层次。

    所以，这个女生一出来，顿时吸引了所有人的目光，众人全都有些愣神，被对方的美貌所震慑。

    “真美！”王浩也是两眼直。

    一众人里，也就石小猛和陈锋没有反应，石小猛是一心只为考大学，对女孩子不感兴趣，而陈锋则是因为这个女孩子他认识，虽然对方长得确实很漂亮，但那种千金小姐脾气，他只能是敬谢不敏。

    “这个柳青，她不是湘省人吗？怎么转到安义一中来了？”陈锋心里暗自嘀咕了一句，怕被这个千金小姐看到，连拉了石小猛一把，闪身钻进了男生宿舍，这才松了口气。

    看陈锋这般模样，石小猛疑惑道：“学长，你不是说要回班上吗？”

    想到柳青还在外边，陈锋无奈苦笑：“不着急，我先陪你到宿舍安顿好再走吧，没事。”