    王梓博也是苦逼，他和聂小雨就是陈汉升非常信任的背锅侠，小秘书不在，只能王梓博顶上来了。

    来到罗璇小区门口的时候，她兴冲冲的打开副驾驶，没想到王梓博正坐在上面。

    罗璇马上就不乐意了：“梓博哥，你怎么也在啊？”

    “昂，凑巧遇到了。”

    王梓博尴尬的笑了笑，屁股在座椅上“咯吱吱”的扭动。

    老实人本来就不擅长说谎，即使面对比自己小一届的师妹，王梓博都有种被看穿的感觉。

    “这样啊。”

    罗璇噘着嘴巴：“那你从副驾驶下来吧，坐到后面去，要不先回家也行。”

    “啊？”

    王梓博为难的看着陈汉升。

    其实如果可以的话，王梓博根本不想当这个“工具人”，他是被陈汉升硬生生按在副驾驶上，目的就是为了防止罗璇抢座。

    “算啦，赶快上来。”

    陈汉升不耐烦的喊道：“就原谅你梓博哥一回吧，他一个刚谈恋爱的单身狗，不太懂这些的。”

    “狗几把的陈汉升，老子就知道是这样！”

    王梓博撇过头看着窗外，心里郁闷的骂道。

    陈汉升开口了，罗璇只能放弃赶走王梓博的想法，哼哼唧唧的到后排坐下。

    她的话也不少，啰里啰嗦的和陈汉升讲着学习韩语的故事，陈汉升随意的应着，开车兜到内街一家小酒馆门口。

    罗璇很诧异：“华联商场那么多大排档，为什么来这里啊。”

    “这里味道好。”

    陈汉升胡乱解释一句。

    王梓博知道实际情况，华联商场的大排档多热闹，罗璇动作稍微出格，那就是一段惊心动魄的绯闻。

    果然，没有没出乎王梓博预料，罗璇刚坐下没吃几口，就咋咋呼呼的要喝酒。

    这边比较偏僻，尤其陈汉升还要了个包厢，外面根本看不到，所以他根本不怕罗璇耍酒疯，直接让老板拿了两瓶青岛啤酒。

    “陈师兄~”

    罗璇两杯酒下肚，原来白皙的脸颊上立刻泛上一层旖旎的醉意。

    “在。”

    陈汉升悠哉的吃着麻辣田螺，盯着电视上的《少年包青天》，周杰这版的包青天还是挺经典的。

    “我喜欢你。”

    罗璇凑近一点，可怜巴巴的说道。

    陈汉升眼神都没转，只是点点头说道：“嗯，谢谢。”

    “我真的很喜欢你！”

    罗璇对这个回答很不满意，伸手摇晃着陈汉升大腿。

    “嗯，我真的很谢谢你。”

    陈汉升任由罗璇“作妖”，笑嘻嘻的答道。

    “啪！”

    罗璇自己都觉得没趣，狠狠打了一下陈汉升大腿，转身又去“咕嘟嘟”灌了一杯啤酒。

    王梓博看的很想笑，真是不管男人女人，没有谁能够在小陈面前耍无赖的。

    罗璇喝完一瓶啤酒，她又准备开第二瓶，陈汉升冲着王梓博使个眼色，王梓博直接抢过来：“这瓶酒让给师兄吧。”

    王梓博酒量还是不错的，他也知道今晚自己就是“工具人”，当着小罗璇的面，“咕嘟嘟”的喝完这瓶啤酒。

    罗璇再要拿酒的时候，陈汉升就不允许了，罗璇的性格偏执，父母的话都不会听，唯独陈汉升说什么，她就听什么。

    三个人在包厢里闲聊，当然都是一些没营养的废话，不过罗璇很开心就是了。

    11点多左右，陈汉升看看时间站起来：“差不多了啊，再晚回家，我要被我妈庐山升龙霸了。”

    “陈师兄······”

    罗璇肯定是舍不得的。

    “走啦。”

    陈汉升搂着小师妹的肩膀安慰：“你去思密达的时候，我肯定送你过去的，你先去把单买了。”

    “噢~”

    罗璇乖巧的走向收银台。

    “小陈。”

    王梓博责怪道：“为什么让小师妹付钱啊，我都带零钱的。”

    “别废话了，我也带了，你先去把副驾驶占了。”

    陈汉升也是叹一口气：“在港城这地方真要谨慎一点，本来路虎就显眼，老萧还是公安局的副局长，路虎副驾驶上面坐一个女孩子，说不定哪天就传到老萧耳朵里了。”

    王梓博这才明白让罗师妹买单的意图，原来是不让她抢座啊。

    “小陈，你也不嫌弃累得慌。”

    不过说归说，王梓博还是老老实实坐到副驾驶上面，罗璇出门以后，理直气壮的再次走过去责问：“梓博哥，你为什么老是占我的位置啊？”

    “我，我喝多了坐后面怕吐。”

    王梓博觉得很对不起小师妹，很诚恳的道歉：“对不起啊，罗师妹。”

    “算啦算啦。”

    陈汉升又站出来当“好人”：“我们再原谅你梓博哥一次吧，他一个刚谈恋爱的单身狗，不太懂这些的。”

    “哼！”

    罗璇只能气鼓鼓的坐到后面。

    陈汉升拨动方向盘回去，路上突然说道：“罗璇，你到了韩国以后，先去学个驾照。”

    罗璇怔了怔：“为什么啊？”

    陈汉升手指“咚咚咚”的敲着方向盘，沉吟半响才说道：“我打算送辆车给你，奔驰或者宝马吧。”

    这下连王梓博都迷糊了，沈幼楚和小鱼儿好像都没有学会开车呢。

    “思密达那个国家啊，从上到下都是外表狠厉，内心比较自卑的群体。”

    陈汉升主动解释：“他们比较崇尚强者，你上学时开一辆奔驰或者宝马，那些同学都会敬佩你和害怕你，不会在意你中国人的身份。”

    王梓博恍然大悟，原来陈汉升是担心罗璇被欺负。

    其实这个可能性比较小，以罗师妹的腹黑，谁能欺负她。

    “这样啊。”

    罗璇歪着头想了想：“我可以让罗海平给我买啊。”

    她就是这么有性格，父母离婚后，罗璇都是直呼“罗海平”名字的。

    陈汉升摆摆手：“这个不讨论了，到时我给你买。”

    “嗯！”

    罗璇眼神亮晶晶的闪烁：“陈师兄关心我，我保证都听你的！”

    王梓博有些担忧的盯着死党，别看罗璇现在这么乖，刚才自己抢了副驾驶的位置，小师妹可是真打算把自己拉出来的。

    小陈这么聪明，不可能不知道罗师妹就是一张难缠的网，以他的秉性，为什么思考很久以后，还是愿意一头扎进去呢？

    罗璇上楼后，陈汉升又送王梓博回去，王梓博组织一下语言提醒道：“罗师妹这个性格，你对她好，她会100倍的返还回来的，不过有一个问题，你那时不要都不行的。”

    陈汉升沉默着不说话，过了一会才幽幽的说道：“都他妈是造孽啊！”

    “总之一定要考虑清楚，别忘记你身上还背着一个炸弹呢。”

    王梓博说完陈汉升，又拍拍自己脑袋：“明天都要去上班了，今晚又是熬夜，又是喝酒的，状态都不太好。”

    “怕什么？”

    陈汉升不正经的说道：“那你可以去做个人流啊。”

    “为啥？”

    王梓博问道，自己一个男人，需要做什么人流？

    “电视里广告说的啊。”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“今天做人流，明天去上班，保证不影响状态的。”

    ······

