    庞大的黑影吞下人之后，并没有继续朝岸上冲，而是一个翻身，好像又想钻会湖里。

    可它这一甩身，那硕大的身躯自然而然地甩了个尾，扫向被吞下的那人身后的三个协助检测的人。

    “刷——砰砰砰！——”一切发生得太快，那三个人根本来不及躲闪，直接就被扫飞了出去，扫飞到了几米外，摔得七荤八素的。

    最近的一个也被扫飞了四五米，最远的一个直接被扫飞了七八米，在这浓雾之中，身形都有些看不见了。

    “Fuck！这……这是什么鬼东西！”

    “那……那是蟒蛇？

    那大小……该有一米多粗了吧！”

    “是森蚺！可TMD森蚺怎么可能从湖里这么钻出来啊？

    而且这湖面明明一点波纹都没有。”

    “一口就吞了，就算是森蚺，也没这么猛吧？”

    ……岸边休息的那几个家伙，本来还挺放松的，此刻却是一个二个瞬间绷紧，噌的一下就从坐着的石头、木头上站了起来，朝着远离湖面的方向退去。

    一边往后退，他们一边紧紧盯着湖面。

    那条森蚺已经钻回了水里，看不见了。

    而湖面上，除了它刚刚惊起的波纹还在不断扩散之外，竟好像没有什么新的波纹了。

    仿佛一切都重新归于平静似的，那条森蚺也好像没有冲出湖外将他们杀光的意思。

    一行人逐渐退散到离湖面七八米左右的地方，稍微地松了一口气。

    然后他们缓缓横移到刚刚被掀飞的那三个人附近。

    倒不是说他们真把其他人当队友了，只是在这种面对未知的自然威胁的时候，能多一个人类战友总是多一分生存率。

    这么简单的道理，哪怕是再孤僻的杀手，也是懂的。

    他们来到这三人附近一看，瞬间倒吸了一口凉气。

    那三人中，两个是人高马大、肌肉健硕的壮汉，一个是相对瘦小一点、但也比普通成年男性要结实的正常体型。

    而此刻，这两个壮汉，一个似乎是被那森蚺扫到了脸，此刻已经跪在地上，满脸血肉模糊，连话都说不出来了。

    整张脸都开始迅速地肿胀起来，一片血红色。

    而另一个壮汉，似乎反应快一点，在被扫到的时候，抬起右臂格挡了一下，所以此刻……他的右臂竟是从肩关节处被扫断了，看样子都只剩一点皮在连着了！大量的血液不断地流出，已经将他的身上衣服全部染红了，如果得不到妥善处理，恐怕马上就要失血过多，休克而死了。

    至于那个相对瘦小的男子……已经倒在地上不动了，昏迷过去了。

    肚子上一片血红，似乎是被扫到了腹部、直接被巨力扫得皮开肉绽、痛至昏厥。

    没受到攻击的这剩下十个幸运儿，此刻看着这痛苦的三人，脊背都有些发凉。

    这三人好歹也是战斗经验丰富的老司机了，其中还有两个是身体素质极强的壮汉。

    然而，只是受到顺带着的那一扫，就被打成这样了？

    正常的森蚺，哪有这种毁灭性的战斗力啊？

    “这白雾……没那么简单！”

    众人很快都做出了这个显而易见的判断。

    而接下来，在面对“是该救这三人一起走，还是该直接丢下他们”这个问题的时候，这十人产生了分歧。

    他们也没多纠缠，选择了各自为政。

    有两个小队一共7人，是幸运地没有减员的。

    所以她们转身就走。

    剩下三人留了下来，毕竟受伤的三人是他们的队友，所以他们肯定不能就这么走掉。

    逃走的七人，在慌乱之中，已经来不及顾及什么来时的方向。

    他们朝着远离湖泊的方向一路奔逃。

    殊不知，这已经偏离了他们原来走过的路线，也偏离也杨天清扫过的路线。

    于是……跑着跑着……他们看到前方的树丛有一阵颤动。

    他们都紧张了起来，拿出枪支、上膛，准备迎战。

    可下一秒……树丛里却是钻出来一只小白兔。

    随后又钻出来一只。

    接着又钻出来一只。

    接连着……一共钻出来了五只，挡在了这七人的前面。

    每只看着都非常可爱。

    事实上，在这种危机四伏的场合里，出现几只小白兔，实在是有些荒诞的事情。

    容易引起警惕。

    但是……兔子毕竟是兔子啊。

    小白兔能有什么坏心眼？

    哪怕是最谨慎的人，也不会认为这种温和的小型动物能对自己产生什么威胁吧？

    于是，众人放下心来。

    准备不管这些兔子，越过兔子继续往前逃走。

    可就在他们往前冲，要从兔子旁边穿过的时候……那五只兔子的眼睛，突然泛起了诡异的红光。

    下一秒……无形的波澜荡漾开来。

    血肉横飞，红色的液体在空中溅散。

    只见七人中冲的最前的三人，瞬间被分离成了无数碎段，然后无力地落在了地上，连声惨叫都发不出来。

    剩下的四人看到这一幕，彻底傻了。

    这是什么地狱景象啊！这些兔子……是什么怪物？

    他们都忍不住惊恐地大吼了起来，然后拼命地往回头奔跑。

    可兔子们已经朝着他们扑了过去，速度快得离谱……于是……惨叫声开始爆发开来，凄厉至极…………从数量上来讲，整个行动的参与者数量不过就几十人而已。

    十几人的消失，理应引起很大的重视。

    然而……就如暗镰事先调查的一样，进入浓雾区域之中后，所以的通信设备都彻底失去了作用。

    所以，没人知道这十几个人消失了。

    后边的第三梯队，一路顺着杨天三人走过的脚印行走着，一路上也没遇到什么危险。

    就这样，白雾中还活着的所有人，迎来了第一个夜晚。

    ……夜幕降临，白雾笼罩区域中本就极地的能见度，瞬间几乎归零了。

    如果不用灵识，哪怕是杨天，都很难看清三米之外的东西。

    所以他和两个姑娘就近找了片平地，铺下了背包里准备好的简易睡袋。

    “这片白雾，真的只笼罩了几公里半径的范围么？”

    Ariel皱着眉头，觉得有些古怪，“我们几天一个白天，虽然走得很慢，但也应该是有四五公里远了。

    怎么感觉还没触及到白雾的核心？”

    杨天点了点头，“确实有些古怪。

    也许暗镰给的情报……也并不是完全准确。

    至少一路走来，灵气浓度是越来越高的。

    这里绝对还没到这迷雾的核心。”

    杨天没有说的是，一路上遇到的妖兽，也越来越强了。

    一开始遇到的，只是一些受到灵气影响，发生变异的小怪物罢了，还算不上妖兽。

    可到刚刚，他处理掉的妖兽，已经有跟暗劲初期武者差不多的力量了……这种力量，对于凡人来说，绝对是毁灭性的。

    如果后边那些家伙没有回去，遇到这种妖兽，绝对会被瞬间秒杀！ 

