    第88章爸爸快去追妈妈

    “我送你去医院。”他道。

    语气里没有任何嫌弃和介意，十分自然的与她商量的语气。

    “不用不用不用，我们直接回家就好。”盛晚晚手忙脚乱的拒绝，然后又支支吾吾，含含糊糊说了一句都脏了。

    不光是他的车子，她的裙子也脏了，这怎么去医院？

    何况只是来个大姨妈,哪怕小腹痛，吃点药就好了，哪里需要去医院的地步？

    江衍修也没再说什么，但车子明显加速了不少，是往回家的方向行驶，车速平稳。

    在路过一家药店时，他减缓了速度,看向她：“家里有那个吗？”

    盛晚晚知道他在说什么，也没功夫计较他怎么会知道这些,只摇头：“没了，你先送我回去，我换了衣服再出来买。”

    哪怕清水湾那边也用完了，她习惯大批量的买，可以用很长一段时间，但缺点是有时候忘记了，用完也没注意。

    小腹的疼痛也逐渐蔓延开来，十分难受，她整个人有点蜷缩起来。

    江衍修把车子停靠在路边，解开安全带，下车前丢下两个字：“稍等。”

    盛晚晚抬头看出去，才看到药店，他、他这是要帮她去买药还是……

    不管是哪一种，他不会觉得尴尬吗？

    黑夜里，夜灯下，穿穿风衣，身材修长的男人快步朝药店走去,没有任何犹豫。

    他的影子在灯光下拉出长长一条。

    也没等太久,他就回来了，手里提着一大袋东西，进了车子就递给她。

    “也不知道你习惯用什么类型，就每一种都买了，止痛药也在里面。”他的声音十分镇定自然。

    盛晚晚接过了袋子，心中有激动，有感激，还有惭愧，各种情绪纠结在一起，心中的尴尬和窘迫反而逐渐消失。

    她忍不住朝他看过去，男人均速平稳的开着车，侧脸异常优秀，气质卓然。

    这应该是除了奶奶之外，她第一次在这种事情上被人这样关怀。

    可是说不上为什么，在这空间有限的车厢里，她隐隐觉得这种感觉有点熟悉，仿佛曾经经历过类似的事情。

    就好比有时候看到一个地方,明明没有去过,却给人一种似曾相识的感觉。

    也许就像老人家说的，人有前世今生，那些似曾相识的场景，也许是上辈子经历过。

    晚上，盛晚晚做了一个梦。

    在梦里，她作为一个旁观者，围观了一对男女的相处过程和对话。

    地点也是在车里，女的没来大姨妈，但因为某种原因，她骗男的说来大姨妈了，可能是为了掩盖一些事情，所以才对他说谎。

    然后男的当即放下手里的工作，说要陪她去医院，女的拒绝了。

    男的没同意，执意要送她去医院。

    还提前联系好女医生，做好一系列准备。

    最后尴尬的事情自然就发生了，女医生说出了女主没来大姨妈的实事。

    回去的路上，男的没说话，但车内的气氛明显感觉到他在不高兴。

    不高兴她骗他，不高兴她有事情瞒着他。

    女的也不知什么原因，委屈得掉泪。

    然后男的就心软了，安慰她，跟她道歉，然后他使出了温柔的杀手锏，问她为什么要骗他，原因是什么。

    最后女人说了没有，盛晚晚不记得了。

    因为她第二天醒来，她就只隐约记得自己做过一个梦，梦里的人长什么样，她都不记得了。

    只记得男的给人感觉既霸道又温柔，想要掌控女人的一切，有种窒息的感觉。

    这是她作为旁观者的心态，至于当事人怎么想，她不清楚。

    虽然来大姨妈肚子不舒服，但第二天盛晚晚还是早起去上班，因为吃了药，也就没那么难熬了。

    江衍修则是回江宅接睿睿，送他去学校。

    睿睿背着小书包，挥舞着小短手，奶声奶气的跟太爷爷太奶奶说再见，然后跟着爸爸上了车。

    第一句话就是：“爸爸，妈妈呢？”

    江衍修：“她去上班了。”

    睿睿：“爸爸现在跟妈妈发展到哪一步了？”

    江衍修：“……你怎么突然问这种问题？”

    睿睿两只小短手环抱在胸膛，小大人一般的模样道：“睿睿观察很久了，现在的爸爸跟未来比起来真的太差劲了，都不会说好听的话哄妈妈，一天到晚就冰着一张脸，万一把妈妈吓跑了怎么办？”

    可见睿睿是非常聪明的了，他知道现在跟未来不一样，他也知道现在的爸爸妈妈还没有像未来一样恩爱，所以他很关心这个问题。

    既关心，又忧心。

    妈妈那么漂亮，现在的爸爸又不像未来一样会对妈妈说很多贴心的话，妈妈要是不喜欢爸爸了，喜欢上别的男人了怎么办？

    到时候他就没有妈妈了！

    江衍修：“……在未来里，爸爸是怎么跟妈妈相处的？”

    这个问题睿睿都不用想，直接张嘴就能来：“妈妈要是只亲睿睿不亲爸爸，爸爸就要吃醋了，然后要求妈妈亲好几个补偿。”

    “妈妈要是病了或者不舒服了，爸爸都会放下一切工作去陪妈妈，睿睿都没有这种待遇，睿睿生病了，爸爸为了不打扰出差在外的妈妈，把我带到公司，让我一个人睡在你冰冷办公室的小房间里。”

    “妈妈身边有什么男同事，爸爸都会把他们的底细查得一清二楚，还有啊，爸爸尤其不喜欢妈妈跟那个许叔叔说话，一旦说了，爸爸就会瞒着妈妈，开始算计许叔叔的公司。”

    “有一次许叔叔生日，妈妈碍于面子不得不去，爸爸就把自己弄得生病了，看起来十分虚弱又可怜的样子，然后妈妈就留在家里，不去参加许叔叔的生日了。”

    “总之在那个未来世界里，爸爸会有很多手段和方式去对付妈妈，把妈妈吃得死死的，不像现在……”

    睿睿有些嫌弃的看了爸爸一眼。

    “爸爸，人家父母恩爱就会亲亲抱抱举高高，你现在是不是连亲都还没亲上？”

    江衍修：“……”

    其实是亲上了的……

    睿睿继续打击他爸爸：“都是爸爸，怎么就差别这么大呢？爸爸快释放出你的能量吧！别藏着掖着了，再不抓紧时间，当心妈妈被别的男人追走，以后你就没老婆了！”

    老师说了，人生需要鞭策，才会有进步！

    (本章完)

