    李世民也来了兴趣了。

    只是，这没酒没肉的，怎么感觉论起道来，好像缺少了点什么。

    “陆小兄弟，你快说说看？”

    陆尘点点头说道：“我教你一个中策，你帮我盖三百间房子。”

    陆尘出价了。

    李世民一愣说道：“这中策能官升几级？”

    李世民有个简单的概念，官升三级，那是好办法，比如科举糊名等等一系列的办法。

    官升一级，就比较一般，比如防止作弊的办法。

    “这个短时间内升不了官，因为这一切都是假设大唐有钱的情况下。”

    “大唐没钱，这办法自然用不上，不过这买卖也不能让你吃亏，将来大唐有钱了，自然就能用上了。”

    李世民无奈的摇摇头，他还以为陆尘又能出个什么绝世的好办法来。

    他犹豫了起来。

    建三百间房子，花不了太多的钱，他可以出这笔钱。

    但，这也是钱，至少得物有所值吧。

    “放心，我这办法，确实值这个钱，就算不值这钱，也能让你儿子涨涨见识，少读那些之乎者也，早晚将人给读傻了。”

    李世民一咬牙说道：“好，成交，你倒是教教我怎么做？”

    李世民不说教他儿子，而是教他，因为他也想不出什么好办法来。

    “其实很简单，便是以工代赈，不仅能起到赈灾的作用，还能解决许多问题。”

    “比如，朝廷出钱，修建水渠，这需要大量的工人，工人哪里来？直接招募流民便可。”

    “而招募流民还必须直接给钱还要给口粮。”

    “如此，这些百姓，首先能活下去了，接着手里有了钱，哪怕工程完毕，他手里有钱，也能继续活下去。”

    “参与修建工程的，直接算功劳，大唐还有很多荒地，直接分给他们土地。”

    李世民沉思了一下说道：“以工代赈这个词用的好，用的好，不过如此办法，先秦时候就有了。”

    先秦时候，齐国宴婴用饥民修建露台，就是这案例。

    陆尘摇头说道：“先秦时候，或者秦汉时候，利用饥民修建什么，一是图省钱，只要给口饭吃就好了。”

    “如此，等工程完工，饥民散去，许多人依然活不下去。”

    “首先，官府修建工程，应该大规模的，而且是有效的，能利用，产生实际效益的，比如修路，比如兴修水利。”

    “另外，不仅给口粮，还应该给不少的工钱，就算工程结束，他们也能活下去，甚至能养活一家子。”

    李世民默默的点点头，这费钱啊。

    办法是好办法，但是大唐没钱啊。

    陆尘看他们只是半懂不懂的。

    以工代赈，是一个很好的研究方向。

    但是，等到了地方，就会变了样。

    工程是开始修建了，但是质量怎样？官员是否直接克扣了灾民的工钱？

    另外，是否虚报数额，从中贪污。

    这问题非常多。

    李世民正在思索可行性的时候，陆尘继续说道：“从古至今，甚至以后很长的一段时间，这朝廷就只给钱，然后派所谓的钦差大臣监督一下。”

    “如此，地方官员有的是机会贪污。”

    “这工程的制度就应该改一改，各方制约，贪污的难度大大降低，至少大部分的钱，能用在该用的地方。”

    李世民沉默不语。

    仔细思索一下，朝廷确实是一直这样办事的。

    但是，你修一个工程，朝廷派一堆官员下去也不像话啊。

    这样，朝廷有多少官员可以派？

    三省六部就那么点人，一个工程，不知道要干多久，那么朝廷中的这些事情谁来做？

    所以，李世民认为，就必须交给地方官员来做。

    至于监督，可以严厉点，一旦问题严重，就杀人。

    李世民很认真的点点头说道：“朕...真是不错的办法，但还是应该地方官员来做，朝廷中枢机构，或者上一级的官员有限，若长期派到工地上，朝廷大量的事物就要积压了。”

    古代就是如此啊。

    官员很少，所以什么事情都丢给一个人来管，这能不贪污才怪。

    “非也非也。”

    陆尘摇头说道：“不应该是一个人管所有的事情，否则贪污一定非常的严重。”

    “就算他是个清官，可是他一个人能懂多少？一个读书人，根本就不会什么工程，不了解行情，下面办事的人也会想各种办法糊弄他，让他成了糊涂官。”

    “这一个工程，应该分解成几个部分。”

    “第一，地方官总揽了后勤，比如招募工人，运输材料粮草等等。”

    “第二，工部应该派出技术骨干，也就是小队长，一个人管几十个，上百个工人，指挥他们干活，这样才能高效。”

    “第三，户部应该主管钱，钱直接户部工地上发钱，直接发放到每个工人手中，而且必须是工部派出技术骨干带队来领钱。”

    “如此，就没办法混进来很多实际上没在工地上干活，但还是领了朝廷的钱。”

    “第四，便是将一个大的工程分成几期，一期工程完工，就应该马上进行验收跟核算。”

    “验收合格，进行第二期工程，并且计算到底花了多少钱，并且对工地进行调查。”

    “调查的时候，不能在工地上走走就算了，而应该直接到工人的家里去，看看他们家里生活如何，关心一下他们的生活，并且让他们聊聊工地上的事情。”

    李世民大为震惊。

    如此，朝廷还真不用花什么冤枉钱。

    至少，地方官府，能伸手的地方就少了。

    就算他们上下勾结，想要贪污，但瞒不了太多人，许多人知道内幕，这风险就非常大。

    这些工部的技术骨干，每天干多少活，有几个人，他们很清楚。

    一旦数据不对，很容易被查出什么来。

    如此，大量的贪污是不可能，小的贪污肯定存在，但至少大部分钱都用对了地方。

    不管怎样，这办法有用。

    李世民觉得，回去之后，必须好好的研究一下。

    陆尘叹了一口气说道：“可惜，这大唐的制度不行啊。”

    “至少这工部，官员不需要增加多少，但是具体办事的人，特别是懂技术的，必须人多一些，而且技术工还应该分成等级，最低级的就是带着一帮工人干活的，高级的一点的就是帮忙矫正测绘指导什么什么的。”

    李承乾傻傻的看着陆尘。

    这说的太复杂了。

    他的小脑袋有些不够用了。

    这父子俩被都陆尘给镇住了。

