
　　“我懂我懂！”

　　秦一一脸了然的说道：“最厉害的总要在最后出场，对不对？”

　　徐安适哑然失笑，秦一好像忘记了他们那么早拍摄，就是想最快发出，最早获得票数。

　　“立刻发布，不是明摆着我们提前收到消息？”

　　封启冷笑一声，有人提前收到消息，就会让外人觉得比赛有内幕。

　　一但玩家们质疑起比赛的公正性，就会影响到主办方的声誉，这么简单的事还用问？

　　“原来是这样。”

　　秦一若有所思的点了点头，末了笑着调侃着说道：“看来你们对自己的短视频很有自信嘛！”

　　只有名次太高，才需要担心会不会被当做内定的黑幕。

　　“当然。”

　　封启语气平淡，一脸理所应当。

　　有他露脸，怎么可能会名次不高？

　　而且他们为了增加曝光率，还特地加上了帝莲cv的名号！

　　“我也很有自信，毕竟我们剧情拍摄的背后站着的是游戏制作人。”

　　同样是有自信，徐安适就深谙说话的语言艺术。

　　听得秦一隐形的尾巴高高翘起。

　　“谄媚。”

　　封启没脸看，只好沉默着继续肝游戏。

　　短短几个小时的时间cos大赛已经红遍了大半个联邦。

　　谁让第一名的奖励金额太吸引人了。

　　对于专门拍摄短视频的博主们来说，这几乎就是天上掉馅饼的好事。

　　他们成熟的拍摄经验，剧本编剧，背后还有一整个团队支撑，可不比那些素色网友胜出的概率大得多？

　　一手操办这一切的柏树和松鼠可谓是劳模。在广告播出，所有人都眼馋奖金以后，他们甚至还忙里抽闲的公开直播教导网友如何拍摄短视频。

　　“我劝各位新手，不知道怎么想剧本的，可以拍摄开局选阵营时壁画上的画面。”

　　“那些拍出来，刚好符合短视频的长度。不过这只是最初级的，因为壁画里面对武功的展示不算多。”

　　“《刹那江湖》是一款武侠游戏，扮演他比赛，肯定要演出来武功才是最完整的。”M.23sk.com

　　“那再进阶一点的，可以扮演pv里的动画。那里面的镜头和动作，pv里都全部强调过。”

　　“大家不要觉得这些太难，我这里有很多道具，都能够达到pv里的效果，接下来我会一步一步教大家，用什么武器材料，从什么角度拍摄。”

　　“想达到最好的效果，同一个动作往往需要拍摄很多次，很需要耐心。”

　　柏树事无巨细的将拍摄过程一一分解出来教给观众们，引来了大量网友的好感。

　　「完了，他好像真的想要教会我！」

　　「我的眼睛会了，我的脑子告诉我我不会」

　　「原来拍个这么短的短视频都这么难，果然不是什么人都能吃这碗饭的」

　　「我不打算拍这个，但是我看得很起劲，这正常吗？」

　　秦一本人也看得挺起劲的，剪辑和镜头都是请专人操作，听完柏树的讲解她也觉得受益匪浅。

　　看了一会儿，闹钟响了起来。秦一拍拍手，关掉光脑，躺进全息舱。

　　到点儿该去接孩子了！

　　今天徐安适难得的有事，秦一十分善解人意，自发的决定去替这位“奶爸”完成他的任务。

　　幼儿园的门口照例站着许多家长。

　　秦一很自然的钻进了上次那伙家长小团体中。

　　“各位家长好久不见啊！”

　　这次这些家长们看见秦一后的表情非常复杂，又激动又克制，想说什么最后又欲言又止。

　　“你们为什么都这么看着我？”

　　秦一被看得心虚，也低头打量了一圈自己。

　　“难道是，我衣服穿反了？”

　　“这是游戏，我也不会裤子拉链没拉吧？”

　　“还是我鞋带开了？”

　　因为秦一的台词有些毁形象，家长们顿时有些绷不住了。

　　这跟他们想象中的秦一不一样！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第274章 欲言又止免费阅读。https://www.23sk.net 