    “真也好，假也罢……重要么……”苏铭看着远处的海天，轻声自语。

    重要么……如何能不重要，那是他最美好的记忆，那是他的乌山……那是被不解语的清风掀起的发黄书卷……“不重要。”苏铭闭上了眼，许久之后睁开时，他感觉有些疲惫，这种疲惫不是身体，而是心灵。

    如埋葬了一整座城，吹灭了所有的灯，触去的不是黑暗，而是那看不到的陌生，还有一个不知谁的夕阳，谁的容颜，谁的儿时十几年……从离开乌山后的一幕幕记忆，在他的脑海中浮现，最终化作了一个巨大的线团，让人看不透，摸不清，理不顺。

    这疲惫的感觉在苏铭的内心发芽，随着时间的流逝，会越来越深，直至占据了他的全部后，化作了他神色里，那一抹孤独中的陌落。

    风，吹着海面，在波光粼粼中，折射出天空上渐渐黯去的云层，那是云层外的日落，透着云雾看那日落的风姿，苏铭如紧紧的抱着一个叫做孤独的木筏，可却游不出回忆的海，学不会松开手……他站在那里，被风吹起的发丝，如摇曳在生命中的舞姿，那从发丝间隙里吹过的风，带起的声音，成为了岁月里，最悲伤的一曲埙乐。

    白素在北陵与陈欣离开时，从那幻境内苏醒，她的世界在清晰的一刹那，她看到的，便是苏铭望着海天的身影。

    四周很安静，天门之主白袍老者，还有那之前选择了站在左侧的人们，此刻一个个沉默。

    苏铭心中的疲惫，似一首轻声的歌，这歌声散开，让人沉浸在在这寂静里，不愿传出任何声音，不愿去打断。

    只是……这首有关乌山的歌……不知岁月把结局，给了谁听……苏铭已经很久没有流泪了，此刻他的双眼，有泪渐渐流下，只是这泪的流出，他不知晓，似乎已经忘记了其存在。

    那泪的颜色透明，可在划过苏铭的脸颊时，似沾染了他的孤独，使得落在苏铭的嘴角时，成为了涩涩的苦。

    或许每一个人的泪，在刚刚流出时都是没有味道的，如刚刚出生的雨，在其生命的过程里，在那脸颊的颜色中，渐渐被改变，渐渐变成了苦涩。

    白素不知何时，来到了苏铭的身边，她的面色有些苍白，她看着苏铭，轻轻的抬起了手，用苏铭的泪，染了自己的指尖。

    “谢谢。”苏铭轻声开口，那指尖碰触他面孔的温度，让他睁开了眼。

    夕阳透过云层的光芒，略有赤红，洒在海面，看如污浊的鲜艳……这一幕很美，修长的苏铭，身姿美丽的白素，一起被风吹去的发丝，还有那海面四周……一个个冒出的巨人头颅。

    只是那些海巨人的嘶吼，却是将这美丽的画面打破，将这寂静的气氛冲散，那一声声低吼，并不因北陵的离去而散。

    几乎就是在那些海巨人咆哮的瞬间，苏铭抬起了手，向着天空轻轻一抓，这一抓之下，动的不是天，而是那大海，这大海轰然回旋，形成了一幕巨大无比的漩涡，这漩涡轰隆隆的转动，使得其内那些海巨人，一个个挣扎中，就连嘶吼也被海浪之音淹没。

    渐渐地，四周之人看向苏铭的目光里，有了强烈的敬畏，更有一丝恐惧，因为那海面的漩涡转动越来越快，到了最后，这极致的速度下，掀起的风，带动的水，成为了可以割裂血肉，分离碎骨的刀！

    一声声凄厉的惨叫，一次次挣扎的试图逃出，都在这漩涡的转动下，起不到丝毫的作用，只能化作一片鲜血的红，还有那与骨头分流的血肉。

    直至……这海面上在没有了完整的海巨人，存在的只是一片碎骨中的红色汪洋时，苏铭的右手慢慢的握住。

    在其握住拳的一瞬，这转动的海面飘升除了一滴滴鲜血，这[567中文 www.yue20.com]些鲜血在凝聚之下，在苏铭的前方凝聚成了一个巨大的血球。

    随着血球的出现，海水恢复了其原本的颜色，那漂浮在苏铭面前的血团，其内赫然有近百海巨人的魂影闪现，时而传出唯有心神才可感受到的，凄厉的哀嚎。

    那血团如沸腾，在不断地凝聚下收缩，慢慢的缩小，直至最后，化作了指甲盖般的妖异之红，向着苏铭漂浮而来。

    苏铭蓦然抬起头，其双目的孤独神色的寂寞埋葬在了心底，显露出来的，是以往的平静，他右手骤然抬起，食指在那鲜血上一抹的同时，如将这滴鲜血勾住，如他的指尖成为了一只笔，在半空划过，一笔，一笔，一笔……苏铭不知自己画出了多少笔，一个复杂的符文在其面前浮现而出，那符文散发血芒，更是显出一股盎然的生机，那是所有的海巨人生命的凝聚。

    篡命，一个篡字，就可代表所有！

    苏铭不会篡改生命，但他在那黑色的木头的感悟里，在那不断的摸索下，虽说途中苏醒过来，没有完全明悟，但却略触摸到了一层以往他不知晓的脉络。

    命！

    每个人，有不同的命！那是生机的格局，那是一种生灵体内，最璀璨的光芒，这种光芒不是人人可见，但若熄灭，则生命灭绝，若是改动，则命运出现翻天覆地变化！

    这就是命理！

    他的脑海浮现虎子的笑脸，浮现虎子的憨厚的样子，还有那最终站在自己身前，如山一般守护的身影。

    “我尽管对命略有摸索，但却依旧不知何为命……我不会篡改命理，也不会去让死人复活……但，既我的鲜血与发丝可以让司马信的木偶具备生机，我的生命在这阴死之地如此奇异，那么我可以用着生机鲜血为引，以我的命，去让我的师兄……恢复！”苏铭内心喃喃，那符文他画的，正是他在那黑色的木块的感悟中，在最后的一刻，在苏醒的一刹那前，浮现在脑海中，唯一的一物！

    此符文的出现，是苏铭感悟所得，在其出现的同时，他冥冥中便对其有种熟悉，那熟悉，如这符文就是他自己！

    这是他的命理所化之印记，苏铭可以感受到，这印记符文还不完整，但虽说如此，可却依旧蕴含了他的命。

    在这符文印记的画下中，天空的云层突然的若静止一般，不动了，四周的海面更是诡异的再没有波浪，如方才的波浪具备了生命，此刻不敢显露。

    苏铭的身上，也在这一刻，散发出了一股极为强烈的修命气息，这气息回旋八方，直冲云霄的刹那，天空厚厚的云层，赫然间淡了下来，渐渐地，更是薄了很多，使得苏铭坐在的那里，有夕阳之芒，以比四周更强烈的光，透过云层映照下来。

    白素怔怔的看着苏铭，她的瞳孔内，苏铭的头发赫然在此刻，渐渐有了沧桑……那沧桑的颜色，是灰，是白，是一片无垠的雪。

    一笔一笔，在画出最后一笔的同时，苏铭咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血洒落在这血色的符文上，使得此符文一下子具备了灵动，散发出刺目的光芒，在苏铭右手抬起时，被其勾着向躺在那里的虎子，一步迈去。

    这一步落下，苏铭已然站在了虎子的身前，右手食指带着那血色的符文印记，带着那属于他苏铭自己的生命，蓦然间，点在了虎子的眉心上。

    在他的手指碰触虎子眉心的刹那，苏铭的头发，以肉眼可见的速度，赫然有不少发丝，齐根而白！

    虎子全身一震，他眉心上骤然间，印下了那符文，这符文更是闪动时，如烙印在了虎子的身体以及其灵魂上。

    一抹血色从虎子眉心闪动间，覆盖其全身，当着血色蔓延至其胸口时，虎子胸口那狰狞的撕裂，被抹去了，随着那血色的流动，直至扩散了全身后，虎子的双臂从血肉模糊里，恢复如初。

    阵阵呼噜的声音，从虎子的口中传来，那声音如雷鸣，惊天动地……虎子不是寿元断绝，他是身受难以治愈的重创，失去了全部的生机，这种修复，比夺天之寿要简单很多，但也绝非常人可以做到，唯有修命之人，才可以让如此伤势之人，恢复如常！

    苏铭没有能力去改变虎子的命理，但他可以让自己的命理，去滋养对方，去让虎子苏醒！

    只是，苏铭毕竟还没有真正迈入修命之路，他只是在门槛上徘徊，如此一来，为虎子疗伤的举动，对他而言要付出极大的代价。

    但即便是代价再大，苏铭也不会去迟疑半点，因为……这是虎子，这是他苏铭的三师兄！

    在听到了虎子的呼噜声后，苏铭苍白的脸上露出微笑，此刻天空上的云层在不断地稀薄下，有一缕金红的光，在云层稀薄的缝隙里完整的映照下来，落在苏铭的身上，照在了他的头发上。

    那是黑色，白色的间杂，那是看去似灰非灰的沧桑，那是云中烛火，无家可归，亦或者找不到故乡的忧伤……

    （未完待续）

