    第9章

    记拜师仪式结束后，我们迎来了第一节课。上课的老师是大长老，这个也是学府排好的，需要上课的老师包括院长，长老还有一些重要的执事。

    我坐在了后排，不是因为晚到，我挺早到的。那边的太子和世子又带着凶恶的眼神蹬了我一眼。

    随后老师（大长老）来了。他向我们介绍他自己，说是学府的大长老和其他长老协助院长管理好学府。

    而后就开始上课了，课堂上主要分为两部分，上午是讲解感悟一些剑谱，下午是练习剑谱。下午上课的是三长老。上午课上有听大长老提起学府的藏书阁，说是可以多去里面自行学习查阅剑道的知识，还可以丰富自己的见识学识。

    晚些的时候，本想着去后山亭子练剑，但还是想着去藏书阁瞅瞅。

    藏书阁是一座分为六层的建筑，看着很结实有有着带着知识感的韵味。我走过去，管理书阁的马上过来问道，可需要帮助，生怕怠慢了某位权贵。

    我把象征着是这里弟子的腰间牌子交给他，让他介绍下这每层的书籍。他马上的一一讲道着，“第一层是普通的低阶关于凝本命剑的一些书籍。

    第二层是凝出了本命剑之后需要用到的一些剑谱心法等，第三层是剑招之类的。

    第四层是整个皇朝的风土人情地貌等，

    第五层是记录着一些权贵和传奇人物，

    第六层是相对高深的剑谱心法和剑招。”

    说完之后他问我还有什么需要了解的，我说，“不用了，大概了解了。”

    他就退下站回了自己的岗位。

    当他介绍着每一层的时候，到第五层的时候，我突然想到后山的平远候世子，想看下书中是否有记载他究竟是怎样的一个人。

    于是我登上了六层，看着木架子上一层一层的书籍，书侧面上写着某某名号等。我慢走着看着这些密密麻麻的名号，停在了那几本封面上写着某某候的书籍前。

    我用手拿出夹杂在几本中间的平远候这本书籍。擦了擦书上的一些灰尘，就翻开书页面。平远候，常年据守边关，身拥二十万大军，皇帝总归忌惮的，常常纵使大臣弹劾，平远候将在外，总能圆滑的混合过去。

    平远候是开国大将之孙，世族之后。边关动乱时，请旨过去平乱的，因晓勇善谋平息大乱被封为平远候，世袭罔替。又因无人愿往动乱荒凉的边关驻守，所以平远候自己请旨驻守。

    几年间，与将士也相处如兄弟般，更有造谣者说他军队是平远军，只认平远候。也在边关相识了一女子，生下的现在的平远候世子。

    因在边关生活，也是异常的晓勇善战。十四岁悟出了以杀止杀的戟道。十八岁平远候已经全权把军事交给他打理，他因受不了朝中奸臣的弹劾和三番五次皇帝的试探。

    一气之下躲到这学府，并放言已无拥兵驻守边关之意。皇帝听闻甚喜，马上下旨让他终生在此修炼，并许给他许多好处。他也心灰意冷的全盘接受。平远候也请旨告老还乡了。

    难怪他一戟这么霸道且带着杀意，我看完后有所深思的说着。

    随后还看了些关于描写学府的书，大致说得是，学府修行只是其次，主要是能在里面奉承权贵，一步青云。还有就是以后可以凭借着阳襄学府弟子的名号走仕途，也是一大助力。

    这也就是学府从不考核，不侧重提升弟子的修为的原因了。

    (本章完)

