    沈翔的身躯原本正在开裂，血液从那些裂痕中溢出，如今被吴芊芊用一种神奇的力量滋养过后，愈合得非常之快。【..

    吴芊芊微蹙着柳眉，她那双玉手好像有着很奇异的能力，能让她清楚的感觉到沈翔的肉身非常强大。

    但这强大的肉身都依然饱受着这种残酷的折磨，她很好奇沈翔身上到底发生了什么！

    “自我修复的能力很强，这到底是一具什么样的肉身？”吴芊芊心惊着，在她的帮助下，沈翔那不断开裂的肉身，修复的速度更加快，但都是刚刚修复，又立即裂开，如此反复循环，让沈翔的躯壳变得更强，就好像是经过锤炼一样。

    沈翔之所以会如此，是因为他吃下了那超级铁骨丹，导致自己的骨骼孕育出属于他自己的骨魂，和他之前融合镇魔血脉时得到的骨魂融合，如此一来，才让他的肉身得到更高的提升。

    超级铁骨丹的药力还没有全部消耗完，双骨魂融合的时候，，超级铁骨丹的药力能更加彻底的渗透到他全身上下。他运转玄武强身术，会把药力消化得更加彻底。

    “好浓的药香，这种程度的药香，至少也是天级丹！”吴芊芊低喃着，此时她让沈翔靠在她身上，玉手贴在沈翔的胸口，释放着那种奇异的治愈力量，让这些力量随着沈翔的心跳，运转到全身各处。

    三天过去了，沈翔的皮肤不再开裂，吴芊芊看见沈翔稳定下来，轻轻松了一口气，美丽的脸儿上溢出妩媚而迷人的微笑，那双清澈的眸子深情凝视着正在熟睡的沈翔。

    沈翔的肉身经过多重淬炼，强大了许多，不过还没有到达苏媚瑶和白幽幽预计那样到达仙魔之体大成的境界，但也不远了。经历许多天的痛苦折磨，他已经非常疲劳，呼吸着吴芊芊身上那股让人迷醉的馨香之气，搂着娇柔的躯体，他睡得很熟。

    小半天之后，沈翔才猛然惊醒，这时候他发现自己的身体已经被人清洗过了，而且还穿着一套很舒服的白衣，他则是躺在一张白sè石床上面。

    沈翔醒来，十分惊讶地看着吴芊芊，四周依然是白茫茫的火焰，但他所在的这个地方却很特殊，有着一个水潭，一张白sè的石床。

    这可是白sè火域，这些白sè火焰的温度都很高，但却有水在这里，让他觉得不可思议，而吴芊芊现在就坐在水潭旁边，双颊带着一抹嫣红，满脸温柔的笑容，眨着一双如水般的美眸看着他，然后调皮的朝他吐了吐舌头。

    “芊芊，这里是什么地方？多亏你帮助我，否则我进展得肯定没有这么顺利！”沈翔虽然不明白之前发生了什么事情，不过猜也猜得出，吴芊芊有了很大的转变，而且变得很强。

    之前花香月就和他说起过，吴芊芊会成为丹香桃源的接班人，正被她培养着。

    “这女人帮你洗澡了，还帮你穿衣服。”龙雪怡嘻笑道：“幸好她很老实，没有乱摸。”

    自己昏迷不醒的时候，被一个女人照顾着，这种事也不是第一次发生了，在之前苏媚瑶和白幽幽就对他做过。

    “你和我客气什么？”吴芊芊盈盈走来，一挥玉手床和那个水潭都消失不见了，这让沈翔十分惊讶。

    “刚才那只是一个手段，可以防止火焰烧过来。”吴芊芊看见沈翔一脸惊讶，轻轻一笑。

    沈翔看着眼前这朴素而美丽绝伦的女子，他每次见到花香月，都会问起吴芊芊的事情，只不过花香月都没有告诉他，现在他看见吴芊芊变得这么厉害，心中也暗暗高兴。

    “好久不见，你这些年过得怎么样？我很想你呀！”沈翔嘻笑道，虽然吴芊芊变了很多，但却还是让他很熟悉，他们在太丹王院生活过一段时间，两人的关系很好。

    “过得还算可以，丹长老对我很照顾。”吴芊芊垂着头，低声道：“我也很想你……”

    沈翔愣了一下，心头涌上一股莫名的情感，让他不由得抱住吴芊芊，轻声道：“是花香月让你进来这里修行的吗？”

    对我有帮助！”吴芊芊芳心怦怦跳着，她也紧紧抱住沈翔。

    “你好香！”沈翔在她耳旁的秀发上吸了一口气，笑道：“真想咬一口！”

    “我吃了一种果子，才会变成这样的，不过我能控制这种香味。”吴芊芊低声说道，然后捏了捏沈翔的胸膛：“你可别乱咬我，我不好吃！”

    就在沈翔想做点什么的时候，健马的嘶叫声突然传来。

    “是白雪！”吴芊芊一惊，离开了沈翔的怀抱，纸看见一匹浑身冒着白sè火焰的马儿从来，这匹马头上有着一根金光灿灿的金角，双目金光闪烁。

    沈翔立即就猜到，这匹健壮的独角白马就是云小刀他们想要抓的那匹白焰天马。

    “白雪说有人正在过来这里，他们还在紫sè火域！”吴芊芊抚摸着白焰天马的头，蹙眉说道。

    她口中的白雪，就是那匹白焰天马的名字！

    龙雪怡立即施展神游九天去探查，因为这里有着烈火的缘故，她的神识受到了影响，不过还是能看见是什么人正在过来。

    “从他们的穿着来看，应该是白海圣境和风家老辈强者，他们好像是冲你来的！”龙雪怡说道。

    沈翔双眸寒光闪闪，对着吴芊芊说道：“芊芊，你先走，这白焰天马的速度应该很快吧，不怕被他们追上。”

    吴芊芊点头道：“确实很快，很少有人能追得上，她是我很久之前就认识的一个朋友，我们一起来这里修炼，不过她有些调皮，总喜欢乱跑。”

    沈翔笑道：“小刀老猪他们都在抓这白焰天马，因为这可以换晶石，现在他们白忙活了。”

    “我们一起走吧，那些人多半是冲你来的。”吴芊芊当然很清楚沈翔的事情，可是被人满天下追杀的家伙。

    沈翔摇了摇头，走过去亲了一下她的朱唇，说道：“我要渡涅二劫，这些家伙是来找死的，我怎能让他们活着回去呢？”

    吴芊芊红唇被沈翔亲吻的瞬间，脸刷的一下变得很红，她轻轻一叹，满脸担忧地道：“那一定要小心，这些人的实力可不弱……而且你又在渡涅二劫，很危险的。”

    沈翔摸了摸她那滚烫的脸颊和耳垂，笑道：“没事的，相信我！”

    吴芊芊点了点头，踮起脚尖，也亲了一下沈翔的脸颊，然后跃上马背，疾驰而去。

    “又香又嫩，温柔又好看，这样的女人最好吃了！”龙雪怡嘀咕道：“我想吃……”

    “又坏又馋的小屁龙，别乱想了，给我弄清楚那几个家伙的实力！”