    “怎么样？有什么发现吗？”

    看到唐泽睁开眼睛后，一旁的毛利小五郎虽然之前有些不爽，但此刻问起线索来确实最积极的。

    “嘛，有一些，但因为还需要一些证据进行验证，为了避免误导就暂时不说了。”

    在确定了船本达仁基本就是犯人后，唐泽却没有声张，而是选择将得到的消息隐藏起来。

    当然，原因自然不是唐泽所说的那样，而是怕众人在得知他的情报后，直接找上船本达仁导致打草惊蛇。

    毕竟现在还没有找到任何的证据，唐泽这样一贯稳重的性格，自然不会得到一点有用的情报后，就慌慌张张的暴露出来。

    他习惯的，是把一些没有根据的情报当做指引，然后找到能够将一切定局的证据。

    “哈？那你这装模作样的是干什么的！”

    毛利小五郎听到唐泽的话自然是非常不爽，对此唐泽只是笑而不语根本不接对方的话茬。

    毛利小五郎见状不爽的哼了一声，旋即迈步进入房间之中。

    “案发现场就是这个阳台了吧。”

    将站在阳台门前的阳台的唐泽挤走，毛利小五郎打开了阳台的大门：“唔...犯人是借助这个钩爪潜入到二楼房间里来的吗？”

    “啊，没错，阳台墙壁上沿的这个扶手，很好的成了钩爪借力的地方。”

    目暮警官听到毛利小五郎的话后点了点头，旋即指了指阳台玻璃门的下方：“看下面，犯人恐怕就是打破阳台门的玻璃，把屋内的插销锁给打开的。”

    唐泽闻言低头看去，发现地上玻璃碎片散落一地。

    这玻璃制的双开门整体是个长方形，白色的木架将其分成了一个一个的方格子，而最靠近门在靠近插销的一个格子，此刻被敲开了一个大洞。

    “另外因为阳台正对着河堤，所以这附近也没有人，自然也就没了目击证人。”目暮警官走到阳台上看向空无一人的河堤不由叹了口气。

    “但是这好像有些奇怪啊？”

    唐泽抬头指了指门扉上方的插销：“你们看下方靠近插销锁的这个玻璃破掉了，但上方这个锁却完好无损。

    单单只是打开下面那个说的话，按理说门应该还是没有办法打开的吧？”

    “关于这一点也是我一直想不到的地方啊。”目暮警官闻言语气中带着相同的疑惑。

    “关于这点...我想可能是因为太太一直很喜欢看星星，每天晚上都会来到阳台观看星空，或许她后来回房间的时候，忘记锁上面的门锁了吧。”

    一旁的茂野孝美听到两人的话后，根据她日常所了解的有关于兼世太太的习惯，给出了一个还算合理的理由。

    “嗯...船本太太是在前天晚上九点到十点左右被人开枪射杀的。

    也就是参加友人的家庭派对刚回来之后不久之后的事情对吧？”毛利小五郎看向茂野孝美确认道。

    “没错，船本太太一回来就说她想要休息，就直接回到自己的房间去了。”茂野孝美点了点头道。

    “也就说犯人是在船本太太回来之前，就已经侵入到房间之中了么...”

    毛利小五郎摸着下巴沉吟道：“等到船本太太回到房间，按照原来的习惯走到阳台去看星空的时候，就从被杀射杀了对方，然后抢走了珍珠项链跟手链...

    这个犯人感觉像是个惯犯啊...”

    “但这个犯人实际上也并没有太熟练。”

    一旁的高木闻言道：“虽然他的计划像是经过布置的，但整体的行动还是躺着一股慌张的感觉。

    不仅是这条加了绳索的钩爪没有收回，他加装了消音器的手枪也掉落在阳台下方的草地上，甚至都没有来得及捡就逃走了。”

    “关于这点我觉得倒是人之常情。”

    毛利小五郎倒是坚信最近的判断没有错误：“毕竟是杀人的勾当，杀了人后内心肯定是很慌张的想要离开案发现场的。”

    “但如果是这样，那他难免有些太过害怕了。”

    唐泽点了点旁边摆放一大堆化妆品的梳妆桌前摆放的耳环：“你们看这里，这一看贵重的珍珠耳环就摆放在这里没被拿走。”

    这个耳环两边镶嵌有珍珠，而中间则是被一拳钻石连接在一起，而在这主体的上方则是银色的翅膀，上面的羽毛则是珍贵的绿宝石打造而成。

    只是看着钻石和绿宝石的数量，就知道这耳环便宜不到哪去。

    而且这个耳环摆放的位置也很明显，基本上扫一眼就能看到的状态，犯人没理由会放过这个耳环的。

    “哼哼，难道你没注意到这个耳环是珍珠制式的吗？也就是说这是船本太太当天所佩戴的耳环。”

    毛利小五郎一副胜过唐泽的得意表情道：“这就说明船本太太是进入房间后才拿下放在梳妆桌上的。

    所以侵入房间的犯人要不就是没发现，要不就是被突然进入房间的船本太太吓了一跳，为了保证自己不被发现而抢先下手，然后逃跑的！”

    “船本太太去参加派对的那天，也确实是戴的这幅耳环。”茂野孝美附和道。

    “但是你们没发现这只有一个耳环吗？”唐泽点了点头梳妆台道：“如果摘耳环的话，一般是一对一起摘吧？”

    “关于这个，我们在船本太太的右耳上发现了另一枚耳环。”一旁的高木警官听到唐泽的疑问后，立刻回答起了自己曾经探查过的情报。

    “之前我们还以为是因为船本太太靠在阳台的墙上，导致耳环被遮盖了，所以才没被犯人拿走...”

    目暮警官目光沉凝：“现在还看，好像不是这样。”

    前两天因为案件刚刚发生没多久，那边又在河边发现了乐团明星洛克的尸体，所以当时也只是初步将尸体带回了警视厅，甚至都没有进行现场勘查。

    原本还以为只是普通的强盗杀人，但现在在唐泽的提醒下，目暮警官发现这其中好像另有隐情。

    “从现场的情况来看，与其说是强盗杀人，反倒是给我一种从船本太太原本在卸耳环，但突然间变成叫去阳台的感觉。”

    唐泽的话让在场众人皆是一惊，意识到确实这种可能性更大之后，毛利小五郎扭头看向茂野孝美：

    “请问昨天晚上九点到十点这段时间，您在什么地方？”

    “您、您是说我吗？”

    看着毛利小五郎一脸严肃的进行询问，茂野孝美紧张了一下，旋即道：“我跟我的两位朋友在楼下的客厅讨论料理杂志。”

    “那你的那两位朋友有看到船本太太吗？”

    “有看到，船本太太回来之后，有来客厅打过招呼之后才上去休息的。”茂野孝美听到毛利小五郎的话后，点了点头解释道。

    “那透司当时在干什么？”毛利小五郎接着问道。

    “我记得应该是在房间里睡着了，因为他从傍晚就一直很开心的在家中跑来跑去的玩耍，我把小少爷弄乱的地方全部整理好后，大概是12点上床睡觉的。”茂野孝美道。

    “那么船本先生九点到十点这段时间又在做什么呢？”毛利小五郎继续询问道。

    “先生跟小少爷一样，都是在太太快回来之前，吃过晚饭就回到自己的房间休息去了。”

    听到茂野孝美的话，毛利小五郎摸着下巴沉吟道：“我记得你说过，船本先生的房间就在他太太的隔壁是吧？”

    “恩...那天因为小少爷从傍晚的时候，就一直缠着他玩，所以他说自己有些累了...”茂野孝美道。

    一旁的毛利小五郎闻言扭头走向了目暮警官，手挡着嘴巴小声道：“目暮警部，我看船本达仁很可能就是杀害死者的凶手。”

    “那是不可能的。”听到毛利小五郎的话后，目暮警官却是摇了摇头否认了这一点：“我之前不是说了吗？

    子弹是从兼世太太后脑勺贯穿到额头的，从这个角度来看犯人应该是180公分以上的人。

    船本先生的身高大概在160公分左右，再加上对方腿部骨折，坐在轮椅上，高度最多也就120公分左右。

    这样的人怎么可能有办法制造出这样的伤势轨迹呢。”

    “那有没有可能是船本达仁骨折的早就已经好了，然后他是站在轮椅上进行行凶开枪的。”毛利小五郎推测道。

    “关于这一点我也有想到。”目暮摇了摇头道：“但是船本达仁刚好在事情发生的前一天才去医院复检照射X光。

    医生确定他的骨头还没有连起来，也就是说他一个人的话是没有可能站起来的，更别说是站在轮椅上，这种下面带着滑轮不稳定的地方了。”

    “那还有另外一种可能啊。”

    毛利小五郎立刻提出了另一种作案方法，“他可以诱导兼世太太趴在地上去捡什么东西的时候，由上往下的开枪射杀她...”

    “关于这一点也是不可能的。”

    一旁的唐泽走了过来：“刚刚我有看过阳台，并没有发现任何弹痕，如果是毛利侦探你所说的情况，地面上应该会有弹痕才对。”

    “没错，别说是阳台了，甚至这个房间都找不到任何一点痕迹。”

    目暮警官沉声道：“即便我们扩大了范围，但到现在为止也没有找到弹痕已经子弹的踪影。

    还有那个珍珠手链和珍珠项链，我们找了很多地方也都没有找到。

    如果不是抢劫犯的话，船本达仁很难将这两样东XZ起来吧，毕竟他的腿脚很不方便。”

    “唔...”毛利小五郎听到自己的推测，被各种探查到的线索否定，不由郁闷的叹了口气：“这个按键还真是扑朔迷离啊...”

    毛利小五郎虽然终于猜对了一次犯人，但却因为是猜测的，没有任何证据但却因为是猜测的，没有任何证据所以根本没办法突破犯人所设的诡计。

    对此唐泽表示深切的同情，这么多案件好不容易对了一次，却被当成是假的。

    毛利小五郎跟“推理”二字怕不是八字不合吧，不是全猜错就是蒙正确被当成错误答案...

    “你们说会不会是被当做垃圾丢掉了呢？”就在这时，一旁听到几人讨论的本堂瑛佑开口推测道。

    “你的意思是说对方把珍珠首饰当做垃圾处理掉了，以此伪装成强盗杀人吗？”

    目暮警官摇头道：“很遗憾也不是这样的，我们翻查了每一袋垃圾，并没有什么发现。”

    “是这样啊...”毛利小五郎点了点头，看向茂野孝美道：“请问那个珍珠项链大概价值多少钱？”

    “我听说两样加起来差不多一百万左右吧。”茂野孝美神色有些低落：“那是太太生日的时候，先生送给她的礼物。”

    “如果是这样的话，那这样的首饰应该有特殊的记号吧？”

    唐泽闻言询问道：“比如某个地方刻有兼世太太的名字之类的，毕竟是贵重的珠宝，而且还是生日礼物。”

    “恩，在扣环的地方有刻兼世太太的名字。”茂野孝美点头道。

    “喂！孝美，可以过来帮我把空调的温度调高一点吗？”

    就在茂野孝美回答完问题之后，楼下突然传来了船本达仁的呼喊声。

    “好的！”茂野孝美听到楼下的呼喊，快步走到门口喊道：“马上就过去！”

    “那空调没有遥控器吗？”小兰听到两人的对话后，有些奇怪的问道。

    “先生对于机器类的东西都不太在行。”茂野孝美闻言解释了一声，旋即向众人说了声抱歉后便匆匆下楼去了。

    “我们也下去吧，暂时也没有更多的线索了。”唐泽提议道：“我想在一楼在看看情况。”

    当然说是这么说，主要还是为了探查一下船本达仁的情报。

    毕竟他现在已经基本确定对方就是犯人了，他也想要看看能否在对方身上得到些什么线索。

    “恩，那我们就下去看看吧。”目暮警官点了点头，率先出门向着楼下走去。

    几人依次下了楼，然后再次回到了一楼的客厅之中。

    在那里，茂野孝美刚刚调完空调的温度，而船本父子就在她的身边，两人正交谈着什么。

