    第244章 龙蛇一族强者出没，让江凡谢罪！（求订阅，求月票）

    阴阳无极仙宗，后山僻静处。

    代理宗主晚风真人忙碌了许久，正在这边品着甘露仙茶，享受这一份恬静。

    只见他目光痴痴的看着一个地方，目光所及之处，有一座仙亭，仙亭里有一架古琴。

    古琴放在这里二十多年了, 似乎一切都没变，但是古琴的主人却离开了阴阳无极仙宗。

    这古琴的主人，就是当年一剑斩杀前代阴阳无极仙宗宗主儿子的那位女修士。

    她叫晚玉真人，人如其名，美如玉帛，仙姿卓绝。

    曾一度被认为是九天之上下来的仙女。

    刚入门, 就受到了万千宠爱，所到之处，无不让人瞩目。

    这么说吧，就算是高傲如晚风真人这样的修士，都觉得自己有些配不上她。

    因为她实在是太优秀，入门最晚，实力在一众师兄妹们，排名第一。

    不仅是实力超群，在炼丹、制药、炼器、布阵等各个领域，都有着卓绝的天赋。

    是阴阳无极仙宗十万年难得一遇的全能绝世天才。

    她也被誉为是下一代宗主最佳继承人。

    而且她心高气傲，那是真的狂傲，杀伐狠辣，在外面树敌良多，比任何男修士都能惹事。

    宗门基本也没有同辈中人能是她的对手。

    所以，她把异性都当师兄弟看待，没有任何感情可言。

    其他人也只能远远的观望，静静的看着，就满足了。

    可就是如此，还是有不怕死的家伙敢对她动手。

    也许仙二代就是这样敢于作死的职业, 本以为走了一条修炼的捷径，其实走了生命的捷径。

    不过他的想法可以说很完善，只要行动得手，种下印记后，找到自己父亲庇佑，虽然是他犯错，但再怎么宗主也是自己父亲，那女人总不会对他的宗主父亲出手吧。

    而且前代宗主实力强横，还非常护犊子。

    反正事情已经做了，等晚玉真人气消，他再软磨硬泡。

    迟早，这位顶级女修士就是他的女人。

    这样还有利于宗门的发展，想必他父亲也会帮她说话。

    对于仙二代来说，这种套路屡试不爽。

    毕竟谁让他的父亲是十域大仙宗的宗主呢。

    可这一次，他太小看那个女人了，所下的迷仙药居然被察觉。

    这可是在修仙界号称大罗金仙都要头晕眼花的东西，怎么就被发现了呢。

    他到死的时候，才知道自己犯了致命的大错误。

    “哼，你知道这种药是谁配的吗？居然敢拿来对付我, 心术不正, 其心可诛！”

    随着晚玉真人的一声令喝, 这位仙二代魂飞魄散、神形俱灭, 连抢救的机会都没有。

    结果，大仙宗发生了这等丑闻，当时的宗主没办法，毕竟大仙宗，要的就是一个面子问题，虽然事情不是晚玉真人的错，但两人都心有芥蒂。

    最后，一个说是被逐出师门，其实是主动离开了宗门，另一个退下了宗主之位。

    “没想到这一眨眼，都二十年了。”

    晚风真人还在感叹的时候，旁边走过来一位护法。

    “不好了晚风师兄，戒律堂的涂之衡找江凡麻烦去了！”

    “什么！快带我去，快！”

    晚风真人慌了，涂之衡是什么人他知道，等江凡被他抓住，等待的，只有天罚池的审判。

    而且阴阳无极仙宗本就不是宗主的一言堂，是许多个势力制衡的庞大修仙团体。

    各个仙山都一股股小势力。

    其实，要不是看到江凡的画像，晚风真人还真不打算管江凡的事情。

    这简直太完美了，在他心目中，阴阳无极仙宗的宗主就该是这副模样。

    所以，他曾经一度想把江凡当作宗主来培养，只不过最近事情太忙，他找不到机会去接触这位晚辈。

    现在，听说涂之衡这个愣头青下去了，他也坐不住了。

    带着人，御剑而下。

    此时此刻，阴阳月影宗周边出现十艘磅礴的龙蛇战船，气势汹汹。

    一时间，整个大溟道州紧张起来。

    要知道，大溟道州可是人族修士的领地，不是妖族修士的领地。

    妖族贸然出现在这里，可不是正常的信号。

    特别是大溟道州的三大势力，这里可是他们的地盘，岂能让妖族肆意踏足？

    无论这里发生了什么，三大势力的战船已经往这边起航！

    附近几十个宗门的战力全部往这边聚集。

    这可是他们数万年来赖以生存的地方，可不能就这样让妖族进入。

    龙雪霏是天龙仙族的人，天龙仙族还算是正常人的模样，只是有龙仙的血统。

    龙蛇一族可是货真价实的妖族。

    人族和妖族的矛盾在三千道州不算太大，毕竟互相作为捕食的对象，这也是自然。

    可一旦涉及到地盘问题，那就不是小事情。

    “这怎么办？”

    龙武神朝的一名神官沉声道。

    如果来的是龙蛇一族中，其中之一的种族，他们龙武神朝还不畏惧。

    这下，一次性来四个！

    一般的势力可不敢与之抗衡。

    就算是龙武神朝，如果不想死战到底的话，也不敢轻易宣战龙蛇一族。

    他们也是不明白，到底是谁得罪了十域中，睚眦必报的这群家伙。

    “先看看，别充大头，这里不是我们的地盘。”

    另一位神官并不着急，他手中有召集令，可开辟空间，如果龙蛇一族真的目的不纯，龙武神朝也不畏惧。

    更何况，旁边还有两个不朽势力的人在。

    他们都想知道，龙蛇一族来这里的目的是什么。

    这时候，阴阳月影宗附近已经人山人海，聚集了不少人族修士。

    轰隆！

    等龙蛇一族的战船停驻在空中，跳下来几个庞大的身影。

    这几个妖族妖官一出现，都有山河破灭之势。

    让现场不朽势力的神官都为之一振。

    墨有钱和楚天高这些更是大为震惊，这是何等强大的气势，附近数万米都能感受到他们的强大。

    恐怕是有几十万年的修为了吧？

    感受到这个气势，不少宗门在闭关的太上长老纷纷出关，化作流星御剑而来。

    一时间，大溟道州这片区域能打的修士都汇聚于阴阳月影宗附近。

    麒麟子哪里见过这么可怕的阵仗，按道理来说，他作为阴阳月影宗的宗主，理应出去问清楚状况。

    可现在，他呼吸都有些困难。

    龙蛇一族领头的妖官震声大喝：“让江凡出来谢罪！”

    (本章完)

