    1994年的企业家年会，段云以身体不适为由，拒绝了SZ市政府的邀请，独自在家休息一天。

    段云这种做法，和往年简直大相径庭，要知道，在往年的深圳企业家年会中，段云是绝对的焦点和主角，因为本身他有着深圳中小企业商会副会长的头衔，加上现在深圳靠的天音集团吃饭的中小企业很多，所以段云无论在哪里，都是众星捧月一般的存在。

    不过现如今，段云则开始尽量避免这样的大型聚会，一方面是段云想保持低调，尽可能减少在公众场合露面的时间，另外一方面就是，相比于以前段云需要和其他企业进行合作，认识更多的本地商界朋友不同的是，现在的段云，本身就已经非常强大，根本不需要认识更多的所谓新的商界人脉和朋友，反倒是无数人想认识或者求助段云，却不能给段云带来多大的好处，所以段云也慢慢开始减少这种无用的应酬。

    不过段云尽管没有参加深圳企业年会，但在年会过后，还是私下举办了一个小的聚会，受到邀请的，全部都是他的老朋友，以及控股公司的负责人。

    而在这些人中，华为的任正非，中兴电子的侯为贵，万科的王石，以及巨人公司的史玉柱，是实力最为强大的，而面对段云的邀请，他们也是果断放下了手头的工作，甚至直接从外地坐飞机赶回到深圳，就为了能够参加段云举行了这次聚会。

    说起来，当年段云一手扶持起来的这些“小弟”，现如今在深圳商界，也都成为了举重若轻的人物，无论是华为，中兴电子，还是万科，年销售额都已经超过了十个亿，虽然比起天音集团差距巨大，但在深圳也都是排名前十的企业，放眼全国的科技企业，也都能排到百名之内。

    而且自己家公司发展势头迅猛，可以预见的是，在未来3~5年之内，他们的公司绝对可以突破到百亿市值，也将成为全中国实力最强的几家科技公司。

    尽管这几年现如今都已经成为了中国商界声名鹤起的大佬级人物，然而在段云面前，却表现的非常恭敬，就连一向性格张扬而自傲的史玉柱，在接到段云的邀请后，也立刻放下了手头的工作，从上海飞回到了深圳，只是为了参加这次聚会。

    商界是一个最现实的地方，实力越强，越受尊敬，段云一直想成为商界教父级的人物，现在看来，他确实已经做到了，受邀参加聚会的几家公司负责人，他们的公司加在一起，无论是规模，人才，销售总额，还是利润，也都不到天音集团的一半，而且天音集团或多或少还掌握他们这些公司上游核心技术和零部件的供应，这也使得他们对天音集团有了很强的依赖。

    另外一方面就是，人都是讲感情的动物，当初任正非等人都是接受过段云资金和技术上的支持的，如果那个时候没有段云的雪中送炭，现如今这些公司可能早已破产倒闭，只是他们永远不会知道，段云之所以会对他们给予如此“无私”的帮助，最主要的原因还是因为段云的先知先觉，毕竟对于没有价值的人来说，段云绝对不会如此的慷慨。

    这一天对段云来说，可以说是这一年来最高兴的一天，在酒席上，段云和这些老友开怀畅饮，聊起了很多当初创业时候的事情，有感叹，有唏嘘，有激动，更多的是对未来的憧憬。

    改革开放进入第15个年头，段云这些人可以说是在改革浪潮中，这是行业最为成功的一批人，借助深圳这样的福地，勇于冒险，施展才华，实现报负，他们的经历，也成为了国人熟知的传奇故事，可谓是名利双收。

    在谈到新一年的发展话题，几人一致决定相互帮扶，共同发展，这期间段云也提出了自己的想法，那就是准备联合华为和中兴，开展手机和通讯技术的联合研发。

    其实早在几年前的时候，段云就打算涉足手机通信产业，那个年代人们唯一熟知的手机就是诺基亚的“大哥大”，段云当初也是深圳最早一批拥有“大哥大”的通讯用户，只不过这个年代的大哥大体积稍显笨重，待机时间非常短，而且通讯区域不能全国覆盖，只在深圳和广州这一片，想要打长途，还要进行中转，话费高的惊人。

    而且这个年代的通讯网络，还属于1g时代，还不具备支撑类似后世智能手机时代的通讯基础。

    所谓的1g时代的基础技术最早起源于19个世纪70年代，贝尔实验室突破性的提出了蜂窝网络概念。

    所谓蜂窝网络，就是将网络划分为若干个相邻的小区，整体形状酷似蜂窝，以实现频率复用，提升系统容量。

    1G时代作为移动通信开天辟地的时代，群雄逐鹿，山头林立，通信标准也是五花八门。

    尽管1G标准各式各样，但1G时代的王者非摩托罗拉莫属。以AMPS和TACS为代表的模拟移动通信系统取得了巨大成功，摩托罗拉不仅发明了第一步模拟移动电话大哥大，而且还是AMPS系统的主要设备供应商。

    到了90年代初期，世界开始进入2g时代。

    2G时代主要采用数字时分多址（TDMA）和码分多址（CDMA）两种技术，分别对应GSM和CDMA系统，这是一场由美国和欧洲为代表的两大利益集团之间的竞争。

    进入2G时代，欧洲不甘落后于美国，考虑到欧盟国家太小，单打独斗难以与美国抗衡，于是吸取了1G时代各自为政的失败教训，于是欧盟联合起来成立了GSM，以快速形成规模向全球推广，在2G时代占据主导优势。

    到了去年年底的时候，德国GSM渗透率约为71%，而当时美国的2G渗透率仅为0.1%。美国输了，输掉的不是技术，而是速度与规模，也输掉了一个时代。

    无论是1g时代，还是2G时代，中国一直都只是一个“看客”而已，只能花高价，被动的引进国外的技术和设备，始终没有能力和资金去引领世界通讯技术的潮流。

    段云深知通讯技术的重要性，以及这个产业潜藏的巨大市场价值和规模，所以他也有心想在这个产业中有所建树。

    只不过现在的天音集团产业门类已经够多，除了主营的电子产品，还有芯片，电脑，汽车等产业项目，在想涉足通信产业，多少也会有些力不从心，毕竟这个产业的资本投入是非常巨大的，而且需要的相关人才规模也很庞大，仅凭段云一家，也是独木难支大厦。

    所以他必须联合像中兴和华为这样的国内顶尖通讯企业，集多方力量，才有成功的可能……

