    ……伪军们的想法其实非常简单，大多数是为了混口饭吃，顺便能保条小命。

    所以也可以把他们称之为墙头草，当日本人的力量明显大于八路军的时候，他们会倾向于日本人，可反过来，如果八路军要压过日本人的势头时，这些伪军们又会反过来倒向八路军。

    比如近卫文的这次反击，尽管抓住了虎头山根据地地张仁杰这个变数。

    可实际上，他对投诚了虎头山根据地的那些皇协军的劝降，就连日军内部的伪军都是嗤之以鼻的。

    这段时间也不知道风向为何就突然转变了。

    鬼子日薄西山的言论在县城里闹得是沸沸扬扬。

    事实似乎也的确如此，人家虎头山根据地是越闹越大，经历了一次一次的反扫荡之后，依旧牢牢的占据虎头山，如今又多了栆县，再加上清源警备旅新光复的平镇。

    落在八路军和路军和国军手上的地盘就有足足四块，已经完全可以和莱阳日军分庭抗礼。

    其实，这原本还不足以成为扭转莱阳地区，日军与八路军、国军对阵局势的转变。

    毕竟就算在莱阳地区八路军和国军壮大，让日军都为之头疼，可从大的区域来看，就拿整个山东来说，日军依旧占据了绝对的上风。

    在华北方面，不久前八路军进行大规模的破袭作战之后，因为暴露出过多的兵力，引起了日军方面的忌惮，华北方面日军已经将军事重心从前线作战，转移到了对占领区八路军的围剿，华北方面八路军正遭受一场空前绝后的大扫荡。

    华北敌后抗战形势到了最为严峻的时期。

    所以说，真正让莱阳的局势发生逆转的，还是由虎头山逐步发动的经济战。

    金钱才是硬道理。

    伪军们愿意跟着鬼子做汉奸，一方面是为了活命，另一方面则是为了有口饭吃。

    可如今，在鬼子管辖的县城内的日伪军想要吃饱饭，似乎变得越发艰难了。

    军饷虽然一涨再涨，可发下来的日票根本就不值钱。

    两日前还能买十斤大米的日票，一周之后，或许连半斤大米就买不到了。

    近卫文虽然竭力发动各家银行，企图拯救这场金融危机，可效果似乎并不怎么样。

    无可奈何的近卫文甚至向上级求援，决定从离了莱阳较远的其他县城，向莱阳及周边地区运输一批足量的粮食与生活物资，以缓解莱阳地区各项物资供不应求的窘迫局面。

    而周卫国则是趁着这个空挡，命令敌工部暗中出动，莱阳及周边各大县城发布消息，主要针对的目标是伪军，内容几乎与近卫文前几日发通的布告如出一辙。

    近卫文是劝降那些投诚了八路军的皇协军，重新回归日军的怀抱。

    企图让虎头山根据地内部出现动荡，然后再寻找契机对付虎头山根据地。

    而周卫国下令发布的消息也差不多是这个意思，大概的内容就是劝降莱阳及周边的伪军部队：

    “伪军的弟兄们，其实我更愿意称你们为中国人，我相信你们依旧记得自己骨子里流着的还是中国人的血，给日本人做汉奸当走狗的日子，难道还没有过腻吗？”

    “像老鼠过街一样被人人喊打，到头来换来的不过是日军的轻视和不在意。”

    “何不拿起你们手中的武器，倒戈相向，把枪口对准日本人，与我们虎头山八路军一起揭竿而起，反抗日军的侵略？”

    “我周卫国愿意以虎头山独立团团长的名义向各位伪军弟兄承诺，只要伪军弟兄们有愿意投诚我八路军的，虎头山根据地敞开大门欢迎。”

    “另外我听说，小鬼子最近给你们发的军饷都快吃不饱肚子了，你们放心，来了我们八路军，每天能填饱肚子，顿顿有肉不说，月余还有零花钱发放，更能成为抗日的好汉，不必再背负骂名。”

    “你们还有什么犹豫的呢，这些日子日军一直在宣传，希望投诚我们八路军的伪军可以重新回归皇协军，可最终的结果你们也看到了，这些弟兄们亲自出手端掉了鬼子的宣传点，杀死了城门处的日伪军，他们用实际行动证明了在八路军抗日的坚定决心。”

    “至于为什么会这样，我想你们应该也能猜到，在我们八路军把你当人看，当抗日的英雄看，在我们八路军，你能吃得饱，穿的暖。”

    “既有好的环境，还能打鬼子，更能得到尊重和实现价值的路径，如果这样的情况下，还愿意重新给鬼子当汉奸，那我只能说他们是彻底没救了。”

    ……

    ……

    “最后再说一句，愿意投诚我们八路军的，可以随时到虎头山根据地找我，当然，如果你能杀死几个鬼子，有了投名状，那我就更欢迎了。”

    ……

    明目张胆的劝降，这则消息在几日内传遍莱阳及周边各大县城。

    莱阳指挥部，近卫文懵了。

    他没想到自己的反击才刚刚开始，周卫国的还击就接踵而至了，而且来得这么突然，如同疾风暴雨，令他猝不及防。

    伪军们的心思近卫文早就知道一些。

    都说非我族类，其心必异。

    对于皇协军，日军一向是加以利用和安抚，却又不加以信任的。

    特别是在时局动荡的时候，伪军往往会轻易地成为八路军或者国军的突破口，这是小鬼子最难提防的地方。

    周卫国刻意准备的劝降消息，在莱阳及周边县城扩散开之后。

    没有人知道伪军士兵们在听说这些消息之后会作何感想？

    但骚动是很快就出现了，伪军部队里也开始议论纷纷，好多人看向周围日军的目光，似乎与平日里也有些异样。

    听说过消息的日军士兵甚至怀疑，这些皇协军是不是想着砍下自己的脑袋，好拿去给虎头山的八路军做投名状。

    近卫文现在头疼的厉害，局势有些超出他的掌控。

    周卫国的反击手段开始之后，近卫文一面下令安抚各部皇协军，一面加强兵力警戒，随时提防着外部的八路军偷袭，以及内部的皇协军发生动乱。

    有日军大队长向近卫文谏言：“将军，八路军的劝降消息传开之后，皇协军各部都有骚动，我怀疑皇协军内部已经有人投敌，或是暗中与八路军有勾结，我建议咱们内部展开对皇协军的大清查，必须把那些暗通八路军的叛徒给找出来。”

    “不，绝不能这么做，此举只会让我莱阳区越发动荡，正中了那周卫国的诡计。”

    “你想想，一旦我们对皇协军敞开彻查，局势必定会更加紧张，那些原本还持中立态度的皇协军，说不定就会被迫反水，到时候局面更加的一发不可收拾，若是虎头山的八路军再趁机发难，咱们必将首尾难顾。”

    近卫文分析道。

    “将军，那咱们现在该怎么办？”

    近卫文也是一筹莫展，想了许久，无奈道：“加强县城内部治安，将所有散布这些消息的人通通抓捕，还有各大县城，绝不允许张贴类似的消息。”

    “至于皇协军各部，尽量安抚吧！”

    “这段时间，皇协军内部最大的问题还是军饷的问题，由于我们发行的日票购买力不断下降，军饷即便是翻了几倍，可实际上发到士兵们手中，根本不够用，不止是皇协军，咱们帝国士兵同样如此，只是皇协军士兵的心性更容易发生激变，军饷若是再不落实到位，必将难以维持。”

    “眼下最重要的还是等待上级从周边县城给我们莱阳调集过来的大批物资，如果这批物资落实到位，必将从很大程度上缓解咱们莱阳地区的物资危机。”

    “或许那是我们最后将八路军的边区票扫出县城的机会。”

    “这段时间我其实很清楚，八路军的边区票在我们的县城流通的越发广泛，不止是百姓，皇协军，甚至就连咱们帝国的士兵和军官，都在暗中使用八路军的边区票。”

    “最主要的原因是因为咱们县城里的粮食等必要农作物缺乏，不得不依靠八路军根据地方面的物资运输，我甚至不敢下令中途劫取。”

    大队长感慨道：“是啊，将军，这些八路军实在可恶，半个月前，我们抢劫过他们的商队几次，结果整整半个月的时间，八路军没有再向咱们县城运输一颗粮食，结果导致县城里的粮食价格一路攀升，咱们的士兵甚至都吃不起饭了。”

    “毫无疑问，这是八路军对我们的威胁。如果我们敢抢劫他们的商队，他们就敢断绝对咱们县城的物资供应。”

    近卫文长叹了口气，这的确是近日来最大的屈辱。

    明知道运输进县城的各大商队，多半是从八路军根据地过来的，可他偏偏不敢阻拦。

    一旦出手，挨饿的是他大日本帝国的士兵。

    “眼下就只能靠着不久之后运输过来的那批物资了。”

    “若是可以缓解县城的粮食短缺问题，我们将再不用受到虎头山八路军的掣肘。”

    “对了，此时一定要严加保密，我很清楚，现在的周边县城，甚至是莱阳，已经被日八路军的眼线渗透的千疮百孔，此事情报若是流露，八路军一旦在中途伏击了我们的运输队，那可就大大的不妙了。”

    “嗨！”

    ………………

    可惜，天下就没有不透风的墙。

    近卫文做梦也没有想到，莱阳县城即将抵达一大批粮食物资的情报，竟然会因为某个日军大队长在酒楼里吃饭的时候喝大了，不小心说漏了嘴，结果泄露了出去。

    消息很快抵达来虎头山根据地，传到周卫国的耳边。

    立马召开的应对会议上，周卫国笑道：“近卫文这个老鬼子看来实在是没法子了，竟然想起来搬救兵了。”

    政委李勇道：“他倒是不笨，现在莱阳里虽然住的是小鬼子，可整个莱阳的经济基本上已经被咱们虎头山左右，他近卫文再不想办法应对的话，要不了多久，他近卫文能不能吃上饱饭，恐怕都得看咱们的脸色了。”

    张楚扶了扶眼镜，笑道：“我们的确都小瞧了经济战的恐怖，还记得半个月之前，鬼子抢了咱们的商队，我原本还发愁着咱们要怎么应对呢？

    结果萧雅只说了一句话，暂停对日军县城的粮食供应。”

    “结果你们猜怎么着？半月时间不到，县城里的小鬼子都快饿疯了，每日里趴在城门口等着咱们过去呢！后面鬼子甚至在城门贴了消息，说只要是八路军根据地过来的粮食，直接放行，绝对不会进行任何形式的搜查。”

    “这种事情说出去简直都没人相信。”

    周卫国道：“这就是掌控经济主导的重要性，只要他莱阳的鬼子还需要咱们根据地的粮食，他们就永远逃脱不了咱们的掌控。

    别说是送进县城的商队，包括咱们莱阳周边的村庄，还有耕地，小鬼子都不敢加以破坏，否则你以为咱们根据地稳固农耕这么久，鬼子为何连一次突袭进攻都没有？

    他们完全可以派飞机对根据地进行轰炸，摧毁咱们辛辛苦苦耕种出来的农田，可他们没有，因为鬼子的县城甚至比我们还需要这些粮食，甚至比我们还期待着这些作物的丰收呢！”

    “团长，那小鬼子这次准备向莱阳运输的物资？”

    周卫国道：“这有什么说的，当然是给他劫了！鬼子不敢劫咱们的物资，难道咱们还不能抢他们的不成？”

    “要的就是让小鬼子绝望，得让他们明白，他们所依赖的粮食，只能从咱们根据地运输过去。”

    “如今的局势如果可以继续保持下去，随着时间的推移，或许要不了多久你们就会发现，貌似强悍的日军，早已经是外强中干。”

    “或许有一天，小鬼子想吃一顿饱饭，甚至得拿他们的枪和炮来换，除此之外，就只有饿死这一条路选。”

    徐虎乐道：“团长，还真有那样的一天？”

    周卫国笑道：“或许比你想象的还要夸张，行了，咱们计划一下该怎么拦截鬼子的这批物资吧！”

    ……

