    轰隆！

    伴随着一声巨响，周长青所在的地面，顿时四分五裂。

    明明没有丝毫法力的波动，但是那黑色长河，却是出奇的重。

    看起来不过是百余米长，但是就像是一条真正的江河一般，所承载的重量，让人骇然。

    “速度倒是很快，不过再快又如何？”

    看着周长青迅速的躲避开来，黑水妖王冷笑着说道。

    嘭！

    下一刻，那百余米长的黑色长河顿时炸开，迸散出数十道黑色的细水，好似一根根触手一般，向着周长青飞射而去。

    没有丝毫的顾忌，但凡是拦在他面前的，不管是凶兽也好，还是其他的妖界势力也罢，皆是一通乱杀。

    周长青看的分明，当那些凶兽死了之后，其血液便融入到了黑色长河之中，使其越战越强。

    “有意思。”

    看着霜云梦的身影，已然消失无踪，天凤一族的势力也尽数离开。

    再看向此刻场中的一片混乱，周长青落在黑水妖王身上的目光，顿时出现一丝讥讽之意。

    咻咻咻......

    恰在这时，黑水妖王在狞笑之中，再次操控着那黑色的长河，向着周长青绞杀而来。

    嘭！

    这一次，周长青没有躲，只是一剑斩杀而去。

    “可笑，我这重水可散可聚，又岂是那么好斩的。”

    看着周长青的举动，黑水妖王的嘴角浮现出一丝嘲讽之意。

    可是下一刻，黑水妖王的脸色便是一沉。

    因为那向着周长青绞杀而去的重水，竟然在其挥剑的一刻，顿时被分为了两半。

    更重要的是被斩断的一瞬，他发现自己的重水，竟然失去了操控之力。

    看着周长青在斩断重水之中，向着他冲杀而来，黑水妖王的脸色上，顿时浮现出冷意。

    “来，本座倒是要看看，你想怎么杀本座。”

    看着这一幕，黑水妖王不仅没有丝毫的撤退，反而对着自己的黑色长河一点。

    嗡嗡嗡！下一刻，黑色长河震颤，崩碎出数不清的水团。

    这些水团在半空之中凝聚成锋锐的黑色箭矢，宛如狂风暴雨一般，向着周长青倾泻而去。

    嘭！

    漫天的黑色箭矢席卷而来，周长青的目光却是没有丝毫的变化，手中青萍只是一抖，顿时化作一片剑幕。

    砰砰砰......

    下一刻，漫天的黑色箭矢在剑幕之外散落。

    “死！”

    与此同时，周长青的身影刹那消失。

    噗嗤！

    一声剑过肉身，黑水妖王猛地低头，就看见自己坚硬的身躯，开始分裂成了两半。

    嘭！

    伴随着一声闷响，其肉身陡然破碎，被禁地之中的吞噬之力，吞噬一空。

    而对这一切，周长青却是看也没有看，甚至是脚步都没有丝毫的停歇，向着隶属于药神宫的其他人杀去。

    “杀了他。”

    看着周长青冲来，药神宫的成员顿时怒吼道。

    一头牛首人身的妖族怒吼，向着前方猛然一踏。

    轰隆隆！

    顷刻之间，大地崩碎，有着数不清的碎石，在这一踏之中聚合在一起，向着周长青冲来。

    虽然在禁地之中，他们体内的法力受到了限制，但是妖族的天赋，却仍然可以动用。

    向周长青出手，便是妖族之中大大有名玄土神牛一族。

    “破！”

    周长青没有留手，长剑一斩。

    轰隆！席卷而来的碎石顿时被一道凌厉的剑气斩飞。

    接着周长青的身影，便出现在了那牛妖的面前。

    “死！”

    牛妖怒吼，一拳向着周长青轰杀而来，其上缭绕着玄土之气，更是形成了战甲。

    显然，此妖的肉身搏杀之力，极强。

    铿！

    下一瞬间，周长青与这牛妖的身形错落而过，后者坚硬如铁的身体，顿时四分五裂。

    “怎么会有这么锋锐的剑。”

    牛妖想要回头看周长青，可是话音才刚刚落下，一股骇然的吞噬之力，彻底将他掩没。

    “啊......”

    顷刻之间，周长青好似如入无人之境，一尊尊属于妖神宫的大妖被他斩杀在青萍剑下。

    这番丝毫不讲情面，一触即死的情况，使得隶属于妖神宫的一众大妖骇然，不由得向着后方倒退而去。

    “拦住他。”

    看着这一幕，在后方的天妖皇，面露寒霜的说道。

    “轰隆！”

    刚刚斩杀一名大妖的周长青，面色一变。

    他抬起头，就看见天妖皇附件数尊妖王同时出手，形成无比可怕的冲击波，向着他冲来。

    “可惜。”

    看着这一幕，周长青的眉头一皱。

    这一击虽然他可以破开，但数尊妖王出手，无法动用太多法力的他，仅仅是凭借刚刚踏入天象之境的肉身，必然会被受阻。

    而一旦被围困的话，有天妖皇这原本修为就不逊色自己的妖皇在，他必然会陷入苦战。

    要是再来一尊妖皇，即便是他，在不动用法力情况下，也会遇见危险。

    “走。”

    看着身后的尸横遍野，周长青在那些尸体被吞噬瓦解的过程之中，顿时调转了方向，向着天凤一族的所在之地飞奔而去。

    况且，现在还不是斩杀天妖皇的时候，他必须要知道妖神宫图谋三绝禁地的地方，究竟在何处。

    想到这里，周长青更是没有丝毫的留恋，快速的离去。

    “想不到天凤一族，竟然请来了如此强者。”

    看着周长青的身影消失在山林之内，天妖皇看了一眼死去的手下，面色无比冰冷。

    “在踏入禁地之前，隶属于我妖神宫的几座城池，都遭受到了刺杀。

    以此人如此果断而又凌厉的手段，想来当初刺杀的人，就是他了。”

    一旁的魏无名冷声说道，目光看着周长青逃走的方向，不时的闪烁着，隐含着算计的光芒。

    “此番他离去，必然是与天凤一族的人马汇合，只要他们在一起，我们一定能够找到他。”

    “既然如此，暂时就先不要管他，眼下禁地生灵震动，显然核心之处已然再次发生了变化。

    趁着其他势力在这些禁地生灵的攻击中自顾不暇，正好离去。”

    一旁的天妖皇闻言思索一番之后，径直的说道。

    “好。”

    下一刻，妖神宫的势力便齐齐向着禁地东方突围而去。

    这些禁地生灵虽然强悍，但是也挡不住早有准备的妖神宫。

    倒是一些企图捡便宜的势力，在连续的重创之下，不少选择了退出禁地。

    “去了东方。”

    同一时间，于妖神宫离开的一刻，本该逃走的周长青，再一次出现，目送他们前往的地方。

    ……

