    “清退通知函：

    通过对所有中高级管理层以往的工作成果以及工作态度进行考核，现对以下人员进行清退处分。

    五车间主任邵波，运输队队长赵礼兴，后勤部部长许良幸...

    请以上21人在三日内到厂办公楼办理清退手续，逾期不至，视为自动清退手续成立。”

    “人事调整公告：

    关于我厂多个管理岗位人员调整通知名单：

    周盛调离后勤部任厂大门保安。

    周建军卸任生产部主任重新接管三车间主任一职。

    张博由供应部主任降为部内生产组长。

    马秀莲升任劳保部门主管....”

    两张盖着红印泥的手写大通告贴在公告栏上格外的醒目，呼啦一下子就围满了人。

    当大家看清了上面的内容，瞬间响起一片抽气声。

    “好家伙，后勤处没良心直接被开了，咱们李总也太彪了吧！”

    “是挺彪的，一口气开了21个，还都是有来头的，李总真牛气。”

    “可不是嘛，还有啊你们看那些降职的调岗暗降的，都没有一个是简单的。”

    “也没有一个是好人，都是些蛀虫，不过虽然说这样是挺大快人心的，李总就不怕逼急了这些人造反？”

    “是啊，李总是想做事的人，可这些人也不是好对付的，这样子硬来怕是讨不到好吧！”

    “呵呵，怕？

    你以为李总跟那些蛀虫一样只为求财？昨天苏师傅都办内退了，还说那些邻里送的礼物他会一一退还，为啥？

    还不是因为李总眼里揉不得沙子，是为了大家着想！”

    “....”

    群众的眼睛是雪亮的，这些管理层是好是坏，其实大家心里都有点数，经过昨天马秀莲这大喇叭宣传，普通职工已经不担心自己的工作了，现在又得知这些蛀虫要被收拾了一个个都很高兴。

    但高兴的同时又开始为李秀成担忧了，万一这些人闹起来咋办？

    改革这事儿从前两年开始就经常被提起，大家也很关心，可大多都是小心翼翼进行生怕犯错误被人抓到把柄，还真没见过有人敢这么大刀阔斧的硬怼的。

    嗯~

    就是莽！

    鲁莽，莽撞！

    也不知道李秀成能不能抗住那些家伙的反击风暴！

    工人们窃窃私语着开始上工，可这耳朵一直都是竖得整整齐齐的，生怕有一点风吹草动听不见。

    然后....

    一直到午休，风平浪静，什么事都没有发生！

    大家都迷糊了！

    不应该啊这！

    以前为了一点儿资金贴补，都能闹得全厂皆知，这关系到自己饭碗的大事那些人就这么认命服从了？

    这不科学啊！

    正所谓事出反常必有妖，大家忍不住好奇四处找人打听，听完后却更晕了。

    原来不是这些人认命了，而是每个怒气冲冲跑去找李秀成理论的人，没几分钟就出来了。

    只是出来后的状态就不大好了，一个个脸色惨白精神萎靡，像是整个人都苍老了好几岁。

    然后什么话也不说就跑去办手续了。

    就这样，机械厂一半以上的中高层管理人员位置调整完成居然只用了短短的几天时间！

    效率贼高！

    有人好奇的不得了，跑去找这些人问话，对方却什么也不肯说，问急了也只是吼一句李秀成是个魔鬼！

    这话一传出来大家这心里跟猫抓似的，纷纷猜测李秀成是怎么办到的。

    有人很可笑的说李秀成这是能掐会算，无所不知无所不晓，那些搞过小动作的人没有一个能逃过他的法眼。

    关键是还越传越邪乎，甚至有人翻出了雨夜桥塌压死叶青龙的事，这一下还真有点怪力乱神的味道。

    搞得最后有些人心慌慌的，甚至开始主动向上反映自己曾经犯过的错误。

    总的来说，在李秀成高明手段之下，短短几天时间，机械厂的蛀虫大部分被肃空，一些藏的深的也夹起了尾巴作人。

    厂内风气变得清明，大家的工作作风有了极大的转变，人人都勤勤恳恳，踏踏实实的工作。

    就这么一晃六七天过去了，李秀成总算暂时理清了机械厂内人事相关的事情。

    可这还不算完，后续还有生产安排，研发部建立，确定研发方向一揽子事情。

    好在这些事并不急在一时，这天李秀成寻了个空闲，赶到了台球中心。

    堂皇大气的台球中心依旧人满为患，特别是燕子身边跟是围满了人。

    李秀成穿过人群在办公室找到了胡英梅。

    “老板来了！”

    门一开，胡英梅立刻放下笔起身迎接李秀成。

    她穿着身职业装，浑身充满了一股子干练劲儿，但李秀成却从她眉宇间看到了一丝倦意，不由微微皱眉。

    “胡会计，你尽快再招两个手下。”

    胡英梅一愣，忙道：“老板，我能行的。”

    “看你都累瘦了，别人见了还以为我虐待员工呢！”

    李秀成关切之意溢于言表，胡英梅听了心里热乎乎的，立刻应好。

    随着酒店和桌球公司的生意越发红火需要处理的事务也就越多，加上最近肖大光把精力转到酒店那边，台球中心的事情难免会有所懈怠，她还得时不时的主持下台球中心的事务。

    真是忙上加忙，分身乏术。

    李秀成看了眼空荡荡的办公室，解释道：“公司正处在高速扩张时期，肯定需要大量人手，能总揽事务的人更少，你的担子很重，底下一些杂事就交给手下去做。”

    言下之意便是越发的看重自己啰！

    胡英梅眉眼都带起了笑意，重重点头：“明白了，我还是有些熟人的，虽然不能直接招来，但是帮着兼职分担一下压力还是可以的。”

    李秀成明白她的意思，现在想要招人，特别是像会计之类有‘文化’的本事人可不好招。

    他自信十足的说道：“放心，只要人来了待遇好说，我就不信会有人见钱不眼开。”

    “老板，你这口气真像是爆发户啊！”胡英梅抿嘴一笑，伸手抓过一本备忘录：“对了老板，周桐那边已经开始租赁办公室和库房准备收购天麻。

    刚刚向我申请了一笔款子，本来打算待会儿找老板你说这事儿，你来了正好看看。”

    李秀成接过本子看了看，周侗那边暂定的天麻收购价是1.5元一斤，和林业局分配后预计第一个月可以收购5万斤左右，所以他申请了一笔15万的款子。

    “这产量有点少啊，等我先打个电话问下。”

