    比赛一开始便是高-潮迭起，荣耀蓝队率先动攻势，秦霄和林萧两人换到上路，在1分45秒的时候配合着自家的打野强势入侵夜雪狂歌的红buff野区。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    眼看三人如此气势汹汹的过来，夜雪狂歌也是非常的无奈，连忙让香蕉后撤，自己则是选择了向着下路的蓝buff野区走去。

    “这一波蓝队居然率先换线了，这个真的太出人意料了，谁也想不到占尽优势的蓝队下路居然会跑去上路，看来他们是铁了心的要帮助飞刀压制住夜雪狂歌的育了。”看着场上蓝队动的攻势，米粒率先开口说道。

    “没错，不过好在这一局香蕉选的是蒙多这样的英雄，他可以在远处撇撇菜刀来补兵，如果换做是鳄鱼这种英雄，那可就真的要炸了。”林雅楠跟着开口说道。

    “蓝队这边可能早就已经想好了让south抗压，所以让他选择了一个可以同样撇斧头的奥拉夫换到了下路，起码这样并不会耽误的了south的育，这一局感觉蓝队又在战术上碾压了白队啊，科加斯三buff开局，这对于夜雪狂歌可是非常伤的一件事情。”米粒继续开口说着。

    看到蓝队的入侵，叶帝的眉头也是一挑，他倒是没有想到秦霄他们两个居然会放弃压制茄子他们两人，而是换到了上路强行帮助飞刀建立起优势。

    “不过他们这么做应该还是怕夜雪去反飞刀的野怪吧，毕竟螳螂这个英雄可是要比大虫子要强势的多，真在野区相遇的话，大虫子绝对不是螳螂的对手的，现在这种情况夜雪只能快补兵育了，他们倒是打的好算盘。”叶帝心里默默的想着。

    不过这个时候叶帝也管不了那么多，毕竟他的卡萨丁才一级，手中仅有一个q技能，虽然技能有着沉默效果，但是在这个时间段，却是一点卵用都没有。

    “慢慢育吧，这一局前期只要不死人就可以了。”叶帝开口叮嘱道，他手中的卡萨丁到了六级才是真正力的时候，所以叶帝倒是不急。

    而且现阶段的卡萨丁一应技能都还没有削弱，这个时候卡萨丁的大招可没有后来那种满管蓝量只能释放五六次那种。

    此刻卡萨丁的大招还是每在8内连续施放一次虚空行走，就会多消耗1oo法力，比之后来被削弱那种大招的成倍耗蓝，简直要好了太多太多，这也正是叶帝依仗的根本。

    有着沉默再加上近乎可以‘无限’大招的卡萨丁，这个英雄有多强势，恐怕经历过那个卡萨丁非ban必选的玩家都应该知道。

    场上的时间缓缓流逝着，等到时间到达5分钟的时候，叶帝将一波兵线推到对方的塔下后率先选择了回城，回到家里直接做出了女神之泪这件装备。

    这个版本的卡萨丁要想能够跳的起来大天使之杖和时光之杖这两件撑蓝的装备绝对是必不可少的，而且这两件装备对于卡萨丁的加成真的是非常的大。

    不仅加蓝，两件装备的主动和被动还使得卡萨丁这个英雄变的非常的肉，等到大天使变成炽天使，时光叠满之后，对方要是想杀卡萨丁貌似还真的有些难度。

    不过就在时间到达六分钟的时候，蓝队终于动了自己这边的第一波攻势。

    “咦？这边飞刀的科加斯正向着上路赶来，夜雪的螳螂还在野区育，感觉这一波香蕉要黑了啊。”看着急向着上路赶去的大虫子，米粒大声的喊道。

    “看来这一波蓝队这边是打算要越塔强杀蒙多了，这边大魔王虽然有着传送，不过这个时间段他还差点经验猜到六级，看来香蕉是跑步了了。”林雅楠跟着开口说道。

    下一刻飞刀的大虫子便是出现在了防御塔的后方，此刻前方秦霄两人正好将一波兵线推了进来，一瞬间香蕉便是陷入到了进退两难的地步。

    科加斯技能‘野性尖叫’率先释放出来，一道锥形声波朝着蒙多这边释放过来，一瞬间香蕉便是被沉默了下去。

    同一刻秦霄手中蓄力已久的q技能旋风在这个时候也是朝着香蕉这边飞了过来，才刚刚被沉默下来，香蕉便是被击飞到了空中。

    而就在他被击飞到空中的同时，蒙多的脚下科加斯的q技能已经释放了出来，等到蒙多落地后，地面上的骨刺再次将他给击飞了起来。

    一套连招配合的用天衣无缝来形容也不为过，期间林萧的ez一直在定点输出着，本来血量就不是很足的香蕉，在这一套连招下，瞬间血量便是被打掉到了不足五分之一的样子。

    等到香蕉好不容易从击飞状态中回复过来的时候，此刻他手中的蒙多已经是被大虫子的q技能给减，寸步难行。

    看着这一幕香蕉干脆就放弃了逃生的想法，手中菜刀直接向着已经被防御塔攻击了两下的大虫子释放了过去。

    这个时候香蕉的想法很简单，就是想要换掉大虫子，这样的话自己倒是不算太亏，而飞刀的大虫子本来血量也不算很满，再加上防御塔的两下攻击，此刻血量已经是掉到了半血以下了。

    眼看着蒙多的菜刀向着自己飞奔而来，飞刀倒是也很果断，闪现直接向着一旁交了出去，刹那间他便是离开了防御塔的攻击范围。

    这个时候蒙多的血量已经被打倒了这么低，飞刀知道自己的工作已经做完了，接下来秦霄他们两个完全可以完成收底工作的。

    “Fisrtb1ood！”

    片刻后场上便是传来了ez拿下一血的声音，血量已经见底的蒙多，最终依旧是没有逃脱的掉ez和风女两人的伤害。

    看着场上蓝队这近乎完美的配合，场下的8万名观众再次爆出了一阵热烈的欢呼声，那声音直冲天际，即使隔着很远的地方，也是能够听到这个场馆内的欢呼声。

    (本章完)