    “这个时期的二柱子，竟然长的这么可爱……”

    打量着被自己误当成是女孩子的佐助，和风内心不由感慨起来。

    不过想来也是，佐助的精致五官继承他老妈美琴。

    再加上年幼，声音还很稚嫩，很容易被误会成女孩。

    而且灭族之夜还没发生，佐助也没有到就读忍者学校的年纪。

    这个时候的思想，天真的就像是一张白纸。

    等等……

    一张白纸？

    和风挑了一下眉毛。

    “鼬因为加入暗部的关系，经常不在家里，就算回来也会主动疏远佐助。”

    “还有这个时期的鸣人，因为九尾的关系，在村子里格格不入。”

    “大人对他的排斥也会影响到自家小孩身上。”

    “再加上不会照顾自己，鸣人过的也很惨。”

    越是深想下去，和风的思路越是清晰。

    反正都要培养心腹。

    从小娃娃抓起不好吗？

    不过，再怎么培养佐助，也都是后话。

    他和止水的交战还没有分出个胜负。

    于是，和风半蹲下身子，轻轻抚摸起佐助的头发。

    “我和那位哥哥还有一点私事要解决，可不可以请你去别的地方玩呢？”

    一边说着，和风一边从口袋里摸出一袋瓜子。

    本来是想开族会无聊时嗑的，现在索性大方的送给了佐助。

    “谢谢哥哥……”佐助双手接过瓜子，微微点头，表示感谢。

    不得不说，这个时期的佐助，可谓相当有礼貌。

    看着佐助彬彬有礼的答应，和风这才起身，扭头看向了止水。

    “我们继续吧。”

    和风稍微活动了一下筋骨，准备好开始第二回合。

    可谁知道……

    宇智波止水却是眼眸一动，干脆利落的拒绝了他。

    “和风，到此为止吧。”

    而一旁的佐助，也偷偷记下了和风的名字，“原来这个温柔的大哥哥叫和风啊。”

    因为和风的衣服上有宇智波一族的团扇图案，佐助也是一下子知道了他的身份。

    “这次比试只是为了考核你是否具备上忍的实力。”

    “胜负本身并不是关键。”

    止水进一步解释起来，“不得不说，你的实力强的还真像是一个怪物。”

    而且刚才使出须佐能乎，也让他的写轮眼有些坚持不住。

    再加上和风救下佐助的插曲，也让他的热血凝固了不少。

    唯一让止水遗憾的是，自己没能改变和风的想法。

    为他灌输火之意志。

    另一边……

    眼看着止水与和风转移了战场，暗中观察的根部忍者不敢怠慢，纷纷追了上来。

    本以为止水与和风之间，必会有个一胜一负。

    结果没想到，他们两个人竟然说不打就不打了！

    “队长，现在怎么办？”

    一名根部成员忍不住问向队长。

    光是一个止水，就足够让他们的首领团藏忌惮。

    结果现在又冒出来一个和风。

    仅凭忍体术就跟止水平分秋色。

    倘若和风是坚定的宇智波主义一派，那对木叶高层的管理，绝不是什么好事。

    早在二代火影执政时期，这些宇智波就搞出过造反事件。

    哪怕被二代火影建立的暗部镇压，但这件事始终都是团藏大人的一块心病。

    这些年里，宇智波一族的天才层出不穷。

    为了木叶的安定，团藏没少下过黑手。

    “总之先把这件事一五一十的汇报给团藏大人。”

    为首的根部队长先是一番沉默，才如是说道。

    他着实没想到和风的忍体术会这么离谱。

    这件事只能让团藏大人来定夺。

    想到这，几名根部忍者嗖的一声消失在了原地。

    但有一点可以肯定的是……

    即宇智波止水这个天才之后，宇智波一族，又诞生出了一位不得了的人物！

    与此同时。

    火影办公室内。

    通过望远镜之术，猿飞日斩亲眼目睹了止水跟和风交战的全过程。

    他的表情，更是从一开始的微笑，慢慢转变成了惊讶，然后是惊愕。

    等他看到和风使用忍体术与止水的须佐能乎对轰拳头的时候。

    他直接陷入了沉默。

    内心就如被暴风雨席卷过的海面一样。

    波涛汹涌！

    一方面是震惊止水的天赋。

    他不仅开启了万花筒写轮眼，还修炼出了只有宇智波斑才能释放出来的须佐能乎！

    这样的天赋，着实颠覆了日斩一直以来对他的认知！

    许久，脸色苍白如纸的日斩，才从震惊中，缓和过来一丝情绪。

    “真没想到，止水的身上，竟然还有这么大的秘密。”

    “我还以为继承火之意志的他，什么都没有瞒过我……”

    日斩半眯着双眼，打量着画面中的止水，神色中多出了一些复杂的意味。

    “还有和风的忍体术。”

    值得一提的是，望远镜之术虽然可以通过查克拉追踪，远距离观察对方所处的风景。

    但却没有办法传递声音。

    换言之，猿飞日斩只能通过对方的唇语，来了解一些内容。

    可望远镜之术毕竟是以止水的视角进行的直播。

    所以不是很清楚和风都说了什么。

    这使得日斩的心里不禁犯起了嘀咕。

    要扼杀和风吗？

    宇智波富岳一定不会允许，从白天的会议就能看出他对和风的态度。

    而且也不见能够成功。

    连动用须佐能乎的止水，都只是跟和风平分秋色。

    整个木叶村，恐怕没几个人会是和风的对手了。

    “不扼杀吗？”

    然而日斩心里又有些担心。

    若是睁一只眼闭一只眼，和风又走上错误的道路。

    将来只怕会是后患无穷。

    “唉……”

    “如果和风是我猿飞一族出身，那该有多好啊。”

    日斩坐在火影之位上。

    如果画面中的少年，名为猿飞和风，那自己就可以放心大胆的将他当火之意志的接班人来培养。

    可惜啊。

    猿飞一族除了自己之外，就没再诞生出过什么天才。

    可就在日斩对着水晶球思考对策的时候，火影办公室的大门，忽然传来一阵急促的敲门声。

    “谁？”

    “是我，团藏。”一道铿锵有力的声音透过大门传进办公室。

    接着，他便不等日斩的回应，当即推门而入，“我有很重要的事情要跟你商量。”

    结果，当团藏刚一走进，他的视线便注意到摆放在火影办公桌上的水晶球。

    “果然是你的安排啊，日斩。”

