    “师姐，长乐坊可是殷家的产业，我们来这里捞金，你确定不会被人发现后，乱棍打死？”

    乐山县长乐坊大门口不远处，两个十四五岁的少年躲在角落里，望着长乐坊富里堂皇的装饰，直流口水。

    一个面红齿白的锦衣少年对着身边一个同样一身贵气但是明显带有一丝痞气的女扮男装的少年，不安的询问道。

    “师弟，你瞧瞧你这点儿出息，不要在外面说是我们千门的人，真是太丢人了。”

    苏梅看着眼前明明很渴望，却一直往后缩的少年，没好气的回了一句。

    胆子真小，明明是一个男孩子，胆子比我一个女孩儿还小。

    而且，实力也特别低，到现在还没开始修炼呢，小小年纪，一天到晚，就知道看书，看书。

    书和输同音，对于我们专攻赌场的这一流派千门中人，非常的不吉利的，你不知道吗？

    真不知道师父为什么那么看重他。

    不服气！

    “师姐，我们千门本来就有规矩，不可以在外人面前暴露我们的身份，有种你在外人面前说一声，你是千门的人试试，看师父不打死你。”

    萧功名立刻反击道，才不会因为她是师姐而让着她呢。

    “你，你倒是变得越来越牙尖嘴利了，我说的是那个意思吗？听人说话，要抓住重点，重点知道吗？重点就是，你现在这么无胆的表现，简直就是坠了我们千门传承了数万年的威风！”

    打师弟要趁早！

    苏梅哪里肯轻易认输，她可是师姐，不趁着师弟小，多打击师弟几次，等他长大了，就晚了。

    这些可都是前辈们血淋淋的教训啊。

    “师姐，你可拉倒吧，我可是把我们赌场老千这一流派的所有藏书都看了一遍的人，你知道我的，可是过目不忘，你确定要和我讨论千门的历史？我们千门和盗门，娼门，杀门等的确是传承了数万年之久，但是万年前的正邪之战后，杀门整合成为了现在让人闻风丧胆的血衣楼，娼门改头换面依然兴盛，只有我们千门和盗门，早就随着邪道的失败而分裂没落了。像我们千门，现在的传承本来就不全，又分为了数个流派相互攻击，早就没落的不能再没落了。要不是当时年纪小，被师父忽悠了，我才不会加入千门呢！唉，加入千门是我这一生做过的最让人后悔的一个决定。”说到这个，萧功名就有话说了，吧啦吧啦，根本停不下来。

    师弟太聪明，读书太多，也不是一件好事啊。

    显得她太没文化了。

    关键是更加不好忽悠了。

    动不动开口就给你整到数万年的历史上了，整邪道正道之争，整邪道各门旧事，整的这么大，你让不爱读书的她怎么接？

    他这是干嘛？

    他这是摆明了欺负她没文化啊！

    对我们一个老千来说，要文化有啥用？

    有那个时间，还不如练两手骗人的绝活儿好使呢。

    理论上说不过萧功名，苏梅干咳两声，直接上干货，从实践出发，说道：“师弟，放心吧，我已经打听过了，殷家最近破败了，郡里的长乐坊被六扇门查封了，县城的估计也不远了，我们赶在查封前捞一笔，肯定没有人会发现的。”

    萧功名看着拍着胸脯保证的苏梅，不知为何，他总有一种不祥的预感。

    “真的？”

    “当然，比真金还真！”师弟的年纪，还是太小了，真是太天真了，你竟然要从一个千门的骗子嘴里，听一句真话，那不是找骗吗？

    她这两天的确听别人议论过郡里长乐坊被查封的事，也有人或是担忧或是期盼着县里的长乐坊会被查封。

    不过，这些流言蜚语的太多了，她哪能分辨哪一句是真，哪一句是假啊？

    当然是需要哪一句是真的时候，哪一句就是真的了！

    萧功名思索了片刻，觉得苏师姐的分析与他不谋而合，苏师姐好不容易靠谱了一回，的确应该给予支持，可不能打击她的积极性，于是点了点头道：“好吧，听你一次。”

    苏梅眉毛一挑，没想到，这么难缠的师弟，真的让她忽悠成功了？

    哈哈……我苏梅果然是一个天才！

    两人准备一翻，在摇大摆的一前一后，走进了长乐坊。

    两人进去后不久，李征驾着一朵白云，飞到了长乐坊的上方。

    “这就是乐山县？这个地方竟然也有长乐坊？”

    易山的被毁，沙江的被封，其它的再存在，多么不协调啊。

    是长乐坊，就应该整整齐齐嘛！

    “好，就从长乐坊开始吧！”

    李征身上剑气沸腾，悬浮在背后的混元剑不断的颤动着，每颤动一下，正下方的长乐楼就跟着颤动一下。

    长乐楼里正沉浸在赌博中的赌徒们，突然意识到了什么，惊恐的大吼道：“不好了，地震了！”

    “什么，地震了，快跑啊！”

    一个两个，一群人疯了似的跑出了长乐楼，深怕跑晚了被倒塌的楼房埋在下方。

    苏梅正赢得开心呢，突然所有人都跑了，不由急了：“唉，别跑啊，我这才刚开始呢，你们怎么都跑了啊？喂，你跑就跑，别拿已经押下的注啊！这一把我马上就要赢了！唉……”

    萧功名逆着人流，狼狈的跑到了苏梅的身前，焦急的上前，一把抓住苏梅的袖子，大声道：“师姐，都什么时候，你还在想着你的赌局，快跑，地震了，楼马上就要塌了。”

    苏梅没有挣开萧功名，只是撇了一下嘴道：“师弟啊，你还没有开始修炼，可能感知不出来，这哪里是什么地震啊，这分明就是有强者来找长乐坊的麻烦了。”

    苏梅向上呶了呶嘴，伸出右手，蜷着四指，伸出食指，向上指了两下，道：“那个强者，现在就在我们的正上方，以他强大的剑道修为，仅仅气势外放，就引发了大楼的共振，啧啧，这一手，真是漂亮！这位强者，绝对是一个剑道上的绝世高手！”

    萧功名听后一愣，动作一缓，然后动作更快了。

    “不是天意，而是人为？那岂不是更加危险吗？快，快走！万一那人发疯，要拿长乐楼泄愤，我们岂不是更危险了？”

    对啊！

    苏梅一愣，一用力，抱着萧功名，身影一闪，就出了长乐楼，站在人群中，望着长乐楼上方，那个凌空而立气势惊人的人影。

    “咦？年纪竟然这么小，萧师弟，他和你差不多大吧，你看看，人家都已经是可以一言不和就要震碎大楼的强都了，而你还是一个手无搏鸡之力的书生，啧啧，这两者之间的差距，也太大了吧。”

    萧功名翻了个白眼。

    这都什么时候了，还不忘打击他。

    真是一个粗线条。

