    日子是一天天的过。

    洪康的拳法进步速度很快，学校的搭建速度更快。

    区区不到三月，打地基、搬砖、砌墙、刮腻子、上玻璃……

    在油麻地大伙儿的齐心协力下，一座占地面积约有五十亩的两层楼房就建起来了。

    没有多精致豪华，但是足够遮风挡雨。

    现在这个时代，也不要想什么洁白的瓷砖、先进的多媒体电视、舒适的空调，能有干净的教室、崭新的课本、整齐的桌椅便是很好的条件了。

    第一次招生，洪康提了建议，就招五个班，每个班约四十人。

    这一天，油麻地里所有合适年龄的小孩子都去上学了。

    学费，定的是一年两百元。

    不算便宜，但也不贵。

    普通人在厂里干一个月就有两三百元的薪水。

    “既然，学校办起来了，那么安全工作一定要做好。”

    洪康强调道：“虽然油麻地这边这些年都很安定，那些古惑仔们都不敢到这边来了，但小孩子的人身安全还是第一大事。”

    “各位。”洪康环顾一圈，这里现在坐得是招聘来的老师，大家的目光一起投向这位年轻的教务主任。

    “我打算从保安队里聘请六位成员，来当我们学校的保安。”

    “六个人，轮班制。三个人看白天，三个人看晚上。你们意下如何？”

    “我赞同洪老师的话。”一位清瘦的女老师站了起来，声音清脆，“我是天后街那边的，小时候一见到那些小混混，我都怕自己会被欺负，只敢整天躲在家里。”

    “我绝对不希望现在的孩子也想我们那会儿一样！！”

    “他们是未来，是希望，应该得到茁壮地成长。”

    “我的话说完了。”

    然后轻轻的坐下。

    洪康对着她一点头，这位女老师洪康有印象。

    是叫丁欣怡，是位外表瘦弱但内心坚强的人。

    “那么，感谢丁老师的理解和支持，其他老师有什么看法吗？”

    其他人对视一会儿，纷纷表态服从安排。

    “这样最好了。”洪康轻轻道，“我请那些保安来不仅是为了保护学生的安全，我们老师的安全当然也要保护。”

    “大家以后也算是同事了，”洪康的眉头忽然一挑，眼神冷冽些许，

    “我不希望——看到什么文武相轻的事情发生，诸位请谨记，我们职务有高低，人格无贵贱！！”

    “哪怕——他是一位扫地大叔。”

    说到这儿，大家伙儿明白了洪康的意思。

    前几日，有一位年轻女老师，对一位清洁工人态度恶劣，言语间带着讽刺意味，然后转天人就离开了。

    大家以为是她自己跳槽的，现在看来，估计是这位洪老师的手笔。

    “当然了，我相信我们在座的老师，都是抱着一腔碧血的，你们将是他们灵魂的工程师，这帮孩子未来会变成什么样子，就看各位的了！”

    ……

    春去秋来，时光变迁。

    绿叶换了一遍又一遍，各种商铺大楼在不停地拔地而起。

    懵懂少年也在逐渐的成长。

    洪康抱着一个三四岁的小女娃正晃来晃去的。

    “哥哥，哥哥……”

    这是他的妹妹，亲妹妹，叫洪凤敏，是洪震南前几年生的。

    说起来，真的很危险，母亲洪梅芳已经四十出头了，算是高龄产妇了。

    还好洪梅芳是习武之人，体质比一般的妇人要好得多。

    产后身体并没有变得虚弱。

    这几年，对洪康来说，日子没有多大的变化。

    但是对油麻地的老百姓来说，可谓是日新月异。

    自从办了【培新小学】后，第二年【培新中学】就办了起来。

    由此，吸引了不少华人来此居住和工作，其中不乏一些小康家庭的。

    有了人，自然有了活力。

    各种新兴工厂也因为这里良好的环境，不断有人来投资。

    以【春秋商会】的名义，旗下也开了不少的轻工业厂，想什么纺织、手工、衣服鞋子、食品加工……

    各种贸易做起来后，由于物美价廉，不仅畅销港岛，甚至在东南亚一带都有了点名气。

    这还要多亏了那位瑞士领事卢卡尔。

    由他牵线搭桥，才使得【春秋商会】的物品可以顺利地卖出去。

    当然，其中该打点关系的也没少花。

    自从洪康在他面前示范了，一拳穿墙后，卢卡尔对其视为那些骑士、英雄什么的，平日只要有空闲，就嚷嚷着一定要洪康教他。

    洪康也没小气。

    拳法术语的卢卡尔也听不明白，洪康就为他设计了一份单纯的体能提高计划表。

    然后让他有空跟队员一起对打，训练搏击经验。

    经过几年锻炼，卢卡尔对自己的变化很满意。他觉得自己现在可以打十个以前的自己。

    当然，最有特点的是各种武馆、拳馆开始出现。

    原本属于保安队的一些队员，要是想开馆授艺，可以向【春秋商会】报备，可以得到一笔投资。

    这样子，虽然武馆是有【春秋商会】占了股份，但是也会得到相应的资源倾斜。

    现在经济好了很多，开武馆也能招到徒弟了。

    洪震南曾有过担心：“这样下去，大家都走了，保安队会不会名存实亡了啊？”

    洪康安抚道：“现在，保安队的薪水那么高，真的愿意去开武馆的还是少数。而且我们也可以一直招收一些新血液，这也是好事啊！”

    “而且现在安保行业，其实很需要人。”

    “那么多的工厂公司，他们肯定也需要安保的。”

    洪康看向了洪震南：“爹，跟你商量个事儿，那个教务主任我就不做了，你帮我跟学校说一下吧！”

    “干得好好的，怎么突然不做了？”

    洪震南奇怪，当时要当的是你，现在不想做了的也是你！

    “学校现在已经走上正轨了，不需要我再来督促了。”洪康解释道，“我当时就怕他们只教文化课，把武术就荒废了。”

    “现在学校里文武并重的学风已经养成，我也要功成身退了，”

    “那你现在要做些什么？”洪震南问道。

    说起来，洪康如果不做教务主任了，好像是没什么正经事了。

    没有自己的行当，虽然在商会里说话也很有分量，但是又没有正式地担任什么职务。

    洪康听完道：“爹，我想举办一场格斗比赛。”

    洪震南：“格斗比赛？？你说打擂台啊？！”

    洪康说道：“差不多。我打算邀请各路高手同台竞技，人员包括但不限于华人武师，外国拳手、或是社团的双花红棍都可以。”

    “目的呢？”洪震南眉头已经皱了起来，“你做这件事的目的是什么？”

    洪康的眼神从平淡瞬间变得含有锋芒，

    话语轻声却坚定无比，

    “决出——地上最强！！”

    ……

