
　　最后，郗依燚想出来了一个没有办法中的办法。

　　青天牛蟒和泰坦巨猿那边，让帝天他们加强星斗大森林的防护就是了，然后霍雨浩自己这方面的话……郗依燚打算去联系联系白桦，再通过毒血教会联系圣灵教，把马小桃给要，或者抢货来和霍雨浩磕个CP，争取让王东的身份能在他的意识内淡化一分就淡化一分。

　　至于和圣灵教开大，郗依燚也是绝对不慌的，毕竟以他现在的实力，放眼整个斗罗星，除了同一层次的天龙研以外，几乎就是横扫一切的存在。

　　别的不说，在没有压制的情况下，但是红物质拳剑的虐杀一切生物模式，就不是蛐蛐魂师能抵挡的了的。更何况郗依燚还有能够随意变换的RF，相当于无限有CD复活甲的诡秘之面，别说圣灵教了，就算是深渊位面提前降临，深渊圣君来了郗依燚也能给他来一拳。

　　但是这个办法只能一时不能一世，当王东变为唐舞桐的时候，她迟早都会再和霍雨浩见面的。总的来说还是郗依燚自己实力不够，要是他的实力能达到了能够正面对上斗罗神界的程度，哪还用怕什么神罚啊。

　　“过几天，要一起去见一下你们的魂兽共主么？”郗依燚向雪帝问道，“我觉得比起我这里，她那里更有助于你的恢复，并且由帝天他们保护你，实力应该也够了。斗罗的人还暂时打不到那里。”天籁小说网

　　“魂兽共主…你是说……”雪帝的眼睛里带着明显的疑惑，毕竟古月娜是在她还被封锁在封神台里的时候受凋零之眼的影响苏醒的，那时候她对外的感知极小。只知道有什么大事发生了，却不知道是古月娜。

　　“银龙王。”郗依燚一副无所谓的表情解释道，“从某种意义上来讲她还是你们所有魂兽的母亲呢。前不久刚苏醒。”

　　闻言，雪帝的眼睛里闪过一丝明显的激动之色，但很快又变成了失落，看着自己现在的身体自嘲的笑了笑，道：“我…不知道我还是能用魂兽的身份去见主上。”

　　“怕啥？”郗依燚道，“别说你现在还没到成熟期，仍然是魂兽，就算你到成熟期了，真正的成为了‘人’，但只要你不像某个兔子一样，只要的你的心还是向着魂兽的，相信以她的性格，都会愿意接受你的。毕竟，她可是你们的母亲啊。”

　　“那七环之后呢？”雪帝又问，“虽然我可以凭借自己曾经庞大的基础再多凝聚出一个魂环，可第九魂环还是必须要通过猎杀魂兽的方法获得的，难道我要对自己的同伴下手么？况且符合我气息的魂兽本就没几个。”

　　说道这里，郗依燚一愣，但是脸上很快就浮现出了一抹笑容，十分邪恶，还特别贱的那种。

　　“我的主人，我觉得我必须提醒您一下。”林不朽扶额，道，“您现在的笑容活像个大反派，并且愈发的变态了。”

　　“诶嘿。”闻言，郗依燚当场风神化，笑的更贱了。

　　雪帝都要无语的时候，郗依燚才讲解道：“这个你不用担心，解决方法也十分简单，而且你听说过的，那就是——智慧魂环！”

　　“什么？！”即使冷静如雪帝，此刻也不禁流漏出了震惊的神色，“那个人说的是真的？”

　　“半真半假吧。”郗依燚想了想，说道，“他的确对你有所隐瞒，但是智慧魂环和造神计划都是真的。天梦冰蚕和帝皇冰碧蝎的本源都在他的身上，并且还是他们主动的。”

　　雪帝闻言有那么一瞬间精神恍惚，也不管这里还有郗依燚在，口中呢喃着：“冰儿，你为何要如此啊……”

　　“别担心，我这不来了么。”郗依燚又道，“我现在所说的这个智慧魂环，是针对于你，你放心，只要霍雨浩按照我说的做了，我会想办法把冰帝的本源转移到你身上的。以帝皇冰碧蝎作为你的第九魂环，这不就刚好解决了你自身武魂极致之寒气息的问题了么？而且你还不用担心吸收不了，毕竟她肯定愿意成为你的智慧魂环。”

　　按照郗依燚的设想，霍雨浩肯定是不能向平常的魂师那样自废武魂的，毕竟那样就真的啥都没了，所以郗依燚回合天龙研融合，成为祇，再用神龙的混沌能量将天梦和冰帝的能量剥离出来，这个过程对祂的要求极高，最起码现在的郗依燚和天龙研融合之后是到达不了那个程度的，只有日后击败更多的终末之地生物，让混沌龙的血脉更进一步提高，才有可能。

　　而至于为什么郗依燚现在办不到就这样说，那……

　　郗依燚表示：画大饼什么的，这还不简单么？反正那都是很久之后的事情了，雪帝修炼到九环还不知道要多长时间呢！

　　而失去了伊莱克斯，天梦冰蚕，冰帝，霍雨浩也就再无威胁了。

　　不能说郗依燚坑他，但是郗依燚知道，如果自己不早些把霍雨浩的外挂扼杀在摇篮，这比发育起来后肯定就开着杀戮光环来找自己了。

　　“对于智慧魂环他还是没向你撒谎的，献祭的魂兽能够保留智慧，而这其中要付出的巨大能量，就交给我吧。”郗依燚说着，打了一个响指，一级终焉之星顿时浮现。

　　“那么，我要付出的代价又是什么呢？”冷静下来的雪帝问道，“我想，我应该没有什么能够给你的了。”

　　“这个啊……”郗依燚挠了挠头，道，“我还没想好，等想好了以后再告诉你吧。”

　　然后，郗依燚又和雪帝说了很多，一直到太阳升的老高。

　　“那么，过几天我会带你去星斗大森林的。”郗依燚道，“现在，我得去见那位替身强者了。”

　　说着，郗依燚就离开了。

　　循声守卫的体型太大，就在明都附近显现显然是不合适的。郗依燚通过精神联系让成奈在一个空旷点的地方等自己。

　　……

　　“话说那阵没由来的地震，你就不好奇么？”林不朽笑着说道，饶有兴趣的看着一旁闭目养神的雪帝。

　　“这应该不是我该操心的问题吧。”雪帝道，“就像你的生物种类一样，这些难道他或你希望我知道么？”

　　“我呀。”林不朽晃了晃手指，然后眼睛一转，笑着说道，“精灵族哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十四章 一起去见魂兽共主吧免费阅读。https://www.23sk.com 