    今晚注定又是一个不眠之夜......

    橘黄色的灯光把夏星辰的影子拉的很长很长，长到另一头彻底融于黑夜，消失不见。

    一时间，未可名状的孤独感弥漫在冰冷的空气中。

    夏星辰安静地坐于案桌前，开始整理邱青青刚才所说的信息。

    按照她的说法，整件事的背后有一个操作之人。

    人是做不到密音传话的。

    所以这个幕后之人有可能不是人，可它会是什么东西？

    鬼魂吗？

    还有，对方让一个什么都不懂的高中生帮忙找人，找谁？

    这个人又有什么特别之处，有什么用？

    啊啊啊，，，这一一问题，都还没开始整理呢，便断了......

    幕后之人居然也在寻找铜钱！

    夏星辰隐隐地感到了一丝不安和焦虑，这一切事情的背后仿佛有一只无形的手在暗中操.控着。

    对方在暗，自己在明。

    目的不知，动作不明，危险系数不知......这种感觉很是糟心！

    夏星辰抬头揉平快皱成了川字的眉头，忽然有一种深深的无力感。

    大同茶馆屹立至今便一直在寻找那另外半枚的铜钱，可是毫无所获。

    现在，又得知这半枚铜钱不止是茶馆在寻找，在暗处，还有一伙人也同样在寻找。

    可是，对方找铜钱干嘛？

    他们有什么用？

    对方可知，另外一枚半边铜钱在大同茶馆这里？

    要知道明枪易躲，暗箭难防。

    自己在明对方在暗，夏星辰瞬间觉得自己的处境岌岌可危。

    他连对手是谁都不知道。

    太难了~~

    “嗯？”突然间，夏星辰觉得后脊梁有些发冷，他转过身去看着身后茶架上的铜镜。

    看见铜镜后他才想起，自己茶室现在可还有位灵妖在这呢。

    嘴里呢喃了一声：“一忙倒是把这位姑奶奶给忘了~”说完连忙起身去取桃木片。

    夏星辰拿起木片，轻声对它说道：“实在抱歉，一忙就把这事给忘记了，马上放你出来。”

    白衣女子被放出来后朝夏星辰盈盈行了一礼。

    她身体肃立，两手相扣，右手在上，放于左腰侧，微俯身约二十度，微动手，微屈膝。

    这是一个标准的万福礼。

    古人重礼仪，连个灵妖沾上这种好习惯，夏星辰起身还礼。

    灵妖抬头，看向夏星辰的眉间，含笑道：“公子功德在身，善人之善，”随即好看的眉头微蹙，“不过......”

    “嗯？”夏星辰等着她的下句，不过什么？

    他眯了眯眼睛看向对方，可灵妖却迟迟没有开口说出接下来的话。

    ......算了，反正他也不想知道，“不知姑娘名讳。”

    “小妖名唤姬月。”

    姬月？

    倒是个好名字。

    “姬月姑娘接下来有何打算？”

    姬月微微一愣，疑狐道：“小先生这是要放我走，不继续囚禁我？”

    她可是一个灵，世间难寻难遇的灵。

    更何况，她如今已修炼成人形，毫不夸张地说：她这只灵妖，世间难寻！

    对方就这样放她走了？！！

    “不然呢？”夏星辰一脸的懵圈，被放了还不好？“你乃万物之灵，得天独厚，这是你的福分与机缘。”

    反正他压根就没想继续囚禁此灵妖的心思。

    他事情已经够多了，可不想再管只妖来加重自己的工作量。

    “虽然我不会囚禁你放你走，但是在此之前，得和你约法三章，才可放你离开的。”

    姬月一愣，真的这么简单？

    随即很是期待地说道：“您说。”

    条件夏星辰其实早已想好，便说道：“第一，你今后不可有害人之心。”

    姬月点头应承，这是当然的。

    她好不容易修炼成人型，可不想千百年的修为因一条人命毁于一旦。

    她要走的路是一条成妖成仙的路，最忌讳手里沾上人命，自然想远远避开的。

    “第二，若遇鬼魂，厉鬼可除，但一般鬼魂不可碰。”

    姬月轻轻点头。

    能成为厉鬼的鬼魂本身就少，若真遇上，她能把对方除了，倒也算功德一件。

    这对他来说，是件好事。

    “第三，做到以上第一、第二条的规定。”

    姬月愣了愣，再次点头。

    她看向对面的青年，想来对方是惜她的不易，又怕她日后走错了路，才立此条约来“束缚”住自己。

    助自己在修炼这一条路上，越走越远。

    这恩情，她承！

    “就这样，没有别的什么交换的条件了？

    夏星辰莞尔，“当然，我说的条件你全都已答应了，况且，你比任何人都懂自己的不易，不是吗。”

    姬月点头附和，但她接下来说出的话却让夏星辰哭笑不得。

    “可我不想走，那个......我能留在茶馆吗？”

    啊哈！？

    夏星辰苦笑，这是什么情况！

    姬月是真心想留在茶馆，这个青年明知她是只千年灵妖，还愿意放她离开，可见对方和别的大师是不一样的。

    而且，她也没地方可去，所以，这里是最好的选择。

    “我想留在这里，您放心，我绝对不会打扰到您。”像是想到了什么，她说道：“而且，我，我是一只千年灵妖啊，您想想，对于人类，我是不是带有危险的因素，您真放心把我放了，不行的，您得看着我点。”

    被这话雷得外焦里嫩的夏星辰：“......”

    这事倒还成了他的不是了。

    这是什么神剧情走向？

    还是，他们到底是谁该看着点谁！

    话说，现在的妖为了骗吃骗喝骗地方住，都可以这样了吗？

    姬月没敢看夏星辰，她没给对方开口的机会，继续说道：“而且您救了我一命，我们灵妖最是重感情的。”

    “您救我出铜镜，我留在您身边服务百年，这是理所当然的，我要报恩。”

    夏星辰：“！！！”

    您还真的是，重感情。

    “好了，您不反对，那这事就这么愉快的决定了。”解决了自己的问题，姬月心情很是愉快。

    她看着夏星辰勾起嘴角：“掌柜的您放心，我会以最快的速度熟悉业务的。”

    未反对的夏星辰：“......”

    您大可不必如此！

    夏星辰忍笑，这只千年灵妖还真是，与时俱进啊。

    居然这么快便进入角色了......

    “行吧，能遇上也算有缘。”夏星辰把铜镜拿起，放入一个盒子里，“我这里不需要你做什么，你就做你自己的事便行。”

    姬月忐忑的问：“那，那您这是答应了，我能留下来了？”

    “嗯。”夏星辰笑道：“欢迎加入大同茶馆！”

    姬月眼睛一亮：“谢谢！”然后便转身愉快地走了。

    作为一只懂事的妖，第一条就是学会看人脸色。

    对方在忙，绝对不可打扰，她懂！

    夏星辰的目光看着她的背影，心想，面对未知的敌人，单枪匹马什么的最不可取。

    也许，这会是一个很不错的小伙伴。

    然后会心一笑，也不知道谁赚了。

    【作者题外话】：撒花撒花~

    欢迎━(*｀?′*)ノ亻!大同茶馆迎来新成员！

    之后的日子：

    夏星辰：好好干，茶馆是不会亏待你的

    姬月微笑：【白眼一翻，说好的不需要她做什么的呢，呵！男人的嘴，骗妖的鬼。】好的掌柜。

