    这样一来，方青青得到的经验可比单纯的看书或者是学习视频录像学到的东西多多了。

    而正是这一次的意外，老黎家的人才知道，方青青说要为了三郎学医不止是嘴上说说。

    就像是老大夫所言，她不仅仅是有天赋而且确确实实下了苦功去学的。

    记药名药性非常的费脑子而且需要花许多的时间，方青青能够在短时间内记住许多，可见她闲暇是下了多少苦功夫的。

    老黎家的人都是万分佩服，一方面为了青青对三郎真切的爱重，她是为了他才想着学医的而且现在是真的学会了。

    哪怕只是能够给家里人看风寒，在一群乡下人眼中，也是非常厉害的了。

    以后青青可以试着给三郎调理身体，这也是石氏告诉他们的，老三媳妇想要学医的真正目的。

    同时，以后老黎家还可以节省许多银钱呢，有什么小病就可以不用去找老大夫了。

    老三媳妇就可以给他们把脉了，且听她说，书上还写有如何炮制药材。

    这样一来，别说是石氏，黎老头都跟着心动了。

    漫山遍野有许多野生的草药，大家都知道的，老大夫家里的许多药材都是自己炮制的。

    他们家还会炮制好的药材卖给城里的药铺，如果青青也学会了，那他们老黎家岂不是又多了一项赚钱的法门？

    以前还只是全家人齐心协力供着三郎读书，可是现在，第三代的孩子们也都开始成长。

    哪怕是以前没有奢望过要送孩子们去读书，可是几个孩子的嫁娶也都是需要银钱的，而且家里院子太小如果大毛他们成亲什么的也都需要翻新扩建。

    这些，都是需要银钱的。

    而正好老黎家别的不多劳动力却是不少的，再不济亲家那边也可以帮忙，所以聪明有福气的青青能够多学到一些挣钱的法子他们都是十分高兴且支持的。

    正好老大夫又送了一本书给方青青，于是石氏就让她不要出门，专心在家里看书学习。

    需要给人把脉实际了解情况的，反正家里这么多人，都可以随便摞起衣袖任由她折腾。

    而方青青是带着黎小妹一起看书的，不说能够学会医术，好歹多认一些字以后去了婆家日子也会好过一些的。

    这其实也是黎母的意图，说实话，家里是亏大了黎大姐。

    那个时候条件不好，大闺女嫁的远而且那家人其实并不是那么的好相处。

    现在只剩下小妹了，石氏不愿意闺女再度吃亏，这女怕嫁错郎啊。

    老三媳妇愿意拉小妹一把，石氏当然高兴了。

    小妹就要说亲了，不过年前三郎就说了，干脆等他乡试结果出来之后再说。

    企图也很明显了，如果他能考中，到时候可以给小妹相看的人家家境也会跟着提升许多的。

    现在就干脆不要出去干活了，在家里捂捂，闺女还是要养白一些好看。

    已经连续喝了三天的汤药，石氏感觉自己已经好了，这会儿正重新让三儿媳妇切脉复诊。

    这个时候，却有人在院子外面叫门，方青青停下了自己的事情。

    石氏去开门一看，哟，这个后生有点眼熟啊。

    方青青却是记得，这正是上上个月帮着黎三郎送信回来的那位同窗，于是小声的跟婆母说了。

    石氏眼前一亮，非常热情的把人给请进了院子。

    知道是三郎托人送了东西回来，石氏一边让老三媳妇给人泡茶准备点心请人多等一会儿，又让最小的四毛去地里把爷爷他们叫回来。

    既然人家帮忙带了信，肯定要请同窗帮着读信了。

    顺便，也让老三媳妇给写一封回信，试试看能不能让同窗再想办法送到省城给三郎。

    除了还在县城忙碌的老大老二媳妇孩子，其他的黎家人都回来了，齐聚在院子里。

    非常期待的看着黎三郎的县学同窗，听他读信。

    于是就都知道了，三郎在府学里用功读书，不但读书不花钱还得到了学官的赏识和奖励。

    特别是看到那锭白|花|花的银子时，黎父的眼眶湿润，而心思更为细腻的黎母直接是眼里饱含着泪花了。

    以前只知道读书有出息，也只是寄希望于将来，哪怕三郎考中了秀才可紧接着却是病了。

    那段时间，所有老黎家的人心里都是沉甸甸的。

    及至现在，终于可以说是，看到了希望。

    府学的学官也觉得三郎优秀，读书不但不花钱成绩好还要给他发奖。

    石氏是既高兴又心酸，她又不是傻子，据说府学也有许多学生的。

    而且都是各个县城乡镇选送过去的优秀学生，厉害的比比皆是。

    以往三郎在县学可能看着出|色|，去了省城却不一定比别人好多少。

    这一点，在黎三郎去府学之前就已经跟家里人说过了，算是提前给他们打了预防针也是告知家里人不要做那井底之蛙。

    人外有人天外有天，他们红桥村平湖乡乃至整个安顺县可能秀才不算多，如若范围扩大至整个省城。

    就不一样了，秀才算不了什么，所以黎三郎才那么的渴盼今年秋闱能够中举。

    考上了举人，再去谈未来，希望才会更大一些。

    正因为如此，所以一开始他就把这些情况方方面面都跟家里人讲了，也是希望他们不要觉得他院试考得不错就骄傲自满了。

    也正是如此，黎家人心里都是极为惶恐不安的，这几个月努力挣钱也是因为如此。

    一次赶考就要花费许多，万一……

    努力多攒些银钱，总归不是错的。

    结果却没有想到，三郎这么的争气，在府学那边还可以考取前几名。

    可是石氏也是知道的，为了达到这个成绩，三郎必然是花费了许多心思的。

    就像是青青，不也是为了三郎，正在辛辛苦苦的学习医术？

    一时间，更加的喜欢这个儿媳妇了，只觉得老黎家真是祖宗显灵可以讨得这么好的儿媳妇进门。

    而老黎家有外客来了在村里不是秘密，而且这种消息也没必要隐瞒，于是第二天石氏就趁着去河边洗衣服的功夫跟人寒暄。

    貌似不经意间，把这些消息都给八卦给村里的婆娘们听了。

    着重强调了，老三媳妇是个有福气的，她旺夫所以一嫁过来老黎家的日子眼看着都红火了许多。

