
　　末了，又补充了一句：“一会儿就好。”

　　“……”楚灵。

　　她紧蹙着眉，心道这家伙今天怎么这么奇怪？

　　难道，是发生什么事了？

　　强忍着想要将人一脚踹开的心情，楚灵僵硬着身体立在原地。

　　几分钟后，甯紫栩终于放开她，转身坐回椅子上。

　　一张魅惑人心的俊脸上,一改刚才的阴郁与不舍。

　　转而换之的，是一抹无奈的笑容。

　　勾魂夺魄！

　　“小野猫，我要走了。”他扯了扯嘴角道。

　　“？？？”楚灵一脸问号。

　　以前不也经常玩儿失踪吗？

　　也没见他啥时候跟她报备一声的啊？

　　今儿个这是太阳打西边儿出来啦？

　　不等她询问，甯紫栩再次开口：“徐末沉这小子勉强还行，明年他若愿意的话……”

　　停顿片刻，他这才深吸一口气继续道：“带他去水蓝星吧！反正,他在这里已经无亲无故了。”

　　虽然家里还有叔伯啥的…

　　但，那又如何？

　　据他所知，徐末沉已经跟这些人断绝关系了,相互之间可谓是连陌生人都不如。

　　既如此，跟着小野猫一起回水蓝星又如何？

　　爱她，就无条件宠她、爱她、保护她！

　　不过是穿越时空，接受全新的生活而已，若徐末沉这都做不到的话，也就不配言爱了。

　　若非迫不得已，他又如何能放心将她交给一个人类照顾？

　　“！！！”楚灵瞳孔猛缩。

　　脱口而出问：“甯紫栩！你到底是谁？”

　　甯紫栩闻言苦笑：“小公主，我是……天狼。”

　　“！！！”楚灵。

　　她不可思议地看着甯紫栩，脑子里一片空白。

　　什么什么？

　　她刚才，是不是幻听了？

　　天狼？？？

　　是她的那个天狼吗？

　　怎么可能！！！

　　甯紫栩是人类，可她的天狼……是变异狼啊！

　　就在这时，脑海里突然响起球球的声音。

　　【小公主，主人那边传来消息了，甯紫栩果然是天狼！】

　　“……”楚灵。

　　【一句两说说不清楚，我这就把资料全部传给你。】

　　刹那间，脑海里多出了许许多多的画面，仿佛要将她的小脑袋挤爆一般。

　　甯紫栩大手一捞,将人抱在怀里…

　　沉默着，等待着。

　　不知过了多久？

　　楚灵终于忍不住往后一倒，晕了过去。

　　在她晕倒的那一刻，在心里破口大骂道：“球球，你大爷的！”

　　就不能以视频的方式呈现吗？

　　非要来个记忆传送？

　　玛德！

　　这狗系统要不是自家亲亲二哥发明的，她都要怀疑它的真实目的，是不是想把她弄成个傻子了。

　　…

　　-

　　翌日

　　已经得知一切真相的楚灵，刚一睁眼便非常迫切的四处寻人。

　　“天狼？天狼你在哪儿？”

　　楚文生听到动静，忙从外面跑了进来：“小妹，你醒了？”

　　“二哥！”楚灵眸光一亮，急切地问：“天狼呢？你看到天狼了吗？”

　　想起当初天狼为了救她，最后被那群异能者抽筋剥皮的画面，她就不禁心如刀绞。

　　她一直以为，此生再也见不到天狼了。

　　好在，老天有眼。

　　不但让天狼得以重活一世，而且还是以人类的形态。

　　难怪初见甯紫栩时，她便莫名有种说不清道不明的熟悉感。

　　原来…

　　他就是她心心念念的天狼啊！

　　“天狼？什么天狼？”楚文生一脸问号。

　　“……”楚灵一噎。

　　旋即反应过来：“甯紫栩，我说的天狼就是甯紫栩！”

　　“他人呢？上哪儿去了？怎么没有等我醒过来？”

　　“……”楚文生。

　　完了完了！

　　自家小妹一定是嫌弃末沉那小子丑，所以移情别恋了。

　　这可咋整？

　　末沉那小子,虽然脸上多了一个伤疤，但人品各方面还不错啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　反观甯紫栩…

　　好看是好看，强也是真的强。

　　但！

　　他以前，可是杀手组织的头目啊！

　　自家软软呼呼、美若天仙、疼在心尖尖儿上的妹子，怎么能跟这样一个人在一起呢？

　　这多危险啊！

　　不等他回过神来，却见自家小妹已经发疯似的往外跑。

　　那模样，就跟魔怔了似的。

　　楚文生立马追了出去：“小妹，你要去哪儿？”

　　“别跑这么快！等等二哥啊！”

　　楚文安等人听到动静，也纷纷跑出来查看。

　　然而，只来得及看到一片衣角，消失在四合院门口。

　　“？？？”众人一脸懵逼。

　　楚正北快步追了出来，扯着嗓子喊：“老二，发生啥事儿了？”

　　这些年，他的腿早就已经恢复正常了。

　　不再因为天冷而痛入骨髓，也不用饱受别人一样的目光。

　　能重新像个正常人一样行动自如，这是他这辈子想都不敢想的事情。

　　他明白，如今的一切都是闺女给的。

　　因为闺女，他们老楚家才会越来越好，儿孙们才会越来越优秀。

　　“爹，没啥事儿！”楚文生转头摆摆手道：“小妹这是急着出去找人，您不用担心。”

　　楚正北闻言，这才松了一口气：“没事儿就好，你赶紧跟去看着点儿你老妹，一会儿记得早点回来吃饭！”

　　“好勒！”楚文生做了个ok的手势，旋即脚底抹油般跟了出去。

　　能不跑吗？

　　他怕自己再耽误下去，会忍不住把自家小妹‘移情别恋’的事情给说出去。

　　爷奶和爹娘可是非常喜欢徐末沉的，若是知道了还不得着急上火？

　　而对于甯紫栩这块儿‘狗皮膏药’？

　　长辈们则是一直都处于高度戒备和‘望而却步’状态。

　　毕竟，普通人谁见着杀手还能平心静气地对待？

　　不当场落荒而逃，已经是他们的极限了。

　　楚灵并没有察觉到身后跟着一个人，这会儿的她正处于记忆混乱的状态。

　　心里只有一个念头：找到天狼，找到那个为她受尽折磨而死的天狼。

　　“砰！砰！砰……”

　　急促的敲门声，在一个大宅子门前响起。

　　“天狼，开门！”楚灵大喊道。

　　【……！】球球。

　　小公主要是知道天狼已经被天道送走了，会不会当场把它给拆了？

　　莫名有些心虚怎么办？

　　可，不说也不行啊！

　　纠结了许久，就在楚灵将要强行破门的时候，球球终于唯唯诺诺地说：【小公主，天狼已经回水蓝星去了。】

　　“……”楚灵闻言一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第438章 甯紫栩离开地球免费阅读。https://xs.23sk.com 