    龙元威等人皆是疑惑的看着百里红妆，温子然和上官盈盈也是面面相觑，他们还真想不明白百里红妆突然问出这个问题的原因何在？

    唯有帝北宸面色了然，似是早就已经猜到了她这么问的原因。

    “原来如此。”百里红妆微微点头，明白了过来。

    柳宗主疑惑的看着百里红妆，忍不住询问道：“不知百里姑娘为何这么问？”

    面对着对方那看似亲切的态度，百里红妆却始终冷着一张脸，眉眼间更透着一丝不屑与厌恶。

    “既然之前赤月宗的宗主也是你，你在那件事情发生之后就应该已经受到教训，现在却还发生了这样的事情，那就证明你根本就没有将之前的教训放在心上。”

    百里红妆冷冷的瞥了柳宗主一眼，她很清楚这家伙一定是知晓如果自己不消气，整个赤月宗都会受到牵连，所以此刻才会赶来道歉。

    毕竟上一次的事情闹出了那么大的动静，他已经很清楚北宸身后的力量。

    她不认为柳宗主的道歉是认真的，只不过是碍于局势不得不装作认真罢了。

    这样的道歉，她根本就不稀罕。

    何况就算是真的，她也同样不在意。

    因为一句抱歉，根本就弥补不了什么。

    她父亲和师傅身上的伤痛，难道只用一句道歉就能够彻底弥补吗？

    这段时间他们所受到的羞辱，难道只是一句道歉就能轻描淡写的盖过吗？

    不能！

    全都不能！

    所以，这句道歉对她而言只是无关痛痒的一句废话罢了。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人皆是脸色一变。

    “看来即便是柳宗主亲自出马，百里红妆的怒气也并未因此而消散啊。”

    “其实这也正常，倘若换做是你的亲人受到这般对待，也不可能因为一句道歉就轻易作罢吧。”

    在场众人耸了耸肩，大家都很清楚，百里红妆这么做的原因。

    倘若自身实力比不上柳宗主，那么忍气吞声是无可奈何，既然有这种实力，那又何须惧怕！

    柳宗主显然没想到百里红妆会说出这样的话来，顿时神色也是一阵尴尬。

    他只当百里红妆年纪轻轻，阅历不深，看问题不可能如此通透，可没想到这家伙竟然一针见血，毫不客气的话让他辩无可辩。

    半晌，他才讪讪一笑，“这件事情的确是我做的不够好，但百里姑娘你可以放心，日后我保证绝对不会再让这样的事情发生。”

    柳宗主的目光转而落在了受伤的蓝云潇二人身上，“两位，实在是抱歉，你们疗伤所需的任何药材以及费用我都会负责。”

    “呵，难道这些我们还负责不起吗？”上官盈盈冷哼道。

    “这位姑娘，你误会了，我的意思，我只是想表明我的歉意与态度。”

    柳宗主连忙解释，在这的时候，他早已经顾不上丢面子了。

    只要这件事情能够安然解决，丢些面子也不算什么，没看见闫长老已经被对方直接给嵌入墙里了吗？

    闫长老在整个赤月宗实力也是能排上号的，现在落得这般结局可想而知。

