    十月末的一天，项南和林磊儿吃完早饭，结伴上学。

    临出门前，他发微信给英子，约她在楼下汇合。

    片刻之后，乔英子回了微信，“方猴儿，我感冒了，第一节课我就不去了。老师要是问起来，你记得帮我请假。”

    项南一看消息，登时担心不已。

    难怪英子今天都没晨练，原来是生病了。

    “怎么会感冒呢，看医生了没有，医生怎么说的，吃药还是打针……”他连忙关心的问道。

    “没事的，别担心，不严重，我多喝点热水，冲点板蓝根就行了。”乔英子回复道。

    “你还是不能大意，最好是去看医生。”项南回复道，“板蓝根只能缓解症状，治标不治本。”

    “我知道了。”乔英子不想多谈病情，言简意赅地回复道，“总之，我第一节课怕是去不了了。老师要是问起来，你记得帮我请假。”

    “OK。”项南回道，随后收起手机，“走吧，磊儿，我们上学去。”

    “不等英子了么？”磊儿疑惑的道。

    “不等了，她感冒了，第一节课不去了。”项南摆摆手解释道。

    “噢，这样啊，那我们走吧。”林磊儿点了点头，随后又提醒道，“表哥，最近天凉了，的确应该注意保暖。不然万一感冒了，多耽误学习啊。”

    “说得是呢。”项南点了点头道。

    ……

    来到学校，第一节课上课时，生物老师见乔英子不在，果然问了一句。

    项南按照英子的嘱咐，照实说了。

    老师点点头，提了一句天冷了，大家要注意保暖? 随后就继续上课。

    第一节课下课后? 乔英子来到教室。

    “英子，怎么样? 没事了吧？”项南凑过去? 关心的问道。

    “没事了。”乔英子摆摆手道，“对了? 第一节课讲得什么？”

    “讲得染色体遗传。”项南解释道，“我特地做了笔记? 你先自己看看吧? 不懂的话再问我。”

    平时上课他根本不需记笔记，所有知识点都在他脑子里，记得比写得还要牢固。为了英子，他还是第一次记笔记。

    “嗯? 谢谢。”乔英子点点头? 接过笔记看了起来。

    林磊儿、黄芷陶这时也过来，向生病的英子表示慰问。

    “英子，好端端的，怎么会感冒呢？”黄芷陶关心的问道。

    “我也不清楚。”乔英子脸一红，忸怩的解释道? “大概昨晚睡觉踢被子，所以就被冻感冒了。”

    “哦? 我可怜的小英子。”黄芷陶一听，怜惜的抱住了她? “以后睡觉可要当心点了。”

    “嗯。”乔英子靠在她怀中，乖巧的点了点头。

    ……

    “哼? 装模作样！”这时? 项南身后的王一笛撇撇嘴道。

    “什么？”项南听到她的话? 立刻转过头去，生气的看向她道，

    “干嘛，我没说错呀。”王一笛腰板一挺，迎向项南道，“我今早上学的时候见到乔英子了，我亲眼见到她丢丢的跑去了十四号楼，一点感冒的迹象都没有。”

    “十四号楼？！”项南眨了眨眼睛，忽然想到十四号楼，即是乔英子之前的家。

    六年前，她的父母离婚之后，宋倩才带她搬去六号楼。而原来的家则留给了乔卫东。

    “噢！”项南随即恍然大悟，知道乔英子是装病。名义上是感冒了在家休息，其实是去老爸家玩乐高了。

    剧中她就做过这种事，结果没几天就被拆穿，引起了一场轩然大波。

    “好了，王一笛，你也知道英子不是坏学生，她撒谎肯定是有她的苦衷，你就别在背后说她坏话了。”项南语重心长地说道。

    摊上宋倩这么一个严格要求，控制欲强的老妈，乔英子没疯都算是坚强了。她要不是实在撑不住了，怎么会选择逃课来减压。

    “哼，你对乔英子还真好。”见项南这么维护乔英子，王一笛忍不住酸溜溜的道。

    “我对谁都好。”项南一愣，笑了笑道。随即转过头去，不再和她谈这么嗳昧的话题。

    “哼！”王一笛见状，娇嗔的撅起嘴巴。

    ……

    项南回过头去，考虑英子的事。

    他不准备告发英子装病逃课的事。

    一来，忠言逆耳。谁都喜欢听顺耳的话，逆耳的话哪怕是忠言，也没几个人愿意听。

    他和乔英子虽然是恋人，感情也挺深，但如果他总说逆耳忠言，早晚也得分手。

    二来，乔英子身边不乏管她的人。宋倩、乔卫东、李萌……这些人都是打着“为她好”的幌子来管她，实在不多他这么一个。

    相反，他们管，他纵容，那乔英子自然更喜欢他。

    三来，其实他也挺同情英子的。宋倩对她的要求实在太严格了，一天要做七八套卷子，白天做不完晚上还要做，常常熬夜到十二点多。

    除吃饭、睡觉之外，几乎没有空闲的时候，一天至少十四个小时学习。别说乔英子还未成年，就算是成年人也架不住这么熬。

    所以她逃避学习，旷课去老爸家玩乐高，做法虽然不妥，但其实值得原谅。

    只不过她的做法太草率了。

    天天旷课，太容易被发现了。不用几天，就会露馅儿了。

    而且，宋倩是最讨厌乔卫东的，她却偏往乔卫东那跑，一旦被宋倩撞见，自然是双重暴击。

    万一再撞上小梦，那就是三重暴击，宋倩不火了才怪。

    剧中，宋倩之所以动手打英子，最主要的原因，就是以为她背叛了自己，跟乔卫东、小梦另外组了家庭。

    相比起来，她旷课去玩乐高，反倒是不重要了。

    因此，他准备劝劝英子，给她安排一条新的减压之路。

    ……

    中午，吃完午饭，项南、乔英子一回家休息。

    “嗯，今天的鸡腿儿味道不错。”路上，乔英子笑着说道。

    今天逃了一节课没被发现，而且还玩了一会儿乐高，虽然没有尽兴，但已经让她非常开心了。

    “英子，老实说，今天你是真生病了么？”项南看向她，笑着问道。

    “……”乔英子表情一僵，不自然地逃避道，“你什么意思啊，方猴儿？”

