    二流子和李翠翠聊天聊得有点嗨过头了，所以不管是谁过来他都是一把瓜子和让他们自己去找位置看电视的待遇，就连他老丈人李大国和丈母娘蔡田花他们来了也是这待遇。

    莫名其妙的被塞了一把瓜子的李大国先是愣了一下，随后在看到谁来二流子都是给人一把瓜子和让他们自己去找位置的待遇后，他直接就一巴掌呼在二流子的脑袋上，然后没好气的对他说道；“你看清楚我是谁了吗，你就让我自己找位置坐去？？”

    “你是.....额，爸妈大伯大伯母你们来了啊？？你们来了也不出声真是的！！”看清楚来人是李大国和蔡田花之后，二流子连忙尴尬的站起来招呼他们了。

    完了，还伤害转移的训喝起李小明来了；“还有小明你还愣着干嘛啊，赶紧去给爸妈他们搬凳子坐啊，咋地穿了新裤子还沾凳子上了啊？？”。

    被训喝得一脸懵逼的李小明，压根她就不知道自己是因为什么事情就给训喝了。

    不过二流子让他去搬凳子的话他是听到了，所以他虽然被二流子训喝得很是懵逼，但还是乖乖的进屋去给李大国他们搬长凳子出来坐了...。

    接过李小明搬出来的凳子在二流子的身边坐下之后，李大国就看着李小明的新裤子对他教育道；“小明，你姐和你姐夫这么疼你，他们自己都舍不得买新衣服穿，但却给你买了新裤子穿。

    你以后在这边玩要听你姐和你姐夫的话知道不，还有别整天就知道来玩了，没事的时候也要去帮你姐和你姐夫他们干点活知道不...。”

    “恩，我知道了，我这几天要帮姐夫干活，所以我就不回家去住了，我在姐夫这里打地铺睡就好了...。”随意的回了李大国几句之后，李小明立马就又在那目不转睛的看起电视来了。

    李大国原本还想说李小明一些什么的，但由于这个时候的电影太精彩了的原因，所以导致他直接就把这事给忘记了，直接就在那跟蔡田花他们一起，磕着瓜子目不转睛的看起电影来了...。

    今天电视上播放的电影是一部1968年上映的电影，名字叫【花月良宵】。

    内容讲述的是；魔術師陳子新（陳厚）和歌女張曉萍（李菁）一次避雨，誤闖豪華大宅，曉萍被屋主以為她是失散孫女，對她甚為喜愛，可是引起富豪外甥不忿，設計害子新和曉萍。幸好，萍將計就...。

    其实这电影没什么好看，倒是里面的两个唱歌现场挺有意思的，第一个唱歌现场由两个男女主角陈厚和李青合伙表演的【给我一个吻】。

    开始的时候，是陈厚在那一边跳舞，一边唱着歌曲；....一个人走到终点，不小心回到起点，一个新的世界，此刻我才发现，时间没有绝对.....。

    而李青则是在他后面，一边跟着一群人在跳舞，一边声音甜美的唱道：.....给我一个吻可以不可以，吻在我的脸上留个爱标记

    给我一个吻可以不可以，吻在我的心上让我想念你，纵然瞪着你眼睛你不答应，我也要向你请求绝不灰心，纵然闭着你嘴唇你没回应，我也要向你恳求绝不伤心......。

    第一个挺不错的，第二个也蛮可以，第二个是【无尽的快活】。

    不过就是由于里面参加了很多英文歌词的原因，所以导致今天晚上来看电视的众人，除了二流子这个电视机的主人外谁都听不懂，当然了这并不妨碍他们觉得电影好看。

    电影播放完了，按理来说二流子这个时候，应该是要开口催赶大家伙回家去休息了的。

    不过，就在他准备开口催促大家离开的时候，他突然看到了白天那个和村里姑娘约会被自己村子人揍的那个李树，不知道出于什么原因的拎着两只野鸡匆匆忙忙的朝他家这边跑来了。

    在二流子的注视下，李树跑过来之后，直接在那气喘吁吁的对他说道；“那啥，刘氓哥，今天的事情真的太感谢你了，我听说嫂子怀孕了，这是我追了一晚上抓到的两只野鸡，我特意拿过来给嫂子补补身子的....。”

    “啊，我白天也没做什么啊，你这礼是不是有点太重了啊？？”看到李树给自己送来两只鸡，二流子显得有点懵，因为他此时还不知道茶茶爸爸已经答应将茶茶嫁给李树的事情，所以此时的他没敢去接李树的野鸡。

    “刘氓哥，你说这话就有点过了，要不是你白天拦住我老丈人让他们不要打我，以及将我老丈人拉到边上去说了一些话的话，我老丈人怎么可能会同意茶茶嫁给我啊？？

    所以，这礼你应该收，还有这礼不重，就是我能给的就只有这么多了而已。”听完二流子的话，李树立马就将野鸡塞到他手里，然后还将自己得到自己老丈人许可自己当他女婿的事情给说了出来了。

    “成了啊，成了，那这礼我就得收了，不过你进来...我跟你说些话。”听到李树说他和茶茶的事情成了后，二流子接受了他的野鸡，不过也将他给拉到屋里去说话了。

    进屋后，二流子没有说废话，直接拿出一块钱钞票和一张布票来塞到李树的手里，然后拍着他的肩膀说道；“你们的姻缘，也算是我给你们促成的了，我呢也不是什么大富大贵之人，所以这一块钱拿着当家底，这布票拿着回头给茶茶买布料做一套新衣去，省得她嫁你家去被人说太寒酸了，还有以后好好的过日子....。”

    “这这这....这不好吧，你本来就已经帮了我很多了，你这样，我真的....。”

    面对二流子给的钱和布票，李树很想要，但又不敢去要，因为他觉得自己欠二流子的东西实在是太多了，所以这一时之间他都有点不知道自己接下来该怎么说话和说些什么了。

    “大男人扭扭捏捏的干嘛啊，拿着回去好好过日子，以后日子好了再还我就是了！！

    还有可别欺负我们茶茶了哦，要不然再被刘家村的人打，我可就不会再帮忙给你拦着了哦....。”笑着拍了拍李树的肩膀，将钱和布票强硬的塞进他的口袋里去之后，二流子直接就伸手将他给赶出自己家门去了。

    “恩，我一定会跟茶茶好好过日子的，还有刘氓哥你的大恩大德我一辈子都不会忘记的，谢谢！！”红着眼眶再次对二流子说了谢谢后，李树便直接在众人不解的目光中转身离开了。

    目送李树离开之后，二流子便指着电视停播的画面，对还舍不得离开的众人说道；“那啥，各位叔叔阿姨，爷爷奶奶，哥哥嫂子，伯伯伯母，弟弟妹妹，现在时间已经九点多了，也已经没电视看了，所以各位就回家吧，要是还想看电视的话，就后天过来看吧，明天我要早睡所以不放，好了都回家吧....。”

    听到二流子这都开始开口赶人离开了，刘家村的村民和外村的年轻人们便纷纷开始转身离开二流子这回家去了。

    唯独李大国和蔡田花他们，他们不但没有要走的意思，而且还凑到了二流子的面前问起他李树是咋回事来了...。

    “也不是什么大事，就是这小伙子偷偷跟我们村的姑娘茶茶谈恋爱，然后被茶茶爸爸带人给抓起来打了一顿，我当时刚好路过就给拦住了，并教育了茶茶爸爸一番。

    之后的事情怎样了我不知道，不过李树这都过来送礼了，看样子八成是他们的事情成了...。”面对李大国和蔡田花的好奇，二流子直接就将事情经过给他们说出来了。

    听完二流子所说的经过，李大国这才恍然大悟的在那说道；“我说李树这小子下午怎么鼻青脸肿的回村，然后叫上他爸爸就匆匆忙忙的请假外出呢，感情这里面还有这故事啊！！

    不过话说回来，你刚才拉他进屋干嘛了啊，就他刚才那感动得都快要哭了的模样，你小子不会是又爱心泛滥的去帮人家了吧！！”

    “啊哈哈，不愧是我老丈人，一眼就看出了很多事情......。”

    不愿意被说自己老是忍不住去帮人的事情，所以二流子连忙用家里半只卤兔子为代价，来给李大国转移话题来了；“那啥爸，我中午做了一锅卤肉，给你留了半只兔子，你等会回家的时候，带回去呗。”

    “你啊你，就是太心善了，不过爸知道这不怪你，谁叫你生来就本性善良呢，你以前当二流子的时候都不断的在救人和帮助别人，更何况现在你还变好了呢！！

    算了，多的我就不说了，你自己把握个度，别把自己给帮人帮穷了就好了....。”夸了二流子几句之后，李大国就转身进屋，去拿二流子所说的卤兔子了，外加还顺带的又拿走了二流子的一个饭盒，同时也把穿了新裤子就想留下来打地铺的李小明也给带走了。

    目送李大国他们拎着饭盒将李小明给带走了后，二流子就直接和李翠翠一起笑着将电视和桌子搬回家，再然后他们就直接关门回屋休息去了，而两只可怜的野鸡则是被二流子随手丢到地上用一个箩筐给盖起来了....。

    【一起更新了，看完快点睡吧，别熬夜了，对身体不好！】

