
0869

“不管这是不是什么巧合，既然这件事里面出现了神圣兄弟会的影子，那么我们自然不可能就这样不管，更何况安雅也受到了影响，我就更不可能坐视不理了。还有，胡义，”林海看着自己的老同学，摇摇头，“虽然这事和你脱不了关系，但看在同学的面子上，我自然还是会尽可能帮你忙的，但之后你要负责的什么法律责任，那就得你自己去承担了，我不可能帮你把所有的事都解决掉，你找来的麻烦，当然就得是你自己去负责到底。”

“林海，你现在……到底发生了什么事？”胡义用一种难以启齿的表情看着林海，“为什么，我从你们的话里，听出来这些事很多似乎与你有关一样？”

“怎么说呢？”林海抓了抓头皮，也有些为难，顿了半晌后，他说道，“现在我给你也说不清楚，迟早你就会知道的。以后多看看新闻吧，大概会有用的。”

“长官，赵雷报告，有一辆车在跟踪我们，已经跟了有超过十分钟了。”这个时候，前排副驾驶上的卫队克隆兵突然报告道，“正在确认对方身份。”

“跟踪我们？在这个下班高峰期？确定是跟踪者还是同路的车辆。”林海看了一眼拥挤的机动车道，然后又看了一眼胡义，“就是不知道是跟踪我的，还是跟踪你的。”

“已经查到了对方车辆信息，对方看起来并没有掩饰他们的身份，是王彦的人。”克隆兵又回答道，“要怎么做？甩开他们，还是干掉他们？”

“减速，让他们跟上来吧，我本来就是在等王彦过来。有些事的确也需要和他当面谈一谈了，我需要知道Z国官方目前的态度。”

“你这是要，表明身份了吗？王彦我记得是安全部门的人？”安雅很聪明，之前林海并没有告诉过她，他打算将身份公之于众，但她只凭着这只言片语，就猜出了林海的打算。

“是的，毕竟现在我正在争取全球主动防御部队的指挥权，老是用假身份，麻烦不说，以后恐怕也比较难以服众。更何况现在我的实力，已经足够强大到了就算被别人知道了真实身份，也没人能对我怎么样的地步了。”反正这事也不需要太长的时间，大家就都能知道，再加上安雅本就知道他的事，林海也就直接对她进行了说明。

“长官，我们去那里等王彦如何？”科宁斯指着街道附近的一处广场说道，“现在路上太堵车了，要去海边会浪费不少时间，而且你同学这事，在没有给他摘除炸弹前，他恐怕是什么都不敢说的。所以我们也不可能等到他手术后再去与王彦见面。”

“可以。”林海点了点头，然后又说道，“另外，再调一个医疗小组过来，让他们带上足够的设备，就在这里把摘除手术给作了吧。情报都是有时效性的，每一分钟都很重要，我可不想等到明天才能从胡义那儿听到想知道的东西，那时候人都跑了，我们再拿着那些情报也没什么用处了。”

“是，长官。”

他们的车队很快驶离车流，进入到通向那座广场的道路上。

“长官，那辆车没有跟上我们，而是继续顺着车道离开了。”看了一眼后面，科宁斯报告道，“难道说他们不是跟踪我们的？又或者说他们是用多车交替跟踪？”

“从他们没有隐藏身份就知道，不会是这样的。”林海说道，“大概他们只是一些行动组员，王彦本人并不在车上吧。我们就在这里等一会儿吧，他肯定就在来的路上。”

“为什么你这么肯定？”安雅问道，“虽然我不是很明白你的打算，但你又怎么知道王彦会专门为你跑一趟呢？他的行政等级可不算低啊。”

“你知道联合国在搞全球联合主动防御部队的事吗？”林海问道。

“虽然新闻里没有怎么提到，但我家自然有自己的消息来源，所以我还是知道一些的。”

“知道就好，这个……”林海正要显摆一下的时候，科宁斯又相当不合适宜的开口打断了他的话。

“长官，赵上校的通讯，要现在接通吗？”

“接过来吧。”林海叹息一声道，“就没个轻闲的时候，到底有多少事非得我来处理呢？”

车载显示器一亮，赵武就出现在了屏幕上。

“长官，最新消息，由于我们那一炮的威慑力，目前获得GDI副司令一职成功率提高了7%，如果没有什么意外，明、后天大概就能最后确定您的职位，如果不是先把埃尔温?谢菲尔德中将决定为司令，只怕那个位置您也有机会拿到。目前的反对声音，正如你之前所说的，只有说你的身份问题，也就是在说你身份过于神秘，部队由你来指挥的话，不能令人放心。好在长官已经做出了决定，所以我们也答应了，在GDI成立仪式上你将不会再以假面示人。”

“这早在我的预料当中……不过GDI？这是什么？全球主动防御部队的缩写吗？”

“GlobalDefenseInitiative，全球防御组织，缩写就是GDI。这是联合国最终确定下来的名称。”赵武回答道，“以后就将统一以这个名字来称呼主动防御部队。”

“也就是说，如果没有什么意外，我以后就会被称为GDI副司令了？”林海笑了起来，“算是一个好消息吧。那么GDI有什么作战行动计划吗？”

“那得等您上任之后，才会开会讨论的，所以现在，除了埃尔温?谢菲尔德中将不断提出GDI部队前往纽约协助M军作战外，并无其他作战计划。”

“好吧，效率低下还是没有计划，这都无所谓了，反正现在我还管不着，在我得到那个位置前，我们与GDI还产生不了什么关系。GDI对于我来说，也不过是一件工具而已。我们只是需要这么一个机构，来帮助我达到我的计划罢了。”

说到这里，林海突然转向听到他的话已经目瞪口呆的胡义：“啊，老胡，差点忘了你还在这里，让你听到了这么多不应该听到的东西呢。实在是很抱歉，看起来，你暂时是不能脱离我们的视线了，以免你嘴上一个不牢，说出那些不该说出的话来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562784"  chaptername="0869  老同学（四）">加入书签</a>
</div>
