    陈新之略有些激动，扬声：“太太，这就是我的真实想法——请允许我和小欣在一起！”

    “这个……”薛凌很是为难，看向一旁一直没说话的程天源，发现他垂着眼眸不发表意见，貌似不想开口的样子，心里也是很踌躇。

    顿了顿，她低声：“铁头，现在来说这些……真的是太早了。”

    “不。”

    陈新之诚恳道：“其实并不早。

    小欣她已经成年，现在的孩子早熟得很，有些十几岁就谈好几次恋爱。

    我会努力不影响她的学习，努力在成长的路上帮助她，陪她长大成熟，然后共同组织一个美好幸福的家庭。”

    薛凌听罢，微微叹气。

    “铁头，你对我的教育观可能有些误解。

    我的几个孩子，虽然算不得人中龙凤，但总体来讲都不会太差。

    其中有我们许许多多的付出和整个家庭的努力。

    阿源他甚至一度放弃事业，将重心倾斜在家庭和几个孩子身上。

    因为我们怕两个人都忙着去赚钱，无暇兼顾几个孩子的教育，最终导致他们世界观和价值观扭曲，在人生的道路上弯路，甚至走错路，遗憾终生。”

    “嗯。”

    陈新之终于冷静了些许，低声：“小欣她性格很好，人也单纯，这些你不用担心。”

    薛凌点点头：“我们知道，给孩子最好的东西不是金钱，而是最好的教育和正确的指导。

    如果我们两个都去拼事业，孩子最终长歪了。

    那即便我们赚了金山银山，孩子不用几年就能将它们都给毁了。

    对我们来讲，孩子是我们这辈子最大最专注最谨慎的‘投资’。”

    “太太，我懂你的意思。”

    陈新之缓慢点头：“但小欣毕竟是女孩子，我能给她更好的庇护和环境，并保证她一生无忧。”

    薛凌却摇头，低声：“铁头，小欣她是一个很有潜力的女孩子。

    你对她的过早疼爱和保护，也许会让她失去自我表现的机会。

    如果你真正爱她，就该让她自己选择，鼓励她去面对生活中的困难，而不是让她躲在你身后，让你为她遮风避雨。”

    “我有能力保护她。”

    陈新之继续争取道：“我的童年和少年期过得太辛苦，太多太多的磨难。

    我舍不得她受生活和工作的苦，因为我已经足够强大了。”

    “可这不是我们培养她的目的。”

    薛凌继续摇头：“铁头，真正长久的婚姻，不是一方永久性的呵护和付出，另一方备受呵护和接受，而是彼此互相付出，呵护彼此。

    其实，你以前那么不容易，你更需要一个懂你心疼你，也能呵护你的女子。”

    “太太……”陈新之蹙眉低声：“所以，你反对小欣跟我去文国留学？”

    “对。”

    薛凌道：“文国那边的学习环境很轻松，而且有你在一旁陪着，护着她，而她只需要轻轻松松就能完成大学学业，甚至是研究生的课程。

    但这违背了我们教育她的基本宗旨。”

    “铁头，你能力卓著，所以能迅速在文国创造那么庞大的财富。

    但你来帝都后，发现这边竞争非常大，市场大，人才多，各行各业都有各自的潜规则，所以你必须让我帮忙，聘更多的专业人才帮你干活。

    你能从轻松的氛围适应帝都这边残酷的竞争环境，但小欣一旦在该学习的年纪停顿安逸下来，不用几年就会被社会淘汰掉。”

    “你很宠她，很爱她，所以你想让她在你的庇护下快乐安逸长大。

    你心疼她读帝都一中的功课太繁忙，所以想给她提前申请去文国留学，甚至连高考都不必参加。

    这样子的话，你们还能有更多的时间在一起，一箭双雕。”

    说到此，薛凌再度摇头：“对不起，如果是这样的话，那我们宁愿现在阻止你们。”

    “不。”

    陈新之很快妥协了，道：“太太，先生，你们还得问一问小欣的真实想法……”    薛凌无奈低笑：“人都是爱安逸的，除非是非常自律的人。

    人败不过一个‘逸’字。

    她也很想很想现在就去文国留学，也很想很想现在就跟你在一起，巴不得天天不分开，对吧？

    不用问，她是这个想法，我们都知道。”

    陈新之微微尴尬，低声：“……是。”

    薛凌轻轻点头：“恋爱自由，婚姻自由，我们作为父母亲，按理是不应该对儿女的恋爱或婚姻指手画脚。

    但我们只给最中肯的提议和建议。

    我们能同意你们交往，但你不该按你的方式来。

    如果你真的为小欣好，你该让她留在这边继续念书。

    她必须留下，适应竞争激烈的大环境，还必须学着打理我给她的事业。

    铁头，一个能跟你并肩作战的心灵伙伴，不比一个被你呵护在身后的小女人差。”

    陈新之若有所思，暂时没反应。

    薛凌的眸光往门口的方向瞄去，故意扬起嗓门。

    “我们知道你是心疼她，舍不得她去受社会的残酷毒打。

    但我们不能一直把她护得密密实实，她自己得学会去适应。

    她是我辛辛苦苦冒死生下来的，是我们一天天养这么大的，我们做父母亲的何尝不心疼。

    可她若是要跟你谈恋爱，她更得努力才行。”

    “铁头，你如此优秀不凡，算是我见过最出色的男孩子，没有之一。

    我不希望你的另一半是被你护在身后，而是能跟你肩并肩的女子，即便不是女强人，但也不能一无是处，靠着你的宠爱过日子。”

    “再平静的大海也有波涛汹涌的时候，再厉害的人也没法保证自己一直在商场屹立不倒。

    你能奋斗到今天，也是有诸多的不容易。

    她如果心疼你，她就不该靠躲在你身后安逸度日。

    她能跟你去分担风雨，共享阳光，也是一道靓丽的风景线。”

    “单靠一方付出和输出的婚姻，也是无法保证一直能牢靠下去的。

    小欣她的潜力非常好，你不该埋没她，她也不该埋没她自己。

    真正的幸福得靠她自己去争取，你不该一手承包，让她失去许许多多的机会。

    说到底就一句话——我们也是为她好，为你好，为你们的未来好。”

    语罢，薛凌吁出一口气，道：“这就是我们的想法。

    同意你们谈恋爱，条件摆这儿。”

    陈新之淡定坐着，眉头微蹙。

    倏地，门口闯进来一个俏丽人影：“妈！我接受条件！我同意！”

    

