    “这就是我们要面对的敌人……”布隆仰望着天空中的破败之王，前所未有的凝重。

    佛耶戈从上方飘下来，径直落到了圣坛上，视结界为无物。

    他阴冷的目光在人群中扫视，最后落到了赛娜的身上。

    这目光令她感到侵犯，对着他举起了火炮：“这里不欢迎你！”

    佛耶戈并没有理会赛娜的一举一动，他只是说了一句，然后朝着赛娜伸出了手。

    “我跋涉过死亡的迷沼和破败的帷幕，只为找到她。我的王后，把她还给我！”

    赛娜正欲扣下扳机，泽尔却伸手示意她停下。

    他对着佛耶戈说道：“看得出来你很爱你的王后，但能不能解释一下，这又是什么？”

    佛耶戈顺着他所指的方向，看见阿狸手里正拿着一枚王冠。

    在她的魔法之下，那顶王冠释放出一片白光的幕布，将王后的回忆清晰的公之于众。

    “你是我的王后！就应该有王后样子！”

    “这才是最好的安排。”

    “不……这是什么？谎言！扭曲的幻觉！”

    佛耶戈听到了自己的咆哮，看到了伊苏尔德哭泣的脸庞，这与他记忆中的恩爱完全不符。

    画面里这个残暴的男人，为什么和他一模一样？

    自己真的对王后做过这种事情吗？

    他不相信，无法接受！

    “这是真相。扭曲的，是你的爱！”俄洛伊大喊。

    “不许你们玷污我对她的回忆！”

    佛耶戈咆哮地推出双掌，黑雾的触须侵蚀而来，劈头盖脸的将他们包裹黑暗与寒冷中分隔开。

    下一刻，破败之王像一道饥饿的黑影般破雾而出，将阿狸狠狠撞飞了出去，同时抢走了那枚王冠。

    佛耶戈把它端到眼前，奉若至宝的捧着，呜咽着说：“他们对你做了什么，我的挚爱？”

    “别活在自己编造的回忆里惺惺作态！伊苏尔德已经和你一刀两断了！”阿狸摆动着尾巴在空中转换姿势优雅落地，呲着尖牙发出尖锐的警告，但佛耶戈眼里只有这顶王冠。

    “不必焦心，”他对着王冠安慰道，“我一定会找齐你的。只是时间问题。”

    说罢，王者之剑缓缓浮现在他手中。

    上方的恐惧号开炮了，沉重的炮弹轰向佛耶戈。

    他一手高举，浓雾便向前疾奔而去。

    那些炮弹竟然被瞬间腐化, 轰在地砖上化为了滚滚黑烟。

    圣膏熄灭, 黑暗将裹尸布一样裹住了所有人, 耳边只听得到亡灵的哭嚎，以及黑雾的呼啸。

    赛娜的双眼燃起了绿色的火焰，目光凝重的在雾气中搜寻, 一转眼——一道苍白的鬼影已经欺身至跟前！

    还没等她扣下扳机，一股无力感轰然而至。

    佛耶戈举起一只手, 赛娜便感觉一股巨大的力量在拉扯着自己灵魂, 白色的光球在她胸口浮现, 被一点点拽出这幅躯壳。

    “赛娜！”

    伊苏尔德的尖叫从光球里发出，赛娜无力挽留, 而这声音佛耶戈却越加兴奋。

    “我的王后，伊苏尔德，我知道你在, 来与我相见吧！”

    忽然, 圣光的子弹打在佛耶戈的手背上, 灼痛打断了掳掠的仪式。

    光球又钻回赛娜体内, 破败之王又惊又怒，转头看向攻击自己的黑皮肤男人。

    他手里拿着光的武器, 专门设计来对付黑雾的武器，这是他从未见过的后世的作品。

    “嘶……”

    这一分神，赛娜将手插进了自己胸前的空洞里。

    佛耶戈的胸膛里装着黑雾的源头, 无尽的黑暗力量被赛娜抽进体内，紧接着又注入火炮之中。

    圣石火炮展开为神圣的阵列, 光暗交织的力量从佛耶戈身上透体而出，将他身后的黑雾全部净除。

    佛耶戈如遭重击跪了下来, 睁大了震惊的双眼，仿佛找不到了悲伤的意义。

    其他人可不会错过这种机会, 俄洛伊的灵体触手缠住了他的双臂，派克掷出剃钩钉穿了他的后背，格温也抛出针线缠住他的脖子。纷乱的攻击落到身上，佛耶戈的身体瞬间千疮百孔，似乎已经穷途末路。

    短暂的凝滞后，下一刻他的双肩颤抖起来，仿佛即将爆发的火山，蕴含着无尽的怒火。

    “你们竟敢阻隔我和我的爱人？谁都别想阻止我！”

    破败王剑从他手里消失，随即又出现在头顶，如同达摩克利斯之剑般落下，深深钉进脚下的岩石中。

    龟裂的缝隙涌出尸绿色的刺眼光芒，强大的能量爆发从中辐射开来，将所有人都淹没了。

    从强烈的冲击中回过神来，泽尔感觉整个世界都在天旋地转，脑中胃中充斥着强烈的恶心感。

    他用手肘撑起上半身，随即看见了场上唯一站着的那道人影，眩晕感将其拉长，分成了好几个重叠的影子。

    佛耶戈的身体已经被黑雾修复如初，此时正对着仰面倒地的赛娜伸出一只手，对准胸口玻剥离着那颗代表伊苏尔德灵魂碎片的光球。赛娜根本无力反抗，五官痛苦的纠结在一起。

    就这么执着么……

    泽尔有所感应的看向身后某处，四月在一块岩石后探出头，担忧的看向他。

    它因为躲在岩石后，所以没有被冲击波震飞。

    “过来。”泽尔微微动了动嘴唇，四月犹豫了一下，迅速的跑到他跟前。

    泽尔轻轻的拍了拍它脑袋, 然后从它手里拿过暗夜收割者。

    小小的棍子在他手里变成了沉重的长柄战斧，斧锋闪烁着黑色的流光。

    泽尔将它高举，对准了天上的鬼船，随即重重劈下。

    恐惧号瞬间崩塌, 狂暴的黑色闪电从船骸中迸出, 在泽尔挥下斧头的同时劈在了佛耶戈的身上。

    无法违抗的诅咒之死令佛耶戈形体闪烁崩溃，他抱着脑袋挣扎，不停的哭号和咆哮，看起来痛苦异常。

    皮肤上的裂缝里搏动着邪魅的蓝绿色幽光，黑雾从破裂的身体狂涌而出，仿佛就要爆炸一般。

    但这种异象很快被他压制下去，暗影岛的王者岂会如此轻易赴死，他还没有得到他的王后。

    他转头朝着泽尔的方向看了一眼，冰冷的眼神令他忘记了呼吸，仿佛被一只无形的手摄住了脖颈。

    佛耶戈化为黑雾消失了，下一秒突然出现在了他头顶，剑刃向下劲劈。

    泽尔下意识地横着战斧抵挡，巨大的力量将他掼倒在地，全身骨骼发出不支的呻吟。

    “快，攻击王冠！”

    一道炽热的剑光从旁纵劈而来，目标赫然是佛耶戈手中的王冠。

    “你敢！”

    他发出咆哮，那光剑并没有因此喝退。

    佛耶戈迎着光剑撞去，为了护住王冠，他竟然用身体挡下了这一击！

