    话音落下的瞬间，时浅整个人被一个宽广的胸膛护住，紧接着，厉风的声音响起：“湛爷！”

    闻声，时浅心脏剧烈一颤。

    刚刚她听到了子弹穿透身体的声音，她猛然转身看向护着自己的男人。

    男人俊脸淡然，只是微蹙的眉头出卖了他。

    时浅看着他，声音颤抖：“司湛........”

    商司湛轻声道：“没事，只是打到肩膀而已。”

    时浅立刻查看他的肩膀，大片的血水已经染红衣衫，时浅心脏剧烈一颤，声音中带着一丝哽咽：“快走，去医院。厉风，开车。”

    “是。”

    厉风快速打开车，时浅扶着商司湛上了车。

    方醉道：“盟主，属下去抓人。”

    时浅冷声道：“必须把人抓住。”

    方醉颔首：“是。”

    刚刚的子弹是从别墅里面冲出来的，射击的人躲在别墅中。

    青焰家族的男人随即道：“我了解里面的情况，我跟你们一起去。”

    方醉已经记住穿越雷区的路线，立刻带人冲向别墅。

    江辞脸色冷沉，带着手下跟着一起进去。

    不管是谁想要伤害时浅，他都不会放过。

    车门关闭，厉风快速上车，扬尘而去。

    看着快速远去的车辆，白璃月怔怔的站在原地，惊魂未定。

    刚刚有人要杀时浅，她们还没来得及相认，她差点死在她面前。

    回过神来，她喃喃道：“浅浅。”

    唤着她的名字，边向其中一辆车走去，似乎是要去追她。

    时景年拉住她：“璃月，时浅男朋友受伤了，她现在没时间跟你聊，我们先回去，等等再跟她约时间。”

    白璃月道：“你先回去吧。”

    “璃月........”

    “你刚刚答应我的。”

    时景年深吸一口气：“好，你去哪？我送你过去，然后我再回去。”

    静默片刻，白璃月回答：“之前我住的那所公寓。”

    “好。我送你。”说完，时景年转头看向其中一名手下：“你们也去别墅看看。”

    “是。”男人颔首，随即带人快速向别墅走去。

    车上。

    时浅拿出纱布按在商司湛受伤的肩膀上，血水很快将白色纱布浸透。

    看着眼前的一片血红，时浅鼻子一酸，眼泪猛然掉了下来。

    商司湛却笑了下：“哭什么？”

    时浅声音哽咽：“是不是很疼？”

    “不疼，没太大感觉。”顿了顿，他又道：“就是肩膀被打了一下而已，肯定没你腿断了疼。”

    时浅：“.........”

    商司湛抬手抹掉她的眼泪，柔声道：“别哭了，真的不疼。”

    时浅低声道：“怎么可能不疼。”

    皮开肉绽鲜血淋漓，怎么可能不疼。

    她注视着他，轻声道：“司湛，以后不要这样了，不要受伤，我.......我害怕。”

    商司湛挡在她身后那一瞬间，听到子弹穿透他皮肤那一瞬间，她紧张的灵魂都在颤抖，她从来没有这样恐惧过。

    现在想想仍旧后怕，如果伤在要害位置，如果商司湛出了事，她无法想象自己会怎样。

    商司湛看着她：“现在理解我的心情了？浅浅，你有危险，受伤，我也会担心，会害怕。”

