
    灯火通明的一号球场，B组最后一场小组赛即将进行。

    “大家好，我是本场比赛的评论员张公子，在这个秋高气爽的夜晚，让我们一起来感受足球的魅力。”

    赛场上没有张大腿总觉得少了一点什么，好像不够热闹，他在场上又让人觉得无比的讨厌，实在是太聒噪了，白鹿撇撇嘴：“怎么又是张大腿？”

    诸葛大福摇头失笑：“你好像对他很不待见？”

    “你不觉得这小子哔哔哔很烦么？”白鹿一脸嫌弃的样子：“今天他若是再敢奚落我们，我就用对男人来说最恶毒诅咒对付他。”

    “咒他死？”

    “不是。”

    “那还有什么比咒人死更恶毒的？”

    “有。”

    “是什么？”

    “诅咒他鷄鷄缩短。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿恶狠狠的道：“那小子再敢惹我，我直接咒他鷄鷄缩短四公分，让他变成剩蛋老人。”

    “你怎么知道人家只有四公分？”

    “四公分已经算是看得起他了，我怀疑缩短两公分都足够灭了他了。”

    “(￢_￢)”

    无论谁两公分，多多少少都已经有一点生无可恋了，不用再诅咒了吧？诸葛大福忍不住掩嘴偷笑：“小白，你太恶毒了吧？”

    白鹿冷哼：“无毒不丈夫。”

    “小白，大福，你们不热身吗？”

    李马必在球门附近挥手嚷嚷，俩小白脸答应了一声，不紧不慢从场边走进了球场，比赛前一定要进行热身，身体如果没有活动开，比赛的时候容易受伤。

    两人走到球门附近，李马必将一个皮球踢到他们面前，白鹿伸脚停球之后，摩拳擦掌道：“我要练习一下射门。”

    李马必等人愣了一下，争先恐后的道：“我帮你守门。”

    “咦，你们今天怎么这么积极？”

    李马必四十五度角望天：“有么？”

    白鹿虎着小脸：“确定没有人要去大便吗？”

    “(￢_￢)”

    李马必等人偷偷翻了一下白眼，守门的毫发无损，附近的女裁判却差一点香消玉殒，他们现在已经完全掌握了白鹿的射门尿性，他瞄准的目标绝对没事，有事的是附近的无辜撸人甲。

    定好球后，看着球门前一排的守门员，白鹿翻了一下白眼，骂道：“妈的，你们把球门全都封住了，我怎么射门？”

    “这样才能考验你的射门技术。”

    “考验你妹。”

    李马必鼻孔朝天，损人不利己的回道：“随便你考验，反正我妹只是一条狗。”

    “(⊙_⊙)”

    马必这小子今天好像特别机智，不给他一点小鞭策，又要把尾巴翘起来装大尾巴狼了，白鹿微微眯了一下双眼，一个助跑之后，瞄准了李马必，抬脚便是一记爆裂射门。

    仿佛扭曲的皮球拐过一群老神在在抠鼻孔的守门员面前，准确命中了正在球门附近坐趴练压腿的苏飞同学。

    唉！小白要射门，竟然还敢在方圆百米内练压腿，还是太年轻了……

    趴着都会中弹，苏飞欲哭无泪，扶着被击中的腰，郁闷的道：“小白，我跟你无冤无仇，为何要谋杀我？”

    白鹿挠挠头，干笑道：“失误，失误，不好意思。”

    “小白，你该去交首发名单了。”

    “嗯。”

    白鹿拿着一张写有球员名字背号的印刷纸，信步走到场边的主席台，他将印刷纸递给张大腿的时候，不小心将一杯热咖啡碰翻了，倒在了张大腿裤裆上。

    “嗷……”倒霉的张大腿跳了起来。

    虽然不待见张大腿，但他真不是故意的，白鹿急忙道歉：“对不起，没事吧？”

    张大腿拿起纸巾擦着裤裆，愤愤的道：“妈的，这咖啡是热的，你说有没有事？”

    白鹿眨眨眼，虎着小脸：“鷄鷄被烫熟了？”

    “(￢_￢)”

    “没关系，现在医学发达，你可以换一个大的。”

    “滚！”

    任谁被热咖啡滋了一裆都会不开心，张大腿着实郁闷坏了，看他没什么事，白鹿便离开了主席台。

    回到球员区，诸葛大福迎上前，好奇问道：“发生什么事了？”

    白鹿耸耸肩，没心没肺的道：“没什么，我不小心碰翻了一杯热咖啡，烫熟了张大腿的鷄鷄。”

    “(⊙_⊙)”

    哨声响起，裁判入场之后，张大腿意兴阑珊的声音响起：“比赛即将开始，双方球员请入场。”

    诸葛大福斜眼一瞥：“你不是说张大腿的鷄鷄被烫熟了吗？”

    白鹿沉思后说道：“明明被热咖啡滋了一裆，鷄鷄却没有被烫熟，只能说明一件事。”

    “什么事？”

    “他是一个木有鷄鷄的人。”

    “(￢_￢)”

    “阴阳人，死太监。”

    诸葛大福掩嘴偷笑：“好了，别损了，我们该出场了。”

    今天对阵的是【老王】跟【不死鸟】，两支球队目前的战绩都是一胜一败，谁赢谁就能出线，如果打平就要比净胜球，而【老王】拥有净胜球优势，只要打平他们就能出线。

    双方队长率领各自球员来到球场中央，白鹿笑着冲【不死鸟】的队长轩辕漠点了点头，他们曾在新生之王的比赛中有过合作，关系非常不错。

    主裁判还是原来的配方，原来的味道，两个边裁倒是全都换了，两个边裁都是女的，她们是女队的助教，长得比较一般，不过胜在年轻。

    白鹿看了主裁判一眼，调侃道：“裁判老师，今天艳福不浅哦，左拥右抱。”

    还不是因为有你这个裁判杀手，男裁判来了断子绝孙怎么办？因此只能找女边裁了，主裁判在心中腹诽一番之后，轻咳了一声，掏出了一枚硬币，慢条斯理的道：“红队正面，黑队反面。”

    白鹿看着主裁判手中的硬币，惊奇的道：“裁判老师，真难得你竟然带了硬币。”

    主裁判面露尴尬，讪笑道：“之前只是一点小意外。”

    白鹿开玩笑道：“看来今天不用像上次一样掷奶罩决定谁先开球了。”

    “(⊙_⊙)”

    掷＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂决定谁先开球？两个女边裁瞪大了眼睛，用一种看色魔的目光瞟向主裁判，她们女队的教练之前当过一场裁判，今天的比赛死活都不愿意来了，难道就是因为这个？
