    当然刘安是装完X就跑，三座高塔才制作成多久，多少星力储备。不然最后杀九头蛇会暴露自己的诛魔剑，刘安有那么傻乎乎的吗？

    当然没有。

    看到黑山羊被吓的不轻，刘安很满意，至于龙种，的确是只有交给龙宫来处理。

    老龙进了颠倒阴阳，斗转星移大阵，外面看不到，但是那一段时间三座塔消耗是很巨大的。

    当然针对老龙造成的伤害也是永久的。

    计划完美！

    杀了老龙，诛魔剑提前暴露，这其实是没计划的，毕竟没想到老龙居然这样强悍。

    看到三座高塔没入虚空，刘安也一脚踏入虚空。

    黑山羊一下子瘫软在地了，太他么的吓人了。

    不过看到老龙的女人，黑山羊就咬牙说道：“老黑我以后也是有靠山的人了，我老黑以后不吃人就是了。”

    说完就开始吞噬着九头蛇的身体。

    刘安当然不知道这一幕，回到高塔里面，刘安才彻底松了一口气。

    先拿出老龙那边获得的材料，增加阵法范围，阵法范围增加，就可以多吸收地煞星的星力。

    另三座还有点少了，这塔还需要一些其他辅助手段。

    事实上，老龙的死亡，已经让地恶星的其他妖魔警惕了起来，特别是老龙那边跑的一些妖魔。

    这些妖魔都被吓的发疯了，虽然大部分被其他妖魔吞噬了，但是也有一部分被妖魔抓住了。

    比如一些母妖魔。

    妖魔的形体不确定，但是不离开动物的范畴。

    比如一头直立行走的猪，口吐人言。

    或者是半人半动物的。

    妖魔的族谱很难计算，因为一头母妖魔不知道多少公妖魔上过。

    所以谱系是很混乱的，除非一些极为厉害的妖魔，才有血脉传承。

    就像老龙为什么没有多少属下，因为这些妖魔属下，也许会在老龙不注意的时候，上了老龙的女人或者女性家眷。

    妖魔智商不好说，有些很低，有些很高。

    实力与智商没关系，有些妖魔为了留下自己的后代，主动送给强大的母妖魔吞噬。

    就像是螳螂一样，也许刚才还是一起的，但是马上公的就作为食物了。

    也就是说妖魔的社会是昆虫与动物的社会的集合体，在自然界里面能看到的，在妖魔的社会也可以看到。

    妖魔一方面是残忍，嗜血，另外就是在伦理道德方面，与人类社会是反的。

    其他妖魔知道归知道，但是并未有妖魔做出反应。

    这就像一群斑马看到狮子捕猎羚羊。

    只要狮子不针对自己，斑马都不怎么动的。

    妖魔互相之间本身就没什么信任，所以老龙死了，反而是有来抢地盘的，只要说报仇？

    疯了啊！

    有病啊！

    黑山羊带着老龙的一部分女人回到老牛的洞府，胡天黑地起来了。

    然后吃剩下的九头蛇的尸体，增强实力，黑山羊虽然心悸，但是吃的九头蛇，实力飞快的增长，也就把不安放下了。

    吃着九头蛇的尸体，睡着老龙与老牛的女人，黑山羊心里面又在惦记其他人了。

    刘安本来已经准备迎接妖魔大军了，但是直到两年过去了，居然没有妖魔前来，反而是黑山羊送来了不少的资料。

    刘安现在有些担心，有时候平静并不就意味着安全。

    有时候平静反而意味着更大的危险。

    妖魔里面也是有王的，地恶星的妖魔虽然没针对刘安做什么。

    但是目光已经盯着刘安这边了。

    占据了老龙的巢穴的魔王就在盯着刘安。

    原本清澈的湖水已经是黑乎乎的了，这魔王是一个羊头，人身，按照人类的分类，这就是羊头魔。

    不过这羊头魔有第三只眼睛，正是这第三只眼让这羊头魔成为了魔王。

    这独眼是有远古三眼魔犬的血脉在里面。

    羊头魔的属下很多，派出了飞行的妖魔前往侦查。

    “道门的杂碎怎么来了？”羊头魔虽然派妖魔去了，但是一部分妖魔失踪，另外一部分带回来消息。

    失踪的情况很多，不一定是被道门的人杀死的，反而是被自己人杀死的概率大多了。

    “大王，这道门杂种占据的地盘不大，要不咱们上？”

    “就是，大王，好久没吃人了。”

    “大王，我们这里都没吃过人，就大王您吃过，不知道是什么滋味？”

    羊头魔的属下这才多少年，这些妖魔各式各样的。

    有女人身体，蛇头的妖魔。

    也有狐狸身体，女人头的，也有男人身体，狗头的。

    纷纷口吐人言。

    羊头魔嘿嘿一笑：“那是当然，道门的那些杂碎好吃，那些秃驴不好吃，秃驴都没什么肉，都是骨头棒子。”

    “我跟你们说啊，其实人类女人用来繁衍后代最纯正了，我这辈子就像抓几个人类女人，生几个跟我一样的后代。”

    “大王，那就上啊！”

    “就是！”

    “蠢，老龙都被杀了，何况是我们。”

    “我们先看看，道门的杂碎都是十分不安分的，知道吗？”

    “大王您的意思是要等道门的杂碎出来？”

    “对了，咱们这边多久没看到人了，我就不信那些家伙能忍得住，老牛呢？派去的家伙不会被老牛吃了吧？”

    “大王，听说老牛的夫人是有名的美人之一？”

    “嘿嘿，老牛的女人当然是美人，我可是见过的……。”羊头魔大王说道兴奋之处，就把女人身体的那个妖魔按在地上，开始动起来。

    其余的妖魔属下也是纷纷的离开，去找母的妖魔了。

    妖魔就跟野兽一样，羊头魔发泄完了，一口咬掉了这属下妖魔的脑袋。

    妖魔连自己的后代都吃，何况是这些属下。

    羊头魔作为妖魔王，自然可以控制属下，这些属下死的时候还沉迷在幻象里面。

    这也是妖魔始终无法形成文明的关键，黑山羊把自己的属下都吃完了，大不了以后又抓一批就是了。

    在妖魔王看来，属下就是自己的私人的东西，想咋办就咋办。

    这一年多，黑山羊送来了很多的情报。

    几乎囊括了地恶星的所有魔王，刘安也在审视，该从哪个下手。

    挑最厉害的呢，怕吓跑了对方。

    “老黑，要怎么才能让其他妖魔一起来围攻我呢？”刘安开口问道。

    黑山羊冷汗下来了，不过看到刘安审视的目光，于是开口说道：“要让其他妖魔王，看到大师您这里有人类女人，就可以了，妖魔王面临的都是繁衍问题。”

    “哼！”刘安当然知道，要是人类女人怀上妖魔，小妖魔出生就要吃掉这个女人。

    黑山羊吓的腿都哆嗦起来。

