
　　“那成，你先回去洗洗，睡一觉，看你眼睛都青了。”她很心疼。

　　虽说不知道他过来汇报什么，保密一事她还是知道的，不多问。

　　毛建文这时半点都不想离开她，盯着她看，怎么看都不够。

　　回去睡，他有些排斥。

　　他想她陪着自己。

　　“我能在这里睡吗？”他不想回自己屋子里去。

　　安倩倩被他的话给惊着了。

　　见她呆住，他知道自己语出惊人，把她给吓着了。

　　拉住她的手，“对不起，吓着你了。”

　　安倩倩回过神来。

　　“没有。”他的心思她能理解，“你想在这里睡就在这里睡吧，不过你得回去拿衣服过来。”

　　一听她同意，毛建文高兴的跟个孩子一样。

　　立马跑回房间去拿衣服换洗。

　　洗过澡后，握着她的手，在她的陪伴下，安然入睡。

　　这一觉，他梦的很踏实。

　　一觉到天黑。

　　安倩倩抽出自己的手，见他久久不醒，也没叫他。

　　出门准备晚饭，看着天色越来越晚，他上午回来，一直睡到现在，她不得不把人叫醒。

　　“建文哥。”推了推他，几声后，总算是把人叫醒。

　　“先起来吃点东西再睡，不然胃会难受的。”

　　毛建文还有些方，不知今夕。

　　眼神有些迷离。

　　看的安倩倩差点失了魂，这男人怎么可以这么好看。

　　毛建文的长相完全在她的G点上。

　　怎么说呢，怎么看都无懈可击，勾人的很。

　　“我睡了多久。”好在，他没愣神多久。

　　“天都黑了，你先起来吃点东西再睡。”

　　毛建文看了眼外边，确实天黑了，没想到他睡了这么久。

　　“我买了晚饭回来，还热着呢，洗把脸过来吃吧。”安倩倩为了掩饰自己失神一事，转移自己的目光。

　　有着对方的陪伴，二人半点不觉得无聊。

　　可能是下午睡太多，毛建文半点睡意都没有，一直在听她说着家里的变化。

　　他知道，那些都是因为他，真是辛苦她了。

　　“谢谢你倩倩。”这里没有别人，毛建文胆子也大些，直接把人抱入怀中。

　　安倩倩到是想挣开，可挣了两下后就放弃了。

　　他抱的真的很紧。

　　“都是我应该做的。”她能说什么，她要说她看不上那点子钱？

　　娇情了。

　　只不过她这辈子学会满足，金钱对她来说，够用就好。

　　“倩倩，没有什么应不应该，我家没欠你的，你其实不用这样的。”他心疼她。

　　订婚到现在，要说欠，也是他欠她的，他无法给她一个稳定的家。

　　一切都是她在付出，而他和他的家人都在享受。

　　“我高兴。”安倩倩没想到，这男人居然会这么娇情，当然，她更为开心。

　　他心里是个有成算的。

　　再说了，婆婆和公公也是顶顶好人，婆婆在他们订婚上的那番话，说她来说，那是恩情。

　　虽说在后世不算什么，可现在，这个年代，养岳母那可不是随便哪个能说出来的。

　　屋里的气氛越来越暧昧，两个有情之人在一起，当然会发生不一样的化学反应。

　　毛建文久久不松开怀中的人儿，说着说着，他的气息就开始发生变化。M.23sk.com

　　要不是他控制力强，只怕···

　　他身上的变化，安倩倩离的最近，她如何又发现不了。

　　“建文哥。”她有些受不住啊，男人的变化全都被她感受到了。

　　她不出声还好，这一出声，毛建文头上都忍出汗来。

　　声音就像小勾子一样，一点点在勾勒着他的躁动。

　　好在，当兵这么多年，毅力不错，忍了下来。

　　松开手，毛建文不自在的从她身边站起。

　　离开几步后，他再次坐下：“对不起。”他现在有点想离开的冲动，害怕自己接下来会忍不住伤害她。

　　如此气氛，安倩倩不觉得有什么，再说，她本就看上他，又加上有着上辈子的经历，她不觉得这是什么事。

　　看到他远离自己，安倩倩瞪向他，“建文哥，你不喜欢我吗？”这个男人她认定了。

　　既然认定，那么有些事情，她不介意发生。

　　毛建文没想到，她会主动。

　　安倩倩可不是个亏着自己的人。

　　二人再次靠近后，房间里就只剩下吞咽口水和喘息声。

　　毛建文直接破防。

　　安倩倩直捣黄龙。

　　二人，天雷勾地火。

　　这一夜，是个不平静的夜。

　　第二天一早，毛建文醒来，他五感灵敏，脑中记忆回归。

　　只见他脸上带着他从未出现过的宠溺，直勾勾看向自己怀中的人儿。

　　轻轻在她脸上一吻。

　　昨夜他一时没控制住，到让她受累了。

　　起床时，他动作放的很轻，好在没惊醒她。

　　下楼去买早餐。

　　等毛建文回来时，安倩倩还睡着，可见她昨个有多累。

　　早饭丰盛，都是一些补充营养之物。

　　“倩倩，倩倩。”毛建文俯身下去，轻声叫着。

　　安倩倩半天没反应。

　　无法，毛建文只能让她再睡会。

　　早餐用热火温着，到不怕凉。

　　早饭后，他没上床打扰她，拿着一张报纸，坐在她对面，看着她睡颜。

　　屋内氛围很是温馨。

　　直到范兴国到来，才打破里面的寂静。

　　毛建文有些不开心，他不愿让人打扰到倩倩休息。

　　范兴国今天本不想来的，可有位好友听说自己最近在找房子，所以找上门来。

　　他家想离开京都，所以要把家里的院子卖了。

　　可卖给谁他家都舍不得。

　　又缺钱用，这才找到范兴国。

　　“来了。”毛建文只好起身。

　　打开门，他直接自己走了出去，没让外边的人看到屋里办点情景。

　　他就是这么小气的人。

　　“建文回来啦，我还以为你要再过几天呢。”看到出来的人，范兴国脸上布满高兴。

　　还用手重重锤了下毛建文的胸口。

　　“弟妹呢？还没起吗？”范兴国傻大个问道。

　　毛建文白了他一眼，“没起，范大哥跟我过来吧。”先回自己房间再说。

　　范兴国是个大老粗，再说，他也没敢往那方面想不是。

　　一来到房间，范兴国就跟毛建文说起房子的事情。

　　听完后，毛建文到觉得可以去看看。

　　他不傻，倩倩一开始看的房子就是那种院子，如果真是四合院的话，他不介意买下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第54章，进度喜人免费阅读。https://xs.23sk.com 