    最终，空宁跑了。

    跑得很快，完全不敢多待。

    京城里的气息，令他忧心，令骨灰坛战栗。

    那里，绝对不是现在的他有资格去探索的区域。

    凶险莫测。

    死亡，乃是无法逆转的大恐怖。

    若是有什么东西能够死而复生，那绝对已经变成了另外的东西。

    空宁在灵若寺的藏经阁典籍中，也见过关于所谓的死国传闻。

    那些不存于世的诡异之物，乃是世间最诡异凶险的东西。从古至今的一切邪魔，与那诡异之物相比，都是小巫见大巫。

    然而从来都只存在于传说之中，连灵若寺的典籍中都只有一鳞半爪的记载的诡异之物，如今竟然接连有了出现过的痕迹……

    莫非那传说中的诡异之物，真的已经来到现世了？

    骨灰坛的推测是真的、三十年前的正魔之战落幕，真的与死国的降临有关？

    空宁的心中，蒙上了一层阴影。

    这方天地，本就已经足够凶险了，邪魔肆虐、魔道猖獗。

    可现在看起来，表面的凶险下，竟然还暗藏着更恐怖的危机……

    “不太对劲！”离去的路上，骨灰坛一步三回望，不时的感应京城的方向。

    它忧心忡忡、心惊胆颤的道：“如果京城里真的有一个真仙级的诡异之物降临，为何还有这么多妖魔不知死活的扎堆？”

    “莫非那诡异之物还未彻底降临不成？”

    “又或者我的推测是错的？京城里的并不是诡异之物，而是真正的真仙？”

    “可这样就更说不通了啊！”骨灰坛越想越觉得混乱：“如果京城里的存在是正道真仙，那这些邪魔怎么敢在城里扎堆的啊！”

    空宁回望着京城的方向，想着之前听说的传闻。

    道：“或许京城里的真仙快死了？妖魔们都说，京城有真仙的尸体……或许那尸体并未死绝，还剩一丝气息？”

    骨灰坛却一口否决了空宁的推测：“你这个推测更扯淡！”

    骨灰坛道：“真仙那是何等存在？哪怕只有一丝气力尚存，灭了这满城妖魔也轻轻松松！若城里真的有真仙级的尸体，那肯定已经死绝……等等！”

    骨灰坛突然发出了惊恐的叫声：“莫非那诡异之物，不止借周国皇帝的躯壳降临，甚至想要图谋真仙的尸体？”

    “若是如此的话，或许能够解释那真仙的气息，为何显得如此古怪……”

    骨灰坛语气焦急的道：“兄弟，我们现在跑路、离开这周国如何？如果真的是诡异之物在侵占真仙级的尸骸、且真让它成功了……”

    空宁忍不住打了个寒颤。

    紫府境已经是在世仙人般的存在了，若是被诡异之物图谋了真仙的尸体……

    他望向了京城的方向，看着那冲天的魔煞之气，只觉得浑身发冷。

    更可怕的是这满城的妖魔、凡人，对他们所处的凶险环境依旧无知。

    妖魔们死不足惜，但那传闻中的诡异之物，却会将一切生灵化作同类、将无尽的绝望与黑暗带到现世，让天地彻底寂灭。

    若是那京城里的诡异之物图谋成功，那满城的妖魔，都将化作同样诡异可怖的东西……

    一趟京城之行，空宁与骨灰坛皆是心惊胆颤，察觉到了无比可怕的凶险。

    直到他们远离了京城三千里，再次回望那个方向时，心绪却依旧不平静。

    骨灰坛开始劝说空宁离开大周，见空宁不理它后，又开始拾掇采薇。

    空宁则默默的闭上眼睛、内视自身，却是连书也不看了。

    他每日坐在幻术营造的轿子中闭目养神，像是睡着了一样。

    然而意识世界里，却翻江倒海。

    巨大的元神化身，在意识世界的天地中行走，每一步皆是天地震颤，宛如开辟天地的巨人。

    京城一行，空宁心情震骇的同时，却真的让他感觉到了些许不凡的气息。

    那京城内潜藏的凶险下，隐藏着丝丝缕缕、俗世不存的黯淡灰雾。

    空宁知道，那便是骨灰坛说的诡异之物留下的气息。

    只不过这气息，却是连骨灰坛都没有感觉到。

    它只是通过传闻和现状，有了某种直觉上的猜想。

    但空宁却不同。

    当他站在远处回望京城时，是清楚无比的看到了那灰雾般黯淡诡异的气息。

    知道京城里，的确有骨灰坛说的诡异之物存在，而不是推测！

    他能觉察到诡异之物的气息！

    这个发现，让空宁心中不安。

    且最令空宁战栗的，是他透过那灰雾般黯淡的气息，觉察到了些许熟悉的感觉。

    那种感觉，好像在哪儿见过、却又好像从未见过。

    直到空宁内视自身、进入观想天地时，元神化身俯瞰内心天地，看到天地山川之间、全都飘散着淡淡的灰雾。

    ——他的内心世界里，竟然充满了诡异之物一般的灰雾气息！

    空宁心中惊颤，险些被吓得从轿子上跌落下来。

    难道他也是诡异之物？

    可他明明是活人，与那些本该死掉的诡异之物没有任何相同……不对！

    空宁突然想起了自己的前世。

    若是自己没有记错的话，当他死亡的最后一刻，他清楚的感觉到了生命的消逝。

    瓦罐从天而降，砸破了他的头，当时甚至脑浆都可能被砸出来了。

    那样的伤，不可能还活着……

    也就是说，他的确已经死了。

    而在这个世界，哪怕有神仙妖魔、地府阴司，但有一个常识是和地球相同的。

    那就是死亡，绝对无法逆转。

    那自己穿越到这个世界，真的只是单纯的夺舍重生吗？

    灵若寺的佛门典籍上记载，天地杀劫降临时，死国洞开、不存于世的诡异之物、将会爬出深渊……

    骨灰坛说，诡异之物都是那些历史上本该死掉的古老存在，会借着天地杀劫重临于世……

    空宁不是这个世界的人，更不是古史中赫赫有名的存在……但他的确死过一次了。

    而且能觉察到诡异之物的灰雾气息……

    且镇灵剑被空宁炼化后，竟然有了将斩杀之物化作伥鬼的能力。

    之前的空宁，以为那是镇灵剑自带的能力。

    但现在仔细想想的话，城隍的镇灵剑可以将山兰县阴司的鬼魂奴役，很正常，毕竟在城隍权柄之内。

    但能奴役山兰县阴司之外的死者，甚至连那些本就死过的鬼魂都能被空宁炼化成妖鬼奴役……

