
　　“所有人，双手抱头。”

　　钟文泽持枪从厂房里走了出来，看着院子里的这群人大声道：“挨着墙角、面对墙壁一字排开蹲好！”

　　在求生欲的催动下，大家的动作非常迅速，没有任何人组织，但非常的有次序。

　　短短几秒钟。

　　大家沿着围墙一排排直接蹲开了。

　　小六等人从厂房大门口走了进来，枪口一致对准阿强待着的位置，目光警惕。

　　钟文泽几人也从厂房里面出来。

　　他的视线同样落在了阿强待着的箱子：“朋友，怎么？你不愿意出来？”

　　好一会。

　　阿强叼着香烟，从箱子后面走了出来，在距离钟文泽五米左右的位置停下，腰板挺的笔直。

　　小六立刻上前，枪口顶在他的脑袋上，把阿强手里的手枪缴了：“你给我老实点。”

　　远处。

　　警车警笛呼啸的声音响起，由远及近，很明显就是冲着他们这个位置来的。

　　“钟文泽。”

　　阿强先是愣了一下，而后好像是反应过来了，目光一直看着钟文泽。

　　他伸手理了理自己的白衬衣，继而扯了扯手上的白手套：

　　“勇哥怎么也想不到，这件事竟然会跟警察扯上关系吧？你这个人，不简单啊。”

　　“已经毫无意义了。”

　　钟文泽淡淡的摆了摆手：“重要的是，你们输了，邓家勇他也快了。”

　　说完。

　　他转身往门口走去。

　　“哎！”

　　阿强盯着钟文泽的背影，大声喊了一声：“钟文泽，你说我这辈子都难以超越你，我不服。”

　　顿了顿，他又说：“光明正大的，咱们再来对决一场？”

　　“哈哈，你这不是搞笑么？”

　　小六仿佛听到了最好笑的笑话，想也不想的直接嘲讽了起来：“为什么要跟你对决啊？”

　　“你们已经扑街了，你有那个资格么！”

　　阿强却不理嘲讽的小六，只是看着钟文泽。

　　“对决？”

　　钟文泽转过身来，抬了抬眼皮子，看着站在原地一动不动的阿强：“你很想赢我？”

　　“是的，我很想赢你！”

　　阿强应声点头：“我不比你差，不需要你上一次施舍我活命的机会！”

　　“你很记仇嘛。”

　　钟文泽笑了一声，知道他是在说舞厅的事情，跟着说到：“跟我对决，你会死的！”

　　“为什么一定是我？”

　　阿强无比笃定的说到：“可能死的那个人会是你！”

　　“呵。”

　　钟文泽笑了一声，随手拿过旁边的两把大黑星来，快速的拆解成两堆零件：

　　“既然你想，我给你一个机会。”

　　“泽哥，不要吧！”

　　“为什么要跟他玩？！”

　　小六等人立刻强烈反对了起来，在他们看来，这是在给自己增加无谓的风险。

　　马克李却表现出了极大的兴趣，目光期待的看着钟文泽，并没有任何阻拦。

　　钟文泽自信满满的摇了摇头，将拆卸好的手枪零件放在了阿强的脚下，而后拉开两人的距离。

　　转身。

　　目光与阿强对视：“准备好了？”

　　阿强摘下手上套着的白手套来，有些兴奋的舔了舔干燥的嘴唇，跃跃欲试。

　　“开始。”

　　钟文泽沉声喊了一声。

　　“哗。”

　　阿强几乎是应声就也已经蹲了下去，而钟文泽则是看起来慢了半拍，在阿强已经拿起零件开始组装的时候他才落地。

　　小六眼皮子跳了一下，默默的紧了紧手里的大黑星，枪口有意无意的对着阿强那边。

　　一旦阿强率先组好手枪，他立刻就会开枪把阿强这个扑街给打死。

　　至于原因嘛，谁让他组的太快了呢。

　　没办法。

　　一切活动解释权都在举办方。

　　院子的正中间。

　　两人相隔一米，各自蹲在地上，手指快速的拿起地上的枪械零件在快速组装复原着。

　　众人的目光全部都落在了他们两人身上。

　　就连抱头蹲下的马仔们，也纷纷的扭头往这边看了过来，他们也很好奇。天籁小说网

　　到底谁会赢。

　　阿强整个人此刻全身心的沉浸在了枪械的组装之中，短短的二十多秒以后，他把整个枪械复原完毕。

　　“咔擦！”

　　阿强把弹匣推进机仓，咧嘴笑了起来，枪口一转对着钟文泽的位置。

　　继而。

　　他的表情直接就僵硬了，脸上的笑容也消失了。

　　在他的面前。

　　钟文泽手持着大黑星，那黑洞洞的枪管都快滋到他的脸上来了。

　　由于阿强太过于沉浸，以至于都没有发现已经组装好持枪对着自己的钟文泽。

　　“很明显，你输了。”

　　钟文泽笑呵呵的看着他，伸手把阿强手里刚刚组装好的大黑星拿了过来：“你总共花费了二十一秒才把枪械组好，你输的很彻底啊。”

　　“哼！”

　　阿强呼吸急促，语速飞快的追问到：“你花费了多少秒！”

　　“十三秒。”

　　钟文泽淡淡的给出了一个数字。

　　“不可能！绝对不可能！”

　　阿强声音尖锐的盯着钟文泽，低声嘶吼到：“你组枪的速度不可能比我还快！”

　　在枪械组装上，他还是有着极大的信心的。

　　阿强这个人对枪械的追求极高，枪械组装更是他每天必须要进行练习的日常，闭眼组装的速度同样也不低。

　　钟文泽怎么可能能比自己还要快？

　　十三秒，这个速度更是他遥不可及的存在。

　　“你以为你是谁啊，为什么不可能比你快啊？”

　　“扑街，泽哥随便赢你啊！”

　　小六、老五纷纷张嘴嘲讽了起来，在气势上，他们向来没有输过谁。

　　阿强不服。

　　他扭头看向了蹲在墙角扭头往这边看的马仔们，马仔们随之点头，告诉他是真的：

　　钟文泽确实比你快很多。

　　阿强棱着眼珠子，不可置信的转回头来，呆滞的看着钟文泽。

　　“呵呵。”

　　钟文泽龇牙笑了笑，露出一口皓白的牙齿：“我有更快的方法，能让枪械组装变得更快。”

　　阿强几乎脱口而出：“什么方法？”

　　“想学么？”

　　钟文泽看着他：“我教你啊。”

　　想学么？

　　我教你啊！

　　这句话如同炸雷。

　　在阿强的心中响起。

　　扩大！

　　一遍又一遍的无限重复回荡在他的脑海里。

　　钟文泽，还是像上次后手开枪两枪压制自己那般云淡风轻，身上充斥着那股子藐视的气势与大家风范。

　　这种境界，是自己永远也达不到的高度。

　　而自己呢？

　　执着于与他分个高低来。

　　光在意境上，自己就已经输的太多太多了。

　　“呵呵..呵呵呵....”

　　阿强仿佛陷入了痴狂之中，痴癫的笑了起来。

　　“噗通。”

　　他整个人直接跪倒在了地上，喃喃自语：“我输了，我输了！”

　　“走。”

　　钟文泽大手一挥，招呼着众人从这里离开。

　　厂房大门口外面的马路上。

　　宋子杰带队，四台警车早已经等待在这里，看到钟文泽他们出来上车离开，他这才招呼着下属开车上去。

　　四台车上，一帮警察蜂拥而下，掏出点三八对着里面鱼贯而入，快速控制了现场。

　　个别还看不清形式的马仔嘴里还在嚷嚷着：“阿Sir，刚才有一帮人出去了你们没有看到吗？”

　　“快去抓他们啊，地上的这些人都是他们打死的。”

　　没有警察搭理他，反而把手铐的卡扣往里面卡了两格，扣的更紧了。

　　宋子杰来到跪在地上、还在喃喃痴笑的阿强跟前：“别笑了，输给钟文泽，你不冤！”

　　阿强没理他，还在笑着。

　　“拉走！”

　　宋子杰招呼一声，开始视察起厂房的其他位置来：“招呼医院开白车过来，还有喘气的能抢救一下。”

　　····

　　南山里别墅。

　　钟文泽一行人带着陈伯回到了这里，把受伤的周克华安顿好让程小西帮他处理伤口。

　　大家在会议厅里坐下。

　　钟文泽、宋子豪、马克李三人的目光都落在了陈伯的身上。

　　伪钞基地的位置，全靠他了。

　　“陈伯。”

　　钟文泽结果保姆送来的咖啡，推倒陈伯面前：“喝咖啡。”

　　“谢谢。”

　　陈伯接过咖啡也没有客气，小口的抿了一口：“哈哈，果然还是这里的咖啡好喝。”

　　“在邓家勇的伪钞基地待着，咖啡都喝的索然无味。”

　　“哈哈...”

　　众人笑了起来。

　　“说正事吧。”

　　陈伯收起玩笑、清了清嗓子：“伪钞基地不在造船厂，这一点我可以百分之百确认。”

　　“不在造船厂？”

　　宋子豪有些愕然的看着陈伯：“不可能吧，邓家勇花费这么大力气，难道只用造船厂来运输？”

　　“这个我就不知道了。”

　　陈伯摇了摇头，并没有往下说：“他们很谨慎，第一次带我进去的时候，就用眼罩蒙上了我的眼睛。”

　　“这次出来的时候，也是这样。”

　　“嘶...”

　　宋子豪听到这里，不由皱起眉头来：“那咱们怎么确认伪钞基地的位置？”

　　“不慌。”

　　陈伯却一点也不慌张，优哉游哉的喝了口咖啡，这才继续说到：“这些日子，我也有用自己的手段试探过的。”

　　“我在伪钞基地待着，曾经找借口说要见邓家勇，而后在我提出这个要求之后不超过十分钟，邓家勇就到了。”

　　陈伯要了一根香烟点上，重重的吸了口：“所以我怀疑，伪钞基地应该跟邓家勇的住所一起。”

　　“为了验证这个想法，我又特地的在半夜一点多钟用伪钞的事情找了个理由要见邓家勇，他依然是出现的很快。”

　　“几分钟以内就出现了。”

　　“由此我可以断定，邓家勇跟伪钞基地是在一起的。”

　　听到这里。

　　“优秀！”

　　宋子豪忍不住冲陈伯竖起了大拇指：“陈伯，姜还是老的辣啊，想不到你心思这么多。”

　　“呵呵。”

　　陈伯一副不以为然的样子摇了摇头：“你这也是太高看陈伯我了。”

　　“啊？”

　　宋子豪再次一愣：“这还高看你了？”

　　“是的啊，老头子哪有这么灵活的想法。”

　　陈伯笑呵呵的看向了钟文泽：“还记得那时候我刚从监狱出来，阿泽每天都会找我聊天抽烟么？”

　　“其实在那个时候，他就零零散散的跟我说过一些东西，包括上面说到的，都是他教给我的。”

　　“阿泽甚至都预测到了，邓家勇带我去伪钞基地，肯定不会让我看到伪钞基地到底在哪里的。”

　　说着。

　　陈伯抬起了自己的左手，摇了摇手腕上的手表：“这个手表就是阿泽给我的。”

　　“他特地嘱咐我，如果我的视线被遮挡，被遮挡之前一定要记得看时间，观察上下车的时间差。”

　　他满是赞许的点了点头，看向钟文泽：“阿泽这小子，还是非常出色的。”

　　“什么？！”

　　宋子豪不可置信的看着钟文泽：“阿泽，你小子竟然早就猜到了？还提前让陈伯记时？”

　　他自然不傻。

　　只要记住上下车时间，就能推断出个大概距离来。

　　但是。

　　他们还真想不到，用偷偷记时来推断距离这么一招，还是钟文泽鬼点子多啊。

　　“好你个阿泽。”

　　宋子豪笑骂了起来：“竟然一直偷偷摸摸的在给陈伯培训，还不告诉我们，有你的啊！”

　　“嘿嘿！”

　　钟文泽矜持的摆了摆手，把这个话题带了过去：“咱们还是来说正事吧。”

　　说话间。

　　他从抽屉里拿出一份港岛地图来在桌面上摊开，捋了捋：“为了验证陈伯的猜测，咱们需要再来推断一下。”

　　钟文泽那钢笔在地图上标准了两个位置出来。

　　分别是邓家勇的别墅以及造船厂。

　　“这是南山里别墅。”

　　钟文泽先是找到自己住所的位置，手指点了点看向陈伯：“当初，邓家勇他们带你走的时候，总共花费了多少时间才到地方？”

　　“四十三分钟！”

　　陈伯给出了一个精准的数字：“我特地记下过时间的，按照当时那个开车速度，差不多就是这里到邓家勇别墅的距离。”

　　跟着。

　　他伸手指着地图上的一处地点：“这个商业中心就是今天他们交接我的地方，从伪钞基地到这个商业中心总共开了二十二分钟。”

　　“按照当时的车速，应该差不多就是邓家勇别墅到商业中心的距离。”

　　“所以，也可以肯定伪钞基地就是在邓家勇别墅。”

　　陈伯给出了肯定的回答。

　　顿了顿。

　　他又补充到：“别墅的地下室！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第361章 推断免费阅读。https://xs.23sk.com 