    从考察，到将浮空岛贴满回城卷轴，再到最终传送走。

    持续的时间并不长。

    超凡的强大，尽管一秒钟可以做出无数令人眼花缭乱的动作。

    但也因为超凡皮糙肉厚，恢复力极强……「雷神」汉萨，哪怕吐了几升血，被冻得红紫发青，也仍然散发着恐怖的威势。

    然而他也有退缩之意了。

    接连受创，他的战力下降，只剩七八成，又看不到丝毫希望。

    强撑着，也只是美帝第一人的荣誉，让他抹不下脸面直接逃离。

    但现在……已经战斗了十来分钟，战略性撤退，应该也没啥了吧？

    汉萨没有忘记，大夏国这伙人当中，还有一位身材娇小的女孩，实力恐怖……若是被两人围攻，再不走，可能就走不掉了。

    至于最初的目标，月华瀑布……

    汉萨更不在意了。

    大夏国这伙人，不可能一直霸占着，他们肯定也要探索其它地方。

    大不了他们英雄会待会再来，反正，月华瀑布这么大一目标，又不会长腿跑了。

    “等等——”

    “月华瀑布呢？？”

    「雷神」汉萨猛然回首，刚刚还在不远处，那么大的一坨浮空岛，怎么可能，突然消失不见了？！！

    ……

    唐禹没有留下英雄会的人。

    一来对方没有给他造成损失，强行留人，反而可能遭些反噬。

    二来，

    唐禹望向远处，周围几个方向，都若有若无，传来具备威胁的气息。

    ——被动静吸引过来的人，其中不乏超凡。

    一直没让南希出手，就是戒备隐藏在暗中的超凡，唐禹可不想忙活了半天，功亏一篑……真当他回城卷轴不要钱啊！

    何况，他是一个热爱和平的人，并不喜欢树敌，将这些人变成绿荫的形状，实现可持续发展，才是他所愿的。

    不过，

    让他有些奇怪的是，原本系统面板中，念能储备值为85.63w单位，而在短短几分钟时间，就一路飙涨，直接突破了百万！

    尽管现在，飙涨的速度开始放缓，却也比之前快得多。

    唐禹寻思了良久，还是有些摸不着头脑。

    “难道…仅仅是因为装了个逼？”

    ……

    越是靠近圣城中央区域，觉醒者活动的踪迹，就越多。

    比如左侧一栋豪华府邸被明显被抄过，右侧巷道内有战斗的痕迹。

    但这种低端搬运法，唐禹已经不那么看得上了。

    有时候路过某些看起来很壕的府邸，让人找出保险箱等藏有宝物的地方后，不再花费精力破解禁制。

    唐禹直接拿出回城卷轴贴上去。

    把东西先搬走，等回去了，再慢慢研究破解之法。

    效率一下子变得飞快。

    期间，也用同样的方法，搬走了圣城内几处机缘宝地——唐禹充分发扬了大得过就打，打不过…不存在打不过，但如果占用机缘宝地的势力，实力较强，他就绕道先去别处，等过段时间再拐回来。

    一时间，

    圣城内很多觉醒者，都有些懵。

    不少人都懂得从府邸等建筑内寻找圣城的地图，知晓那些可以快速提升实力的机缘，位于何处。

    也清楚，毕竟过去了无数年月，一些机缘宝地，或许已经损坏。

    可，

    找不到了是什么情况？！

    有人对照地图，寻到了月华瀑布，见到了一湾渊潭，然而抬起头，白云缥缈，空无一物……瀑布呢？！

    狗屎的地图，

    什么机缘，假的，全是假的！

    ……

    几处机缘宝地中，最珍贵的，实属悟道石碑，可惜已经见不到。

    其次，就要数精纯源力池了。

    池中蕴含有精纯源力，可以快速提升超凡阶的能量积累。

    特别是超凡一阶，积累能量，将源力湖泊扩大至极限时，凝聚源力核心，凑齐三颗以上的源力核心，便可以尝试突破至超凡二阶。

    而源力核心蕴含的，便是精纯源力。

    每一点精纯源力，都可以数倍放大超凡本身的能力。

    而在精纯源力池，超凡者，可以直接将这股源力炼化，如坐火箭般直接蹿升。

    这处机缘，唐禹等人到来时，便见到了四个大势力，都有三尊以上的超凡。

    其中两个，看模样是第四纪小国、散人超凡的联合势力，或三人，或四人联手，只有超凡。

    分别占据了精纯源力池的两角，正在修炼炼化源力。

    另一个，应该是大欧联盟的超级势力，有四尊超凡，更多是觉醒阶的人。

    而最强的一方，则是古灵皇朝的人。

    五尊超凡，其中两人，是已经凝聚了源力核心的资深超凡。

    也占据了精纯源力池，有五分之二的范围。

    悠久岁月过去，源力池中，精纯源力已经十分稀少，唐禹这一次没有选择退走，而是和几大势力战过一场，后，划下了三分之一的范围。

    古灵皇都占据了三分之一。

    剩下三个势力，挤在一起非常委屈。

    ……

    精纯源力池内。

    已经看不到液化的源力，只有高浓度的源气，氤氲弥漫。

    最惹人注目的，是像水滴一样，漂浮在空中的精纯源力。

    一小滴，蕴含着难以想象的恐怖力量。

    依莲、南希、空、红月都盘膝坐下，迅速进入修炼状态，炼化周围的精纯能量。

    顿时，掀起了阵阵恐怖的能量气旋。

    南希最是夸张，实质化的气旋半径达到一公里，精纯的源力水滴不断分解，被她吸收炼化，气息不断拔升。

    远处大欧联盟等超凡，发觉自己都被源力排挤，吸也吸不过来，整个人都不好了。

    唐禹微微摇头。

    可惜了…自己卡在觉醒阶大圆满，无法炼化这些精纯源力。

    旋即坐下等待。

    一个钟，

    两个钟，

    五个钟……

    从进入圣城，眨眼已经过去六七个钟了。

    期间也有其它势力来到这里，唐禹一方，古灵皇都都有资深超凡战力，另外三大势力干脆抱团，各自占据了三分之一的区域。

    牢牢占住。

    直到此时，

    “嗝~”

    南希摸了摸并不见涨大的小腹，却觉得有种饱腹之感。

    **纯源力吸饱了都。

    她环顾四周，本就所剩不多的精纯源力，被近二十名超凡疯狂吸收炼化，也终于……消耗一空。

    大部分超凡，都是意犹未尽。

    短短五个钟，实力的提升，堪比数十年苦修。

    恨不得再修炼个三天三夜！

    说不准就能凝聚源力核心，跨入资深超凡层次。

    纵使现在，他们也十分自信——因为这份机缘，他们将来突破至超凡二阶，概率就大了不少。

    这时，旁边传来恐怖的气势压迫。

    众超凡扭头，就看到南希周身环绕着紫黑色的灾厄之力，气息比之前，暴涨了一大截，给他们感觉，比旁边古灵两位资深超凡，还要恐怖得多！

    唐禹不能修炼，就一直在观察，南希是这次机缘中，收获最大的人，没有之一。

    S级资质的南希，在这方面，有无可匹敌的优势，又没有其他S级的竞争对手，一个人，就消耗了近三分之一的储备。

    之前，南希的源力湖泊，仍未扩展至极限，而此时，却已经成功凝聚出第一颗源力核心。

    依莲、空、红月也各有收获，源力湖泊接近，或已经扩展至极限，开始凝聚核心。

    不愧是圣城排行第二的宝地，唐禹忍不住想到，要是在精纯源力池还拥有大量储备的那会，圣城的天才，岂不是能上天？

    然而他并不知道，也就是源力池的禁制毁坏，不然，南希等人根本无法在源力池内，一待就是五个钟……就算是圣城的天才，一年，也仅有一个小时的修炼份额。

    源力池的建造，精纯源力的凝练，代价也极高极高，号称起源星中央区域的圣城，也仅有一个。

    没法继续修炼，各大势力都相继离开。

    唐禹也带着人假装离开，而后，又绕了回来。

    盯着已经耗空资源的精纯源力池，陷入沉思。

    ……话说，要怎么才能把这处宝地搬走呢？

    他已经看不上正常的机缘了。

    叉腰膨胀.jpg。

    一番勘探，又询问了凯文一些建设性建议，最终决定先将精纯源力池拆分成几个部分，再打包带走。

    拆迁是个颇有难度的工作。

    也基本只有南希依莲等超凡能做到……等等，我目前的特长是攻击……唐禹摸着下巴想到，张开手掌，六棱水晶环绕己身。

    刻意控制下，紫色光柱变得又细又短，但更加持久……唐禹模拟激光切割，呲呲在地面上留下深深的划痕。

    效率比南希都高了！

    最终，精纯源力池被拆分成五个大小不等的区域，面积都在一平方公里以上……唐禹清楚这般动作，源力池肯定是严重破损了，精纯源力已经枯竭，带回去修修，说不准还能发挥些作用，反正他有钱，不妨试一试。

    ……

    忙完一切，没受到阻碍，唐禹刚刚歇会喘口气。

    陡然，

    轰！！！

    远处传来炸响，几股强悍至极的超凡气息，完全爆发。

    在他感知中，宛如几个炙烈的太阳，周围一切都黯然失色。

    “是更加强大资深超凡，凝聚了两个力量核心以上……”

    依莲感知了片刻，带着面对大敌的凝重神色说道，“我对上其中一个，胜率也只有六七成，两个…就完全不是对手了。”

    唐禹嘴角微微一抽，菇凉，你连资深超凡都不是，搁五个钟前，还只是个新晋超凡呢。

    战斗爆发的位置，就在通天塔周围。

    能惹得数名资深超凡动手，无疑，是出现了珍贵的宝物。

    好奇！

    想……

    轰！！！

    战斗愈发激烈，甚至有越来越多的超凡参与。

    唐禹见到了「雷神」汉萨，也看到之前在源力池的两名古灵皇族资深超凡……正跟在另一名超凡身后。

    十几名资深超凡强者混战。

    普通超凡甚至没有插手的余地。

    其中最强的三方，赫然便是第四纪的三大国，每一方，都拥有威压其它势力的绝顶强者。

    其中一人，额头上睁开了第三只眼睛，似乎冻结了空间。

    他的身影如流光飞掠，超通天塔某处迅速靠近。

    另外十几名资深超凡，同时出手，

    “古力特，别想靠近圣躯——”

    （只有一章，最近可能会比较忙，毕竟期末了嘛，我也不想的QAQ）

    