    总司衙门虽然一片破败，但是刑讯室都在地下，阴森恐怖，反而大部分被保存了下来。权鹤仪下令收拾了一番，立刻开始严刑拷打。

    对于噬魂魔蚁这些走狗，没什么需要顾忌。

    宋小圣在一旁看着，那少年凄厉的惨叫让他十分兴奋，时不时的提出一些很有建设性的意见——刑讯高手也有自己的骄傲，虽然他们本身的修为可能并不是很高，但是在这一领域，他们是真正的权威，他们知道如何才能够让人痛苦，让他们的意志崩溃。

    如果是别人在他们“干活”的时候，在一边聒噪，就算是提督大人，他们也不会有什么好脸色。可是开口的是宋小圣，第一他年纪小，第二他实力强。

    刑讯高手们也都亲眼目睹，所以有点不情愿的按照宋小圣说的方法试了一下，本想着证明给这位小爷看：您虽然很强大，但是在痛苦这个领域我们才是权威。

    可没想到这一试发现效果竟然格外的好！

    他们顿时也兴奋起来，对于这些心理变态的家伙来说，实力上提升一个大层次，还不如找到一种全新的折磨人的方法更有成就感。

    于是一群坏胚子以少年为试验品，开发出了各种更加残酷的刑罚！

    权鹤仪总觉得眼前这个宋小圣，不是自己以前认识的那个乖孙儿。

    但是……管他呢，反正我乖孙儿本事很大，而且看起来，他很有干这一行的天分！想到这里的时候，权鹤仪忽然冒出来一个奇妙的念头：这般看来，这孙儿才是继承本座衣钵的最好人选！这皇城司，将来就交给他吧。

    ……

    卧虎山中，已经有消息传来，宋小天撇着小嘴不满道：“弟弟那个大笨蛋，又惹事情了。”

    宋征也有些无奈，这小魔崽子一放出去就翻了天了。他虽然不大担心宋小圣的安全，可是这么闹下去，还是有些麻烦呀。

    而且他还有别的心思：似乎是一个出名的好办法。

    他想了想，道：“收拾一下，咱们也去永安城。”

    宋小天笑眯眯的说道：“爸爸还是关心小弟的。”

    宋征要走，北雄武等人吓了一跳，这怎么可以，先生乃是我们的擎天柱啊，他走了百战城拿什么去对抗那些虎视眈眈的敌人？

    见过了权鹤仪之后，北雄武对自己的实力再也没有以前的自信，连个女人都打不过，更别说皇城中其他的强者了。

    四家掌舵人匆匆赶来，宋征安抚道：“放心吧，皇城司的人留下，他们会震慑那些宵小，而且真有什么事情无法应付，你们传消息过来，我马上回来处理。”

    “这……”北雄武还是担心，但是苏云姬却暗自一叹，知道天下没有不散的筵席，他们百战城太小，不是宋先生这样人的舞台。

    “先生放心去吧，百战城和戴罪城，永远是您的家，您什么时候想回来看看，我们沐浴更衣洒扫相迎……”

    不自觉的声音竟然有了些哽咽。她也是青春的女儿家，整日面对这样优秀的男子，又怎么可能没有一点旖旎的心思？只是她很清楚，自己和先生之间不啻于天堑之别，她或许是一只漂亮的云雀，却根本没有希望追逐金翅天鹏的脚步。

    北雄武也明白了过来，默默点头：“先生……还请一路小心。”

    宋征没有多少离愁别绪，不过这一次出发队伍又壮大了不少，一大家子浩浩荡荡的出发了，随从们占据了好几辆马车。

    宋征和女儿坐在一辆车内，宋小天慵懒的像一只小小猫，车厢内铺着一张雪白的熊皮，柔软舒适，她四肢着地趴在上面，眯着眼睛问道：“爸爸，这样什么时候才能赶到永安城呀，等咱们到了，连热闹都没得看了。”

    宋征晃动了一下脖子：“嗯，确实太慢了……不能施展神通，太痛苦了啊。”

    他敲了敲车窗：“长天。”秋长天连忙从明鸳鸳大腿上把手收回来，一本正经：“老爷？”

    “这附近有什么著名的有灵之兽聚集之地？最好是有大批猛禽的。”

    秋长天想了想：“往南三百里，有一片荒山，称为‘天断山崖’，里面强大的有灵之兽极多，而且有一种双头鸠鹰，乃是巨神层次的有灵之兽，数量很多，鹰王乃是古神，体长三十丈，不知道符不符合老爷的要求？”

    宋征点了点头：“行了，你们先停下，在这里等着。”他出来一把拎起秋长天：“带路。”

    呼——

    一阵狂风卷过，宋征和秋长天不见了。刚才被秋长天逗弄的满脸羞红的明鸳鸳愣住了，我家秋叔呢？

    车队在路边等候，大约一个时辰，南边天空中飞来一片巨大的乌云，紧跟着呼啸声和鹰啼声传来，那一片乌云呼呼啦啦的落下来，竟然是几十只双头鸠鹰！

    宋征从鹰王背上下来，将秋长天往地上一扔，老胖子晕晕乎乎，这几百里的飞行，他之前都不知道自己晕鹰！

    宋征吩咐一声：“打造一些骑鞍。”

    明鸳鸳一阵心疼，敢怒不敢言，伺候着秋长天喝了一些热水，老胖子才算是缓过来连忙答应：“好，我马上动手。”

    这个时候，一直存在感很低的轩治古站了出来，矜持的整理了一下自己的衣衫：“秋老这样的状态，恐怕也干不了什么活了，还是我来吧。”

    这怎么可以！秋长天心中狂吼，轩治古你个小白脸，一直在等待这个机会想要争宠是吧？老夫决不能让你得逞！

    他全身的负面状态一扫而空，跳起来吼道：“放屁！老夫没事，状态好得很呢！要不要咱们两个再来比试一场，看看是你炼造的好，还是老夫更胜一筹？”

    宋征一阵头疼，摆手道：“你们各自炼造一半，加快速度！给小天的那个做得舒服一些。”

    宋小天多叮嘱了一句：“多装几个零食盒子。”

    “没问题！”秋长天谄媚的对小姐一笑：“交给老奴了。”

    轩治古无所谓的摇摇头干活去了，以后本座跟随在老爷身边有的是机会，早晚把你这个好色的老胖子踩下去！

