
雪帝强行压下了心中的喜悦，尽量保持平稳着说道：“前辈，晚辈是最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，名为冰天雪女。”

“冰天雪女？”

麒麟了然的点了点头，语气之中充满了一抹恍然，“怪不得，你体内的冰属性会如此的纯粹。既然这样的话，那么将神性种子赠予你，倒也不算是被埋没了。”

说着，麒麟回过了头，一双蓝色的眸子好奇的打量着涂山悠悠的身影，语气也变得略微有些古怪的起来，“那如此庞大的灵气，乃是我成神前悠久岁月累积再体内的灵气，你居然可以吸收？你这小家伙，是什么来头？”

直视着麒麟的眼眸，涂山悠悠上前了一步，没有什么惧怕的开口说道：“晚辈是我魂兽一族的瑞兽，名为涂山悠悠。”

“咦？”

麒麟轻咦了一声，虚幻的身子闪烁了一下，顷刻间便凑到了涂山悠悠的面前，一双犹如灯笼般大小的眼眸好奇的打量着涂山悠悠的身体。

“瑞兽，即便是在龙神大人统辖的时候，也是属于极为罕见之物。没想到，如今的魂兽一族中，居然也可以诞生瑞兽。哈哈哈哈哈哈哈，还真是天不亡我魂兽一族！”

仔细的打量了一会儿涂山悠悠，麒麟忽然仰天长啸了起来，语气之中也充满了畅快的意味。

“既然是瑞兽的话，那么你能吸收如此庞大的灵气，倒也算是说的过去了啊！既然如此的话，那这第二份馈赠，便赠给你吧！希望你能够以此来辅佐那银龙王，重振我魂兽一族荣光！”

“我要送给你的东西，是我最为根本的神源之气！神源之气，乃是我体内最为精纯的灵气！这股灵气，足够你将你现在的修为翻上数倍了！”

闻言，涂山悠悠的瞳孔瞬间收缩了起来，心中被浓浓的喜悦所充填，甚至涂山悠悠感觉自己都快溢了出来。

足以将自己修为翻数倍的灵气！

这下子发了啊！

涂山悠悠真的没想到，本来只是单纯的来极北之地向雪帝道谢，没想到居然还会遇到这种好事儿。

看着愕然的涂山悠悠，麒麟咧了咧嘴，满意的说道：“这两样东西，你们可还满意？”

闻言，涂山悠悠连忙点了点头。

满意，满意，太满意了！

这何止是满意啊！这简直就是小母牛上天—牛逼大了！

帝天：“...”（合着只有我是多余的）

虽然麒麟的馈赠没有自己什么事儿，但帝天的心中却没有半点的嫉妒。相反，帝天的心中甚至是充满着喜悦的。

这两件东西，一个是足以令雪帝成神的神性种子。一个是足以令涂山悠悠晋升无数修为的神源之气。

无论是哪一样东西，都足以使魂兽一族的实力大增！

这怎能不令帝天兴奋呢？

似乎是看出了帝天的心中所想，麒麟咧了咧嘴，“我想，当初像我一样，深受重伤陨落在这下届的家伙们应该不占少数。或许，你们可以仔细的寻找寻找，说不定就能得到一个让你们有些惊喜的答案呢。”

听着麒麟的话语，帝天的眼眸顿时一亮，心中也升起了些许的期待。

“好了，话不多说。我现在，就将这两物，赠予你们吧！”

说着，麒麟那虚幻的身影缓缓的升至了半空之中，身上也再度的闪烁起了一缕浓郁的洁白色光芒，再一次将整个洞穴彻底的照亮。

随着光芒的闪烁，麒麟的脸上也露出了些许痛苦的神色。但它却并没有发出一声哀嚎，甚至就连一声闷哼声都没有发出，而是强行忍耐了下来。

由于麒麟的身上笼罩上了一层浓郁的光芒，涂山悠悠几人也没有看到麒麟脸上的表情，甚至只能合上了双眸。

这浓郁的光芒，若没有合上眼眸的话，恐怕眼眸会被直接闪瞎。

光芒稍微消散了一些，一颗黄豆大小的像是小石子一样的东西也出现在了麒麟的身前。这个东西，也正是麒麟口中的神性种子。

这枚神性种子呈现着淡淡的蓝白色光芒，看起来分外的闪耀。而这神性种子出现的瞬间，一股彻骨的寒意也出现在了众人的心头。甚至，即便是身为极北之地共主的雪帝，也同样感受到了这股寒冷的感觉。

“快，用你的魂力包裹住神性种子，将其吸收到你的体内！”

麒麟那焦急的声音响起，顿时惊醒了雪帝。

雪帝根本不敢有任何的犹豫，二话不说的盘膝坐了下来，调动着全身的魂力，小心翼翼的包裹住了这枚神性种子，将其一点一点的牵引到了自己的身前。

随后，那蓝白色的神性种子光芒一闪，没入到了雪帝的眉心之中消失不见。

神性种子进入到雪帝的体内后，麒麟身上的光芒顿时黯淡了许多，身形也变得更加虚幻了起来，但麒麟的脸上除了坚定之外却并没有什么其他多余的神色。

紧接着，一团闪烁着浓郁的白色光芒的能量光球也缓缓的从麒麟那虚幻的身子上涌了出来，根本不需要涂山悠悠有任何多余的动作，这团光球便缓缓的来到了涂山悠悠的面前。

令涂山悠悠有些惊骇的是，这光球出现在自己面前的瞬间，自己体内的仙狐妙法便自行的运转了起来，体内的灵气也无比欢腾的流动了起来。

身外的光球仿佛受到了涂山悠悠体内灵气的牵引似的，缓缓的由胸膛处，进入到了涂山悠悠的身体之中。

这个能量光球进入体内的瞬间，涂山悠悠便感觉到了一股极为磅礴的能量。

而后，一股极为炙热的感觉迅速的充斥在了涂山悠悠身体之中的每一处角落，而涂山悠悠全身的经脉也在瞬间膨胀了起来。

这是涂山悠悠吸收了这么久灵气以来，第一次出现的状况。

而涂山悠悠也知道，这一股灵气，绝对不是现在的自己能够一口气吸收的。

所以，涂山悠悠体内的丹田处的灵气迅速的涌进了其他的地方，就像是为这个能量光球腾出来一个地方似的。

而这个能量光球，也缓缓的落在了这里。

直到这时，涂山悠悠体内的炙热以及鼓胀感才缓缓的消退了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69814744"  chaptername="37.  这下子发了">加入书签</a>
</div>
