    霍宴跟小虽然两个人不知道都说了些什么，在外边谈了很长时间。

    路乔没有特意去关注，两个人离得也远，没有听见什么声音，坐在病房里就只能听见外边偶尔响起的脚步声。

    由远及近，再由近及远。

    路乔有点昏昏欲睡的时候，两个人才回来。

    小虽然对霍宴的态度，明显比刚才好了很多。

    即便仍是有点冷淡，但是最起码，刚才对霍宴的敌意，在他们谈了之后没有了。

    路乔诧异的看了眼霍宴，怀疑他是不是把小虽然给催眠了。

    霍宴朝她笑了一下，温和的目光，在明媚春光里，自动多了一分似是而非的宠溺。

    路乔觉得自己应该要去看看眼科了，眼神太不好了。

    移开了自己的视线，她下意识地别过头，躲开了他的视线。

    小虽然乖巧的坐在一边，从自己的书包里拿出了一本书，低头认真的学习。

    霍宴拿起了病床上的干净衣服，“我去洗手间里换身衣服。”

    医院的VIP病房，有单独的淋浴间。

    水声从淋浴间里传来，安静的病房里，无端的多了几分暧昧。

    路乔的耳根忽然就发起烫来。

    孤男寡女共处一室，一墙之隔的地方，霍宴竟然在洗澡，这叫什么事？

    路乔尴尬的想要直接出去，半个小时之后，洗发水清爽的味道飘出来，隐隐的，还有一丝的血腥味。

    不过这丝血腥味很淡，隐藏在洗发水的味道里，如果不仔细的辨认，其实是闻不出来的。

    霍宴一身清爽的出来，发尾还往下滴着水，白衬衫被打湿了，略显得透明，隐隐的透着肌肉。

    若隐若现是诱惑的最高境界。

    路乔的鼻子忽然有点痒，想流鼻血。

    她别过头去，暗暗的警告自己，别这么没出息。

    不就是洗了个澡吗……

    谁没洗过澡啊……

    霍宴用毛巾擦着头发，在沙发上坐下，人高马大，不太宽敞的沙发，顿时就显得拥挤起来。

    小虽然紧贴着霍宴，路乔本来还觉得熊孩子会发火，但是没想到，小虽然这只是抬头看了霍宴一眼，然后就平静地低下头去，继续看自己的书。

    路乔简直不可思议。

    干毛巾把头发上的水珠都吸干净了，发型显得有些凌乱，不像平时那样，整个人都很严肃，发型都一丝不乱的，现在这样像个大男孩，挺无害的。

    也许是心理作用，路乔总觉得医院这个地方，总有几分阴冷的感觉。

    但是霍宴现在这样，坐在那，路乔忽然觉得，今天的阳光真好，柔和而明亮的光线从窗户外透进来，把整个病房都照得暖洋洋的。

    这个人坐在光源最好的地方，把整个病房衬得都很温暖。

    时光穿梭，像是回到了过去，当年的少年，对着她，笑容温暖而明媚。

    但是也只是一时的错觉而已。

    他抬起头，那一个眼神就把她从幻想中拉回了现实里。

    十多年，少年已成年，过往种种，皆成梦一场。

    路乔笑自己多愁善感。

    她过去摸了摸小虽然的头，“你晚上还在这里睡？”

    之前两天霍宴不在这，小虽然一直都睡在霍宴的那张病床上。

    要是霍宴现在要住在病房里，她得想想怎么安置小虽然了。

    单人的病床有些窄，小虽然跟她两个人有些睡不下。

    霍宴瞬间就懂了她的想法，“我还有事情，晚上不会在这里，小虽然就在我在床上休息吧。”

    “好，谢谢。”

    “没什么，小虽然也是我儿子，我本来就应该为他着想，你不用跟我这么客气。”

    路乔没再说话，病房里安静了下来，气氛就又显得有些尴尬。

    霍宴等头发干了，就走了，晚上也确实没有回来，小虽然就理所当然的霸占了他的床。

    简单的洗漱了之后，小虽然躺下，路乔顺手将灯关上了，病房里陷入了一片黑暗当中，外面有灯光隐隐约约的照了进来，并不怎么清楚的照见两张病床上躺着的人影。

    小虽然睁着眼睛望着天花板，模模糊糊的能看见天花板上光洁一片。

    他蓦地转头面向了路乔，“妈妈，后天我们两个去游乐园玩，能不能也带上……他？”

    称呼真是一个特别纠结的问题。

    路乔知道小虽然口中的“他”是谁，很意外他会跟自己提出这样的要求来。

    她问小虽然：“为什么？你不是讨厌他吗？”

    这不是他故意挑唆霍宴跟小虽然之间的父子关系，这两个人本来就水火不容，早晨小虽然能够跟霍宴坐在同一张沙发上，就已经是件稀奇事了。

    现在小虽然竟然还提出了要跟霍宴一起去游乐园。

    这实在是太反常了。

    路乔不得不怀疑，小虽然这样的变化，是不是跟霍宴今天跟他谈的那一个半小时有关系？

    霍宴到底跟小虽然谈了些什么，才让小虽然在这么短的时间内，对他的态度产生了这么大的变化。

    小虽然有些犹犹豫豫的回答，“其实他这个人也没有我想象中的那么讨厌，我以前可能把他想得太坏了……”

    顿了一些，他怕路乔生气，连忙又解释说：“当然，我没有要原谅他，他对你不好，做了坏事，我是绝对不会原谅他的。妈妈，你放心，我永远都跟你是一国的。”

    最后一句话还真是孩子气。

    路乔不禁失笑。

    也只有孩子，才会这么说。

    成年人的世界里，哪有那么恩怨对错分明，就连她，当初因为霍家的权势，都不敢跟霍宴正面对上。

    成年人比这些有一颗比水晶还要干净的心的孩子，要圆滑许多。

    宁折不弯，是要吃苦头的。

    委曲求全，忍气吞声，才是常事。

    可没有谁会这么说，“我永远不原谅他。”或者是“我跟你永远是一国的。”这种话。

    路乔很想小虽然能够永远有着这么一颗赤子之心，敢爱敢恨，且爱憎分明。

    可是她不能让这种爱憎分明，让小虽然用在霍宴的身上。

    到底是父子，总不能真的仇恨一辈子吧。

    “霍宴确实是有做过一些不好的事，但是妈妈也对他做过坏事，我们谁都不无辜，现在其实也算不清楚到底是谁对不起谁了。”

    路乔抬头望向了窗外的夜空。

    天气很好，月光明亮，繁星闪烁，这一片夜空看起来静谧而又美好。

    “而且这是我们上一代人的事情，跟你没有关系的，妈妈不希望你因为这些事情受到了影响。”

    小虽然沉默了，像是在沉思她说的话，好一会儿之后，就在路乔都以为他睡着了，不会再说话的时候，他又开口：“游乐园里的人很多，有点危险，我们去的时候还是带上他吧。”

    危险？

    路乔敏锐的捕捉到了这个词。

    霍宴不会把齐清的事情，都跟小虽然说了吧。

    路乔下意识想问小虽然，但是刚开口，觉得不妥，又把话重新咽了回去。

    万一霍宴没有跟孩子说这些，她要是多嘴问了，那不就露馅了吗。

    算了，霍宴是小虽然的亲爸，总不能去坑自己的亲生儿子吧。

    她还是别多嘴去问了。

    “好，既然你想让他跟着我们去，那就邀请他跟我们一块儿去吧。”

    “嗯。”

    小虽然的声音听不出来开心，也不像是不开心，平平淡淡的应了，也判断不出来他到底是不是霍宴的态度缓和了。

    儿子的心就是海底的针。

    猜不透啊，猜不透。

    “妈妈我困了，想睡觉了，你也早点休息，晚安。”

    “嗯，宝贝儿晚安。”

    病房里安静了下来，窗外明亮的灯随着夜色越深，一盏一盏的，也关上了。

    夜，很安静。

    睡梦酣甜。

    ……

    霍宴这几天不知道在外面做些什么，神神秘秘的。

    晚上没有在医院里出现，等第二天一大早，带了三人份的早餐，在晨光熹微的时候，就已经出现在了病房里。

    路乔还没睡醒，但是觉轻，霍宴已经刻意的放缓了脚步，可她仍旧被吵醒了。

    睁开了一只眼睛，隐隐约约的看见了霍宴进来，还以为是在做梦。

    太困了，就看清楚了霍宴把早餐放在了桌子上，她一转头，就又睡着了。

    霍宴朝路乔那边看了一眼。

    睡着的人在睡梦中仍然没有安全感，身子下意识的想蜷缩起来，但是可能潜意识里，还知道背后有伤口，所以没有蜷缩成一团，只是两只手握紧成了拳头，抵在下巴的地方，好像随时都能出拳保护自己一样。

    露出了半张侧脸，睡得脸颊红红的，看上去还怪可爱的。

    霍宴鬼使神差的搬了凳子坐在她面前，静静地端详着她的睡颜。

    阳光穿透了玻璃，落进了病房里，在地上也投向了几片树影，窗外的春风徐徐吹，树影也跟着摇晃，空气中流动的都是静谧的美好。

    路乔有一缕发丝，落在了唇边，随着呼吸，轻轻地颤动着，霍宴忽然觉得有点手痒，重重地捻了捻自己的指腹，仍没有把那种悸动压下去。

    他缓缓伸出了手，想要把那一缕头发挽到路乔的耳后。

    旁边的病床忽然有了动静。

    霍宴瞬间做贼心虚一样的，迅速把手收了回去。

