    就在李光亚正为陆舟的选择而感到头疼的时候，此时此刻的陆舟和钟子瑜等人，却是正站在前往东亚重工造船厂的穿梭机上有说有笑着。

    看着舷窗外那座越来越近的造船厂，还有那艘占据了全部泊位的庞然大物，陆舟的眼睛不自觉地微微眯了起来。

    过了好一会儿，他才用感慨的口吻，轻声说道。

    “在此之前我还有些犹豫，花几个亿的信用点买下这艘星舰会不会太亏了。”

    坐在他旁边的钟子瑜笑了笑，随口说道。

    “现在呢？”

    陆舟看了他一眼。

    “这算是明知故问吗？”

    “哈哈，算是吧，”钟子瑜哈哈笑着说道，“毕竟能让您感到这钱花的值，我的心情也是非常愉快的！”

    随着距离造船厂越来越近，舷窗外的巍峨让所有人都不自觉地停止了交谈，将所有的关注都倾注在了那艘正在施工中的星舰上。

    客观的来讲，比起一艘星舰，那庞大的体积更像是一颗小行星。

    长约十数公里的长方体构造，银白色的外壳在太阳的照耀下上散发着森然的寒芒，就像一把刺破寒夜的利剑，悬空在火焰之神的煅炉旁。

    “由于体积实在过于庞大的缘故，整个诺亚方舟号不得不采取分段施工，然后实施组装焊接，”看着舷窗外的诺亚方舟号，钟子瑜侃侃而谈地继续说道，“甚至于，为了完成这艘星舰，东亚重工还特别设计了一款名为‘多轴联动可调节式施工平台’的造船设备，方便焊接机器人对一些过于庞大的星舰结构进行组装。”

    陆舟：“你是怎么知道的？”

    钟子瑜笑着说：“我看过他们的投保资料……好了，我们到了。”

    随着连接悬臂的对接，穿梭机成功连接到了这座造船厂的生活区域。看着穿过缓冲室闸门迎面走来的陆舟，前来迎接众人的那名工程师眼睛顿时一亮，满脸欣喜地主动伸出右手迎上前去。

    “您就是陆院士吗？幸会幸会！我叫冯志，是这里的负责人！您叫我小冯或者冯工都行！”

    “还是叫老冯吧，显得亲切点，”陆舟笑了笑说，“今天我就是来这里随便转转，不用太在意我们，你们忙自己的事情就好。”

    “哈哈，这个陆院士您可以放心，我们肯定不会耽搁手上的事情，所有的工作都在按部就班的进行！”这个约莫有五十来岁的老工程师爽朗地笑了笑，继续说道，“还有您是不知道，咱们设计科的年轻人对您得有多崇拜！那个曲速引擎的设计简直是神了，您是怎么想到那种设计的？”

    虽然他能听的出来，这位老工程师是发自内心地赞美，而不是说些奉承的场面话，但被这么好一顿的夸，纵使自觉脸皮已经比较厚了，陆舟还是好一阵的不好意思。

    “理论其实都是那些理论……至于具体怎么设计，一半是慢慢摸索，另一半也是受到了不少的帮助吧，”陆舟笑了笑，不着痕迹地岔开了这个话题，“可以带我们到诺亚方舟号里面去参观下吗？”

    “没问题！您请随我来！”

    说着，这位老冯便走在了前面，领着一行人前往了诺亚方舟的内部。

    相对于整艘殖民舰外观上的简约单调风格，在这艘星舰的内部空间中，却是意外的别有一番洞天。

    虽然在来这里之前，陆舟已经从蓝图上领略了这艘殖民舰的宏伟，然而当他真正踏入了这片领域的时候，还是被里面的一切给惊讶到了。

    “我还以为里面的设计会非常紧凑，”四处看了一眼，陆舟用略微惊讶的口吻继续说道，“没想到里面的空间竟然如此宽广。”

    “更让人惊讶的设计还在后面，”老冯笑了笑，语气带着一丝自豪地说道，“我敢打赌，就算是您，也肯定会被接下来看到的一切给惊艳到！”

    穿过了合金拱门，鸟语花香的气息顿时扑面而来，有那么一刹那，陆舟还以为自己是回到了地球上。看着脚下的泥土和周围的植被，他伸手触摸了一下。

    确认不是全息技术营造的场景，陆舟小声喃喃自语了一句。

    “这里是……”

    他承认，他确实被惊艳到了。

    冯志笑着说道：“这里是生态区，殖民舰上的天然氧吧。这里的占地面积一共五百平米，分为上中下三层，分别对应湿地、海洋、以及森林环境。在这座生态区中，存放着上百种动植物以及昆虫样品，这里既是科研人员展开生物学研究的样品库，也可以是殖民者们放松心情的后花园。”

    陆舟点了点头，没有说话。

    类似的设计他曾经在珈蓝帝国的环世界中见过，被精心设计的仿生态环境能够提振居民的心情。

    不管设计师是否有借鉴小艾运营的那部名为珈蓝帝国的“网络游戏”，陆舟承认，在人类文明的疆域内看到如此美轮美奂的人造自然景观，他确实被惊艳到了。

    饶有兴趣地看着四周，钟子瑜伸手摸了下旁边的树叶，笑着打趣说道：“没想到舰上的生活还挺有情调，若不是放不下手中的工作，我都想买张船票了。”

    陆舟也笑着打趣了句。

    “不考虑去天仓五当行长吗？或者南门二分行。”

    “哈哈，您真会开玩笑……去那种地方当行长，还是饶了我吧。”

    生态园只是整个诺亚方舟号的一角，除此之外还有许许多多令人惊艳的设计，都一一呈现在了陆舟的面前。

    最后，一行人来到了整艘殖民舰的中央大厅。

    而这里，大概也是整艘殖民舰中一切设计的集大成者了。

    宽敞而不是紧凑的空间感让这里的每一平方米都得到了合理的利用，通过电梯和传送带，站在这里的人可以在十分钟内快速通勤到整艘殖民舰上的任意一个角落。

    不管是位于前端的舰桥，还是位于舰尾的动力室，亦或者处在偏僻一角的船舱……

    “和我想象中的一样完美，”环视了四周一眼，陆舟用颇为感慨的语气说道，“与其说这是一艘星舰，倒不如说是一座兼具生产与生活功能的轨道栖息地。”

    “毕竟在它的最初设计理念中，就已经考虑过殖民者无法立刻登陆行星表面的情况，”眺望着位于大厅中央的那座高塔，老冯轻轻叹了口气，表情忽然带上了几分的复杂，“说实话，最多再有一年的功夫，我们就能将它完成了。就这么拆掉熔炼成合金……也实在太可惜了。”

    “这个你可以不用担心，”听到这句话，陆舟淡淡笑了笑，继续说道，“它不会被拆掉的。”

    听到这句话，冯志微微愣了下，不解地说道。

    “不会被拆掉？可是我听说，南门二殖民探索集团好像已经被复兴矿业公司给买了下来，打算拆成合金……”

    钟子瑜笑着说：“那你知道复兴矿业公司是谁的吗？”

    冯志看了看在场的人，愣了下说道：“……是谁的？”

    “现在还不能公开，不过也就在这几天了，”说着，钟子瑜将陆舟拉到了一边，笑着问道，“您觉得如何？里面的空间和外面一样满意吗？”

    “非常满意，堪称完美，”认真思索了片刻之后，陆舟继续说道，“不过考虑到之后还要装上曲速引擎，有些地方还是需要改进下。”

    钟子瑜笑着说：“这个您可以和杨崇平院士沟通，他是这艘星舰的设计者。”

    陆舟：“他在哪？”

    钟子瑜看了看表，说道。

    “一会儿就到。”

    