    不过，清河宗山门距离着中央大殿，有着几十里的距离，加之建筑阻隔，哪怕众多凝元境，玄丹境的修者，视力再好，也窥探不到具体情况。

    清河宗宗主阮广明立刻拿出传讯工具，联系值守山门的弟子，却没收到半点回应。

    “各位大人，稍等片刻，我去去就回。”

    意识到问题严重，阮广明对三大宗门的人说了一声，便要带着清河宗的一众高层奔赴山门。

    “我们也过去，看看到底是什么人，敢到清河宗捣乱？”

    从婚礼完成的那一刻，神影宗，如凰宗，凌霄宗，便与清河宗结成了稳固的攻守联盟。

    清河宗出事，三大宗门自然不会置之不理。

    而且，他们还可以趁着实战，测试一下刘青为他们打造的神兵利器，到底是何等威力。

    看着几百人争先恐后地奔向山门，刘青思考了一下，也跟了上去。

    山门外，横七竖八躺着不下一百具尸体。

    无一例外，都是清河宗守护山门的弟子，修为普遍在炼气境到凝元境。

    这样的阵容拉出去，几乎可以覆灭云梦山任何一个二等宗门了，但此刻，却是一波团灭。

    而站在横七竖八的尸体前的，是刚刚跻身于一等宗门的镜月宗。

    一年前，镜月宗还是一个籍籍无名的三等宗门，实力比起刘青最早接触的底层宗门猛虎宗还有所不如。

    但随着新任宗主莫鸿飞的上马，镜月宗以肉眼可见的速度，蓬勃发展起来。

    在先后吞并了十几个二等宗门之后，镜月宗新任宗主莫鸿飞，成功晋升到玄丹境。

    如此一来，镜月宗靠着莫鸿飞一人之力，完成了华丽转身，站到了云梦山各宗门的前列。

    只是，今天的主角，并不是莫鸿飞，而是站在莫鸿飞旁边，那个一袭白衣的年轻人。

    “大人，今天可是四大宗门齐聚，我们挑这个时候来，压力是不是有点儿大？”

    看着一地的尸体，莫鸿飞犹豫了一下，问白衣青年。

    “压力？没什么压力。”

    白衣青年耸耸肩，满不在乎地说道：“云梦山十几个一等宗门，一个一个来，还不得等到猴年马月，今天，正好一次性把这四个宗门全部解决。”

    “道理是这么个道理，可是……”

    莫鸿飞还是觉得，一对四，风险很大，想继续提醒，但白衣青年一瞪眼，他果断把后半句，咽了回去。

    他之所以能从一个无名小卒成长为一等宗门的宗主，全靠白衣青年的点拨。

    白衣青年能把他捧到现如今的高度，也能一脚踹他到谷底。

    在这样的大背景下，前面就算是刀山火海，他也只能跟着跳。

    而就在这时，受号角召唤的四大宗门高层，终于来到山门之前。

    发现守门弟子，无一幸免，清河宗宗主阮广明一张脸，冷得都能滴出水来。

    再往远处一看，正好看到莫鸿飞。

    “我是引狼入室了吗？”

    对莫鸿飞，阮广明并不陌生，因为，昨天夜里，他还和莫鸿飞沟通过。

    沟通内容也很简单，就是想镜月宗，特别是莫鸿飞本人，能作为观礼嘉宾参加今日的婚礼，为清河宗站脚助威。

    除了清河宗，阮广明还联系了好几个其他一等宗门，甚至许以各种重利，只求他们能帮清河宗站脚助威。

    毕竟，彼时，阮广明对刘青的实力，还存在严重怀疑，根本不相信刘青这个证婚人，能镇住场面。

    然而，婚礼现场，阮广明联系的一等宗门，一个也没出现。

    阮广明以为，这些一等宗门是害怕神影宗，如凰宗和凌霄宗，不敢登门，不成想镜月宗竟在清河宗已经不需要的情况下，以眼下这种方式出现。

    “莫鸿飞，清河宗这些弟子，都是你杀的？”

    阮广明杀气腾腾地问道。

    镜月宗只是一个新晋的一等宗门，整个宗门上下，就只有莫鸿飞一个玄丹境强者。

    而清河宗，足足三名玄丹境，而且，两个是玄丹境后期。

    即便神影宗，如凰宗，凌霄宗不帮忙，清河宗自己，也可以轻松碾压镜月宗。

    而在如此悬殊的实力对比下，镜月宗主动挑起战端，和自杀好像没什么区别？

    “看着挺聪明一个人，脑袋怎么坏掉了？”

    “好不容易才晋升玄丹境，应该猥琐发育才对，上蹿下跳，会死得很惨。”

    “看来，云梦山的一等宗门，又要少一个了。”

    后面的神影宗，如凰宗，凌霄宗众高层，也认出了对面是镜月宗。

    这一刻，他们已经在心里，给镜月宗判了死刑。

    但考虑到镜月宗实力有限，行刑的事，应该轮不到他们，所以，大家都是抱着肩膀看戏。

    “这……”

    面对阮广明的质问，莫鸿飞犹豫了。

    根据先前的情报，清河宗的婚礼，很可能演变成葬礼，所以，莫鸿飞特意掐着时间过来。

    以为可以坐收渔翁之利。

    可是，眼前，四大宗门的高层，竟然一个不少，而且，看起来一片和谐，这和莫鸿飞想象中的场面，差太多了。

    “是我让他杀的。”

    正在莫鸿飞正在纠结着，是不是真的要和齐装满员的四大宗门，撕破脸时，白衣青年在旁插话道。

    “你是什么人？”

    阮广明皱了皱眉。

    镜月宗能拿得出手的，就莫鸿飞一个，他本能地把白衣青年，当成了一个打杂的。

    可是，仔细看，他才发现，根本看不透白衣青年的境界。

    这意味着，白衣青年至少他和一样，是玄丹境。

    难道，白衣青年才是镜月宗大动干戈的底气所在。

    这一刻，不但阮广明把注意力，转向白衣青年，四大宗门的其他高层也齐刷刷地望向白衣青年。

    “我是什么人不重要，重要的是，你要成为什么样的人。”

    在几百人的注视下，白衣青年微微一笑，对阮广明说道。

    “我要成为什么样的人？”

    阮广明眉头皱得更紧。

    “你天资不错，但是，牵挂太多，这是你止步不前的根本原因，我让莫鸿飞大开杀戒，就是帮你了却牵挂，等清河宗不复存在了，你离仙境也就不远了。”

    白衣青年信誓旦旦地说道。

    “你是在忽悠傻X吗？”

    阮广明鼻子都要气冒烟了。

    长这么大，他还是第一次见到如此厚颜无耻之人，硬生生地把黑的说成白的。

    忍无可忍的他，抡起刘青刚刚为他改造好的青虹剑，劈头盖脸地朝着白衣青年砍去。

    白衣青年根本没把阮广明当回事。

    不躲不闪，抬起胳膊，迎了上去。

    修体的他，肉身异常强悍，身体的任何一个部分，都能当做武器使用。

    “这个B装得真是清丽脱俗，可惜，那是我改造的武器。”

    猫在最后，充当吃瓜群众的刘青，本来为阮广明捏着一把汗，但看到白衣青年如此托大，刘青一下就笑了。

