    相对于镇国侯府的兵慌马乱，皇宫大内就平静多了，昨晚上京兆尹府上和镇国侯府上遭遇的这事，在戒备森严的皇宫起不了半点波澜。

    一早上，长平宫的五公主摸着有些钝钝的头在宫女的服侍下起了身，懒洋洋的伸了一个懒腰，梳洗毕，贴身的大宫女环月站在她身后替她擦拭长发上的水迹，用一个干毛巾轻轻的拂擦。

    外面天气很好，锦衾铺成的松软长榻摆在殿前园子里的东南角，这地方太阳不错，又用两扇大理石落地屏风放在北面和西面防风，己近午时，阳光暖暖的照下来，五公主就那么在榻上靠坐着，有一搭没一搭的跟环月说着话。

    她们说的正是昨天晚上发生的事，宫外的事五公主还不知道，却也知道昨天晚上的事蹊跷的很，这里面肯定有猫腻，五公主本来也不是那么确定，但是接到早上收到的一封信时，却更加确认。

    而且这个确认还让她非常生气，本来早起的好心情也因此荡然无存。

    环月正在劝她：“公主，那件事说不定是假的，墨家的三小姐，奴婢昨天也看了，就是一个还没长成的小丫头片子，怎么可能让太子殿下动心，凌大小姐平时就直爽的过了头，不会是被人蒙敝的吧。”

    不是直爽的过了头，而是傻的过了头，明眼人谁不知道尤月城讨厌她，偏她还是不死心的倒贴上去，而且还是以尤月城的未婚妻的名义，两家虽也有意议亲，但必竟还未成，一个深闺小姐，却敢当着别人的面，真把自己当成尢月城的未婚妻，环月现在只能说她太直爽了。

    “昨天远远望去在墨雪敏身后的那个就是她的妹子？看起来着实不怎么样。”听环月这么一说，五公主觉得心情好多了，一个没长成的丫头片子有什么竞争能力，表哥纵然关注一点也只是因为当时他是医者，她是病人而己。

    “公主，那可不一定，凌大小姐可说了，那位三小姐自持美貌，平素连自己姐姐也看不上，小小年纪就经常在内院中宴客，听说太子殿下还被请进她的内室，公主，您想想，要是一个有礼的千金小姐会做出这样的事？那可是内院啊！”拿着一盆清洗的水灵灵的供果进来的玲月瞅了瞅放在榻边的信，不屑的撇了撇嘴，把手中的供果放在一边琉璃小几上。

    “墨雪瞳还让表哥进了她的内室？”五公主的脸色蓦的难看起来，笑盈盈的脸瞬间阴沉，她一向把白逸昊看成是她的。

    “可不是，听说还守在她床前，公主您说这象什么话，又不是至亲兄妹。”玲月愤愤的道，很替五公主打抱不平，五公主身边的人都知道，五公主芳心暗许的人是白逸昊太子殿下，宫外的人因为白逸昊低调，称之为白公子，在皇宫中的人还是以太子殿下尊称之的。

    玲月这样的说话怎能不让五公主心情好的起来，虎着脸，猛的坐起，把她背后替她擦干头发的环月吓了一跳，手中的毛巾一用力，拉拽到她的头发，痛得她不由的哎呀一声，她身后的环月站不住了，猛的跪了下来：“公主，奴婢不是有意的。”

    “来人，给本宫去墨府探探墨雪敏的口风，既然她说她这位三妹跟表哥有私情，就让她给本宫提供一个证据出来，如若没有，就是欺骗本宫，本宫定让她万劫不复。”五公主冷冷的说道，心里的火怎么也压不住。

    想到自己上次生病，表哥也就是在外殿来探望了自己一次，连自己假晕想让他进内室都没有做下，一个小小的臣子之女，竟然也敢让表哥守在床前，五公主嫉恨的咬碎钢牙，也不管地上还跪着的环月，冷飕飕的瞥了眼环月，怒道：“滚！”

    环月如蒙大赊，一句话也不敢多说，立既下去吩咐人去墨府打听。

    “五公主，要不要见见这位墨大小姐，她竟然跟凌大小姐说那样的话，必然是有证据的，墨雪瞳小小年纪就这么会勾引人，这长大了还如何得了，玉明勇那个人不是最喜欢美人吗？若是把张美人图扔在他面前，必然不会放手的吧！”玲月眼珠一转，替五公主出主意道。

    玉明勇和墨雪瞳？这个想法不错！

    五公主脸上稍带上了几分笑容，赞赏的道：“你，你去安排，把刚才的叫回来，反正没几天时间，过几日就是定国公府大摆宴会的时间，让凌大小姐好好安排，请墨雪敏过来，我要亲自听说怎么说。”

    “是”玲月笑着应声退了下去，榻边一阵边风吹过，信封展开处，露出一段话：三妹私下与白公子相交甚厚！

    墨府大年三十的气氛很沉闷，沉闷的仿佛不再过年，下人们走路的声音都是轻悄悄的，生怕主子们把气撒到自己头上。

    大小姐这事出的事不是一般的大，上午那位李尚书大人，气冲冲的进了墨化文的书房没说几句话，就离开了，自家大人又是作揖又是客套的送到大门后，一个劲的说抱歉，有几个耳尖的下人听到尚书大人，特地说道：“既然都这样了，你家的这位就……送进镇国侯府吧！”

    这话说的什么意思，不用猜就知道！

    己有人联想到这一系列发生的事情，方姨娘母女连带着大少爷墨羽枫这阵子的事就没有顺心过，老爷续弦己势在必行，以前一门心思跟着方姨娘的人都开始重新择主了。

    住在边上的那两位姨娘肯定是不行的，老爷再怎么着也不能把她们扶正了。

    倒是新住进家里的那位蓝姑娘很有可能。

    又有老太太默许住在离老爷最近的院子，看意思最有可能成为墨府的主母。

    一时间，这些人看到蓝欣如一个个喜欢颜开，巴结着往上凑，平时爱理不理的几位管事的，也拉下脸一句接一句的奉承蓝欣如，把个蓝欣如喜的心花怒放，这是不是代表表哥心里有她，所以下人们才这样巴结。

    当下心中的念头更盛。

    下午小莲出了一趟后门，只说自家小姐嘴馋，想买几个蜜饯来尝尝，后门的婆子二话不说就给她开了门，还千叮嘱万叮嘱的让她早些回来，殷勤劲是从来没有过的。

    小莲是天擦暗时分回来的，回去后就直接去了蓝欣如的院子，也不知两个人在里面鼓捣什么，只把门关了弄了半天。

    清薇园。

    墨叶正在帮她手上抹药，也不知道风珏染哪里找来的，涂在手上凉爽的很，一晚上睡下来，几道狰狞的口子隐隐有结疤的样子，解下包裹的紧紧的布条，手底也不再炽热烧疼。

    “小姐，下午小莲出去了一次，奴婢问了车夫，说是去衣饰店里看了会，后来还去边上的药铺替蓝小姐买了些药物，说蓝小姐身子不好，需要调理。”墨玉掀帘子进来道，一身的风霜，外面又下起了雪。

    “父亲下午在做什么？”墨雪瞳微微一笑，转而问起墨化文。

    “老爷下午一直在书房里处理事情，连书房门也没出，后来大少爷的小厮来了一次，不知道发生了什么事，把老爷气着了，听说派人把大少爷从花楼上拉回来后，关在自己园子里，直到晚上才让小厮去叮嘱厨房，今天多弄几个菜，给各院送去，就不一起吃饭了。”墨兰回道。

    墨羽枫章台走马的事在墨府不是什么奇事，唯一的儿子成了个纨绔样，家里接着又出了那样的事，谁又有心情吃饭，父亲或者真应当再娶一个，生几个嫡子嫡女，墨雪瞳轻叹了口气，撇开墨叶要重新替她扎起来的布条，淡淡的道：“别扎起来，手爽着，好起来更快。”

    “小姐，老爷使人来请您，问您身体还能行不，若能行，就去书房，老爷在那里等您。”许妈妈从外面走进来道。

    这么晚了，父亲找自己做什么！

    但是随既联想到此时的情景，墨雪瞳忽然明白了墨化文的心，这府里现在最省心的就是自己，大年三十，本应当全家团聚的时候，父亲的心又怎么平静得了，没来由的，心头多了一份酸楚。

    父亲虽然识人不明，有些暗弱，但是对自己也是疼爱的！

    “墨兰，替我准备衣裳，墨玉帮我打扮一下，许妈妈，你就让人回了，说我身体还好，一会就去。”当下不再迟疑，站起身吩咐着众人。

    “小姐，你的手可怎么办，还没好齐全，这老爷见了……”墨玉急道，这满手的伤口是怎么也遮不住的。

    “没什么事，墨叶你替我取上次你们替我打的那副手筒出来，我戴在手上不摘下来，父亲就不会发现的。”墨雪瞳动了动手，觉得简单的动作不成问题，于是笑着伸手让墨叶裹起。

    另一边墨兰早把衣裳，披风和手筒找了出来。

    等墨雪瞳赶到墨化文的书房里，墨化文早己命人备下酒菜，昏黄的灯光下，他一个人的身影拉的很长，莫名的让墨雪瞳觉得酸涩，鼻翼处有股酸意带动眼角的泪意，咬咬唇，待得脸上露出几分笑意，才在墨叶的扶持下进了屋里。

    “瞳儿，坐。”墨化文见她行礼，挥挥手，示意她在边上落座，对着这满桌的酒菜，两个人实在是少了些，冷冷清清的很。

    “父亲，要不要去叫四妹也一起来，今天就我们父亲几个一起过个团圆年？”墨雪瞳乖巧的坐下问道，墨玉在一边执壶，替墨化文倒了一杯酒，和墨叶退到了门外，留他们父女好好诉诉。

    “不用了，就我们吧，也省得她闹来闹去，又闹的满城风雨。”墨化文手托着头，颇似疲惫的道，眉宇间是挡不住的倦累。

    他是再不会让女儿进镇国侯府的门了，墨雪琼又是个不听话的，到时候必然又闹腾的很，想到自己这膝下的几个女儿，还只有眼前这个才是真正乖巧的，一时意兴澜珊起来。

    这几个女儿，养大到十几岁，一个两个都不让人省心，儿子又是那样的一个……怎么不叫他心灰意冷呢！

    墨雪瞳望着父亲满脸的失落迷茫，心里骤然觉得堵得慌，那句话她以为永远不会出自己口，却不知为什么就自己冲了出来：“父亲，您再娶一个吧！”

