
　　“重庆王侦探事务所，王谦，男，29岁。。。”

　　“孟涵，公安局局长孟覃之女，31岁。。”

　　沃姆看着电脑上里沙查出来的两个人资料，里沙洗完澡从浴室出来一边擦头发一边说到。

　　“这两个人都是一个侦探事务所的，是私家侦探，女的呢是他们当地公安局局长的女儿，不过这个叫王谦的是个人物，在他们当地是个有名的侦探，25岁横空出世，第一个案件就翻了一起好几个月之前的谋杀案，四年来破获大小案件无数，深得当地警局的信任。”

　　“嗯，那他们说的那个孟叔就是这个孟涵的老爹了，看来是来北京执行任务的。”

　　“资料上显示，这家伙跟鬼没有关系，不过我倒是查到了一点跟鬼有关的信息。”

　　“什么信息？”

　　“一个偶然，这个世界确实是存在鬼，但是好像鬼似乎也是分类的，其中有一帮鬼似乎是在帮助人类不受其他鬼的侵害。”

　　沃姆好奇道。

　　“还有这种事情？”

　　“嗯，这波帮助人类的鬼它们有个组织叫做万魂殿，首领很神秘，据说是叫人帝。”

　　“人帝？有他的信息吗？”

　　里沙伸手拿过电脑噼里啪啦敲击着键盘。

　　“喏，你自己看吧。”

　　沃姆仔细屏幕上面的资料，这是一个讨论鬼的论坛。

　　“震惊，当年的午夜车侠竟然是万魂殿的鬼！”

　　“万魂殿，人类最后的守护者！”

　　“白衣女刀客竟然也是属于万魂殿！”

　　“万魂殿！人帝不道德！招聘童工，不给工资，不让吃零食！强烈谴责！”

　　最后一个消息沃姆看了也是笑了笑，这明显是一个小学生写的，最后笔名落款是苏克鲁，一听名字就是中二少年。

　　“里沙，有办法联系上这个万魂殿么？”

　　“没有，万魂殿很神秘，而且根据这些人说的，万魂殿里面都是鬼，鬼的行踪飘忽不定，根本没法联系。”

　　“这样啊。”

　　里沙吹完头发换上了外出的衣服说到。

　　“沃姆，八点了，走吧。”

　　“八点了？行，走吧。”

　　沃姆跟里沙收集的资料显示，在这个世界，夜晚基本上是没有夜市跟夜生活的，因为白天属于人，晚上属于鬼，人要是在晚上遇到了鬼只能当做自己倒霉，毕竟你闯入了不属于你的世界。

　　晚上八点，街上还能看到一些行人，但是他们都神色紧张的抓紧赶路，跟白天的繁华相比，夜晚的城市无比寂静。

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“这才有点闹鬼的感觉嘛，里沙，走吧。”

　　“先去哪儿？”

　　沃姆看了眼手机。

　　“距离这里最近的闹鬼区域是一家酒店，就在两公里之外，虽然是网上提供的信息，但也去看看好了，这一年我们应该不会太无聊。”23sK.com

　　由于只有两公里，沃姆跟里沙选择的是步行前往，他们两个没有着急赶路，走的很慢，走到的时候已经八点半了。

　　“枫林晚酒店，好名字。”

　　这个酒店原本是个四星级酒店，装修十分豪华，但是自从闹鬼后，这个酒店就被封锁了，里面黑漆漆一片，整栋楼在夜晚里面显得格外阴森。

　　里沙拿出扫描仪器扫描了一下。

　　“里面没有任何异常，这是结构图。”

　　一个小型的3d立体模型出现在了里沙手上，加上地下车库共有三十八层，八座电梯，四个跳楼梯通道，属于中规中矩的建筑。

　　在26层的地方，突然出现了两个红点。

　　“里沙，这是什么意思？”

　　里沙也很奇怪的看着这两个红点。

　　“奇怪，这是生命反应特征，刚刚扫描的时候里面没有生命特征啊。”

　　说话间，这两个红点又消失了。

　　“这是怎么回事？”

　　沃姆二话不说搂住里沙的腰，一下跳上了二十六层，从一个开启的窗户闯了进去。

　　“我感觉是有人遇害了，找一找这层楼。。。”

　　里沙看着手里的扫描图诧异道。

　　“不对，沃姆，那两个生命反应出现在了18楼！”

　　“确定是同样的两个生命反应？”

　　“我确定。”

　　沃姆闭眼，一圈银色的波动扩散了出去。

　　“没有空间波动，他们是怎么到的十八层，难道是也是跳窗户？”

　　“沃姆，那两个反应再次消失了！”

　　沃姆活动了一下手腕。

　　“有意思我倒要看看这栋酒店里面到底有什么东西。”

　　十八楼，王谦手持一杆黑色长枪，孟涵手握一把青铜宝剑身披黑袍从一间房间走了出来。

　　房间里面倒着一个身材红衣的女子，被砍成两半倒在地上，没过多久这女子身体化作一股轻烟消失不见。

　　王谦打开了耳麦问到。

　　“张伟，十八层的红衣解决完毕了，你那边地下车库如何？”

　　“老板，点子有点硬，是个神级，老爷子跟我师傅马上赶来，你不用担心。”

　　“行，那你注意点，我跟孟涵去顶楼了。”

　　“好嘞。”

　　挂掉了耳麦，王谦敲了敲墙壁，一个红衣女子穿墙而出。

　　“如梦，如雪就位了吗？”

　　“放心吧，如雪已经在门口躲着了。”

　　“那行，麻烦你把我们传送到顶楼去，然后去望京那边跟小角她们联系。”

　　“好的。”

　　一团血雾包裹了王谦俩人，瞬间把他们两个传送到了三十三楼。

　　“总统套房，有意思，这个鬼神还挺会享受啊。”

　　孟涵手里的青铜宝剑出现了些许紫色的雾气。

　　“赶快解决了吧，最近这几年突然冒出了这么多从未听过的鬼神与神级，我总感觉要出大事，酆都那边怎么样？”

　　“不清楚，看老韩跟嫣然回来能不能带点有用的消息吧。”

　　“现在这些鬼神到是无所谓了，我就怕突然冒出无数跟你一样的帝级掌控者，那就难办了。”

　　“哪儿来那么容易，这么多年才几个帝级，走吧，直接踹门。”

　　说完，王谦一脚踹开了房门大喊。

　　“别动！万魂殿！擦，你们两个是谁？！”

　　王谦推门而入的时候，发现房间里面那个鬼神级别的鬼被沃姆踩在地上不断哀嚎，里沙跟个变态科研者一样变出一把小型光刃切割着这鬼神的皮肤。

　　沃姆也诧异的看着王谦。

　　“是你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第496章，侦探与奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 