
　　叮咚！

　　所以当叶子瑜打开房门，方铭进来的时候，便是感觉到整个大厅的气氛有些尴尬。

　　“这是？”

　　方铭给了叶子瑜一个疑惑的眼神。

　　“你的情敌上门了。”叶子瑜努了努嘴，用无声的嘴型给了方铭答案，并且还俏皮的眨了眨眼睛。

　　“妈，方铭哥哥来了。”

　　梁琼看到出现在门口的方铭，表情有些复杂，而方铭则是提着大大小小的礼盒喊道：“梁阿姨好。”

　　“来了啊，来就来，还带那么多东西过来干什么。”

　　不管怎么样，上门是客，梁琼脸上堆出笑容，最重要的是方铭还是她家的恩人，她总不能板着脸，虽然她现在就很想质问方铭和自己女儿到底发展到哪一步了。

　　“应该的。”

　　方铭这一句回答让得梁琼呛到了，她怎么觉得这小子有点挑衅的意味啊，把自己养了二十多年的女儿就这么给骗走了，这么一说这些东西还真的不算多。

　　“妈，你不要我可要啊，刚好我最近化妆品差不多用光了。”

　　叶子瑜调皮的开着玩笑，方铭买的东西除了一些补品之外就是一些美容化妆品。

　　坐在沙发上的何正看到叶子瑜的调皮模样，脸色却是一紧，目光带着敌视的目光看向方铭，先前这人没进来的时候，叶子瑜就安静的坐在沙发上，也不怎么插话，可现在就因为这个男人，就完全是变了一个人，从仙女变成了邻家女孩的模样。

　　“哦对，说到化妆品，阿正也给梁琼你带来了点，是阿正特意从国外采购过来的，很有名的一个牌子，而且在国外也是很难购买的，以前很多姐妹让我找阿正帮她们代购都买不到，这一次是阿正跑了几家店才买到的。”

　　王爱香推了推自己儿子的手肘，在她看来叶子瑜这么漂亮优秀的女孩子，有男生追求是很正常的事情，而自己儿子也很优秀，怕什么，大不了就是公平竞争就是了。

　　“嗯，对，梁琼阿姨，这是我在国外买的suzz美容产品。”

　　何正也想明白了，只要叶子瑜还没有结婚他就有机会，更何况，他的条件并不差，相比起同龄人来说已经是极其优秀了。

　　“suzz啊，我可是想了很久了，不过一直没买到。”

　　听到suzz美容产品，梁琼眼睛放光，对于她这个年纪的女人来说，最在意的就是美容保养了。

　　“就是听我妈说梁阿姨对suzz很喜欢，所以特意跑去买的，虽然跑了好多家，但最终总算是买到了。”

　　何正说的很有技巧，这话的意思是告诉梁琼，我是特意给你买的，而且为此还跑了好多家，诚意十足了。

　　“我听阿正说，这还是suzz中的限量款，每年就那么点，都被国外那些名媛富豪给买了，在咱们国内就算是有钱都买不到的，阿正能够买到一套真是不容易。”

　　“嗯，这套确实更难买，被外国人称为suzz中的明珠，算是suzz中顶级的，再比它更好的就是号称suzz中的公主款式了，不过那款都是那些顶尖富豪提前就预定好的，市面上根本见不到。”

　　王爱香这时候也跟着开口在一旁附和，叶子瑜悄悄在方铭耳边说道：“方铭哥哥，对方有备而来的啊。”

　　方铭嘴角抽搐了一下，看了眼自己带来的美容礼盒，貌似也是suzz牌子的，他对美容产品不了解，这是先前接到子瑜电话的时候，恰好凌慕梅也在身边，是凌慕梅给他准备的。

　　这个时候要是把自己的礼盒也拿出来，貌似有些打脸了。

　　心里思衬了片刻，方铭觉得还是算了，不过他算了，不代表有人也算了，至少王爱香的目光就看向了方铭，笑着说道：“方先生对美容产品了解吗？”

　　“不了解。”

　　“哇，不了解你还敢买美容产品啊，要知道女人的皮肤是很娇贵的，不同的皮肤得用不同的美容产品，否则的话很有可能会出现副作用的，除非是像suzz这样的大牌，几乎没有任何的副作用。”

　　王爱香说这话虽然是为了打击方铭抬高自己的儿子，但她说的也是实话，美容化妆品之类的是根据不同人的不同肤质来看的，有的化妆品适合这类皮肤，不代表就适合其他肤质的。

　　方铭还没有回应，叶子瑜却是不干了，因为她也看到了方铭所提来的盒子里面化妆品的品牌，正好也是suzz，作为女人她当然对美容之类的化妆品也是有了解的。

　　“好巧啊，方铭哥哥你送的也是suzz啊，只是这种款式我怎么从来没有见到过。”

　　叶子瑜接过方铭手中的礼盒带，直接是将里面的suzz产品给拿了出来，黑白的包装，精致无比而且还镶嵌着金边，摆在桌子上和何正所带过来的suzz产品一对比，光是外貌便是高低立判。

　　“suzz中的公主款，这怎么可能的？”

　　何正震惊的从沙发上站起来，这款他虽然没有见过，但是他去专卖店买的时候，看到过店内挂在墙上的海报，其中就有这款最神秘的公主款的包装图。

　　听到何正的话，王爱香和梁琼两个人也是被震住了，suzz的公主款她们也只是听说过，虽然两女的家境都不算差，可这近百万一套的化妆品也不是他们消费的起的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不……不会是假的吧。”

　　王爱香带着怀疑之色打量着方铭，一套近百万的化妆品送人，这得有多大方，而且他怎么看都不觉得方铭是这么有钱的人。

　　梁琼也是有些怀疑，因为她对方铭是了解的，农村走出来的孩子，怎么可能舍得花近百万给自己买化妆品？

　　“suzz公主款是有购买登记的，每一款都有一个标识号，只要拨打客服电话查询一下就能够知道是谁购买了这套化妆品，是真是假也就知道了。”

　　何正在这时候开口了，这是当初在专卖店的时候店员和他交谈的时候告诉他的。

　　“那就打个电话验证下，梁琼啊，我没有别的意思啊，只是你也知道，美容化妆品最怕是有假的，这种假的化妆品不知道用的什么成分，没准还会破坏皮肤。”

　　梁琼有些为难，她在心里也觉得方铭买的是假的，只当是这孩子打肿脸充胖子，虽然心里不喜，可到底方铭是自己女儿的男朋友，要是真的被验证出来是假的，自己女儿也跟着丢脸啊。

　　一旁的叶子瑜在这时候开口了，“验证一下也挺好的，至少这样会放心点。”

　　叶子瑜是知道方铭不可能买假的，然而梁琼听到自己女儿的话，有些无奈，自己女儿真的是中毒太深了，近百万的化妆品，也不想想方铭哪里来的这么多钱。到时候被验证出来是假的，丢脸还是自己女儿和方铭。

　　“梁琼，你看子瑜都这么说了，那就验证一下。”

　　王爱香不给梁琼拒绝的机会，直接是拿起了手机按照包装上面的电话拨打了出去，梁琼无奈，此刻她心里却是再想到时候被验出来是假的时候该怎么圆场了。

　　电话拨通，那边客服人员直接是按照编号进行查询，而梁琼在想了下后，说道：“那个……方铭还不至于买到假的，除非是被人给骗了。”

　　梁琼这是提前把话给说好，一会被客服说出是假的，这样方铭也可以找个理由说自己也是被骗了的。

　　这就是梁琼的性格，那就是就算是丑事，也应该是家里人内部讨论，至少不能给外人看笑话，实际上从这一点来看，梁琼已经是在心里对方铭有些认可了，只是她自己都没有发现罢了。

　　“不会被骗的。”

　　方铭微笑的回答，然而梁琼听到这话却是气的差点喷火，好啊，我这想着一会帮你怎么圆场，你倒好还不领情，算了，反正丢脸一会也是你先丢脸，不管了。

　　梁琼不管了，而那边客服也是查询出来了结果。

　　“抱歉，让您久等了，根据我们这边的记录，购买suzz公主1789套的是凌女士。”

　　听到客服的回答，王爱香脸上露出的笑容，果然，如她猜测的一样，这化妆品就是假的。

　　“梁琼啊，现在的年轻人真的是太虚荣的，有多大的本事做多大的事情多好，干什么要这么弄虚作假的。”

　　王爱香阴阳怪气的说着，梁琼的脸色变得有些难看起来，不过就在这时候，叶明买菜回来推门而入，感受到大厅的古怪气氛，有些疑惑问道：“怎么了？”

　　“老叶啊，这位方先生买了一套化妆品送给梁琼，结果一查是假的，拿这种假的化妆品来冒充真的，你说是不是气人？”

　　看到叶明回来，王爱香更得意，只要叶明和梁琼对那姓方的年轻人没好感，那自己儿子就有机会。

　　“假的，你怎么知道是假的？”叶明一脸的雾水，方铭不至于送假东西啊。

　　“刚打电话问的人家客服，这种限量款的化妆品，近百万一套呢，购买的人是一位凌女士。”

　　听到王爱香的话，叶明愣了一下，随即似乎想到了什么，看向方铭问道：“是凌慕梅女士？”

　　方铭笑了笑，“对，凌阿姨知道我今天上门拜访，临时不知道买什么，就给我准备了这些礼物。”

　　“原来是这样啊。”

　　叶明恍然，当初他就看出方铭和凌女士关系不一般，如果以凌女士的身家来说，一套化妆品近百万还是没问题的。

　　“老叶，你说的凌穆梅是谁啊？”梁琼疑惑问道。

　　“就是广年集团的董事长，广年集团不知道，广年堂知道吧，广年堂只是广年集团旗下的一个连锁药房，凌女士可是胡润榜上的人物。”

　　听到叶明的解释，梁琼用异样的目光看向方铭，而王爱香和何正则是傻眼了，广年集团的董事长，这样的富豪是他们要仰望的。

　　Ps：祝各位巨婴六一节快乐，我一会也要带孩子过节去，毕竟我第一个儿子已经四岁了，第二个也半年了，有两个孩子的人真的好累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第386章 家丑不可外扬免费阅读。https://xs.23sk.com 