    盛谨墨神色一凛：“什么人？”

    “滚开！”那家丁呵斥盛谨墨，指着年幼夕：“你个妖女，诅咒我们徐老板！”

    “把她给我绑回去！”

    盛谨墨眉峰一皱，沉声呵道：“放肆，本……”

    “徐老板应该是让你们来请我的吧？”

    年幼夕笑道，这群没脑子的家丁，那徐老板命在旦夕，还在这摆谱？

    她抬手轻轻转了转手腕，那龙骨纹铃铛发出一阵清脆声响。

    盛谨墨拧眉，这东西，从未见它响过！

    还没等那家丁说话，就被人在后脑狠狠的抽了一巴掌。

    “兔崽子，怎么跟仙姑说话呢？”

    “仙姑，我是徐家的管家，我们老爷请您进府一会。”

    管家追上来时气喘吁吁，肥硕的身子还在抖着，倒是一脸的讨好之相。

    年幼夕感觉到铃铛‘饥渴’的声音，唇角噙着冷笑。

    “现在信我了？”

    管家凑上前，一叠银票塞了过来：“仙姑大人有大量……”

    年幼夕捏了捏厚度，依然面不改色，塞了回去。

    管家到底是见过些世面，马上改口：“仙姑若肯出手相救，我们老爷说，店里东西，您可着喜欢的拿！”

    年幼夕这才露出一丝丝笑意：“带路。”

    “王爷先回府？”她转眸看着盛谨墨。

    结果他却即随其后：“本王正好跟着去透透气。”

    ‘风雅轩’内。

    一个穿着道士服的男人正念念有词：“天灵灵，地灵灵……”

    年幼夕冷嗤一声：“你请太上老君来也没用，鬼又不在店里。”

    “放肆！”那道士呵道：“哪里来的野丫头，敢打断本道作法！”

    年幼夕眸光闪了闪，语气讥讽：“那你来说说，徐老板中了什么邪？”

    “自然是厉鬼上身讨债，阴间路索要买路钱！”那道士自信的说道。

    年幼夕‘哦’的拉长尾音：“不知道多少银子能化解？”

    “阴界最大，自然是九百九十九两纹银！”道士伸出手指比划着。

    听到这话，年幼夕笑，却听到有人说，这道士是什么明月道长，厉害得很。

    年幼夕心中冷嗤，不过就是个江湖骗子。

    “冥府之都，借路西南，六道寒冥，有去无回。”

    “阴墓见光，厉鬼入宅，红衣索命，姻死缘定。”

    年幼夕看着他，幽幽开口，那明月道长一怔，露出一丝惶恐之色。

    她居然知道厉鬼在内宅？这小姑娘什么来路？

    明月在店里装腔作势，不过是想多弄点银子，没想到居然碰见了高手！

    就在此时，后宅有人来报，说徐老板不行了。

    众人纷纷进了店后的宅子。

    年幼夕刚踏进，就察觉到了一股迎面而来的戾气。

    她单手掐了个清心诀，身子朝着盛谨墨靠了靠。

    这男人就像行走的灵气罐，随缺随吸。

    “咳……救、救我、仙姑救我。”

    院子中，徐老板跪在一个八卦阵法中，看到年幼夕，本能的求救。

    明月道长给他画下的八卦阵法已经被破，阴气入体，戾气四射。

    年幼夕蹲下身子，在他额头画着符，口中念着：“姻缘债，阴元还。”

    随即，徐老板瞳孔一缩，整个身体像是被禁锢一般，动弹不得。

    狠狠的抽搐后，他‘噗’的一口黑血喷出，大口的喘着气。

    “仙姑救我！”

    年幼夕迎上盛谨墨惊讶的眸光，眼神有些闪躲。

    她虽阻了他进丞相府，但，这徐老板，可是她的第一单生意，不救不行。

    至于他怎么怀疑自己的身份，再说吧！

    “徐老板，你最近，娶媳妇了？”

    徐老板脸色一变，连连点头：“是她，就是她要害我，她是邪祟！她不是人！”

    那日年幼夕说他命不久矣，偏偏不信，结果就撞邪了。

    好在管家记得她的模样，马上派人去找。

    没想到这小姑娘真有点本事，他这会觉得自己还能再活几年。

    “不是她要害你。”年幼夕美眸掠过整栋宅子，沉声问道：“你盗墓了？”

    徐老板脸色一变，来不及掩饰，支支吾吾的：“我、我这……”

    “可曾带什么东西回来？”她又问。

    见他犹犹豫豫不肯说，年幼夕冷笑：“不说？那就准备后事吧。”

    “我说！我说！”

    比起盗墓这种丢人事，他更在乎性命。

    “不瞒仙姑，店里的宝贝，大多都从下面挖出来的。”

    “几天前，我们在西南一个墓里挖出了一块血玉，我想着刚娶那房小妾喜欢这些，就带回来送她了，可没想到，昨晚我睡在她房中，大半夜的，就见她对着镜子梳妆。”

    “我好奇的凑过去看……结果那镜子里，那脸！血肉模糊的，吓死我了！”

    “我这一口气没提上来，就昏了……”

    年幼夕好看的眉微微一挑：“小妾呢？”

    “被关在柴房里，就等着明月道长驱邪以后，把她丢进海里淹死！”

    徐老板恶狠狠的说着。

    年幼夕让人打开柴房的门，就看到奄奄一息的小妾，早就被打了个半死。

    可小妾身上，只有阴气，没有鬼气。

    说明她被附身过，但厉鬼已经走了。

    年幼夕又去了小妾的院子，顿感一股至阴致寒的戾气扑面而来。

    徐府女眷早就吓得闭门不出，却个个把房门窗户开个缝。

    果然呢，吃瓜是不分年代的。

    徐老板的原配，徐夫人扶着他也来了后院。

    “道长，那女人真是厉鬼索命的？”徐夫人心有余悸，不敢靠前。

    年幼夕眼中闪过一丝轻笑：“她不是鬼，她是人，把她放出来吧。”

    徐夫人面色沉了沉，给了管家一个眼神。

    “那、鬼在哪？”徐夫人又问。

    年幼夕回眸看了她一眼，小手搭在门边，瞬间一股阴气入体。

    “在这。”

    猛然间推开房门！

    就在所有人惊悚目光中，一双灰白色的脚缓缓的从天而降……

    伴随着猩红的血液一滴一滴的染红脚背。

    “啊啊啊！”徐夫人第一个尖叫，然后一翻白眼，昏了过去。

    年幼夕往后退了两步，就听到一阵女人凄厉的哭声，声声入耳，震的人耳膜生疼。

    一身红衣飘下，夹杂着浓烈的腥臭血气，一张七孔流血的脸放大在她眼前！

