    开眼？

    一旁的三人相互对视，是大眼瞪小眼，摸不着头脑。

    难不成还能摸出奥特曼的变身器？

    “这玩意儿，你们肯定没见过，”陈淑英从背包中，摸出个小瓶子，一寸高。

    外形极为普通，若有乾坤，肯定是里面的东西。

    “妈，到底是什么东西？”叶九州笑着问道。

    “仙水，三仙俱乐部出产，每日服用一滴，便能精神抖擞，还能返老还童。”

    陈淑英摇晃手中的小瓶，得意的开口。

    此话一出，大厅内一片安静，不知该说什么。

    真有这种疗效，那就不能用药效好来形容了，简直是至宝。

    叶九州也是见多识广之辈，却从未听说过有这种东西。

    而陈淑英看到众人的表情，明显是不相信她，不悦道。

    “九州，你帮妈尝一滴，就知道仙水的奇妙功效了。”

    “哎！”

    叶九州也想见识一下是什么东西，顺手接过。

    一滴仙水入口，只见他两眼瞪大，整个人如遭雷击，愣在原地，心头狂颤。

    三仙俱乐部怎敢用这种手段敛财？

    什么狗屁的仙水，不过是压榨人的生命潜能，透支生命力罢了。

    喝得越多，死的也快！

    仙水喝下去，的确会充满活力，变得年轻。

    可这是短暂的，若长时间服用，原本能活到一百岁，撑死也就能能活到三十岁，说是慢性毒药也不为过。

    三仙俱乐部此举，不仅谋财，还害命。

    至于仙水的成分，叶九州尝不出来，还得交给赛华佗去化验才能知晓。

    “九州，你感觉怎么样？”

    陈淑英见叶九州半晌不说话，疑惑道。

    “没感觉啊！”

    叶九州耸耸肩，劲气化解药力，一脸茫然的说道。

    “不可能，其他会员说，这仙水的效果可好咧，”陈淑英摇头，伸手就要接过去，想自己尝试。

    在她的心中，三仙俱乐部是不会骗人了。

    “妈，真的没效果，难道你之前没喝过？”叶九州把小瓶踹到兜里，问道。

    “没，这么宝贵的东西，我舍不得喝。”

    陈淑英摇摇头，说话时，语气中有些失落。

    由于叶九州一直维护她，所以她还是相信的。

    “妈，你也别难过，或许是装仙水的时候，弄混了，”叶九州出言劝说。

    他担心陈淑英为了验证药效，去喝仙水，方才如此解释。

    “对对，一定是这样！”

    有了为三仙俱乐部开脱的说辞，谢芷秋连连点头。

    而后，她一声叹息：“唉，可惜了，下次发仙水，又得等好多天。”

    “妈，你别沮丧，不就多等几天的事！”叶九州劝说道。

    心中则是舒了口气，这种害人的玩意，不吃最好。

    “也对，那养老保健品产业链的事情，你是答应妈了，对吗？”陈淑英又把话题绕回来了。

    “这一块产业不小，光是流程就得走十天半个月的，”叶九州没正面回答。

    典型的缓兵之计！

    他也不想对自家人用计谋，可丈母娘的情绪很不稳定，也只能先如此。

    “妈，真的是如此，而且已经很快了，”谢芷秋赶忙从旁助攻。

    然而，陈淑英只是给了个白眼，笑着对叶九州说道。

    “我就相信九州，自己养的还没女婿关心我。”

    “……”

    谢芷秋没在顶嘴，低着头，心里还难受。

    叶九州察觉到，便伸手将其搂住，开口道。

    “妈，我们有点事，要去医院看几个朋友，就先走了。”

    而今勉强稳住了陈淑英，他还要去跟草上飞了解具体情况。

    “哦，那你们忙！”

    陈淑英回了句，坐回三尊神像前，嘴里又念叨起来。

    “呼，我去散散心！”

    谢海鹏深呼吸后，径直走出家门。

    最近老婆子闹腾的利害，他心力交瘁，整个人苍老了很多。

    可那是他的老伴，是不可能放任不管的。

    随后，叶九州夫妇来到楼下，驱车前往医院。

    “九州，你说妈会不会越陷越深？”谢芷秋满脸的担忧。

    “也许吧，但我不会让妈走到那一步的。”

    叶九州开着车，满脸严肃的回答。

    早在回来的路上，他就想好了两套方案，一急一缓，其中一套随时可以用，但效果不太可控。

    可终归，解铃还需系铃人！

    “你能跟我说说吗？”

    谢芷秋很好奇，为何自己束手无策的事情，叶九州能轻松解决。

    “哈哈，说出来，可就不灵了，”叶九州讪讪一笑。

    主要因为，紧急方案有些不确定因素，存在一定的风险，怕妻子担心。

    最近谢芷秋承受的，已经够多了。

    “九州，你就跟我说一丢丢，我保证不会说出去，”谢芷秋撒娇，旁敲侧击道。

    一番软磨硬泡后，叶九州妥协了。

    “怕了你，我说还不行吗？”

    而他的脑海中，则快速组装信息，过滤掉不能说的部分。

