    陈强微微一笑道：“我将一颗丹药递给白墨林的时候，这些人看到丹药之后一个个蠢蠢欲动已经忍不住了，想要从我的手中将丹药给夺过去！当发现彼此之间的差距过大之后，一个个又都害怕的生怕遭到报复，然后就跪在地上求饶！就是你现在看到的这个样子。

    白墨林，白微雪这两个人说要是让这些人进入了白家必然会破坏白家的规划，甚至会让白家陷入不再安宁的阶段！还有可能会影响到白家的修炼，所以咯，我就让给你，不知你可要？”

    此话一出，这些青年男子们眼中的希望便骤然消失了。

    他们一个个瞪大了眸光，一个个都看向了龙老，希望龙老能够接纳他们。

    可当他们看到龙老眉头皱起之时，心中顿然一悬。

    难道连龙老都不要他们了吗？

    要是连龙老都不要他们的话，那他们已经无路可走了。

    几个男子狠狠瞪了一眼跪在地上的那家伙。

    这小子是犯了什么迷糊眼，竟然连陈强手中的丹药都敢抢，他难道是活腻歪了吗？

    他难道不知道这些丹药的珍贵吗？

    难道忘记了陈强的实力有多强了吗？

    要是本身的实力比陈强还要蛮横的话，也就算了。

    可关键是这些丹药太过于珍贵，要是有实力能够从这些人的手中将丹药给抢过来的话，那就是有本事。

    可要是实力悬殊的太大，就算抢过来了能如何？

    敢用吗？

    敢修炼吗？

    龙老眉头皱起，连陈强都不要的人，他怎么敢要？

    更何况这些人是将眸光觊觎在了陈强的丹药之上，本身就已经触犯了大忌。

    对于他而言，这些人实在是太过分了一些。

    白家不要的话，他龙家就更不能要了。

    万一这些人对他家族起了些许心思，那他该怎么处置？

    “算了吧，连你们白家都不要的人，我龙家又怎么可能接手？

    再说了，这几个小兔崽子也实在是太嚣张了，就算想要丹药也可以通过其他的途径获得，为何偏偏要通过这种激励的手段，他们怕不是不知道你有多厉害，怕不是不知道你有多强吧！你给他们留了一条性命就已经是对他们最大的赏赐了。”

    龙老冷哼一声，他瞪了一眼这些人，“我奉劝你们这些人擦亮擦亮自己的眼睛，好好看看，好好想想！我一个金丹境六阶的人都不敢和陈强打，何况是你们？

    你们竟然还想要从陈强的手中将丹药给抢过来，你们怕不是已经疯了吧，怕不是已经傻掉了吧？”

    越看这些人越是想笑，甚至还有一种想要嘲讽的感觉。

    当然，随着龙老嘴角微微上扬，鄙夷了这些人之后，这些人心态都快要崩了。

    白家不要他们，龙家也不要他们，那他们该何去何从？

    “龙老啊，这不能怨我们，我们这也是有苦衷的啊！”

    “就是啊，这……这都是那混蛋小子干的，这和我们一点关系都没有啊，你可千万不要搞连坐啊！”

    几个男子痛苦流涕，直接跪在了地上求饶。

    然而，龙老眉头皱起，一脚将这些人踹开之后，冷笑一声，“哼，凭你们想要进入龙家？

    凭你们也想要找到靠山？

    你们可知道一个家族最为看重的是什么吗？

    那就是忠心，就是对这个家族无私的奉献！若是在得到家族资源的同时不能给这家族尽心尽力的话，那这个人就是家族的败类！”

    “嗯？”

    “不，我们不是！”

    “我……”几个男子刚想要反驳，龙老冷哼一声，看向门外的几个员工，“你们还愣着干什么？

    还不快把这些人带走，留在这里实在是碍眼！”

    “是！”

    几个实力强劲的青年男子们从门外走了进来，一下就将跪在地上的这些人搀扶起来，随即带走。

    “不要啊！”

    “我们错了！”

    即便走，也要嘶吼，也期待着陈强，龙老回心转意。

    “幸亏啊！”

    龙老突然有了一种庆幸的感觉，要不是刚刚陈强将事情说出了口，不然的话将这些人吸纳进入了龙家，岂不是对他家族一点都不利，到时候他家族该怎么办？

    该何去何从？

    龙家本来就处于夹缝之中，本来就有些艰难。

    要是再多一些这样的人，那他龙家的灭顶之灾岂不是要到来了。

    “陈强！”

    龙老看向了陈强，眼神之中满是尊敬，“多谢你，多亏了你啊！要不是你的话，恐怕这些人的真面目我一点都不知道，恐怕我还要被他们给蒙在鼓里！不过仔细想想，这些人也着实可恶，在看到你能打败我，你的实力在我之上之后，竟然一个个临阵倒戈！哼，不要他们也罢！”

    陈强笑了，“龙老，这个道理你应该比我还要明白才对！宁肯家族之中的强者少一些，也绝对不能让家族多出一些败坏的人。

    毕竟，一个家族的兴盛强大靠的是什么？

    靠的就是家族子弟的凝聚力，靠着就是他们的团结！这就是为何唐家的子弟修为不强，可唐家的综合实力很猛，一些子弟都不敢招惹的真实原因。”

    “明白了！”

    龙老重重点头。

    陈强微微一笑，“既然这样，那我们告辞了。”

    “白墨林，白微雪，拿上合同我们走吧。”

    “好。”

    两人点头。

    “下次再来，我一定奉上最为名贵的清茶。”

    龙老点头一笑，后退一步，为这三人让开了一条道路。

    随着这三人离开，龙老的心中多出了一丝尊崇，也多出了一丝敬佩。

    没想到白家在陈强的带领之下已经一步步变强，甚至还让其他的家族望尘莫及。

    白微雪，白家第二个金丹境强者，而且还是在一个月之内突破的，这已经刷新了任何一个家族强者的修炼记录。

    这小丫头未来的潜力也尚不可知啊。

    “白家，看来我龙家与你们合作，是我龙家百年之幸事啊！”

    龙老笑了，他端起桌上的茶杯喝了一口气。

    眼神之中流露出了些许欣喜。

    当陈强三人出了龙氏集团后，一些潜伏在暗处准备袭击的唐家子弟们愣了片刻。

    

