    叶欢欢一阵心惊。

    叶轻染，怎么如此会有如此骇人的一面？

    在叶欢欢震撼的目光中，叶轻染身形一闪，如闪电般，一把抓住叶欢欢的喉咙，将她怼在了院墙上。

    “噗~”

    后背撞在坚硬的青石上，一口血从叶欢欢嘴里喷出来！

    “叶轻染，你杀了我，你的孩子也…找不回来！”叶欢欢咬牙切齿道。

    因为被叶轻染捏着脖子，她说话格外费劲。极致的痛苦，让她全身脱力，眼冒金星。

    “你以为我不敢杀你吗？你以为你凭什么做了那件事情后还能活这么久？因为自己很厉害吗？我告诉你，在我眼里，你不过区区蝼蚁！之所以留着你，不过是因为你还有价值罢了！不过，你唯一的价值，在你说完刚才的话之后，就已经不复存在了！”

    手上的力道加重了些。

    此刻的叶轻染，双眸猩红，容颜飘雪，周身氤氲无尽煞气，宛若地狱修罗！

    她终于弄明白了，缠绕自己多年的那种直觉。

    所谓的存在于彼此之间盲区的秘密，是她有两个孩子！

    她并不知道，可是叶欢欢以为她知道！

    叶欢欢终于慌了。

    “叶轻染，你的孩子，都是林雪颜害死的，和我没有关系，我只是取了你的灵根，你要杀就去杀她…”

    “林雪颜？你放心，林雪颜的命，我早晚会去取。不过在这之前，我先送你下地狱！”

    叶欢欢尝试反抗，可是明明灵根都没有的叶轻染，竟然力道大的惊人，她连还手的余地都没有！

    她的心蓦然沉入谷底。

    “叶轻染，我，我是玄…元剑派的弟子！你杀了我，我的师尊，会，会替我…报仇的！”

    “是吗？区区青云剑尊罢了！他来一个我杀一个，来一双我杀一双！”叶轻染此刻被浓重的暗黑气息包裹。

    叶欢欢自然是不相信叶轻染有这种实力。她只当叶轻染疯了！早知道她会如此疯狂，她就不告诉她那个秘密了！

    就在叶欢欢以为今日必死无疑的时候，脖子上的力道忽然送掉了。

    “咳咳…”她从墙上滑座在地，抱着喉咙一阵咳嗽。

    叶欢欢以为叶轻染是怕玄元剑派的报复，从而不敢对自己下手。

    可是却听叶轻染居高临下对她说：“你说的没错，你虽然不是太子妃了，但却还是玄元剑派的弟子。”

    “就这么杀了你，真的是太便宜你了！我要让你活着，亲眼看着自己最珍贵的东西，一样一样失去，等到你跌落谷底，万人唾弃的时候，我再亲手送你下地狱！啧啧，那可比直接杀了你，有意思多了…”

    五年的时间，她都忍下来了。也不差这么一会儿。

    叶欢欢，你不是青云剑尊的弟子吗？不是以玄元剑派为荣吗？

    那我便让你被青云剑尊抛弃，让玄元剑派成为你的噩梦！

    叶欢欢惊骇欲绝。

    叶轻染，她是魔鬼吗？

    **

    叶轻染不知道自己是怎么回到听雨轩的。

    房间里，看到六神无主，宛若遭受了巨大打击的叶轻染，寒星冷月心急如焚。

    这么多年，还从未见过小姐这幅模样！

    “小姐？”寒星试探性地喊了一声。

    “小姐，你怎么了？”冷月接着道。

    就在两人得不到回应，不知如何是好的时候，两串清泪忽然从叶轻染脸颊上滚落。

    寒星冷月一颗心顿时揪紧。

    “星儿，月儿。”叶轻染轻轻喊道。

    “小姐，我们在！”

    “刚才我去找叶欢欢，终于解开了那个疑团。”

    寒星冷月点头。

    她们知道那个疑团，那是她们不杀叶欢欢的根本原因！

    “是什么？”

    叶轻染垂下眼皮，看着眼前的两个女孩子。

    “原来，当年，我怀了一对双胞胎！”

    轰~

    这个消息，对于寒星冷月来说，无异于晴天霹雳！

    两人俏脸一白。

    原来，她们这么多年都搞错了…

    冷月忽然想起了那日青山湖上，她在听说蒙瑶肚子里怀着一对双胞胎的时候，脑海中划过的那个念头…

    心中充满了无尽的懊恼。

    如果，她能早点发现这一点，该有多好！

    怪不得小姐找到小狐后，却并没有预想中那种如释重负的轻松。

    原来，还有一个孩子，生死未卜！

    “小姐，你不要太自责，这不是你的错！”

    “是啊，小姐，你不要太难过了，至少，一切都还来得及！”

    叶轻染缓缓点了点头。

    她只是太自责了。

    那个孩子，那么小，就从她肚子里被挖出来，孤苦伶仃…身为母亲，她没能保护她，如何不自责呢？

    叶轻染望着窗外，云天苍茫，沧海空流，她的孩子，又在哪里？

    “小尘会是那个孩子吗？”冷月忽然问道。

    叶轻染后背一僵。

    如果在那份检测报告还没出来之前，她或许还会怀疑。

    可是那份报告已经断了她所有的念想。

    “小尘之前偷偷取了我的血，做了血脉检测…”叶轻染的声音透着黯哑，面容上的落寞，已经说明了一切。

    寒星冷月抿着唇瓣，心中无比的失落。

    如果小尘是小姐的孩子，那该多好啊！

    可是，这世间哪有如此巧合的事情呢？

    “小姐，我相信，那个孩子一定还活着，甚至也和之前的小狐一样，在找你呢！”

    “嗯嗯，小姐，小狐那么聪明，那一个孩子肯定和他一样聪明，说不定，他现在在某个地方，活的很好。你也不要为他担心。我们会找到他的！”

    知道寒星冷月是在安慰自己，叶轻染点了点头。她也不是那种脆弱的人。只不过忽然得知她有两个孩子，太过震撼罢了。

    她哭也没用，急也没用，当务之急，是找到那个孩子！

    叶轻染眉目一凝，沉声道：“星儿，月儿，加紧安排人手去找，只要找到相似的就做血脉检测！”

    寒星冷月连连应下。

    “小姐，那叶欢欢…”既然已经没有价值了，那小姐应该杀了她吧？

    “我没有杀她。”

    寒星冷月皆是一愣，眼底划过不甘。

    叶轻染解释道：“我要让她也体会失去一切的滋味！”放在大腿上的手，紧紧握着，露出一条条青筋，彰显着她的愤怒。

