    随着众人不断地赶路，那光明力量的波动也越来越明显。

    那浓郁的光明力量不断地扩散而出，即便在很远的地方依旧能感受到其波动的存在。

    “好强的力量啊。”小黑面露感慨之色，“不愧是光明圣女，这么强的力量，一般人根本就比不上。”

    “我看那柳云姿根本就是徒有虚名，上次见到她的时候也没觉得她有多强啊。”

    小白撇了撇嘴，在它心里自然是女主人的实力最强。

    哪怕没有真正见识过柳云姿的实力，它也认定女主人绝对不会比她弱。

    小黑亦是赞同地点头，“这帮家伙就是一群井底之蛙，没见过世面。”

    瞧着两个小家伙那一唱一和的模样，百里红妆亦是忍不住轻笑，心头倒是颇为感动，看来她在两个小家伙的心目中地位还是很高的。

    次日，众人终于抵达了遗迹所在的地方，附近已经聚满了修炼者，一眼望去，堪称人山人海。

    “光明力量的波动如此剧烈，恐怕将附近几个城池的修炼者全部都给吸引进来了。”帝少枫道。

    “这也不奇怪，光明圣女的传承，光是听着这名头就知道里边肯定有好宝贝，怎能不来瞧一瞧？”宫俊挑了挑眉，道。

    百里红妆看着遗迹之外的屏障，缓缓道：“屏障还没有完全破碎，恐怕还需要两日才会彻底打开。”

    “柳云姿可真是高调，站在遗迹的最前方，一眼就注意到了。”

    帝少枫望着前方，只见在那遗迹的最前方，一个个帐篷排列着，飘动的旗帜上赫然写着一个柳字。

    仔细一瞧便会发现在那人群之中有一道白色身影，正视他们之前所见过的柳云姿。

    “柳家在莲花城也是十分出名的势力，出现这样的情况可一点都不奇怪。”百里红妆微微一笑，并没有放在心上。

    “既然禁制还需要两天才会彻底打开，我们便在这里等着吧。”帝北宸道。

    百里红妆螓首轻点，在一旁找了一片空地便席地而坐。

    她闭上了眼睛，这禁制虽然没有打开，但是扩散出来的光明力量已经十分强悍。

    只要在这里修炼，同样能达到事半功倍的效果。

    宫俊瞧着百里红妆三人开始修炼，他倒并没有修炼的打算。

    这种地方对于其他属性的修炼者而言的确是适合修炼的好地方，可是对他而言，呆着都觉得别扭。

    黑暗属性与光明属性是完全相反的两种属性，力量之间亦是完全没有共融的可能，若非如此，神魔两界的冲突也不可能如此尖锐。

    下一秒，他的目光落在了自家老大的身上。

    按理来说，老大对于这种情况的感知无疑是最敏锐的，但偏偏老大就在这里修炼了？

    “轮回之后果然是有很多事情都不一样，连这种最特别的地方都变得不一样了。”

    宫俊啧啧摇头，他亲眼见过老大施展出光明力量，简直不要太神奇。

    若是这个消息传出去，恐怕大家都得被惊呆了。

    或许是老大当初轮回之前做了什么事吧，等记忆恢复之后应当就会知道了。

