
　　夜！越发深沉，雨渐连绵。

　　“呼呼”的风儿夹杂细雨，扑面而来。

　　叶凡就像一个傻子似的，等了大半夜，还是未见凌初晨。

　　“靠！”

　　“该不会不是这片小树林吧！”

　　叶凡心里一度怀疑。

　　按道理，早应该下班了呀！莫不是又遇其它事情了吧。

　　不管了，回家。

　　叶凡等不下去了，身子一动，将衣袍中的水珠震散。

　　正当他准备回店铺时，一道身影，由远及近地奔跑而来。

　　叶凡细细一看，只见来者身穿一席黑色长袍，嘴角还有丝丝血迹。

　　面如霜下雪，吻如雪上霜。

　　杀手的标配面纱已消失，发丝凌乱，长袍上还残留着血渍。

　　叶凡看出来了，是凌初晨没错，只是，她为何会如此狼狈。

　　突然，叶凡发现，在凌初晨身后，还有三道身影，正在疾驰而来。

　　来者气势汹汹，手中皆持一柄青色长剑。

　　“跑啊！继续跑…！”

　　“本座看中的女人，没有一个能逃出我的手掌心。”

　　三人中，为首者挺着一个大肚子，一身实力已经达到渡劫前期，另外两人皆是化神后期。

　　凌初晨看着三人渐渐压进，她拼尽全力，划出一道残影。

　　突然，她也看见前方的身影了，由于细朦胧，她不知道是不是牛皮杀手。

　　但她已经逃不动了，只能祈祷，祈祷那是牛皮杀手。

　　“呼呼！”

　　凌初晨总算逃到这道身影前了，她抬头一看，发现正是那个熟悉的牛皮，嘴角微微一笑，晕倒了过去。

　　叶凡眼疾手快，一把接住这个浑身血迹的女孩。

　　“咦！”

　　“大半夜的，这种鬼地方竟还有人。”

　　“莫非，又是一个便宜妹子！”

　　三人也看见叶凡，为首的渡劫前期大胖子，还未打探叶凡境界，便大声开口。

　　“大哥，指定是妹子，现在好了，刚才那个归你，这个归我俩。”

　　“哈哈哈…！”

　　右边的化神大汉，扫视一圈叶凡，大笑不止。

　　“抱歉！”

　　“我不是妹子。”

　　叶凡缓缓地揭下面色，露出面白如玉的脸庞。

　　“咦！”

　　“有些眼熟…！”

　　为首者看着叶凡面孔，轻咦一声。

　　“店……店主！”

　　“店主大人！”

　　“哗”的一声，那胖子一下子崩溃，瘫软在泥泞地面。

　　另外两个化神后期修士，脸色刷一下，变得毫无血色。

　　杂货铺店主，远近闻名，特别是流星组织杀手，基本上都逛过杂货铺。

　　而他们之所以敢肆无忌惮追凌初晨，也是窥觊她的美色，以及她实力低微。

　　当然，他们也考虑过，先弄一番后，悄悄杀死她。

　　这样，就会神不知鬼不觉。

　　可是，此时却遇见店主了。

　　“不不不！”

　　“我不是店主，这是我的杀手代号。”

　　叶凡丢出一块银白色的牌子，位置刚好是那大胖子身前。

　　三人没注意到，叶凡眸子深处，有一抹煞气若隐若现。

　　渡劫前期的大胖子有些发愣，捡起杀手牌子一看。

　　“牛……牛皮杀手！”

　　“这…这是什么意思！”

　　那为首者一脸懵逼，心里疑惑。

　　牛皮杀手没死。

　　可是，牛皮杀手的牌子，为什么会在店主手中。

　　要说此人不是店主，打死他都不信

　　可店主为什么偏偏又要自称不是店主。

　　“三位，不用疑惑，我就是牛皮杀手。”

　　“当然，也是你们口中的店主。”

　　“我很好奇，你们是什么势力的杀手，能有这么大的胆子。”

　　叶凡一张脸庞毫无波澜，一双眸子犹如寒冬冰雪，冷不可视。

　　为首者大胖子再次懵逼了，店主就是牛皮杀手，杀手就是牛皮杀手。

　　那么，此时店主自报身份！

　　他已经猜到结局了。

　　“店……店主大人饶命！”

　　“小的知道错了，我……我们真的不知道她是您老人家店员。”

　　“不对，我们……我们！”

　　“咻！”

　　突然，那为首者大胖子一跃而起，手中青色长剑刺向叶凡。

　　刚才的话音，不过是想让叶凡放松警惕，然后，好偷袭一击必杀。

　　因为，那为首者大胖子也大致探出叶凡实力，渡劫前期。

　　另外两个化神修士，还在懵逼中。

　　叶凡嘴角冷冷笑，“不自量力。”

　　“本帝报出身份，就是让你们去阎王殿，知道是谁杀了你们。”

　　叶凡古井无波，单手一挥，一道金色气体游出来。

　　伴随着金色气体的，还有一道道剑气。

　　“呲！”

　　那为首者大胖子还未靠近叶凡，便双眸失神，喉咙发炎，喷出一道血泉。

　　“咚”的一声。

　　一颗人头滚滚落下，血水染红雨水，形成一滩血泊。

　　还在懵逼中的两个化神后期修士，瞳孔收缩，面如死灰。

　　渡劫前期，连靠近的机会都没有，便道消身陨。23sk.Com

　　“店主大人…店主大人饶命。”

　　“我们是青城派的，不小心得罪您老人家，还望海涵。”

　　“对对对，我们是青城派，青城派有散仙三阶强者，你……！”

　　两个化神后期修士，话音未落，一道剑气横穿而过。

　　一剑封喉，两颗人头滚滚而落，再次染红一片血水。

　　“青城派！”

　　叶凡弯腰，一边捡起自已的杀手牌子，一边冷声喃喃。

　　当然，还有三枚储存戒指，叶凡也没放过。

　　“嗯…！”

　　弯腰间，叶凡怀中的凌初晨突然轻哼一声。

　　他赶紧带回面纱，身子笔直，看向这个面色血白的女孩。

　　“没事吧！”

　　叶凡伸手擦掉她嘴角血渍，问道。

　　此时，凌初晨双眸沉重，细雨连绵，她想睁眼，却迟迟睁不开。

　　直到听见这道声音时，她才渐渐苏醒过来。

　　当她睁开眼时，刚好看见牛皮杀手，细腻地帮她差掉血渍，令她惨白的脸颊微微一红。

　　“我……我没事，就是灵气消耗过度。”

　　凌初晨挣扎了几下，发现根本站不起来。

　　“好了，受伤就别动。”叶凡轻敲了一下她脑门。

　　“好啊！等我伤好了，再收拾你。”

　　凌初晨翻了一个白眼，撇了撇嘴。

　　可说话间，她不禁轻轻靠在叶凡怀中，这种安全感，令她内心一暖。

　　叶凡也没有拒绝，双手环抱着凌初晨，淡淡的灵气涌出，将细雨隔绝开来。

　　“对了，这是我给你准备的礼物。”

　　好片刻，凌初晨才呼吸正常，右手轻轻抬起，芊芊玉手中，有一枚储存戒指。

　　叶凡没有接，双手不得空。

　　不过，这枚储存戒指是无主之物，他可以涌神识探入。

　　当看见储存戒指中的物品时，叶凡表情渐渐凝固下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十九章:礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 