    乔伊：「诶？？我吗？」

    看着李秋然认真的表情，乔伊有些不敢相信，她没有拒绝，反而陷入了沉思。

    钢铁看着这一幕，内心忽然有些酸酸的。

    想当初，主播也曾隆重邀请自己啊，可是自己却拒绝了。

    李秋然你继续说道：“就如你所看到的，我在这个世界创造出精灵。”

    “同时，我也会建造各种相关的建筑，我想要让精灵融入到生物世界的社会中。”

    “这是一个浩瀚的工程，只有我一人是不够的，你有这丰富的治疗经验，并且运营过治疗中心，你是最适合这个职位的人选。”

    “把精灵教给你医治，我放心。”

    话落，一只幸福蛋从墙角走入镜头，贴在李秋然大腿上，一副依恋的模样。

    李秋然笑着揉了揉幸福蛋的脑袋。

    直播间的观众也充当起了说客。

    小智：「是啊，主播一直都一个人，太辛苦了，根本忙不过来啊。」

    钢铁：「而且目前精灵生病的治疗效率都很低，这边真的挺需要你的，乔伊小姐。」

    小霞：「在新世界经营治疗中心是很有成就的事情，试一下吧，乔伊小姐。」

    乔伊虽然心动，但目前还经营着一家治疗中心，不方便直接走开，。

    只能先推脱：“我先考虑一下吧，我目前这边工作量也比较大，如果要离开的话也需要提前请示。”

    乔伊之后关掉了直播间，有些失神地看着天花板发呆。

    新世界，新的治疗中心。

    一切都是全新的。

    对乔伊来说，新奇肯定会有一定的吸引力。

    但对她来说，更在乎的却是精灵。

    那将是生物世界的第一家治疗中心。

    这意味着，之前精灵生病后的治疗方法可能会比较粗糙。

    如果说精灵世界的一切设备都已经接近完善。

    那么生物世界就处于起步的阶段。

    生处在这样的环境下，精灵们可能会遭受到更多疾病的困扰。

    他们对医护人员的迫切度不低。

    在乔伊纠结时，幸福蛋从里屋走出。

    “幸福蛋，如果我说，我是说如果我要离开这世界，你会跟着我一起走吗？”乔伊看着幸福蛋，轻声问道。

    幸福蛋点头。

    乔伊顿时露出温和的笑容。

    ........

    从起初到现在，不知不觉已经有接近一年了。

    站在饲养区内，看着精灵们的嬉闹，李秋然内心百感交集。

    精灵们长大了，红白公司也稳定了。

    接下来需要考虑将饲养区搬迁到大型牧场中。

    在此之前，李秋然和S市市长已经联系好。

    新的牧场将会在建造在红白公司的不远处。

    其中会分为草原，平原，沙漠和湖泊区。

    像山和冰雪等环境会在日后进行扩张和改造。

    目前已知创造的精灵有御三家，比比鸟，绿毛虫，刺角虫（投放入森林），拉达（投放入森林），幸福蛋和喵喵。

    目前S市相邻的2座城市也开始建设精灵商店，不少家庭中也出现了精灵。

    精灵之森还在封锁中，不过内部的精灵几乎都已经熟悉了森林内的状况，开始繁衍。

    城市上空依旧会有波波们飞行的身影，他们会时不时在小摊贩那边逗留，讨口水喝。

    每个商家都会习惯性在精灵商店购买一些波波可以食用的口粮，以此吸引波波。

    因为有波波驻留的商铺往往会吸引大量的客流量。

    学生们每日最大的乐趣就是午饭后的休息时间。

    他们会来到操场，或者来到天台，挥舞着手中的波波零食，期望吸引一只波波。

    每当有波波飞来，孩子们都会欢呼雀跃。

    由于长时间的飞行，波波族群中又有两只波波成功进化成比比鸟。

    而这些比比鸟可以提供更为优质的服务，能够携带更重的快递。

    当然，载人飞行服务目前还未开放。

    饲养区内。

    几只小火龙凑在一起，开始嘟囔着什么。

    探险喵路过，隐约捕捉到什么“神树”的字眼。

    他顿时来了兴趣，踩着小肉垫偷偷靠近。

    “嘎哈，嘎哈（你们造吗？森林深处有神树，上面结的果实好好吃）。”一只小火龙一脸神秘地说道。

    “嘎哈（真的假的，森林深处很危险的吧！！那里是波波的老巢啊）！”一只小火龙害怕地举起小爪子。

    “嘎哈（你个胆小鬼，hetui）。”为首的小火龙一脸自负地站出，操着一口稚嫩的奶音：“嘎哈（我是未来的第二代火龙，我不畏惧任何困难）。”

    听到这里，探险喵一脸震惊。

    自己好像捕捉到了什么不得了的惊天大秘密。

    他的记忆开始回溯，想起了当初在临时实验室看到李秋然的一举一动。

    他在临时实验室旁栽种了几颗鲜艳的果树。

    在风吹日晒下，果树慢慢结果，散发出诱人的香气。

    当时自己便馋得不行。

    在一次偶然的机会，他听到李秋然曾说：“栽种好像没有大问题了，可以尝试大规模种植了。”

    从那之后，他就没有在实验室附近看到一颗果树了。

    他怅然若失，用了好几天才抚平了没吃到果实的伤痛。

    现在，记忆逐渐清晰，他悟了！

    那个果树可能在森林之处，也就是小火龙那群憨批所说的神树！！

    本喵要去探险！！！

    探险喵眼睛一亮，一蹦三尺高。

    一双锐利的猫眼扫视着在饲养区玩闹的每一只精灵。

    首先，本喵需要可靠的队友。

    作为探险队的智慧担当，他需要找一名力量担当和辅助担当。

    力量担当顾名思义就是打架的。

    辅助担当顾名思义就是打杂的。

    他将目光很快锁定在一只憨头憨脑的杰尼龟和一只憨厚的妙蛙种子身上。

    “喵呜（小蝴蝶，小天才，成为我的伙伴，加入我的喵呜探险队吧）！”他来到两名精灵面前，伸出小爪子。

    “蹭。”一口白牙仔阳光下闪闪发亮。

    “杰尼？”小蝴蝶抬头瞥了眼探险喵，然后重新开始扒拉起自己手中的饭团。

    “种子？”“种子！”小天才先是茫然歪头，随后一脸振奋。

    自己被需要了！

    我要乐于助精！

