
    第1133章烈焰狂刀！

    轰！

    巨大的声响传来，三股力量在空中激烈的碰撞，顿时掀起疯狂的空气波动，整片空间被绽放的光华笼罩，波光涟漪，向着四方激荡！

    当！

    林海的三尖两刃刀，如同与坚硬的金属相撞，直接被弹飞而起，带的林海身躯直朝着后方飞去，玉天泽身上的浪涛，也瞬间回落，倩影急退，狼狈不堪！

    不过，在林海和玉天泽的合击之下，段天羽发出的巨大球体，也四分五裂，分崩离析，化作点点光芒，逐渐消失！

    “咦？”段天羽不由轻咦一声，脸上一片诧异。

    “竟然能够抵挡我三百年道行一击，怪不得如此狂妄！”段天羽缓缓点头，终于对林海和玉天泽，有些刮目相看了。

    林海和玉天泽两人，直飞出上百米远，身体凌空悬于水面之上，踏波而立，面上露出凝重之色！

    “这个段天羽果然修行了道行，而且看他风轻云淡的样子，似乎根本未出多少力量，我们俩恐不是他的对手！”玉天泽两条黛眉簇起，面露担忧之色！

    “你能否布下阵法，将他困住？”林海也看出了段天羽的棘手，不由低声问道。

    “若是能够将他引到水面之上，或许可以！但是仓促布阵，能否困得住他，尤未可知！”

    “那就试上一试！”林海断声道，“我去将他引过来，你做好布阵准备，到时候我会协助你！”

    说完，林海大喝一声，踏水而行，手提三尖两刃刀，拉出一串残影，眨眼就到了段天羽的面前，将刀挥舞了起来！

    “看刀！”

    林海口中厉喝一声，三尖两刃刀一个横扫，顿时在空气中拉出一道长长的如同闪电般的气芒，直奔着段天羽切割而去！

    “哼，雕虫小技！”

    段天羽一声冷笑，林海这一刀虽然威势极强，就算他都感到深深的威胁，但可惜的是，里边却不含一丝道行的力量！

    这样一来，即便再强，对他也根本造成不了任何的威胁！

    “定！”

    段天羽单手负后，右臂抬起，突然朝着那光华如电的刀芒，凌空一指！

    嗡！

    刀芒行至半途，突然猛地一震，下一刻让林海震骇不已的情景发生了！

    只见一团透明的光晕，凭空出现，硬生生将刀芒定在了那里，如同时间停顿了一般，再也无法移动半分！

    “尼玛！”林海心头暗骂一声，这他么不是西游记中，孙悟空常用的定身术吗？

    只是，孙悟空定的一般都是人和妖怪，这段天羽定的，却是自己的兵器！

    “去！”

    而就在这个时候，段天羽突然手腕一翻，朝着刀芒一指，随后口中一声轻喝！

    嘬！

    顿时间，被定在半空的刀芒，居然调转方向，凌厉无比反朝着林海劈来！

    “我去！”林海大吃一惊，想不到自己的攻击，竟然被反弹了回来，慌忙间三尖两刃刀一个旋转，再次挥出一道刀芒，与先前的刀芒碰撞在一起！

    轰！

    一声巨响，两道刀芒碰撞，瞬间炸裂，光华四散。

    “五雷轰顶！”

    于此同时，林海将刀交于单手，右臂一抬，一道大法术就发了出去！

    轰轰轰轰轰！

    天空顿时出现五道神雷，一道接着一道，直奔段天羽的头顶落下。

    段天羽举头望天，眼角露出不屑的神色，随后单臂猛然一挥！

    嗡！

    顿时，空气一阵波动，竟然隐隐形成了一个巨大的口袋，如同巨兽的大口一般，将五道神雷直接吞没，除了激起一片涟漪之外，再也没有了声息！

    噗！

    “尼玛！”林海在一旁，看的差点吐血！

    这五雷轰顶，在自己所习的法术当中，威力已经算是顶尖的了，想不到使出来，除了他么听了个响，竟然没起到任何作用！

    这他么还怎么打？

    而对面的段天羽则是一阵冷笑，面露戏虐之色。

    “别挣扎了，没有领会道行之法，永远不知道道行的力量，有多么的可怕！”

    “即便你的法术再强，武道再凌厉，在道行面前，都是不堪一击！”

    “放屁！”林海眼中闪过愤怒的光芒，道行的力量强大，这一点他承认，但是林海也知道，道行绝不是万能的！

    孙悟空道行低微，但那又如何，还不是凭借着强大的武力，打的漫天诸佛哭爹喊娘，人见人怕，也只有如来佛祖和太上老君那些道行逆天之人，才能将其制住。

    说到底，还是自己的修为太低了，否则的话，即便你有道行，又能怎样？

    “蝼蚁一样的存在，灭亡吧！”

    而这个时候，段天羽眼角突然一动，单臂擎天，猛地一招。

    瞬时间，天空竟然凭空出现一道裂缝，随后一把闪着赤红色火焰，足有一丈多长的巨刀，突然出现在他的手中！

    “林海小心，这是五百年道行才能凝聚的，烈焰狂刀！”玉天泽见状，顿时满脸惊恐，一声惊呼！

    “烈焰狂刀？”林海眼皮一阵狂跳，隔着老远，已经感到那刀芒之上，几乎将人烤化的炽热巨浪，甚至心中有种感觉，刀芒所过之处，必定万物皆灭，寸草不留！

    “咦？”而段天羽则是诧异的看了玉天泽一眼，脸上闪过一丝惊奇。

    “想不到，你竟然一眼就能认出这烈焰狂刀，你是什么人？”

    段天羽手持烈焰狂刀，引而不发，朝着玉天泽问道。

    玉天泽有此眼力，定非常人，说不定有习得道行的师门或者长辈，否则不可能一眼便认出烈焰狂刀，更不会一语道破，此乃五百年道行所形成！

    如果这样的话，段天羽就要慎重对待了，如果一会杀了玉天泽，惹上玉天泽背后之人，虽然他未必怕，但终究是麻烦！

    “我叫玉天泽，乃是林海的未婚妻！”

    噗！

    林海一听玉天泽这自我介绍，脚下一个踉跄，差点摔地上。

    “尼玛，哥哥什么时候答应，让你做未婚妻了！”

    不过现在也不是解释的时候，段天羽眼睛闪烁了几下，缓缓开口。

    “你现在退到一边，我可以饶你不死，否则……”

    “废话少说，我和林海共进退！”玉天泽毫不犹豫，打断了段天羽的话！

    “找死！”段天羽闻言，眉头猛的一厉，眼中闪过寒光。

    “既然这样，就送你们两个，一起归西！”

    说着，段天羽身上突然绽放出一股强大的气势，浑身衣衫竟然无风而动，猎猎作响，满头的黑发迎风飘扬，整个人似乎被一层火焰包围，变成了一个火焰杀神！

    “给我死！”

    随着段天羽一声大喝，手中巨大的烈焰狂刀，劈空落下，所到之处，顿时变成无尽火海，将整片天空都焚烧起来，林海和玉天泽全都被笼罩在刀势之下！
