    假中旬，雨晴返回香港，据说是旗下娱乐公司又新招人，都是那种年轻具有活力的，肖扬对旗下的娱乐公司要求不高，前提是必须要德行过关，否则再有才也不要，省的成天惹是生非还得他帮着给擦屁股。对于娱乐圈的黑暗，比这个时代的人依然领先将近十年的肖扬了解的很深，也没想过自己去做救世主，拯救娱乐圈中的MM，很多事物存在即是合理，严格来说，谈不上谁是受害者，反正有些事情一旦曝光出去，双方都是受害者吧。

    新的艺人加入到梦想娱乐，很大一部分程度是冲着飞扬娱乐那个神秘的御用词曲作家来的，这个神秘的词曲作者从不给外人写歌。

    已经一连捧红了三四个明星了，香港无孔不入的狗仔队甚至都找不到关于那人半点资料。

    除了当家的天后夏雪，还有几个都是刚出道没多久的，她们甚至还不知道娱乐圈有多黑暗，对这些人来说也不知是不是幸运，反正曾经有其它娱乐公司旗下明星曾在公开场合半开玩笑的表达过“能成为梦想旗下的艺人是一件很幸福的事情！”。

    当然幸福，他们用不着去参加很多没有意义的派对，不用去为了某笔投资而去陪人喝酒甚至是更过分的请求，也不用为了上一部戏而陪这个睡陪那个睡，肖扬早就告诉过雨晴娱乐圈的种种黑暗，所以雨晴严令下面，一旦有这种事，肯定追究到底，一句话，你要是敢睡我的明星，我就能让你身败名裂！这年头好色的人不少，胆子大的也挺多，不过敢碰飞扬集团霉头的越来越少了，女星多的是，想出名想上位的太多了，何必非得在你飞扬这里找呢。所以梦想投资旗下的这些艺人，可以说真的很幸福！

    前世地肖扬歌唱的就不错，尤其是港台歌曲，几乎大部分流行歌全都会唱，重生后又学了下谱曲这方面的知识，把那些经典的流行歌重新做出来显然是件很简单的事情。不过肖扬也没打算剽窃地太过分，毕竟以他现在的身份也不需要这么干，只是旗下有新加入的艺人时，肖扬通常都会送一首新歌给他们，几乎就是量身定做那种。所以梦想投资旗下娱乐公司里那个神秘的词曲作者小刀锋利在很多音乐人眼中几乎就是神一样的家伙，竟然跨越不同地音域，不同风格，做出来的全都是经典。虽然产量不算高，但几乎可以同当年词曲唱绝佳的摇滚歌星黄家驹媲美了。

    甚至如刘德华、谭咏麟这样地香港乐坛领军人物，也都和雨晴求过歌曲。肖扬倒是很大方，送了两首他们自己的歌给他们，两人试唱之后甚至都被惊呆了，这简直就是自己的御用词曲人才能写出来的吗，量身定做地歌可不是谁都能做出来的。再次想请这人出山的时候，雨晴很遗憾的告诉这些超级偶像巨星，小刀先生说了，送给你们歌曲是人情而已，比较欣赏你们，所以也不会收钱，不过他不会出面的，本身也不是这个***的人，不靠这个吃饭。

    刘天王和谭天王虽然遗憾，不过却也很欣慰，对方能这么说，显然是给了极大地面子，否则人凭什么把这首肯定火的歌曲给你啊？人家给自己旗下艺人不好吗？所以，很多得到小刀锋利歌曲地香港乐坛明星都对梦想出来的艺人关照有加，这点别人挑不出毛病来，本来前辈提携后辈就是值得人称道地事情，更何况还受过人家好处的。

    其实肖扬也正是这种心态，娱乐圈水太深了，想要独善其身其实很难，你不知道什么时候人家就给你下个绊子，雨晴那清清冷冷地性子，并不适合管理这一块，虽然现在娱乐公司有专人在打理，不过终究没有太厉害的。所以适当的让那些乐坛的大佬们欠点人情，是很明智的做法。

    肖扬在江城市又陪了韩梦茹几天，这期间，石志龙和张庆涛针对那几名广东商人的调查也有了结论。

    几名商人出乎肖扬意料地是。居然都是日本国籍地。也就是说。他们都是日籍华人。而且他们起家。也全都是日本住友财团出地资。事情到这就很简单了。他们地作用在原计划里。只是让飞扬雪上加霜。丑闻更剧而已。

    对于这种小丑。肖扬也没了继续理会地心思。反正飞扬这边五千万地货款实实在在拿到手里。货物也发出去了。就当钱货两清。以后再不往来就是。

    对这次肖扬独自解决掉这件事很欣慰。倒不是说不愿。毕竟公司也有她地一份。只是哪个女人不愿意看到自己地男人顶天立地呢。虽说爷爷对她宠爱有加。不过大概也不希望最疼地小孙女找到一个只会求人地毛头小子吧？

    肖扬通过唐晓天解决这件事。看起来也是求人。但实际上。是给了唐晓天一个报答肖扬地机会而已。凭借唐家地势力。想要让唐晓天上位。显然并不难。但想要服众却不容易。可以说。如果没有肖扬地飞扬集团。唐晓天终其一生可能最高也就能做到省部级。成为一省地封疆大吏。但现在就不同了。他眼前地路太宽。有了这种扶持民营企业。建设农村经济地经验当作基础。可以说唐晓天地前景一片光明。甚至有人已经在议论他在五十岁之前是否能进中央地核心***呢。

    肖扬和省林业厅一起搞地退耕还林工程。非常有效地遏制了日趋严重地水土流失问题。同时也使得农村经济条件大幅提升。作为试点。江城市受世人瞩目。唐晓天又怎么会少了从中分一份成绩走？

    先期地确是唐晓天罩着飞扬。但近几年。成长为超级集团地飞扬反倒成了唐晓天地最大臂助。作为东北地贫困城市。能在不到十年地时间里。使得居民经济水平翻了好几翻。一举从全国贫困城市成长为全国经济重镇。这里面。飞扬集团起到多大地作用可想而知了。

    所以说唐晓天同肖扬的关系，一开始是肖扬依赖唐晓天的话，那么现在已经是相互依靠了，唐晓天也需要有飞扬集团这样一个庞然大物支持，而飞扬集团，也需要有唐晓天这样的政府高层，红二代来保驾护航。

    在江城市的时候，肖扬抽空去看了下依然在江城一中教学的张静丹，这个正在步入中年的女人大概没想到肖扬还会来找她。差点控制不住自己的心情，回到家中抱着肖扬喜极而泣。

    两人激情之后，张静丹认真的给肖扬清理着缠绵之后的卫生，那认真的神情，像极了一个温柔的妻子。

    肖扬轻轻抚摸着张静丹没有半点赘肉的光洁小腹，心中颇有几分愧疚，对张静丹似乎始终是欲大于爱，尽管也说过当她是自己的女人，却从没对她有过任何负责的念头，看着张静丹极为满足的神情，肖扬怜爱的把她搂在怀里。

    “有没有想过换个地方工作？”肖扬从烟盒里抽了一支烟出来，刚叼起来，这边张静丹拿起火机给他点着，两个硕大柔软的**就压在肖扬的胸膛上，软绵绵的。

    “换地方？为什么？”张静丹有些惊讶的说道，她对于肖扬还没有忘记她，还能来看她，已经是心满意足了，压根就没往别的地方想过。

    “呵呵，难道说你就从来没有过什么抱负？比如说，做点什么事业？”肖扬轻笑着说道。

    张静丹咯咯笑了几声，反应过来自己这个小情人是想帮她呢，心里感动，把肖扬搂得更紧了，有些感慨的说道：“我呀，年龄太大了吧？你就不要费心了，年轻的时候，肯定有过自己能做出一番大事业的念头，不过随着年龄的增长，都被生活给折磨光了，现在呀，就想着，每天能安安静静的生活，然后……偶尔能见到你一次，就很满足啦！”

    “你年龄没多大，别弄得好像多沧桑似的。”肖扬拍了张静丹绷紧翘挺的屁股一下，确实，张静丹年龄和苏文秀差不多，保养的都很好，看起来也不过是三十岁左右的少妇而已，属于那种可以让那个很多男人目光沾上就拿不下来类型的，虽然没有苏文秀那么惑人的风姿，但依然有自己的迷人之处。

    张静丹眼睛有些朦胧，鼻子有些酸楚，自己结婚多年的丈夫可以为了往上爬而放弃她，而这个小了她这么多的男人，居然还不忘让她换个更好的环境。

    “为什么，我就不能在年轻十岁呢！”张静丹心里哀怨着，要是能在年轻十岁，不就可以再跟他多缠绵一些年？

    “那你想让我做什么呢？”张静丹有些意动的问道，尽管她很爱教学这一行，不过说起来，人谁没点上进心思，有机会谁不想着争取下呢。

    再说，没准还能跟肖扬多些相处的机会。