    “我说老江，没你这样拆台的，你难道就不想让小嫂子惊喜一把？你难道就不想让小嫂子觉得我很有本事？”

    江卫民扔了一个眼神给他，让他自信体会。

    程安捂着胸口，他不想活了。

    他娘的，这就不是个人！

    防他防的这么重，他是贼吗？他是吗？

    “电冰箱？是我知道的那个电冰箱吗？”赵爱国问。

    不怪他这么大惊小怪，是现在冰箱真的难买。

    必须要有资格券，再花上几百上千的钱，才能买到一台电冰箱，据说还得排很久的队。

    “当然！不然还能凭空造一个不成？”程安道。

    程安的语气带了几分得意，但是赵爱国一点也没有和他计较，谁让他刚刚教训了那个姓刘的坏蛋。

    “吃饭吧，吃饱了，洗个澡，大家都好好休息一下！”赵香云道。

    程安肚子早就饿了，这会儿盯着桌上的菜，直流口水。

    夏天天热，赵香云做了两个冷盘，一个是卤的猪肚和猪耳尖，一个是凉拌的豆芽菜和海带丝，另外还炖了一个猪蹄汤，猪蹄汤用花胶炖的，炖出来的汤汁都是奶白色的，闻着就觉得味道香甜。

    再一个糖醋排骨，排骨大小差不多是一致的，都是小排，上面炒的糖色也很是诱人，一个清蒸鱼，除了葱丝，看不出别的佐料。

    这顿饭，光是从卖相上看，就感觉不简单，就是等程安太久了，菜已经凉了。

    好在，夏天天热，菜就算凉了，也没有多大的感觉。

    不过程安看着这一桌子的菜，口水流个不停。

    “啧啧啧，想不到老江你天天过的是这种好日子！早知道，我就回首都了我！”

    他拼死拼活，为的是什么？

    不就是吃好喝好玩好？

    现在这情况，有的吃，钱嘛……跟着老江，他还愁赚不到钱？

    “你可以回来！”江卫民语气淡淡的，“不过别想在我家蹭吃蹭喝！”

    程安：“！！！”

    不想和小气猫说话，程安将所有的情绪发泄在了吃食上，他夹了一块排骨，往嘴里塞。

    咬了一口，眼睛立刻就眯了起来，“我的妈呀，这糖醋排骨的味道，绝了，绝了……”

    这一点，赵爱国无比认同，“你也觉得我妹妹做的饭好吃？我都觉得，哪怕是国营饭店，也没几个人比得上！”

    程安：“什么国营饭店，我告诉你，现在最好吃的，可不是国营饭店。

    我们粤城的福东大酒店，那厨子天南海北的都有，全是高价请过去的，一顿饭，得普通人几个月工资。

    小嫂子这道糖醋排骨，我感觉要是让福东大酒店的掌柜尝了，一准要挖你过去做饭！”

    在做饭这件事儿上，赵香云是有天赋的。

    还是上辈子的时候，哪怕只是一道青菜，她做出来，也别有一番滋味。

    不上班的时候，她就研究美食，研究八大菜系，还以业余身份，参加过食神大赛拿过冠军，只可惜最后也没有朝那条路走。

    “小嫂子，我找几个人跟你学学吧，你把这技术传给他们，我再在首都开一间饭店，我敢保证，不会比粤城的福东大饭店差！”

    程安这些年也赚了些钱了，开个饭店，是绝对没问题的。

    他可以从粤城请个粤菜厨子，再找个川菜师父，酸甜苦辣咸香，他样样都能整的明明白白的。

    说到开饭店，这件事儿完完全全说到赵爱国心坎儿里去了。

    “能不能算我一个？我出钱，占股份！”赵爱国说。

    赵爱国算是看出来了，这时候，只要是一个生意，就妥妥的有钱赚。

    他自己哪怕不做老板，也得做投资者，只有这样，到时候分钱的时候，才能分到很多钱。

    赵香云：“有一说一，如果可以，也算我们一份！”

    赵香云这两个月，光是靠服装店，就赚了十几万了。

    再算上日化用品这块儿，每个月也稳定在三千多的纯利润上。

    江卫民跟着他导师做了快两年了，时不时能够领回来一笔钱，多的时候有七八百，少的时候也有两三百。

    总之，他们现在有这么多钱，确实应该多投资。

    毕竟现在赚来的，全都是靠别人，等到越来越多的人涌到这个行业，就得换别的生钱方式了。

    “没问题啊，到时候扣除运营成本，人工成本，租金水电各种，再按出资多少进行分红！”程安道。

    “那你也要学那个福东饭店的老板，多挖些厉害的厨师才行！”赵香云道。

    “这个交给我，我亲自去一趟四川，找个川菜厨子，再整个粤城厨子，再加上小嫂子你，肯定没问题的。”

    开饭店的事儿，程安不着急。

    反正他有的是时间，人一找好，再好好整个装修，他也要搞个日进金斗的饭店。

    一顿饭，吃了将近两个小时。

    饭后，江卫民和赵香云收拾厨房，赵爱国带程安去附近的澡堂子洗澡。

    处理完家里的事儿，赵香云在厕所简单的冲了个凉，回到房间，打开电风扇。

    这时候的电风扇，都是铁片的，风扇一转，那风凉飕飕的，吹着很是舒服。

    赵香云一个月赚了将近六万多，当月就给家里每个人都买了一台风扇，就连远在老家的赵志远，她也汇了钱过去了。

    江卫民进房间的时候，赵香云被风扇吹得有些昏昏欲睡，整个人看起随时都要睡着一样。

    江卫民一个箭步冲上去，扶住她人，然后往自己怀里扣。

    赵香云干脆就半躺着进了他的怀里。

    太舒服了，以至于她不得不找些事情打起精神，比如用手指戳他的手背，再比如，直接抓过他的手，当猪蹄一样，啃几下，留下一排的牙齿印和口水。

    “卫民哥，等咱们有钱了，就在首都买个房子好不好？”

    赵香云是个现代人，对房子有着特别的感情。

    虽说这时候，大家普遍还等着单位、厂子分房，买卖房屋的没多少，但赵香云比普通人多活了一辈子，知道房子的重要性。

    “好！很快就有了。”他说。

    “太好啦！”赵香云扶着他，爬了起来，在他脸颊上，亲了一口。

    江卫民看着他，呼吸都变得有些沉重了起来，他的喉结上下翻滚着，极力的隐忍着心中那点情感。

    偏偏赵香云这个罪魁祸首，还不自知，手还不停的往江卫民身上乱摸。

    “我发现你瘦了，是不是最近太累了？要不然从明天开始，不行……明天上午得去考试，下午炖汤。”

    现在是考试周，赵香云几乎隔一天就有一场考试。

    等到后天，就彻底的放暑假了，她能休息两个月时间。

    这两个月，她完完全全可以将时间全用在赚钱上。

    “不用炖汤，太热，也太累！”他亲了一口赵香云的唇，“关键部分没瘦就行。”

    赵香云：“！！！”

    什么关键部分？

    他在说什么啊？

    赵香云脸红成了番茄，一边用手去捶打他的胸膛。

    臭不要脸的，臭流氓！

    江卫民直接欺身而来，将她箍的紧紧的，“你在想什么？”

    这种无辜的语气，赵香云听的想打人。

    不是应该是他说了什么吗？

    她能想什么？

    ”回答我！“江卫民靠的更近了。

    “什么也没有想！”在江卫民面前，赵香云选择认怂。

    “撒谎！”他说。

    “你……”话还没说完，江卫民翻身压着她，吻也跟着一起而来，从额头，渐渐的往下……

    后面的事儿，赵香云也不记得了，身体软的不像是自己的。

