    总觉得有哪里奇怪吗，但是真的要说的话，也说不上来……这是一种什么样的感觉呢？或许这种其奇怪的感觉会被很快的遗忘，然后就这么沉寂在时间的长河中。

    不过，也有可能就此遗忘之后，在某一个瞬间……这种奇怪的感觉最终导致了不好的结果，那时候追悔莫及的想着【啊，那时候关注一下就好了】，但却已经来不及了。

    “……”

    感觉最近很奇怪，甚至连预先准备好的月面战争都放在了一边，而且不光是八云紫一个人，希尔薇也觉得奇怪……只有聊天室的成员能察觉的出来吗？

    不，我也什么都没有感觉到……所以还限定了主世界是幻想乡的人吗？毕竟，之前希尔薇用卡片，将主世界换成了这里。

    奇怪的地方？

    余烬不管怎么想，不管怎么感觉，幻想乡都和上次来到这里的时候一模一样……但是他却不得不思考，到底是哪里不对劲。

    “余烬大佬，你在想什么呢？”

    八云紫喝着茶，一副安安稳稳的样子，问着呆呆的坐着的余烬，说道：“不用担心啦，既然没有发生什么不好的事情……就暂时不用管异常的存在了。”

    没有发生什么不好的事情……吗？

    在这么思考之后，余烬看向了一点都没有焦躁样子的八云紫，说道：“其他地方有出现什么异常吗？在这八云之家之外……”

    “啊？这个……姑且看了看吧……”

    八云紫这么说着，稍稍有些犹豫的样子，她的活动范围大概仅限于八云之家附近吧……尤其是最近，她是越来越懒了。

    “嗯，那咱要再去人间之里看看了……”

    八云紫看起来也稍稍严肃起来了一点，她伸手在面前打开了隙间，扭头邀请着，说道：“余烬大佬，你要一起来吗？咱也有些在意……”

    “嗯。”

    在跨进隙间之后，余烬就看到了冷冷清清的人间之里……他这一身铠甲的打扮自然引起了很多人的关注，但是在看了几眼之后，也就开始继续做他们自己的事情了。

    看起来，人间之里的人……已经不怕妖怪了。

    这是异常吗？

    “不用感觉奇怪，余烬大佬……这是咱一手促成的：幻想乡是属于妖怪的乐园，但是人类也需要属于他们的领土和国度，这就是人间之里。”

    这么说着的八云紫，打起了阳伞来，余烬记得这是自己炼制的来着，八云紫说着：“在人间之力，妖怪不被允许伤害人类……人类是人间之里唯一的帝王，而在人里之外则恰恰相反。”

    原来如此，这样也不赖……

    “啊，八云紫吗？”

    “嗯？妹红？”

    八云紫听着叫她的声音，扭过了头回应着，余烬也回了头，看着那个大着招呼的红色灯笼裤少女……藤原妹红吗？不死之烟。

    余烬对她的印象，其实大部分都来自于二创……

    “你居然会出门，真难得啊……”

    藤原妹红看起来以前没有之前被八云紫救的时候的那副软萌样子了，现在这个已经变成爷们的她看向了八云紫身边的余烬，问着：“这位是？”

    “余烬。”

    “他是余烬，是咱们的朋友。”

    这么说着的八云紫，看着大概是在巡逻人间之里的藤原妹红，随意的问着：“对了，最近人间之里有发生什么奇怪的事情吗？”

    “奇怪的事情？”

    被八云紫这么问着，看着她和余烬等待着答复的眼神，藤原妹红非常明显的陷入了沉思，说着：“没有吧……反倒是治安越来越好了。”

    听起来，藤原妹红在人间之里负责着安全方面的事情……所以对这方面的内容是最在意，也是最容易感觉出不对的。

    可她也没有察觉到什么不对劲的地方……

    真令人意外……这次的蛇蜕，似乎意外的没有那么快的出来展现存在感，所以……到底是懒惰还是暴食呢？有些好奇了……

    在告别了藤原妹红之后，余烬和八云紫对视了一眼，随后在人间之里随意的开始闲逛了起来……真的，人间之里中没有任何的异常。

    不过，八云紫和希尔薇，随时随地都能感觉到【不对劲】倒是货真价实的。

    真是诡异……

    ……

    “诶？是铠甲人……我听其他人说了。”

    “琪露诺，大贤者也在啊，还是不要……”

    “我要挑战你！证明我是最强的！”

    因为身边的吵闹，余烬放弃了继续思考这个问题，他看向了一个叉着腰的蓝色妖精，还有一个拉着蓝色妖精的绿色妖精……都是萝莉的体型。

    琪露诺……和大妖精吗？

    余烬并没有理会她们，也没有在意琪露诺口中的挑战，而是完全无视着作为【挑战】的寒气，伸出手来用力的弹了一下琪露诺的额头……

    “碰~”

    “额~~好晕……”

    “琪露诺你没事吧？啊，不好意思，给你们添麻烦了……”

    清脆的声响过后，被脑瓜崩了的琪露诺一脸迷茫的昏倒了，大妖精则是在鞠了个躬之后，将琪露诺拉走了，余烬说着：“原来，在幻想乡刚建立的时候，她们就已经诞生了吗？”

    “或许象征着自然的妖精们，在幻想乡建立之前，就已经存在了……她们的历史要比幻想乡本身还要长，但是心智和记忆却不是。”

    听着八云紫这么说着，余烬没有多说什么，而是说道：“幻想乡离我们记忆中的幻想乡，越来越接近了……我们印象中的开始，大概是红魔馆的到来吧……”

    “嗯，但对于咱来说，正式的开始应该是博丽神社的出现吧……”

    这么说着的八云紫在思考着什么的样子，说道：“外界到现在为止，都还没有【博丽】的存在，所以也说不上开始了……对了，风见幽香最近在挑战强者，余烬大佬要去看看吗？”

    风见幽香……主动找人打架吗？

    这算是异常吗？毕竟在印象里……不，大概不算吧，因为她之后那副与世无争的性格，似乎就是已经打架打腻了才养成的……

    “去看看也好。”

