    8月24日，AM9:05分，风和日丽。

    鸣笛声中，女皇莎莉贝丝号准时驶入东京湾，缓缓停靠岸边。

    按照预定，榊诚等人将会乘坐汽车，从东京湾前往位于神奈川县三浦半岛的横须贺。

    横须贺也有港口，那为什么莎莉贝丝号不直接前往横须贺本港呢？

    因为...

    横须贺坐落于东京湾入口，是军港城市。

    米国海军第七舰队司令部、曰本海上自卫队等都在此处设立。

    横须贺港第一区更是军事禁区，禁止一般船舶驶入。

    这里也号称米国海外海军基地中，规模最大、条件最好的基地之一。

    如果说曰本是米国海军虎视东方的一枚重要跳板的话...

    横须贺基地便是跳板下必不可少的支撑点。

    同时，横须贺也是‘黑船事件’的开始地。

    望着远处飞翔的海鸥，榊诚将望远镜递还给白鸟任三郎（基德），喃喃道：

    “要是有颗小男孩...”

    “什么小男孩？”

    白鸟任三郎（基德）将望远镜收起，一脸不解。

    “没啥没啥...”

    榊诚再瞥了一眼远方的横须贺港口，收回目光：

    “谁开车？”

    “我啊。”

    哗啦...

    白鸟任三郎（基德）摸出一串钥匙晃了晃，一指远处停着的白色轿车说道：

    “我已经让管家把车子送来了。”

    “TMD，你有驾照吗？！”

    “咋没有？”

    怔怔一愣，基德熟练的摸出一小本，上面赫然写着：

    白鸟任三郎五个大字。

    丢雷老母....

    榊诚拿着驾照，翻来覆去的看了看，低声吼道：

    “闹呢？”

    “这是白鸟警部的驾照啊！”

    “你从哪偷的？”

    “假的假的...”

    一把抢回驾照，白鸟任三郎（基德）小心翼翼的观望四周，确定没人注意他们后才说道：

    “千万别声张，造假也是我绝活！”

    脑袋‘嗡’的一声...

    新的绝活哥，出现了。

    造假也就算了，毕竟演戏演圈套...

    可你不能真把自己当成白鸟任三郎了啊！

    入戏太深，将来不能自拔咋办？

    然而，基德似乎并没有相应的自觉性，他转身就招呼宫野大小姐上自己的白色轿车。

    宫野大小姐倒也不客气，她径直走到车旁，停住。

    盯——

    “你干嘛呢？”

    见她对着车门发呆，榊诚赶紧过去把门拉开：

    “怎么不上车？”

    “哎呀...”

    一拍脑袋，宫野大小姐这才回过神来：

    “以前都有人帮我开车门的，习惯了...”

    榊诚：“........”

    好像是有这么回事来着？

    他回忆起当初和宫野大小姐在咖啡厅见面时候的场景。

    负责给宫野大小姐开车的黑衣人，毕恭毕敬，一口一个主任...

    由此可见，其实宫野大小姐在黑衣组织里的地位还是蛮高的。

    “哇~白鸟警部的车子看起来好气派哦！”

    柯南跑了过来，笑嘻嘻的拉开前座车门：

    “我也要坐这辆车！”

    不用猜，榊诚都知道他心里在想什么。

    可白鸟警部的车是五座版啊...

    榊诚、宫野大小姐、白鸟任三郎（基德）、柯南...

    还有一个空位。

    果不其然，在众人的注视下，毛利兰款款走了过来：

    “白鸟警部，就麻烦您载我们去城堡吧。”

    “当然...没问题了。”

    白鸟任三郎（基德）爽快的答应了，还殷勤的替她拉开车门：

    “毛利小姐，请上车。”

    柯南：“........”

    他看了看榊诚，目光中透露出希冀之色，似乎希望对方帮他解解围。

    然而....

    榊诚根本没理他，直接坐到了宫野大小姐身旁。

    至此，车中的状况如下图所示：

    |榊诚=宫野大小姐=毛利兰|

    |柯南—0—白鸟任三郎|

    毛利小五郎几人拦下两辆出租车，依次坐进。

    “那...白鸟老弟，就拜托你了。”

    目暮十三敲了敲车窗，向白鸟任三郎（基德）点了点头。

    比了个ok的手势后，车子发动，向横须贺的山中前进。

    “真好啊...我也想去。”

    站在父亲身边的铃木园子望着逐渐远去的车队，羡慕的叹了口气。

    铃木史郎没有说话，他很清楚，榊诚等人这次去城堡，不会有太多好事发生。

    ..............................

    在白色轿车的带领下，车队缓缓驶出城区，进入了一条盘山公路。

    灌木杉树的绿影从窗外匆匆滑过，车队环绕公路，层层拔高，就像从滑梯中向上爬一般，逐见端倪。

    山势陡峭，随着车头再拐过一弯，屹立在山巅的城堡便呈现在了众人眼前。

    晴空万里无云，宛若童话梦境一般的城堡，仿佛嵌进了山中，又仿佛隐匿深山老林、等待挖掘的霍格沃茨，神秘、幽然。

    过了约20分钟，车队终于抵达了城堡。

    “真是了不起的建筑啊...”

    众人下车之后，毛利小五郎站在高耸的城堡前，感慨道：

    “当年又没有公路，也不知是怎么建立起来的。”

    “是啊...”

    肩挎包包的香阪夏美有些怀念的说：

    “当年我经常在这座城堡里玩耍呢。”

    “咱们就别废话了，赶紧进去吧！”

    背着一个大包的美术商乾将一激动的望着城堡，就像看到了里面藏着的宝物：

    “时间可不等人啊！”

    闻言，老管家掏出钥匙，打开了城堡大门。

    柯南刚要跟随众人一起进入时...

    榊诚突然拦住了他：

    “你跟毛利小姐就不要进去了，在外面等着比较好。”

    “凭啥？！”

    眼睛瞪圆，柯南不乐意了：

    “镜片是我发现的啊！”

    “如果没有我，咱能找到这处城堡吗？”

    “里面还不知道有什么机关，我怕你小子不老实...”

    摇摇头，榊诚严肃的看向毛利兰，说：

    “毛利小姐，你觉得呢？”

    “嗯....”

    毛利兰想了想说：

    “虽然我也想进去看看，不过既然榊诚先生都这么说了...”

    “我就跟柯南留在外面吧。”

    “小哀，麻烦你了。”

    得到答复之后，榊诚对宫野大小姐点点头：

    “别让他进来。”

    “好，你...”

    她咬了咬红润的下唇：

    “注意安全。”

    “放心。”

    进入城堡前，榊诚再次检查MK23，确认无误后，关闭保险，将其别在腰后：

    “那我进去了。”

    “嗯。”

