    俗话说家丑不可外扬，徐玉英和叶振山两人闹得再厉害，也不可能在傅北爵出现后继续吵架。

    叶振山整了一下衣领子， 咳了咳说道：“北爵，你这么晚过来，是有什么重要的事吗？”

    傅北爵嘴角勾起一抹冷弧：“我想问你们一件事。”

    “北爵，你有什么事只管问。”徐玉英笑着说道，“只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    “一直没有问过，傅子言和傅子凌是在哪个医院出生的？”傅北爵嘴角的笑意慢慢放大，“我去问叶雪莹，她说她忘了。”

    “啊、这……”

    徐玉英脸上的笑容顿时僵住了。

    她的眼珠四处乱转，顾左右而言他：“这都四年前的事情了，谁还记得这么清楚，对了北爵，你问这个事干什么？”

    傅北爵的目光扫向叶振山，冷然道：“叶总也忘了吗？”

    叶振山被他这样的眼神看的心口发麻，他不知道傅北爵问这些是要干什么，但绝不能留下任何话柄。

    他顿了顿才道：“当初雪儿发作的太急了，还没送去医院就已经生下来两个孩子，就是在家里生的，家里的佣人负责接生……”

    傅北爵嘴角勾起笑：“可叶雪莹不是经常说，她生孩子那天，大出血了吗？在家里生，是怎么解决大出血这件事的？”

    他一句话，堵的叶振山哑口无言。

    为了让傅子言乖乖听话，叶雪莹确实是经常将这句话挂在嘴边，谁能想到时隔四年后，傅北爵竟又问起过去的事？

    “我们叶家也是有家庭医生的，当天晚上就止血了……”徐玉英干巴巴的笑着，“北爵，是不是有人在你耳边说了什么……来，先喝杯水冷静一下。”

    她将秘书刚刚倒过来的水递了过去。

    傅北爵将水杯接过来，然后猛地松手，玻璃杯就这么砸在了地上，碎片四溅。

    徐玉英和叶振山早就感觉到来者不善，当杯子落在地上时，他们才确信这一点……

    叶振山皱起了眉：“北爵，你到底想问什么，不妨直说，别在我办公室闹事！虽然我们叶家不如傅家，但再怎么说，我也是傅子言和傅子凌的亲外公，也是你的长辈，你行事作风还是顾忌一点为好。”

    “你确实是两个孩子的亲外公，但——”傅北爵看向徐玉英，“你可就未必是孩子们的亲外婆了。”

    他这眼神，仿佛在看一个死人。

    徐玉英感觉自己所有的龌蹉肮脏的事被看穿了，不由自主就后退了一步。

    就在这时，助理急促的敲门。

    本来气氛凝滞，叶振山不该让助理这时候闯进来，却听到傅北爵轻笑道：“进来。”

    他声音落下，助理就满脸焦虑的走进来：“叶总，不好了，有庄家操盘，我们叶氏集团的股价下跌百分之三，短短半个小时之内，公司蒸发了至少五千万，而且这个数字还在持续增加中。”

    “你说什么？！”叶振山的脸色勃然大变，“去查查，到底是谁在针对我们叶氏集团？”

    “不用查了。”

    傅北爵冷笑着开口。

    他扫了一眼腕表：“还需要三十分钟，叶氏集团的股价就会跌停。”

    徐玉英大惊失色：“北爵，你疯了吗，你为什么要对付我们叶氏集团，你让庄家操盘控股，对你有什么好处吗？”

    “你真不知道原因？”傅北爵拉开椅子坐了下来，“距离股价跌停还有三十分钟，你们可以好好想一想，看看是哪里得罪了我。主动坦白的话，我可以再给叶氏集团一条生路。如果死鸭子嘴硬，那……”

    他说到这里，只露出了一个狠戾的笑容。

    徐玉英和叶振山一齐打了个寒颤。

    他们已经隐隐约约猜到了是因为什么事，可是，又不敢肯定。

    如果主动坦白孩子的事，万一傅北爵不是因为这个呢……

    办公室里的气息诡异的安静下来。

    时间一分一秒的过去。

    叶云苒去幼儿园接了两个孩子上车，她本来准备直接回家的，想了想，还是决定去傅家。

    不管傅夫人对她是什么态度，她都必须履行对傅子凌的承诺。

    她在前面认真的开车，突然听到叶景瞻开口：“妹妹，你怎么了，哪里不舒服？”

    叶云苒从后视镜里扫了一眼，就见一向呆呆坐着的小音音左右扭动着，满脸都是烦躁不安。

    “小音音，告诉妈咪，出什么事了？”

    叶云苒放慢了车速，轻声问道。

    小音音搂着抱枕，摇了摇头，声音细碎的道：“没有不舒服。”

    就是总有一种不安的感觉。

    她顿了顿，用软糯糯的声音道：“妈咪，爹地呢？”

    昨天晚上睡觉前，爹地答应了来接她放学的。

    叶云苒温柔的笑道：“你爹地有点事，先回家了，等会我们回去，就能看到他了。”

    小音音的脸色这才好看了一些。

    叶云苒有些欣慰的笑了笑。

    这段时间和傅北爵走得近，小音音几乎已经看不出来是个自闭症儿童了。

    虽然依然不怎么说话，但愿意喊妈咪和哥哥，也愿意慢慢接受新事物，慢慢的开始像一个正常的四岁孩子……

    快七点钟的时候，车子停在了傅氏别墅门口。

    乔管家恭敬的在门口等待：“叶小姐，您今天晚了十分钟，我还以为您不会来了呢。”

    叶云苒牵着两个孩子道：“有点事耽误了，傅夫人在吗？”

    “傅夫人去参加慈善晚宴了，估计十点钟才回来。”乔管家笑眯眯的低头，“音音小姐，让乔爷爷抱一抱好吗？”

    小音音张开双臂，任由乔管家将她抱进去。

    “音音妹妹，妈咪！”

    傅子凌欢快的从别墅里冲出来，手脚并用的爬到了叶云苒的身上。

    他有些委屈的说道：“我从六点钟开始就很担心，心里一直不舒服，还以为妈咪今晚不来了呢。”

    叶云苒正要安慰他几句，突然顿住了。

    一路上，小音音的心里不也是不舒服吗？

    她低头看向叶景瞻：“景儿，你有没有什么不舒服的感觉？”

    叶景瞻抿了抿唇：“胸口有点闷闷的，不知道是不是要下雨了，是感觉有点不舒服。”

    乔管家抱着小音音大笑道：“我刚刚看了天气预报，这几天都是大晴天呢，后天才会下雨。”

    叶云苒的手指有点僵住。

    三个孩子同时心里不舒服，会不会……

    她抬眸：“乔管家，麻烦给小言言打个电话，问问他在哪里。”

