    第483章 李远鹏的计划   

    红浪漫夜总会。

    

    酒过三巡后，戴伟民带着几分微醺的摆了摆手。

    

    “你们两个先下去吧，跟陈姨说一下，今晚的出台费我给了，等我跟李总监谈完事后再来找你们。”

    

    说着，戴伟民拍了拍身边两个小妞的屁股，示意对方先离开。

    

    等两个陪酒女子离开后，坐在一旁的李远鹏也放下了手里酒杯，目光朝着戴伟民看去。

    

    “戴总编，现在咱们该谈谈正事了吧，你究竟打听到了什么消息？”

    

    李远鹏有些坐不住的问道。

    

    戴伟民闻言，脸上浮现一抹笑色，开了一瓶啤酒不紧不慢的给自己和李元鹏各倒了一杯。

    

    “远鹏兄参加服装设计大赛的事我也知道，说实话，那刘娜不过是个来自乡下的小人物，凭什么能抢远鹏兄你的风头，而且竟然还让你当众下不来台。”

    

    听到戴伟民如此一说，李远鹏的脸色也顿时难看起来。

    

    戴伟民不动声色的看了一眼李远鹏，随即端起酒杯，自顾自的喝了一杯。

    

    “其实啊，自从远鹏兄上次说了这事后，我就一直想找机会替你找回场子，这不……果然让我发现这女人的背景了。”

    

    “背景？”

    

    李远鹏一听这话，也是疑惑。

    

    “我就说这女人怎么能上这么多家报纸头条，难不成她背后还真有人？”

    

    “何止有人，而且还来头不小。”

    戴伟民神秘一笑道：“川省服装设计大赛的赞助商你应该知道吧？”

    

    “赞助商？

    我好像记得是一家叫星耀酒业的啤酒公司，这两年听说名声弄的挺大，在川省挺出名的。”

    

    说到这一点，李远鹏也开口道。

    

    川省服装设计大赛最初是省劳动局提出来的，但苦于上头一直没有多余的资金支持，再加上民间愿意赞助的企业也不多。

    

    最后谁也没想到，一家生产啤酒的公司竟然站了出来，直接踢掉了原本省劳动局联系的几家小赞助商，一力承包了这次服装设计大赛的所有资金支持。

    

    “这跟赞助商有什么关系？”

    

    听到戴伟民提及此事，李远鹏也困惑道。

    

    “这里头的关系可大了。”

    戴伟民瞥了一眼李远鹏，紧接着又道：“你可知道这星耀酒业的老总楚天耀是谁？”

    

    李远鹏道：“是谁？”

    

    戴伟民眼中泛起一丝戏笑：“远鹏兄，你连自己的对手都没调查清楚，所以这一仗输的不冤。”

    

    “这楚天耀，不但是星耀酒业的老总，更是川省啤酒协会的会长，听说和咱们上头那位张书记都能攀上关系。”

    

    李远鹏听了这么多，越发的是有些不解。

    

    “伟民，你这说了半天，我也没弄明白这事跟那楚天耀到底有什么关系？”

    

    “这楚天耀就是刘娜的丈夫，你说有没有关系？”

    

    “什么？”

    

    戴伟民话刚出口，李远鹏顿时脸色一变。

    

    “我就说这女人不过就是个乡下服装厂的小厂长，怎么可能让陈局都帮她说话，而且事后还有这么多媒体争相报道……”   

    这一刻，李远鹏霎时豁然开朗，眼里更透出一丝阴鸷的冷意。

    

    他立马觉察到，若是将这个消息放出去，将会引起怎样的惊人反转。

    

    自从服装设计大赛之后，因为陈国栋的那番话，刘娜一度被各种媒体竞相报道，不仅上了电视，而且还被塑造成了改革开放新女性标杆。

    

    如果把这些事捅出去，势必能让刘娜瞬间身败名裂！   

    而到时候，他李远鹏亲自出场，作为正义的执行者，一定会引起各方叫好之声。

    

    “伟民老弟，这事你可调查清楚了？”

    

    李远鹏目露精光，向戴伟民追问道。

    

    “这事要是没证据我敢乱说？”

    戴伟民眉头一翘，伸手从公文包里掏出一份东西，扔到了桌上。

    

    见状，李远鹏将桌上的东西拿起。

    

    是一些剪裁的报纸内容以及照片。

    

    报纸上大多都是关于楚天耀的新闻报道，而那些照片，则是三彩服装厂重新剪彩时，楚天耀和刘娜一起出现的镜头。

    

    “就这些？”

    

    李远鹏看着手里的东西，微微皱眉。

    

    光是证明楚天耀跟刘娜之间的关系，恐怕还差了点火候。

    

    “当然不止，我戴伟民在媒体界也不是白混的，有好几家杂志社都收到过星耀酒业的广告费，这些事我手里可都有证据。”

    

    戴伟民躺在沙发上，翘起了二郎腿。

    

    见状，李远鹏当即也明白过来对方的意思。

    

    “看样子伟民老弟为我的事没少操心，我理应感谢感谢。”

    

    李远鹏微微一笑，便从自己的手提包里，掏出了两沓钞票放在桌上。

    

    清一色的四人头百元大钞，一沓至少几千块。

    

    “这只是感谢费，到时候这事我还得请伟民老弟多帮忙，我打算做一期专访，亲自出面揭露此事，至于润笔费，我再给你一万块！”

    

    “还是远鹏兄仗义，为了查这些证据，我可是没少操心思。”

    

    李远鹏此话一出，躺在沙发上的戴伟民这才猛地坐起身子，一脸笑容的将桌上的钞票收起。

    

    “专访的事，我今晚回去后就写稿子，保证够精彩！”

    

    听了这话，李远鹏亦是端起了酒杯，二人相视一眼，皆是大笑着干了一杯。

    

    对于戴伟民笔杆子上的功夫，李远鹏倒是放心的。

    

    这家伙颠倒是非的能力可不弱，由他亲自撰稿，到时候只要署上李远鹏自己的名字即可。

    

    一旦这事彻底捅出去，将服装设计大赛的内幕曝光，他倒要看看这刘娜还怎么有脸在业内混下去。

    

    而到时候，作为勇于曝光的揭露者，李远鹏便妥妥的会成为老百姓心中的正义使者。

    

    一想到这里，李远鹏心中便忍不住激动。

    

    ……   

    半个钟头后。

    

    李远鹏驱车离开了红浪漫夜总会。

    

    而喝得醉醺醺的戴伟民，则是领着两个早已经等候已久的女子，从夜总会里离开。

    

    轰隆！   

    夜总会的大门外，随着一声雷鸣，一场瓢泼大雨说下就下。

    

    “老板，这么大的雨咱们去哪好呢？”

    

    两个女子一左一右的依偎在戴伟民的身边，娇滴滴的问道。

    

    “嘿嘿……本来还想把你们带回家好好玩，不过今晚天公不作美，咱们就去附近的酒店吧！”

    

    说着，戴伟民便伸手招了一辆出租，赶忙坐上了车。

    

    夜色渐深，蓉城的街头除了大雨声，一片静谧。

    

    这看似安静的夜晚，更像是暴风雨即将来临的前兆。

    

    

