    当米林表示自己愿意为了自己的个人想法，无所谓世界安危如何的时候，凯尔希和阿米娅都立刻收起了自己那些想法，努力的劝说米林不要这么做。

    看着凯尔希和阿米娅两人一唱一和，一副配合娴熟的样子劝说自己，米林估摸着“自己”没少做一些让她们头疼的事情。

    这很正常，毕竟对于天灾来说，有趣才是最重要的嘛。

    “不用紧张，就算我想去做这些事情，不急于一时。”看了一眼会议桌愣是没找到水杯在哪的米林摊开手接着说道：

    “而且我做这些事情的时候会尽量最好完全措施的，虽然我不介意为了弥补悲剧而去冒着毁灭世界的风险，但我也不会为了弥补一个悲剧去创造更多的悲剧。”

    米林的表态让凯尔希和阿米娅两人都松了口气，尤其是注意到米林刚刚小动作的阿米娅更是站起身来，从藏在墙壁里的饮水机里给米林倒了一杯水。

    明明是坐在主位，会议的聊天节奏却一直被米林和凯尔希两人掌握，阿米娅果然只是被抬上来的傀儡……虽然阿米娅也不觉得这样有什么不好的。

    从阿米娅手里接过水杯喝了口润了润嘴唇的米林接着说道：

    “而且这种能够影响时间的力量也不是我用出来的，是我在另外一个世界的……干员的力量。”

    “另外一个世界的干员？是那个德拉克？还是那个人工智能？”凯尔希立刻问道。

    “啧，这拉狗子怎么一点保密意识都没有。”听到凯尔希这么说的米林知道这肯定都是拉普兰德说的。

    “这没什么好保密的，博士。”凯尔希认真道。

    “嗯，这的确没什么好保密的。”米林也没太在意的接着说道：“掌控时间力量的是阿洛里，把我的意识送过来，也是靠的她的能力。”

    “很神奇的力量。”即便是见多了各种稀奇古怪源石技艺的长生者，凯尔希也对阿洛里的力量表现出了一定的感叹。

    “不过最好别把她看作德拉克，毕竟她怎么说也是掌控时间的龙神。”

    虽然米林觉得阿洛里不会因为这种称呼生气，但还是先提醒一下比较好，以免以后来了这个世界后，凯尔希或者阿米娅在给阿洛里编写干员档案的时候用“德拉克”作为种族。

    “又是一个神明吗？”从凯尔希的反应来看，对于米林经常捡到神明作为干员这件事已经习以为常了，不然罗德岛里那一堆牛鬼蛇神都是哪来的。

    “是啊，正因为她作为龙神的位格太高，想要来这个世界非常麻烦。”米林点头道。

    阿洛里想要在这个世界寻找可以附身的对象，可不是随随便便找个德拉克就能上身的。

    按照阿洛里的说法，如果不想把附身对象当做一次性消耗道具用，那么就必须寻找一个，拥有“龙”的性质，同时也拥有一定“神性”最好还附带一丝“蛇”属性的存在。

    换句话说就得寻找一个“龙蛇一体”的“神明”

    这样才能完美契合阿洛里这位龙裔所拥有的，同时掌控时间之龙和空间之蛇力量的属性。

    “龙蛇一体？”听到米林的讲解，凯尔希和阿米娅同时想到个某个和罗德岛关系密切的反派角色。

    曾经整合运动的首领塔露拉……或者说，附身在塔露拉身上的不死黑蛇科西切。

    本身的蛇属性，外加不死的神性，再加上附身到塔露拉身上后又同时拥有了龙属性。

    龙蛇神三位一体，简直完美的不要再完美了。

    “嗯，我也考虑过塔露拉，不过不是现在的塔露拉，而是过去的那只附身的黑蛇还没有被罗德岛干掉的塔露拉。”

    米林点了点头说道。

    问题在于，黑蛇版塔露拉只存在于过去，想要把她作为目标，就必须回到过去。

    而能够使用时间力量的也就只有阿洛里。

    于是就变成了，是先有鸡还是先有蛋的问题。

    至于其他几人……似乎比阿洛里还难搞定，阿洛里至少还有个黑蛇塔露拉作为预备人选，其他几人目前压根找不到合适的对象。

    难道让灰风附身在罗德岛中枢系统PRTS上面吗？

    艾拉还要说，只要找个拥有王权宣称的就可以试试看，但她来了这个世界也没多大用就是了。

    至于阿提拉……天可汗的身份倒是好找，但米林觉得真正契合阿提拉的，反而是要寻找符合游星尖兵身份的对象。

    泰拉世界有什么来自外星的文明毁灭武器吗？

    在米林寻思这些有的没的时候，突然想起了什么的凯尔希的脸上露出一丝戒备的表情问道：

    “她们来这个世界做什么？你为什么要让她们来这个世界？”

    尽管阿洛里和灰风都是米林的手下，但放在这片大地上，妥妥的外星入侵者。

    “当然要来的，而且我也打算在那个世界建立罗德岛的分部，我的计划里面有一项是对那个世界做到完全的统治，光靠我一个人肯定是不够的。”

    对于凯尔希会问出这样的问题并不意外的米林说道。

    毕竟以罗德岛的人才储备，搁到一个世界里，妥妥的一整套行政机构，工农军宣一概不缺。

    就和某位种族疑似蟑螂的干员所说的那样，在她眼里，罗德岛与其说是一家制药公司，还不如说是卡兹戴尔前任魔王的流亡政权。

    估摸着这个世界的其他势力，也大多都是用这种眼光来看待罗德岛的。

    “统治世界？”凯尔希惊讶道，阿米娅也是一脸仿佛第一次认识米林的表情。

    “你们这是什么表情，难道我这句话很让你们意外吗？”米林一脸微笑的说道。

    “以前从未见到你提起过类似的想法。”凯尔希深深的看了一眼米林道，阿米娅也跟着点了点头表示了自己对这句话的支持。

    “不提只是做不到罢了，现在能做到了，为什么不做，而且不只是那个世界，这个世界也迟早要纳入我的手心。”

    米林张开手比划了一个虚握的姿势，仿佛一切尽在手心。

    这个态度让凯尔希和阿米娅两人都陷入了一阵诡异的沉默之中。

    毕竟米林这位罗德岛博士的身份，即便是在被称为“恶灵”的巴别塔时期，也顶多就是一位把手下当消耗品的无情指挥官。

    往前数，罗德岛的博士更是在整个泰拉都享有盛名的矿石病专家。

    这两个身份，无论如何都和想要统治世界的狂人联系不到一起去。

    “什么叫狂人，这可是除了满地丢二踢脚，结束这个黑暗时代最好的方法。”米林笑着说道。

