    “好的，能看到大荧幕上已经出现了BP的画面！”

    “第一局比赛已经开始，让我们先看一下两边的BP！”

    两个解说分析一番后，比赛也是随之开始。

    画面上YM-B队在蓝色方，而YM-R在红色方。

    蓝色方前三手直接按掉了豹女、沙皇、船长，红色方则是按掉了青钢影、妖姬、盲僧。

    “豹女？看来只要泰山重回赛场，这个打野英雄是看不到了。”

    看着豹女被Ban，大校笑着说道。

    “红色方这边的妖姬应该也是针对牙膏的，盲僧听说是替补打野Clid的绝活英雄，给一手尊重也没问题。”

    “那现在就看蓝色方第一手准备抢什么了，我觉得瑞兹和蚂蚱都可以，现在中路这两个英雄极其的强势，而且配合下路英雄打香炉怪还能兜底。”

    记得闻言点点头，现在蚂蚱的出场率和被禁率都是中单位第一，所以他也是一样的看法。

    也就在这时，大荧幕上蓝色方第一个位置亮起。

    “果然是蚂蚱。”大校一脸兴奋的说道。

    其实他也只是这么一说，还真的没有想到YM的黑队会拿。

    而看到黑队拿了蚂蚱以后，红队这边也是开始交流起来。

    “男枪和岩雀，泰山你选一个吧。”神超不知什么时候来到Tarzan的身后问道。

    岩雀虽然之前一直以中单位出现，不过随之S7赛季更新后，其支援能力的优势以及技能的改动让其逐渐在野区展露头脚，所以用来打野已经不太稀奇了。

    而这个两个英雄都是非常容易起节奏的英雄，而这点更是泰山的强项。

    泰山略微犹豫一下，便回答道：“男枪吧，对面和我们一样对香炉打法太熟悉了，单核不太好打。”

    神超其实也是有这样的想法，只是泰山夺冠后休息了一段时间，导致让他不太清楚泰山目前的状态。

    如今那还能不放心，直接是让金贡锁定下来。

    紧跟着神超帮下路小明拿了一手锤石，这局多核打架肯定少不了，软辅裹装需要十五分钟才能香炉，再加上多核拼打架时候锤石好一点。

    “男枪吗？”记得看到红队的选择以后就是一愣，“没想到YM-R这边居然没有选拿手的璐璐加老鼠的经典香炉组合，而是拿了一个男枪。”

    大校对此倒是觉得蛮正常的，说道：“泰山的男枪没什么问题的，主要是这一手锤石，感觉红队这边要改变体系了。”

    看到红队这边的两手BP，黑队这边的白色月牙眉头便跟着皱了起来。

    两个教练虽然并不在一起执教，但整体上两支战队的战术储备是公用的，所以基本对面出什么招，彼此第一时间就能看明白。

    这样一来，除非教练自己交给选手一些私货，要不然是真的只能明着BP。

    所以很快白色月牙也是明白了神超的意思，这局就别想着用香炉打什么四保一了，咱们就正大光明的打一场。

    如此一来，白色月牙眉头逐渐舒展开，嘴角微微翘起将二三手确定下来。

    蜘蛛加维克托！

    这两个英雄一出，顿时就激起一阵讨论。

    没办法。

    黑队这边第一手就是蚂蚱，现在第三手又拿出来一个维克托，两个中单都拿走了，那说明有一个要去其他位置。

    先不管去什么位置，这两个英雄都是中单，单这点就对红队造成一定的压力。

    毕竟这种摇摆位，是需要对方教练自己判断的，如果判断错了，那么极有可能会导致一路被压制。

    不过神超倒是一眼就看出了白色月牙的想法，蚂蚱和维克托一出，那么能打中单的只有一个，也就是维克托。

    当然对面也可以将维克托摇摆到上路，只是现在他们上单还没拿，就算是对面也不敢轻易的就拿来打上路。

    而且就算维克托走上，那就不怕换线吗？

    所以维克托最大的可能还是走中路。

    想到这神超便让左手拿出飞机，这样不管对面是蚂蚱还是维克托，都没有问题。

    就这样随着二阶段BP你来我往的进行着，两边的阵容也是逐渐确定下来。

    蓝色方YM-B：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单维克托、下路维鲁斯、辅助蚂蚱。

    红色方YM-R：上单杰斯、打野男枪、中单飞机、下路艾希、辅助锤石。

    阵容确定以后，两边的教练最后嘱咐了一下各自的重点安排，便来到舞台中央握手离开。

    还没进入游戏，黑队这边语音内便交流起来。

    绿毛看着对面的下路组合，便对kanavi说道：“一会找机会抓一下路，对面艾希加锤石只要前期逼掉一个闪或是抓死一次对面就没法对线了。”

    “好……”kanavi中文说得并不是很好，不过还是应了一声。

    而红队这边语音内却是比较安静。

    阿水回头看着小明，小明也是看着阿水，两个人对视一眼。

    “你看我干什么？”阿水率先开口，“难道哥们现在帅的已经开始吸引同性了，先说一下我性取向很正常。”

    “额……”

    小明被阿水这个批整无语了，吗卖批的，是你先看的我好不好？

    而且，你这个批咋这么自恋？

    还帅，帅个瓜皮！

    当然小明也只是在心中碎碎念，然后回给阿水一个白眼。

    等着进入游戏，小明这才提醒道：“这局你艾希，对面大概率要拿你开刀。”

    “你怎么知道？”阿水回头看向小明问道。

    “感觉……”小明被他给问住了，

    如今听泰山说完，也是让

    “那红色方可以拿”

    “那红色方这边”

    而红队这边语音内却是比较安静。

    阿水回头看着小明，小明也是看着阿水，两个人对视一眼。

    “你看我干什么？”阿水率先开口，“难道哥们现在帅的已经开始吸引同性了，先说一下我性取向很正常。”

    “额……”

    小明被阿水这个批整无语了，吗卖批的，是你先看的我好不好？

    而且，你这个批咋这么自恋？

    还帅，帅个瓜皮！

    当然小明也只是在心中碎碎念，然后回给阿水一个白眼。

    等着进入游戏，小明这才提醒道：“这局你艾希，对面大概率要拿你开刀。”

