    “陛下，我们一共从七曜宗里面搜出了大量的功法、武技、神通，其中凡级三千部，玄级两百部，灵级三十部，除此之外，还有灵石数千枚，金银珠宝数以万计。”

    在秦苍的命令下，锦衣卫很快就将七曜宗里面物品搜罗的差不多了。

    “没想到七曜宗素百年藏了这么多好东西！尤其是灵石竟然高达数千枚。”

    秦苍面露笑色。

    灵石蕴藏了世间天地灵气，是天武大陆上真正的硬通货。

    每一颗灵石蕴藏的天地灵气多少，决定了灵石的高低等级之分，有低级，中级，高级，灵级四个等级。

    同时灵石之间还有自己的兑换率。

    不过由于灵石特别珍贵稀少，所有和黄金白银之间没有什么兑换率。

    一般更不可能拿灵石去兑换黄金白银，除非逼不得已。

    因为灵石里面的天地灵气特别的精纯，一个普通武者吸收灵石的灵力相当于修炼一年的时间，能最大的程度提升武者的实力。

    武者们无不对灵石趋之若鹜。

    尤其是灵级灵石！

    七曜宗处理完了之后，秦苍也没有再多待下去，随后不久就带着锦衣卫回了王都。

    同时，七曜宗武道大会上，七曜宗被秦苍覆灭的消息火速传开，四国联盟的那些探子听闻，急忙将消息传回各自的国家。

    “七曜宗灭了？”

    “我们派去的高手也惨死了？”

    “秦苍将参加七曜宗武道大会的人全都杀了！”

    “这……这怎么可能！”

    沧影王国的皇帝荆裕和得到了这一消息，骇然大惊。

    这秦苍又没有将天将吕布给带在身边，怎么还有那么大的本事，竟然杀了七曜宗武道大会上面那么多的高手？

    要知道不仅仅是七曜宗里面的太上长老，还有四国联盟派出去的高手。

    尤其是赤玄王国还花了不少灵石请的绝煞楼的宗师三重天的高手！

    可即使是这样都不能杀了秦苍！

    那该死的秦苍手下到底隐藏了多少的高手？

    为什么他们会替秦苍这样一个毛头小儿效忠？

    “陛下，我们必须得加快调兵遣将的速度，不能再让秦苍的势力越来越大，否则后果不堪设想。”

    “是啊，要是再不解决了秦苍这个心头大患，日后必定危及到我们沧影王国！”朝中大臣无不担忧道。

    荆裕和深知其中的利害关系，他立即下令，让大军的加快调动速度，必须趁着古周王国眼下政权不稳时对古周王国发起进攻，灭掉秦苍这个心头大患！

    ……

    这边，段辰白一回到赤玄王国，立刻就将七曜宗召集大会上发生的一切，全部都告诉了段修蔚。

    并且秦苍要他说的话，也一字不漏的转述给了段修蔚。

    “绝煞楼的两个宗师境的人都被杀了？这怎么可能？”

    “秦苍还说要灭掉我赤玄王国？”

    “他当真是这么说的？”

    段修蔚听闻后眉头紧锁，面色发白，心头惶恐至极。

    段辰白说起时眼神里都布满了恐惧，心有余悸，点了点头应道：“是的，父皇，儿臣所言句句属实，不敢有半句欺瞒。”

    “哈哈！”

    居清泓听后却没有那么忧虑，反而是哈哈大笑了两声。

    “居爱卿，你在笑什么？”

    段修蔚盯着居清泓，眼中带着冷色，计划失败，身为丞相的居清泓居然如此狂笑，这让段修蔚心中很是生气。

    居清泓连忙回答道：“陛下，这是杀掉秦苍的一个大好机会！”

    “秦苍杀了绝煞楼的杀手，绝煞楼不会放过秦苍！”

    “我们赤玄王国只需要他们再追加一个不死不休的诛杀任务，绝煞楼必定会想方设法的灭杀掉秦苍！”

    段修蔚想了想，也不禁大笑了起来。

    “哈哈，没错！这是一个除掉秦苍的大好机会啊！”

    他们也确实是可以再给绝煞楼追加一个任务！

    只是又要花费大量的灵石作为代价。

    一想到这点，段修蔚就感到非常的肉疼。

    不过灵石虽然珍贵价值高，可这也是为了诛杀秦苍。

    若是秦苍不死，他早晚有一天会出兵攻打他们国家，那到时候就是灭国的威胁。

    相比之下，这些灵石能换赤玄王国的安然无事，也是值得的。

    段修蔚迟疑了一阵，最后还是点头同意了。

    “好！那就往绝煞楼追加不死不休的任务。”

    ……

    绝煞楼在赤玄王国的一个分部。

    “部长，赤玄王国的丞相居清泓又传来了一封信。”

    “赤玄王国？”

    薛邢眉头不禁一皱，这一次赤玄王国给他们发布的任务，他们绝煞楼没有完成，该不会是想将之前给他们给的灵石要回去吧？

    想到这薛刑冷笑连连，要是赤玄王国要真是敢向他们绝煞楼要灵石，到时候就派出几个高手去让赤玄王国感受一下什么叫做死亡的威胁！

    不过当看完信后，薛刑倒是笑了。

    事情并非他想的那样。

    “赤玄王国追加了一个追杀秦苍的任务！”

    “我们上次派出去的宗师三重天巅峰的人都被秦苍的人给杀了，那这一次我们该派谁去呢？”

    薛邢认真的凝思了一会儿，才开口道：“这一次，我们派出一个宗师六重天巅峰的武者去追杀秦苍，还就不信杀不了他！”

    绝煞楼这边刚刚决定派出杀手，正在回王都路上的秦苍立即就得到了系统的提示。

    “叮，经系统检测，宿主触发了任务：摆脱绝煞楼的追杀。”

    “任务描述：绝煞楼接受了赤玄王国的追加任务，将会和宿主不死不休。”

    “任务目标：在绝煞楼追杀下存活。”

    “任务奖励：五次召唤机会，五百年修为，神秘宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：宿主被绝煞楼杀手暗杀。”

    秦苍听着脑海里响起系统的提示音，面色变得凝重了起来。

    虽然这一次任务奖励非常的丰厚，但这更代表着这一次任务的凶险。

    绝煞楼不是普普通通的杀手组织，而是北州最大的杀手组织，里面高手如云，尤其是一旦得到任务，便要追杀到底，不死不休。

    这也就意味着他和绝煞楼只能存活一方。

    他若是想要活下去，必须得灭掉整个绝煞楼，并将其斩草除根。

    知己知彼，百战不殆。

    想要灭掉绝煞楼，自然是要查清楚绝煞楼的底细。

    随后秦苍将六剑奴给叫了过来。

    六剑奴之前跟绝煞楼有过交道，兴许知道些什么。

    【作者有话说】

    PS：大家手中有必读票的兄弟希望能投给本书，今日必读票若是能超过一百，明天就三更。

