    第20章 切后排永不过时

    “什么热搜，赶紧吃饭吧！”江晓没好气说道。

    “你自己看。”张大炮将新闻推送到江晓手机上。

    江晓一脸疑狐，拿起手机，点开张大炮推送给自己的新闻。

    是江南大学的官方微博。

    一个醒目的标题被推上了热搜：江南大学连续两天出现了命案，杀人凶手倒是是谁？

    江南晨报：两天死了三个人，江南大学到底怎么了？

    江南头条：游戏映射现实，恶魔在人间！

    看到这些新闻，江晓脸色瞬间沉了下来。

    他有种不好的预感！

    “赶紧吃，吃了我们回寝室。”

    “为啥？”张大炮说道：“我们又不是凶手，你怕个毛啊！”

    周围的学生都认出了江晓，都以为他是杀人凶手。

    毕竟前一天他就被保卫科请去喝过茶。

    留有案底！

    江晓一脸无奈：“看到没有，这些脑残第一个想到的人就是老子，难道我长得这么像背锅侠吗？”

    “你这么一说，还真有点像。”张大炮打趣道。

    “滚。”

    “嘿嘿，我就开个玩笑，不要当真嘛！”张大炮笑道。

    张大炮话刚说完，两个穿着天道盟执法者衣服的男子走了过来。

    张大炮嘴里油条豆浆直接喷了出来。

    “我勒个去，天道盟的人怎么在这里，不会是来抓你的吧？”张大炮问道。

    “你不说话会憋死啊！”江晓黑着脸说道。

    “江晓同学，我叫王五，天道盟实习生，你涉嫌两起凶杀案，跟我们走一趟吧！”

    这两个人都是学校里的学生，因为游戏等级接近700级，被破例招募到天道盟实习。

    “你们没完没了是吧，是不是每次发生凶杀案，都会联想到我？”江晓沉声道。

    就因为他跟薛乃佳的矛盾闹得人尽皆知，所以自己就该成为背锅侠。

    薛乃佳之死，所有人怀疑他也就罢了，毕竟他的确有这个嫌疑。

    可是其他人之死关他屁事？

    怎么什么屎盆子都往他脑袋上扣。

    欺负老实人也不是这么欺负的吧！

    “小子，你很狂啊！”另一个脾气火爆的学生见江晓不配合，忍不住要动手。

    这些人都是一些小人得志，好不容易有了特权，就想趁此机会威风威风。

    可惜他们挑错了对手。

    把江晓当做软柿子捏！

    “江晓同学，我们也没有恶意，只是想让你配合我们调查。”王五要稳重一点，说话也不那么气人。

    “我不去。”江晓说道：“要是没其他事就让开。”

    说着，江晓跟张大炮站起来准备走。

    另一个脾气暴躁的学生见江晓如此不给他们面子，当即一声呵斥：“小子，你敢无视天道盟，我今日就教你好好做人。”

    说着，只见一道神光闪烁，他的手里就多了一把红缨枪。

    落日枪（强化+9）：传说级武器。

    《神话》游戏里的装备也是有等级之分的，从低到高分别是青铜、白银、黄金，传说，仙器、神器、超神器。

    对方这把落日枪是传说级，可以说是非常稀有的极品武器。

    此人手持长枪，毫不犹豫的刺向江晓，想要用武力将他制服。

    “赵六，压制他即可，不要伤人。”王五说道。

    江晓却纵身一跃，躲过了赵六的攻击。

    同时，江晓伸手将旁边的张大炮拽到自己前面替他挡枪尖。

    “我靠，你小子把我当人盾啊！”张大炮脸色一变。

    眼看着落日枪距离他的胸口越来越近。

    突然，一道金色光芒从他头上笼罩，化作了一套透明战甲。

    滋！

    火光溅射。

    枪尖并没有刺进张大炮的身体，反而被透明盔甲给挡住了。

    “神圣战甲？”

    赵六脸色怪异的看向江晓：“你是治疗师？”

    “既然知道我是治疗师，你还敢嚣张？”

    江晓很嚣张的说道：“老张，干他，把他干得连他妈都认不出来。”

    “卧槽，要干你自己干，我还不想死！”张大炮可不是傻子，对方至少600级，他根本打不过对方。

    搞不好，他今天就交代在这里了！

    “两个菜鸟，再吃我一枪。”赵六铁了心要树立威信，不给江晓解释的机会，又是一枪刺了过来。

    对方的攻击非常强势，张大炮差点吓尿了。

    不是他没胆，实在是心有余而力不足。

    他的等级实在是太低了，各种属性根本就比不过对方。

    “老张，你放心大胆上，我辅助你！”江晓催促道。

    “靠，你会辅助？”张大炮明显表示怀疑。

    “世界第一神辅，带你装逼带你飞。”江晓很认真的说道。

    “尼玛……真的假的？”张大炮表示你不要忽悠我，否则朋友都莫得做了！

    “华夏人不骗华夏人！”

    “好，我信你一次，我要是死了，我做鬼都不放过你。”张大炮话音一落，提着白银级的破刀，直接冲了上去。

    赵六见张大炮如此有种：“区区350级的菜鸟也敢接我的落日枪，找死！”

    “落日枪很牛逼吗，看老子的砍柴刀法。”张大炮手持大砍刀，直接击向赵六的落日枪。

    轰！

    强大的力量瞬间爆发，白银级的大砍刀直接化作碎片。

    震得张大炮双手发麻。

    砍柴刀法没有释放出来，自己的武器反而被毁了。

    心疼死张大炮了！

    没了武器的张大炮，哪里敢硬接，急忙闪躲。

    江晓则是躲在后面不停的释放各种BUFF，张大炮的速度和防御力正在疯狂叠加。

    突然，张大炮一个不慎，直接撞到了赵六的枪尖上。

    江晓吓了一跳，瞬间释放了一个神圣战甲和敏捷技能。

    这才让张大炮躲过一劫。

    张大炮的速度再度提升，寻找反攻的机会。

    “我靠，刚才好险。”张大炮也是吓了一跳。

    赵六更是气急败坏，任凭他如何攻击，总是碰不到溜得飞起的张大炮。

    唯一一次击中他，却被江晓的神圣战甲给抵消了。

    “可恨的治疗师，看老子切死你。”赵六意识到江晓的治疗术非常高超。

    他索性放弃张大炮，转而攻击江晓。

    治疗师这种职业虽然战斗力很渣，可却是一个非常重要的存在。

    无论是团队PK、战场、或者副本，治疗师都是不可或缺的。

    赵六说切就切，非常果断。

    不过江晓也并不害怕，甚至还有点想放水。

    对于这种级别的玩家，江晓真心没有放在眼里。

    他给自己加了一个‘蝶翼步’。

    他身体一飘，直接躲过了对方的攻击。

    “卧槽，你一个治疗师的敏捷怎么这么高？”赵六眼珠子都差点瞪出来了。

    这个敏捷都快赶上盗贼了！

    (本章完)

