 “今天，是你们应得的奖励，都坐吧。”

此话一出，王懿一众只感到满是荣誉感，行礼过后，欣喜着入座，能够面见三位仙师问道求惑，可以说是足以让天下同仁羡煞不及的机缘。

而秦逸尘也是缓缓入座，正当此刻，竟见叶风华笑着开口：“秦一，你虽夺得魁斗，但今后丹道一途前路漫漫，有何困惑瓶颈，尽管说出来，我与两位师兄，必将为你悉心讲解……”话音落毕，为首的上官淼，都是笑着微微颔首，身为魁首，本就有第一个求教的资格。

而此刻，大殿内的王懿一众，也是缓缓安静下来，一副洗耳恭听的期待模样。

然而坐于第一位的青年闻言，那俊逸的脸上，却是闪过抹苦笑，他是有很多事想问，不过，一旦说出口，就再无退路了。

想到此，秦逸尘开口道：“晚辈还未想好，或者说，晚辈心中疑虑太多，还是先让其他同仁请教吧。”

此话一出，上官淼三人略感意外，不过，却也并未多说什么，便见韦天峰望向李朗：“李朗，这场魁斗，想必你有诸多收获，这三天，也想好自己该问什么了吧？”

李朗一怔，随即望了眼秦逸尘，行礼后，才徐徐道：“启禀三位前辈，晚辈斗丹之时，败于秦丹师，自问造诣不及，晚辈虽知精神力造诣无取巧之处，唯有日夜苦练，只想请三位前辈，能够指正今后锤炼的道路…”上官淼三人对视一眼后，露出些许满意，才见韦天峰道：“不错，关于造诣，若想有所突破，除却不懈苦修外，你欠缺的，是对自己的极限挑战太少，一路走来，多数时候都是顺风顺水……”不得不说，身为仙师的韦天峰，眼光很是敏锐，几句话，便是指出了李朗的欠缺。

一番教导后，韦天峰捋着银须，缓缓道：“今后，你除却要更多几分奋进外，若再有疑虑，可来向老夫请教，按老夫所言苦修数年，必将有大收获。”

此话一出，李朗顿时一喜，心悦诚服，竟是对韦天峰拜谢道：“多谢前辈，今后，晚辈定不负今日教诲……”尽管他没有像秦一那般，直接被叶风华主动找上门收徒，但起码能有一位仙师，肯指点栽培，足以对得起他的成绩了。

韦天峰微微颔首后，便见上官淼望向排名第三的周英：“周英，你有何疑虑？”

名为周英的青年，面色英武，比起其他丹师，多了几分锐气，行礼过后，也是道出了自己的瓶颈。

随后，上官淼为其详细分析，并给出修行的建议，随着时间推移，秦逸尘身后的九人，无不是满心敬畏，看向三位仙师的眸光，更是充斥着感激。

而哪怕旁听的王懿一众，也是受益良多，更有甚者，已是当场闭目沉思，再片刻后，睁眸间，泛起一抹明朗顿开。

更有人直接取出纸笔，将三位仙师的教导，一字不落的记下，这些心得，可都是在丹师眼中一字万金的珍贵笔记！而秦逸尘，也是这么做的，甚至随着其他人的询问解惑，他心中对于自身丹道未来的疑虑，也都有了答案与方向。

除此之外，秦逸尘对于上官淼三人的造诣和指导的诚恳，同样是心怀敬畏与感激，要知道，有些疑虑，他曾在皇甫焱的心得中参悟过。

可上官淼的讲解，无疑要比皇甫焱的心得更为透彻入骨，可见其造诣之高！沉浸于感悟之中，时间便流逝极快。

直到李朗一众都连连颔首，大感醍醐灌顶之时，叶风华的声音，才让秦逸尘执笔的指尖一颤。

“秦一，其他人都有所收获，你到现在，也该明白自己的疑虑了吧……”此话一出，秦逸尘微微抬头，在三位仙师的眸光之下，他看得出，叶风华满是期盼。

“只剩晚辈了么？”

秦逸尘笑了笑，深吸一口气，终于是开口道：“启禀三位前辈，晚辈很想知道，三位前辈，可曾钻研过最近满是风雨的一丹多效？”

“一丹多效？”

此话一出，上官淼愣了愣，随即却是道：“老夫是曾有一段岁月全心钻研过，不过，老夫可以告诉你们，最终并无太多收获。”

说这话时，上官淼一脸坦诚，也并无身为仙师却对此知晓不多的讪然之意：“之后，老夫便钻研他事，毕竟，丹道一途，浩瀚如海，有太多辛密，等待着我们去探索。”

秦逸尘微微颔首，随即，又是道：“那敢问前辈，晚辈曾听闻，另一片星域，一丹多效已然问世，前辈对此可曾有兴趣？”

此话一出，上官淼银眉微蹙，左右的叶风华两人，也是目露疑惑，如果说秦一的第一个问题，是其对一丹多效有兴趣，可现在此事，和今日求道解惑，貌似……渐渐偏离。

身后的王懿一众，也是脸色各异，面面相觑，猜不出最前边那道修长身影心中所想。

而上官淼迟疑片刻后，才是坦然道：“一丹多效，乃颠覆丹道旧历之奇作，甚至，有可能影响丹道未来的走向与兴衰，老夫，自然倍感兴趣。”

“至于你说的已然问世，老夫当然也听说了神霄星域的事情。”

上官淼捋着银须，语气中突然泛起一抹严肃：“不过，他人心血，未经同意，纵是老夫，也绝不会用任何手段窥探盗学，所以，暂时还无法为你解惑。”

秦逸尘再次颔首，而叶风华也是在旁道：“秦一，一丹多效，的确玄奥至极，甚至可能成为今后丹道的新兴潮流，不过如今争执纷纭，你不妨先以自身修行为重。”

此刻，大殿内，不少丹师脸上已经流露出疑惑，虽说秦一提出的问题，他们也很感兴趣。

甚至随着秦逸尘以及神霄仙宗精锐弟子尽灭的消息传至这片星域，不少丹师，都对那一丹多效，兴起了一股钻研热潮。

然而，比起这些，如李朗等人最优先求教的，乃是自身瓶颈，毕竟比起那深奥更遥远的一丹多效，自己的实力与造诣更加靠谱。

 