    决定唱歌后，一辆轿车装不下，萧影、谢清等人决定自己去，颜青山三人则随后到。//www.  //

    “我的手真受伤了，年初在美容院学习时弄伤的，反反复复一直没好。不然你是我哥的朋友，我会跟你喝一杯的，虽然我平时很少喝酒！”

    来到停车场，萧影独自走在前方，谢英忽然靠近，声音轻柔悦耳说道。

    “呃……我不是那意思！”

    萧影脸皮一烫，颇为尴尬应道。

    虽然萧影心中真没在意，但是，因为萧影不谈《铸圣庭》的事，所以没怎么参与讨论，相应显得很沉默，而且还颇为心事重重，不知情者还以为两位美女不给面子生气了呢！

    由此也可以看出，谢英是个比较善解人意，颇为豪爽坦诚的人。

    “对了！你游戏中叫什么？在哪活动呢？”

    听萧影这么说，谢英体贴地不追究，迅速转移话题道。

    “呃……”

    萧影再次语塞，真是怕什么来什么，心中颇为古怪。

    之前的谈话，萧影知道谢英在《铸圣庭》中叫兰英，颇有巾帼英雄之味，主要在东南方九江一带活动。加上萧影的笔名叫“邪影”，跟“谢英”谐音，可能真有点缘分吧！

    “他们可能不知道牡丹大酒店在哪，需要你哥带路，我带你去吧？”

    无奈，萧影只能施展“斗转星移”，转移话题。

    “好啊！”谢英微笑轻快应道，也没多想。

    萧影回头跟谢清说了声，便骑着电动车载着谢英先行一步了。

    说实在话，在如今比轿车档次的时代，骑电动车进娱乐场所真有点另类。

    ……

    “你等等！我去取钱！”

    来到半路，萧影看到提款机，想起自己身上没多少现金了，不由停车说道。

    “嗯！”

    谢英脸sè微变，低声应道，只是黑暗中看不清楚，加上是萧影背后，所以萧影并未看到。

    在谢英心中，萧影虽是今晚东道主，由此可知萧影和谢清的铁杆关系，毕竟看萧影也不像有钱人，有钱会骑电动车吗？

    会！

    ……

    都是在安城，牡丹大酒店距离溪地古厨也没多远。

    来到酒店后方停车场，萧影刚锁上电动车站起……

    “呦？！这是谁呢？我们的大作家躲在yin暗角落干嘛呢？怎么？带美女来停车场兜风呢？”

    后方忽然响起阵yin阳怪气的声音。

    萧影眉头一皱，转头循声看去，不由脸sè一沉。

    只见，三男四女正从后方走来，正走向停车场进大厅的通道。

    都是熟人，为首是个脸sè微白，却剑眉星目，颇为俊朗的帅哥，身体略显单薄，他叫蔡火伟，是个富二代。

    另外两个男人，一个身材魁梧，面目粗犷的叫洪国海；一个面如冠玉，身材ting拔，俊朗不凡的真正帅哥，叫郑东泉。

    萧影跟他们不熟，就知道名字，洪国海和郑东泉具体什么来历不清楚。之所以认识，是因为蔡火伟以前追过萧影的老婆，错了，应该是前妻，可惜失败了，所以经常找碴。

    随后四个女人，春兰秋菊，各有姿sè，都是令人荷尔méngji增的大美女。

    特别是其中一个，腰细tui长，肌肤如雪，全身黑服，加上乌黑垂xiong的秀发，柳叶眉，大眼睛，瓜子脸，宛若神秘、高贵、优雅的黑sè郁金香，极为突出，是个令人看一眼，眼神就有点转不开的美女。

    她就是萧影的前妻……云枫，颇为男xing化的名字。

    此时，云枫也看到萧影，本来淡然的脸sèlu出意外之sè，随即柳眉紧皱，静视萧影不语。

    “晦气！”

    萧影暗骂了声，也懒得接话，便朝谢英说道：“我们走吧！”

    “不等我哥他们吗？”

    谢英察觉到来者不善，不过还是迟疑问道。她本来就极少来这种地方，再单独跟萧影进去，感觉颇为怪异，心中惴惴不安。

    “滴、滴、滴……”

    就在此时，一阵车鸣声起，循声望去，是辆价值百万的ru白sè宝马七系。

    而遥控器，却握在蔡火伟手上，正得意看着萧影，眼神还不停在谢英身上逗留，估计如果不是身边四个美女，就两眼发光，移不开了。

    “不用！等会我给他们打电话！”

    这种举动，换成以前的萧影，或许还有点火气。如今却ji不起一丝bo澜，特别是如今现实虚拟平台开通，萧影更觉得蔡火伟此举实在太过幼稚兼脑残，更懒得理会。

    谢英看也看没蔡火伟等人，沉默且温柔乖巧跟萧影前行，身体距离还颇近，略显亲热！

    “nnd！啥年代了，还有女人为华而不实的文采痴mi吗？”

    萧影等人远去，耳际隐约传来蔡火伟颇为郁闷、嗤笑的声音。

    ……

    “你好！请问还有国宾室吗？”

    来到大厅柜台，萧影客气问道。

    “您好！欢迎光临！如今国宾包厢还有三间！”前台微笑有礼应道。

    “开一间吧！”萧影说道。

    “您好！国宾房的最低消费是3888元！”

    前台程序化提前提醒道，而后微笑看着萧影，确定客人要才下单！

    “啊？”

    谢英掩嘴惊呼一声，虽然她事前就知道这种地方不便宜，却没想到这么贵，主要是没想到萧影会开这么贵的包厢，毕竟他们才几个人啊！

    “哇……最低消费3888元呢。说不定点错酒了，一瓶上万都有可能啊！啧、啧、啧……”

    就在此时，一个大呼小叫的惊呼声起，却是蔡火伟等人正好来到，而且显然故意加快了脚步。

    “啪、啪……”

    萧影眉头一皱，还未出声，就见数米处的蔡火伟大力拍了拍柜台石岗岩，提高声音嚷道：

    “开间国宾室，最低消费别太高了，我怕消费不起……”

    “先生您好！欢迎光临！请稍等！”

    前台愣了愣，依旧微笑有礼应道，随即就要俯身操作。发生什么事，身为前台的她自然清楚，不过，那不关她的事，也懒得管！

    “咳！咳！先来后到的规矩懂吗？”

    萧影眉头一皱，干咳数声盯着前台提醒道。

    “先生您好！这个自然！”前台也不在意，客气应道，低头就要操作。

    “等等！三间国宾都要了！”萧影忽然加了句。

    “啊？！”

    众人错愕惊愣，便是一直面不改sè的前台也是愣愣看着萧影。

    “再重复一次，三间国宾都要了！”萧影眉头一皱，再次确定道。

    “萧影！这么做你不觉得很幼稚吗？”

    一个轻柔悦耳，宛若月夜幽曲的声音起，云枫柳眉大皱，眼神微冷看着萧影提醒道，一副恨铁不成钢，无可救药的神情。

    “不觉得！”萧影转头看向云枫，脸sè不变淡淡应道。

    此时，谢英总算看出点猫腻了，不由一阵讶异，脸sè古怪。

    “你们几个人？开三间国宾做什么？到时谁买单？你房租快到了吧？”

    云枫精致淡然的俏脸一沉，语气不悦连续问道。

    “噗嗤……”

    “你们就两个人，开一间都快消费不起了，开三间玩得转吗？”

    一阵嗤笑声起，一位身材火爆，衣裳惹火暴lu，樱红bo浪长发披肩的女人不屑说道，正是云枫以前的同事林依翠，以前没少说萧影坏话，经常唆使云枫跟萧影分手。

    “玩一间，空一间，一间用来大小便！花的是我自己的钱，你有意见？”

    萧影双眼微冷看着林依翠，语气平淡问道。

    第四更到，拜求推荐、收藏、点击！！！！！！

    c！。