
　　第二天上完考古学的理论课程后，袁老头又把我叫到他的院子里继续画着天雷符。

　　“梅九，你这段时间要多巩固一下，你师父也联系我了，最近你会有个大任务！”袁老头语出惊人地说道。

　　“什么！他联系您了？太好了！”我激动地喊道。因为驴脸老瞎子还从来没有让我给他做过事！现在我能帮他了，当然很开心！

　　“是啊，今天一大早我就收到他的信了！”袁老头一脸认真地说着。

　　“袁师叔，您放心，我今天一定会把天雷符的制作方法刻在心里！”我拍着胸脯保证道。

　　“我相信你！不过，你也不要给自己太大的压力！毕竟你的背后有我和你师父！”袁老头劝我不要太过紧张。

　　“什么任务，您可以说说吗？”我迫不及待地问道。

　　“过几天京城会来一批湘西的邪恶的降头师！他们来这里的目的就是要报复风水门！你要做的就是帮助风水门度过这次危机！”袁老头一脸严肃地说道。

　　“风水门好歹也是个大门派吧？怎么连降头师都对付不了？”我疑惑地问道。

　　“在你师父闯荡江湖那年，风水门的核心人员，栽在东南亚的一座大凶之墓里，而且，到了这一辈，门派的弟子生的全都是女娃娃，基本上断了传承！”袁老头说完叹了口气。

　　“我明白了！一定是风水门的核心人员当时挖了降头师的祖坟，要不然降头师们怎么可能隔了这么久还放不下！”我恍然大悟地说道。

　　“差不多是那个意思！不过我要提醒你，降头师虽然和蛊师一脉相承，比蛊师差了不少，可也不能小觑！”袁老头赶紧警告我。

　　“我知道！以前听师父说过，东南亚的降头术是使用某种毒素或者昆虫等为道具，在神不知鬼不觉中作用于对方，使对方按照自己的意志行事，道具包括所谓五毒(蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍或壁虎)、针、铅、特殊的神油等等。

　　施法时一般需要获得被下降头者的生辰八字，而施法的方法则有活降、死降、直降、远程施法(借助烟、火等远程实施降头)等等，来达到不可告人的秘密！而且，降头粉的配方和咒语都是降头师的不传之秘！”我认真地说道。

　　“没想到你记得这么清楚，怪不得你师父跟我说你是最合适的人选！”袁老头说完一脸欣慰地看着我。

　　“袁师叔谬赞了！都是师父教我的。”我赶紧谦虚地说道。

　　“风水门的基本情况我和你说一下。现任掌门叫丘砚池，门下弟子只有十几个。京城西南方向的丘家鼓楼是他们的大本营！”袁老头介绍道。

　　“好的，到时候我以什么身份帮他们呢？”我问他。

　　“就以天道门弟子的身份！”袁老头不假思索地说道。

　　“好的！”我点了点头。

　　“你现在回去准备一下吧！他们还有两天就下火车了！”袁老头说完，我便带着他送给我的天雷符回到了京城大学的宿舍。

　　京城，前门大街，丘家鼓楼里此刻大门紧闭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷，小姐他们今天晚上就下火车了！”丘府的管家兰封斋苦笑道。

　　“如卿这个丫头，从小脾气就很倔，到现在还没改！”主位上穿中山装的丘砚池气得要死。

　　“我已经安排人在车站接应了！”兰封斋赶紧说道。

　　“行吧，一会让杜姨多烧几道菜！先送我去天道门一趟！”丘砚池吩咐道。

　　“好的，老爷！”兰封斋说完便去鼓楼后院开车了。

　　“如卿，你怎么把亦可和亦舒都带来了？你不知道京城现在很危险吗？”兰封斋走后，丘砚池立马给张如卿发了一条信息。

　　“爹，我离开宿城不放心她们俩，还是带在身边比较放心！”张如卿立马回了信息。

　　“我不是在宿城派人暗中保护你们了吗？唉！”丘砚池发完短信，满脸愁容地看着窗外的阴云。

　　“老爷，车备好了！”兰封斋停好车赶紧跑了过来。

　　“走吧！”丘砚池无奈地叹了口气，便坐上了车。

　　另一边，火车上的张如卿却一脸平静。因为这次丘家有难，她最为丘家掌门的女儿怎么可能不来京城！

　　“亦可，亦舒，今晚我们就能到京城了，你们想去哪里玩？”张如卿笑着问道。

　　“听说京城的安天广场最好玩，吃的也多，我想去那里！”张亦舒想了想说道。

　　“妈，你别看我，我没有想去的地方！”张如卿刚看向张亦可，她就一脸无感地说着。

　　“我知道，你最想去的是京城大学吧？”张如卿白了张亦可一眼。

　　“谁……谁想去！”张亦可被张如卿调侃的小脸通红。

　　“你难道不想梅九吗？”张如卿非常直接地问道。

　　“妈，你说什么呢！我不理你了！”张亦可被她妈妈的直白露骨给气得要死。

　　“姐，你也老大不小了，该谈恋爱了！而且梅九同学真的很优秀，我也希望你们能成一对！”张亦舒在一旁嘱咐道。

　　“你看看，亦舒都这么说了！等我们再回宿城，我找媒婆跟梅九的家人提一提！晚了被别人抢走可就麻烦了！”张如卿一脸认真地说道。

　　“对呀，姐，你要是不愿意，到时候可就轮动我了！我就不客气了！嘿嘿！”张亦舒坏笑道。

　　“你们两个能不能不要多管闲事！”张亦可说完把头转了过去！

　　丘砚池去天道门并没有见到掌门，而是大长老袁天道接待的。

　　“丘掌门，你放心，除了暗中的力量，我已经安排好了合适的人选，负责你家人的安全，两天后会登门拜访！”袁天道安慰着身边的丘砚池。

　　“行，袁长老，这次就麻烦你了！”丘砚池这才松了一大口气。

　　“我们这次一定要齐心协力！让这批东南亚的降头师有来无回！”袁天道霸气地说道。

　　“好！我这就回去准备一下，再会！”丘砚池也不废话。

　　“再会！”袁天道跟丘砚池道别后，也开始部署起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百二十四章 降头师免费阅读。https://xs.23sk.com 