    “当家的，都是可怜人，就让她进来看看吧。”

    一大妈叹息一声，红着眼睛对一大爷说道。

    “那你就进来吧。”

    一大爷沉默了一下，让中年女人走了进来。

    “谢谢，谢谢你们了。”

    中年女子激动的走了进来，一眼就锁定了坐在轮椅上的易继业。

    ……

    一番对话后，女子知道了易继业的情况，失望的低下头，诚恳的向一大爷一家人道了歉，面若死灰的就往外走。

    “同志，你等等，我丈夫虽然不能说话，但是你说的这件事，也许我知道一点。”

    李秀英沉默了老半天，见女人要走了，忍不住出声说道。

    “真的吗？您能跟我说说嘛，我们家这些年找孩子都找疯了。”

    中年女子浑身一颤，眼睛重新焕发了光彩，她用希翼的眼神看着李秀英问道。

    “您别抱太大希望，我也不知道那是不是您儿子，当年我丈夫被人带到我们那里的时候，一起的的确还有两个孩子。

    都是和我们一起玩到大，我记得很清楚，他们两个比我丈夫要小几岁，我们当时成亲的时候。

    他们还跑前跑后的帮过忙，但是几年前我和我丈夫带着孩子出来找我公公婆婆的时候，双方就断了联系。

    你应该也听说过，那几年我们那里有多困难，所以逃出来的人很多，这么多年过去了。

    我从来都没有联系过那边，现在我也不知道，他们还在不在，甚至村子还在不在，我都不知道。”

    李秀英迟疑了一下，将自己知道的都说了出来，说到最后语气分外的伤感。

    “没事，我是一名高校教师，在全国各地都有很多学生和朋友，只要您告诉我，你们那个村子具体在什么地方，叫什么名字，我就能托人找过去。”

    中年女子闻言，喜出望外的说道。

    “我老家是四川雅安的，我们的那个村子在大山里，叫红山村，您要是想找的话可以托人问问。”

    李秀英轻轻叹息一声，也不知道想到了什么，眼里里满是回忆。

    “原来秀英妹子你是从红山村那里出来的，这还真是巧了，说起来咱们还是老乡呢。

    我也是雅安那边的，不过不是红山村，是旁边的月光村，红山村一直都在的。

    前不久我给我娘他们寄信的时候，她还提起过红山村呢，我一个堂妹就嫁到那个村子里去了呢。”

    自打进屋后，就一直没怎么说话的李青突然开口道。

    “啊，这还真是巧了，月光村我知道，我母亲就是月光村的，这么说起来，咱们俩家说不定还有亲戚关系呢。”

    李秀英听李青这么一说，整个人都惊呆了，没想到这么多年过去了。自己还能碰到一个货真价实的老乡，还是隔壁村子的。

    别说他们了，就连一大爷一大妈也怔住了，这搞来搞去，难不成自己家还多了个亲戚不成？

    ……

    “秀英呢，你跟继业从娘家出来的时候，家里还有其他人吗？”

    李青和中年女人走后，一大妈见李秀英一直都有些心不在焉的，自然知道她在想什么，凑过去开口问了一句。

    “有的，我们出来的时候，我父母都还在，还有一个哥哥和弟弟也都留下了，就是不知道他们现在还在不在。”

    李秀英抿了抿嘴，连忙回答道。

    “我刚才听李青她要给家里写信过去，不如你也写一份信了，寄过去问问，这么多年苦了你，现在我们家条件也还可以。

    你寄信过去问问，跟亲家他们联系一下，看看他们现在怎么样，要是还在的话，咱们就给他们寄点吃的用的过去。”

    一大妈看着李秀英恳切的说道。

    “没事，秀英呢，你放心问，我觉得亲家他们肯定还在的，这么多年了，跟他们联系一下，让他们也知道知道你的近况啊。”

    一大爷易中海见自己儿媳妇有些意动，附和着劝了两句。

    “那行，那我就问问，可是我不识字啊。”

    在二人的劝说下，李秀英红着眼睛点头答应了下来。

    “这个你不用担心，我们院里的三大爷就是语文老师，我去找他，让他帮你写，写完了就一起寄过去。”

    一大爷笑了笑，温和的说道。

    “就这么办，当家的你快去把他三大爷请过来，咱儿媳妇刚来这院，还不熟悉这里的情况呢。

    咱们早点把信写了，也好交给李青，和她一起寄过去，到时候让她家里人帮着打听打听。”

    一大妈点了点头，立刻开始催促起来。

    一大爷不敢怠慢，麻溜的起身走出去，没多大功夫，就把三大爷阎埠贵叫了过来。

    对于三大爷阎埠贵来说，有人请他写信那肯定是好事啊，尤其是一大爷易中海，每次只要叫他动手了，那肯定会给自己点好处，所以他很开心的带着笔跟了过来。

    “秀英啊，这就是咱们院的三大爷，咱院老一辈里就数他文化水平最高，你有什么想说的话。

    尽管说，你说他写，写好了我就去找李青去，让她帮忙把信寄过去。”

    一大妈笑着介绍了一番，请三大爷阎埠贵坐下，然后转身嘱咐道。

    “就是，继业他媳妇，你说吧，有什么想说的话都可以告诉我，我给你写出来，到时候这信寄回去了。

    你父母兄弟们看到了，她们心里也有个安慰不是。”

    三大爷阎埠贵笑嘻嘻的在一旁说道。

    “嗯，那就麻烦您了，三大爷。”

    “没事，你说怎么写？”

    “就写我跟继业找到家了，现在过得很好，孩子们也很好，让他们不要替我们担心……”

    在李秀英的叙述下，三大爷阎埠贵飞快的用笔写了一份信，然后念了一遍，双方都满意后。

    一大爷笑着把三大爷阎埠贵送出门然后不等他说，主动给了润笔费，这可把三大爷高兴坏了，没想到学校放假了，自己待家里还能赚一笔小钱。

    “当家的，待会我们一起上街，我跟李青她们去寄信，秀英待家里照顾继业和孩子们，你去派出所问问户口的事情。

    等我寄完信了，就去派出所找你，然后我们就去买张双人床，票我都找出来了。”

    一大妈抱着易小峰，高兴的对一大爷易中海说道。

    对此，一大爷当然是满口答应，虽说现在户口限制很大，但是以他这么多年在轧钢厂的人脉来说，只要把自己儿子和儿媳妇的户口迁过来了。

    到时候不管是走指标还是协商解决都不是什么困难的事情，所以对这件事情他还是很有把握的。

