    李继东皱眉，他的脑子乱糟糟地，完全不知道六丫在说什么？

    “胡说什么呢？起来，死沉的，快压死我了！”

    六丫浑身一僵，无论什么时候的女孩子，对自己的体重都很执着。

    六丫最近愈发吃不饱，还被说死沉，她这会儿压死李继东的心都有了。

    李继东对此浑然不知，他只觉难受的快要死了。

    好在六丫也知道他现在的情况不好，没在这个时候跟他使性子。

    她从他身上起来，还帮他倒了杯水，慢慢喂给他喝。

    李继东接连喝了好几杯，才感觉冒烟的嗓子好了不少。

    他忍不住瞥眼看向了六丫，又问了一遍：“你怎么来了？”

    六丫的诧异十分明显：“你病了……东子哥……你……不会不记得了吧？”

    李继东皱眉，疑惑着开口：“我病了？”

    六丫连连点头：“是呀，你镜子放哪儿了？俺拿给你，你自己看看？”

    李继东随手一指，六丫就点点头去找。

    她翻了好半天，才找到了一个女式的小镜子。

    同小镜子放在一起的，还有一些女孩子的小玩意儿。

    六丫气得浑身发抖，却没有当场发作，只拿了小镜子回来。

    走近了，她还能听见李继东嫌弃她慢的埋怨声。

    六丫眼底翻腾着滚滚黑雾，嘴唇抿成了一条直线。

    他竟然在她被关起来受苦的那些日子里，勾搭了村儿里不知道哪个死丫头！

    ‘李、继、东！’她在心底恨恨咬着这个名字。

    可是再恨又能如何呢？

    她现在除了这个可恨的男人，已经一无所有了。

    六丫心绪难平，又不能翻脸，这份恨意无处发泄，只好想办法转移。

    六丫想到了越过越好的黑丫儿，恨意就这么找到了宣泄口！

    今儿听说沈家进了贼，她差点儿乐疯了！可还没等她彻底高兴起来，又听说那贼是个十岁的小屁孩儿！

    十岁毛都还没长齐呢！能干什么？

    六丫气结，死崽子咋没摔死捏？摔死在沈家院子里也够扯皮地咧！害她空欢喜一场。

    六丫阴狠地正盘算着黑丫儿倒霉的日子，她每天都要数上好几遍才安心。

    不亲眼看见黑丫儿倒血霉，不亲眼见着她生不如死，活不起、死不了的惨样儿……她就夜夜恶梦，睡不好觉！

    “啊！我怎么变成这样了？！”一声惊呼打断了她的算计。

    六丫心中不耐烦，那点儿温情，都因刚刚看见的那些小玩意，给抹了个一干二净。

    对！还有个勾搭东子哥的死丫头，等她把人揪出来，看她不抓花了她的脸！

    反正那个死丫头也不要脸皮，都敢把私物送男人了，那就不如彻底别要脸了吧！

    六丫攥了攥手心，压下心里的戾气，强行挤出了一个关心的表情：“东子哥，你真不记得了啊？大半夜的你起夜为啥会厥倒啊？”

    六丫试探性地问道。

    她可打听过了，那天晚上沈家来且了，黑丫儿住在了顾知青的屋儿里一宿。

    不要脸的丫头片子，长那么磕碜还能勾搭上顾知青！

    指定又是沈家大瓦房被看上了。

    六丫才不信，有人会眼瞎地看上黑丫儿那丑丫头，唯一的解释就只有沈家的房子和家底了。

    六丫是又羡慕又嫉妒，心中的恨意又叠高了一层。

    顾知青……那是大柳村最好看的男知青，也是她曾一眼相中的男人。

    想到顾知青对她的冷脸……六丫的眼底有黯然也有不甘。

    任她再怎么死缠烂打，那人就像没长心，连个正眼都不肯给她！

    本以为他会毁在东子哥的算计里，她心里还有些空落落的。但一想到那样好看的男人，她得不到，别人也得不到了……她又升起了说不出来的欢喜和满足。

    想到那个像画里走出来的男人，六丫再看李继东时，就难免起了比较的心思。

    可两人又哪里有可比性呢？

    一个是天上的白云，高高在上，看得见，摸不着……

    一个是路边的野狗，见着一片草科子就想抬腿，骚气得很！

    想到顾安勋，六丫险些压不住心底的焦躁。

    偏偏眼前这个，还顶着一张丑得辣眼睛的脸，在那儿大呼小叫着。

    那一惊一乍地样子，娘们唧唧地，看得六丫更加厌烦。

    “我……病了？半夜……半夜……起夜……厥倒？”李继东死死皱着眉头。

    他感觉自己……好像忘记了什么很重要的事情。

    可他的头好疼啊，疼得他无法思考。

    到底是什么呢？

    李继东双手抱住了脑袋，闷哼了一声。

    六丫一下子又紧张了起来。

    她现在可就只有这一个指望了，要是东子哥出事儿……那她……

    想到她在家里偷听到的，那些人要把她嫁给隔壁村的老鳏夫，六丫就激灵灵打了个寒战！

    不，她绝对不能嫁给那么个又老又丑的玩意！

    哪怕现在的东子哥，也好看不到哪儿去，但他养一养还能养回来。

    就算他比不上顾知青，也是男知青里第二好看的了。

    不管他现在多磕碜，那也比那个膈应死人的老鳏夫强多了！

    听说那老鳏夫的死婆娘，是被他活活磋磨死的……

    她才不要跟那种人！

    六丫的眼中划过恐惧，她忍着恶心闭上了眼，想着东子哥好好的时候那张脸……嗯，她感觉自己又可以了！

    六丫借着记忆，再次扑到了李继东的身上，声情并茂地来了一段告白：“东子哥，不管你咋变，丫丫都稀罕你，丫丫都跟你好好过日子！东子哥，你咋了？头疼啊？俺去给你找郭大明白去！你忍忍，成吗？”

    李继东疼得额角青筋都跟着一抽一抽的，除了闷哼，他一句话都说不出来了。

    他烦躁地挥挥手，赶扑棱蛾子似的，心里也在不停骂着：“要找就快去啊？在这磨磨蹭蹭地说那些个有的没的干什么？！老子熬到调离这破地方，谁稀罕你个大字不识一个的乡下野丫头？！我呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦去吧你……”

    李继东暗暗骂得起劲儿，忽然全身一震，因为惊恐过度被他遗忘的记忆，就这么自己找了回来。

    李继东被那可怕的记忆吓得打起了摆子，一股尿意直冲天灵盖。

    可他对茅房产生了极大的阴影……哪怕现在还是大白天，他也不敢起来离开这个屋子。

    李继东睁着一双惊恐的眼睛四处乱看，眼神一下子定在了他自己的洗脸盆上……

