    三盟域这一域之地，彻底沦为了战场，一条条奔腾的大河被蒸发，一座座山峰倒塌了下来，山川地貌都被改变了。

    三盟域内狂风呼啸，虚空之中，有着充满精纯能量的准帝之血在飘洒，一滴就可以压碎一条山脉，一块肉就可以孕育出一座宝地，如今像是在铸就着辉煌的悲歌。

    真灵大陆万年的武道历史，出现过太多的盖世人杰和绝世天骄，但是能迈出最后一步，辉煌永存成为大帝的，就四人而已。

    如今从上古时代，以无上邪术活到这一世复苏的五大封帝强者，已经有两人走向了陨落。

    而剑帝和蛮帝两者，在此刻都极尽升华，恢复了准帝修为，拥有了昔日最辉煌的状态，那恐怖无边的气势贯穿了天地，让整个中州都动荡了起来。

    天地之力缭绕而来，在虚空当中滚滚荡荡，像是可以镇压一切。

    这两大强者每一步迈出，枯败的身体就有着武道之音在颤鸣，到了最后，他们体内血液流动的声音清晰可闻，如同滚滚长江在澎湃，似怒海汪洋在裂天，可以贯穿古今。

    此刻的他们，虽然衰老的不成样子，且被逼上了绝路，但是他们双眸都很明亮，竟然变得坦然了起来。

    他们都很想在最后时光之中，和这个时代最强大的天才一战，以此来祭奠自己即将逝去的生命。

    蛮帝神朝和剑帝神朝的武者，在悲痛大呼。

    此战即便蛮帝和剑帝大人，能斩掉萧叶又如何？

    生命不在，一切都将成空。

    “杀！”

    面对化身准帝的剑帝和蛮帝，萧叶没有丝毫的退却，他黑发乱舞，所有的道与法狂涌，手持萧刀，强势迎战，战力汹涌。

    甚至，连他施展百战秘术，从蛮帝和剑帝身上模拟出来的道与法，都爆发了出来。

    小白也赶过来相助。

    准帝级别的战斗，实在太可怕了，连半步大帝都不敢近身观战，很少有人知道这一战的细节。

    有人说，这个时代最强大的天才，在最后的刹那顿悟，击破一切阻碍，直接化身大帝，斩杀剑帝、蛮帝于刀下。

    也有人说，蛮帝和剑帝毕竟是上古时代的人物，虽然极尽辉煌成为准帝，却无法做到道与法永存，好似烟花绽放，于极尽绝巅后黯然，在灿烂之后走向黑暗，就此陨落。

    不管有着怎样的传言，这场战斗持续了一天一夜的时间后，暗帝和剑帝都齐齐消失了，他们陨落后，偌大的中州都重新焕发生机。一见倾心：首神大人好妖娆

    他们从上古时代出生，成为一代霸主，最后陨落在了这个时代，什么都没有留下。

    而且，这一战造成了非常大的破坏。

    暗帝和剑帝，在履行着自己的豪言，要埋葬这个时代，拉着这个时代所有武者一起陪葬。

    三盟域和圣火域几乎都被打穿了，周边的几大域也受到了牵连，前来接受武极门庇护的数十万中州武者，都死伤无数。

    不过活下来的武者，却在激动的欢呼着。

    阴霾之后，便是晴天！

    五大封帝强者，已去其四，唯有最后一位天帝。

    而反观武极门，却有了两大准帝战力，终结黑暗动荡几乎就在眼前。

    在他们看来，横扫了四大封帝强者，萧帝大人应该再临天帝神朝，拔除天帝这颗毒瘤。

    天帝平日间虽然很和善，并没有另外四大封帝的残暴，但是中州武者对天帝充满了警惕，认为对方不应该存于这个时代。

    然而，萧叶却并没有这么做，只是武极门出动了几大半帝战力，对蛮帝、风帝、暗帝、剑帝四大神朝，进行了血腥的肃清，不留下任何的后患。

    而至于萧叶，自从准帝一战之后，就再也没有现身了。

    而且曾有人亲眼见到，萧叶浑身是血，躯体残破，战力耗尽。

    这则消息传开，给中州侥幸活下来的武者，传递了一个极度危险的信号。

    天啊！

    难道和剑帝、蛮帝巅峰对决，萧帝大人并未突破，而且也走向绝路了吗？

    这样的质疑传得满天飞，甚至有人忍不住，前往武极门想要进行探望，但是都被拦了回来。

    这让活下来的中州武者，更加的不安了。

    不过，虽然黑暗动荡并未彻底终结，可毕竟只剩下最后的一个天帝神朝了。

    而天帝似乎也震慑于武极门如今的威势，封闭了整个天帝神朝，约束自己的手下，轻易不履尘世。

    在这几次巨大动荡之中，活下来的中州武者，尝试走出三盟域和圣火域，在废墟之中重建过去的宗派。

    似乎，偌大的中州恢复了黑暗动荡之前的秩序，到处都散发着勃勃生机，一片欣欣向荣的姿态。逆天魔猿

    连原本镇守在武极城的太一宫主，都带着太一圣宫剩下的武者，重建太一圣宫。

    但是，即便这些中州武者再怎么高傲，都对萧叶都保持着一份感激的心态，让武极门处于天下共尊的高度。

    同时，对于萧帝的情况，中州武者都很担忧。

    时光如梭，岁月匆匆，转眼间距离准帝级别的战斗，已经过去一年了，差点被打穿的三盟域和圣火域，也在武极门半帝的出手下，慢慢被修复。

    三盟域，距离武极门百里开外的山脉。

    一座由石头堆砌而成的宫殿中，一袭黑袍的青年，和身穿白衣的少年，相对而坐。

    不用多说，这青年和少年，正是萧叶和小白了。

    和极尽升华，恢复准帝实力的蛮帝、剑帝一战后，萧叶即便实力强大，但是也受到了重创，战力都耗尽了，差点陨落。

    战后，他就搬到了这座山脉之中静修，靠着师兄送予的天材地宝恢复伤势的同时，还在稳固着境界。

    这一年的时间，除了他的家人偶尔到来，也就小白陪伴着他。

    “小白，你是说，你被暗帝重伤之后，在生死之际，脑海中浮现了神秘的传承，让你一举突破，还能化为人形？”

    “这……”

    此刻，萧叶仔细询问小白，满脸的震惊之色。

    小白和暗帝对决的时候，施展了不少深不可测的战技，和他联手对决剑帝和蛮帝，也只是受了轻伤而已，如今这些疑惑，终于解开了。

    可惜对于这些战技，小白都是一头雾水，甚至无法言传身教，让萧叶颇为的遗憾。

    小白的际遇，简直闻所未闻！

    他辛辛苦苦修炼，这才拥有了准帝级别的实力。

    而小白，只是重创沉睡，苏醒之后就达到了这个层次，真是人比人气死人啊。

    恐怕小白，并不是凶兽那么简单了。

    对于小白的来历，萧叶真是越来越好奇了，下次见到女帝，一定要问个清楚。

    “幸亏有师兄们送予的天材地宝，才能让我伤势这么快恢复，境界也稳固了。”

    “天帝，你还真沉得住气啊。”萧叶深邃的眸光看向远方，黑发扬起。

