    罗成听完罗勇的话语，随即露出一抹欣慰的笑容。

    “士信，你终于成长了。”

    “什么意思？”

    “以前的你有些妇人之仁。现在，你终于开始变的杀伐果决了！为兄心里，真是倍感欣慰！”

    罗成说完后，便快步离开了。

    而罗勇则留在原地喃喃自语道：“我以前妇人之仁？没有吧？！”

    罗勇本以为罗成出马，定能将那李密轻松截杀！

    没成想，那李密十分的警惕。

    当他得知罗勇不愿意收留他时，便猜测罗勇接下来很可能会派人杀了他！

    于是李密立即上马狂奔，以平生最快的速度逃离了大明！

    于是乎，罗成等人也只能无功而返了。

    在得知了李密逃跑后，罗勇只得暗道一声可惜。

    又过了几日，姜松突然来找罗勇辞行。

    这时罗勇才猛然想起，自己当初与姜松约定，他教自己三个月后便会离开。

    而现在，三个月的期限已经到了。

    面对姜松的辞行，罗勇自然是极力挽留！

    他可不希望就这么失去一员绝世猛将！

    罗勇许与姜松高官厚禄，却被姜松一口回绝。

    利诱不行，那就以大义说服他！

    “姜大哥若不肯帮我推翻暴隋，那天下苍生还要继续受苦！”

    姜松缓缓开口道：“士信，我本是一寻常武夫。平生所爱之事，也不过四处闲逛、练练枪法而已。这消灭暴隋、拯救苍生之事，还是交给你吧。”

    见姜松去意已决，罗勇只得忍痛同意。

    于是，姜松便在这一天的下午，悄悄的离开了。

    罗勇本打算为他办个隆重的欢送仪式，但同样被姜松拒绝了。

    姜松架着马，一路跑到瓦岗山下。

    就在他刚要前往金堤关时，一旁的大路上突然跑来一个白马白袍的俊美青年。

    那人自然便是罗成。

    罗成驾马来到姜松身前，随即便与姜松对视了起来。

    姜松看向罗成，开口问道：“你是来为我送行，还是来杀我？”

    罗成笑道：“你能与那狂魔李元霸匹敌，我这点微末本事又如何杀的了你。”

    四平山一战后，罗勇和李元霸的大名瞬间传遍天下！

    如今世人都知道，太原有个“狂魔现世”的西府赵王—李元霸。

    而唯一能与这李元霸匹敌的，便是大明天子、人称“天神下凡”的武威天王—罗勇！

    另外，还有一个使双头枪的青年。

    由于姜松为人比较低调，所以他并没有将自己的大名宣扬出去。

    但罗成等重要将领，还是知道他的事迹的。

    姜松看了看罗成，随即开口道：“那你是来送行的？”

    “除了送行，我还想求你件事。”

    “是不希望我将来，去投靠其他反王？”

    罗成点头道：“还望姜兄弟答应在下这个无礼的要求。在下……求求你了！”

    说完，罗成便要下马向姜松跪拜！

    姜松一把抓住他！

    “好了，我答应你就是了。从今以后，我姜松绝不会投靠任何反王！如有违背，天地不容！”

    罗成听后，连忙向姜松感谢起来。

    随后，姜松便打算驾马离去。

    罗成连忙叫住道：“姜兄弟！请问您认识我父王罗艺吗？！”

    姜松一听皱眉道：“为何这么问？”

    “前些日子，我偶然看见你教给士信的枪法。我发现你所教的枪法，与我的罗家枪法很是相似。所以我想问问，您年轻之时，是不是受过我父王的指点？”

    姜松听后，面色平静道：“我与你父王素不相识。只是碰巧有几招与你的枪法相似而已。”

    说完后，姜松便马不停蹄的离开了。

    看着姜松离去的背影，罗成满满陷入了沉思。

    其实他不光发现姜松的枪法很像罗家枪。

    同时他早在第一次见到姜松就发现，这个姜松的样貌竟与自己有几分相似。

    “这个姜松……到底什么来头？”

    不知不觉，又是一个月过去了。

    这天，大明国迎来了一个非常重要的大事！

    大明国第一届科举考试，正式开始！

    罗勇为了尽快为大明国培养和选拔人才，便模仿隋朝以及后世的考试，制定了属于大明国的科举考试。

    考试主要以行军布阵、治国理政等内容为主。

    考题则由魏征、徐茂公、王伯当、谢映登等人出题。

    由于是第一届考试，前来参加的人数并不多，只有不到一百人。

    而且在这些人中，大部分只认得几个字而已。

    罗勇本来也对这场考试没抱多大希望，但等三天后的成绩出来后，还真发现了一个人才！

    此人行文不错，对治国理政也有一些独特的见解。就是军事方面不行，可以当个文官。

    罗勇立即命人将那考生请来！

    过了片刻，便见一名儒雅随和的青年走进光明殿内。

    他见到罗勇后，连忙躬身抱拳道：“草民卢依楼，拜见陛下！”

    看着大明国第一任新科状元，罗勇笑的是合不拢嘴。对卢倚楼是连番夸奖！

    魏征听了他的名字，喃喃自语道：“卢倚楼？阁下莫非就是，经常给我写信言明世弊的‘明月他倚楼‘？”

    卢倚楼连忙点头承认。

    大明国地盘扩大后，罗勇便让人在各处设立意见邮局！

    凡是大明百姓，都可以向邮局提交自己的意见书信。

    书信可以用假名，还可以直接不署名。

    信的内容有很多种。

    比如检举贪官、提出建议等。

    而这卢倚楼便化名为“明月他倚楼”，经常向魏征写信，言明自己对大明国的一些施政建议。

    随后，罗勇便封卢倚楼为户部侍郎。

    至于第二、第三名考生，罗勇只赏了一些钱财便打发他们走了。

    没办法，他们和卢倚楼的差距实在太大了。

    经过半个月的赶路，姜松终于回到了自己的老家—姜家村。

    村中之人见姜松回来了，纷纷笑着向姜松打起了招呼。

    姜松也是一一回礼。

    来到自己家门口前，姜松推开门刚要进入。

    突然！两个人影一同向姜松攻了过来！

    那两人皆是须发皆白的老人，但依然是龙精虎猛！

    他们一个使铁枪，一个使拂尘！

    姜松见二人朝自己攻来，先是微微一笑，随后一个翻身跳回了院中！

    他放下背后的无名枪，快速捡起一旁的扫把御敌！

    两个老人见了，继续挥舞兵器夹攻姜松！

    姜松则舞起扫把来战二人！

    打了一会儿后，两位老者率先退到一边。

    接着，他们对姜松笑了起来。

    拿铁枪的老者笑道：“松儿，多日不见武艺渐涨啊。”

    拿拂尘的老者也笑道：“听说你与我那徒弟打了一架。怎么样，我那徒弟武艺还可以吧。”

    姜松笑了笑，随后向二人抱拳道：“外公、真人，我先向您们二位请安了。”

    这两位老者不是别人，正是姜松的外公—姜毓灵！

    以及李元霸的师父，紫阳真人—林青玄！

