
　　雷洛平静微笑。

　　头顶上空的暗红色巨眼，散发着凛凛威势，让雷洛感觉自己仿佛站在了宇宙星空的背景下，俯瞰着星幕世界卑微凡人们对自己的抗争。

　　对于《日心说》的宇宙真理绝对信任，让他对于自己所追求的《星空学术》，充斥着绝对的信心，以至于内心深处竟隐隐渴望有某个追寻其他真理的学者，能够真正与自己的《星空学术》发生碰撞。

　　但让雷洛失望了。

　　纵使【火凤凰】安吉娜，面对自己太阳之眼星空学术，也仅仅只是放大镜下的一只稍稍强大的蚂蚁，狼狈逃窜后想要对自己绝地反击，不过是飞蛾扑火，自取灭亡。

　　即使是借用微不足道的宇宙恒星力量，对于这个行星内的自然规律、进化奥义而言，仍实在是太过于崇高了。

　　所谓的远古火凤凰血脉真身，在星空学术奥秘下，不过如此罢了。

　　现在。

　　面对【冰河咆哮】白七，将冰霜奥秘和魔法阵之力结合的学员，雷洛内心生出许些期待。

　　也许她能给予自己一些惊喜？

　　另一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对如此傲然自负的雷洛，白七嘴角同样一抹傲然冷笑。

　　她手中的冰晶羽扇轻轻挥动。

　　身前大量积冰霜之力汇聚，宛如凛冬风暴袭来，在这件精品级魔导道具加持下，这些狂暴的冰霜，渐渐汇聚成四只张开双翼的惟妙惟肖冰雕，一双双蔚蓝色幽光的眸子，在狂暴冰霜中绽亮。

　　这还未完。

　　她的宽袍簌簌抖动着，体内狂暴能量激荡，周围空气随之骤然降低几个等级，空气中的湿气凝结成漫天冰霜。

　　一缕缕雪花，无声无锡降落。

　　这些雪花在某种莫名之力引导下，快速聚会成了一头并暴风缭绕的雪豹，它的体积仅仅比白七身下冰霜麒麟元素坐骑稍小，威风凛凛，低沉咆哮，一双赤红色的眸子在暴风中绽亮。

　　“冰雕雪豹群葬术。”

　　喳！

　　四只冰雕，展翅翱翔，在身后留下一道道冰霜尾痕，从四面八方以不同角度，向雷洛俯冲袭来。

　　吼！

　　雪豹则在地面化作一道残影，地面留下了一个个冰霜脚印，狂野矫健身躯完美符合生物力学，更经暴风之力加持，向雷洛扑去。

　　“哦？”

　　雷洛傲然屹立于半空中。

　　“和魔眼金字塔内时候相比，果然不是一个层次。”

　　话虽这般说，雷洛却仅仅只是伸出右手食指，指向半空中高速俯冲过来的冰雕，轻轻一点。

　　暗黑色重力能量球瞬间生成，一闪即逝。

　　轰！

　　伴随着火球爆炸光束，重力能量球内部，竟然产生了一股惊人的吸扯力，这只被卷入重力火球的冰雕一声尖鸣，便彻底被吸入火球中，消失不见。

　　雷洛右手连点五次。

　　重力能量球仿佛气泡术般，接连不断向扑来的冰雕雪豹射去。

　　轰！轰！轰！轰！

　　连续的爆炸声过后，竟只剩下了一只冰雕和地面雪豹，灵活避开了重力能量球攻击，其余均被重力能量球撕碎。

　　这两个冰霜元素召唤物，竟有本能意识般，意识到目标的无可匹敌强大后，知道游走缠斗对于目标根本无法起到任何威胁，反而会被雷洛的重力能量球一个接着一个摧毁，便不顾一切向雷洛冲刺过来。

　　哼哼。

　　眼见冰雕急速俯冲向自己，距离只有十几米距离时，半空中飘浮的雷洛一声轻笑。

　　嗡。

　　暗红色巨眼，毁灭之光降临。

　　急速俯冲扑向雷洛的冰雕，被毁灭光柱笼罩，“喳”的一声，惊恐尖叫着。

　　天空中的暗红色巨眼，金色瞳孔一抹讥讽。

　　这只栩栩如生冰霜元素生物，瞬间便被绝对的高温高热，分解成数不清的冰渣碎片，又在顷刻间蒸发殆尽，仿佛被一股不容抗拒的力量抹去，再也没有任何痕迹。

　　紧接着！

　　暗红色巨眼的毁灭之光，向地面雪豹笼罩过去，却被暴风缭绕的雪豹灵活避开，五米长雪豹之躯猛的向高空一扑，冲向雷洛。

　　轰。

　　雷洛随手一拳，便将扑来的雪豹头颅轰碎，看似渺小的身躯仿佛拥有无穷无尽力量，拳头缓缓从暴风缭绕的雪豹头颅中收了回来。

　　雷洛淡漠之色瞥了远处【冰河咆哮】白七一眼。

　　白七脸色难看，目光如箭。

　　“冰咆哮！”

　　雪豹残躯爆炸成漫天冰霜，与狂暴飓风融为一体，飓风中夹杂着数不清的冰刃，转瞬间将雷洛淹没。

　　再次躲藏起来的雅倩，目睹雷洛被这般狂暴冰霜之力淹没，取出一颗黑球投掷过去。

　　轰！

　　爆炸火光过去，却丝毫没有影响到冰咆哮稳定结构，雅倩脸色难看。

　　“连我从乌托兰走私来的黑火焰炸弹，都没有效果？”

　　冰咆哮被爆炸火光干扰，【冰河咆哮】白七森冷瞥了躲藏起来的雅倩一眼，雅倩一个激灵，如坠冰窟。

　　好一会儿后，雅倩才回过神。

　　“她的冰霜奥义，竟然仅仅一个眼神，都这么可怕？”

　　“姐姐！”

　　【冰火之歌】白怜紧张焦急道：“等等，不要杀……”

　　白怜的话才刚刚说到一半。

　　蓦然！

　　高空中暗红色巨眼，金色瞳孔微微一转，毁灭之光照射降临在冰咆哮飓风之上。

　　毁灭之光下。

　　冰咆哮飓风，被无情的碾压撕碎，冰刃化作水滴，露出里面手持古朴书籍，平静而立的黑袍身影。

　　白怜张了张嘴，说到一半的话，咽了回去。

　　1024夜之守护盾上凝结的残余冰霜，在毁灭之光下，顷刻融化蒸发，守护盾的晶莹光泽，宛如一块巨大的金刚石。

　　雷洛漂浮在毁灭之光下，仿佛什么事都没有发生过一般，丝毫没有受到毁灭之光影响，甚至连漆黑的头发也没有任何变化，仿佛沐浴在温水之中，散乱飘逸。

　　他缓缓抬头，看向【冰河咆哮】白七。

　　“只是如此而已吗。”

　　一抹失望之色，雷洛看向白七的眼神，似乎期待锐减。

　　他翻开手中《秘银封尘》，淡银色光华，宛如一朵火焰。

　　“这是！？”

　　【冰河咆哮】白七，注视着雷洛手中《秘银封尘》。

　　雷洛右手食指轻轻拨弄银色火焰，“嗡”的一声，一颗远比之前更加深邃凝实的暗黑色能量球出现，随着雷洛轻轻一点，激射出去。

　　轰！！

　　惊人的爆炸火光，落在一根两米粗细，二十余米高的石柱上，从中轰碎，断裂开来。

　　拉着白怜看看避开的白七，感受到火光内的爆炸强度，额角情不自禁浮现出密集冷汗。

　　“完全看不出他的学术攻击，究竟源自于进化奥义，还是自然规律。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百四十六章 横扫西兰（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 