    “刚刚那服务员不像是有问题的人。”看着两人离去，周吉挥了挥手，大门关上。

    “可是他的确在偷听我们的谈话。”岳五笃定。

    “被收买了？会不会是一间一间过去看，寻找独行的男青年吧？追杀你的人已经追到这浮空梭上了？”

    “大爹爹，中午是有好吃的吗？”

    还没等岳五回应，刚刚喝完牛奶的小蕊却是开口了。

    周吉给闺女擦干净嘴巴上的奶渍，将她抱了起来。闺女一般情况下很安静，一句话也不说。当然，饿了的时候除外。

    “有，刚刚有个服务员小哥哥说顶层有好吃的呢，我们现在就出发好不好呀。”

    周吉女儿奴的模样引得岳五一阵白眼。他觉得自己以后要是结婚，也要生个女儿，看看人家的女儿多乖巧。

    “好。”

    笑起来的小蕊眼睛都眯在了一起。

    “那就一起出发吧，小五。”

    走到门口，周吉才想起自己临时多了个弟弟，转头看了一眼。

    “好嘞，大哥。”

    这浮空梭的规格绝对是按照内城万方酒店打造的，无论是住宿还是餐厅，装修风格都和周吉昨天晚上住的酒店很像，豪华舒适，梭上厨师的手艺也不错。周吉觉得接下来三天海上的行程可能会让小蕊胖个两三斤。

    回到住处后，倒是没有再出现被偷窥的情况，周吉也不再管岳五，陪闺女玩了会儿后又在闺女的强烈要求下开始教导闺女的御器诀。

    岳五不知道什么时候挤了过来，丝毫没有觉悟的在一起旁听。

    周吉本来想赶这家伙走的，但是看了眼在一旁一字摆开的十枚灵晶，他也就放任了。问题不是灵晶，是周吉觉得这家伙的学习态度还是很好的。

    没想到岳五在一旁越听眼睛就越亮，一直等到周吉最后把女儿哄睡着了，才上来搭话。

    “大哥，我看你对这法诀的理解很强啊，就凭这个，等到了第一大城也能混得开。”

    岳五一个马屁拍得周吉有点飘，不过很快就警惕的看向这家伙。

    “让你旁听是旁听，可是不管你学会了多少都不许传出去知道吗？这可是我专门给我闺女修改的。”

    “专门……修改？”岳五听这话，眼睛更亮了。“大哥您会针对人专门修改，量身定做法诀？”

    “盖不外……咳咳……”

    周吉看着面前又排开的二十枚灵晶，止不住的咳嗽。

    “大哥，我觉得我这个冰刺诀威力有点小，您能不能帮我看着改良一下？”岳五赶忙开口，从怀里掏出一本法诀。

    冰刺？水属的法诀？

    周吉斜斜的看了这家伙面前又摆出的一排十枚灵晶一眼，转手将法术书接了过来。

    好吧，鉴于你这么热爱学习的态度，就暂且不论你是不是又在蒙骗我的这个事情。要知道，老子可是清晰记得我们第一次见面的时候你用的是个土属的地刺术之类的法术。

    周吉当即用修改器洗炼这本中阶三个白色词条的法诀，将词条全部洗炼成蓝色后再牢记其中的修炼方法，和自己已有的知识做对比理解。四十分钟后，一部改进的冰刺书新鲜出炉，一蓝色两绿色三词条，威力比之前的提高了一个档次不说，消耗都降低了很多。

    6道妙点和五十灵晶到账。

    多出来的十枚是给回法诀后岳五在震惊之余补上的。

    周吉似乎听到了自己耳边传来了哗哗的金币入账声。他突然觉得，自己的业务范围好像可以再扩张一点？帮助改良法术？感觉这好像要比之前单纯的卖法术挣得更多啊？关键是，同时还有道妙点入账！至于消耗的，不过是几十近百点悟心点，背他三五十本法术就回来了……

    打发走岳五后，周吉终于是抽出空闲好好看书，主要还是温习一下已经被自己改进过后的《风拳劲》。这是一门体修的法诀，可以补足目前周吉近身手段缺失的短板，甚至可以和周吉的雷诀第一阶段配合打敌人一个出其不意。

    《风拳劲》

    应用风元素，在每一次攻击敌人时造成100%额外伤害。

    修炼方式略

    （绿色）灵元破坏力提升200%

    （绿色）汇聚风元素，使自身出拳速度增加200%

    这是周吉洗炼后的法诀，运转时双臂会缠绕上一股风。只是这种体修的手段大开大合，需要有专门的演武场之类的地方去修炼，周吉现在也只能是干看着。

    接下来的两天时间波澜不惊，除了三餐和出去散步的时间外，周吉也就借着浮空梭上灵元浓郁，守在闺女身边修炼。就像是以往在小店里一样，等到闺女醒来后再抱着闺女去顶层餐厅用餐，到甲板上看海。闺女是看不到的，不过她能听到，能嗅到。

    “大爹爹，为什么海水是咸的呀？”

    “为什么会有海浪哇？”

    “海里的鱼不用呼吸的吗？”

    ……

    抱着闺女，周吉觉得自己简直是抱了本十万个为什么。不过好在这些属于常识，周吉也含含糊糊的应付了过去。

    海上风景很好，一直到太阳从海平面落下去，月亮升到天空正上方时，周吉才抱着闺女返回。岳五晚上吃了饭后说自己有点私事要处理，所以先行离开了，只留周吉带女儿在甲板上散步。

    前面不远处就是周吉下榻的套房大门，看起来浮空梭的安保工作做的很认真，居然还派了两个筑基七八重的护卫在这里巡逻，昨天好像这一层都没这待遇来着。

    防卫这么森严，这下总不会出什么幺蛾子了吧？

    周吉如此想着，抱着闺女往门口走去。

    只是不知道为什么，他总觉得那两个护卫的目光若有若无的往这边瞥过来，似乎是盯着套房大门。

    周吉心中一紧，脚步放缓。

    这些人不会真的有什么问题吧？那个岳五的仇家居然连这浮空梭上的护卫都能换掉的？等等，早上看的时候这浮空梭的护卫力量应该没这么强吧？筑基七八重的总共才几个？怎么会安排两个人一起巡逻？

    这么想着，周吉心中微微一动，直接路过了套房，往另外一边走了过去。再往前是他之前买的特等票的舱房，因为两人的交易已经是临近登梭，所以周吉也没有去退票。没想到这没退的票居然会在这时候起到作用。

    那两个护卫见周吉路过了这处房间，一个个的就不再注意他，周吉身上的压力顿时小了很多。

    他两步走到自己定票的房间门前，打开门，神色如常的走了进去。

    只是在关上门的瞬间，周吉脸色就变了。如果没记错的话，上午的时候有个服务员来偷听，他知道那套间里住了三个人，其中自己这个带小女孩的青年男人特征是最明显的，也不知道那服务员有没有告密？或许自己也瞒不了多久！

