    在升降机通道冲入第三层入口处之时。

    一道湛蓝的刀芒横扫而来。

    来的太快太突然。

    躲无可躲，逃无可逃。

    一声低沉的怒吼，无夜瞬间拔出插在腰带之上的骨剑，整只右手以及雪白的骨剑化为漆黑之色，武装色霸气硬化。

    骨剑挡在胸前。

    湛蓝的刀芒，长度超越第三次升降机入口处太多，但那厚厚的墙壁，根本无法阻挡，如豆腐般被刀芒划断。刀芒气势不减，战击在骨剑之上。

    嗤嗤。

    火花四溅，剑气横飞，在铁壁铸造的升降机通道之中，留下无数的痕迹。

    万钧的力道传递到无夜体内，倒飞而出，轰的一声重力撞击在后面铁壁之上，整个人镶嵌在其中，而被无夜抓着的鱼人格黑也镶嵌在墙壁之中。

    嗤嗤。

    刀芒不断破坏着骨剑，这只是媲美普通钢铁硬度的骨头。根本无法抵挡这样的攻击，哪怕有武装色霸气加成，也慢慢出现一些裂痕。

    可恶。

    暗骂一声，镶嵌在铁壁之中，根本无法用力，而且太突兀，无夜抵挡蓄力压根没有太多，一步慢步步慢，陷入绝对的被动之中，偏偏左手抓着的是鱼人，单手更加危机。

    更雪上加霜的是，刀芒粉碎的墙壁，开始不断落下巨石碎石。

    “啊！”危机十分，下方鱼人格黑，如野兽般吼叫一声，右拳紧握，嗤嗤作响，有电弧在拳头之上闪烁，轰击在那不断粉碎骨剑剑芒之上。

    一声巨响，狭隘的空间似乎都呼啸而来的气浪撑开，

    刀芒在重拳之下，星光点点，崩碎。

    “斩！”站在第三层升降机入口处不远的雨之希留，望着那不断崩塌的入口处，手中鬼彻二代，殷红的长刀向前劈砍，一道蓝色的剑芒呼啸而出。

    由上而下，分开整个升降机通道，整个通道崩塌，巨石落下，积累在哪一出。

    “不会如此简单就死去了吧？”雨之希留，手持长剑，冷眼望着前方那已经不断落下巨石的通道，同时抬起左手，手腕处放着一个微小的电话虫。

    “麦哲伦，我在第三层阻止越狱着，那些从楼梯向上冲来的犯人，交给你了！”

    “什么？怎么第三层也有越狱者啊？”电话虫传来怒吼的声音。

    雨之希留目光瞥了一眼那崩塌的升降机出，道：“两位运气很背的可怜人罢了。”

    话落，直接断开联系。

    轰！

    同时，那无数碎石推挤之处，一声巨响，两道人影冲巨石之中冲出。稳稳的落在地面，地面为之一振。

    “雨之希留？”无伤但有些狼狈的无夜，凌厉的盯着前方持剑冷眼看着自己的雨之希留，就是因为他，才不得不选择如此最危机的方式离开。

    同时目光快速的扫过第三次饥饿地狱。

    映入无夜眼中环境，如原著一模一样，整个空间灼热至极，空气似乎都在高温下变得扭曲，周围有两排牢房，牢房中关押一下有气无力，骨瘦如材的犯人们，而远处有大片的沙漠。

    沙漠边缘，肉眼都能以看见的远处，有一道关闭的城门。

    “找到了。”无夜一喜，指着那里，对着身边的鱼人格黑怒吼道：“跑！”

    不用无夜多说，鱼人格黑不断向前狂奔而去，绕过前方的雨之希留。狂奔同时嘴中大声道：“无夜大人，别死啊。”

    “大人？”无夜眉头微皱，怎么多了这样的称呼。

    狂奔而出的鱼人格黑没有在回答，绝不会出现在这样危机时刻，还白痴的回头浪费时间说话，那是拿生命开玩笑。

    狂奔的鱼人格黑咬牙，他知道，所有的话都是无用，只有用最快的速度，最完美的完成任务，才是最好。

    “走，可不行。”雨之希留目光随着绕过自己向前狂奔的鱼人格黑，手中血红色长剑向前一划，一道剑芒呼啸而出，卷起地上无数沙粒。

    后背传来凌厉破空之声，那刺骨的剑气，已经让狂奔的鱼人格黑感受到全身如针芒一般。

    “轰！”在他咬牙准备回头对抗之时，身后传来巨响。

    还有咆哮的声音：“别回头，只管跑！”

    无夜从崩塌升降机入口处瞬间消失，下一刻来到剑芒与鱼人格黑中间，双手持剑用力向前劈砍，一道剑芒呼啸而出，与雨之希留使用的剑芒对抗，二者同时消散。

    鱼人格黑在沙漠中，用力的向前狂奔着。

    “哦？鬼狐，似乎与你的档案记录有些不同，剑术高手？”雨之希留诧异的看着无夜，如此速度如此剑术，这真的只是记录中体术不行的鬼狐嘛？

    “我为无夜，记住了。”无夜戒备着，余光不远打量远去鱼人格黑。

    ..

