    过了一会儿，门被重新推开。

    沈浅墨百无聊赖的靠在墙上，听到响声回过头去。

    三个美貌的女子身影藏匿于黑暗之中，此刻，她们的双眸不再死气沉沉，而是焕发着生机的熠熠生辉。

    光彩夺目。

    欣喜过后她们又担忧起来，柳眉微蹙。

    “可是……怎么把她给弄到城外去呢？”

    三个人心里都没有主意，于是纷纷看向靠在墙边的少女。

    沈浅墨朝她们微微一笑。

    城门口——

    守城的士兵拦住一辆平凡不起眼的马车。

    “站住，你是干什么的？”

    海棠翻了翻白眼，压低了嗓音：“我们是要出城的。”

    “这么晚了出城干什么？”

    守城士兵嗅出了几分不对劲的味道，直接撩开帘子查看，这一撩开，他的眼睛都直了。

    只见马车里跪坐着三个貌美的女子，好像还躺着一位大婶，当然，他光顾着看里面的美人，没怎么注意。

    连前面带着斗笠驾着马车的小不点都被他给忽略了过去。

    守城士兵最后把目光放在月季的身上，他的耳朵似乎红了红，可嘴角上扬的弧度却非常的大，那口大白牙都露了出来。

    月季见状眸光闪了闪，她微微上前，双眸隐隐含着雾气，“守城大哥……”

    这娇柔声音听的守城士兵心尖都酥了。

    “诶，你、你别哭啊……”

    那守城士兵见她哭的梨花带雨的，开始手忙脚乱起来，想去拍拍她的肩膀安慰一下又怕唐突了她。

    月季在适当的时候停止了哭泣，慢慢诉说着悲惨故事。

    “守城大哥，家母本是进京城寻医治病的，可是……可是因为大夫诊断说，母亲已经无力回天了，所以我们想趁着母亲还有一口气在，把母亲带回家见父亲最后一面……”

    她哭得实在是凄惨，这让本就对她心生好感的守城士兵没有了防备，彻底相信了她的说辞。

    “真可怜，那你走吧。”

    月季微垂头，感激涕零：“谢谢守城大哥。”

    城门打开，马车缓缓驶远。

    与此同时，几匹马正飞驰而来，身后卷起一阵细小的尘土。

    守城士兵伸手把人给拦下，“什么人？”

    来的人是几个高大魁梧的黑衣男子，中间为首面容俊朗，也穿着一袭玄衣的男子勒住缰绳，他淡定的从腰带处扯下一块铜色牌子。

    守城士兵立即面色恭敬低下头：“世子殿下。”

    男子轻点头，前方的城门打开，他骑着马远去，后面几个随从自然也跟了上去。

    初夏的夜还是有些许凉意的，茂密的树林里蝉鸣声不断。

    黑夜里，几人的脚步略显慌忙。

    沈浅墨在最前面走着，手上提着个散发着薄光的灯笼，忽地，她的脚步停住。

    “就这里吧。”

    她身后的三名女子点点头，海棠和曼陀把拎着一路的重麻袋给放下，月季则是拿着铲子在沈浅墨指定的地方开始挖土。

    她铲了好几下，都只铲出一点点土，有好几次都差点拿不住手里的铲子，掌心早已经被磨红了。

    月季是几人身材最丰盈的一个，可她确实是没什么力气，她们虽然比不上那些高门贵女是娇生惯养长大的，但在青楼里也没怎么干过重活。

    “太磨蹭了。”沈浅墨淡淡出声，然后转头把手中的灯笼交给海棠，她蹲下身去抓起地上的一些尘土放在手中摩擦着，才接过铲子开始铲土。

    她的动作很快，铲出来的土也很多。

    海棠疑惑：“为什么你都没有一个小妹妹有力气？”

    月季不服道：“你行你上啊？就你这小身板恐怕连铲子都拿不起吧？”

    海棠冷笑：“明明是你自己差劲，还说别人。”

    月季怒瞪她，正要说些什么，曼陀就忙出来打圆场：“好了好了，都别吵了，浅墨已经把坑挖好了，我们帮忙把那东西抬进去吧。”

    她都这么说了，月季自然也不能抓着不放了，毕竟现在不是吵架的时候，于是三个人抬起地上的麻袋，扔进坑里。

    沈浅墨继续拿着铲子把挖出来的土给填上。

    而后，几人收工走出树林，其他三人都上了马车，坐下后便开始讨论。

    月季：“我们现在不能进城了，那个官兵认得我们的样貌，现在进城的话肯定会被怀疑的。”

    曼陀：“那该怎么办？”

    海棠：“刚刚出城的时候我就有看见有一家客栈，或许我们可以去那里休息一晚，明日再做打算。”

    沈浅墨抬脚上了马车，正要把斗笠戴上驾车的时候，前方忽地传来阵阵的马蹄声，也看到了不远处一群骑着马的男子，只是隔着些距离，看不清样貌。

    她很警惕，快速戴上了斗笠。

    “有人过来了，你们都坐好。”

    屋内女子讨论的声音戛然而止，她们个个都神经紧张着。

    沈浅墨不急不缓，只是低垂着头，让斗笠遮挡住她的小脸，她默默地驾着马车往前走着，看起来也没什么特别的。

    一群黑衣男子骑着马，就这么同她们擦肩而过。

    就在大家都松了一口气的时候，那边的马却突然停了下来。

