    凌晨一点。

    　　此时武者论坛江城区。

    　　“高中生暴打武者”已经排在日榜第五，距离日榜第三“叶秋炼化荆棘魔龙”仅差两位。

    　　因为这条帖子的关系，作为林风前女友的雅歌，关于她“江城最美妖灵师”的帖子也从日榜第十三直接闯进前十，排在第九位。

    　　特别是两人的情侣关系引起了网友很大好奇和讨论。

    　　一个觉醒日失败，但战斗天赋卓越的少年。

    　　一个天赋一般，但觉醒日炼化了八品魅惑之蝶，签约聚星俱乐部的美丽少女。

    　　青梅竹马，岸边小区，分手....

    　　话题性太多，八卦元素爆炸，甚至牵扯出现代社会情感和价值问题。

    　　这也是帖子能在短短一夜之间，排到日榜第五的一个原因所在。

    　　虽然很晚了，但作为夜猫子代表的网友还有不少。

    　　帖子‘高中生暴打武者’每隔十秒钟，都有几十条新的评论出现。

    　　十秒几十条评论，一分钟就是数百条，虽然看似很多，但和之前山崩海啸般出现的评论相比，已经算是寥寥无几了。

    　　虽然评论少了，但热度一点也没有减弱，网友正激烈的讨论中。

    　　随意浏览了几条评论，遇到一些歪曲事实的，杨凡不时回复怒怼。

    　　叮咚！

    　　就在这时，微弱的提示音传来，杨凡轻点鼠标，打开聊天群。

    　　是一个名为：江湖新闻社的聊天群。

    　　聊天群的群主便是杨凡，群总人数67人，在线人数：57人。

    　　小蘑菇：“凡哥，在不在，故事已经写好了，发给你了。你看下？”

    　　犀利一哥：“这个点了差不多了，再晚效果反而不好。”

    　　冬瓜：“快困死了，再晚顶不住了。”

    　　请叫我美女：“快开始吧，我的大刀已经按捺不住了。”

    　　张小凯：“睡个毛线，明天这帖子说不定能直接爆了叶秋，想想都兴奋。”

    　　.....

    　　看着群里成员活跃的发言，杨凡嘴角露出一丝微笑。

    　　这个群创建了两年，不过群人数一直维持在四人。

    　　这四人，也就是江湖新闻社包括他在内的四个核心成员，为了避免麻烦，他们的其余眼线并没有加入群中。

    　　但如今，有了建立江湖武道社的打算，扬帆自然没有顾虑，他将这三年在学校维持的眼线成员都加入了进来。

    　　杨凡移动鼠标，将那小蘑菇法发来的文件接收。

    　　那文件名为：“爱情故事。”

    　　这是一篇长达一千多字的爱情故事。

    　　故事描述一对住在岸边小区，从小一起青梅竹马长大的情侣，但最后却分道扬镳的爱情故事。

    　　故事之狗血之曲折，让即便知道事情真相的杨凡都有些无语。

    　　就在这时，叮当声传来。

    　　小蘑菇：“凡哥，文笔怎么样。”

    　　杨凡：“文笔不错，不过剧情要不要这么狗血？”

    　　小蘑菇：“不是你说八卦的核心原则：除了事实不可扭曲外，越狗血越好？我不管了，我可是花了三个小时才写出来的，要改你自己改了。”

    　　杨凡：“行吧，标题我修改一下就可以发上去了。”

    　　聊天的同时，杨凡开始写评论，作为混迹武者论坛八年的老鸟，杨凡深知标题的重要性。

    　　网友看的就是标题，看的就是重点。

    　　如果第一眼不能吸引他们的注意力，不会有看第二眼的可能。

    　　经过一番修改，杨凡将评论改为：“有一种爱情叫林风！这是我这辈子听过最为狗血的爱情悲剧。”而后复制内容，将其发上了武者论坛。

    　　在发表这条评论之后，杨凡在群里回复了句：“好了，大家今天晚上配合的不错，早点睡吧，明天看战况了。”

    　　说完，没有继续哈拉的意思，直接下线。

    　　今晚的论坛帖子，是林风给他的任务。

    　　那些照片也是林风提供的。

    　　任务的目标很简单，那就是让大家知道林风是绝世天才。

    　　至于如何实施，林风没说，叫他自己想办法。

    　　而他的办法，就是一篇狗血的爱情故事，帖子发布后，已经不是他可以随意操控的。

    　　不过杨凡可以相信，这个帖子真正爆炸的时刻即将来临。

    　　......

    　　岸边小区。

    　　和杨凡一样，虽然已经凌晨了，但林风也没有入睡。

    　　躲在被窝内的他，侧着身，刷着手机，浏览着武者论坛。

    　　林风想要招广告商，因此他需要名气。

    　　在武者论坛发帖子，目的也是为了炒作知名度。

    　　除了电视新闻，还有什么比武者论坛更容易打出知名度的地方？

    　　武者论坛注册会员三亿，哪怕是江城区，每天也都有上千万人浏览。

    　　有了知名度，才能吸引广告商的注意，他的广告费才值钱。

    　　不过，林风也知道，虽然他的战斗天赋确实很强，哪怕真能暴打武者，但无法炼化妖灵，只有体修七段实力的他注定很难吸引所有人目光。

    　　因此，林风要让江城，甚至是全国的人都知道，他是天才，一个可以越阶挑战，可以炼化地榜妖灵，并且武道天赋卓越的绝世天才。

    　　他要让自己的名字和叶秋比肩。

    　　到那时，他会吸引荣耀职业联盟的注视。要是运气好，他说不定可以进入荣耀新秀榜。

    　　只要进了荣耀新秀榜，获得[蓝月守护]，那在江城，在蓝月的保护下，就没有任何人敢伤害他。

    　　林风给杨凡的任务，是三天内，帖子进入江城区日榜前十，如今杨凡超额完成。

    　　这意味着，林风这个名字，已经有数百万，甚至是上千万人知道了。

    　　虽然他们并非林风的粉丝，但最起码，他们知道林风这个人，那就足够了。

    　　“都还不睡？”

    　　林风耳朵微微一动，客厅的桌椅似乎被人撞了一下，发出咯吱的声音。

    　　房子的隔音并不好，在寂静的夜晚一点声响动静都很大。

    　　或许是今天的消息太难以置信和惊喜，即便是原本疲惫的家人仿佛都失眠了，客厅时不时传来一些喝水或者是碰撞的声音。

    　　“是时候该换房子了。”林风想到。

    　　只要广告位卖出，他就会搬家，让家人过上真正幸福的生活。

    　　住在岸边小区，不仅生活不便，以后随着他知名度越来越大，也很麻烦。

    　　林风慢慢走下了床，打开床头灯，将光线调到最微弱的状态。

    　　他蹲下身子，整个上半身朝床底探去，维持这样的动作几秒，似乎有些犹豫，不过最后，他还是从在床底最内的位置，取出一个黑色的铁盒。

    　　这是一个锈迹斑斑的铁盒。

    　　铁盒有一个盖子，盖子上有上百个细小的小口，望着这个看似普通铁盒，即便是林风的眼中也闪过一丝恐惧。

    　　仿佛，那里面有吃人的怪兽！

