    Rap：“奥恩大招撞起来两个，刀妹R闪~~~~漂亮！薇恩被大到了！刀妹要切进去····被钉墙了！我的天！这反应太快了！薇恩E闪把刀妹钉墙了。”

    Lst：“完了！战场被分割开了，德莱文和锤石跟不上，岩雀才刚刚拿掉残血的火龙，这个刀妹和奥恩成了薇恩的靶子！进入薇恩的猎杀时刻了！”

    刀妹被钉墙，薇恩一箭过去恰好打出三环，刀妹直接掉了一大截的血量。

    同时，触发羊刀的被动，薇恩正式进入猎杀状态。

    现在薇恩的攻速是非常恐怖的，刀妹刚刚从眩晕中清醒薇恩已经又射出两箭，再次触发圣银弩箭，刀妹血量直接掉到三分之一左右。

    这时候，小龙被击杀的提示响起，一道石幔已经从河道蔓延上来。

    芜湖~~~~

    一个衣襟飞舞的靓仔脚踩滑板而来，翻身下墙就是一个岩突对着林诚脚下出手。

    然而，岩雀这个岩突的选择问题很大。

    尽管刀妹的剑阵很限制走位，但是林诚的Q一直捏在手里。

    薇恩一个Q技能侧向翻滚轻松避开岩突，继续A向墙壁的刀妹。

    而刀妹刚刚清醒就被旁边的盲僧飞起一脚踹向墙壁，林诚跟出一箭直接完成击杀。

    这一波刀妹完美R闪进场，结果突进来就被两个控制接上直接秒掉了，颇有点虎头蛇尾的味道。

    奥恩本来想靠过来敲出薇恩身上的易碎，不过刚好林诚的Q技能拉开了身位，击杀了刀妹之后反手就开始收拾奥恩。

    现在薇恩一秒钟一个Q技能实在太灵活了，奥恩迈着大粗腿硬是摸不到薇恩，反而被林诚两秒钟就放倒在地。

    “Double Kill！”

    鬼索之怒的被动一旦叠出来，任何坦克在薇恩面前都站不住，两下平A一个三环的伤害实在太夸张了。

    收拾掉了奥恩，林诚一个Q技能追向岩雀，破败给到之后卡尔玛又补了一个盾给上加速，薇恩追着岩雀轻松打出四箭，配合盲僧的两段Q轻松收获三杀。

    “Triple Kill。”

    Rap：“反转了！一切都反转了！红色方打赢了，落后四千的经济差被薇恩一波打回来了，这难道就是四保一的魅力吗？”

    Lst：“等等！有没有五杀？五杀有机会的！别抢啊，快让人头、让人头！”

    另一边，金身结束的莫甘娜虽然被德莱文砍死，但是他成功配合妖姬阻止了德莱文的进场输出。

    而锤石不可能放着德莱文被妖姬骚扰，也没有第一时间闪现过去配合其他队友切薇恩，导致林诚在控住了女刀之后几乎没有受到任何限制。

    此时德莱文血量已经被妖姬打掉了一半，林诚仗着卡尔玛的加持闭着眼睛A过去就完事了。

    盲僧就在旁边W给林诚贴了个膜，然后跟着卡尔玛围观双方AD对点。

    薇恩现在的攻速实在太快了，两下平A点出三环的瞬间Q技能隐身，德莱文飞回去的斧子都还没接稳就被林诚打破隐身的一发平A带走。

    “Quadra Kill。”

    旁边的锤石孤立无援的情况下也不挣扎了，原地站好送上人头。

    这一次队友没有再抢人头了，林诚轻松两箭带走锤石。

    “Penta Kill。”

    在德莱文倒地之前，现场解说Rap已经激动的在解说席上站了起来，语调激昂起来：

    “要来了，真的要来了~~~~锤石跑不掉的~~~~五杀！真的出现了！第一届SKY电竞杯的第一个五杀出现在了决赛，来自上路的薇恩！来自首尔大学！制造者，Cheng！！！”

    也不知道是真的被林诚的表现感染还是太过敬业，Rap最后几乎是狂吼着喊出了林诚的ID，这也算是韩国解说的一种特色了。

    随着林诚的薇恩砍下五杀，现场跟着解说的激情怒吼已经沸腾了起来。

    原本场上处于劣势，首尔大学的应援同学们还略带担忧，这下眼见形势逆转立刻热情的送上了掌声和欢呼。

    有意思的是，高丽大学的友军声势一点也不比这边小，好像延大的对手是他们一样。

    同伴负责激情，另一个解说Lst则要负责控场：“太精彩了！在16分钟就落后高达4000经济差的情况下凭借着薇恩的一波五杀红色方打出了一换五的团战，彻底将局势扭转了过来。”

    Rap：“这就是四保一的魅力啊，你切不死这个核心团战就不好打，奥恩的先手掩护下艾瑞利亚绕后的R闪已经非常漂亮了，但是这个薇恩的反应简直神了，E闪找角度钉住了进场的女刀，之后薇恩有了持续站场输出的机会，直接统治了战场。”

    Lst：“这一波甚至莫甘娜坩埚都没用，在这两个辅助的保护下要冲死薇恩太难了，更何况还是一个操作拉满的薇恩，接下来蓝色方难了。”

    虽然引发争端的火龙丢了，不过这一波将对手团灭还是给了首尔大学的队员很大信心。

    看不到经济面板，但是选手在场上也知道己方肯定有不小的劣势，一直显得有些畏畏缩缩，生怕打起来这边就是溃败。

    结果这一波打完，嘿！原来对面才是纸老虎。

    团灭对手，没有更多的中立资源可拿，红色方直接中路抱团连拆两座外塔

    林诚18分钟回家摸出了幻影之舞，同时还多了一把暴风大剑。

    这下对手想要在两个辅助的保护下直接一波切死薇恩基本上不可能了，除非林诚犯病。

    接下来，两个辅助一直跟在薇恩的屁股后面当保镖，对面哪怕是想来抓没闪的薇恩都动不了手。

    大龙刷新之后，红色方牢牢占住了上半区的视野，逼出了对手的蓝色饰品。

    然后中路林诚和两个辅助推完线立马往上靠，蓝色方这下不得不顾虑对手打大龙的可行性了，只能抱团从中路过来探视野。

    这一次，划水大半场的姜大英终于找到了洗白的机会。

    盲僧藏在河道墙壁上方的阴影中，在对手探进来的瞬间插眼、摸眼一气呵成。

    嘭！

    盲僧R闪调整角度，将德莱文踹向河道中央草丛方向。

    别看姜大英只有铂金段位，你说他菜吧，他这几下操作是真的快，蓝色方完全没反应的情况下就看到德莱文被踹走。

    草丛里面突然跳出来红色方众人，莫甘娜Q技能精准接上盲僧的回旋踢，妖姬跟上一套技能让德莱文直接暴毙在河道。

    而且姜大英的盲僧还很骚，自己进去踹出了德莱文，反手Q技能挂在德莱文的身上，二段Q还成功的出来了。

    奥恩开大配合刀妹还想打，林诚薇恩直接顶着莫甘娜的黑盾和卡尔玛的盾无压力输出。

    少了AD的情况下蓝色方根本无力和对手接战，薇恩在战场疯狂翻滚之下拿下四杀，蓝色方再度遭到团灭。

    红色方也不打大龙了，正好带着中路兵线直上高地。

