    这声音仿佛能穿透墙壁一直送到我的耳膜里，听得我浑身的皮肤都在不住的发寒。我赶紧一低头，飞快的穿过了这条长长的走廊。

    只有怀里还在睡觉的孩子让我能感觉到一丝真实感，好让我的心跳没有那么癫狂。

    带着孩子，我顾不上跟我爸妈解释，就去了一趟儿童医院。给小白雪做了个检查，确定没有任何受伤之后，我这才松了口气。

    这边我爸妈的电话就跟着打了进来，我妈一个劲的埋怨：“你和堂峰去哪里了？这都散席了，你们也不出面，真叫我和你爸在这里给你们兜着了呀？”

    我不确定黎堂峰那边的情况如何，只能随口编了个谎：“我看小白雪好像有点不舒服的样子，就带来医院看看了，走的急没能跟你们说。”

    一听是孩子的事，我妈的口气一改刚才的不满，变得关切起来：“孩子没事吧？”

    我急忙安抚：“没事，已经让医生看过了。”

    我抱着怀里的小白雪，好一阵庆幸，心里也满满的踏实。

    我来的急，离开医院的时候正值晚高峰，又是出租车交班的时刻，站在路边竟然好一会没打到车。

    儿童医院离家里又很远，再让司机来接，算上堵在路上的时间，估计我还得站上起码两个小时才行。

    最最要命的是，我出来的急，手机也没带，这下可好就算让司机来接也没这个条件了。

    正在焦急的时候，突然面前停稳了一辆车，秦江未的脸从车窗里探了出来。

    他说：“上车吧，我送你回去。”

    我还在惊魂未定，可是又顾及怀里的孩子。小白雪到现在已经有好几个小时没有吃奶了，我身边更是连个奶瓶都没有。

    想了想，我咬咬牙一屁股坐进了后排的位置。

    “你不会害我们母女吧？”我冷冷的说。

    秦江未笑了，只是笑意才从嘴角泛起，还没到他的眼底就消失了。

    他说：“要害也不会用这样的方式了，我才没有傻到用自己的车来害你，放心好了。”

    老实说，秦江未如果说他不会害我，我反而还不相信。偏偏他这么一说，我心里却踏实了不少。

    看着秦江未在前面开车的样子，我心里又想起了今天的舒晓云还有之前发现的那一些关于他身世的端倪。

    我突然觉得秦江未和我就像是两面对称的镜子，一样的复杂身世，一样的选择，他却远比我走的更远。

    或许，他的身世比我的还要匪夷所思，这才是他走到今天这一步的原因吗？

    我心里思绪万千，只能看着车窗外飞逝的景色发呆。

    突然我问：“秦江未，你知道舒晓云已经疯了的事吗？”

    我记得黎堂峰之前说过，舒晓云背后的人应该也是秦江未，我不能开口就问身世但是可以用今天发生的意外作为突破口。

    秦江未从后视镜里看了我一眼：“知道。”

    他竟然没有否定！还回答的如此顺溜，这倒让我不知如何应对了。

    好一会，我才问：“你是怎么知道的呢？她和你，应该没有交集才对。”

    秦江未又笑了：“你不是知道吗？你知道还这么问我？妹妹，你有时候故作聪明的样子挺有趣的呢。”

    我心里咯噔一下：“……果然是你。”

    只有我和他两个人的场合里，秦江未似乎特别喜欢释放自我。

    他说：“原本我是想她能借着旧情让黎堂峰心软，好让她进入新项目的负责环节，给我提供一些必要的情报了。可惜了，我高估了她的重要性。”

    我皱眉：“这是她疯了的原因？还是你把她逼疯的？”

    秦江未一脸的不屑：“我为什么要逼疯她？对我有什么好处？一个不被人信任的女人，她的话有人会信吗？她疯了，是因为她走不出自己的心魔，她还以为自己是那个可以左右黎堂峰情绪的女神呢！”

    我愣住了，秦江未话里的含义充满了嘲讽，这是对舒晓云最中肯的评价。虽然听起来有些残酷，但却是事实。

    “那今天的事……也在你的计划之中？”我终于问出了口。

    秦江未眸光冰冷，从后视镜里看了我一眼：“你觉得我有那么无聊吗？对一个刚刚满月的孩子下手？”

    我卡壳了，本能告诉我不应该相信秦江未，但这两句话却让人无法质疑。

    秦江未是个城府颇深的人，也惯会利用人心，但是他同时也是个自诩君子的男人，所以在他身边的女人都挑不出他的毛病来。唯一不好的，估计就是秦江未不够真心吧。

    这样一个傲气满满的人，确实也不会对一个毫无反抗能力的婴孩出手。

    车很快就到了凤凰山庄，我远远的看着那栋最高的别墅，心念一动，说：“你觉得爷爷他……还会回来吗？”

    秦江未脸色一变，他的目光也看向了不远处的别墅，眸子里的神色复杂，我看不明白。

    他说：“人各有命，你不用太在意这些。”

    “秦江未，你的目的到底是什么？”

    他沉默了下来，我就这么盯着后视镜里的他，一时间彼此都安静了。气氛像是凝固了起来，空气仿佛都带着重量。

    就在这时，怀里的小白雪大哭起来，一下子打破了这份让人焦虑的宁静。

    “还是快点回家吧，你的孩子饿了。”秦江未淡淡的说，一踩油门将车稳稳的停在了我家门前不远处的地方。

    “就到这里吧，你自己应该可以回去吧？”秦江未言语间自然无比，跟我就像是再亲密不过的兄妹。

    我抱着孩子下了车，慢慢的往家的方向走去。

    突然，秦江未的声音从背后响起，他说：“你记得，你只要不过分，我不想对你出手。”

    “毕竟你是我唯一的妹妹，我也舍不得。”他说着，语气柔软，竟然真有几分亲情在里面。

    我狐疑的转身，只见秦江未站在车旁边，自然而然的点起了一根香烟。

    烟火一闪一闪的在暮色四起的周围亮着，就像是我和秦江未之间那若有似无的兄妹之情，随时随地都能熄灭。

    我说：“那……爷爷，你就舍得了吗？”

    秦江未背对着我，依靠在车的旁边，看样子并不打算回答我这个问题。

    抱着孩子，我总算回到了家里，在父母的身边还有失而复得的小白雪，我一阵感动，几乎就想放声大哭。

    给小白雪洗了澡喂了奶，又让她沉沉的睡去了。

    关于今天的事情，我并没有告诉我爸妈，平添他们的烦恼并不能解决实际的问题，相反只会给后面很多事情造成不便。

    我已经大了，有能力处理一些问题，犯不着让他们也跟着忧心。

    窗外夜色深沉，黎堂峰还没有回来。

    关于领导的去向，我爸妈是能理解的。像他这样级别的boss，有个突发情况也属于正常事。他们只是陪着我吃了晚饭，然后又照看了小白雪一会，我们就各自回房休息了。

    因为有了今天白天的事情，我仍心有余悸。

    虽然身体很累，但还是不敢真的闭上眼睛睡沉，哪怕这会小白雪就在我的身边。

    我在等黎堂峰回来，只有他回来了，我才能真正的安心。

    就这么半睡半醒的等啊等，到了午夜时分，黎堂峰终于回来了！

    我精神一振，一股脑的从床上翻身下来扑到了他的怀里，快速的说：“我带孩子去过医院检查了，一切正常，你放心。我……好担心你。”

    黎堂峰紧紧的环抱着我，我知道他今天也吓坏了，我们谁都没想到原本是欢欢喜喜的满月日竟然会有一场劫难等着我们。

    还好最后有惊无险，但也足够让我们后怕了。

    黎堂峰走到床边，伸出手指轻轻碰了碰小白雪熟睡的脸蛋，那样的娇嫩可爱。他的表情瞬间柔软了下来：“还好你们都没事。”

    我替黎堂峰换下了衣服，问：“舒晓云呢？”

    “我和舒伟连夜将她送到他们老家的精神病院，也找好了专人看管，绝对不会让她再从那里跑出来了。”黎堂峰说到最后，语气阴沉。

    “她……真的是疯了吗？”我还是有点难以置信。

    黎堂峰看着我，肯定的点点头：“舒伟告诉我了，他原本这几天就打算辞职，带着舒晓云回老家。平城的开销太大了，不是他们姐弟能够承担的起的。何况，舒晓云还是现在这个样子。”

    我默然，今天再次见到舒伟我心里有些怪异，但不得不说，最后是舒伟帮了我们。

    黎堂峰走到我面前，轻轻的揽着我的肩膀：“别乱想，我们都好好的就好。”

    后来我才知道，舒晓云确实是疯了，而且就在我临产前一个月发病。本来她是被送到了医院的精神科接受治疗，可不知道怎么回事，舒晓云得知了我们要在酒店举办满月宴，这就找上门来。

    舒晓云的情况时好时坏，在酒店办理入住手续的时候还跟正常人没什么两样，她甚至还带出了自己的身份证和银行卡。

    但一看到黎堂峰之后，情况就急转直下了。

    或许，黎堂峰才是让她真正无法解脱的关键点吧！

    在黎堂峰的怀里，我最终安心的睡去，第二天早上我是在小白雪的哭闹中清醒的。跟往常一样，我迷糊着眼睛给小白雪喂奶换尿不湿。

    还好有黎堂峰在一旁帮忙，我才没有因为迷糊而做错事。

    突然，我想起了那只凌薇女士给的U盘，说：……

