    一番忙乎，杀猪宴准备完毕，在温泉酒店三楼的大厅，工作人员摆了近百张桌子，龙腾所有的高管都坐于此，场面也特别的大气。

    值得说明的是，大厅上空的灯光都是LED的，时不时还有颜色的微变，让人感觉特别的舒服。

    在大厅的最前方，搭着一个高台，投影仪将龙腾这些年的发展过程投射在高台的墙屏上，很多看到的的老高管们，都感慨颇多。

    龙腾怎么一步步走到现在，他们是最有发言权的。

    95年的龙腾，各大公司可以说是收获满满。

    格力公司在董明珠的管理下，持续发力。

    由于到了这个年代，生活水平显著提高，老百姓对电器的需求量井喷式暴增，而格力名声在外，成为了老百姓首选的产品，现如今已经成为了龙腾集团第一经济增长点。

    没错，他们爆了龙腾汽车菊花，成为了第一。

    如今的格力，具备生产能力的工厂有三家。

    主工厂还是在复县，这家复县工厂为了满足满负荷的生产力，如今已经被扩建了四倍。

    另外两家分别在昌海县和广州。

    未来，为了格力的长远发展，董明珠会把总部迁到市场前景更好的，也是更为广阔的广州，当然，这都是后话。

    现在的格力公司，最牛的产品还是VCD。

    这东西太能打了，估计未来五年，依然是所向睥睨。

    而且陈昂也已经给董明珠透露转型产品DVD的一套理论，确保暴增的此类产品让其他工厂无法企及，始终保持领导地位。

    第二款产品，居然变成了空调。

    毕竟是董明珠，做空调还是专业的，人家空调做的就是好，就是牛，处于了国内当之无愧的领先地位。

    买空调，第一个想到的就是格力。

    第三款产品，遥控飞行器。

    这款产品是占了新品发售的便宜，未来的话，肯定不会持续火爆。

    主要还是贵，而且对于普通老百姓，可有可无，比较小众。

    排在后面的依次是彩电和收音机。

    格力公司排在第一，紧跟着，就是龙腾汽车。

    作为龙腾集团的持续经济爆炸点，龙腾汽车依然是火爆，国内畅销，国外同样一车难得。

    今天的龙头汽车，被格力拉到了第二位，但没有人会不高兴，毕竟都是一家人，谁表现的越好，大家都跟着高兴。

    排在第三的是国宁商铺。

    这个没什么好说的，占了格力的大便宜，格力赚的越多，他们作为唯一提供平台方，肯定也赚的越多。

    之后居然是张良管理的房地产领域。

    那家伙一下子就从亏钱到扭亏为盈，而且的巨大盈利！

    光新开路一个小区，还有新开路地皮和门帘的销售，就赚了不知道多少钱呢。

    未来，他手里握的全是好地皮，傻子都知道，随着房地产井喷式的发展，龙腾集团未来的第一把经济占比交椅，早晚是他张良的！

    后面就是娃哈哈，博导通讯，征风重卡，机械总厂，龙腾医疗，星海医院，兄弟物流，龙腾灯具，龙腾博物馆，后面还有新加入的木森公司和康装一品（邹康的服装公司）。

    除了龙腾足球俱乐部，龙芯和兄弟建筑，龙腾娱乐是亏钱的，剩下的都利润很大。

    龙腾足球俱乐部，玩球队的，那别想着盈利，就是砸钱养球员的存在。

    龙芯，各种砸钱搞科研，表面上看，不盈利，但实际上，他给龙腾带来了巨大的利润输出。

    没有他，龙腾汽车好多东西搞不成，格力电器好多东西搞不成，飞行器搞不成，水上飞行器搞不成，甚至就连LED灯也搞不成。

    龙芯是一种隐藏的利益输送链，所以全集团的人都知道龙芯的核心价值，往龙芯身上砸多少钱，大家都心甘情愿。

    至于兄弟建筑。

    单业成最近两年那真的是任劳任怨，工程干的都麻木了。

    实际上他应该最赚钱的，但都是自己家的买卖，一毛钱的利润都没有，还特么搭工资，不赚钱这个名头算到他脑袋上。

    当然，这是玩笑话，对于兄弟建筑的付出，所有人都看到了眼里。

    过去的一年，谁也不能取代了兄弟建筑对整个集团的付出成果！

    而龙腾娱乐，目前来看，砸钱培养明星，虽然前期没什么收益，但随着四大天王等发展的越来越好，未来的收益绝对的相当可观的……

    杀猪宴摆好，龙腾的大老板，董事长陈昂象征性的说了几句感言，然后就告诉大家，撩开膀子大口吃肉，大口喝酒。

    今天只管吃好喝好，不去谈焦头烂额的工作，完事儿回家睡了好觉，明天大家愿意咋忙就咋忙。

    等过了年后，大家在百尺竿头，更进一步。

    就这样，大几百好人在大厅里推杯换盏，畅聊心扉，大口吃肉，现场的气氛是好不热闹。

    这是龙腾集团所有的精英，所有的中流砥柱！

    未来，龙腾想要赢天下，就需要靠这些人的共同努力了。

    有意思的是，在吃放的过程中，大着肚子的潘晓荣非要拉着王富贵儿去他们桌，她骨子里还是把王富贵儿当作弟弟。

    但是王富贵儿没去，而是说留下来照顾肚子更大的妻子。

    这个过程中，王富贵儿的老婆程心，特别多看了两眼潘晓荣……

    等大家吃好喝好，一个个临走的时候，都会去张娜那边登记。

    然后张娜会给发一个红包，而这个红包里装的就是银行卡，里面就是属于每个人今年的年底分红了。

    今年的变化就是，从储蓄存折变成了更便捷的银行卡。

    我国银行卡房产业有着20年的发展经历，大体可划分四个阶段。

    第一个阶段，1985年到90年初期，这个时候为起步阶段，卡类产品很少，所以那时候，多以存折的形式出现。

    第二个阶段，90年到96年，这个阶段，各行大中型城市独立发展自己的银行卡，很多人管这个阶段，叫做金卡工程的启动。

    这就是陈昂他们换了银行卡的原因之所在。

    至于后面两个阶段，跟联网有关系，就不多加赘述了……

