    

    罗武说完，没再搭理震惊的王书吏，看着那几个假冒的衙役道：“我是田福县的罗班头，很清楚大楚刑律，你们这是初犯，又是被冯掌柜胁迫的，只要指认他，就能戴罪立功，可轻判。”

    那几个假冒的衙役听罢是又惊又喜，急忙点头，表示自己不会受王书吏蛊惑，一定帮忙指认冯掌柜。

    可他们高兴得太早了，大楚用的是重典，即使是轻判，他们假冒衙门中人，也是要死的。只不过是立刻砍头跟去矿上做两年苦力再死的区别。

    顾锦安见他们答应了，取下他们口中的麻布团，让他们口述罪词，自己快速记录着，没多久就把供词写好，让他们摁上手印。

    王书吏见状是面如死灰，哀求般看着顾锦安，表示自己也愿意戴罪立刻，可惜晚了，顾锦安根本不搭理他。

    “邱琅，看好他们，咱们下午就去县衙，求县令大人带着咱们去府衙喊冤！”顾锦安是不打算把这案子放在县城办理的，他要大闹！

    闹得附近几个府城都知道。

    他还要赢，要所有人都知道，他顾家不是好惹的！

    让那些想趁乱谋夺他家产业的人知道，想要谋算他顾家，就得做好丢命的准备，即使你是个官，敢惹顾家，他顾锦安也要你拿命来还！

    又吩咐泽子：“去准备马车，请上吴老大夫跟杜大夫同行，照顾那几个中毒的人。”

    说完是招呼罗武、顾大山、三爷爷，去了隔壁厢房接崔氏她们。

    崔氏她们都吓懵了，没想到顾锦安还有这等可怕的一面，可顾锦安道：“娘、大姐，这次的事儿没有这么简单，那位贾通判一定也生了谋夺咱家产业的心思，所以我不能心软，必须趁着咱家有理有证据的时候闹大。”

    又道：“我下午就带着程哥儿去府城，小鱼的回门宴是吃不上了，我一会儿去秦家见见他们，跟他们当面说说这事儿。”

    程哥儿急了：“大哥，下午就去府城吗？不能明天回门宴后再去吗？”

    他还答应二姐，下午要去看她呢。

    “不能。”顾锦安是趁机教导：“柴三福他们中毒了，能撑多久谁也不知道，得趁着他们死前把案子结了。且这样的事儿不宜久拖，要速战速决，免得敌人反应过来，咱们会失去先机。”

    程哥儿：“我明白了，可为啥我也要去？”

    我是老小啊，还是个孩子。

    顾锦安睨着他道：“不是跟你说过了吗，大哥以后要去赶考，考上了就要去外地做官，你得立起来，给家里顶门立户。”

    小子，真以为你能吃喝玩乐一辈子？我辛辛苦苦手把手的教你是为了让你逍遥自在的？是让你来给我帮忙的。

    顾大山听到这话，很是羞愧，保证道：“安哥儿放心，爹以后会凶一点，不会让别人欺负咱家。”

    顾锦安要的就是这句话，是道：“爹能这么说，儿子以后出门就能更放心些。”

    顾大山听罢，更加愧疚，是学着顾锦安审问冯掌柜时的样子，沉了脸道：“安哥儿放心，爹不会放过任何想要害咱家的坏人！”

    顾锦安听罢，终于笑了：“嗯，我相信爹。”

    又看向崔氏跟顾锦绣：“娘、大姐，可是学到了？记住，对付恶人，得不怕死，恶人见你比他还不要命，就会怕了。”

    崔氏跟顾锦绣是懵了懵，又赶忙点头：“嗯嗯，我们知道了。”

    顾锦安听罢，是呼出一口气，心里再次呐喊：下辈子我要投胎做老小！

    当顶门立户的长子真的太辛苦了，他快累惨了。

    “走，咱们回家，爹去帮忙安排出行的人手、娘给我们收拾行李，我带程哥儿去秦家告别。”顾锦安说着，是领着一家老小回去了，走路带风，颇有长子风范。

    不过他还没去秦家，顾锦里跟秦三郎就上门了。

    顾锦安看见他们是吓了一跳，赶忙问三奶奶：“三奶奶，这新嫁娘第二天就回娘家，不会不吉利吧？”

    他不信这些，但身为哥哥，还是希望自个妹子能一辈子过得好的。

    三奶奶以前也没遇见新娘子第二天就回娘家的事儿啊，是道：“带着夫婿回来的，应该没事儿，没事儿。”

    说着招呼顾锦里跟秦三郎进门。

    顾锦里道：“大哥，冯掌柜的事情咋样了？你老实说吧，别瞒着我们。”

    又道：“我锅里还炖着菜呢，你说完了我还得回家做菜招待郭夫人。”

    顾锦安听罢，快速的把事情都说了。

    秦三郎听罢，是道：“找窦少东家一块去，他能闹腾，又刚用窦欧钱庄立了功，知府大人看在窦欧钱庄的份上，定会鼎力相帮，说通铜安府知府，把贾通判给抓了。”

    听小鱼说，安哥儿喜欢欧阳姑娘，那就不好什么事情都去找欧阳先生，这事儿找窦壳最合适。

    顾锦安听得点头：“好，就这么办。”

    又看向顾锦里，有些愧疚的道：“小鱼对不起，你的回门宴大哥跟程哥儿要缺席了。”

    小鱼是家里的第三个孩子，他们做哥哥姐姐的，理应照顾她才对，可从小到大，小鱼都是自己保护自己，还会护着他们，家里能过上这样的好日子，也是因为她。

    她为家里做了这么多事儿，可她三朝回门这样的大事，他做哥哥的却不在。

    顾锦里笑了：“大哥，咱们是一家人，你还跟我说这种废话。没事的，缺席也没啥，大哥对我够好的了，咱们不缺这顿饭，以后有的是机会一块吃饭。”

    顾锦安闻言，看着她眉梢飞扬的笑脸，有些想哭……比起大姐跟程哥儿，他对小鱼真的不能算好，实在是她太强了，他很放心她，而大姐跟程哥儿太弱了，他老是担心他们会出事儿，所以总是会多关心他们一些。

    可其实家里的兄弟姐妹里，受苦最多的是小鱼，她是被老顾家打惨了也还是会跳起来边哭边骂人。

    顾锦安想着从小到大的种种，不知道说些什么好，突然起身，朝着顾锦里深深一揖：“小鱼，大哥谢谢你……要保重，一定一定要回来！”

    顾锦里愣住了，想要避开，却最终受了顾锦安的礼，她知道大哥责任心重，要是她不受这一礼，大哥会愧疚一辈子。

    “大哥放心，我们一定会平安回来，再给你带俩小外甥回来，你可得把压岁钱攒好了，免得你外甥回来了你却没钱，是会丢脸的。”顾锦里笑哈哈的道，让顾锦安听得想流泪，程哥儿则是嘲笑她：“二姐脸皮真厚，刚出嫁就说小外甥。”

    顾锦里揪着程哥儿头上的小揪揪，道：“臭小子，你敢说我，我现在可是有相公的人，小心我让他揍你！”

    一家人是笑笑闹闹了一会儿，顾锦安又交代了顾锦里跟秦三郎几句，就让顾锦里俩人回家了。

    下午，顾锦安是准备妥当后，押着冯掌柜他们、再带上林掌柜，浩浩荡荡的出村告状。

