    “该死，我这是在哪？”

    夏墨勉强的睁开了眼睛，虽然能够感觉身体似乎没事，但是脑袋还是十分的昏沉，自己的记忆还停留在触电昏迷之前。

    半撑着身子起身，大致看了一下四周，病床、输液支架还有一个心电仪器，这应该是病房。

    原来是医院。

    夏墨松了口气，既然是医院，那至少证明自己没事。

    “嗯哼”

    思索之间，忽然身边传来一声闷哼，夏墨转头一看，有些惊讶，自己旁边的病床竟然还躺着一个人，正在渐渐转醒，似乎是因为伤痛的原因，他的转醒十分艰难。

    夏墨赶忙下了床，一边找着病床旁边的呼叫器，想要叫来医生，一边靠近这个病人想要搭把手。

    他一番摸索，找到了红色的呼叫器，接连按了几次都没有反应。

    “不对劲。”

    夏墨注意到，呼叫器不只是坏了，上面还沾了一层灰尘，一副很久没人用过的样子。

    心电图的仪器也是黑着屏，桌子上的花也已经枯萎了，许多东西都像是放置了好多天的模样。

    “咳咳，我这是在哪？”

    一道男人的说话传入夏墨的耳中，夏墨回过神，走到了他的床边，想要先将他扶起来，但是刚伸出手，自己就愣住了。

    “瑞克？！”

    “你是谁？你认识我？”

    呵呵，何止是认识，简直是天天看着你打丧尸下饭。

    夏墨露出一个勉强的笑容，终于想起这房间里是什么名场面了，这分明是《行尸走肉》里第一季里面瑞克苏醒的房间。

    穿越了，而且还是穿越到了行尸走的世界，看来前世触电是把自己成功送走了。

    “嘿，朋友，你是认识我吗？能帮我叫个医生吗？”

    瑞克渐渐醒来，脑中也没有刚刚苏醒时候的浑浑噩噩，感受着腹部的疼痛，对着发呆的夏墨喊了两句。

    夏墨回过神，心中稍定，不管怎么说，还得先想办法活下去，行尸走肉世界里的丧尸单体危险程度不大，小心点至少能多活一段时间。

    想通了这些，夏墨便回答起瑞克的问题，说道：“恐怕这座医院已经没有医生了。”

    “什么？”

    夏墨道：“或许你走到窗户边上看看后，我的解释会更加容易理解。”

    瑞克将信将疑，任谁中枪醒来，然后有个不认识的人和你说着这样的话，都会让你产生怀疑。

    不过夏墨将他扶起的善意举动，至少让他多了几分信任。

    “谢谢”

    将瑞克扶到了窗台边上，瑞克拨开了窗帘往楼下一看，登时是瞳孔猛然收缩。

    “这.....这是怎么回事？！”

    入目之处，尽是荒败，废旧破损的车辆，遍地的暗红色血迹，还有许多看上去是尸体模样的东西，一切都好像是大战过后的疮痍景象，甚至还要更加惨烈。

    瑞克看向了夏墨，目中满是不解，自己只不过是受了伤，怎么一觉醒来就变成了这个场景，医院的人、大街上的人全都不见了。

    “能告诉我，到底发生了什么事情吗？我的妻子、孩子他们为什么不在医院？”

    “我叫夏墨，末世幸存者之一，如你所见，现在已经是末世了。”

    夏墨倒是没有将事情和盘托出，末世幸存者的身份倒也合适。

    “末世？”

    瑞克听到这个字眼，浑身一震，这可不是什么好的字眼。

    夏墨看了一眼瑞克的伤口，说道：“你应该昏迷了一段时间吧，在你昏迷的时间里，世界爆发了流感，遍布的范围很大，世界各地大部分人都得了流感。”

    “流感不断地蔓延，变得更加严重，最后丧尸危机爆发了，死了的人活了过来，疯狂的攻击活物，只要被它们咬到，不就也会变成它们的样子，活尸人，也就是丧尸。”

    “你一定是在和我开玩笑的，对吧？”

    瑞克十分的茫然，不知所措，他嘴巴张了张，还想再说什么却止住了。

    他是个一个警察，该有的观察力是不差的，眼前的景象，就算和夏墨说的不一样，情况只怕也没有多好。

    “所以，你为什么出现在医院里？”

    夏墨道：“人类社会陷入停滞，所有的资源都变得紧缺，来医院就是想碰碰运气，找点东西。”

    夏墨的话里漏洞不少，但是瑞克刚刚苏醒，脑子还是不大清醒，又是心系自己家人，一时之间却是没有发现。

    “我要去找洛莉和卡尔，他们一定会没事的。”

    突然发生的异变，哪怕他对这事情还是将信将疑，但他第一时间想到的还是自己的家人。

    夏墨此时倒也没有出声，告诉他洛莉的情况，说了瑞克只怕也不会相信的。

    而且，这个时间点，瑞克大概已经被绿了。

    夏墨道：“我们得先安全离开这个医院。”

    安全离开医院，可不是什么简单的事情，要知道医院向来是人口密集的地方，尤其是这丧尸的病症，一开始只是被当做疾病，这么一来医院无疑是爆发的中心之一。

    虽然说，按照外边的情况，军车、飞机还有许多丧尸的尸体都显示过这里经过了一场狙击战，丧尸被消灭了不少，但是一派荒败景象，显然是丧尸赢了。

    这也意味着医院里还存在一定数量的丧尸。

    夏墨不是瑞克，未必有主角光环，想要和原来剧情瑞克一样跌跌撞撞的从医院的逃生楼道出去，一个丧尸都没遇到，那是想屁吃。

    夏墨在房间里找了一圈，连一把水果刀都没找到，能够防身的东西几乎没有。

    最后，他的目光落到了输液架身上，眼睛一亮。

    金属打造，够长，暂时用作防身，似乎还可以。

    “夏墨，你拿那个干什么？”

    “医院里丧尸可不少，拿点东西防身，要不然你和我两个人都走不出去。”

    瑞克将信将疑，但也是找了一个装药的托盘拿在手里，他身体还没好全，也没办法像夏墨一样拎着比较重的输液架。

    夏墨道：“瑞克，你拿点纱布拿东西绑住，医院停电了，许多地方都很暗。”

    瑞克点点头，算是应承了夏墨的话，找了两个东西，做了简陋的火把。

    准备就绪，夏墨一马当先推开房门，房门外放着肖恩放置的移动病床，也正是这个病床阻挡了丧尸的进入，救了瑞克一命。

    医院的走廊里，昏暗不定，早已经是停电了许久，物品凌乱，肮脏，还有许多的血迹，留在了墙上，伴随着一个个弹孔。

    凌乱的场景，让瑞克对夏墨的话，更加相信了几分，但是目中依旧是透着几分无所适从。

    “医院是丧尸爆发中心之一，所以很凌乱，也有很多丧尸，这边走。”

    夏墨看了下标牌，寻找那一个安全通道。

    “踏踏踏”

    两人的脚步声在这楼道里极为响亮，夏墨虽然知道行尸走肉这一个末世丧尸剧里的丧尸不是特别厉害，但是心中却没有半分放松。

    两人摸索着来到了安全通道的楼梯口，楼梯间的门是一道弹簧铁门，虽然没上锁，但看上去确实异常牢固。

    “走吧，该出去了。”

    夏墨伸手去拉开铁门，手刚刚碰到的铁门的时候，忽然眼前出现了一道光幕：

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：击杀楼道中的丧尸0/10(小福袋)

    固定任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群0/10000（小福袋）0/100000（中福袋）0/1000000（果实福袋）

    停留时间：30天

    光幕的内容很简单，但是随着光幕的出现，夏墨感觉到自己的意识海似乎多了什么东西。

    这就是金手指吗？

    夏墨心中一松，看来处境要好过一点了。

    末世里面有金手指和每金手指还真是两个样的，他只是个普通人，没有可没有把握在这末世一直活下去。

    熟知剧情也不行。

    更不要说，光是一个随机任务，就让他嗅到了一丝不对劲。

    原来没有丧尸的楼梯间里，现在已经有丧尸了。

