    李七夜踏入了八角塔，当踏入了八角塔之后，你才会觉得天地是多么的宽广，你才会觉得世间是多么的浩瀚！

    在外面看，八角塔算不上有多大，也就是一座普普通通的建筑而己。

    但是，当你进入了八角塔之后，你才会发现，你这是进入了另外的一个世界，抬头望，天空高远，繁星点点，似乎，此时李七夜站在一个夜空之下。

    在八角塔内，没有半点作为一座塔的景观或迹象，在这里，更像是一个巨大的广场。

    这个广场究竟有多大呢，如果说，九界之中最大的古城有百万里之广的话，那么，眼前这一座广场差不多有如此的广阔吧。

    当你站在这样的星空之下的时候，你会觉得特别的渺小，渺小的微不足道，比蝼蚁都还不如。

    站在这样的星空之下，会让你无比的震撼。因为让你震撼的，不是眼前这个广场的巨大，而是这个广场左右两边站着的巨人。

    在这样星空之下，在这样的一个广袤的广场之上，左右两边站着一尊尊的巨人，这一尊尊的巨人，头顶天空，脚踏大地，他们都是双手放于胸前，叠放于剑柄之上，在他们胸前竖着的是一把把巨剑。

    这一尊尊的巨人，穿着古老的铠甲，这些铠甲不知道多少岁月过去了，虽然是失去了神性，但是，依然是闪烁着寒光。

    如果柳如烟她们在这里的话，看到这一尊尊的巨人只怕是被震撼得说不出话来，因为眼前这一尊尊巨人和遗宝海域的那尊巨大无比巨仙族的巨人骸骨太像了。

    如果说，遗宝海域的那一尊巨人身体之巨大是一位中年汉子的话，眼前左右两排一尊尊高大的巨人，就像是巨仙族的青年。

    眼前这一尊尊高大巨人虽然不如遗宝海域的巨人那么巨大，但是，一个修士站在这一尊尊巨人的脚下，就宛如蝼蚁一样。

    特别是左右两排一尊尊的巨人是如此之多，这给人一种错觉，站在这里，宛如自己连蚁蝼都不如，不，或者说，在这里，只不过是一粒尘埃而己。

    “巨仙族——”看着眼前这高大无比的巨人，李七夜不由感慨叹息一声，说道：“虽然是人数不多，但是，传说中，可是耀煌无比的种族呀，最终还是灰飞烟灭了。”

    巨仙族，是极为极为古老的种族，该族存在于古老无比的纪元，这样的一个种族，曾经呼天啸地，可惜，最终还是灭族了。

    巨仙族的人，道行越强大，身体就越高大，这也是为什么遗宝海域的那尊巨仙族的巨人比眼前这一尊尊巨仙族的巨人更高大的原因了，因为那一个巨仙族的巨人他在生前比眼前这些巨人都要强大。

    在这样的一个地方，李七夜缓缓地走着，他并不着急，在这里面，太多的东西值得人去参悟，值得人去观摩了。

    在这样的一个广场中，在左右两边一尊尊巨人所站着的地方，竟然竖立着一座座的石碑，这一座座的石碑十分高大。

    每一座石碑上是雕刻了东西，每一座石碑上所雕刻的东西都不一样，有的石碑上雕刻了古老的文字，记载着不为人知的秘密；有的石碑上是雕刻有古老的符文，承载着大道的奥义；有的石碑是雕刻有先民图案，这先民图案预示着一些更为古老的传说……

    李七夜缓缓地走着，在每一座石碑之前，他都会细细观摩，细细地体味。在此之前，他不止一次来这里，但是，每一次来这里，观摩体味这些石碑上所记载的东西，都有着不同的收获。

    在这里，没有日月，没有时光，似乎你在这里呆多久都不受到影响。

    在这些石碑之前，并非是空无一物，有一些石碑之前竟然是跌坐有枯骨，而且，有些石碑之前跌坐的不止是一具枯骨！

    从这些枯骨的模样来看，他们生前也是修士，当然，他们并不属于巨仙族，从这些骨枯的特征来看，跌坐在这石碑之前的一具具枯骨，包括了人族、妖族、树族、海妖……

    可以看得出来，这些人生前都因为种种机缘进入了这里，他们坐于石碑之前，观摩参悟这些石碑的玄妙，可惜，最终却死在了这里。

    虽然这些枯骨也不知道死了多少岁月，从他们身上的衣着、骨骸来看，他们生前都是十分强大的修士，有些枯骨经过了无数岁月，骸骨依然是闪动着神性。

    有些枯骨身上甚至是还带有腰牌，从这些腰牌可以看得出来，这些人生前都是大有来历，从腰牌看得出来，这些修士生前有出身于古纯四脉、七武阁、无垢三宗的……

    毫无疑问，他们生前不止是强大，而且是来历极为惊天，但是，最终都惨死在了这里。

    “海神之子，仙帝之孙，天生仙骨……”看到这一具具的枯骨，李七夜笑了笑，摇了摇头，他都习惯了这里的枯骨有增无减了。

    李七夜摇了摇头说道：“这里面的玄妙，不止是需要大智慧才能参悟，更需要一颗不可撼动的道心，否则，一旦迷失在这里面，永远都回不来了。”

    在此之前，曾有仙帝来过这里，李七夜也曾带仙帝来这里，如无垢仙帝，如明仁仙帝，他们都曾经在这里参悟过大道！

    但是，就算是有仙帝来这里之后，一般情况下，他们都不会去记载这个地方，不会把这个地方的痕迹留下来。

    原因很简单，这个地方就算你进来了，也不一定是好事，更多的是一件祸事。因为这里面的一块块石碑实在是太吸引人了，一旦被这石碑中的东西吸引，就会迷失，永远回不来。

    能从这石碑中回过神来的，除了需要大智慧之外，还需要大毅力，坚定而不可撼动的道心。

    否则的话，不管你是有多聪明，不管你有多强大，只怕最终都会永远迷失，最终坐化在这里。

    就算有仙帝把这里记载下来，都会以秘密手段记载下来，只有通过考验的后代，最终才能找到这里来。

    也有一些仙帝的后代或海神、树祖的后代，曾经从长辈口中得知这个地方，把这样的一个地方记录下来。

    当然，危险极大，收获也是极大，如果参悟这些石碑上的玄妙，那怕是一块石碑的玄妙，只要你能活着离开，那么，这将会让你终生受益，就算你不能成为仙帝，只怕也会成为一代绝世无双之辈。

    李七夜仔细地观摩、参悟着这一块块石碑的玄妙，在这里，没有岁月，没有甲子，不管你在这里呆多久都无所谓。

    每一次来这里的时候，李七夜都喜欢观摩这些石碑，可以说，万古以来，没有人比他更了解这些石碑了，没有人比他参悟得更深了。

    最终，李七夜的脚步停在了一块石碑之前，在这块石碑这前坐着一具枯骨，这具枯骨也不知道是坐化了多久了，但是，它的每一根骨头依然是洁亮如玉，每一根骨头依然是跳动着光泽，十分的圣洁。

    李七夜的目光停留在了这具枯骨手中所捏着的一块白骨之上，这块白骨勾显了一些道纹。

    “能把无垢体修练到这地步，难怪你会急着来这里，想参悟’追风击’。李七夜把这具枯骨手中所捏着的白骨收了起来，轻轻地摇了摇头说道。

    这具枯骨正是无垢三宗的一位了不起的先祖，传言说，他的无垢体只差一点点就能大成了，他本身也是一位强大无匹的神皇。

    后来，不知道什么原因，无垢三宗的这位先祖却失踪了，连无垢三宗都说不清楚他们这位先祖去了哪里，因为怎么样失踪。

    原来，无垢三宗的这位先祖是得到了一卷极为隐秘的古册，这古册是无垢仙帝后人留下的，这古册中记载了“追风击”的起源。

    正是因为如此，这位先祖溯源而来，终于找到了这个地方，他想借这个地方修练成“追风击”，然而，没有想到，他去迷失在了里面，再也出不来了，坐化在此，化作了一具枯骨。

    收回了记载有“追风击”的白骨，李七夜目光落在了这块石碑之上，这一块石碑画有一只巨鹏，这只巨鹏双翅展开之时遮蔽了九界，这一只巨鹏正是由鲲鹏所化。

    一开始，看到这样的一只巨鹏，或者并不觉得怎么样，但是，当你仔细观看这只巨鹏的时候，你感觉它的双翅竟然会动，似乎它是追风破浪，飞跃九天。

    这幅图案记载着绝世玄妙，如果能参悟这里面的大道奥义，你能活着出去，绝对能创出一门绝世无双的功法。

    当年无垢仙帝就是在此参悟出了“追风击”，这也是为什么无垢三宗的先祖会回这里来，因为他想从这里得到启启，修练成完美无缺的“追风击”。

    李七夜在这座石碑前看了很久，最终才离开，他不由有些感慨地说道：“在这里，何止是记载了巨仙族的遗术呢，这里更是记载了巨仙族他们历代观摩鲲鹏所得到的心得。”

