    第32章他不喜欢男人，让他来！

    且不管现在发生了什么奇妙变化，众人对容兮产生了什么看法。

    等将这些流民处理好，卫杰一派一个个被拔起，朝堂上众臣老实安稳不敢作妖。

    容兮口袋里的钱也算充盈起来。

    她在大晋的时候就没关注过自己能有什么好名声，到了大魏，直接一步登顶，本就顶着暴君称号，她干脆破罐子破摔。

    暴君就做暴君事，管她什么好名声的，能当饭吃？能充盈国库？能让天上下雨？

    恩？都不能？

    那她要这好名声有个屁用！

    所以要有什么安排，都得跟着她来。

    谁要是不乐意。

    她就给人暴君三连——不行，滚蛋，听我的。

    爽是真的爽，但总有这种越挫越勇的。

    例如被她当成‘冰盆’放在旁边的楼星散。

    也不知道这家伙什么毛病，整天缠着她，就想让她将之前的话再说一遍。

    楼星散是个又倔又疯的，容兮实在也不逞多让，他非让她说，她还非不说。

    -

    眼看着行宫内的东西都已经收拾妥当，即将入秋，是准备回国都长恒的时候了，最后宴请百官的宴会，就在九重殿前。

    容兮身上穿着黑色龙袍，金色的绣线游走黑色丝绸之上。

    那极深的颜色衬的容兮肤色更白，头上的冠冕坠着黄金制成的垂坠，眼瞳深邃幽暗，想事情的时候总是密不透光的瑰丽。

    年纪虽小，却带着无上威严。

    楼星散就是这个时候进门来的。

    容兮平日在行宫懒散，穿的都是绣着龙纹的常服，这样正儿八经穿着龙袍的样子，楼星散真许久没见过了。

    那一身的气势，好似周围空气都压抑几分。

    听见声音抬眼看过来的时候，长睫似乎都坠着黄金的浅光。

    更让人意识到，眼前站着的这个，是大魏的天，是大魏的主。

    而这大魏的君主就站在自己的跟前，个子都还没到自己的下巴高，不知道为什么，这样的认知也让楼星散那颗心怦怦直跳。

    他尖牙咬了一下自己的嘴唇。

    懊恼皱了下眉，不知道自己这几天到底怎么了。

    总在容兮身上移不开视线。

    其实不仅仅是他。

    徐公公妙清还有叶锡元站在一边，看着容兮，目光都有些不敢触碰。

    虞星在外面守着门，有点懊恼不甘的小心侧头往里看。

    之前的时候就能感受到容兮好似一天比一天威严，但从来没有什么时候比现在的感觉更明显。

    只换了一身衣服，人还是那个人，却更让人想要屏住呼吸，只低头听她差遣，于龙袍下跪倒膜拜。

    也不知是不是因为最近听被拉下马的大臣哭嚎多了，意识到了这位帝王的能力。

    容兮站在那，就像在发光，以往很多人只觉得这残暴的君主的确拥有极好的容貌。

    现在很多时候，第一时间注意到的不是她的样貌了，反而是那不管做什么，容兮都表现出的威严与尊贵。

    也只有大魏最尊贵的服饰才能配上这最尊贵的人。

    一个两个都不说话。

    容兮垂眸看了一眼自己这一身，难免嘀咕，先看向最会拍马屁的叶锡元。

    “叶侍卫，觉得朕这一身，如何？”

    叶锡元没料到自己被突然点名，有点慌乱声音居然有点扭捏，“好，好看……不，不是，陛下就是属下心中千古名君的样子！”

    好家伙。

    这人往她脑袋上扣帽子的话还是这么干净直接。

    容兮一下子就被叶锡元逗笑了。

    本来威严的脸上带出忍不住的笑意，更显容貌灼灼。

    “叶侍卫说的话，朕向来爱听。”

    不管是不是真的吧。

    夸自己的话，谁不喜欢听呢？

    楼星散看着小皇帝的笑，又是对着叶锡元的，心里给叶锡元又画了一道，越想越觉得不平衡。

    这种一听就假的话，容兮还真就信了？

    有什么好笑的？！

    他又不是不会说！

    笑笑笑，笑个屁，这么能笑也不知道给他点好脸色，之前也就让她给他说句话，看把她给难为的。

    从进门就没得个正眼，还看着容兮对着旁人笑。

    最让楼星散警觉的是，他看着叶锡元认真的说了一句“属下说的句句属实”之后，有点无措的垂下头去，似乎不敢再看，耳朵尖——有点泛红？！

    楼星散怀疑的又看一眼，忍不住低骂。

    艹，小皇帝可是喜欢男人的！

    他盯着叶锡元。

    叶锡元说真心话长得不错，眉眼俊朗。

    跟小皇帝完全是两个类型，一个纤细白净，一个五大三粗，一看就是习武之人常年暴晒，皮糙肉厚的那种。

    就是没怎么念过书。

    所以说起话来，就总有一种说不上来的憨憨感，说这种话还好似相当真情实意。

    小皇帝都能喜欢他这种的了，那对于叶锡元，说不定也有念头呢！

    楼星散厉眸带着打量，警惕。

    他总不能让容姓皇室真的在小皇帝这里断了，让他祖父知道，他明明就在跟前有机会阻止，却没阻止，回去非得打断他的腿不可。

    看来得找个机会，把叶锡元支出去。

    太危险了，实在太危险了。

    楼星散心中响起十级警报，抬脚往前一步，正好挡在了容兮和叶锡元的跟前。

    将叶锡元给遮掩的严实。

    他心里正儿八经的想着：他不喜欢男人，就让他来，叶锡元这个家伙，有多远最好滚多远去。

    他挡的突兀。

    容兮正收拢的袖口，喝了一口妙清刚呈上来的茶，扬眉看他一眼。

    楼星散一身黑色王袍，长眉星眸，布料掩住那一身肌肉，多了几分书生气，少了几分悍匪样。

    但人还那般混不吝，唇边这么张扬恣意的翘起来，张口就说，好似就为了打断别人，抢话来的。

    “对，陛下就是臣心目之中的盛世明君。”

    看，套路话，他也会说！

    -

    这话说的着实敷衍。

    但楼星散真说了。

    容兮一顿，幸好那口茶水咽下去了，不然她现在得喷出来。

    她扭头看他：？

    随她动作，黄金垂坠清脆碰撞。

    同时响起帝皇微沙哑的声音，掺杂疑惑探究。

    “楼卿早上出门，摔着脑袋了？”

    ?  ?容兮：脑子有毛病了。

    ?      楼星散看着把容兮逗笑的叶锡元：？？？

    ?      凭什么？：）

    ?      _

    ?      今天的四千

    ?      然后说一下，阿倾写完了更新还要回头再改几遍，大概的内容不会变的，所以看过的宝宝不用担心，有刷新可以重新看，也可以直接往后看，如果大改动要重看的话，阿倾会告诉你们哒。

    ?      然后因为改动较多一定要看正版哦，盗版会是第一版。

    ?      求个票票留言

    ?      我们再加把劲呀，还是没有推荐的倾，还得靠宝宝们鼓劲啦

    ?      安安

    ?  

    ????    

    (本章完)

