    七月二十四日，夜。

    先锋营悄悄撤出城北大营，混成旅的两个营跟着入驻城北大营。

    明天一早，混成旅的两个营，将在城北大营进行例行操练，用于迷惑对面的天丰部落。天丰部落的探子无法靠近大营，根本就现不了，大营当中操练的士卒已经悄悄换了一批人。

    先锋营第一营，将青蚨马和明光铠全部留在城北大营，换上之前备用的装备和坐骑。出征的四个骑兵营，全部在外面套上流寇衣服。这些衣服，全部都是流寇攻城一役，俘虏的流寇贡献出来的。

    不错，这次出击，装扮的就是流寇。

    因为要穿过草原，进入盆地深处，为了减少暴露的风险，四个骑兵营将分成四批，按照不同的路线，朝天讫部落镇西部的大营进。骑兵营之间的协同联络，将由军情司细作通过蜂鸟来完成。

    同时，每个营的五个中队，也将各自分开，每个中队，前后相距两公里。

    镇西部大营距离友谊河岸，约16o公里。因此，光是消耗在行军上的时间，就需要三天，这还是在路上一切顺利，不生意外的前提下。

    因为是在草原，一望无际的原野，既无山丘，也没有树林，白天根本就找不到什么隐蔽之所。因此，骑兵营并没有采取昼伏夜出的行军方式，而是正常行军。一路上，如果遇到落单的牧民，全部格杀。

    军情司雷迅，带领军情二组细作，此前已经做了大量的准备工作。军情司选择的四条进军路线，都绕开了各游牧部落的大本营。

    欧阳朔随大军出征，他所处的位置，在先锋营第一营第二中队和第三中队之间，跟在他身边，护卫他安全的，就是刚成立不久的领主亲卫队。至于林逸，则是率领第一中队，在前面探路。

    二十五日，凌晨五点，天刚蒙蒙亮。

    两千人的部队，借着晨光，在北海舰队的协助下，顺利渡过友谊河。之后，四个骑兵营就要分道扬镳，直到到达最终的目的地，才能再次汇合。

    第一天，因为穿过的是已经被灭族的天怜部落的地盘，一切顺利。这片区域虽然已经被天丰部落接管，但是并没有安排太多的牧民。天丰部落还只是将这一片区域，当做牧场来使用。

    因此，这一天，部队整体行进度比较快，再加上没有步兵的拖累，足足走了6o余公里。晚上七点，前后分散的各中队重新聚集到一起，就地休息。

    行军帐篷和军粮丸这两样后勤利器，又开始挥自己的威力。

    早上出的时候，每名士卒服用一枚行军丸，白天一天都不用再进食。晚上也不用生火造饭，最大限度地减少暴露的风险。至于饮水，背囊内早就准备好足够三天使用的水。除此之外，欧阳朔的储物囊中，还存着一批饮用水。

    明天，部队就要穿过一个中型部落的地盘，危险系数提高不少。

    第二天凌晨五点，各中队依次出，前后保持两公里的距离，就是想趁着凌晨人少的时候，多走一段路程。

    中午，欧阳朔骑着黑旋风，带着亲卫队赶路。就在这时，前方出现一群牧民，约莫七八人，驱赶着羊群，似乎正在放牧。

    “大人？”亲卫队长王峰立即赶到欧阳朔跟前。

    欧阳朔当然明白王峰的意思，点了点头。

    王峰会意，朝后方作了一个手势。于是，立即有一半的亲卫队成员脱离队伍，像一群饿狼，朝牧民扑去。

    牧民看到扑过来的亲卫队，以为是遇到流寇，立即惊慌而逃。

    普通牧民骑的马，自然不是青蚨马。青蚨马在游牧部落，也属于珍稀品，还没有泛滥到放牧的牧民都可以骑乘的地步。

    亲卫队的进攻，是非常有策略的，他们并不是直接扑上去，而是先向两边迂回，形成一个包围圈，将牧民围住，防止漏网之鱼。

    被围住的牧民，惊慌失措，嘴里叽叽咕咕也不知道在说些什么，估计是一些求饶的话，一边说着，一边还不停地指着不远处的羊群。意思是羊群可以带走，求各位好汉绕他们一命。

    可惜，他们遇到的，并不是劫财的流寇，而是山海县官军。

    亲卫队成员，哪个不是经历过血与火的洗礼，早就练就一副铁石心肠，个个面无表情，骑在马背上，弯弓搭箭，只一轮齐射，就将牧民全数射落马下。

    按欧阳朔的初衷，当然不想伤及无辜，尤其是平民。但是，此次行动实在是干系重大，容不得任何意外的生，他的双手，早就沾满鲜血。

    那些牧民，看着插在胸前的利箭，一脸的震惊。他们怎么也想不明白，这群流寇为何不像传闻的那样，劫财不害命，根本就不愿放他们一条生路，即使被抓去流寇营当俘虏也好啊。

    亲卫队并没有管四散而逃的羊群，而是骑马来到牧民的尸体旁边，拔出唐刀，在每具尸体上都补上一刀，确保万无一失。完事之后，亲卫队从背囊中取出事先准备好的铁铲，原地挖一个大坑，将牧民的尸体全部掩埋，再盖上一层野草，做一个简单的伪装。

    等到晚上，牧民的亲人，现他们失踪，没有回家。再加上外出寻找的时间，就算是能够顺利地找打尸体掩埋之地，估计也是一两天之后。即便如此，那也不过是被认定为一起流寇袭击事件，根本就无法引起部落高层的注意。

    这不过是行军途中的一个小小的插曲，类似的事情，在四个骑兵营行军路上，时有生。而这一套处理办法，也是军务署提前拟定好的，并对每一位士卒进行过详细交底。这就是军务署的可贵之处，他们负责制定非常详细的作战计划，各种小细节尽量都考虑到。

    晚上，队伍再次停下。明天，他们就要进入天讫部落的地盘。镇西部大营，位于天讫部落西部边缘地带，距离神眷湖旁的汗帐，足足有五十公里远。

    进入天讫部落之后，明显感到牧民多了起来。偶尔，还能遇到在边境巡逻的镇西部战士。这个时候，能避开就尽量避开，实在是避不开的，只能格杀。

    只是这样一来，等到晚上，镇西部清点人数的时候，必然会现少了人，从而引起警觉。但是，这也是没办法是事情，想要偷偷潜入对方的腹地，尤其是一支大军，哪里是那么容易的事情。

    下午三点，各部在距离镇西部大营十公里远处，纷纷停了下来。再往前进的话，就要进入镇西部的核心区域，白天这样闯进去，无异于自寻死路。

    为了隐藏行踪，各中队再次打散，纷纷躲入牧民家中。至于牧民家中原来的主人，其下场可想而知。两千人的部队，就像一只巨兽，偷偷地潜伏在镇西部大营之外，对其虎视眈眈。

    傍晚，镇西部的百夫长在例行清点人数后，果然现有些在边境巡逻的战士，并没有按时回营。这个情况，被立即上报到千夫长，千夫长再报到镇西部统帅拉克申跟前。

    拉克申听完千夫长的汇报，皱起眉头，问道：“可有派人前去查看？”

    “回将军话，末将已经派了一个百人队前去边境调查。末将觉得事出蹊跷，故而特地先赶来向将军您汇报。”千夫长不敢怠慢。

    镇西部长年没有经历战事，这种战士失踪事件，几乎很少生过。联想到之前可汗的嘱托，拉克申自然不敢掉以轻心。

    “吩咐下去，今夜全营戒备，加强哨岗巡逻力度。”拉克申决定小心为上。

    这两天，不知道怎么的，拉克申总是感觉有些心绪不宁，他就像被一头凶兽盯上了，却始终看不到凶兽的踪影。这让拉克申很是不安，今天的战士失踪事件，更是进一步加剧了这种不安的情绪。

    但是在属下面前，拉克申还是一如既往的镇定。

    “喏！”

    ……

    在距离镇西部大营十公里远处，有一处非常不起眼的牧民帐篷。

    下午六点，化妆成牧民的雷迅，掀开帐篷，走了进来，恭敬地说道：“大人，不出所料，镇西部果然已经加强警戒。”

    原来，这里就是欧阳朔落脚的地方。

    欧阳朔点点头，敌人的反应，并没有出乎自己的预料。据雷迅介绍，镇西部统帅拉克申可不是一个简单的人物，“联络各营，今晚按计划行事。”

    “喏！”

    晚上七点，欧阳朔走出帐篷，骑上黑旋风，趁着夜色，在雷迅的引领下，开始逐一查看各部驻点。每在一个驻点停留，欧阳朔都会从储物囊中，取出一桶接一桶的猛火油，分给士卒。

    七月的草原，夜空中星光闪烁，凉爽的季风，刮起一阵阵绿色波浪。借着星光，一队接一队的骑兵，从牧民帐篷中走出，将一桶桶的猛火油，放在战马的背囊上。背囊已经被专门改造过，每侧都可以放下两桶猛火油。(未完待续。)