    第1513章两小无猜

    她边想边脸红，小手扭着衣摆，心里忿忿地吐槽着，森森哥哥自从“那一次”之后就越变越皮了呢，以为她一直都会这么好欺负的吗？

    o（￣ヘ￣o＃）下次见到他一定要皮回来！

    虞烨儿见她满脸的小心思模样，心里是了然的，和倪香雪对视了眼，婆媳俩都笑了笑。

    “既然你和森森都是愿意的，那妈妈就回林羞阿姨，把你们订婚的事情就给说定了？”

    糖糖红着脸，扭扭捏捏了一会儿，点点头。

    点完后又觉得自己的反应不太矜持，羞愧更甚，忙起身道：“这个……你们定就好啦，我先回房去洗澡。”

    洗完澡出来，糖糖吹干头发，坐在床上和叶晓梅聊了会儿天，退出看了看，寒森翊并没有发信息过来，不禁有些气闷。

    也不知道大晚上的干什么去了，也不给她发信息，哪怕是道声晚安也好呀！

    敲门声传来，她放下手机，道：“进来。”

    虞烨儿推开门进来。

    “妈妈，”糖糖坐直身体，朝她身后看去，“奶奶呢？”

    “回去了，”虞烨儿关上门，走到她床边坐下，笑着道，“妈妈来跟你聊一些闺蜜的话题。”

    糖糖一看就知道她还是来聊订婚的事情，期期艾艾地道：“妈妈，我都说愿意了，你还要聊什么呀？”

    虞烨儿：“你这手镯，是林羞阿姨给你买的吧？”

    糖糖脸一热，小声地道：“林羞阿姨没当面给我，她先给了森森哥哥，哥哥送我回来的时候给我的。”

    虞烨儿：“不管是谁戴到你手上的，总归是他们家踏出这第一步的诚意。我们两家相交多年，当时你还在妈妈肚子里的时候我和林羞阿姨就认识了，一直来往到现在，你和森森也算是门当户对，两小无猜，最重要的是还彼此喜欢，这样的缘分别人可是求都求不来。”

    糖糖也觉得有些神奇，她和森森哥哥之间的一切仿佛都是顺理成章，水到渠成般的顺利。

    打从有印象起，她就知道有这么一位哥哥的存在，小时候每次见面都喜欢待在他身边，跟着他跑跟＝逗着他闹，最喜欢看他规规矩矩正儿八经的俊脸被自己惹得崩溃的样子，然后她就在一旁捂着肚子笑。

    每次笑闹后都会看到哥哥一脸无奈却又很宠溺地看着她，她也曾因为担心哥哥会报复过来而心慌慌，可是他一次都没有，还是一如既往地陪着她看她像个小傻瓜一样淘气……

    直到三年前两人同上一所高中，她懵懂间发现自己喜欢上了森森哥哥，而很快也发现森森哥哥喜欢她，两人就那么自然而然地在一起了，她才惊觉，他们俩都长大了呀！

    长大后的她想嫁给他，他想娶她，他们还做了那么羞羞的事情，还不止一次两次地做……

    更想到以后他们要成为未婚夫妻，合法夫妻，她的心里就更是按压不住地开心。

    手机突然响了，拉回了她的小思绪，她忙低下头打开看，寒森翊发来一条：如果很累的话，晚上早点睡。明天如果起得早，我去晨跑，你来陪我吗？

    糖糖几乎想也不想地回复：好啊，我不关机，你打电话叫我，我一定起来！

    寒森翊：好。乖～

    寒森翊：晚安～

