    徐玄机要破境了！

    对郑经来说，可能暂时还不清楚这意味着什么，而跟国师府向来就往来密切的德王妃却是知道的。

    三品境的道者弱吗？

    其实不然。

    在这个世界，但凡是对玄学稍稍有点常识的人便知，道家三道九境，其实大部分道者都是在人道，能突破到地道的少之又少，连当朝国师，也就是刚到六品境而已，已经算得上是大夏国的高高手。

    至于能突破到天道的，七品为尊，八品为贤，九品为圣，是在往得道飞升那一方向靠近的，是不轻易问世事的存在了，这世界已罕见。

    同理，儒家三境九品，三大境界为别是，一为心性境，二为明德境，三为无思境，之上为圣，也称天地境。

    其中大部分儒者都停留在心性境，若是能到明德境的，基本上已算得上是当世大儒了，至于能到无思境的，同样也是世间罕见。

    也就是说，别看徐玄机年纪并不大，可已经到了三品境的她，其实已经算是大夏国里年轻一辈中的高手了，就连德王妃出行，国师府都可以放心大胆地派她来当保镖。

    而现在，她却要破境，成为地道高手了，德王妃又岂能不欣喜？

    欣喜之余，她也不禁要问，到底发生了什么，才让徐玄机获得了如此难能可贵的突破机会？

    从人道到地道，是极为难破的啊！

    当然，这话她问的是陈蒨武。

    而且是在郑经离开之后，关起门来问的。

    “娘亲，你还是别算计那个……浪之兄了吧，他实在是太厉害了。”

    陈蒨武却如此回道。

    因为拿不准自己该叫某人老师，还是姐夫，亦或别的，他还小小地纠结了一下，最后叫出了一声浪之兄。

    德王妃愕然。

    “玄机姑娘这次能破境，应该是因为浪之兄。”

    中二少年又加了一句。

    德王妃目瞪口呆，难以置信。

    “浪之兄真的很厉害，他甚至于连你算计他都一清二楚。”

    中二少年再来了一句。

    一脸的膜拜样。

    德王妃彻底懵圈了。

    之前，她之所以放心让陈蒨武跟着郑浪之去玩，是因为船上确实无聊，而郑浪之的三绝谱教法又让她相当满意。

    只是她没想到，这一玩，竟然玩出了这么大的事来。

    那些闻起来特别香，吃起来也挺别致的烤鱼也就罢了，在她看来，那都是小道，可她没想到，这一玩，不仅还让徐玄机获得了难能可贵的破境机遇不说，连她家儿子，贵为小王爷的陈蒨武，都对那郑浪之推崇备至了，这又是啥情况？

    接下来，自然是一番德王妃盘问，陈蒨武转述的过程。

    陈蒨武年纪虽然还小，之前郑经所说的那些，他未必能听得完全明白，可大致转述一番还是能做到的。

    于是乎德王妃更是听了个目瞪口呆。

    天哪，那家伙不仅是字词曲三绝，而且还是悟道高人？

    她被陈蒨武的这一番转述给惊呆了。

    是的，细细盘问过后，她得出了一个郑浪之是悟道高人的结论。

    这结论会不会有点夸张？

    德王妃也希望这结论夸张，可细细一琢磨，还真不夸张，因为她发现，郑浪之的很多行为似乎都是在合道。

    他教陈蒨武的察人之术是道！

    他救郑家小姐也是因为道！

    他为徐玄机制造破境机会更是因为释道！

    甚至于……

    他所创的三绝谱法及和弦技法也合乎道，他的《两只老虎》音律教法似乎也合道，他用所谓的流钓法在行船时钓鱼似乎也蕴含道理……

    太多证据来支撑这一结论了！

    天哪，这么年轻的悟道高人，被我遇上了，我竟然还在嫌弃他、算计他？

    因此，她被自己的这一结论弄得极为震惊。

    而陈蒨武却颇为得意，转而对同样听呆了的傲娇小郡主说：“陈蒨文，真的，我突然觉得你配不上浪之兄，你还好意思嫌弃他，给他脸色看。”

    陈蒨文：“……”

    德王妃：“……”

    ……

    那郑浪之到底是不是悟道高人？

    这一结论，一直到了傍晚时分，当船在襄邑水驿码头停靠下来时，都还只是推论，因为最能证明这一点的关键人物，清冷小道姑徐玄机都还在闭关当中。

    直接把郑浪之叫过来问？

    以德王妃的身份，当然不会这么去做，因为假如郑浪之真是悟道高人，哪怕还不是得道高人，那也是值得尊敬的，就算是德王爷面对他，也得礼遇之，而不是盘问之。

    就好比说他们去寺庙礼佛，一旦遇上已参悟禅机的和尚，哪怕对方再年轻，他们也得尊敬有加。

    就这么个道理。

    在这世上，能真正悟道的人实在是太罕见了，一旦被世人所认同，是有资格开堂传道的。

    那徐玄机又迟迟没破关出来印证这一推论怎么办？

    也好办。

    先是把郑浪之的待遇再提升一番，比如说给他准备的晚餐标准，直接按他们自己的标准来。

    再就是……

    把郑家小姐叫过来盘问一番。

    浪之兄长以往在荥阳时的表现？

    只是这么一来，因为不是直接问，就差点把郑书笙给问迷糊了。

    “浪之兄长在荥阳时……表现应该算不上惊人吧？”

    因为并不清楚德王妃的用意，郑书笙只能先给出了一个模糊的定论，然后简单描述起了她所熟悉的郑浪之。

    比如说他读书倒是厉害，但一向沉默寡言，并没有惊世骇俗的言论，并因此被她认为是书呆子。

    又比如说他身世坎坷，但意志却还算坚强，并没有因此而消沉。

    剩下值得一提的，也就是他十八岁中秀才，十九岁中举，算是厉害，但也谈不上是惊人。

    要说惊人之举，也就是当他在练骑术失事，脑袋被马踢之后，突然有了要游学天下的想法，坚持离开荥阳。

    然后在离开荥阳之后，才开始有的惊人之举。

    在德王妃的细细盘问之下，郑书笙把她所了解的，以及能说的，几乎全都说了。

    喜欢看书？

    因为对书已到了近乎痴迷的角度，因此被视为书呆子？

    身世坎坷，但却意志坚强？

    还不喜交际，又不迷于钱财？

    这哪是什么书呆子？

    这明显是大智若愚啊！

    于是德王妃又得出了一个新的结论，并进一步印证了郑浪之是悟道高人的推论。

