    大雄闻言一愣，出木杉也似乎没有预料到在这百米高楼之上竟然会有人可以不走楼梯就能上来，因为他已经将这栋高楼上所有可以通往天台的路都给封死了。

    “大雄！”

    很快，伴随着一声粗犷的吼叫，一个庞大的人影直接横空从楼顶外跃了上来，一落地就扬起了阵阵尘烟。

    “……靠，来这么高的地方做什么，害的我还得爬上来。”

    一阵抱怨声从尘烟中传来，而与此同时，大雄忽然感到静香架在他脖子上的刀似乎松了一点儿。

    “咦？出木杉？”

    胖虎没看到在他身后的大雄与静香，待烟尘散去后，第一眼就发现了正站在前方的出木杉。

    出木杉看到胖虎，嘴角微微一抽，旋即笑道：“这么巧啊，胖虎。”

    “是挺巧的，不过你怎么会在这里……”胖虎一边说着，一边扭头四处打量，结果一回头就看到了大雄与静香。

    “啧，大雄，你躲在那里干嘛……咦？怎么静香也在？”胖虎看着眼前一幕，顿时有些摸不着头脑，“我说，你们俩抱在一起干什么……还有，大雄，你背后怎么伸出来这么多奇怪的东西？”

    “胖……胖虎，”就在这时，大雄咬牙开口，想要让胖虎干掉那个出木杉，“快……”

    “对了，我刚刚好像看到一条黑龙来着，哪去了？”胖虎一边说一边朝大雄走去，浑然不知身后的出木杉脸上已经流露出了阴险的笑容。

    “说话啊，大雄，你们仨在这里干嘛呢，”胖虎见大雄一直没有说话，不禁皱眉道。

    大雄刚才一直在叫胖虎，奈何声音太小，他没听见。

    而此时，胖虎一边说一边都快要凑到大雄面前了，同时也看清了静香正拿着刀抵在大雄的脖子上。

    还没等胖虎感到诧异，大雄就忽然扯着喉咙对着他大声喊道：“胖虎！快解决掉那个出木杉，他是怪物！”

    胖虎闻言不由一惊，随后立即扭过头望向那出木杉，但已经晚了，只见出木杉瞳孔中闪过一丝淡淡的红光，胖虎就忽然捂住头半蹲了下来。

    “呃！怎么回事……”

    胖虎此时感到似乎有什么东西正在强行进入他的脑子里，那似乎是一种意识体，信息量庞大，令的胖虎的脑袋在那一瞬间就像是快要爆炸一般，不断传来阵阵绞痛。

    而与此同时，大雄忽然感到静香的刀又松了一点儿，并且自己脑子里那股自卑情绪的侵入也似乎减缓了下来，这给了他一丝喘息的机会。

    “啊啊……”

    反观胖虎，他此时的情况似乎不太妙，只见他死死地捂着头，面上表情痛苦不堪，但硬是没有发出惨叫，反而紧咬牙关，似乎在与什么东西相互对抗，原本蹲下的身子也缓缓站了起来。

    出木杉面无表情的注视着胖虎，但显然此时的他已经不能像刚才那样笑的那么轻松了，身体也开始微微轻颤起来。

    “可恶……”

    渐渐的，胖虎忽然感到自己好恼火，似乎一直有令他生气的情绪在不断的被激发出来，不知不觉中，他就已经积攒了一肚子火气。

    他压根不知道自己为什么要气愤，但就是莫名想打人，无论是什么东西都可以，只要能将这肚子里的气全部发泄出来就行。

    然而，就在这时，胖虎脑子里忽然蹦出来一个想法，那就是......将气撒在大雄与静香身上！

    以胖虎现在的气愤程度，毫不夸张的说，如果不出意外，大雄与静香绝对扛不住他三拳。

    但好在，胖虎此时还很清醒，还没有被气愤给冲昏头脑，他马上就意识到情况不对，这股奇怪的愤怒情绪与莫名其妙的想法显然不是来自于他的，而大雄刚才说那出木杉是怪物，也就是说......

    想到这里，胖虎抬起头瞥了一眼不远处的出木杉，他身体微微颤抖，想迈动步子向前走，但不知为什么就是迈不动，似乎有什么东西正在抵消他的想法，使得大脑无法传递行走的指令到达腿部，所以他此时的腿就像是失去动力的机械一般，根本动弹不得。

    出木杉此时正全神贯注的注视着胖虎以及大雄静香三人，胖虎这个意外变数出现直接打破了他原本的计划，而他那逆天的精神力更是超乎出木杉的想象。

    这使得他需要集中全部精力与之对抗，可以说，此时的他就连呼唤黑龙过来这种小事都做不到，因为只要他稍一放松，那胖虎绝对会立即打破精神屏障，然后直接朝他横冲过来。

    而另一边，胖虎见腿根本迈不动，索性不再浪费精力在这上面，紧接着，他转过身，想看看一下大雄与静香现在是什么情况，可当他刚转过身，双腿就不自觉的往前迈去，双拳也逐渐握紧了起来。

    胖虎心中一惊，知道是那怪物在搞鬼，它想借他的手杀死大雄与静香，但胖虎怎么可能轻易就让它得逞？

    他当即就刹住了脚步，可心中的怒气还在不断增加，压的胖虎都快喘不过气了。

    与此同时，大雄那边，趴在大雄身上、将刀抵在大雄脖子上的静香忽然传来了一声闷哼，原来，是其中一个白色的镰刀微微刺入了静香的腰部。

    “呃......”

    大雄此时已经有些精神絮乱了，他怅然若失，恍若空壳，仿佛沉入了一片深不见底的海底，四周幽暗深邃，海水渗进他的口鼻，鱼虾啃噬他的身体，他开始逐渐窒息。

    生命的最后一刻，他拼尽全力伸出手，却丝毫触及不到那海面上倾撒下来的、那一缕微亮的光。

    “别傻了，静香才没有被谁控制，她是真的想杀你！”

    “你看到她的眼神了吗，你看到藏在那里面的恨意了吗？没错，她恨你，非常恨你，接受现实吧。”

    “醒醒吧，你还不明白吗，她选择了杀了你，然后跟出木杉在一起！别再给自己心理安慰了！”

    “对自己好点吧，不要硬撑了，杀了她吧，她根本不在乎你……”

    “你为她做了这么多，她却从没有坚定的选择过你，这都是你一厢情愿罢了。”

    “你又不是她什么人，这样做值得吗？”

    “放手吧，杀了她，正如同她现在想杀了你一样。”

    “放手吧。”

    “杀了她。”

    “杀了她！”

    “杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她！！！”

    窸窸窣窣的低语不断萦绕在大雄的耳畔，它们嘲笑、讥讽、犹如一把把锋利的利刃，张牙舞爪，肆意狂虐，将大雄的精神世界摧残的千疮百孔，残破不堪。

    精神恍惚中，大雄一点一点逐渐失去了对那些镰刀的控制，于是乎，那些本就一直处在高度紧张状态的白色肌体便立即行动起来，准备直接将静香给碎尸万段。

    “闭嘴……闭嘴！”

    那些声音还在脑海中一遍遍的回荡，大雄面露深入骨髓的痛楚，然而，当静香痛苦的闷哼传入他的耳朵时，他忽然浑身一颤，大脑立即清醒过来，随后立即拼命阻止了那些即将动手的镰刀。

    不远处的胖虎看到这一幕，知道大雄撑不了多久了，而只要大雄一失守，静香就会立即被那些镰刀直接切成碎片。

    大雄此时已经被折磨的苦不堪言，虽然内心那些自卑的情绪逐渐隐退了，但他此时又开始被内心深处的某些声音所影响，记忆与意识都逐渐开始混乱起来。

    他有好几次都差点忘了趴在他怀中的是静香，忘记她是被控制住了才会拿刀抵住自己的喉咙。

    随着时间的推移，他的意识开始变得模糊不清，只知道有人想杀自己。

    而一旦他的意识不再与那白色的肌体对抗，那么那些白色的镰刀就可以毫无顾忌的杀死静香。

    正是因为如此，大雄的精神体此时正拼命与那些声音对抗，而在他精神世界里，早已横尸遍野，血流千里！

    此时此刻，大雄的内心深处内。

    “杀了她吧，你到底在坚持什么呢？”

    噗！

    大雄抡起拳头，猛地朝着面前嗤笑着的黑影砸去，可他刚将那道黑影打散，就立即有更多的黑影围了上来，将他夹在中间，空洞的眼神，歪曲的嘴角，窸窸窣窣的低语不断围绕在大雄的耳边。

    “放手吧……她根本不在乎你，不是吗？”

    “她现在可是要杀了你，睁大眼睛看清楚吧，要不是它（指白色肌体），你早就死了！”

    “让它杀了她吧，它只是在保护你，不要再犯傻啦。”

    大雄此时已经筋疲力尽，他死死捂着耳朵，周围那些讥讽的声音一遍又一遍的徘徊在他的耳畔，如同一只只魔鬼的利爪，企图将他拖入万劫不复的深渊，令他近乎抓狂。

    “大雄！”

    忽然，就在这时，一个极具穿透力的粗吼猛然传来，狠狠的打破了围绕在大雄周围的那些黑影！

