    等着大石头退出去后，纳兰特才看向雪莉小萝莉，“雪莉，大人这里也有任务要交给你！”

    “大人，您请吩咐，雪莉誓死为您效忠！”小萝莉闻言小身子板挺得笔直，将大石头先前的模样学得似模似样。

    “行了，什么誓死效忠那和你没关系，大人还用不到你这小不点去战斗，明后天大人会找猎人抓一些鸟儿来，你要做的就是将这些鸟儿驯服然后签订契约，如小灰灰一般！”

    “啊，鸟儿么？好呀大人，雪莉最喜欢驯服鸟儿了！”

    小灰灰可以说是雪莉训导出来功勋最卓著的鸟儿，也为雪莉从纳兰特这里赢得了最多的奖赏。

    所以，一听到是驯化鸟儿，雪莉小脑袋立刻跟小鸡啄米一般。

    “很好，那你们都先下去休息或者训练吧！”纳兰特当即也挥挥手，叫退了几女。

    等几女离开后，纳兰特也走出了议会大厅，在走廊上正好遇到了托马斯。

    “托马斯，娜塔莎小姐呢？”纳兰特有些疑惑，自己回来的动静这么大，娜塔莎怎么不见踪影。

    而且他找娜塔莎还有点事情，正是关于如何将一众卫兵家属赎买过来的事宜。

    弗兰克家族作为玛瑙公国最大的经商家族，对这方面肯定是比纳兰特了解。

    所以，他需要询问一下娜塔莎具体的操作过程。

    而如果可以花钱让弗兰克家族帮忙，那就更省事了。

    “大人，娜塔莎小姐现在应该是在麦叶村，这些天娜塔莎小姐都在麦叶村呆得多！”托马斯眼神有些古怪。

    “麦叶村？是不是娜塔莎这几天做了什么?”对于托马斯，纳兰特很了解，看他那眼神就知道这其中必定有着古怪。

    “呃，大人，这个要不您亲自去麦叶村看一看？”托马斯不敢多说。

    “行吧！”纳兰特点点头，随即直接骑上白龙朝着麦叶村而去。

    “咯，这难道都是娜塔莎布置的？”当纳兰特来到麦叶村外，却是露出古怪表情。

    麦叶村原本的街道上除了行人和小贩，那都是空空荡荡的。

    可是此刻的麦叶村街道上，每个数十米都立起了一根木杆，而木杆上已经挂起了暴风领的旗帜。

    当然，事情还不止如此，纳兰特站在这村口，还见到了广场上此刻围了不少人，在那广场终于好像还竖起了一个大物件。

    纳兰特不由骑马继续前行，没过一会儿，他就来到了广场附近。

    “挪过来一点，对，就是这里，雕像就放在这里吧，小心点放，不要磕到了！”

    才靠近广场，他就听到了一道熟悉的女声，正是娜塔莎。

    此刻的娜塔莎还没有发现他的到来，而是毫不顾形象在几名城堡女仆的簇拥下指挥着数十名野蛮人在搬运什么物件。

    那物件看上去颇为沉重和高大，二十多名野蛮人一起用粗长木杆抬着才能移动。

    不过，那物件上方刻意用牛皮篷布遮盖，所以纳兰特看不出具体模样，看样子是有点儿像一座雕塑。

    “啊，是领主大人！”

    “领主大人来了！”

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    因为体恤卫兵的辛苦，纳兰特没有带上亲卫，此刻是独自前来，所以先前他的到来并没有引起人们的关注。

    这些农奴全都好奇打量着那广场中间的大物件。

    不过，这时候路边小巷刚走出的农奴却是叫破了纳兰特的身份。

    一时之间，整个广场周边的农奴们纷纷跪倒在地。

    而娜塔莎也听到了动静，随即瞪大美眸扭头看了过来。

    当见到战马上的纳兰特，她那漂亮的脸蛋上立刻露出惊喜之色。

    “纳兰特！”娜塔莎欣喜地惊呼一声，随即甩开几名女仆快速朝着纳兰特靠来。

    “纳兰特，你回来了！”娜塔莎倒是没有在大庭广众之下扑进纳兰特的怀里，停留在了纳兰特身前一米多处。

    “我才回来没多久，听说你在麦叶村，所以过来看看！”纳兰特翻身下马笑着回答出声。

    “纳兰特，你不会怪我擅自主张布置你的领地吧？”娜塔莎甜甜一笑，见纳兰特此刻目光环顾四周的旗帜，试探性问了一句。

    当然，这妖女嘴里虽然问着这话，可面上却没有一丝害怕。

    “当然不会，这旗帜布置起来更加漂亮了！另外我这些天也装备发布公告将这麦叶村改成麦叶镇，所以这些旗帜挂起来正好衬托一下喜庆！”

    “咯咯！我就知道纳兰特你不会生气！”娜塔莎闻言娇笑一声。

    “对了，娜塔莎，那些旗帜倒是很正常，那前面用篷布盖着的是什么。”

    “纳兰特，你来猜一猜，我原本还想给你一个惊喜的，没想到现在就被你发现了！”

    “给我惊喜？”纳兰特闻言心中已经明了几分，随即笑着道：“那我就来猜一猜！”

    “如此沉重和高大，外加看那轮廓，肯定是一座雕像！”

    “然后，你这还是为了给我惊喜，那这雕像肯定是与我有关，不会就是我的雕像吧！”

    “纳兰特，不会是你的管家托马斯告诉你的吧！”娜塔莎顿时有些泄气，不由有些怀疑是托马斯泄露了她的惊喜。

    “这很难猜么？”纳兰特翻了白眼，既然是给自己惊喜，总不可能弄个其他人的雕像吧？

    “娜塔莎，托马斯一句话都没说，只是告诉了我你在麦叶村！”

    “好吧！”娜塔莎无奈露出一副委屈模样，不过这委屈只是转瞬又变成了娇笑，“既然纳兰特你知道了，那就看看我为你准备的雕像你喜不喜欢！”

    妖女就是妖女，一颦一笑转换之间毫无违和，说完，娜塔莎就对着几名野蛮人说道：“把那篷布取下来，给你们的领主大人看看！”

    几名野蛮人苦力闻言立刻应声，随即将捆在外面的绳索解开。

    哗啦！

    随着篷布掀开，这座掉线展漏无疑。

    “怎么样，纳兰特，你喜欢么？”随即，娜塔莎就期待着看向纳兰特。

    “不错啊！”

    纳兰特见状也是双眼一亮。

    这雕像总共有着六米多高，总共分为两个部分。

