    斯台普斯中心的球票本来就是一票难求。

    遇上圣诞大战，票价更是水涨船高。

    李磊托了比尔?达菲帮忙，才好不容易拿到两张位置好一点的门票。

    一开始，李磊其实是找奥多姆帮忙的。

    但这家伙早早就把自己的票送给了洛杉矶的嫩模。

    至于卡隆?巴特勒、卡托、格兰特也都送给了家人。

    ……

    当天晚上。

    大卫?斯特恩、杰里?巴斯等大佬也来到了斯台普斯中心，现场观看比赛。

    出场仪式，客队先出场。

    热火队：

    韦德、琼斯、李磊、哈斯勒姆、奥尼尔。

    当奥尼尔出场的时候，斯台普斯响起了瞒天的嘘声。

    奥尼尔的脸颊抖动了几下，强忍着心中的委屈和愤怒。

    他为这座城市带来了一个王朝，这里的球迷送给他的却是漫天嘘声。

    而且你要知道奥尼尔可不是自己愿意走，是巴斯家族逼走了他，科比也是帮凶。

    一瞬间，奥尼尔就变成了一座随时都有可能喷发的大火山。

    站在奥尼尔身边，李磊明显地感觉到奥尼尔的愤怒。

    他紧握双拳，不停地颤抖。

    愤怒至极！

    随后，主队出场。

    中锋：卡托。

    大前锋：格兰特。

    小前锋：奥多姆、巴特勒。

    后卫：科比。

    科比出场的时候，斯台普斯中心响起满满的欢呼声。

    这和奥尼尔的待遇形成了鲜明的对比。

    如今，科比如愿以偿成了洛杉矶的王。

    现在，他唯一要做的就是击败曾经的王，巩固自己的地位。

    用行动告诉所有人：湖人队的选择没有错。

    解说这场比赛的是我们的老朋友：ESPN的比尔?沃顿、迈克?布林。

    魔术师约翰逊作为特别嘉宾，也被邀请到了解说席。

    这解说阵容，堪称华丽。

    热身时间。

    李磊、韦德、哈斯勒姆、老琼斯、王治郅等人来到了中场。

    另一边的奥多姆、格兰特、巴特勒、卡托也走了过来。

    大家互相拥抱，热情地交流着。

    上个赛季，他们是一个团队，打进了东部决赛。

    而作为鲜明对比，科比、奥尼尔站在自己家半场，隔空对视，完全没有打招呼的意思。

    仔细看他们的眼睛，有火。

    解说席，暖场也开始了。

    布林说道：“OK组合解散之后的第一次碰面，这场比赛非常重要。奥尼尔队vs科比队，谁会是最后的赢家？”

    沃顿笑了笑：“我更愿意说成……迈阿密热火队vs洛杉矶热火队！”

    布林一愣，随即点点头。

    湖人队五个首发，四个是上赛季的热火球员，只有一个科比除外，这可不就是“洛杉矶热火队”嘛。

    “那么你们觉得谁更有优势呢？”

    布林眼睛转了转，看似随意地问道。

    这一次，魔术师约翰逊说话了：“当然是湖人队。这里可是洛杉矶，湖人队的主场。而且今天的科比非常有斗志，我知道他已经做好了准备，大干一场！”

    毫无悬念，湖人队名宿约翰逊当然会支持湖人队。

    这支湖人队比历史上的04-05赛季的湖人队更强。

    毕竟多了一个卡托，有一个肉盾中锋，在这个年代是非常重要的。

    除此之外，奥多姆、巴特勒也要比同期更强。

    奥多姆跟着李磊进了全明星。

    巴特勒也拿了一个最佳第六人。

    他们两上赛季跟着热火队进了东区决赛，经历了三轮系列赛的锤炼。

    湖人队实力明显比历史中更强。

    提到这个赛季的湖人队，许多人都只记得湖人队连季后赛都没进。

    其实这个赛季，湖人队打得还不错。

    在名帅鲁迪?汤姆贾诺维奇的带领下，湖人队前43场比赛24胜19负。

    继续打下去，进季后赛还是很轻松地。

    但就在这个时候，汤帅膀胱癌复发，为了健康不得不离队。

    法兰克?汉布伦临危受命。

    但他能力有限，加上湖人队后半段伤病不断，后39场比赛10胜29负。

    简而言之一句话：这个时候的湖人队依然是能进季后赛的强队。

    何况多了一个卡托。

    奥多姆、卡隆?巴特勒也比历史同期更强大。

    湖人队现在的战绩：19胜9负。

    虽然跟热火队没法比，但也是西部第三，仅次于太阳、马刺，那是绝对的强队。

    是能和热火队扳扳手腕的。

    “我更看好热火队。”

    另一边，比尔?沃顿说道：“热火队的战绩更好，他们刚刚打出了21连胜，是联盟的领头羊。”

    作为凯尔特人名宿，沃顿的选择也是意料之中的。

    毕竟敌人的敌人是朋友。

    黄绿是世仇，热火队是湖人队的敌人，那么热火队就是沃顿的朋友。

    至于比尔?沃顿的儿子卢克?沃顿在湖人队打球，他直接无视了这件事。

    滴滴！

    万众瞩目的火湖圣诞大战，终于开始了。

    跳球环节。

    卡托略占优势，把球拨回湖人队半场。

    奥多姆运球推进。

    他刚过半场，科比已经伸手要球。

    看着科比满眼的战意，奥多姆哪敢拒绝。

    科比弧顶持球。

    防守他的是老琼斯。

    科比的朋友不多，老琼斯是其中之一。

    进NBA之前，两人就认识。科比刚进联盟，也是当老琼斯的替补。

    场边，汤帅看到这一幕，忍不住看了看对面的莱利。

    莱利对视一眼，两人露出微笑，却又都在心里骂到：“老狐狸！”

    脸上笑嘻嘻，心里MMP！

    按正常来说，热火队都会用李磊对付对手的外线核心。

    可是今晚，莱利却出奇地让老琼斯对付科比。

    李磊盯防的是奥多姆。

    “这老狐狸打得什么算盘？”

    汤帅一时还真想不明白。

    科比却管不了这些，手里拿球，他只想当着奥尼尔的面，狠狠地把球砸进篮框。

    科比靠住老琼斯，一个虚晃，直接启动，瞬间过了老琼斯半个身位。

    不是琼斯防守差，而是科比这几年的身体进化到了极限。

    27岁，一个球员的技战术可能还在积累，但是身体已经发展到了极致。

    但老琼斯毕竟经验老道，他没有放弃防守，而是用胸口顶着科比，尽量地给到干扰。

    虽然这种干扰有限，但干扰一丁点也是好的，起码能给补防的队友多一些反应时间。

    最终，科比还是摆脱了老琼斯，中距离直接跳投。

    但就在这时，一个巨无霸从篮下冲了出来，一巴掌就将科比连人带球摁在了地板上。

    啪！

    “大鲨鱼”奥尼尔！

    血腥大帽！

    一向不爱离开篮下的奥尼尔，今晚竟然扑了出来。

    不仅仅是科比想要战胜奥尼尔，奥尼尔也想要痛揍科比。

    比赛一开始，火药味就浓烈地可怕。

    韦德捡到球，自己下快攻，杀向前场。

    而这边，科比从地上爬了起来，疯狂地追击。

