    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（八）

    ————

    俗话说，兔子急了也会咬人！

    但你让急了的兔子咬一下做好准备的人咱们看看！

    仙灵古族如今的局面，除了叛徒引狼入室外，怕是都在这老祖的计算之中。

    在这大佬看来，一切都是皆入我毂中，任他明月下西楼……

    “哈哈！”

    “你们两个小妮子就不要挣扎了，安心把仙灵远古古族以后会在我的手里重现显露在这九州十地八荒修真世界！”

    仙灵远古古族老祖单手轻轻一挥，那飞遁逃离的王语嫣与圣女王语茏，瞬间被一股不可抗拒的恐怖力量给抓回到了那仙灵老祖的身前。

    ……

    “老祖！”圣女王语茏歇斯底里吼道。

    “难不成在你的眼里，仙灵远古古族的一切都是你可以利用牺牲……成就自身的工具吗？”

    圣女王语茏这时候面露惊恐与愤怒之色，冲着这个满脸得意的仙灵老祖吼道。

    再也没了敬畏之心。

    此刻的仙灵老祖冷哼一声，沾染往日属于天地劫后三涅境大能的威势道：

    “仙灵远古古族所有弟子成就老夫我一人，难道这有什么错吗？一切的一切都是为了我仙灵远古古族得以扬名，另外……茏儿你难道不希望老祖我有成仙的机会吗？”

    仙灵老祖谋划这惊人计划数千年之久，早早的已经成为了一个执念。

    其实对于他来说，只要能完成这个谋划了数千年的计划……哪怕失去整个仙灵远古古族弟子又如何？

    一旦让他重新活一世并且掌握成仙秘密，那么大不了他再取成千上万个貌美女子，再重新创造一个由他开始的仙灵远古古族好了！

    王语嫣与圣女王语茏虽然想要挣脱这束缚，但却无可奈何，恐怕在这样下去她们两人真的难逃一死。

    仙灵老祖见一切的契机计划上的目标要求都已经达到，这个时候当然洋洋自得开始阐明自己的长达数千年的恶毒计划。

    毕竟再完美再惊天的计划，在成功之前也要分享给两个祭品听一下。

    何况距离这九叶九曲灵参花到达最为合适吞噬时机，还有一刻钟的时间。

    仙灵老祖毫无怜悯的看着眼前这被困住的两个祭品，呵呵一笑道：“你们两个小丫头……呵呵，在你们临死之前，就让你们死个明白吧。”

    “这般惊天计划如果没有人分享的话倒是可惜了，这可是老祖我整整谋划了三千年之久的周密的宏伟计划！”

    王语嫣与圣女王语茏这个时候哪里还有啥心情，内心中唯一希望的就是希望这个时候能不能出现生还的奇迹。

    而隐藏在一角的月初，倒是很有兴致。

    毕竟他也好奇这个仙灵老祖到底是谋划了怎么样的三千年计划，这对于他来说也是能接触一下三涅境大能与成仙之间的一些事情。

    总归来说，月初还是觉得这仙灵老祖算是一个正在过河的人，而他需要做的就是看看这条河有多深……好让自己日后摸着石头过河时成功率高些！

    “三千年啊，对于凡人来说几十个小纪元经过去，但老祖我就在这山洞中等候了三千年，凡人都羡慕修士可以获得远超他们多的多的寿元，可是他们哪里知晓修士寿元将尽大道无望的恐惧与绝望？”

    “哪怕老祖我踏入三涅境大能境又如何，巅峰时处于九州十地八荒修真世界顶点，可一旦寿元将尽无非还是一个死罢了，可万幸的是老祖我偶然得到一张残破的上古兽皮，上面注释了如何培养仙药的一些手段！”

    “哈哈！”

    “或许看我我真是独得上天厚爱，以古仙飞升遗蛻为引，花费大量资源培育，终于得到了这株仙界之花九叶九曲灵参花！”

    “谁又能想到，仙药的诞生除去集天地精华与大势诞生，还有一个方法就是以古仙飞升遗蜕化仙药呢！”

    仙灵远古古族老祖短短几句话间，透露出了一个惊天大秘密！

    而这个大秘密的出现，让王语嫣和圣女王语茏纷纷瞪大美目，不仅仅是吃惊于这个隐秘大事，更是为这个仙灵老祖的疯狂而感到震惊！

    原来如此，居然是炼仙为药！

    没想到那珍惜无比，世间万年不出世的珍宝居然还能通过这个惊天手段诞生！

    月初不禁暗暗惊叹，那上古时期修士的疯狂与那天马行空的创造力！

    仙灵老祖说到此处，那一双浑浊但锐利无比的眼睛带着无比渴望的神色。

    看向那一株时不时散发紫霞光雨的九叶九曲灵参花。

    这株九叶九曲灵参花已经即将成熟，但它似乎还缺少了点什么。

    仙灵老祖突然伸出一根手指，指向了王语嫣和圣女王语茏两女。

    “你们两个可是我这三千年计划中，临时增加的最为重要的一环了，老祖我这仙药想要真正的成熟并且染上仙机，可没有什么能够比得上一个古仙灵魂了！”

    “如今你们两人的灵魂越发强韧，今天终于到了收获成果的时候了。”

    “来吧就让老夫我看看那无上古仙人的一丝风采吧，毕竟待老夫吞噬掉拥有仙机的仙药，老夫我必将日后也可踏入那九州十地八荒修真世界所有修士都渴望的仙道长生之境境！”

    “哈哈！！！”

    仙灵老祖在这时变得越发疯狂起来！

    王语嫣与圣女王语茏两女俏脸变得越发暗沉，她们明白自己距离死亡的时间越发近了。

    轰！！！

    滋滋…！

    仙灵远古古族圣地的天颤地动越发频繁越发激烈起来，想必可能马上这圣地就要被攻破了。

    很明显这仙灵老祖也发现了，自然这个时候要在那特定的时间都给搞好，待到把那蕴含仙机的仙药吞噬，一切的一切都会继续回归他的掌控之中！

    现在仙灵老祖已经开始畅想起自己重新活一世，那再度踏入八荒中州的景象了。

    嗡嗡……

    伴随着一股股惊人灵力激荡，带着点点星光一对充满了裂痕的残破紫玉手镯出现在这仙灵老祖的手中。

    只见这仙灵老祖那苍老无比的脸，显露极为郑重之色。

    很明显这对充满裂痕的残破紫玉手镯，对于这仙灵老祖来说非常重要。

    与此同时，王语嫣与圣女王语茏惊奇的发现，这一对极为残破的紫玉手镯她们居然有一种莫名的熟悉之感。

    “呵呵……”

    “你们两个为双体一魂，恐怕都对我手里的这对紫玉镯子是不是都有一种似曾相识的熟悉之感？”

    仙灵老祖在这个时候，直接把这王语嫣和圣女王语茏内心中困惑说了出来。

    他要是不准备万分齐全，怎么可能有那自信自己必然可以回到以往巅峰再活一世？

    甚至还敢盗取仙机？

    “来戴上这紫玉手镯吧，你们该知道的已经知道了，可以安心上路了，老夫我可得好好感谢古仙转世来我仙灵远古古族，不然老夫我这三千年计划可有着残缺。”

    仙灵老祖拿起手中一对散落星光的紫玉手镯，分别给王语嫣和茏儿都戴上了一只。

    王语嫣与圣女王语茏哪怕有再多的不愿，都毫无办法。

    这对紫玉手镯与王语嫣和圣女王语茏倒是格外的贴合，似乎是物归原主一般。

    不远处的月初很清楚，留给自己的时间不多了，而他已经唤出自己那诛仙渡恶四剑，现在他等待的就是这个仙灵远古古族老祖最为松懈的那一刻。

    而且后手已经准备好，只要遇事不对直接破开这仙灵远古古族的上古大阵，引外敌进入圣地，到时候混乱起来，月初觉得自己能带着师妹等人暂且获得安全。

    陡然间。

    随着那王语嫣和圣女王语茏都戴上那古朴紫玉手镯，她们的身影几乎在一瞬间都被一股惊人浩瀚的紫霞光亮包裹其中！

    锵锵！

    凤凰啼鸣！！！

    一只只紫霞所幻化的紫霞凤凰开始飞翔在这昏暗的山洞之中！

    一道惊人的奇观终于诞生。

    只见那王语嫣与圣女王语茏的曼妙身影开始融合，随着气势越发磅礴惊人。

    两女的身影已经消失不见，转而只留下了一道曼妙却又伟岸的倩影留在这山洞半空中，只不过因为那浓郁浩瀚的紫霞光亮，使得无人可现在窥探其中情况。

    暗处的月初在见到这一幕，不禁内心惊叹，这古仙人转世就是不一样，大师姐王语嫣与那圣女王语茏融合居然诞生了全新的个体！

    这种异变，如果不是月初亲眼所见恐怕真心让人难以相信。

    当然了，向来心细如针的月初留意到了最重要的一点，那就是促使这两女融合化为一体的契机，应该就是那一对残破古朴的紫玉手镯了。

    他是必然要带大师姐王语嫣回合欢宗的，所以他人如何都不能阻拦自己……否则，手底下见真章！

    按照月初的猜想，只要把那对残破古朴的紫玉手镯摘下来，大师姐王语嫣和圣女王语茏应该还可以恢复成两个个体。

    月初现在知晓，形势越发的要到最关键的时候了，所以他已经做好了随时施展那天下第一诛恶剑阵，残缺的诛仙剑阵！

    虽然他知晓，这招并不能对这个仙灵老祖造成多大伤害，但困住他一些时间还是可以办到的。

    毕竟可千万不要小瞧，这诛仙剑阵的威力啊。

    据说完整的诛仙剑阵可是可以轻轻松松诛灭仙人的。

    而现在虽然月初掌握的是残破且残缺的诛仙剑阵，完成度仅仅为十分之一左右，但以阴阳境阳实境修为施展，暂时困住一位行将朽木的且精血大失的仙灵劫后三涅境大能，还是可以办得到的。

    一时间诸多连串计划涌向月初心头。

    现在得意洋洋的仙灵老祖可能还不知道，在自身三千年谋划即将完成的时候，已经有一个人把他算计在其中了！

    这可不是螳螂捕蝉黄雀在后的故事，这是各有各的谋划、各有所需的故事！

    ……

    “嗯？”

    “老东西，居然胆敢唤我真魂出现，你是活的不耐烦啊？”

    傲娇古仙子带着冰冷杀意的声音，踏出紫霞以神魂状态高傲面对仙灵老祖。

    周身气度超脱凡世，仙气飘飘，足以冠绝天下！

    不过这傲娇古仙子的状态极为不对劲，她那娇美傲世的身躯依旧悬浮在山洞半空之中，而她的仙窍却脱离了身躯行动。

    身躯仙窍不相融！

    这说明这傲娇古仙子还未做到真正的可以踏足此间世界！

    而这就是仙灵老祖的底气，他料到这古仙子不可能完成真正的转世，而这就是他的机会！

    “哼！”

    “果然是拥有仙元的仙人……这周身气息和力量真心让人痴迷啊，哪怕现在的你状态极为衰弱，还是以仙窍状态出现，但哪怕如此力量气息也极为惊人啊！”

    “哈哈，但仙子你就不要妄图想着安稳转世了，你就乖乖让老夫把你这仙人的仙窍作为祭品，献祭给九叶九曲灵参花吧！”

    仙灵老祖在这个时候彻底陷入癫狂，他一切的谋划终于都要在这一刻成功了，怎么不让他高兴！

    只要把这古仙子仙窍作为祭品献祭成功，那么自己就获得了一株完整的仙界才会有的九叶九曲灵参花，不仅仅如此这可是蕴含成仙契机的仙药啊！

    仙灵老祖一想到这里，怎么可能不高兴的疯魔起来？

    ……

    对于古仙子来说，这个老不死就是一个最大的意外麻烦。

    按照她原有的转世计划，自己想要成功的真正踏世而出，最起码需要自己那拥有自己各一半的两个转世体修为境界达到劫后涅境才有机会。

    但现在被短暂强行融合，她现在的状态自然十分的衰弱，衰弱到灵魂与身躯都无法进行短暂融合在一起。

    这个情况有点不太妙啊。

    ……

    嗯…！

    有点意思……

    变故还存在！

    虽然现在的古仙子自身极度衰弱，但她依旧是仙人的境界啊。

    而她可是记住了月初的气息，毕竟上面有着她讨厌的九尾味道。

    既然这个小家伙来这里，就是最大的变故。

    古仙子虽自身灵魂化作两份分别转世，但通过现在的灵魂合一状态，也能得到关于王语茏与王语嫣的全部记忆。

    在这其中，古仙子明白这个隐藏的家伙就是她一个转世体的小师弟，有了这个关系古仙子自信变故中有着转机与生机。

    但在这之前，得给他创造出机会了！

    小家伙，你或许要欠本尊一个天大的人情了！

    古仙子短短时间中，已经分清场面局势，而且她也明白如何才能搏取生机。

    从这个简单的方面来说，不得不说这古仙子哪怕在上界，都是一个极度不好招惹且又强大无比的仙人！

    ……

    锵锵！

    伴随着一声声凤凰啼鸣声，那九叶九曲灵参花终于要到了最终成熟的时候。

    “哈哈！”

    “时机终于到来，仙子你就为了成全老夫我，让老夫把你献祭给仙药吧！”

    仙灵远古古族老祖在这一刻，再也不掩盖自身磅礴迫人属于那天地劫后三涅境大能的气息。

    苍老的面容带着满满自得，很明显这仙灵远古古族老祖已经认为自己现在已经掌控了所有，现在只需把这古仙子灵魂作为祭品，滋补给这九叶九曲灵参花就好！

    ……

    不远处的月初现在表情复杂的很，因为他留意到了那古仙子刻意朝着他这边望了一眼，而且通过那绝丽天下的面容上，他看到了那满是意味的一丝笑意。

    这是搞什么啊。

    这个傲娇古仙子看来是发现他了，但却并没有多言语，似乎在对他暗示什么啊。

    这……

    就在月初思量间。

    属于古仙子仙窍体与这位仙灵远古古族老祖的战斗瞬间拉开序幕！

    这山洞极为特殊，或许是作为上古大阵阵眼所在的缘故，其坚硬牢固程度难以想象。

    轰！！！

    咔咔……

    不时那震耳欲聋的轰鸣声响起，整个山洞因为两者的攻击而产生激烈的晃动。

    古仙子仙窍体玉手化拳，带着盖世仙威直接冲着那仙灵老祖面门轰去。

    仙灵远古古族老祖见状连忙动用古族秘术，周身气息再度暴涨，身形倒飞口吐精血，这才堪堪挡下这一击。

    但这古仙子一拳之威的力量并没有全部消散，而是硬生生轰击在这山洞坚硬无比的洞顶之上。

    滋滋滋……

    上古大阵那化作的冲天紫霞光柱，居然在这一刻开裂出足足百道裂缝。

    拳印威力太恐怖，直接在这仙灵远古古族圣地天上轰碎了百公里范围的天幕！

    要知道这仅仅是拳印余波啊！

    哗哗！

    咻咻…！

    这恐怖的一拳实在太过突然，这让这片天地意志似乎都没反应过来，成百上千道规则神锁开始浮现圣地上空，缓缓修复着这古仙子挥出的一拳。

    与此同时，天地都颤抖了……

    然而在这个时候，异像出现。

    那成百上千道规则神锁在修复好那空间裂缝后，居然开始朝着古仙子袭来。

    ……

    哼！

    真是该死，看来留给我暂时踏世的时间不多了！

    古仙子绝丽面容带着嚣张霸气，但同时也涌现一丝无奈之色。

    咳咳……

    “哈哈！”

    “我就知道你想要短时间内搏取生机，但你现在被天地意志看透……被天地意志所不容，老夫的计划中可是料到你会反抗的！”

    此刻的仙灵远古古族老祖踉踉跄跄的站起，虽然嘴角染着血迹精神很是萎靡，但是他那脸上遮掩不住的笑意已经表露了激动的心情。

    不过哪怕如此，这仙灵远古古族老祖也没由的一阵后怕，如果刚刚那一击自己要是没有挡下来，恐怕真的要身死道消被湮灭了。

    ————————

