    国旗对于一个国家非常重要，是一个国家的精气神，可以增加国家的凝聚力。

    所以说，国旗对于大明来说，百利而无一害。

    国旗的设计，陈松很早之前就开始构思了。

    旗帜呈长方形，通体为红色。

    在左上角，是一个蓝色的太阳和一个白色的弯月。

    弯月包含着太阳，三角形的光芒围绕一周。

    “太阳”为日，“月亮”为月，组合成一起就是个大明的“明”字。

    陈松将所有的东西装进一个包裹当中，准备明天让人送到京城去。

    第二天天刚亮，几个骑士带着陈松的东西朝着京城的方向而去。

    陈松带着随从，登上了那艘三千料的大船。

    今天是俞敏训练手下的日子，训练的主要船只就是这艘三千料大船。

    陈松还是第一次见到如此巨大的木制船只，所以就想见识见识这种大船是如何训练的。

    太阳还挂在东边的天上，陈松站在大船的甲板上，看着站在自己旁边指挥的俞敏。

    甲板上有一个很高的瞭望塔，塔上能容纳几个士兵。

    一个观察敌情的士兵，一个传达旗号的士兵。

    海面不是陆地，打起仗来，主要的通讯手段就是旗号。

    所以说，旗号的准确传达是战役的取胜诀窍。

    训练的船只有这一艘船只，所以训练的主要科目就是一些操控战船，如何对敌等。

    至于船只间的相互配合，还要等到熟练的掌控这艘战船开始。

    随着俞敏的号令，船上的士兵跑上跑下，各种嘶吼的声音不绝于耳。

    船上的士兵，几乎每一个都扯着嗓子大喊。

    “左前方遇敌，火铳手前往左船舷！”俞敏指向船只左面，扯着嗓子朝着瞭望塔大喊。

    瞭望塔就在俞敏的身旁，俞敏的声音很大，大到陈松的耳膜疼。

    瞭望塔上的士兵大声嘶喊着重复了一遍，随后挥舞着手中的旗帜，将这个命令传达了下去。

    甲板上的士兵开始朝着左船舷集结，速度很快，没花多长时间，就已经集结在了船舷左侧。

    陈松看着如此迅速地士兵，脸上满是笑容。

    “不错，不错，训练有素，训练有素。”陈松不停的夸赞。

    俞敏也是一副与有荣焉的样子，笑呵呵的说道：“大人，末将的这些士兵可都是精锐啊，上次在海面上遇见倭寇，在很短的时间内就将倭寇杀败。”

    “不错，不错，朝廷能有你们这些精锐，真乃朝廷之福啊。朝廷有你们这些精锐，市舶司的事情将会顺利很多。”陈松说道。

    ......

    朱元璋坐在御书房中，看着陈松差人送上来的奏折，脸上多了不少疑惑，“大明海防司？一个市舶司衙门，真的需要专门的军队吗？”

    朱元璋一眼就能看出这个大明海防司在本质上和军队没有什么大的区别。

    朱元璋皱眉沉思，可这是后世的观点，时代的局限性，朱元璋一时半会根本就想不明白。

    “标儿，你看看陈松的奏折，你年纪轻，和陈松接触较多，头脑灵活，你看看陈松的这个奏折，有没有什么想法！”朱元璋将手中的奏折交给了站在一旁的朱标。

    朱标接过朱元璋的奏折之后，认认真真的读了起来。

    朱标的眉毛也皱了起来，只是没有朱元璋那样疑惑。

    看完之后，朱标没有立即回答，而是陷入了沉思。

    朱元璋也不急着追问，同样陷入了沉思当中。

    差不多一刻钟的时间，朱标看向朱元璋，说道：“爹，孩儿可能明白了一些。”

    朱元璋眼睛一亮，看向朱标，问道：“速速说来！”

    “爹，孩儿是这样想的！”朱标组织了一下语言，开口说道：“孩儿以为，常青的这个举动对市舶司有利而无害。

    市舶司最主要的目的就是贸易，而贸易最主要的目的就是赚钱。陈松以为，朝廷精力有限，不可能全权把控贸易之事，所以就不可避免的将一起贸易交给海商。

    事实上，孩儿也是这样认为的。

    既然要将贸易交给海商，那最主要的就是税收。有税收，朝廷才能赚钱。

    可商人永远都是商人，他们怎么可能会将吃进肚子里面的东西吐出来呢？所以，他们就会壮着胆子不缴纳赋税甚至是走私。

    这个时候，必须用武力威慑这些人。”

    朱标说的确实很有道理，分析的也井井有条。

    “这种事情，直接交给刑部不行吗？何必再弄出一个衙门出来？”朱元璋挠着头，还是有些想不明白。

    在朱元璋看来，刑部就是干这种事情的，要是出现不缴纳赋税或者走私的情况，只需要交给刑部去办就行了，那里还需要再设置一个衙门？

    “常青肯定有他自己的道理，根据常青所言，这个海防司不归地方管辖，归朝廷直管，这样也好，最起码不用害怕官员相互勾结。”朱标说道。

    朱元璋点点头，“这样看来，倒也不错。建立大明海防司的事情要提上日程了，等这次贸易结束之后，就着手准备吧。”

    朱元璋也没有反驳陈松的这个计划，打算等陈松回来之后，找陈松问清楚，要是可行的话，就实行下去。

    这件事情翻过去了，朱元璋的目光又放在了大明国旗的事情上。

    “国旗？！这个说法俺还是第一次听。”朱元璋饶有兴致的拿起陈松绘制的大明国旗图纸，兴致勃勃的看着。

    这个时代，有军旗，有号旗，有令旗，有象征着皇权的龙旗，可唯独没有国旗。

    虽然这是朱元璋第一次听国旗这个说法，但也能想明白这里面的道理。

    “常青的脑袋，俺是真的不知道怎么长的，怎么每天都在想一些稀奇古怪的事情？国旗不国旗的，又有什么意思？”

    朱元璋笑了笑，将陈松绘制的国旗图纸放下。

    朱元璋不是后世人，不知道国旗对于一个国家的重要性，从古至今，也从未听说哪个朝代有国旗这一说，这种观念根深朱元璋的心，所以，朱元璋自然而然的以为这只是陈松的玩笑话，并没有当真。

    ......

    时间缓缓而过，距离出海的时间一天一天的接近。

    出发这天，陈松站在码头上，看着眼前整装待发的船队，脸上满是笑容。

    为了不引起高丽神经紧张，那艘三千料的大船停泊在码头上，没有出去。

    这次带队的人还是杨昌和俞敏这两人，只是船队中多了郑大胜以及那个李珉芳。

    朱元璋派遣过来的士兵早已经到位，跟着郑大胜登上了船只。

    郑大胜站在一艘战船的甲板上，朝着站在码头上的陈松不停的挥手。

    “大人，下官去了，大人，下官去了。”郑大胜的脸上多了不少悲痛，毕竟是去高丽，毕竟不是大明的地界，谁也不知道会遇到什么，郑大胜也不知道自己能不能回来，也不知道自己的未来是怎样的结局。

    “去吧，你就放心的去吧，不要害怕！”

    和一脸悲痛的郑大胜不同，陈松的脸上满是笑容，朝着郑大胜笑着挥手。

    船只逐渐远离，在海鸟的鸣叫声中，去往深蓝。

    直到身后的码头消失在夕阳中，郑大胜再也绷不住了，蹲在船舷下，不停的抽泣着。

    俞敏拿着一块手帕走来，交给了郑大胜，“你哭个什么劲，又不是让你去送死，你怕什么？”

    接过俞敏递过来的手帕，郑大胜泪眼婆娑的看向俞敏，“你知道什么啊，我和你不一样，谁知道我还能不能活着回来！”

    擦掉眼泪，郑大胜站起，看着眼前的海面，脸上满是难受。

    ......

    陈松的马车走进应天府的城门，已经是秋季，街道两旁的树木挂满了金叶。

    看着眼前的场景，陈松难得有如此兴致，走下了马车，兴致勃勃的往前走着。

    街道上的百姓们来来往往，脸上大都带着笑容。

    朱元璋对百姓不可谓不好，京城天子脚下，更受到了朱元璋厚待。

    陈松没有第一时间回家，而是去了新学学堂。

    之前那些读书人冲击新学学堂的时候，将新学学堂给烧了，之后朱元璋直接命令工部进行重建。

    现在过去了那么长的时间，新学学堂已经完全重建完毕。

    看着漆黑色的大门，光亮的门楣，陈松会心的笑了。

    新学学堂，也要走上正规了。

    回到家，陈松换了一身衣服，去朱元璋那里复命。

    在御书房中，朱元璋笑呵呵的看着站在下面的陈松，问道：“事情办好了？”

    “回陛下，已经办好了。船队已经启程，贸易的船只估计会在过年前回来，至于郑大胜，不好说。但郑大胜这个人的本事还是有的，应该会做好这事。”陈松回道。

    “你挑选出来的人，俺放心。高丽的事情不用太过着急，一口吃不成胖子，慢慢来就行，不需要太着急。去了那么多天，这几天就不用上早朝了，先好好地歇歇，养足了精神干活。

    对了，你那学堂已经重建好了，赶紧将新学学堂开办起来。老四那大胖小子这几天可没把俺给烦死，和英儿一起，要是再不赶紧上学，恐怕俺这皇宫的顶，都要被这几个臭小子掀翻。”

