
　　“什么！他算个什么东西，还敢管我们要钱！”

　　张青山一把将手中的茶杯摔在地上，恶狠狠地看着一脸淡然的二十三。

　　“火发完了？发完了，就把铜人给我！”

　　见张青山只是站在那里穿着粗气，却不言语，二十三不屑地冷笑了一声后说道。

　　“你有什么脸面向我要铜人！我要告诉鬼佬！”

　　张青山手上青筋暴涨，气得浑身发抖，指着二十三说道，他完全想不到。

　　自己的杀手锏，不仅没有起到任何作用，反而帮着敌人对付自己，现在还舔着脸要报酬。

　　“呵呵！你最好现在就告诉我师父，你看你会不会被我师父过来杀了！”

　　二十三不仅丝毫不惧，反而感到了好笑，他现在第一没时间，第二也是想保护下自己师傅。

　　不然就凭张青山，敢把鬼门唯一弟子，教唆暗杀活阎王，就这一点，他张青山就死不足惜！

　　要不是林枫没有点头，他早就把自己心中的怒火发泄出来，什么张氏集团，在他的眼中连个屁都不算！

　　“连自己惹了什么人都不知道，你能活到现在也真是奇迹，我不着急，你到时候一定会亲自送到的！”

　　看了张青山一眼后，二十三，嘴角露出一丝冷笑，随后直接站起身向外走去。

　　走到办公室门口的时候，又想到了什么一样，缓缓回头看向已经气得面色涨红的张青山说道：

　　“那徐家你告诉吧，我怕我忍不住杀了他们，还有奉劝一句，听话，对你有好处，不然你的儿子真的躺一辈子！”

　　说完后，不再理会张青山，直接转身离去，对于张青山，他已经做到仁至义尽。

　　要不是看在自己师傅还欠个人情的份上，他多一个字也不会说，真当他二十三是个善人不成！

　　“他妈的！一群出尔反尔的小人！”

　　在二十三走后不久，张青山怒吼着将办公桌上的物品全部打了下去。

　　“来人！”

　　深深地吸了几口气后，张青山，这才缓了过来，阴沉着脸喝道。

　　“张董，您叫我！”

　　几乎瞬间，办公室的敲门声就响起，在张青山同意下，一个长相妖娆穿着黑丝秘书装的女子出现。

　　当看到满地的狼藉和张青山的脸色后，表情微微一变，眼神中满是震惊。

　　这么多年她还是第一次见到张青山如此愤怒，连看都不敢看张青山一眼低头恭敬的说道。

　　“给我联系全国最好的医生，今天就要出现在我儿子的病床前！记住今天必须完成！”

　　张青山眼神几度变化，最后咬着牙说出这句话，说完后根本就不给秘书反应的时间，烦躁地挥了挥手！

　　那秘书几次想要张嘴说些什么，可是最后却不敢说出口，只能恭敬地行了一礼后，转身离去。

　　“喂！老徐，嗯，失败了，林枫那边说要我们每人准备五个亿，两天时间，不然青云他们就起不来！

　　我现在已经动用一切关系，找全国最厉害的医生，你那边自己想办法，钱也准备好！”

　　张青山站在落地窗前，看着脚下的世界，本就苍老的身子，这一刻像瞬间又老了十多岁一般。

　　而另一边，林枫已经被江雪强行送回了自己的住处，至于许云不知道为什么却一直没有出现。

　　而江雪的神色也变得有些疏远起来，甚至开车的时候，除了必要的几句，连话都不愿意和林枫说道。

　　一切仿佛又回到了刚认识的时候，甚至比那个时候还要，冷漠。23sk.Com

　　“好了，既然你不去医院，那只能自己休息，我先回公司了！”

　　在看到林枫到房间，脸色多了些苍白后，江雪眼神几次变得柔软。

　　甚至身体都要向前，可是不知道为何，却生生止住自己的动作，强装淡漠地看着林枫说道。

　　“我这个样子，你不留下来照顾我下？”

　　林枫感到奇怪，装出一副虚弱的样子，可怜兮兮地看着江雪说道。

　　“我...你....算了，你还是好好养伤吧，公司有急事！”

　　江雪看着林枫的样子后，心中微微抽搐，想要将林枫拥在怀中。

　　可是却又强行忍住，说完话后，头也不回地转身离去，只是在空中落下一滴泪珠，滚落在了地板上！

　　“哎！...”

　　林枫见状想要起身去追，可是却生生止住，鼻子不停地抽动着，无奈地摊在沙发上说道：

　　“这么多年了，你怎么还像个假小子一样！有门不能走的吗！”

　　在林枫话音刚落下的同时，从林枫卧室中走出来一个身穿一身紧身皮衣，不施粉黛的女子。

　　正是之前星海酒店的幕后老板，也是虎爷口中的唐笑大小姐！

　　“这不也是门吗？再说我要是出现了，那个姑娘怎么办！”

　　只见唐笑嘴角露出一丝冷笑，上下打量着林枫几眼，随后毫不在意的就坐在林枫的身边。

　　“男女授受不亲！”

　　林枫见唐笑坐了过来，眼神中闪过一丝无奈，随后皱着眉头说道。

　　“怎么就男女授受不亲了，之前你怎么不说！这么多年都过去了，难道你还在意他们不成！”

　　唐笑原本带着微笑的眼睛，瞬间出现了水雾，情绪失控的看着林枫说道。

　　这么多年，自从林枫从京城走了后，就一直没有见过，直到前段时间突然听说林枫被人暗算。

　　他的团队无一生还，活阎王林枫死无葬身之处，那时候唐笑直觉得整个天都塌了下来。

　　可是现在不仅有了自己日思夜想林枫的消息，更看到林枫好好的坐在自己的眼前。

　　怎么不让她开心，原本她还以为能回到从前那样，自己可以依偎在林枫的身边。

　　可现在看来林枫对自己反而变得更加冷漠，甚至她可以清晰地感觉到林枫对自己心中的隔阂！

　　“要不是他们，小舞就不会死！”

　　只见林枫双眼通红，猛地回头看向唐笑，身上的杀意不断地涌出。

　　“他们是他们，我们是我们，难道你要因为一个死去的人一辈子不回京城，一辈子躲着我！”

　　唐笑不敢置信的看着林枫，她没有想到，当初说要永远保护自己的人，现在居然对自己产生的杀意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第32章 杀意！免费阅读。https://xs.23sk.com 