    神殿偏厅。

    收藏家和冰元素在角落如临大敌地四处搜寻。

    另一角。

    “咔嚓…”

    淡蓝色的光幕在半空中浮现，一个留着黑色短发，身穿骑士上衣、体魄健硕魁梧的男人站在光幕之中，他身后是整齐堆砌的一排排书架、一个巨大的盛满清水的水缸，隐约还能看到窗户外一望无边的戈壁滩。

    深邃的目光扫过屏幕对面的场景，淡然自若地脸庞豁然绷紧，声音充斥着错愕。

    “里恩斯，这是怎么回事？”

    一把骨质长剑正架着自己的好下属脖子上，那张阴鸷的脸颊因为痛苦而扭曲，还带着愧疚和不甘，而瞳孔轻微扩散，他的声音虚弱无力。

    “威戈大人…我…我对不起你，这小子把我…”

    “你再多一嘴，我一紧张，手抖，”另一个男人从里恩斯身后露出了头，齐耳的黑色短发，暗金和银灰交织的瞳孔闪烁复杂的光芒，向里恩斯发出警告，“你就要跟这个世界告别！”

    俘虏顿时身形一颤，不敢再发一言。

    “威戈佛特兹，魔法大师，巫师会成员、南北两方国王眼前的大红人，久仰大名。”

    罗伊神色有了一瞬间的恍惚，历尽千辛万苦，终于和记忆中那位吊打杰洛特，随手烧死高阶吸血鬼强大法师碰面。

    威戈佛特兹

    年龄：68

    性别：男

    身份：术士、德鲁伊、炼金大师、巫师会成员…

    生命：320

    魔力：？

    属性：

    力量：32

    体质：32

    敏捷：25

    感知：20

    意志：20

    魅力：16

    精神：？

    技能：

    法源（被动）、控天者lv8、棍棒类武器专精lv10、快速施法专精lv10、冥想lv10、传送门lv10、镜像lv10、浮空力场lv10、彩虹护盾lv10、移形换影lv10、移情探针lv10、占星术lv5…省略超过三百项。

    ……

    猎魔人倒吸了一口冷气，尽管早有心理预期，威戈的强大还是超出他的预料。

    密密麻麻的法术，看一眼就令人绝望。

    这而属性和近战技能意味着他不只是一位强大的法师，更是一位身经百战的战士！

    罗伊记得有这么一回事，数年后的仙尼德岛事变，杰洛特在和这家伙的战斗中，被传承自德鲁伊的精妙棍术一棍敲断大腿，腿部隐疾一直未能痊愈，导致以后但凡是高于一层楼的高度，对于杰洛特来说就是致死量了。

    如果实打实地比拼武艺，自己很可能在这位法师手下走不了几个回合，就会被棒子敲得头破血流。

    前所未有的强敌！

    可他不能灰溜溜地逃跑。

    这次不和威戈分出结果，以后，这位权势滔天的大人物，又会如何在背后算计自己和弟兄们、孩子们？

    “哦，阁下是谁，你见过我？”男术士表情淡定地轻声道，目光反复打量这张异常年轻的面庞，扫过他脖子间的蛇派护符。

    他不记得自己从哪儿见过这名年轻人。

    “罗伊…一个被你算计的无名小卒。”

    “原来如此，还真是个惊喜。”他嘴角带着讽刺和赞叹的笑意，“猎魔人，我很佩服你，在松鼠党和神殿守卫的重重围剿之下，你居然能安然无恙地逃出生天，抓住里恩斯，并联络上我。你的逃命技艺属实高超。”

    “说说吧，你有什么要求？”他双手环胸，随意地问，“你要怎样才愿意放开他？”

    “一群疯狗在乱咬人，所以，我想看看他们的主人又是什么德行？如果你尚有一点自知之明，羞耻之心、就立刻传送过来，”罗伊咧开一抹讥讽的笑容，“当着全体诺维格瑞人民的面，说出你的恶心的阴谋诡计！并向我的同胞，磕头赔礼道歉！”

    “哈哈。”男人笑了笑，然而眼中没有一丝笑意，冷得吓人，“罗伊阁下可真是幽默啊。第一次见面就向我耀武扬威，用不可能的话题羞辱我，以实现心头低劣的报复欲望？”

    “你生气了吗？”罗伊隔着光幕满足地笑了，“堂堂巫师会成员就这么沉不住气？我的话还没说完，你必须向你曾经害死的帕薇塔公主、因为你的阴谋诡计而家破人亡的希里道歉。”

    “为表诚意，你得自我了断！”

    “帕薇塔…”男人再次露出微笑，笑声中却充斥着无法掩饰的惊讶，“你是怎么知道的？你跟恩希尔有关系，还是说你是当时船上的一个水手的后代？”

    一段尘封的记忆从心头浮现。

    那时候尼弗迦德帝国的皇帝，恩希尔·瓦·恩瑞斯还没有回到祖国夺回王位，还作为辛特拉王后卡兰瑟的女婿多尼而存在。

    卡兰瑟把多尼盯得很死，没给他任何空隙逃走。

    于是多尼暗中联络威戈，趁着他和妻子帕薇塔、女儿希里坐船从史凯利杰返回的时候，制造一场海难，让他们假死返回尼弗迦德。

    可惜帕薇塔提前看穿丈夫的阴谋算计，把希里留在了史凯利杰，海难爆发的时候，拒不配合。

    死在了塞德纳深渊。

    而多尼返回尼弗迦德，篡位成功，登基成为了现任的南方皇帝恩希尔·瓦·恩瑞斯，赫赫有名的暴君——敌人坟墓上飞舞的白焰。

    往后，一直与他的护驾大功臣威戈佛特兹保持联系。

    ……

    就威戈所知，那场海难之中，龙船上的人几乎死了个精光，除了自己和恩希尔，没有第三者知情。

    包括辛特拉的王后卡兰瑟也一直被瞒在鼓里，毫不知道害死自己女儿的女婿，已经成了尼弗迦德的皇帝。

    而这个狠心的女婿，为了遮掩这段丑陋的往事，又大义灭亲，灭掉了辛特拉王国！

    如此秘闻，猎魔人从何得知？

    可惜，隔着光幕他无法使用读心术。

    “我知道的还不止这些…威戈佛特兹，认真考虑考虑，开个传送门，过来跟我好好聊聊？没准我的话能让你幡然悔悟，改过自新。”罗伊说，他剑下的里恩斯脸色却比哭还难看。

    “罗伊对吧，你难道没注意，你的手在颤抖，你很紧张、恐惧。”男人目光如炬，“猎魔人在诺城的名声都臭了，你们已经变成人人喊打的过街老鼠，你的同胞们也死的差不多了。”

    “如果你在向我恳求庇护和怜悯，立刻卸去伪装，放掉里恩斯！然后态度谦卑诚恳一些。没准，我能大发慈悲地让你活下去。”威戈佛特兹并拢指尖，拢在嘴唇前，“你继续这么做，就是在逆风撒尿，小心反把自己滋一身。”

    “你的声音在发虚，你在虚张声势，你不敢过来！”罗伊左手将里恩斯拉得更贴近自己，同时让他扬起了下巴，让这位谦卑的下属，可怜巴巴地望向主人，右手握紧了剑柄，“里恩斯，亏你为了这家伙冒生命危险发动‘战争’，可你信不信，就算我当着他的面杀了你，他也不会有丝毫伤心。”

    “你就是他养的一条狗！一头宠物，死了重新找，没有半点影响。”

    “不！不要！求你！饶我一命！”曾经冲着猎魔人戏谑嘲讽的里恩斯，发出崩溃的哀嚎，好似被捏住脖颈的鸭子。

    “猎魔人，你确定要跟我作对？”威戈嘶声质问，脸色不再镇定，眯起双眼，目光骇人。

    “哈哈！”

    罗伊一抖手腕，古威希尔毫不迟疑地从里恩斯脖子间一拉而过。

    噗嗤噗嗤，

    皮肤、骨骼、气管、大动脉，均被一剑割断。

    血如泉涌，桃花般染红那片光幕。

    间谍里恩斯，法师里恩斯、威戈佛特兹的仆人里恩斯，当着主人的面，被猎魔人一剑抹喉。

    嘴里发出含糊不清的唔唔声。

    眼神满是不甘和眷恋。

    我的主人还没成为北境之王。

    我还没拿到报酬。

    我…

    他垂下头。

    迎面跪倒在地，失去了呼吸。

    猎魔人松开尸体，盯着威戈佛特兹说，

    “这一条命，是为了被你害死的无辜者，为了我的兄弟！”

    “但这只是开始！威戈佛特兹，你准备好引颈受戮了吗？”

    噗嗤…

    冷哼声后。

    千里镜的光芒熄灭。

    “轰隆！”

    偏厅之内狂风大作！

    猎魔人身后不远，忽而拉开了一扇漆黑的传送门。

    变形怪高文·萨姆沙注意到动静，迅速朝着传送门抛出一枚火球。

    火光命中隐形状态的女人。

    一声惨叫。

    女法师莉迪亚带着断手和被火焰炙烤得焦黑的后背滚进了传送门。

    嗖——

    弓弦嗡鸣。

    传送门合上的那一刹那，猎魔人扣动了手中扳机，

    箭矢穿了进去。

    同时，罗伊身体周围泛起一阵涟漪。

    整个人突然就消失在空气里。

    ……

    天地变色。

    罗伊再度现身，已然从火光通明的神殿偏厅，来到一个阴暗的大厅，高大的圆柱支撑着拱顶、天花板上悬挂的硕大的枝形吊灯，看起来就像巨大的蜘蛛。

    四面墙壁上悬挂着美妙绝伦的油画，

    “初次登陆”、“获选者之鉴”、“诺维格瑞联盟”，全都是历史上赫赫有名，法师主导的影响人类命运的重要事件。

    所以这是斯提加城堡，威戈佛特兹的大本营？

    他上前一步，将瘫倒在血泊中的女术士扶了起来。

    绑上反魔法金属镣铐，用绑带简单地为她止血。

    莉迪亚状态极其凄惨。

    蓝色长裙被鲜血染透。

    瘦削的身体除了一开始被猎魔人斩断一只手。

    跳进传送门前，又被一记弩箭爆了左腿，血肉模糊的伤口深可见骨。

    那张变幻的魔法面具仍旧毫无表情，却又被雨水般的汗珠浸得油亮。

    她不发一言，冰冷地看向猎魔人，事实上她说不了话，曾经一起可怕的实验事故之中，她被毁了容，失去了下巴和嗓子。

    自那以后，就佩戴魔法面具掩饰真容。

    她也是威戈佛特兹最信任的助手。

    但罗伊分明注意到她的眼神中闪烁着担心和恐惧。

    这个女人，哪怕自己危在旦夕，仍然在为她的主人着想。

    事实上，她是罗伊唯一不反感的“威戈帮”成员。

    可惜站错了边，选错了队伍。

    助纣为虐。

    “嗒嗒！”

    大厅边缘昏暗不明的楼梯上，传来一阵慢吞吞的脚步声。

    “猎魔人，勇气惊人啊。”

    清脆的鼓掌声，伴随着磁性的、醇厚的男声涌了进来，带着一种诡异的魔力，钻进人的脑海，经久不散。

    被猎魔人控制住的女术士，顿时眼神一亮，闪烁起希望和爱慕的光芒。

    “就在刚才当面羞辱、激怒我，还敢独自跟过来。”

    一个高大的男人走下了最后一步的楼梯，半张脸藏在阴影之中，右手撑着一根六英尺长的铁棍，神态放松，

    一步踏出。

    身形瞬间分裂为四个，在大厅四角围住猎魔人。

    每一个都难辨真假。

    “那么猎魔人罗伊，欢迎你光临本人的城堡，”他们站在不远不近的十米以外，朝猎魔人遥遥望来，同时开口，复合的奇妙声音在大厅中回荡。

    但他的眼神，再没有之前千里镜那边那般骇人、可怕，变得像在看一位老朋友。

    很奇怪，须臾之间，他的情绪，他对待猎魔人的态度，似乎因为某些未知的原因，发生了剧变。

    眼底深处藏着一抹火热。

    “不知阁下如此惊人的勇气，又是否匹配着足够伟大的动机？”

    “威戈佛特兹…终于找到你。”罗伊架着虚弱无力的女术士，眼神警惕地左右环顾，

    哪怕观测之下，仍然分不出哪个幻象为真。

    但大敌当前，他反而沉下了心。

    区别于刚才隔着千里镜雾里探花般会面。

    现在亲身接触，他才体会到四个威戈浑身澎湃而出的魔力。

    天上的太阳一般耀眼。

    魔力护盾折射出与众不同的七彩虹光。

    身体周围洋溢着变化莫测的虚线电弧。

    罗伊无法确认，面前这些家伙哪个是真身、幻象。

    但他的太阳穴跳个不停，针扎般刺痛，上古之血传达着极度的警兆。

    这座古老城堡里比高阶吸血鬼格鲁飞德栖居的山洞危险得多！

    “我一直觉得你认识我，你对我很熟悉。”四双深邃的眸子疑惑地看向他，“可否赐教一二，我们在哪里见过？”

    猎魔人目光流转，保持沉默。

    脖子间蛇派吊坠轻颤。

    空气里魔力轻微涌动了一下，又迅速消失。

    威戈目露讶异，过去百试不爽的读心术，窥心术，竟然统统失效。

    好似探知到一堵厚厚的水泥墙，没有任何反馈。

    这位年轻的猎魔人似乎自带反魔法侦测的能力。

    罗伊不答。

    他目光看向猎魔人怀中痛苦呻鹰的女人，转移了话题。

    “动作请轻一些，别弄疼了莉迪亚。她是一个好女孩儿，不该受到任何折磨。”

    他神态温柔。

    但很可惜，这温柔不是爱恋。只是上级对一个合格下属的体恤。

    四个术士笑着问，“既然你不请自来登门做客，又没有立即撕破脸皮大打出手。那么就有商量的余地。我在此许诺，只要你放开莉迪亚，让她舒服地觅地疗伤，恢复健康。”

    “我不再跟你计较之前里恩斯之死。”他徐徐朝着猎魔人靠近一步，声音真诚，令人信服，“然后我们之间既无仇怨、也无恩惠，以陌生人的身份开始对话。”

    “你满腹疑问，我对你同样充满好奇，一个猎魔人为何有种种不可思议的能力？”

    “我酷爱跟强者交朋友。”

    “放下一切偏见和嫌隙，没准我们能惺惺相惜，达成合作。”

    “威戈佛特兹，你是看我年轻就觉得我好糊弄？”罗伊直接了当地拒绝，他知道这家伙是个老阴逼。

    “我不相信你！”

    “但你说得对。莉迪亚是你的手底下中唯一正常的那一位。”罗伊盯着威戈佛特兹的眼睛，“斯奇鲁、里恩斯多少有点心理变态，而这位法师，本该是个画家吧，这些围墙上的油画都是她的作品。”

    “从她的眼神看得出来，她深深爱着你。甘愿为你赴汤蹈火…”

    “可你似乎从来不回应她。”罗伊看着术士，用言语作利器，期待着对方露出一个被戳破心事的仓惶笑容，心神失守，但威戈面不改色，

    “既然你先提出建议，就得付出一点诚意。”

    “威戈佛特兹，实话告诉我，你究竟爱过莉迪亚吗？”

    猎魔人丢出了第二个下马威。

    被控制的残疾女术士忽而身体一颤，呼吸变得急促。

    “窥人隐私，真是奇怪的爱好。”

    男人瞳孔收缩，嘀咕着又陷入沉默。

    窗户外涌入的冷风穿过大厅，呼呼作响。

    壁炉里火星噼里啪地跳跃。

    三张面容在昏黄的光芒中被染上阴影。

    “猎魔人，莉迪亚是个好助手，懂事贴心，办事牢靠，又毫无私心，我欣赏她，信任她。”

    他目光坦然地接受女人的凝视，

    “但仅此而已，我早就过了被情情爱爱左右大脑的年纪。而女人，天然在物种进化层次上更低，更容易被荷尔蒙支配…”

    莉迪亚垂下了头，眼神黯然，心头拨凉拨凉。

    她忽而有些憎恨这个猎魔人，让自己一无所知地憧憬下去不好吗？

    为什么要戳破这个美好的幻象？

    “我有更重要的目标。”

    威戈佛特兹好似一个理想主义者，脸上隐隐散发着一股朦胧的金光，“为了这个目标，我甘愿一切。”

    “包括莉迪亚的性命。所以，别指望用她来要挟我，以达成不切实际的目的。”

    “罗伊，在下决定的时候要多看看窗外的天空，看看星星，”威戈佛特兹当着猎魔人的面，说出了那句著名的口头禅，“别把天上的繁星和池面上的倒影搞错了。”

    “别把自己推入万劫不复的境地。”

