    听到沈清舞的话，李观棋报以苦笑，说道：“总之在你眼中，陈六合永远是这个世上最优秀的人，没有之一！纵然是旁人再过天资卓绝、举世璀璨，恐怕都不能比其一二！”

    “可惜，这种人从来就没有出现过一粒！”沈清舞淡淡说道。

    李观棋哑然失笑，转过话锋，说道：“你的请求我都做到了！没动陈六合一根毫毛！就算是对你这双腿做出的补偿吧！”

    “不用把话说的这么冠冕堂皇，进要动他，并不一定动的了！”沈清舞冷声说道：”除非你也不想从汴洲离开了！”

    李观棋道：“呵呵，这句话，我不予否认，陈六合成长很快，不到一年的时间，竟有这番成就，还是靠着自身实力，的确让人惊讶！”

    顿了顿，李观棋又道：“不过，有一点你必须承认，现在是打掉陈六合的最好时机！而我却选择了放弃这个时机！这个做法，无疑于养虎为患，也很难服众！”

    “你跟我哥是怎么说的？”沈清舞歪头看了李观棋一眼，问道。

    “我跟他说，我不是英雄，但也不屑做个乘人之危的枭雄！”李观棋道。

    “他信吗？”沈清舞问道。

    李观棋耸耸肩，道：“应该相信吧？虽然你在这件事情中占了很大的比重，但我说的话，却也是半真半假！我的确想跟他来一场公平的较量！看看到底是他强，还是我强！”

    “从你有这个想法开始，就注定了你会是一个失败者！”沈清舞非常肯定的说道。

    “这句话让我惶惶不安，不如我这次北上以后，就着手灭掉陈六合？”李观棋笑道。

    沈清舞摇摇头：“你不会的，你更擅长阳谋而不是阴谋，你答应的事情，不会反悔！”

    李观棋苦笑摇头：“虽然我知道这么刚正不阿非常不好，但就是拿不掉这一身傲骨啊！我喜欢这种杀人前都要先打招呼再杀人的气盖，不喜欢杀人前说着一定不杀最后却取人性命的卑鄙！”

    “当然，我不否认，你的请求有着不得不让我答应的因素在！若不是你，我或许有很大的可能会选择做一次痛打落水狗的恶人，哪怕在我的履历上添上一笔不光彩的痕迹！”

    李观棋直言不讳的说道！

    如果陈六合听到两人的对话，一定会震撼交加，李观棋之所以没选择在这个关键时刻动他，其实并不是嘴上说的那么义正言辞！

    而是暗中还有个沈清舞，在无声无息的帮她最在乎的男人挡风遮雨！

    “此事之后，你欠我的人情一笔勾销，从此我们两互不相欠！”沈清舞轻声说道。

    “还能是朋友吗？”李观棋苦笑一声，他用手掌摸着鼻子，在掌心之下的嘴角，挂满了苦涩的弧度。

    “只会是敌人！”沈清舞语态坚定的说道：“从你站在那个男人对立面的那一刻开始，这一切就已经注定了！”

    李观棋深深的吸了口气，再吐出口气，他昂头望天，落寞道：“我最羡慕陈六合的一点，就是他能拥有你！这一点，让我愤恨嫉妒！”

    “很可惜，你这辈子都比不上他！无论你将来能够走到哪一步！”沈清舞说道。

    李观棋推着沈清舞在湖边漫步，两人悄无声息，谁都没有说话！

    良久后，李观棋问道：“什么时候回京？一起吗？”

    沈清舞回头，看着李观棋，眼中冰冷：“敢带我回京，你不怕他一怒之下，让你们三人永远埋葬在这片土地之下？”

    “永远都不要去挑战他的底线，因为你们从来都没有真正了解过他！”沈清舞冷笑一声，操控着轮椅渐行渐远：“说了回京，我自然会回，不用你们监督！”

    陈六合回到家，恰巧就看到沈清舞坐在庭院当中乘着夜色，寒风吹佛，让她的脸蛋都冻得有些红嫩，陈六合顿感心疼。

    “这么晚了，为何还不进房？”陈六合捏着沈清舞的冰凉手掌，一阵怜惜。

    沈清舞展颜一笑，虽然笑得不是那么灿烂，但足以让陈六合心暖花开。

    沈清舞说道：“等哥给我洗脚啊。”

    “嘿嘿，好！”陈六合洒然一笑：“你等着。”随后就屁颠颠的跑进了厨房烧水，然后又屁颠颠的跑进卧室拿洗脚盆。

    看着忙前忙后的陈六合，沈清舞的视线一直跟着，清澈的眸子一眨不眨，看着看着，她只感觉鼻尖在微微发酸，但她拼命忍着不让这种酸意变成雾气蒙上眼睛。

    天知道她这三天来，承受了多么大的煎熬，恐怕是一种比死还要痛苦的痛苦！

    她知道，这个男人，看一眼就少一眼了！

    但她更知道，她一定要把这种悲苍的伤感，死死的压在心底，最深处，一丝端倪都不能显露出来，更不能让这个男人发觉丝毫迹象！

    不然后果不堪设想，她无法想像！

    屋内，陈六合坐在小马扎上弯腰帮沈清舞洗着净洁的小脚丫子，脸上始终挂着笑容，一点都没有那种大男子主义的架子！

    如果不是亲眼所见，根本很难想像，像陈六合这种杀人如麻翻云覆雨的人，还会有着这种让人跌破眼镜的温柔一面！

    “哥，如果我们远离喧嚣世俗，就这样平平淡淡的过着日子，也挺好。”沈清舞看着陈六合，嘴角翘着一个绚烂弧度，静美难言。

    “嗯，等哥把事情都处理好了，清舞想去哪，哥就带你去哪，找个有山有水有诗意的地方，哥陪着你！”陈六合咧嘴直笑。

    “会有那么一天吗？”沈清舞露出了一抹天真的神情。

    “一定会有的！哥保证，这一天不会太久！”陈六合肯定的说道。

    “那哥一定要加油！不能倒在这条充满荆棘的路上！”沈清舞说道。

    “哈哈，那是自然！哥最擅长的就是披荆斩棘，定然一路高歌猛进！旁人眼中的奇迹在哥眼中就是小菜一碟，信手钻来！”陈六合大笑的说道！

    两个人聊着天，都是些无关紧要的话题，谁都没提提及有关于李观棋的话……

