    他们也知道这些五花八门的武器，真要是出了什么事，那是根本一点用都没有。

    可人都是这样的，手里得有点家伙事儿，才会感觉稍稍安心。

    不过让他们登时松一口气的是，出现在视线中的是秦少封，并不是山魈或是其他吓人的东西。

    村长走上前，看了看秦少封挑着的黄大仙尸体，整个脸就僵住了。

    “这...这怎么还有个这样的东西？”

    秦少封似笑非笑地说：“说明你们这个地方是个风水宝地，所以山上容易出一些精怪，当然你们也不要太害怕，日后只要踏踏实实做人，别干伤天害理的事，我保证你们不会有事。”

    “至于山上的事，少打听。”

    村长连连点头，多亏了秦少封路过这里，帮全村人解决了这个棘手的大麻烦。否则的话他们可要遭殃了，后果不堪设想。

    秦少封将孩子安全地交还给了葛旺，夫妇两人对他更是感激涕零。

    “恩公，留下来吃饭吧，咱们全村人都说要准备一桌好宴，为恩公你送行。”

    在葛旺和村长等人的恳求下，秦少封只好答应下来，反正忙乎了一个晚上，等明天吃过饭在动身也不迟。

    于是就这样有惊无险地过了今夜，等到第二天天色一亮，全村人便开始行动起来，杀猪宰羊，忙的不亦乐乎。

    山里人本性都是淳朴的，村长等人虽然有些蛮横跋扈，但对待秦少封现在可是相当的尊敬，丝毫不敢有所怠慢。

    等到大中午，村子里大摆筵席，全村的人都几乎聚到了一起。

    村长带头说了几句，还当场跟葛旺一家子道歉，别管他是不是做做样子，好歹这件事也算是有了个完美的结果。

    秦少封自然是被奉为上宾，他可是全村人的救世主，要不是他及时出手，这村子里也不知道会被山魈和黄大仙祸害成什么样子。

    牛婶就凑到秦少封跟前，自来熟的套起了近乎。

    “我说公子啊，你这是要到哪去啊，不如留下来多住些日子，怎么样？”

    “不了，大婶，我得赶着去北州，那里还有我几个朋友正等着我呢。”

    “这怕什么的，去北州的路那是千里万里，也不差这几天时间。对了，公子你家中有几个兄弟姐妹，是否婚配啊？”

    秦少封回答道：“我是家中独子，现如今孑然一身，没有家室。”

    一听到这里，牛婶的眼睛忽然焕发出光彩。

    “哎呦，那感情好哇。要不然我给公子撮合撮合怎么样，你别怪咱们村子虽小，可也有不少妙龄少女正等着寻一位好夫婿呢。”

    “她们一个个聪慧能干，模样可人，你要是把她们娶过门呐，保管能把公婆伺候地舒舒服服。”

    牛婶越说越来劲，就好像这件事都快成了似的，这让秦少封感到有些尴尬。

    他可完全没有这个意思，全是牛婶一个人在一厢情愿，更重要的是秦少封看了看这一村子的人，也没瞧见有哪怕一个模样可人的妹子。

    倒也不是他瞧不起山里的姑娘，而是他们原本就不属于同一个世界，又怎么可能有共同语言，并且走到一起生活呢？

    秦少封见牛婶滔滔不绝，完全打不住的意思，于是便赶紧表态，以免事情发展越来越离谱。

    可是还没等他来得及婉拒，看到有好几个姑娘抹着夸张的胭脂水粉，一步一娉婷地往自己这边走来。

    “公子你瞧，这几位都是我们村里的村花，你瞧瞧一个个长得多水灵，城里姑娘怎么比得了她们？”

    牛婶冲他挤眉弄眼，嘴角还挂着匪夷所思的笑意，这画面简直太惊悚了。

    秦少封赶紧站起身，对几位姑娘说道：“大家吃好喝好，我要去一下茅房。”

    实在有些招架不住的秦少封，情急之下就只能使出一招尿遁，随后趁人不注意直接开溜，以最快速度离开了这座山村。

    不告而别或许是最好的选择，秦少封也实在不习惯拉拉扯扯，互相客套不舍的场面。

    于是他就此继续上路，回想起黄大仙提到过的玉矶娘娘，心中不禁寻思起来，当时怎么忘记问那黄鼠狼，玉矶娘娘是个什么成精的东西？

    她是藏身在什么地方，回头自己抽出空来，该除去这个祸害，也算是为民除害了。

    一路往北前行，到了入夜的时候，秦少封找了一片竹林子，在这里生火休息。他这个时候想起了被关进天狱的祝建章，不知道几天过去了，这家伙现在滋味如何。

    想到这里秦少封打开了天狱，进入到这虚无的空间之内。

    被天狱囚困之后，没有人能够扛得住，祝建章岂能例外？

    秦少封看到祝建章低垂着脑袋，身体被结结实实绑在了一根木桩上，不时有天雷从阴霾的空中落下，试图将他的身躯彻底撕碎。

    “怎么样，应该很不好受吧？”

    秦少封的出现让祝建章吓了一激灵，他缓缓抬起头，却依然极为嚣张地笑着。

    尽管被折磨的不成人样，但祝建章的精神意志却非常顽强，不是一般人所能比拟，因此到目前为止他也还没有陷入到崩溃之中。

    “你这个禁术还挺有意思的。”

    也不知道祝建章说这句话是褒是贬，但他显然是很不服气的。

    秦少封说道：“能像你这么嘴硬的，的确是少见，但无论是谁一旦被关进了天狱，就绝对不可能再出来。迄今为止来过这里的，不是已经死了，就是彻底屈服于我。”

    “你以为你能例外？”

    祝建章吐出一口痰，斜眼看着秦少封威胁道：“你学会了这种禁止法术又如何，你又杀不了我，大不了我跟你耗着，看看咱们两个人之间谁更有耐心！”

    谁知祝建章突然发狂起来，他表情狰狞地想要挣脱绳索，眼神中满是对秦少封的痛恨和仇视。

    只不过在这天狱之中，秦少封便是掌控这个空间的神，没有人可以违背他的意志，祝建章虽然凶狠却也无可奈何。

    秦少封对他说：“别费劲了，你是不可能出去的。”

