    第225章 将死时年！

    只见到此刻的唐三对着面前这个苍晖学院的来者说道。

    当然，唐三也感受到了对方来者不善！

    “没什么指教，只是希望你消失而已！”

    时年冰冷的对着说道，他的目的很明确是打算要把唐三给解决掉，并且让对方永远消失在他的视线里！

    不然他这个领队当的憋屈！！

    自己带来的学生，全都是横着出去的！！

    “你以为没有我！苍晖学院就能战胜我们史莱克学院的人吗？你还是太小看我们史莱克学院了！”

    唐三朝着时年看去。

    “呵！你觉得是你这是战胜与否的问题吗？你才蹂躏我们学院的学生！”

    唐三的一番话顿时激怒起时年，一刹那把手中的茶杯给摔碎！

    如果只是打败，那他何必亲自过来找人。

    他时年愿打服输！

    但你不能这么欺负他们苍晖学院。

    “既然上场了，那就要认输赢的结果！”

    唐三回答道。

    “好一个认输赢的结果，那我今天就让你认输认结果！”

    一道诡异的笑声响起，随后时年消失在唐三的眼前。

    而唐三也跟随之来到一个森林之中。

    他刚停下脚步发现时年又再一次出现在他的面前。

    唐三此刻拿出暗器瞄准时年的方向直接攻击而去，但是时年还是毫发无伤，一点攻击性都没有对他没有半点的害处。

    “武器不错，可惜这里依旧不是现实，而是我的残梦幻境！你竟然敢如此虐我苍晖学院学子，那我便让你在我的武魂残梦中发疯直到死亡！”

    此时的唐三盘膝一地。

    时年对着说道。

    天才又如何，强大又怎么样！

    他时年一样让对方在武魂残梦中痛苦地死去！

    只可惜如果能达到封号斗罗的实力就能够在武魂中看到他所经历的一切那样就更完美了！

    时年此时意犹未尽对着说道。

    而此时的唐三已经被时年的幻境控制住。

    整个人双手扶持脑袋疼的他在半空中不停的抽搐着！

    “我必会杀了你！”

    此时的唐三眼神中充满杀意。

    “你觉得可能吗？”

    时年冷笑一声。

    “没有什么不可能！”

    唐三对着回道。

    “你小小年纪口气倒是不小，凭借我七十二级的魂力不是你能战胜的，就算是你破了我的第七魂技梦魇，结局也不会改变，不过给你一次机会说出来你是如何破掉梦魇的，至少我可以让你死得痛快些！”

    时年微微上扬道，这个小子到底是有多大的本事！

    “我的紫极魔瞳已经达到芥子境界是一切幻境的克星，就算是第九魂技也无法蒙蔽我的双眼，从你布下街道幻境开始我的已经运用紫极魔瞳观察只是一直假装未识破！”

    唐三对着说道。

    “发动手中武器时，你为何不破掉梦魇，你已失去最有可能逃脱的机会！”

    时年开口道，这小子为何不直接逃走着难道是在等待时机吗？

    “走？我说过要杀了你！再者你我之间魂力差距大，即使我发现了你的真身也不可能直接攻击，所以我需要等待，等待你完全相信我已经被控制，而放松警惕的时刻！”

    只见到此刻的唐三说道，蓝银囚笼在此刻拔地而起。

    “可笑，蝼蚁能等到反抗大象的时刻吗？”

    不得不说，这小子确实是个天才，只可惜碰上他终究是蝼蚁对上大象！

    “你以为我用蓝银草笼罩全身，是在保护自己吗，你的视线是否被遮挡，看漏了我的动作！”

    唐三特指的是他偷偷趁机时年被蒙骗双眼时刻，他从手中掏出暗器朝着对方攻击而去！

    “时年，你这老头怎么没长个教训？轻敌容易把自己玩死的！”

    暗器朝着时年袭来，就在这一刻一道熟悉的声音响起。

    是叶峰来了。

    其实时年和唐三的战斗他一直都在看着。

    本来还以为时年经过自己的毒打能稍微聪明一点。

    结果吧还是中招了。

    对此他表示很无奈。

    “叶峰？”

    时年刚刚一股致命的压迫感袭来。

    就在以为自己差一点死在唐三暗器之中的时候，叶峰竟然出现了。

    “叶峰？”

    唐三也盯着叶峰。

    整个冰冷无比。

    这将是他一生的仇人。

    “唐三，还是用你那些玩意朝我来吧，这么一个老头可撑不住你那些玩意。”

    叶峰将唐三的暗器打到一边，整个人语气充满了玩味。

    “你怎么来了。”

    时年笑眯眯对着说道，想不到这个时候叶峰会及时出现在这里。

    “再不来你就凉了，当然得过来。”

    只见到此刻的叶峰开口说道。

    时年可是叶峰招揽的对象之一。

    怎么可能就这么轻而易举让对方挂了呢？

    再说，对方的武魂可是个好东西。

    残梦！

    一般人还真破解不了。

    “既然你这么的想送死，那我就成全你。”

    唐三语气冰冷无比。

    下一秒直接将阎王帖和子母追魂夺命胆给拿了出来。

    “叶峰，你可要注意了，这小子的暗器可厉害着呢。”

    只见到时年对着叶峰说道。

    整个人充满了谨慎。

    说真的，第一次感受到威胁。

    也就是在这个小子的身上。

    可对方明明才是六十级的顶级魂王。

    “放心吧，对付他不成问题！”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    “轰——”

    下一秒，唐三整个人直接起飞了。

    “？？？”

    时年整个人很懵逼。

    这发生了什么？

    怎么回事。

    为什么好端端的唐三会直接不见了！

    “叶峰你太歹毒了啊，竟然敢偷袭我！”

    唐三暴躁了！！

    突然叶峰又快速朝着唐三的脸上疯狂打脸！

    “八蛛矛！你还想像上一次那样对付我吗！！”

    只见到此刻唐三怒道！！

    “八蛛矛？蜘蛛爪子罢了！”

    叶峰继续甩巴掌。

    对于唐三，该打就打！！

    再说，这些蜘蛛爪子对他也没有什么用处。

    毒？

    这些毒太弱了。

    根本也毒不到他！

    你问叶峰为什么不用魂技。

    他只能告诉你，唐昊都奈何不了的人，魂技？不存在的！

    单纯肉体博弈，他就能打得唐三毫无还手之力。

    虽然自己还只是六十九级，但他的战斗力，远超六十九级。

    ……

    (本章完)

