    

    可即便如此，苏青宇仅仅只是联系到黑暗蓝银断命处，那暗红色蹄爪的速度之快，竟让苏青宇的超级千鸟都没能召出。

    “轰隆！”

    暗红色蹄爪降临，恐怖的巨力下，连带着苏青宇身下的巨大山脉，也一并被拍平。

    “哇！”

    苏青宇一口鲜血猛地喷出，直呼不好，眼神都直冒金星，身上的肋骨瞬间便断了六根，而他的龙翼翅膀也纷纷折断，四根蹄爪几乎瞬间断裂，让苏青宇不由发出一声嘶吼。

    他如今的修为不过八万年，承受这独角血煞凶兽的全力一拍，身体也多处伤势，当好在扛了下来，这让他有些庆幸。

    就在苏青宇准备再次逃离的时候，苏青宇发现，在那巨大蹄爪拍在他身上的一瞬间，那血煞凶兽竟忽地消失了，这让苏青宇不由一愣。

    “怎么回事？”

    而此刻，一抹绿色光芒却猛地绽放，在苏青宇的眼中不断放大，他不由定眼看去：“嗯？黑暗蓝银断命处？”

    绿色光芒不断从那黑暗蓝银断命处绽放，而整个黑暗蓝银断命处，在苏青宇肉眼可见的速度下，第二根绿色小芽竟开始猛地疯长，几乎片刻间便突破数米。

    而在他震惊的目光下，那黑暗蓝银断命处竟瞬间断裂，悬浮于他的身前。

    “这是……一棵树？”

    苏青宇忍着伤痛，愣愣地看着黑暗蓝银断命处的变化，在他的目光下，此刻的黑暗蓝银断命处，无数根系出现，遍布四方。

    而那黑暗蓝银断命处，以第一颗绿色小芽为主干，第二颗绿色小芽为根系，根系开始疯狂生长。

    ……

    血煞路核心圈区域。

    忽地，一股巨大的能量波动从一侧的山脉传来，几乎所有魂兽都猛地抬起头，感受到了那股波动。

    “怎么回事？”

    “好强烈的能量波动！”

    “这股波动……”

    强大的能量波动令所有十万年魂兽沸腾了，一般来说，当有十一品准神器乃至十二品神器出现的威能，才能媲美这样的强大波动。

    “难道是有神器出现了！”

    “走！”

    几乎这片区域，所有的十万年魂兽都动了，就算是核心圈深处，也有着隐晦的波动传来。

    ……

    血煞路的沸腾，苏青宇毫不知情，此刻在生命魂晶的作用下，身体伤势开始快速恢复，自身极致的生命属性魂力，恢复伤势也极快。

    而眼前依旧是那变化的黑暗蓝银断命处。

    待得一切归于平静，在苏青宇麻木的目光下，那黑暗蓝银断命处形成的黑色树枝，缓缓向他而来，在触碰到他的一瞬间，整个黑暗蓝银断命处植株，却宛若冰雪融化一般，眨眼间便融入苏青宇的身体。

    “嗡嗡——”

    苏青宇的意识宛若来到了另一个世界，这是一处巨大的血色空间，只见天空之上，无数雷霆翻滚，响起声声雷鸣，而大地则是一片血色岩石，整个空间内，竟充斥着血煞之力。

    瞬间吸引苏青宇注意的是，是一只巨大的独角兽趴在这处血色空间内，宛若一座巨大的山峰，让苏青宇不由愣住了。

    “它怎么会出现在这里？”

    “嗯？似乎感觉有一些不同了？”

    苏青宇心念一动，那只原本双目紧闭，趴在血色岩石上一动不动的独角血煞凶兽，竟猛地睁开双眸，巨大的蹄爪猛地拍在了血色岩石上，令下方的血色岩石发出咔咔之声。

    它巨大的身躯站立，浑身一片血红，那头顶血色的独角更是发出血色光芒，似乎要刺破这里的苍穹。

    “与那黑暗魔杀藤一样？毁灭意志被吸收了？血煞凶兽竟拥有毁灭意志？”苏青宇有些不敢相信，可此刻与那独角血煞凶兽心念合一，与他控制黑暗魔杀藤的感觉一模一样。

    “怎么可能！”

    反应过来的苏青宇，被这巨大的惊喜瞬间冲昏头脑，操控一只六十万年凶兽，更是赋予了这血煞魂兽意志，可以说，此刻的独角兽也拥有了战斗意识。

    那便是苏青宇的意志！

    这相当于实打实的六十万年凶兽，如此力量，此刻掌握在了苏青宇的手中。

    这巨大的惊喜降临在苏青宇的头上，让他许久才恢复过来，沉下心来，又开始环顾这整片血色空间。

    “这种感觉……掌控一切！”

    这片空间一片死寂，更似乎与苏青宇融为一体，一股掌控一切的感觉让苏青宇不由惊奇。

    “起！”

    心念一动，一块巨大的血色岩石猛地升起，苏青宇不由眼睛一亮，整个意志更是充斥着整片血色空间。

    “落！”

    猛地，巨大的雷霆从苍穹之外而来，猛地降临在一处血色岩石上，留下一片焦黑之色。

    一次次的试验，让苏青宇越加确定，这里就是他的世界，他就是这里的主宰。

    而意志充斥于血色空间的每一处，在那血色岩石中央的一抹绿色，此刻却吸引了苏青宇的注意。

    “这是……黑暗蓝银断命处？”

    看着那血色岩石上，一根直立的黑色树干从岩石缝隙中长出，而一抹绿色小芽从那黑色树干的一侧长出，让苏青宇不由一愣。

    作为血色空间的一份子，苏青宇也与这黑色树枝心念相通，而他此刻发现，这黑色树枝的根系四通发达，几乎遍布血色岩石的各个缝隙，无孔不入，令整个树枝更是屹立不倒，也令这片血色岩石稳固不已。

    苏青宇一一感受着黑暗蓝银断命处所带来的一系列改变。

    最终，苏青宇发现，这黑暗蓝银断命处以第一颗毁灭之心为苍穹，第二颗毁灭之心为大地，形成了一片自己的掌控空间，或者说是体内世界。

    而不论是黑暗魔杀藤，还是独角血煞凶兽，此刻都成为了苏青宇的一份子。

    “不知道超级千鸟会不会受到影响？”苏青宇有些担心，虽然那股掌握之感依旧存在，但并未试验的苏青宇，却有些担心。

    “嗯？”

    忽地，一股股魂力波动传来，令苏青宇不由疑惑，意识瞬间退出掌控空间。

    而苏青宇也将这血色空间取名为——青宇空间。

    ……

    ……

    ***

    大家的评论我都会一一回复，但今天的确不舒服，我待会会去看的……

    同时也感谢大家支持捧场，提出自己的看法、建议，也感谢大家的推荐票，打赏，感谢支持！        

