    71、救命！骰娘要鲨人了！

    迦勒底势力内现在集体陷入了沉默。

    唯一哈哈大笑的人居然是——莫扎特。

    魔神莫扎特哈哈大笑，笑容无比放肆无比健康，他似乎遇到了什么非常有趣的东西似的。

    “搞什么啊？刚刚那个是什么啊！哈哈哈！我们的大统领阁下居然还有这样的歌喉吗？难道2016年的世界在歌唱领域已经内卷到了这种程度？路西他那样居然只能算‘不擅长’吗？”

    叫着叫着甚至还顺势给路明非取了个昵称。

    露西小姐表示很淦。

    罗曼用一个生动形象的例子说出了所有人对路明非唱歌能力的心声：

    “感觉他是那种偶像明星漫画故事里经常出现的，陪朋友去选秀节目试训，结果自己被选中了的超级天才啊......你这算什么？凡尔赛文学？绝对音感？”

    楚子航沉默了。虽然经常被误以为是最了解路明非的人，但路明非与楚子航之间毕竟隔了一届，根本不在一个圈子里，路明非是回家部的，楚子航却还有校内篮球队的各种活动。

    虽然有被卡多克吐槽过跟跟踪狂似的默默关注路明非，偶尔也会偷偷出手教训想要攻击路明非的家伙，但楚子航毕竟没真的跟路明非混到一个圈子里去——

    具体来说，像是什么唱K啊之类的活动，楚子航是无论如何都不可能跟路明非在一起的。

    所以这事还是要问——苏晓樯。

    所有人的视线先是集中在楚子航身上，然后楚子航紧盯着苏晓樯，于是所有人又都一起围观起了小天女。

    显然是等着她给个答案。

    小天女表示很淦。

    神色间甚至有点扭曲......

    “路明非那个家伙啊......毕竟算是我半个小弟，虽然班级活动什么的他都一个人默默躲在角落，但我姑且还是每次都有叫他过去的，但他对唱歌这种事情......”

    【路明非对唱歌的‘兴趣’：1D100=2（兴趣才能加起来刚好100可还行）】

    “......完全不感兴趣。”

    苏晓樯摊了摊手。

    “唯一一次唱歌好像还是在陈雯雯的生日会上，不过那天陈雯雯来迟了，他敢开口没多久那个小婊砸又到了，然后......然后就没人理他了，大家都起哄‘罚’陈雯雯上台唱歌，他自己也就又怂了下来。”

    所有人都无语了。

    说好的衰仔人设了？怎么越来越往偶像明星漫画上跑了？还是那种少女漫画类型的男主角设定！

    ......哦，好像这类角色才发迹之前，也都挺那啥的。

    但也没路明非这么过分的啊！莫扎特都特么称赞的才能好不好？虽然只是唱歌，不一定包括整个音乐领域，但也非常厉害了啊！

    作为在音乐领域也很擅长的万能之人，达芬奇似乎有不同的看法：

    “有句话叫一法通万法，既然他唱歌能力以外的在行，其他相关的音乐才能按理来说也不会太差吧？难道就没有在别的地方表现出来过吗？”

    苏晓樯想了想......

    【路明非的‘音乐才能（总体）’：1D100=1（你特么！？）】

    “......没，他就单纯的是会场罢了，除此之外什么都不懂真让他来的话全都会变得乱七八糟，简直到了几乎诅咒的程度，说实在的，直到刚刚为止，我都不知道这衰仔这么能唱的。”

    达芬奇倒是若有所思：“诅咒么......或许真的是某种诅咒也说不定，阻止他唱歌、阻止他发现自己的才能，让他老老实实过着平凡人生的......许多男生都会在这个年纪觉得玩音乐弹吉他很酷，很容易受女孩喜欢，或许路明非也试过，结果发现自己完全不行，所以才一直没能察觉到自己唯独在唱歌这点上的才能吧？”

    比如弹个吉他能在物理层面上弹炸什么的。

    达芬奇摇了摇头，没有继续说下去。

    莫扎特的看法却不同：“这不是更简单了么？作曲啊、乐器啊什么的他完全不用管，给他歌让他唱就行！嘿，等他出来我要测一测，看看他有没有音乐魔术的才能！”

    莫扎特脸上的笑容里写满了“我想搞事情”的意味。

    ......顺带一提。

    唯一一直沉默的玛修，她的关注点完全不同，人造人女孩看着路明非与绘梨衣紧握双手一齐歌唱的模样，自己也忍不住小声哼唱了起来。

    “君は聴こえる?（你能否听到？）”

    “仆のこの声が（我那嘶声的呼喊）”

    【玛修对音乐的‘兴趣’：1D100=82（想要成为Top Star的程度）】

    【玛修的‘音乐才能（总体）’：1D100=89（凡人的极限）】

    【玛修的‘歌唱才能’：1D100=93（？？？）】

    人造人女孩的眼中有光芒跳动。

    心跳不断的加速。

    玛修的这份感情究竟是......

    【1/4/9、憧憬（不会主动追求音乐领域）】

    【2/5/6、渴望（主动追求音乐领域）】

    【3、嫉妒......？（单纯的玛修怎么可能？）】

    【7、想要成为Top Star】

    【8、选项3+选项7，成为TopStar！将明妃抢回来！（？？？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=2（大失败！）】

    【混、混沌的展开之类的究竟是什么啊！？】

    【1、玛修病娇化（不要啊......）】

    【2/4、似乎是被什么不妙的存在趁虚而入附体了......迦摩？】

    【3/5、似乎是被什么不妙的存在趁虚而入附体了......阿芙洛狄忒？】

    【6~9、我可以同时爱你跟爱你的人.jpg（绿、啊呸，只要喜欢明妃的人玛修都喜欢）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【......】

    没有人知道。

    或许女孩自己也不知道。

    自己心中的这份感情是什么。

    心跳在加速。

    看着路明非歌唱的模样会由衷的感到喜悦。

    但是，看到他与别的女孩牵着手，却会有一种......仿佛针扎在心上的刺痛。

    随之而来的还有某种黑暗的情绪......

    【玛修是否意识到了这份感情的性质？】

    【进行‘灵感’判定】

    【察觉难度：1D100=87】

    【玛修的‘灵感’：1D100=81】

    【87＞81】

    “......？”

    玛修歪了歪头。

    单纯的她，若是没有不怀好意的外人点明的话，暂时还无法察觉到的样子。

    只是，女孩的感情，稍微发生了些变化......

    【玛修追加特性‘病娇（隐性）’】

    【明妃安全了】

    【......暂时的】

    ☆

    虽然不知道迦勒底那边发生了啥事情，但路明非莫名的打了个哆嗦。

    “？”

    原本因为看到一头巨大的机械龙——巴托里家族的守护神——跑出来的震撼感与兴奋感也随之消失。

    “？？？”

    也不知道为啥，路明非就是觉得自己背后一凉，有种如坐针毡般的不安感，某种本能让他突然想要松开牵着绘梨衣的手，但小怪兽似乎误解了什么，反而抓的更紧了。

    路明非有点出戏。

    但银灰色的机械龙守护神却不管这些。

    在场的所有人都能感觉得到一股视线，很快，一道冰冷的女性电子音伴随着机械响动，传了出来。

    “呼唤我的人......谁是我的机师？”

    “那肯定是我啊！”伊丽莎白昂首挺胸，“我是伊丽莎白·巴托里！巴托里的守护神！将你的力量交给我！”

    “......伊丽莎白·巴托里......”

    机械龙冷冷的说道：

    “不合格的幼女，失败的领主，你没有搭上我的资格。”

    “喂！？这里都是我的梦了！为什么你这个混蛋还是不认同我啊！？明明我也是巴托里家族的人啊！”

    伊丽莎白气急败坏。

    “那天我要是得到了圣杯的话！一定要将你这个混蛋铁疙瘩改造成我伊丽莎白的模样！让你变成我的移动演唱会舞台！”

    似乎......在现实世界中的她，也没能得到过守护神的认同的样子。

    ......所以说巴托里家族原来真的有这么台机神的存在吗？现在去考古挖掘还来得及吗？

    至少，在被伊丽莎白胡乱改造之前，守护神的机械龙之姿极其酷炫，有种《游戏王GX》里的电子龙般的感觉。

    电子龙无视了伊丽莎白的胡闹。

    “你是无法唤醒我的......那么，我的唤醒我的人，我的机师，就是你......”

    电子龙的目光在除了大喊大叫的伊丽莎白之外的人身上扫过。

    【电子龙选定的机师（操纵者）是......？】

    【1/4/5/7、路明非】

    【2/6、绘梨衣】

    【3、卡多克（？）】

    【8、白野小姐？】

    【9、路明非与绘梨衣（《环太平洋》那样的双人驾驶？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    【场、场外人员？】

    守护神的目光，在扫过了路明非与绘梨衣紧握着的双手之后，继续无视了伊丽莎白，最后居然来到了......

    路明非的身边，半空中的一个虚拟屏幕上，屏幕上是最近功能饮料喝多了觉得可能对身体不好，于是改喝乌龙茶的卡多克。

    卡多克：“？”

    卡多克表示自己自己就是个开摄像头的，工作是确保路明非与绘梨衣的安全，一旦他们出了什么问题，就立刻拔网线将他们从伊丽莎白这乱七八糟的精神世界里拖出去——

    “你，就你了。”

    卡多克心说自己就是个扛摄像头的摄影师，纯粹的场外人员，怎么突然就......这会不会有种钦定的感觉？

    但守护神可不管这些，只见一阵光芒将路明非、绘梨衣、伊丽莎白、白野笼罩，下一刻，他们已经来到了机械龙守护神的体内。

    然后，机械龙的声音在回响：

    “机师，升上天空，去城堡，将巴托里家族的错误修正......哪怕是在梦里。”

    路明非揉了揉太阳穴，理了理现状......虽然一切乱七八糟的，但不管是伊丽莎白还是守护神，它们的目的都是讨伐支配着这个精神世界的绝望魔女卡米拉对吧？

    那行。路明非点点头。

    “听到了吗？废柴师兄你快动啊！模拟训练你操纵机师不是还挺熟练的吗？我记得你成绩挺好的来着？”

    卡多克闻言勃然大怒：“你个万年第一的好意思在这BB？你行你上啊！”

    “可被选召的孩子不是你么？”

    卡多克下意识的想要回怼几句......但机械龙的身体却突然开始颤栗，巨大的机体亦仰面倒在了地上，压垮了无数的房屋。

    “发生什么了？”路明非左右张望。

    机械龙将外界的画面投影到了所有人的面前。

    卡多克倒吸了一口凉气。

    只见，另一台除了颜色不是银灰，而是红黑色的龙形守护机神从天而降。

    “这又是啥？”路明非下意识的问。

    伊丽莎白恨得直咬牙：“是一号机！该死的，一号机跟二号机全都不理我这个作为恰赫季斯城真正领主的‘真正的伊丽莎白’！太过分了！”

    “合着你们家这种机神还有两台啊！？”

    这个世界的历史各种意义上都太奇怪了喂！

    如果这是一部小说的话，那么设计这个世界观的作者，肯定是个机性恋！路明非恨得直咬牙。

    二号机刚刚受到的攻击，就是来自一号机的导弹。

    而下一轮攻击紧随其后，这紧密的炮火攻击能不能摧毁二号机路明非不知道，但在这样轰下去，里头的路明非几个人的脑浆都要给摇匀去。

    “动啊！”路明非忍不住大喊，“动啊！废柴师兄你倒是动啊！”

    “在做了在做了！”

    卡多克也是急的忍不住破口大骂。

    “**的！突然让我来我特么怎么操纵？用键盘上的WASD按键吗？给我一点时间！我刚刚下载了平时我们玩游戏的时候用的虚拟机神操作系统，我现在就将以这个为基础写一个适合的操纵系统出来！**的！老子是魔术师又不是真的程序员啊！”

    【巴托里守护神一号机正在攻击路明非等人搭乘的二号机......】

    【卡多克能够及时将操纵程序写出来吗？】

    【卡多克进行连续的‘编程’判定，一直判定到成功为止，每次失败，二号机都要遭到一次损伤判定】

    【难度会随回合数增加而逐渐下降】

    【第一回合】

    【编程难度：90】

    【卡多克的‘编程’：1D100=96（？？？）】

    ——一轮轰炸即将袭来

    激光、导弹、炮火。

    就在路明非下意识的抱着绘梨衣，做好的迎接冲击准备的时候。

    “赶上了！”

    白色的机神，动了！

    灵活的动作与庞大的体型间产生了剧烈的反差。

    引擎轰鸣，在炮火之间穿梭，闪避的同时，甚至还顺势一记龙尾巴抽在了红色的一号机的腿部，一转攻势，将它撂倒在地！

    路明非傻傻的看着这一切。

    脑海里只有一个想法。

    “......真的，我说废柴师兄啊，你别当魔术师了，改行吧。”

    ←to be continued！

