
转悠半天书房没找到却无意间闯到花园小妾丫鬟院落，小妾翘着二郎腿吃着臭豆腐看丫鬟跳舞弹琴解闷呢。

计北里见到女人，腿肚子转筋，哈喇子直流，嘿嘿傻笑，躲在角落浮想联翩。

感觉脖子后喘热气回头观瞧自己躲在狗窝里面，十多条大狼狗看到猎物流哈喇子吐舌头也嘿嘿笑呢。

“各位畜牲别闹啊，老实听话过会给你们抓女人唱歌跳舞看。”

嗨嗨，十多条凶神恶煞狼狗竟然听明白了，摇头晃脑，摆尾，点头哈腰，很友好舔了舔他喉咙脚脖子示意他赶紧去找美女来跳舞。

计北里偷着乐骂骂咧咧离开狗窝飞身上墙准备离开。

“唉，过来，快点过来把树上风筝取下来。”

计北里两难。如果离开很有可能打草惊蛇！

如果留下还有希望。

计北里应声屁颠屁颠来到小妾和丫鬟身旁呲牙嘿嘿笑，主人风筝在哪里马上去取。

“明知故问，快看，就在假山旁歪脖树上，丫鬟狗仗人势大喊大叫。”

计北里回头看看歪脖树差点笑变性！歪脖树高一米左右站着拿风筝都超高。

计北里看看小妾和丫鬟又摸摸自己脑门没有发烧，估计是自己疯了！

他快速把风筝取下来递给她们。

瘦猴丫鬟说道，主人你刚才竟然赌对了这个家丁是个傻子，那么矮的歪脖树只有傻子才去取风筝。

十多个女人哄堂大笑。

计北里也跟着嘿嘿傻笑，告辞，告辞，告辞，他明白一个道理秀才遇到兵有理讲不出，更何况他有大事要办。

“你不用走了，今天留下来给我解闷玩耍，小妾命令口吻说话，丫鬟狗仗人势上前拦住去路。”

计北里皱眉头只能硬着头皮答应走一步算一步了。

站在丫鬟身后看着丫鬟唱歌跳舞。

“别跳了，本姑奶奶要吃水果点心快去准备。”

小妾瞪三角眼看丫鬟，丫鬟翻白眼看计北里，计北里看看周围只有远处十多条猎狗！吹胡子瞪眼嬉皮笑脸。

“各位领导水果，点心在哪里？我去取。”

丫鬟很不耐烦手指正房，去吧，就在客厅，妈了个巴子，快点回来不能饿着主人，主人不开心会杀人的！

计北里内心骂骂咧咧直奔客厅。

到屋内发现金碧辉煌珠光宝气到处都是拿起金条宝石揣进裤裆。

快速撩开门帘欣喜若狂屋内有书案，他端着水果点心来到花园低三下四举着让黄狼小妾吃。

“你这个下人我喜欢够贱的奥，黄狼小妾仔细打量计北里越看越开心，你长的太有意思了很像大马猴。”

计北里内心火冒三丈表面乐呵呵点头，对对对，我是大马猴，嘿嘿。

现场气氛达到高潮。

计北里眼珠一转，夫人我刚才进屋发现屋内散乱，手下去打扫卫生干净整洁。

“嗯，有眼力价去吧。”

计北里快速混进书房拿起笔墨按照自己脑海中地图样子画图，他把地图丢在库房被飞鹅毒剑和北宫花捡去，眼前只能画一副图想办法给黄狼。

画完之后很满意点头自己原来是个抽象画画家，这抽象画很有想象力。

屋外丫鬟说笑进屋，在重新画来不及只能揣进怀里假装干活。

干活很卖力爬桌子擦窗户金条宝石顺着裤腿掉落在地正好被黄狼小妾和丫鬟看到，双方愣神。

“小妾吩咐把金条宝石捡起来看了看，唉，嗯，这好像是屋里东西怎么会跑你裤腿里面去了呢？”

十多个丫鬟抄起擀面杖像计北里靠拢。

“主人我刚才想给你变魔术结果失败了，误会，误会，我现在给你们表演一个逃跑怎么样？”

黄狼小妾听完兴奋拍手叫好让他表演，丫鬟插话道，主人别上当这小子贼人要跑了就麻烦了！

小妾听之有理吩咐把他捆绑起来吊起来先打一顿再说，计北里不能反抗害怕她们出去送信只能忍着静观其变。

挨揍时候不哭不闹就是嘿嘿笑，他的反常举动气的丫鬟和小妾懒得揍他。

丫鬟出主意把计北里留在这里解闷玩，黄狼小妾点头答应吩咐把他关押在地牢中好吃，好喝，好招待，不能让外人看到他，想解闷时候就把他放出来。

嗨嗨，计北里想跑应该能跑能跑出去，跑出这个院落逃出黄狼老巢难上加难，犹豫再三决定留下来再说。

他嘴甜不管见到谁都喊干妈，大姨，女侠，姑奶奶逗的丫鬟小妾笑得前仰后合还都挺喜欢他。

每日给他送的饭菜质量一天比一天好，计北里好像逐渐习惯牢笼生活每天吃饱就睡睡醒就吃。

没人把守时候掏出抽象画地图捉弄。

待了两天不能在这样下去了，自己堂堂武林大侠客怎能虚度光阴，无论如何也要骗个女人偷盗点金银珠宝离开。

计北里观察第一天就感觉黄狼小妾不是安分之人，试探挑逗，拍马屁，对方不生气反而开心抛媚眼，他心里有底了告诉他夜黑风高的晚上抓紧时间来二人切磋切磋。

三更半夜一股花香，酒香，饭香飘来。

黄狼小妾浓妆艳抹提着木盒来到牢笼门口把牢笼打开让他出来。

“我们边吃边聊奥？抛媚眼挑逗计北里，计北里心砰砰跳嘿嘿笑哈喇子哗哗流，好的，好的。”

哼，一看你就好色之徒我喜欢，黄狼小妾给他倒酒来来来直接交杯酒入洞房咋样。

计北里听完激动咽口水，啊，吆西，揉揉眼睛掐住她肚子用力拧疼得她嗷嗷叫，计北里摇头自己不疼肯定是梦。

啪啪啪连环嘴巴子抽的他一聚灵又一聚灵！

“奥，很疼不是梦。计北里连连点头来来来入洞房。”

黄狼小妾娇滴滴说道，你小子怎么不跑呢，我不会拦着你。

“娘子我天天陪着你打都打不走奥。计北里说话动手动脚。”

小妾突然冲着门口大喊，黄狼教主好。

计北里扔下酒杯钻到桌子地下去了，看不见我，看不见我，看不见我，别过来，别过来，别过来！

计北里听到黄狼两个字吓得魂飞魄散不知所措。

“哎吆，夫人这桌子地下是个什么东西黑不溜秋的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67123344"  chaptername="第1469章  弹琴花">加入书签</a>
</div>
