    徐冉冉和卓越都愣了一下，对视一眼，随即都笑了起来：这个环卫工老人，估计做梦也想不到，在他面前唱歌的，正是他女儿的偶像，最喜欢的大明星。卓越忍着笑说道：“大叔，我们不是明星，明星都是在电视里在演唱会唱歌的。”

    环卫工人点点头：“我知道，你们唱歌这么好，总有一天也会成为大明星的。我见过好多像你们这样的年轻人，也都不容易。”说着从衣兜里掏出一张纸币，颤颤巍巍地递到吉他盒里，一边说着：“这点钱是我的一点心意，希望你们好好唱歌，以后成为大明星。我女儿生病了，以后可能都听不了歌了。我也没有什么钱，这点心意，算是给我女儿积点德，希望老天开眼，让她赶紧好起来。”

    卓越跟徐冉冉都是一愣，没有想到会听到这样的话。环卫工人本身年纪都是挺大的，这样清冷的夜里到现在还在工作，本身已经十分辛苦，但是背后还有更加悲惨的故事。

    “大叔，你女儿是怎么了，能说说嘛？”徐冉冉关切地问着。环卫工人那不经意的举动和话语，透露出来的却是浓浓的对女儿的关爱，以及悲伤。所以她也很想了解一下。

    环卫工人抹了下眼角，叹了口气说道：“我家就这么一个女儿，家里没什么钱，但是只要一家人和和美美的就行。结果二十岁出头，刚刚出来上班，忽然之间就不知道怎么回事，脑溢血，抢救过来以后就瘫在床上，动也不能动。我们两口子本来都退休了，现在老伴在家照顾她，我出来打打零工，做点活多赚点钱。其实也是想多在外面看看其他的年轻人，不能回去，一回去看到那样子，心里头就恨不得我能替她躺着受那份罪……”

    卓越和徐冉冉一时之间都沉默了，环卫工说起这些事的时候，神情还算平静，可是背后的那种心酸却是快要想见的。

    “我女儿以前可爱唱歌跳舞了，那时候天天听你唱的这歌，还跟着学着唱。所以我记得特别清楚……”环卫工人说不下去了，留下长长的一声叹息。

    徐冉冉好一会反应过来以后，一把把吉他盒里的钱全部抓起来，塞到环卫工人的衣兜里；“大叔，这钱你收着，算是我们的一点心意，帮你女儿治病。”她一边又把自己身上的现金全部掏了出来，还问着卓越：“卓越，身上带钱了吗？你在这等着，我再去取点。”

    环卫工人大惊失色：“这可使不得，你们大冷天出来唱歌，也不容易，我说什么不能要你们的钱。”不管徐冉冉怎么样坚持，他都始终不同意要。最后说道：“我真的很感谢你们的一片好心，但是我女儿的情况我清楚，现在来说还没有什么更好的办法，我们也带她看了很多医生了，都没有用处。这样吧，你们的好意我心领了，我不要钱，但是能不能拜托你们能帮我一个忙？我女儿喜欢听歌，你唱的非常好听，能不能再唱一遍，我拿手机录一下，带回家放给她听一听。她现在虽然躺着，什么都不知道，但是医生说，还是有感觉的，所以我想，她要是听到了，心情也会好点，就好像是带着她出来听听外面的声音。”

    徐冉冉二话没说，点点头抱起了吉他，又开始重头唱了一遍，环卫工人拿着老式的手机很认真地录着，然后才千恩万谢地收好手机离开，那样子仿佛徐冉冉不是给他女儿唱了一首歌，而是挽回了他女儿的一条性命。

    看着环卫工人离去的身影，徐冉冉愣了好一会。卓越当然知道她心里头不好受。徐冉冉退出娱乐圈的时候，也很坚决地，彻底与家庭之间划清了界限。而且他们一家也在当地出了名，谁都知道了他们卖女儿一样的行径，都是天天对他们指指点点，再说徐冉冉也走的非常彻底，他们也找不到，所以再也不可能去找徐冉冉要钱或是什么。只是看到环卫工人一把年纪了，还是这样为女儿付出着，这样的对比，自然是会唤醒她内心的遗憾。

    “没事的，我们可以想办法，帮他女儿治好病。”卓越安慰着徐冉冉，“这不是什么难事，现在医学这么发达，就算国内治不好，国外总可以的。这个钱我来出。”

    徐冉冉凝望着环卫工人远去的背影，幽幽地说道：“卓越，唱了这么久的歌，第一次感觉，原来我的歌可以很有意义，可以去给人带来帮助。”

    “那我们就继续唱下去，能帮到人，自己也能实现梦想，何乐而不为？”卓越笑着感慨：“这才是音乐真正的意义吧。”

    那一晚上他们后来也没有去吃烧烤喝啤酒，天气太冷加上时间太晚，所以卓越跑到附近找了个烧烤摊子，打包了一些回来，两个人吃着聊着天。至于卖唱的钱，徐冉冉让卓越收了起来：“卓越，这个事情拜托给你，想办法找到那个环卫工，然后帮他女儿治好病。”

    卓越自然是答应了她，即使徐冉冉不说，他也会把这个事情放在心里头的。然后两个人告别，约定好第二天还是同样的时间地点再来，随即各自开着车回去。

    然后卓越第二天一早，就想到让人去查，昨晚上那个环卫工的信息。他看得出来老人也是个很固执的人，不愿意接受别人金钱的帮助，所以他想是希望可以私底下去帮忙。

    到了下班以后，卓越又是开着车，来到原地，徐冉冉已经等着他了，两个人继续开始卖唱。没过多大一会，就看到那个环卫工人匆匆赶来了，气喘吁吁地对两个人说道：“我真怕你俩今天晚上不来了呢。”

    “怎么了大叔？”徐冉冉问着他。

    环卫工人很欣喜地说着：“我女儿之前一直都没什么反应，一直睡着，睁着眼也是发呆。我把你昨天唱的歌放给她听以后，她居然笑了。从生病以后，我们就再也没有见到她笑过。我老伴高兴得直哭，说看看这样也许能治好她也说不定。”他小心翼翼地从怀里掏出来一个饭盒：“我老伴听讲你们大冷天在这卖唱，怪心疼的，让我带点家里做的饭菜，你们吃口热乎的。来吃点东西再唱。”

    徐冉冉是彻底的愣住了，她成为明星以来，收到过无数的礼物，多昂贵的都有，可是都没有此刻一份简单的盒饭让她感动。卓越在旁边看着这一幕，不由得也微笑起来，他知道徐冉冉一直以来缺失的那部分温暖，这时候终于用这种方式找到了。

    那一晚上卓越几乎没有怎么再唱，都是徐冉冉在唱，因为是想要让老环卫工继续录音，带回家给他女儿听，争取让他女儿的情况更加的好转起来。

    地铁口不时会过一些人，大部分都是匆匆而过，毕竟这样卖唱的太多了，实在不算罕见，也有些人会偶尔惊奇地停下来听一听，因为徐冉冉的声音确实与众不同，再加上环卫工认真地拿着手机录音的样子，也的确有些引人注意。

    有一对情侣牵着手走过，女孩子好奇地看着他们在唱，随即拿出了手机在认真地拍着。只不过徐冉冉跟卓越一个弹奏一个唱，都十分的专注，根本没有留意到。女孩子拍了一会，忽然间睁大了眼睛，放下了手机，拉着男孩子走近，有些惊疑不定地看了好一会，忽然间冲着徐冉冉叫道：“青青姐！你是青青姐是不是？”

    女孩子十分兴奋地冲到她面前：“青青姐，你为什么退出娱乐圈？所有人都以为你消失了，你为什么要来这里卖唱啊？”

    徐冉冉正唱的投入，一下子被打断，反应过来以后说道：“对不起，美女，你可能认错人了，我只是个卖唱的……”她的变化跟以前还是很大的，而且特地经过了一番装扮，可是没想到还是被认了出来，也是很无奈的。

    “不可能。”女孩子斩钉截铁地说道：“青青姐，我绝对不会认错的，我是你最忠实的粉丝，手机里有你全部的歌，每一首我都单曲循环不知道多少遍，你的每一个广告、电影，几乎每一个镜头我都看了好多遍，不可能会认错的。青青姐，你现在是在拍新电影，所以来体验生活吗？你要复出了是吗？我们都知道你是被冤枉、被公司压榨的，都在期待你回来呢！”

    女孩子一脸的欢喜，连她旁边的男孩子也兴奋地点着头。徐冉冉却叹了口气，摇摇头无奈地笑着说：“美女，这事情就当是个误会。”说完背上吉他拉着卓越就走。

