
　　看着气势冲冲直奔自己而来的黑衣人，苏杰对着两人说出了最后一句话：“超神学院要招募你们，一定要找我在场，省的他们忽悠你俩。我就在时光酒吧。我要是不在的话，我很可能已经被那个了，那样的组织更不值得你们的加入。”

　　说着苏杰在黑衣人急切的开锁声中，举起手放在脖子上做了个抹脖的手势。示意他说的是什么意思……

　　……

　　随后苏杰就被两个愤怒的黑衣人扯出拘留室。

　　“卧槽，你丫轻点。放开我，我自己能走。”

　　“妈的，就你俩这态度，我要跟你们杜卡奥上将投诉你们。”

　　听见这话，两个黑衣人才放开苏杰。神色通过墨镜狠狠的打量着苏杰。

　　两人本来是代表超神学院招生的，结果被苏杰这一搅和，招生难度成几何倍数提升。怎么可能对苏杰有好脸色。

　　感受着两人充满敌意的目光，苏杰有恃无恐的在走廊里活动活动肩膀。随后伸直脖子，面部贴近黑衣人十分嚣张的说道

　　“你瞅啥？

　　老子可有你们超神学院需要的情报。

　　你俩要是不把我伺候舒服了，就是破坏合作的罪人。”

　　黑衣人看着面前十分欠揍的苏杰，手中拳头捏的咔吧咔吧直响。

　　“呦呵，还想动手？

　　你打我一下试试？”

　　苏杰面带嘲讽的看着两个黑衣人，见两人迟迟没有动作，苏杰打了个哈气：“不敢动手，还不赶紧带我去医务室。没看小爷手还淌血呢吗？”

　　看着黑衣人冷着脸走到自己前面带路。苏杰丝毫没有人在屋檐下的认知，用一副使唤自己佣人的语气说道：“走我前面那小黑，顺便帮我拿瓶可乐，我渴了。”

　　面前的黑衣人顿时嘴角一抽，忍住了直接打死苏杰这王八蛋的心思。

　　眼看着面前带路的黑衣人已经处于暴走的边缘。苏杰果断把肚子里剩下的话吞了回去。

　　苏杰明白过犹不及的道理，再继续装逼可能真的会挨揍。大度的苏杰决定暂时先放过他们扯自己的事。

　　反正苏杰已经达到目的了，自己嚣张跋扈不好说话的形象，将会让计划中的交易难度大幅降低……

　　……

　　两个黑衣人一路带苏杰走出拘留室，看见大厅里正不断吞云吐雾，叼着烟的李有才。两人同时停下脚步看向对方相视一笑。

　　他们可没有忘了，面前这个老警官刚刚可是在监控室里暴跳如雷，恨不得冲进去把苏杰抓出来暴揍一顿。

　　要不因为两人来的巧，苏杰这会估计已经被面前吞云吐雾的老警官按在地上摩擦了。

　　多年相处的默契，让两人几乎同一时间开口。

　　“我怎么看不见了！”

　　“我也是，而且我还什么都听不见了！”

　　两个黑衣人人摸摸索索不断向前探索的脚步，宛若又瞎又聋。

　　“卧槽！”

　　还他妈有这种操作。

　　原本还疑惑为何突然两人突然停下的苏杰，一看这架势哪里还不明白。这俩王八蛋要坑自己。

　　他可没忘刚刚自己在监控室里是如何编排琪琳的。李有才这老王八蛋不打死自己才怪呢？

　　看着原本坐在沙发上的李有才眼中精光一闪，精通世故的他瞬间意会了黑衣人装聋装瞎的深意。

　　见他随手撇掉了烟头。笑眯眯向自己走来，苏杰急忙后退：“李叔，冷静！有监控。”

　　“啪！”

　　原本装聋作哑的两个黑衣人，飞快掏枪对着监控啪就是一枪。

　　“我记得监控坏了。”

　　“嗯，我们来之前坏了。”

　　“艹，要不要这么狠，老子不就在你俩面前装个逼吗？”苏杰见两人掏枪射监控的动作一气呵成，速度快的令人乍舌。

　　但苏杰的反应也不算慢，几乎在监控碎掉的同一时间，直接转身跑回拘留室的走廊，关上了走廊门后，身体用力抵住走廊门，大吼道：“李叔，误会，误会。刚刚我乱说的，您先消消气。”

　　“你这么大岁数了，生这么大气对身体不好。”天籁小说网

　　苏杰突然感受着身后的门，被一股冲劲直接推开一半。李有才一个闪身直接从门缝里钻了进来。

　　苏杰瞪大眼睛看着门后正用力推门的两个黑衣人，悲愤的大吼起来。

　　“我艹你俩妈～！”

　　原本用力推门的两个黑衣人，见苏杰望向自己。因用力紧绷的脸顿时化为迷茫，瞬间恢复了又聋又瞎的状态。

　　“苏杰，你在里面吗？”

　　“苏杰，你在那呢？我们这就进来找你。”

　　……

　　此时的苏杰已经没工夫搭理装傻充楞的两个黑衣人了，因为李有才的手已经搭在他的肩膀上。

　　苏杰僵硬的转过头看着笑眯眯的李有才。脸上挤出一个生硬的微笑。

　　“李叔，有话好好说，别动手。”

　　“哎，你说什么呢？我怎么会打你呢？”李有才轻描淡写拍了拍苏杰的肩膀，安抚了一下苏杰紧张不安的心灵。

　　“那您找我干嘛？”见李有才并没有动手的打算，苏杰长出了一口气。有些疑惑的问道。

　　李有才咧嘴一笑露出因常年抽烟被熏得发黄的满口黄牙。

　　“我这不是听说，你小子对警装制服诱惑很有研究吗。

　　我寻思打一套军体拳，让你给鉴赏鉴赏。”

　　见鉴赏尼玛，你踏马是要打我一套军体拳吧！

　　李有才话音一落，直接挥拳打向苏杰，根本不给苏杰辩解的机会。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“卧槽！轻点……”

　　“啪！”

　　“哎呦！断了…断了……”

　　“啪！”

　　“要死了，要死了，警察殴打良好市民了……”

　　“啪！”

　　“琪琳有危险！”

　　“嗯？”

　　李有才听到这话，停住差二就打在苏杰身上的拳头，惊疑不定的开口：“说下去。”

　　“来啊，再打啊！打我啊！”看着停下来的李有才，憋了一肚子气的苏杰梗梗脖子，狠狠啐了一口吐沫。

　　心想老子可算找到方法治你了，小爷我长这么大就没受过这样的委屈。

　　说着苏杰还用手抓起李有才的拳头，贴在自己脸上：“你怎么不接着打了。打呀！”

　　“啪！”

　　苏杰用手捂着一只眼睛，用仅剩的一只眼睛瞪着李有才。不明白为什么他还敢动手。不过这并不妨碍苏杰还手。

　　“我艹你大爷！”

　　苏杰叫骂一句，挥手一拳打向李有才。

　　但毫无技巧可言的苏杰哪里是李有才的对手。

　　李有才顺势抓住苏杰的胳臂，不顾苏杰的剧烈挣扎，亲切的扶着苏杰，仿佛刚刚打人的不是他一样。

　　“苏小子，你看你这强烈要求了，弄得李叔我怪不好意思的。”

　　“不打你一拳，我都怕你不舒服。”

　　“滚你大爷的！”

　　神他妈不舒服！老子是在嘲讽，你看不出来？

　　看着面前跟自己装傻充愣的李有才，苏杰瞪着眼睛气的好半天都没再说出一句话。

　　要不是刚那一下，知道自己打不过他，苏杰绝对要让李有才知道花儿为什么那样红。

　　“还有你别乱说，李叔我什么时候打你了，我这不是给你演练军体拳吗？你不想看，咱就不看了呗。”已经将苏杰扶起的李有才，亲切的搂着苏杰的肩膀宛一副哥俩好的样子：“走，李叔扶你去医务室。你看看你这手和鼻子还淌血呢，也不知道小心点，看的李叔我都心疼。”

　　两个观看了全程的黑衣人，默默地把李有才也归入了不可得罪的一类人。

　　再看看苏杰此时的模样，除了心里暗爽之外，更是在感叹了一句。

　　“恶人终受恶人磨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十二章 恶人终受恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 