    宋老爷子的最终目的，竟然是这些人身上的药剂。

    秦风点了一根烟，然后看着冯天林问道：“也不是不可以考虑。不过……我能得到什么？”

    冯天林似乎早就猜到了这一点，对着旁边的勾了勾手指头。

    立马有人拿着一个文件夹走了过来，冯天林从里面抽出了一份文件。

    “男儿在世得有权有势，尤其现在这个世道更是如此。”

    冯天林笑着说道，“这里是一份价值百亿的合同，签下你的名字，你就能得到这百亿的资产。当然，我也知道你不差钱，可是谁都不会嫌钱多，你说是不是？”

    秦风看都没有看那份合同，直接摇了摇头。

    “怎么，觉得少？只要你说个数字，大家都可以好好商量。”冯天林说的很是认真。

    很明显，对于这份药剂的改良破解，他迫切需要。

    “我的要求很简单……”

    秦风一字一顿地说出了条件，“灭生灵的人一个不留，但凡参与者都得死！”

    听完之后，冯天林沉默了。

    别的不说，单单说宋正平的事情，就不是他能抉择的。

    一边的徐正也没想到秦风会说出这种话，想要开口却不知道该说些什么。

    “我的条件已经摆出来了，做不做就看你们了，我也不会勉强什么的。”秦风淡淡一笑道。

    你既然想挖坑给我跳，那我也不妨恶心恶心你。

    来而不往非礼也！

    看着冯天林不说话，秦风没有待下去的兴致，说道：“看来你们的诚意还是不太够。等你们想明白，再来找我吧。”

    说完，他就施施然地离开了。

    倒是徐正，却是跟着他回到了岸边。

    徐正拦住了他，说道：“秦风，你的条件太过分了。这样，我替老领导答应你，那些灭生灵的高层一个不留，怎么样？我现在就带你去刘家。”

    秦风看了徐正一眼，随后叹息道：“正哥，这个东西或许根本没有你们想的那么好。如果打开潘多拉的魔盒，危险性是非常不可控的。”

    “这件事我做不了主。不过，老领导自然有他的用意。”

    徐正并没有正面回答这个问题。

    秦风也不纠结，对着一边的朱建峰道：“胖子，刘家的事情你就不要参与了，做好你自己的事情就行。”

    朱建峰点了点头，直接拿了一把伞就下了车。

    而徐正也不迟疑，开车就向着刘家赶了过去。

    一个小时后，刘家大门口。

    此刻，这里变得更加的冷清，甚至路灯都熄灭了。

    “就这么进去，不怕被子弹射穿？”秦风好奇问道。

    “你得相信老领导的办事能力，绝不会拖泥带水的。”

    徐正说着打了几下闪光灯，然后车子就开了过去。

    进到刘家的别墅区，空气中弥漫着重重的硝烟味，即使是下雨也掩盖不住。

    周围的几幢别墅此刻都亮着灯，还能看到里面的人的身形不断的挪动。

    车子绕着花坛开了一圈，停在了最中间的位置。

    可是，还不等秦风等人下来，就看到了门口伸出了黑洞洞的枪口，全部对准了这一辆车。

    “是我！”

    徐正下了车，对着里面挥了挥手。

    这时候，枪口才算是缓缓的退去。

    别墅内的东西都完好无损，也看不到任何人的存在，就仿佛全部人间蒸发了一样。

    可是秦风却敏锐的感知到，这样的平静之中却暗藏着杀机四伏。

    只要自己有什么举动，那些未知的子弹就会毫不犹豫地打过来。

    这一点，在尸山血海历练过来的秦风，感受的一清二楚。

    不单单是他，就连一旁的陆仁甲也是一样。

    他的身体紧绷，面色凝重——毕竟这种被人盯上的感觉并不好受。

    “老领导还在处理一些事情，一会就过来。你先坐！”徐正提醒道。

    秦风倒是不着急。

    三跪九叩都过来了，还差这最后一哆嗦？

    时间一点点的过去，已经将近晚上十点多了。

    秦风打了一个哈欠，然后对着徐正道：“正哥，真的有这么难处理吗？”

    徐正也没想到居然会需要这么久。

    他刚准备联系，就见宋笑笑面色不善地从外面走了进来。

    她一屁股坐在了秦风身边，一句话也不说。

    不过，她的一双眼睛就这么盯着秦风，眼神非常地复杂。

    “怎么？看上我了？”秦风笑着问道。

    宋笑笑还是不说话，依旧保持着这个姿态。

    秦风实在是受不了了，随即找了一个借口来到了院子。

    院子中静悄悄的，雨倒是越来越大。

    跟他一起出来的还有那陆仁甲，尾随的当然是宋笑笑。

    找到了一个凉亭，刚刚落座，就见宋笑笑突然兜里掏出了一张纸给秦风递了过去。

    秦风愣了一下，但还是顺势接了过来。

    看着上面的内容，他脸上顿时露出了一丝凝重。

    这上面是一些公司，还有数以亿计的海量财富——如今全都是归纳在宋家的名下。

    他也没有想到，宋老爷子的算计会这么狠。

    “我爸说这一切都是你的主意。我想你给我一个合理的解释。”宋笑笑冷着脸说道。

    秦风脸上顿时露出了迷茫的神色，问道：“真的是宋老爷子说的？”

    “没错，我爸说是你帮着牵头找到了冯天林，然后设置了这么一个大局。”宋笑笑点头说道。

    听到这话，秦风顿时笑了起来。

    这个笑声丝毫不避讳，在空荡荡的凉亭里面还有回声。

    “你笑什么？”宋笑笑不满问道。

    “你是真傻还是假傻？就凭我一个医生，人家冯天林凭什么要听我的？”

    秦风冷笑一声说道，“我要有这能力，早就成为全国首富了，还会便宜到你们家？”

    “你没有开出那些条件，难不成冯天林是骗我的？”宋笑笑愣了一下。

    “我原本以为你跟那些人不同，现在看来你还是一样的虚伪。”

    秦风摇了摇头，声音逐渐泛冷，“宋老爷子一手操盘了这一步棋，可却还来问我！”

    “我爸？这不可能！”宋笑笑下意识就反驳道。

    “宋老爷子不可能，那我做的就可能？还是说……宋家根本就是想要拿我当替死鬼，给苏杭一个交代。”

    秦风冷笑连连，“如果是那样的话，那就不要怪我翻脸不认人。”

    话音刚落，张纸猛然震碎，随风散落在了四周。

    而下一秒，黑种瞬间就冒出了十多个人。

    他们手中的枪，齐刷刷地对准了秦风。

