    说是要用假蜈蚣蛋换回真的，可我俩根本也不知道真蜈蚣蛋在哪，因此商议一番之后，也只好作罢。

    接下来的几天我俩都在灵枢馆里，借口方便照顾高老道，把原来照顾他的灵枢馆的医护都替换了下去，一面照顾高老道和胖丫，一面瞧瞧打探真蜈蚣蛋的下落。

    这么过了三天，蜈蚣蛋倒是没什么消息，反而给我探出一件旁的事儿来。

    说起来还是在第一天吃过饭的吉祥面馆，这天我和贾山忙完，见高老道和胖丫安稳地睡着了，就跟干瘦老头打了个招呼，俩人出门去吃饭。

    灵枢馆也供饭，但是一屋子道士吃得清汤寡水地，这几天我和贾山嘴里都淡出鸟了。

    所以进了面馆，我和贾山赶紧喊过老板来，直接点了两份大肉面。

    这个大肉面还是第一次来吃的时候我注意到的，那天点完菜之后我才看见大肉面的图片，那个宣传图上画了一大碗面条，上头足足铺了五片肥瘦相间的五花肉，浇了足足的酱汁，看上去实在是勾得人馋虫直冒。

    可惜当时已经点了炸酱面，只能把它装在心里，计划第二天就来尝尝，哪想到一拖就拖到了今天。

    我吸溜了两口口水，拔了两双筷子，递给贾山一双，才一脸满足地靠在椅子上，伸了个懒腰。

    这几天可真是把我累坏了。

    高老道的情况不算好，这几天虽然也偶尔会醒，但也只是半睁开眼，嘴巴能张开吃点东西，却根本无法说话，况且每次都有灵枢馆的人在场，我和贾山就算想问什么也不好开口。

    老板一眼就认出了我俩，反正店里这个时间也没别的客人，他把点菜单送去后厨之后就又拐到我们这桌来攀谈。

    “二位小哥儿这几日怎么都没到我们店里来坐坐啊？”

    “嗨，照顾长辈，一直腾不出功夫。”

    “高道长的事儿确实令人唏嘘，说起来咱们还都欠他一份恩情，他老人家要是醒了，您二位可一定替我们问声好啊。”

    老板的语气难掩叹息，说话的功夫他点了一支烟，幽幽吐了个烟圈，像是很内疚似地。

    我和贾山交换了个眼神，我清清嗓子道；“唉，他现在的情况，也是不知道啥时候才会醒。可惜我们都不知道到底发生了啥事，连帮你带好也没机会啊。”

    老板眉头拧得更紧了，“说起来也都怪我，要不是我跟他说起这事儿，他也不会为了一探究竟去以身犯险，结果回来的时候就这样了，还是倒在我这小面馆门口的，当时可把我吓了一大跳。”

    “你说啥？是你跟他说起这事儿的？”我故作吃惊夸张地道，暗地里却朝贾山使了个眼色。

    贾山也装作一脸好奇地道：“老板你快说说到底是咋回事儿。”

    老板叹了一口气，“说来还是半个月前的事儿了，咱们镇上一贯太平，可却突然出了一件怪事，镇上一个有钱人家的闺女，突然发了疯似地要嫁给镇上一个叫花子。”

    “啥？”我和贾山几乎怀疑是自己听错了，忍不住确认一遍：“有钱人家的闺女要嫁给叫花子？”

    老板点点头，肯定地道：“这事儿闹得沸沸扬扬，整个县城几乎都传遍了，女方家里为了这事儿，至今都抬不起头呢。”

    “到底是咋回事儿？莫非那个有钱人家的闺女跟那个叫花子是旧相识；或者叫花子长得好看，有钱人家的闺女对他一见钟情；又或者这个叫花子有啥过人的本事，让这个有钱人家的闺女慧眼识宝？”贾山板着指头一样一样猜测。

    “不是，不是，都不是。”老板摇头，把抽完的烟蒂在桌上烟灰缸里按掉，又给自己点了一根，“要真是这样，我们就不觉得奇怪了，可这事儿邪门儿就邪门儿在，俩人以前从没见过，这叫花子都是近期才到我们县城上来的，而且长得也和好看搭不上边，那叫花子根本就是又老又丑，年纪估计得有四五十岁了，自从来了县城，就在城东草市里乞讨，据说是那一天有钱人家的闺女上街买东西，结果一眼瞧见了这老叫花子，竟然一见钟情，回了家茶饭不思，就一心要嫁给他了，你们说奇怪不奇怪？”

    我和贾山听得下巴都快掉下来了，这功夫厨子从后厨把面给我俩端上来，听见老板在说这事儿，也忍不住插了一嘴：“说起这事儿，我们简直羡慕死那个老叫花子了，都说他八成是去城外月老庙拜了神了，才有这门好姻缘哩，这婚事要是能成，老叫花子一跃就成了有钱人了，哪还用天天要饭啊。”

    “去去去，你们净是瞎起哄，你咋不把你家闺女嫁给那老叫花子呢。”老板呸了一口。

    厨子笑嘻嘻地跑回后厨，一边跑一边道：“嗨，咱倒是想有那个条件，关键人家闺女相中的是叫花子啊，有啥招儿。”

    我不可思议地问：“这怎么可能呢，一个老叫花子，再有魅力，那又脏又臭的，富家小姐咋可能看得上？这里头别是有啥猫腻儿吧？”

    老板叹气道；“谁说不是呢，我们也都这么猜，当然也有不少人相信是老叫花子拜月老庙拜出了效果，都跑去月老庙碰运气呢，搞得城外那个破庙这段时间香火都旺了不少，你还真别说，还真有人得偿所愿，和心仪许久的人喜结连理，所以那破庙香火就更旺了。”

    我和贾山缓缓吃了一口面，微不可察地对视了一眼。

    老板继续道；“可我总是觉得这里头不对劲，所以高道长来吃面的时候，我就顺便跟他提了一嘴，结果他一下就来了兴趣，说要去月老庙一探究竟。结果没想到，再见到他，他就一身破破烂烂地趴在了我的门口。”

    故事说完了，他叹了一口气，摆摆手示意我俩好好吃饭，自己一步三摇地回柜台里算账去了。

    我和贾山吸溜了一口鲜美的面汤，却是眼睛一亮。

    正愁没线索，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    月老庙！

