    -------------------------------------

    武道七重天，乃是以天星映照自身，造就命相格局。

    冥冥之中，上通天道，把握未来。

    莫说被人算计，即便只是有人提及名姓，心中亦可生出感应。

    羽清玄眸光幽深，立于独秀峰之上。

    云卷云舒，翻腾如海，好似变幻不定的世情人心。

    “况长生……八年不见，不知他会给本座带来什么样的惊喜。”

    羽清玄冷笑一声。

    自她出道江湖，遭遇过多少诡谲阴谋，谋局计算，可又有谁能得逞？

    徐照松，卓长云，乃至于被踏平的养龙山庄、藏锋谷等门派。

    威、逼、利、诱都曾试过。

    结果如何？

    “圣言所言不错，世情如泥潭，身陷其中就难以自拔，纵然绝顶高手亦是如此。唯有以一颗绝情之心行杀伐之道，斩开一切藩篱，方能不染分毫尘垢。”

    羽清玄若有所思，下颌微微扬起，仿佛俯瞰天地。

    “本座之命相、命星，许进不许退，能胜不能败……况长生若以为他有机会抓住这一线破绽，未免太看得起自己了。”

    命相、命星，玄妙莫测，关乎于人一生之轨迹。

    偏生气数、气运，并非早已注定。

    怎么样才能牢牢把握住那一丝晦涩玄机，洞察天道变化。

    成为了悠悠万古，无数奇门术士都在苦苦追求的高深境界。

    “天机阁算半个，八百年前的‘隐麟’是一个。”

    羽清玄心绪微动，不由想起自家收下的那个徒弟。

    不久之前，她动念窥探陆沉之轨迹，却莫名受下二十九代祖师的惊惶一剑。

    思来想去，这位功参造化的魔师也未推测出合理结果。

    “究竟是命运无常，不可轻动？亦或者陆沉另有来历？先天道胎之体，亲近大道，仙姿无双，难道连气数都有不同之处？二十九代祖师，一剑横跨千百年，其用意为何？”

    羽清玄从不推崇前贤古人，视规矩如无物。

    从她镇杀上代宫主卓长云，强行登上大位就能看出几分。

    要知道，这位魔师曾经当众说过‘历任祖师若阻路，无谁不可杀之’，称得上是狂悖至极的大逆之言。

    所以，二十九代祖师的惊惶一剑。

    并没有令羽清玄心惊胆战，生出畏惧，反而引起极大地兴趣。

    一个被囚禁七年的鼎炉，与一千八百年前的二十九代祖师有何关系？

    “乖徒儿，你愈发叫人好奇了。”

    忽然间，心念一动，情欲如潮纷涌而来。

    漫天罡风，也无法稍减其火热。

    羽清玄闭上双眼，任由七情六欲覆盖道心，将其吞没。

    随后，向前踏出一步。

    虚空微微动荡，似是溅起一圈圈涟漪。

    猎猎作响的书生长衫即刻消失，再不见人影。

    ……

    ……

    惊神宫。

    偏殿。

    相较于外界的暗流汹涌，当上首座的陆沉，每天倒是落得清闲。

    除了指点陆人甲以外，便是翻阅宫中诸多卷宗、古书残篇，用于积攒道力。

    偶尔切换道身，巩固武学。

    一切都在稳步前进，若无意外，陆沉于武道之上的层次，很快就要迎来一个突飞猛进的阶段。

    武道一重天，气血大关的根基底子，已经被打磨坚固。

    接下来，就是水到渠成。

    “天命宫内的顶尖真传，大约二十四五左右，差不多处于武道三、四重天的境界。”

    “差不多同时修炼一门神功、两门绝学，放在大盛江湖，足以跻身俊杰。”

    陆沉一手捧卷，斜斜地靠在坐榻上，尽显风流之意。

    他心神并不在字里行间，而是考虑着其他。

    识海内的那方玉碟灵光荡漾，幻化出一行行古拙字迹——

    【尊主】：【陆沉】

    【功体】：【先天道胎】

    【命相】：【仙姿无双】

    【道力】：【捌万伍仟叁佰贰拾壹】

    陆沉凝神注视，细微不可见的那一栏浮现出诸多武功。

    《道胎种魔大法》、《混元一炁》、《潜龙九形》……

    其中有羽清玄亲自传授，也有从道身那里兑换。

    “《道胎种魔大法》是根基，也是跟魔师拔河的凭依，《混元一炁》是与人争斗较量的底牌，《潜龙九形》有易容、藏匿、隐息之能，有机会脱离天命宫也能派上用场。”

    陆沉将这三门武功列为必修课程，每天以道身的武骨通灵反复参悟，而后回馈本尊。

    “道力原本已有十万，不过兑换了‘魔种’以及‘道术’，花去不少。”

    陆沉感受着体内活跃不已的魔种，嫩芽也似，并未完全成长。

    此物与道胎相合，产生奇怪的反应。

    泾渭分明，势同水火。

    魔种纯化血肉，以四肢百骸为鼎炉。

    道胎就淬炼内息，以周身经络为温床。

    两者好似较劲一般，互不相让。

    谁都想占据上风，将其彻底吞食。

    这让陆沉受益良多，血肉、内息至精至纯，远胜同境界。

    本尊的潜能，因此可能会胜过道身。

    有机会达到换血九次，四象不过的层次。

    “说起来，天命宫又称魔教，没道理各脉的首座、真传，都是缺少火气的泥菩萨，坐视我一个天南道宗弟子执掌惊神宫。”

    陆沉放下手中书卷，心头微动，颇有几分意外。

    他本来都做好了心理准备，应对接踵而至的明枪暗箭。

    毕竟在拜师大典上，几脉首座看待自己的眼神并不怎么友好。

    不成想，此后却是风平浪静。

    “看来我有些低估了魔师的威严之重。”

    陆沉只得将其归为羽清玄的功劳，若非是她压下一切，其他几脉绝不会如此安分。

    “不加掩饰的重重提拔，从鼎炉变成嫡传，甚至让我当首座，执掌一脉，表现出传承衣钵的势头……若说此前七年囚禁后山，是以‘威逼’磨炼道心，这就是用‘利诱’腐化了。”

    “看来她在《道胎种魔大法》上的造诣了解，确实不低。”

    陆沉心头升起浓重的警惕，时刻保持清醒。

    倘若他不知内情，也许会被骗过。

    可只要参透《道心种魔大法》的本质，就是“养鼎炉壮己身”。

    并不难猜到，自己所遭遇的诸般起伏，皆为羽清玄刻意设计。

    那些另眼相待，言笑晏晏，诱惑无比的肌肤之亲。

    就如同一把把明晃晃的刀剑，横于脖颈上。

    “我有道心一颗，久被尘劳关锁；他日尘尽光生，照破山河万朵！”

    陆沉思量种种，心神激荡，不由脱口而出，化为长吟。

    只见他肉身如鼎，气血似火。

    滚滚热力，冲出周身毛孔，化为虚幻焰光。

    换血第八次！

    竟在这样的时机下完成了！

    陆沉日夜服用寒露酿，再辅以精细膳食调理身体。

    早已是筋肉饱满，骨骼刚强。

    冲开气血大关，不过临门一脚的事儿。

    “犹有余力，本尊比道身的潜能更深厚。”

    陆沉一呼一吸，气息精纯，好似肉身剔透，半点杂质也无。

    “好一个照破山河万朵！”

    骤然之间，虚空波动，步出一道窈窕身形。

    “见过宫主。”

    见到羽清玄突兀造访，陆沉也不惊慌，收敛气血，起身行礼。

    “惊神上下有失远迎，还望宫主不要见怪。”

    羽清玄嘴角含笑，似乎极为满意，赞许道：

    “你才踏入武道多久，最需要耗费时日打磨的气血大关突破起来也如此之快，这莫非就是道胎之妙？”

    陆沉紧守心神，微笑道：

    “不如说是宫主调教之能。”

    羽清玄眯起眼眸，走近道：

    “本座有教过你什么吗？”

    陆沉点头道：

    “宫主言传身教，令我……铭记于心，获益良多。”

    一男一女，两人对视。

    放在女子当中，羽清玄算是颇为高挑，足以和陆沉齐平。

    当然，哪怕魔师身材再娇小。

    世间也没有几个男子能在她面前站直腰说话，更别谈俯视。

    这对师徒都在笑，可却毫无温情脉脉的感觉。

    “那本座再教你一样本事。”

    羽清玄近前一步，周身犹如浮动着蚀魂销骨的诡异气场。

    引得陆沉体内气血暴动，脸色涨红。

    因为他发现全身精力，不由自主往下移动。

    欲念如疯长野草，几乎不可遏制。

    “宫主……”

    陆沉有些站立不稳，跌回坐榻。

    “本座新学了几种武功，乖徒儿你兴致这么高，不如好生探讨，切磋一二。”

    羽清玄放任七情六欲纠缠不休，美艳姿容更显得惊心动魄。

    呼吸之间，似有沁人幽香。

    与自家徒弟那股阳刚血气混同融合，显得无比旖旎。

    “宫主……学了什么武功？”

    陆沉努力克制意乱情迷。

    他和羽清玄武功差距太大。

    即便有先天之体道心坚固，抵挡起来仍然很艰难。

    若只是沉浸其中，颠鸾倒凤。

    兴许，陆沉也就从了，反正谈不上什么损失。

    可这位魔师明显是以《圣心四蚀》，攫取道胎精纯之气。

    一旦失守，销魂蚀骨，恐怕身心都要臣服。

    “密宗和尚的欢喜禅，道门的双修采补，还有……”

    羽清玄话音戛然而止，略带惊奇道：

    “你成了魔种？！”

    紧要关头，陆沉体内那颗嫩芽似的魔种，刺激血肉。

    而后道胎异动，喷吐精纯元气。

    那本是道身掠夺燕明诚而成的魔种，被他兑换而来。

    将来作为《道胎种魔大法》的养料，使其积蓄更为深厚。

    如今道胎、魔种相合，陆沉双眼清明，顿时不再受《圣心四蚀》的销魂气息影响蛊惑。

    反而是羽清玄受到道魔反冲，有一瞬间的失神。

    一只有力的手臂挽住腰肢，整个人跌在自家徒弟的少年躯体上。

    陆沉好似反客为主，道胎魔种剧烈震动，透过密切接触，疯狂攫取羽清玄销魂蚀骨的磅礴真元。

    偏殿之内，两人在坐榻上翻来滚去，竟然显得很是缠绵。

