    韩飞见状腿更抖了，跟薛青璇对视一眼。

    两人都有点怀疑黎苍是不是哪个半神伪装的，在这里逗他们玩。

    这么特，正常人，起码得几天时间慢慢尝试，才能初步操控神性。

    而且，还必须得师长手把手的教才行，因为很多人即便能看到身上的神性光芒，也难以感应到神性的存在，想要操控，想都别想。

    至于真正的增幅技能，需要消耗的时间更久。

    如黎苍这种，上手就会的，别说见过了，听都没听说过。

    不过——

    一想到黎苍竟然能感应出神性的大致单位数量，好像就不怎么奇怪了！

    这特么教不下去了，两人都有点黔驴技穷的感觉。

    “那个，黎苍学弟，我突然想到我烧的水忘记拔电源了，要不今天就到这里？”韩飞说道。

    薛青璇也拿出手机看了一眼时间：“都下午了，我还没吃午饭呢。黎苍学弟，今天就这样吧？”

    “那好吧。”黎苍虽然有点意犹未尽，但也只能如此回答。

    “那黎苍学弟改天见，毕竟师傅领进门修行在个人，你得自己多琢磨，实在不懂再问我们。”

    韩飞说完，迫不及待的离开了，有点狼狈而逃的感觉。

    “黎苍学弟再见。”

    薛青璇虽然淡定不少，却也呆不下去了，压力山大。

    “再见。”黎苍微笑点头。

    他对韩飞和薛青璇还是很感激的，因为两人不仅教会了他雷神神途的走法，更是让他实力大进。

    没错，学会了使用神性增幅技能之后，他真正的实力大进。

    “原来神性还能被调动的，我还以为神性是固定的身体属性呢。”

    黎苍琢磨着：“也对，神性护体，本身就是一种类似天神附体的特殊状态，让人百病不生，百邪不侵，而且体质会慢慢的被强化。”

    “既然可以护体，那肯定就能护技能。”

    黎苍举一反三：“既然能增幅能量技能，那理论上也是能够增幅肉身力量的。”

    他试着将显化在外的少许神性融入到血肉中、肌肉内。

    初时没什么感觉。

    但当他爆发力量的瞬间，突然感觉到一股额外的力量参合进来，自己的力量竟是在原来的基础上有所提升。

    “果然能行。”

    黎苍心中暗喜。

    不过很快他就发现，这种增幅，对神性是有消耗的，用一点少一点。

    还好，神性是可以恢复的，并非永久性消耗，只是恢复速度比想像中慢了不少而已。

    毕竟，神性本身并不是能量，而是一种属性。

    这就像是一种透支爆发，透支潜力或者身体机能，爆发出超强攻击力。

    “神性的恢复速度太慢了。”

    黎苍默默感应，发现消耗掉的神性，得一分钟才能恢复一点。

    他现在有三百多点神性，若是耗尽，就要三百多分钟，也就是五个多小时，才能完全恢复。

    恢复速度那么慢，这期间能发生太多的事情了。

    而且神性耗尽，可能还会有其他后遗症。

    “看来正常的攻击，还是不能使用神性增幅，但在生死关头，消耗神性增幅力量，却有希望绝地反杀！”黎苍心中想着。

    然而他并不知道，若是他这种恢复速度被别人知道，不知道会不会吓死。

    要知道，消耗神性，可是透支潜能的一种杀敌一千，自损八百的杀招，若是透支得太狠，可能会成为永久性消耗，得重新修炼回来。

    其他人正常的恢复速度，都是按天计算的，而且还要用神性丹来恢复。

    黎苍并不知道这点，但他也不傻，不到生死关头，他也不可能消耗神性玩耍。

    他总结了下，发现今天的收获还是很大的。

    不仅获得了五颗精气神丹，还学会了使用神性增幅杀招的威力。

    并且，还学会了雷神神途的走法，以后可以用这个身份掩盖自己真正的神途。

    “不过得先弄一把雷神锤，至于学不学别人那样炼化雷电凝练神性，再说。”

    起码得装装样子，拿个雷神锤，还可以当成武器。

    “有机会的话多学一些其他神途的神通或者技能，我这个神途，不出意外的话，以后能掌握的技能会越来越多。”

    黎苍心中这么想着，意念一动，指尖便出现了一朵火苗。

    可惜，也仅仅是普通火苗而已。

    因为低维世界的火焰法则还太弱，远远没有灭世雷霆法则那么强大。

    所以，他能够释放的火焰，温度很低，也就相当于火柴燃烧的温度而已。

    不过当他消耗一点神性之后，指尖的火苗便快速放大，变成了半米多高的火焰，温度暴涨。

    仅仅两秒钟后，巨大火焰又缩小，成了小火苗。

    “先去买生活用品，顺便打听一下怎么申请神途贷款。”

    黎苍弹了弹指，散去火苗，然后锁好门窗，拿出手机拨打九个九，一边走出宿舍区。

    很快，一辆校车来到宿舍区门口。

    黎苍上了车，对司机道：“去校门口，有卖生活用品的地方。”

    “好的。”司机直接启动校车。

    另一边，韩飞跟薛青璇走出新生的联排别墅区之后，再次汇聚到一起，相顾无言。

    “老师说让我们指点新生，反思自身，我反思之后，发现有点受打击啊，我有点怀疑我们两人加起来都打不过他。”韩飞说道。

    薛青璇没有反驳，因为她也心情复杂。

    如果可以选择，她宁愿指点一个差一点的新生，那样压力小一点，而且会更有成就感。

    但偏偏遇到了黎苍，他们只说了一遍，黎苍就会了，一点成就感都没有，反倒是彰显的他们黔驴技穷的感觉。

    因为他们学的差不多就这些了，实在不知道该教什么了。

    也是因此，两人才不得不离开，不然可能会很尴尬。

    “回想我们当初学习操控神性，还要在老师的帮忙下，一点点的挪动体表的神性光芒，结果……”

    韩飞无语望天，今天真是受了很大的打击。

    这时薛青璇突然说道：“我觉得，这或许是我们的一个机会。”

    “什么机会？”韩飞疑惑。

    薛青璇说道：“你见过神性护体阶段，就能感应出神性单位的人吗？”

    韩飞：“别说见过，连听都没听说过。”

    薛青璇点头，又道：“他对神性的操控，也强得惊人，一上手就会。最主要的是，他对雷电的亲和力，简直强得不像话，要不是我能看出他的神性光辉的确还在神性护体阶段，我都有点怀疑他是不是掌控了法则。”

    “所以你到底想说什么？”韩飞问道。

    薛青璇认真说道：“韩飞，你觉得你靠自己，能走通神途，最终成神吗？”

    “我当然……能，一定能！”韩飞道。

    “信心不足吧？”

    薛青璇道：“这世界上，神途者千千万万，可是真正能走通神途，登上神座，成为神灵的呢？明面上不足一万，虽然暗中肯定还有，但应该不会太多，哪怕是一千多年积累下来的。”

    “而你，天赋跟我差不多……不，比我还差点，我进入神途大学的时候，神性勉强达到二十点而已，但你却是三十多，而现在，我已经超越你了。”

    薛青璇说道：“连我都没把握，我觉得我这辈子能成为半神，就已经很不错了。”

    韩飞虽然有些不服气，但也没反驳：“所以？”

    “这个黎苍学弟，能获得一等待遇，肯定是有原因的，想必你也得到消息了吧，也不知道是谁传出来的，黎苍学弟高考的时候，神性才七十点，结果现在，他身上的神性光芒，已经不比我们弱多少了。”

    薛青璇说道：“这种提升速度，你敢想象吗？”

    -------------

    第三更送上，求票票，求收藏，求各种！

