    第4139章 看的想睡觉？

    台下的半妖们已经看呆了。

    这才是高手之间的战斗吗？

    仅仅一次的对碰，便能产生这样大的环境变化？

    “羊里云的羊角攻击，还真是猛，不愧是半妖羊族曾经的天才，这份实力，即便一些全妖天才，都要忌惮三分了。”

    盘老头眼里露出一丝赞赏，仿佛一个前辈高人，在评论一个后辈的能力。

    “而牛小傲更厉害，他到现在还没有使用他的牛角，关系牛小傲还年轻，等他长到羊里云那年纪，实力将超过数倍。

    这次过来能看到半妖里有这么多才能出众的后辈，半妖看来也要崛起了。”

    在他看来，场上的牛小傲已经是除了他之外，最强的半妖了。

    前五名次里，必有牛小傲，这是没跑的。

    “龙皇，我受不了了，这个老头跟个煞笔一样，居然觉得这些半妖打的精彩，要我不上去直接把所有人秒了吧，看的难受！”

    万妖魔主终于忍不住，传音给林天佑。

    这就好比一个数学大师，参加数学讨论会的时候，全场听别人在那里吹一加一等于二有多厉害一样，听多了会让人变的傻。

    “那你发现了黑光鬼王的气息吗？”

    林天佑传音反问。

    “没发现，那家伙太能隐藏了，或者他可能根本就没过来。”

    万妖魔主已经用他的神识在四周多次搜寻，并没有发现黑光鬼王的气息。

    反而那几个穿黑衣戴帽子的家伙，全身充满了鬼气。

    “鬼王没出现，我们只能等，虽然我也觉得他们打的太菜了，就当在这里修身养性了。”

    林天佑传音。

    万妖魔主只能同意了。

    黑光鬼王这确实是一条大鱼。

    而且还有阴谋在，如果能搞定的话，说不定会有不错的收获。

    盘姬则是一双漂亮的眼睛睁的滚圆，她还是第一次近距离见到这么精彩的高手对决。

    觉得这次能跟爷爷过来真的好运。

    忽然发现林天佑似乎醒了，便问道：

    “怎么样，刚才的战斗你看到了没有？这才是真正的强者对决，现在你是不是觉得之前你的狂言狂语有点像井底之蛙？”

    这个时候，盘姬都不忘去鄙视一下林天佑。

    只有这样，才能出口恶气。

    林天佑随意扫了她一眼，又把眼睛闭上了，“本少觉得很一般，都看的想睡觉了。”

    “一般？”

    盘姬还没有说话，旁边她的爷爷就已经无法忍受了。

    “小子，你可知道他们在半妖圈子里是什么样的存在吗？”

    “牛小傲，他是半妖一族年轻一代最有天赋的男人，他一拳能断石分金，他一角更是能将大山撞出一个大洞。

    如果是你的话，被他一拳打中，你早就命魂归黄泉了。

    而羊里云更是中年半妖里的代表人物，你还敢在这里说一般？真是不知所谓！”

    盘老头对林天佑这样的坐井观天的家伙彻底失去了耐心，无知可以，但不能一直无知，这样会让人讨厌。

    “命魂归黄泉？”

    林天佑忍不住笑了起来，说道：

    “不是本少看不起他们，就算本少站在台上，一动不动，让他们随意用拳或是用角来打，本少也将毫发无损。”

    他说的一本正经，万妖魔主补充了一句，“不仅会毫发无损，攻击的人还会被力量反震成重伤。”

    “你们真的是我见过最没有本事，却又喜欢在那里吹大牛的人，吹牛谁都会，一张嘴的事情，我也会吹牛，我还说我是妖族的主宰呢，万妖见了我都得下跪！”

    盘姬对林天佑跟万妖魔主讨厌到了极点。

    他甚至都不想跟这两个家伙坐在一起了。

    狼哥一直保持沉默。

    听到盘姬说的话，这时也差点没忍住想笑。

    妖族的主宰？

    眼前的万妖魔主就是妖族的主宰，你一个丫头居然敢在他面前吹牛，简直是可笑。

    他期待着这个丫头知道魔主的身份后，会是一副什么样的惊讶表情。

    一定会非常有趣。

    “魔主，这丫头说她是你呢？”

    林天佑传音调侃道。

    “切，一个半妖的杂碎而已，想成为我？一辈子都不可能。”

    魔主也觉得好笑，与林天佑互动了起来。

    轰！

    砰！

    台上两人的战斗还在继续。

    在台下半妖们的眼里，那是打的十分激烈的。

    他们每一次的碰撞，给人的感觉就像是发生了地震，妖气产生的气浪，一波接着一波涌来，根本没有简间断过。

    牛小傲以旧没有使用他的本命术法，还是用拳对着羊里云的羊角，打的是难解难分。

    石战看的是越来越心惊。

    看来这次头名不出意外，就是牛小傲了。

    他包括其他的天才，只能争一下前五。

    “看拳！”

    就在这时，牛小傲忽然暴喝一声，他一个身法侧转身体，不再用拳与对方的角对轰。

    而是转身之后，右拳蓄力，对准了羊里云的脑袋击去。

    砰！

    这一拳，打了个结实。

    羊里云顿时闷哼一声，身体侧着退了上百米。

    “噗！”

    一口血从他的嘴里吐出，他站立不稳，坐在了地上。

    “想不到你只用拳头就把我打败了，如果你拿出真本事，我可能输的更丢脸！”

    羊里云捂着自己的脑袋，面容苦涩道。

    他比牛小傲年纪大了好几百岁，却这样败在了一个小辈手里，心情说不出来的难受。

    牛小傲深吸了一口气，脸上也不再像之前那么狂了，抱拳道：“羊前辈的羊角攻击并不弱，我的拳头打在上面，都有些吃痛，你是唯一能让我拳头吃痛的对手了。”

    “总之，你赢了，我输的心服口服！”

    羊里云羞愧的跳下了战台，回到了自己的坐位上。

    这一刻，就算是老对手石战嘲讽他，他也不再反驳，输了就是输了，没什么借口可言。

    但让他意外的是，石战并没有出言讥讽。

    而是面容凝重的盯着牛小傲看。

    似乎有一种宿命之敌败于更强对手的凄凉感。

    “你还战吗？”

    虎王在台下询问。

    “按理来说，我应该给其他的天才机会，让他们也战一战，但我刚才并没有打尽兴，所以我要继续战！”

    牛小傲霸气的回答。

    (本章完)

