    “陈平，下个星期到剧组报道。”

    之前高惜惜一直没有说话，他就想看看陈平的表现。

    果然，陈平没有让他失望。

    也没有让陈平回去等消息，直接就现场定了陈平饰演韩信这个角色。

    “下个星期报道？”

    陈平一愣：“高导，这是？”

    “你小子，还不明白呀？”

    高惜惜笑意盈盈。

    陈平这才明白：“我去，这是被定角了。”

    “谢谢高导，谢谢孙导。”

    陈平大喜。

    他没想到。

    这镜都没试，就是说了一下对于角色的想法，高惜惜就定了他。

    “怎么，是不是很意外？”

    看到陈平不敢相信的样子，高惜惜说道。

    “确实有些意外，我还以为一会还得试镜呢。”

    “本来是想让你试镜的，不过，以你的实力，再加上对于韩信另一个方面的解读，试不试镜也无所谓。”

    当然，高惜惜也不是那种随意定角的人。

    他特别邀请陈平，从演技这一块，他就认为陈平可以饰演韩信。

    他其实更为希望的是一个能够将韩信用另外一种方式演出彩的演员。

    之前他觉得段义宏不错，但还是没达到他心目中的地步。

    但陈平，却用另一个角色，以可爱的角度看待韩信，这便给了高惜惜无限精彩。

    即有演技，思想又独特，高惜惜相信，到时候陈平饰演的韩信一定会让他人眼前一亮。

    而且。

    做为大导的高惜惜，他其实认为当达到一定水平之后，一众演员的演技也很难分出高下。

    你说是周星池的演技更高，还是周润發的演技更好，这根本没得比较。

    但如果想法独特，那么，你就能塑造一个全新的角色。

    ……

    “陈平，走吧，我们回公司。”

    从导演组走出，吴瑜也没有问陈平结果怎么样，与陈平准备回公司。

    陈平这时心情很好，小小的与吴瑜开起了玩笑：“吴瑜姐，你怎么不问问我试镜如何？”

    “有什么好问的，他们剧组会打电话给我。”

    “唉……好吧，没通过。”

    陈平装着有些郁闷的说道。

    “他们现场拒绝你了？”

    吴瑜有些奇怪。

    “这倒没有。”

    陈平摇摇头说道：“不过，试镜感觉一般，两位导演对于我都不怎么满意。”

    “没事。”

    看到陈平一脸的郁闷，吴瑜却是安慰说道：“韩信这个角色太多人看重，你看看，刚才连段义宏都来了。没选中就没选中，这也没有什么。别说是你，哪怕就是一些一级明星，也有被拒绝的时候。”

    “吴瑜姐，你倒是看得很开。”

    “要不然呢。”

    “好吧，一点也没趣。跟你说吧，高导跟我说下个星期到剧组报道。”

    “啊？”

    一看陈平嘴角上翘，吴瑜这才明白，原来刚才陈平是在逗自己：“竟然骗我。”

    “我说呢，你这家伙一向心态很好，怎么可能这样。”

    “哎，你怎么不奇怪，高导怎么当场就定了我。”

    “这有什么好奇怪的，别说是当场定了你，有的演员直接都内定。”

    瞪了陈平一眼少见多怪。

    陈平这下有些尴尬了。

    他还想吹下牛呢，看来，以后还得努力呀。

    正如吴瑜所说。

    别人直接内定，你还得跑来试镜，这有什么好吹牛的？

    ……

    一个星期之后。

    陈平前往了楚汉传奇剧组。

    楚汉传奇主要的拍摄场地是在横城，以及横城附近的象山。

    所以楚汉传奇的开机仪式是在横城。

    不同于之前《将夜》，当时《将夜》开机仪式虽然陈平也去了，但陈平并不算是重要的角色。

    所以，当时的定妆照并没有陈平。

    但这一次陈平饰演的韩信，虽然陈平拿到剧本了。

    从剧本来看，前50集韩信的剧份也很少，但韩信在楚汉传奇这一部戏当中却是核心人物。

    没有韩信，那就没有楚汉传奇。

    所以。

    这一次开机仪式，陈平做为重要角色排在了第二排的中间位置。

    第一排的自然是导演高惜惜以及制片人，还有陈道敏，何润冬，秦岚……等大腕。

    上香，拍照……

    随后，陈平来到了化妆间。

    做为年度重磅大剧楚汉传奇，又是大导高惜惜执导，还有一众巨星。

    哪怕不需要怎么宣传，他便吸引了一众媒体以及记者的视线。

    所以今天的开机仪式，楚汉传奇剧组会将一众主要角色的定妆照公布出去。

    “陈平老师，您坐这里。”

    “陈平老师，喝水。”

    化妆师对于陈平非常客气，一点也不敢怠慢，小心谨慎的将陈平请到单独的化妆间。

    是的。

    这一次陈平化妆的地方不是与众演员一同化妆，而是有一个单独的化妆间。

    这让陈平感叹于不同角色的待遇。

    不过，陈平知道，要让他人受到尊重，受到更好的待遇，那就得拿出实力演出。

    所以。

    当化妆师开始给自己化妆的时候，陈平就闭上了双眼，进入了系统面板。

    【系统：宿主完成试镜韩信任务，获得1天赋点。】

    查看数据。

    此时，系统面板的数据显示。

    姓名：陈平

    主业：十八线演员。

    副业：作词人

    台词天赋4级：过目不忘，字正腔圆，沁人心脾，一鸣惊人

    表演天赋5级：照猫画虎，声形并茂，惟妙惟肖，夺目绿叶，别具匠心。

    颜值天赋0级：平平无奇

    气质天赋1级：侠肝义胆

    人气值：4万。

    可分配天赋点：1点。

    道具：洗髓丹

    技能：【超频】【超级抢】【一秒落泪】【乐器精通】

    看着数据，陈平考虑了一会。

    韩信这个角色是大将军，所以【侠肝义胆】气质并不适合韩信。

    随即，陈平使用道具【洗髓丹】，准备重新分配天赋。

    【系统：宿主对气质天赋使用洗髓丹。】

    使用洗髓丹之后，陈平的可分配天赋点就变成了2点。

    再点开气质天赋面板。

    陈平本来是想点亮【三军统帅】气质，不过，陈平犹豫了一下。

    暂时不点【三军统帅】。

    前50集的韩信还在打野发育，根本就不是大将军。

    这要是点了【三军统帅】的天赋，这在初期太违和了。

    在还没有成为大将军之前的韩信，他应该有什么样的气质呢？

    可爱。

    当然。

    但在气质天赋栏里，可没有【可爱】这个天赋。

    而且，可爱是陈平要表现出来的东西，这个可爱包含太广了。

    【风起青萍之末，止于草莽之间……】

    不由得。

    陈平想起了《风赋》里的一句诗。

    原话指的是风从地上产生出来，开始时先在青萍草头上轻轻飞旋，最后会成为劲猛彪悍的大风。

    而最后，又在草地之间平息。

    喻指大影响，大思潮，大变化，都是从细微不易察觉之处发源，最终又归于细微。

    韩信就是这样一个出身于青萍，来自草莽的一个小兵。

    但正是因为他，楚汉开启了争霸之旅。

    没再多想，陈平进入天赋气质栏，点亮了【出身草莽】气质。

    打野英雄韩信，即将登场。

