    古天荣收起了红绣球，道：“接下来，就是这次比武大会的冠军奖励了，由本族跟昆仑虚独家赞助！”

    呼...！

    突然现场狂风骤起，那团炽烈白光，在众目睽睽下，凭空升起，尽是一把光华璀璨的神剑，自带可怕的剑气跟剑意，是任何剑修都修不出来的。

    “绝仙剑，诛仙阵法四剑之一，昆仑虚特别大气赞助！”

    什么！

    “这柄剑是传说中的绝仙剑？”

    昆仑虚连绝仙剑都舍得拿出来，疯了吗？

    现场一下子震动了起来，无数议论声蜂拥而出，第一次引发了集体的热潮。

    之前的先天灵宝虽然都是非常的厉害，但论威名，岂能跟诛仙四剑相比。

    诛仙四柄剑，每一柄剑都是先天灵宝，每一柄剑都拥有无边的杀伤力，是剑修梦寐以求的神剑，另外如果将四剑合而为一，组成诛仙剑阵，那便是世间第四件先天混沌至宝了。

    对六阶至高神都是一种可怕的威胁。

    一直趴在白云上的涂小安猛然的坐了起来，目光死死的盯着悬浮在古天荣身前的那柄神剑，呼吸都有点紧蹙了起来。

    他太知道诛仙四剑的可怕之处了，戮仙剑更是在他的手中藐视众生，连当初的世界蛇烛九阴强大的蛇躯都一剑斩为两半。

    如今，跟戮仙剑相媲美的绝仙剑也出现了，就这样明闪闪的摆在他的眼前。

    虽然涂小安不是剑修，得了一把戮仙剑已经是天大的福泽，但蛇都是贪心的。

    多得一把岂不是更好。

    要是凑齐四剑，那么就能摆出传说中最可怕的诛仙剑阵，就算至高神来了也不怕。

    涂小安估摸的一想，诛仙四剑，已经出现其三了，他一柄，眼前一柄，还有逍遥子卿手中最正统的诛仙剑。

    靠，要这样想来，昆仑虚有两把神剑啊。

    怪不得当初B城自己得戮仙剑，昆仑虚弟子跟自己玩命，敢情戮仙剑要是也被昆仑虚得了去，他们就凑齐了三柄剑了。

    但昆仑虚现在几个意思，知道戮仙剑不可能从自己的手中夺回，就开始自暴自弃了？

    将绝仙剑都当成这次比武大会的奖励了。

    怎么滴，没梦想了？

    还是说，昆仑虚对逍遥子卿寄予厚望，这柄绝仙剑就是拿出来摆设摆设，亮瞎大家的眼，之后还是要收回去地。

    当然，这个收回去，是逍遥子卿这位气运之子技压群雄，拿下冠军。

    哎，可惜，先不说逍遥子卿是不是古族的少主古严炎的对手，就凭借自己来了，逍遥子卿就没戏。

    涂小安勾勒的笑，心里打着小九九，如今看来，诛仙四剑，只有陷仙剑还没有出世。

    所谓非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    这四柄剑各有各的厉害之处，诛仙剑代表了正义，斩妖除魔，代表持剑之人，都是正道人士，光明的化身。

    而戮仙剑，是主杀之剑，最可怕的凶器，若是心智不够之人，还会被剑所反控，成为杀人狂魔。

    而陷仙剑据说有一股神奇的特效，剑出起红光，红光所到之处，一切都要灰飞烟灭。

    也是一柄极可怕的凶器。

    而绝仙剑是剑也非剑，具备万般变化，可变成任何可怕的兵器。

    突然，涂小安表情一怔，心中一凛，冥冥之中居然出现了一种可怕的召唤。

    这种召唤，不是召唤他，而是召唤他的戮仙剑。

    戮仙剑最开始的时候，涂小安都是放在系统中，后来干脆直接融在自己的体内，人剑合一，想使剑，瞬间可出现在手中。

    现在戮仙剑受到绝仙剑的召唤，拼命的想从涂小安的体内飞出，准备跟自己的“小伙伴”重逢去。

    据说诛仙剑阵的威力太可怕，被人族人皇强行分开后，就再也没有一起出现过。

    历史上，出现的都是诛仙剑，其它的剑了无音讯了一样。

    更别说一起了。

    “小宝贝，乖，别闹，咱们低调点”

    涂小安强行压制体内的戮仙剑，这剑要是现在飞出，那么他就成了现场的焦点了。

    然...涂小安的戮仙剑没有飞出，但昆仑虚的那片莲花看台上，逍遥子卿的那柄诛仙剑却悬浮在了他的头顶，瞬间日月无光，唯有此剑锋芒毕露。

    涂小安：“.....”

    哎，这个子卿啊，太年轻，就不能学学老哥我，低调点吗。

    “天哪，诛仙剑，比武大会还没有开始，我们就要大饱眼福了吗！”

    很多人瞬间激动起来。

    诛仙四剑，出现两柄了，都是昆仑虚之物。

    吟...吟...吟...！

    由于诛仙剑的出现，顷刻间，绝仙剑光芒万丈，跟逍遥子卿头顶的诛仙剑开始相互呼应起来。

    剑与剑之间，产生了特殊的沟通。

    剑气弥漫，整个天地间都是无穷无尽的剑意。

    底下很多高手手中的剑，不由自主的颤栗起来，像是在害怕，在发抖。

    剑之王者问世，群剑俯首。

    “哈哈，过瘾，能看到诛仙两剑同时出现，就算我现在死了，也没有遗憾了”

    很多剑修，做出了这样的感慨。

    可奇怪的是，不知不觉间，有很多势力的目光汇聚在万剑宗的那片莲花看台上。

    天下剑修，已经剑宗为首，论剑的奥义，没有人比的了万剑宗之人。

    然...大家的目光却充满了一种渴望。

    渴望什么呢！

    噌...吟...！

    万剑宗莲花看台上，响起了巨大的剑吟声，只见一位孤鹤一般傲立的年轻男子头顶一柄神剑悬浮出来，瞬间光彩夺目，在此剑的剑意影响之下，天地都黯然失色，日月星辰无光，天地之间，突兀显现出来一种昏暗的颜色，就好像是黄昏。

    诸神的黄昏。

    “这...这...这...！”

    “是陷仙剑，你们可能不知道吧，传说中诛仙四剑之一的陷仙剑，一直掌握在万剑宗，现在传到了剑少阁主帝一的手中”

    这其实并不是一个秘密，很多人都知道。

    只不过从来没见过而已。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

