    

    第19章摆驾流云宫

    “母后，朕的嫡长子必定只能由朕的皇后所出，还望母后不要再逼迫于朕！”寂无绝的眸光冷冷的。

    “放肆！”太后猛的将手中的茶盏摔到地上，瞬间四分五裂，茶水四溅。

    房间的宫女顿时吓得跪了一地。

    “一日无后，你便准备日日冷落后宫吗？皇家血脉万万不能断！”

    “今晚你要是还冷落她们，以后就别认我这个母后！”太后说的话很重，字里行间都是不容忤逆的强硬态度。

    寂无绝的胸口不断起伏，似乎在隐忍，“孩儿不敢！”

    “既然不敢，两位贵人那，你今日务必得挑一个。”太后神色缓了缓，又重新端过宫女递来的茶水，揭起盖子吹了吹热气。

    “孩儿，去就是了！”寂无绝似乎被太后逼的无可奈何，挥袖离开。

    太后浅浅的啜了口热茶，眸光若有若无的瞥向一直垂着头站在暗影里的一名的宫女，“都下去吧。”

    “是，太后娘娘。”

    寂无绝刚从宁心宫出来后，贴身公公曹忠全早已在外面等候多时。

    “皇上，小路子果然如您所料趁机溜走了，奴才已经暗中派人跟上去了。”

    “嗯。”寂无绝点了点头，就知道那女人不会老老实实的在恕心殿呆着，不过溜走也好，他今夜还有重要的事情要做。

    “兰贵人那里可都准备好了？”

    “回皇上，一切都已经准备妥当，就连洞房之后的喜帕都已经提前备好，保证看不出任何破绽。”曹忠全脸上一片恭敬，可内心却十分不解，那兰贵人好歹也是流国的公主，虽说个性嚣张跋扈，可那容貌却是一等一的出挑，明明今晚都要去流云宫留宿了，可皇上却又偏偏不愿意宠幸，真不知道皇上是怎么想的。

    寂无绝点了点头，嘴角微微勾起一抹冷笑，“摆驾流云宫。”

    “嗻！”

    第二日，皇上留宿流云宫的消息风吹一般在皇宫传的人尽皆知，圆房的喜帕一路高调的送到了宁心宫，太后大喜，赏了流云宫一堆的东西，一时之间，这流云宫的风头一下盖过了黎霞宫。

    此时的黎霞宫，气氛沉重。

    瑶贵人正躺在大殿的软塌上摇着蒲扇，红木桌上是一盆盆的冰块，正散发着丝丝的凉意。

    “娘娘，奴才今早打听过了，昨晚皇上在宁心宫和太后起了争执，据说太后都气的摔了茶盏，逼迫皇上抓紧时间圆房。”陈嬷嬷在瑶贵人一旁精心伺候着。

    “那太后可有明确要求皇上先去哪个宫里？”瑶贵人的语气淡淡的，看不出脸上的神色。

    “这太后没有要求。”陈嬷嬷皱着眉头。

    这也是她一直猜不透的地方。

    为何皇上会先去流云宫而不来黎霞宫呢？

    如今那兰贵人已经得了先机，若是因此得宠而怀上龙嗣……

    那对瑶贵人来说就真的非常不利了。

    “本宫父亲是镇国一品大将军，手握五十万兵权，皇上顾忌也是正常。”瑶贵人摇了摇手里的蒲扇缓缓说道。

    “你是说，皇上他顾忌白将军？”陈嬷嬷面色一凝，确实对于任何一个皇帝而言都会对手握五十万兵权的将军有所防备，“这可如何是好，万一皇上因为这个原因而故意冷落娘娘，一直不来娘娘这，那娘娘岂不是永远都没有出头之日了？”

    “那倒也不至于，皇上多多少少都会看在我爹的份上给我一些颜面。”

    “娘娘，那您为何还不着急啊，万一这期间那兰贵人怀了身孕可如何是好？”

    瑶贵人起身，冷冷一笑，“这女子要想怀上身孕可不是一件容易的事，你说呢，陈嬷嬷？”

