    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    [双倍月票只差几个小时就结束了，随手求一下月票吧，虽然也没什么用了，倒是推荐票这周连五千都不到，推荐票！！！]

    ……

    “收我为徒？”黄蓉微微一怔，白皙玉容上微露错愕之色。八一中文  ｗ ｗ说ｗ ．说８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    萧女史点了点头，目光灼灼的盯着她，笑眯眯道：“你这小女娃子，我一看就知道你是个鬼灵精，心思灵慧，而我老婆子的娲皇十八变妙用真劲，千变万化。蠢驴和笨蛋是万万学不会的，要的正是像你这样聪明伶俐的女娃……。”

    “来，来，来！乖女，跟婆婆走！”她也不等黄蓉回答，牵了黄蓉的手就走，俨然一派当面诱拐的姿态，又朝其余人等招呼道：“这女娃就是我徒儿了，那小子就由得你们调教吧。”

    “老夫人，就算你想要收徒，总要问过本人的意见吧。”

    呼！王动的身影瞬间化作一缕青烟，幻影挪移，疾电般一闪，已挡住了萧女史去路。

    “咦！你这小子轻功不错嘛。”

    萧女史眉梢轻挑，露出些许诧异之色，随即笑吟吟道：“不过老婆子收徒弟何须管你的意见，还是你这小子觉得你武功比我老婆子更胜一筹？”

    祢十八，俞子牙，南郭生等人这时候都不说话，只笑眯眯看着王动如何应对，一副瞧好戏的模样。

    王动看了看萧女史，微微一笑道：“只差一点。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ小．八８一１网ＺＷ．ＣＯＭ”

    “只比我老婆子差一点？如今的后生晚辈倒真是好志气，只是嘴皮子上的功夫终究不顶事，也罢，就让我老婆子来称量一下你这小子的斤两。”

    萧女史也不动怒，掌心中洞箫缓缓旋转。也未见她如何作势，洞箫已平平点了出去。

    这一箫点去，招法寻常无奇，便是稚子幼童也能用得出来。度也是不快，更无半点凌厉劲气涌动，显然如她所言，只是想试探王动的武功。

    但在寻常的招法下，却起码蕴含了六十四手后续变化。对手面临她这一箫点来，不管是抵挡还是闪避乃至进攻，她的后手都能随机而动，进而直接将战局掌握于手心。

    “老夫人还是把真功夫用出来罢。”王动摇了摇头，曲起二指，直若苍穹中扑食的飞鹰，迅电般啄向洞箫。

    萧女史又是一声惊咦，王动的应对大出她意料，而且这一啄之势手法之精妙也颇令她惊奇。

    “这小子似乎不简单。”连同祢十八，南郭生。俞子牙等人在内，也不禁多瞧了王动几眼。

    “区区雕虫小技，不值一哂。”萧女史略微收起了轻慢之心，体内劲气流转，汹涌灌入洞箫之内。

    ‘哗’的一声，洞箫挥动的度陡然暴涨，轻盈劲捷的跳出“飞鹰”双爪扑击的范围，以箫化为一棒，朝着“飞鹰”当头打去。

    萧女史这一手实已用出了五成之力，一棒敲去。八一小说网  Ｗ文Ｗ一Ｗ中．八８中１文Ｚ一Ｗ八． ＣＯＭ金石俱碎，江湖上能接下这一棒的人绝对不多。

    可她这一棒方敲下，立即就现对方招法也是一变，苍鹰凌空飞上了苍穹。好似徘徊在云端筑巢。

    萧女史这一棒打下去，就好似打在了厚厚的云堆里，软绵绵毫不着力。

    萧女史眉头一皱，终于开始正视起眼前这个年轻的对手，提劲聚气，又再增两成力道。

    旁边观战的一众老者就见到萧女史以一口洞箫幻化万千。忽而化作一剑，运转剑势，忽而以箫做棒，兜头就打，甚至以小小一只洞箫用出大开大合的刀斩，斧劈等等凌厉刚猛招法。

    但是不管萧女史用出何等精妙，凶猛的招法，王动都只是以数指回应，轻描淡写之间，一一将其攻势化去。

    两人双脚半步未移，身子亦是挺直不动，一切的进攻反击都只在方寸之间，看似如同儿戏，实则杀机四伏，凶险万分。

    萧女史额头已渐渐渗出了冷汗。

    她实是江湖中百年难得一见的奇女子，较诸慕容秋荻也未见得逊色多少。

    她灵慧天成，不管是读书学武都比寻常人强上十倍，百倍，别人读书连字都还不认识几个，她就已能倒背如流，举一反三，别人练一门武功十年也未必有所成就，她只需十天半月就能窥其精髓一二。

    十八岁时她就已成为江湖中人人竞相追逐的女侠，到她三十岁时，一身武功之高已站在了当时顶尖的行列。

    萧女史平生也不知与多少成名人物交手，其中不乏名门掌教又或****魁，却从没有任何一战比这次打得更加难受。

    她的功力一提再提，由最开始的漫不经心到用出五成力道，直到现在，已然功聚全身，劲气鼓荡于周遭，震得气流颤动不已。

    她已将八十年精修的浑厚功力毫无保留的倾泻出来，如山洪，如怒浪般朝着王动汹涌而去。

    唰！

    萧女史掌中洞箫又是一转，裹挟着那惊涛骇浪般的力量，陡然刺了出去。

    这一刺急如清光雷电，动如雷霆霹雳，凌空一交，竟隐隐似掀起狂风，动荡起郁郁惊雷之音。

    娲皇十八变，第一变，风雷变！

    萧女史这压箱底的绝技一出，王动终是提起了一丝兴趣，笑道：“这一着还有些意思。”

    说话之间，五指一张，凌空抓摄出去，指间气劲喷吐，如若无形的气刃，切割着一切有形无形之物。

    祢十八，俞子牙等在旁观战的一众人此时那还敢觉得这是一场好戏，一个个面上尽是凝重之色，暗暗思忖着若是将萧女史换成自己的场景，越想越是心惊。

    即便是外表看似粗莽的铁战，此刻手心中也已捏着一把冷汗。

    王动五指旋动，东一下，西一下，就像是肆意的拨弄着琴弦，只听嗖的一声，萧女史再也把持不住掌中洞箫，眼看就要脱手飞出。

    她虽惊不乱，气劲急催，任凭洞箫脱手，如同一抹寒星亮起，朝着王动穿射而去。

    第二变，飞星变！

    这变化之迅疾当真犹若天外飞星，不可谓不精彩，萧女史本以为就算不能伤到王动，也能打乱对方的节奏，岂料王动只是随手一拂，轻描淡写处，仿似扫落衣袍上的尘埃，那洞箫就已陡然疾转撞上了左侧一方假山。

    砰的一声，如同爆裂的轰雷，半边假山都有着丝丝被焦灼的痕迹，哗啦啦塌陷下来。

    “如意兰花手！”萧女史瞧见这浑无半分烟火气息的一拂，瞳孔一缩，倒是想起一门极难修炼的武功。

    她身形趁势飞退出去，拉开距离，凝重的看着王动，沉声道：“好得很，看来我老婆子果然是老眼昏花了，竟有眼不识真神仙。阁下如此神功，举目天下之大，只怕也是难逢对手了，嘿嘿，差一点，果然是差一点……。”

    萧女史面色难看道：“阁下莫非是来耍着我老婆子玩的么？”

    王动目光环顾众人，在萧女史，祢十八，俞子牙，南郭生等人身上一一扫过，歉然道：“让老夫人误会了，这倒是我的不是了！”

    萧女史目光一凝：“误会什么？”

    王动笑了笑，伸出一根手指点了点萧女史，又点向了众人，方才道：“我的意思，并不是说我比老夫人你差一点，而是你们在场所有人，全部都加起来，比起我来还是要差一点。”

    此语一出，在场众人脸色一阵变幻。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)