    若是寻常人在听到女人的话后定然脸色大变，惊慌失措，然而叶川却像是没有听到一般，笑着道：

    “若是有毒，那必定是心毒！”

    “咯咯咯！”

    听到这话后，女人捂嘴发出轻灵般的笑声，举止间都透着难以忍受的媚意，说道：

    “小帅哥，你还真是会哄女孩子开心，若不是我接到任务是杀了你，姐姐我还真是有些心疼呢！”

    “是吗？那你可能要失望！因为我的体质，百毒不侵！”

    叶川笑了笑道。

    女人脸上的笑意微微一僵，还是笑道：

    “抱歉，可能要让你失望了，姐姐的毒可是亲手炼制的‘软骨散’，中了姐姐的毒，不单单会把你的心融化掉，同时还会融化你的骨头，整个过程只有十几分钟哦！”

    叶川不以为然，拿出了手机，打开了计时器，按下了开始。

    “那我们就等等看吧！”

    说完，叶川继续品尝着咖啡，仿佛根本不相信里面有毒药。

    女人微微一怔，她暗杀了这么多的目标，还从来没有见过有人知道自己中毒后还如此谈笑风生，甚至看着自己的死亡倒计时，继续喝着有毒的饮品。

    要么就是真的有实力解毒，要么就是不相信她会毒害自己。

    “你叫什么名字？”

    就在女人愣神之际，叶川突然发问。

    女人一愣，随后恢复常态，笑道：

    “反正你也要死了，告诉你也无妨，姐姐名叫做白绾儿，暗榜上排名第六十七的杀手哦！”

    叶川停下手上的动作，“暗榜？”

    “你不知道了吧？暗榜可是全世界公认的最强杀手排行榜，很遗憾，你被人给盯上了！”

    白绾儿笑着说道。

    叶川嗤笑一声：

    “是吗？没想到我如此被人惦记，看样子你应该找了我很久，也很奇怪我为什么会突然出现，对吧？”

    “你怎么知道？”

    白绾儿眉头微微一挑，有些惊讶！

    叶川从她神色中，立刻知道了暗杀自己的对象到底是谁了！

    见过他带天蚕面具的人，除了韩家，唐家，以及钟奎一行人，就只有洪家！

    而洪家已经灭门，唐家和钟奎是不可能会派人过来杀自己。

    那么……就只剩下韩家了！

    好家伙！自己刚带着面具出来，就被暗榜的杀手给盯上，这暗榜杀手的探查能力，还真是让人刮目相看。

    随后叶川带着深意笑道：

    “我不单单知道你找了我很久，而且我还知道你是谁派来的，怎么样？有没有兴趣听听？”

    白绾儿心头一惊！

    她虽然是暗榜上的杀手，但通过暗网下单的雇主，甚至连她自己都不知道，叶川却立刻猜到了对方。

    不过想来也是，如果连跟谁有仇都不知道，那未免也太活的没有脑子了。

    这样的人……又怎么可能会有高达三千万的赏金！

    叶川见她如此惊讶的样子，随后对她指着手机道：

    “已经二十分钟了，你的毒药什么时候才会发作？”

    白绾儿猛地一怔，彻底震惊了！

    她的软骨散可是她的师父亲手教她配制的，从未失手过，中毒者最多五分钟便会倒地不起，十五分钟全身的骨头便会融化！

    可是现在面前这个少年竟然还跟一个没事人似的，依旧跟她谈笑风生。

    这也太不可思议了！

    “行了！既然你毒不死我！那现在是不是该我来惩罚你了？”

    叶川嘴角流露出一丝坏笑，一把抓住了白绾儿的手，将她拉入了自己的怀中。

    白绾儿瞬间慌了！

    她虽然看起来风情万种，可那都是为了接近目标装的，并不代表她是个随便的女人！

    叶川眼里的炙热，她看了太多了，若是现在落入他手，不用想自己也会落入什么样的后果！

    白绾儿立刻转头盯着叶川，美眸中流转着些许媚意，仿佛变成了粉红色的爱心一般，露出了让人难以抵制的媚意。

    叶川微微失神，立刻用神识稳住了全身的气运，惊疑一声，“媚术？”

    完了！

    白绾儿心中一禀，知道自己踢到铁板了！

    她无论如何都没有想到，就连自己的媚术都对这个男人不起作用！

    还有王法吗？

    回过神来，白绾儿立刻抽出了大腿根上的匕首，刺向了叶川的喉咙！

    叶川何许人也？又怎么会中她这种低级的手段，翻手便挡住了匕首，并且顺势打在了她的手腕，匕首瞬间掉落在地。

    紧接着又是双指点在了白绾儿白皙的脖颈上，让她全身都瘫软了下来，失去了所有的气力。

    白绾儿绝望了！

    她总算是明白这个看起来人畜无害的少年为什么能够高达三千万的赏金，还以为自己遇到个大便宜，没想到自己才是被栽的那一个！

    “对……对不起！小哥哥！我真的只是受人指使，你能不能放了我，我保证不再来找你的麻烦！”

    事到如今，白绾儿只能拿出所有男人都抵挡不住的招式！

    撒娇！

    看着她可怜楚楚的样子，不知道的人还以为叶川强迫她做了什么。

    但这一招对于其他人或许还行，对叶川又岂能有什么效果！

    只见叶川收起了刚才和煦的笑容，淡淡道：

    “我从来都不会放过任何一个想要杀我的人，即便你是受人指使，在没有把你所知道的一切都说出来时，我会让你体验一个不一样的人生！”

    白绾儿只觉得自己脑海嗡的一声，脸色变得无比苍白！

    修为尽数被封禁，媚术也没有效果，就连撒娇也毫无效果！

    她所有的招式全部被叶川无情地给破解，这下彻底完蛋了！

    但作为暗榜排名如此靠前的杀手，白绾儿也不是吃素的，只见她深吸一口气，突然大喊道：

    “救命！！有人要QJ我！”

    这一嗓子喊出来，就连叶川都没有想到。

    整个咖啡馆里的人全部被这一声求救给吓了一跳，纷纷将目光投了过来！

    白绾儿趁热打铁，哭唧唧地求救道：

    “各位好心人！救救我！这个男的想要带我去开房，我不愿意就在我咖啡里下药，我现在全身都没办法动弹了！”

    所有人都将信将疑地看着白绾儿难以支撑的身体，纷纷都从座位上站了起来！

    这白绾儿倒不是装的，她全身是真的没有一点力气了。

    就在这时，一个正气凌然的呵斥声传来：

    “淫贼！放开那个女孩！”

