    “不试试，你怎么能知道呢？这是珍珠奶茶，在我们那个世界里，人气最旺的饮品。就连我今天和你说的奶茶伦，就是因为非常喜欢喝奶茶，所以被他的歌迷们戏称奶茶伦。来，你先尝一尝，看看符合不符合你的口味！”

    见桔梗有些犹豫，林天非常热心地将吸管插在奶茶上，示意桔梗喝一口。

    看着林天期盼的眼神，桔梗想了想自己现在可以触碰到任何物体。食物的话，应该可以正常食用，便缓慢地举起奶茶，那樱桃小嘴微微张开，将吸管含住。

    咕嘟！

    一口奶茶下去，桔梗的脸上瞬间浮现出惊喜的表情，她是真的没想到，原来世界上还有这么好喝的“茶水”。

    咕嘟！咕嘟！

    情不自禁地又多喝了几口，一个软糯的“珍珠”吸入口中，让她重新刷新了对“茶水”的定义！

    ‘原来这就是饮料啊！根本不是家乡那些茶水能比的！’

    想起来林天以前天天都能喝上这么美味的东西，桔梗心中不免有些小嫉妒、小期待。

    “啊！不好意思，让你见笑了！我很喜欢这个...奶茶！”

    突然发现林天还在看着自己，桔梗赶忙将手里的奶茶放在桌子上面，脸颊泛起微微红意，在篝火的照耀下，显得那么娇羞可爱。

    “哈哈，你喜欢就好！那个饮料机里还有很多非常好喝的饮料！以后你可以把里面所有的饮料都品尝一下。相信你可以找到你喜欢喝的几种饮料！”

    没想到一直温文尔雅，端庄美丽的桔梗能因一杯珍珠奶茶而失态，林天心情极好地笑了起来。

    “林天狸！桔梗狸！时间差不多了！我们正式开始吧！”

    就在林天购买饮料的时候，小克他们害怕艾斯只喝一杯苹果汁，能量不够使他苏醒。

    便在桔梗的提议下，小克又给艾斯喂了一些蜂蜜后，带着小豆和小粒来到了餐桌旁的林天和桔梗面前。

    “好的！那我们开始吧！作为萌萌哒的兔子岛岛主，在今后的日子，我希望能将这座岛屿建立成一座被快乐、欢笑包围的岛屿，让居民们过上幸福的生活。也提前谢谢小克、小豆，还有小粒。你们对我们的帮助！从今天起......”

    看着眼前一脸笑意的三小只和桔梗，林天现在非常开心。

    能有三只尽职尽责的三小只引导帮助他，让他不是一个人孤零零地在岛上过着原始人生活，是他来到这座岛屿最大的幸事（抛开钱不谈的话）。

    而桔梗的到来，能让他的岛屿生活，不再那么孤独。毕竟三小只再怎么像人，拥有极高的智慧，但他们终归是“岛屿意志”管理这座岛屿的代理人。

    而桔梗不同，虽说只是动漫里的人物，但能来到这座岛上，林天已经将她当成真正的同伴！只可惜她是灵魂体，如果有血有肉那是最好的。

    前期，能有人陪伴着他一起建设这座新生岛屿。这为林天提供了莫大的动力！

    在小克最后一声宴会开始，众人重新坐在椅子上，开始享受眼前的美食。

    “这个是糖醋排骨，是我最喜欢的菜！桔梗，你尝一尝...”

    林天发现桔梗有些不知所措地盯着小克他们准备的晚餐，便帮她夹了一块糖醋排骨到她碗里。

    “哇，真的很美味，酸酸甜甜的。是我从未吃过的美食！”

    被糖醋汁包裹小块排骨入口之后，桔梗的神情一怔，双眸泛出亮光，心中感叹着世界上居然有如此美味的食物。

    这些和她以前吃的粗茶淡饭比起来，那就是神仙所食的珍品！

    “哈哈，符合你的口味就好。桌子上的这些菜，个个都是非常美味的......”

    见桔梗喜欢，林天也非常开心，能将自己家乡的美食分享给动漫人物，并马上俘获她的胃。

    怎么想都能让他高兴好长时间。

    咻！

    正当林天想要为桔梗夹一块脆皮五花时，装有五花肉的盘子，居然消失了。与此同时餐桌上又多了一个身影，正在狼吞虎咽地吃着那盘五花肉。

    艾斯醒了！

    但林天觉得他一定是被餐桌上的美食气味勾醒的。

    看着他如同三天没吃饭的样子，林天轻笑一声，任由他吃着桌上的美食。

    但一旁的桔梗却不开心起来，看着这个无礼的家伙，居然没有一点餐桌礼仪。便想要开口训斥他。可惜被身边的林天制止了。

    桔梗疑惑地看着林天，发现他对自己摇了摇头，当做无事发生一样。她心中有些不甘，但也只能和林天一样默许了艾斯的行为。

    时间在艾斯吃完一整桌美食时，悄然流逝。

    “啊！活过来了！这是我吃过最好吃的食物！多谢款待！”

    艾斯拍了拍自己那圆滚滚的肚子，对着林天他们致谢。现在的他明白自己在遭遇沙漠风暴之后，是他们将自己救下来，并给自己提供了这一桌丰盛的美食。

    看着眼前三只狸猫、一名和自己差不多大的男人，还有一名身体居然半透明的女人。艾斯心中虽诧异这个组合好奇怪，但一想到世界上还有鱼人，那么狸猫什么的存在也是正常的。

    面对恩人，艾斯的内心是非常感激的！心想只要有机会，自己一定会报答他们！

    对了！

    艾斯眼神一亮，他想起自己在遇到沙漠风暴前，得到了一个恶魔果实。心想着和自己的船员一起食用解渴，结果突如其来的沙漠风暴将他带走了......

    “请问，你有没有吃饱肚子啊？我这里还有一些苹果...”

    看到艾斯一动不动地站在那里，林天以为他还没有吃饱，毕竟蒙奇家族的怪物都是非常能吃的，于是他便将今天采集到的苹果拿了一组出来，一共十个。

    “啊哈哈！我应该是吃饱了，大概...可能...”

    艾斯正准备取出那个恶魔果实当做谢礼，却不料被林天突然打断他的思绪，看着那又大又圆的红苹果，他不好意思地呲着牙笑出来了。

    嘴上说着不要，手却非常诚实地拿起林天放在餐桌上的苹果，一口咬了下去。

