    作为一个标准的老鲁恩正米字旗贵族，格莱林特子爵可以清楚的记住每一个参加他沙龙的来宾的姓名，并知道至少三个用于与对方攀谈的话题，知道对方的禁忌和信仰，当然也会知道对方的名声。

    所以，在听到奥黛丽给出描述的同时，他的脑子里就浮现出了一张宾客名单，并快速的进行着筛选，短短的几句话之后，他就锁定了奥黛丽打听的目标。

    只是这人……

    奥黛丽身为“观众”，自然是立刻察觉到了格莱林特的异样，她微微皱起眉头，用甜美又略显稚嫩的嗓音问道：

    “格莱林特，你怎么了？”

    “奥黛丽，这个，嗯，我是说……那个……”格莱林特一时间有些语塞，挣扎了半晌，才在奥黛丽那纯净如绿宝石一般的眸子中败下阵来，有些嗫喏的说道：

    “你为什么要打听他，他在圈子里……嗯，我是说他的风评不太好。”

    “风评不好？”奥黛丽心里有些奇怪，但还是半真半假的道，“他很可能是个非凡者，而且掌握着我想要的观众途径配方。”

    “非凡者？我就知道！怪不得他……咳咳。”格莱林特明显有些激动，不过想到奥黛丽还在身边，立刻强行让自己冷静下来，介绍到：

    “这个人的名字叫做斯诺·冯·潘瑞达克斯，祖上似乎也是贵族出身，不过不知道因为什么原因失去了爵位和领地，现在是一个兽医，和很多贵族夫人都有些……嗯，有些不太好的传言，之前那次文学沙龙，就是诺玛夫人带他进来的。”

    “诺玛夫人，兽医……”奥黛丽漂亮的眼睛一眨一眨的，完全没有注意格莱林特加重语气的“不太好的传言”，而是在心里构建起了完整的证据链——

    恶魔先生的非凡宠物见过苏茜。

    自己养着金毛大狗苏茜的事情在贵族圈子里不是秘密。

    恶魔先生告诉自己诺玛夫人与心理炼金会有关，并提议在社交场合透漏自己对神秘学有兴趣。

    自己在沙龙中公开表示对神秘学有兴趣后被施加了非凡能力。

    没错了，这个斯诺应该就是恶魔先生！他从苏茜身上察觉到了我的身份，然后跟着诺玛夫人参加沙龙，进行了最后的确认，为了避免我被心理炼金会的成员读心、催眠，所以对我施加了反催眠、反观察的非凡能力。

    “恶魔先生真是狡猾！”奥黛丽在心里嘟囔着，同时也明白愚者先生为什么不直接告诉自己恶魔先生的身份——

    “愚者先生保护我们的隐私，但是如果我们自己发现了其他人的身份，也不会干涉，不过恶魔先生之前明显有通过信息诱骗的嫌疑，所以愚者先生才会给自己提供了暗示，嗯，一定是这样的！”

    “奥黛丽，奥黛丽！”格莱林特看着奥黛丽陷入沉思的模样，心里有点发荒，虽然说鲁恩贵族养几个情人什么的根本就是常态，但奥黛丽还没有成年啊！要是霍尔伯爵知道她在自己举办的沙龙里认识了那个“贵妇杀手”……天啊！

    “啊，抱歉，格莱林特，我在想怎么从他那里换取魔药配方。”奥黛丽露出一个优雅的甜美微笑，格莱林特却一点不敢大意，虽然说这种提醒可能已经算是失礼，但是身为朋友的立场和霍尔伯爵带来的压力，他还是提醒道：

    “奥黛丽，如果你确定他有配方的话，我可以作为你的中间人，相信我，他的风评真的不是很好，如果和他进行交流，会让你的名声产生污点的！”

    “诶？”奥黛丽这才反应过来格莱林特的意思，顿时有些无语，不过还是保持着优雅的贵族风范说道：

    “放心吧，我不会和他直接接触的，嗯，我会让休小姐帮我问价的，你知道的，她是个仲裁人。”

    “这样就好。”格莱林特明显松了口气，这明显的态度，让奥黛丽不由得心中腹诽——

    “恶魔先生，你的名声究竟是多差啊！”

    不过虽然生出了几分好奇心，但奥黛丽并没有打算直接在现实中与恶魔先生正面交流。

    当然，她也不打算让休和佛尔思去，相比于这种私下见面，在有愚者先生见证的场合，才显得更为正式和安全。

    ……时间前推几个小时……

    廷根市，莫尔斯小镇，克莱恩总算在伦纳德的助攻之下，与变异的太阳圣徽在教堂之内独处。

    他静静地等待着时间的流逝，直到过去十几分钟，确认伦纳德和科恩黎不会忽然闯入后，他才将变异的太阳圣徽放在地上，背对着女神的圣徽，掩耳盗铃般的布置起窃取永恒炽阳力量的仪式。

    “其实我应该直接占卜一下，看伦纳德他们会不会忽然进来的。”克莱恩正布置着仪式，脑子里忽然冒出了这样的念头，随即晒然一笑——

    “占卜不是万能的，我差点又迷信占卜了。”

    心里这么想着，他快速取出倾家荡产才买齐的仪式材料，其它的东西都好说，主要是用于制作符咒的那五枚金片，真的是花干了他的全部积蓄——

    要不是恶魔先生承诺会以300镑一枚的价格购买，他绝对不会做这么多的。

    无形的灵性墙壁被构筑起来，克莱恩也暂时驱逐了心里对金镑的执念，开始向着蜡烛中投放精油与粉末。

    “永恒烈阳的血液。”

    “您是不灭之光，是秩序的化身，是契约之神，是商业的守护者。”

    “我向您祈求；”

    “祈求您赐予我力量；”

    “赐予我完成阳炎符咒的力量。”

    “永恒烈阳的血液啊，请将你的力量传递给我的符咒……”

    ……

    一句句咒文被达成了在“黑夜女神的教堂里赞颂太阳”成就的愚者先生念出，一种极端的炎热顿时将她包裹。

    他的头发变得滚烫，他的皮肤仿佛开始冒烟。

    顺着那燃烧一切的力量的引导，他拿起了刻刀，飞快的在金片上绘刻象征符号。

    教堂外的阳光变得炽烈，黑夜女神教堂的设计却完全阻碍了这种光芒，整个教堂内仍旧处于一种清幽而精密的阴暗氛围之中，也就是克莱恩祈祷的源头就在眼前，否则哪怕女神不把他隐秘了，这符咒也是绝对无法完成的。

    好在一切都比想象中更加顺利，在最后一刀结束的同时，五枚金片的灵光开始内敛，亮眼而华贵的金黄色变得暗淡，we暖润泽的感觉以缓慢的速度渗出。

    “总算完成了，留下两片作为底牌，还可以有九百金镑的进账，不过符咒要怎么送到恶魔先生手里呢？总不能还是用信件吧？或者像正义小姐那样，约定一个地方把符咒埋好？”

    克莱恩微微皱眉，打算通过自己向自己祈求，然后录像剪辑转交给恶魔先生的方式进行询问，不过此时他总算是想起了这里是黑夜女神的教堂，到底没有提起勇气在这里向着自己祈祷。

