    听着林平的调侃，沐言菲并没有反驳。

    “有些事我很想问你，你能给我一个让人相信你的答案吗？”沐言菲犹豫了一番之后开口问道。

    看着沐言菲凝重而又严肃的表情，林平知道这个问题肯定不那么容易回答。

    尤其是这个问题牵扯到信任！

    人与人之间最难的就是信任，没有了信任这个纽带，恐怕人类的生活会变成一团乱麻。

    “你说来听听！”林平不确认对方想要问什么，可是又不能拒绝他即将到来的问题。

    沐言菲看着林平有些不情愿，微微一笑后说道：“我不知道是不是因为女人的第六感出现了错误，还是我对于这件事理智上出现了偏差。

    为什么我觉得你对这个县，甚至是对这个村子格外的上心。

    似乎这里才是你的家一样？

    在京城的时候，都没感觉你对邻居们如此热情。

    按理说，那里才是你成长的家园。

    虽然你的邻居们很多人都在电子厂工作，他们也享受到了你带去的红利。

    甚至很多人家现在月入过千块，已经是他们曾经工资的十数倍，甚至是几十倍之多。

    可即便如此，我仍旧没有感觉到你对那里有很强烈的眷恋跟家乡的情感。

    按理说，你应该是第一次来到这里。

    在来时的车上，我观察了很多人。

    每个人对于陌生的风景，都流露出各种各样的表情，但是归根结底，每个人都是好奇加惊讶。

    例如路上看到一面大山如刀削一般光滑时，每个人都流露出非常惊讶的表情。甚至感叹大自然的鬼斧神工！

    可是我在你的脸上完全没有看到这种表情，甚至在你的脸上居然看到了截然相反的东西。

    似乎你对于这座山早就很了解，甚至再次看到他的时候，你不但没有丝毫的惊讶反而眼神中流露出来的居然是温柔。

    这种温柔，更像是一个离家很久的孩子，终于回到了自己的家园回到了母亲身边一样。

    我不敢相信自己为什么有这样的猜测，可是从你的脸上我不止一次看到这种温柔。

    甚至除了温柔之外，还有一丝丝渴望。

    渴望急切的回到家中。

    你能跟我解释一下，这到底是什么原因吗？”沐言菲并没有像审犯人一样，两只眼睛瞪得很大，非要逼着林平马上给答案。

    而是说完了心中的疑惑，以及问完这些话之后，便去收拾床上的被子。

    沐言菲留下了充足的时间给林平思考，毕竟这个问题给人的感觉很奇怪。

    而且一开始问话的时候，沐言菲就言之凿凿地确认，这是一个信任的问题。

    如果林平不相信他，最好不要胡乱编造理由。

    甚至可以拒绝回答这个问题，毕竟这不是审犯人。

    就算是犯人，也有权利保持沉默。

    而如果林平愿意回答这个问题，沐言菲希望林平能够认真回答。

    给出一个让人选择相信的理由。

    看着沐言菲很利索的整理好一切，林平知道自己要么回答要么沉默下去！

    可是沉默并不能解决问题，反而会让沐言菲更加的心事重重。

    一旦一个女人心中有了疑问，这时候他的智商就会爆表。

    女人的第六感，会辅佐沐言菲一层一层的解开问题的核心答案。

    一直到沐言菲整理好一切，甚至沐言菲主动打了个热水，洗完脚之后都没有等到林平的答案。

    沐言菲没有催促，因为她相信这个答案肯定十分的惊人。

    沐言菲除了女人的第六感之外，还有自己的专业知识。

    林平受到了大领导的召见，想要扶持更多的贫困产业，这的确是正当的理由。

    上来就要修一条两百多公里的高速公路，而且还要在一个县里面投入如此体量的资金，按照正常的投资行为来分析，这次的投资明显是严重亏损。

    单单是高速公路这一笔的支出，恐怕未来三十年都未必能够收回成本。

    高速公路这样的基建工程，根本不应该是私人公司所承担的任务。

    这一切的基建工程，应该有国家牵头并且最后托底。

    虽然这种庞大的工程也可以吸引很多外资甚至私人企业参与进来，但归根结底还是需要有庞大的国家信用为支撑，否则的话庞大的资金投入下去之后，漫长的岁月中才能够回本，甚至还要花费更多的时间才有可能盈利。

    如果没有庞大的国家信用为支撑，一般的企业根本不回投入这样的项目。

    拿出几个亿甚至十几个亿，花在这样的项目上，不如拿着这些钱去炒期货炒石油炒黄金。

    即便有一定的风险，也远比把这么大一笔资金套牢在高速公路上要安全的多。

    这一笔资金的投入，意味着未来几十年内，相当于把这笔钱存入到了银行。

    银行给的是固定利率，如果利率中间发生剧烈波动。

    那么先前好的死期利率，就会成为盈利的保障。

    而这么大一笔钱砸在高速公路上，其实是一场严重的风险对赌。

    赌的是这个国家的国运！

    投资方在赌，赌这个国家的汽车保有量会直线上升。

    只有汽车保有量直线上升，私家车越来越多。

    高速公路的投资才有可能短时间内回本儿。

    一旦短时间内回本之后，那么剩下的那些年就是纯粹的利润。

    可是一旦失败，国家经济疲软，没有那么多卡车跟货车需要走高速四处运货。

    也因为经济疲软普通民众收入很少，也就不会有那么多私家车的保有量。

    没有了车，走高速的人自然也不会多。

    想要通过收费站来回本，无形之中这笔投资的回本儿年限，就会被无限度的拉长。

    投资收费站这种生意，国家不可能让私人企业无限制的经营下去。

    一般情况下会给二十年到三十年的收费期。

    在这个收费期间内，按照国家制定的价格进行收费。

    如果时间很短之内便能回本儿，那么剩下的合同期内，大家能挣的盆满钵满。

    可如果二十年都还不能回本，甚至三十年的合同期，才勉强回本的话。

    那这笔投资亏损的可就不是本金而已。

    毕竟这么大一笔钱存放到银行，三十年之后也不可能保持数额不变。

    况且更不要说，这么大一笔钱拿到其他地方进行投资。

    所产生的收益，恐怕要远远大于银行的利息。

    即便担心风险，存在银行里吃利息，也远比三十年勉强回本好的多。

    虽然现在林平不差钱，一条高速而已他投得起。

    但是不差钱跟盲目投资是两个概念。

    如果林平是响应大领导的号召，想要做些事情。

    这里面多多少少有一些给自己贴金的成分。

    那就是用有限的资金做更多的事情，甚至用有限的资金扩展到更多的人群。

    换言之，就是用有限的钱讨好更多的人。

    让更多的人说林平的好话！

    林平不可能把自己的身家全部用来扶贫！

    既然不可能拿出全部身家，那就意味着他对国内的投资有一个上限天花板。

    而在这个天花板之内，自然是做的项目越多越好，辐射的人群人口越多越好。

    可是一上来就要修条高速公路，这显然有悖于讨好更多人的理论基础。

    如果拿出这笔钱去各地修工厂，相信各个地方都会免费提供土地。

    到时候工厂有了，农民也有了挣钱的渠道。

    至于工厂里面的货能不能顺利的发送出去，这就是当地各个领导应该关心的事情。

    毕竟修路架桥这种事，不是一个私人企业能够解决的。

    如果沐言菲主导这次的扶贫项目，他会把修高速公路的钱，风散开周边几十个县市。

    这样一来，所有人都不会觉得林平是走过场。

    都会觉得林平认认真真的在搞扶贫。

    一出手就是几十个县市，这么大的手笔，有谁会敢站出来指责呢？

    正是因为无论从哪个角度去看，这里面都透露着诡异。

    再加上一路上对林平所呈现出来的表情感到迷惑，所以沐言菲才会百思不得其解。

    甚至困扰着，想要一个让人相信的理由。

    沐言菲不是一个普通的农家女孩，一般的理由可是骗不过她那睿智的大脑。

    沐言菲洗完脚后，上床躺在那里去看从县里带来的文件。

    两个人一直无话，一直到林平洗完脚之后，也钻到了被子里。

    “其实这个答案你多少已经猜到了冰山一角！我只能跟你说，这里就是我的家。这里的乡亲们就是我的亲人！”沉默了快一个小时，林平就给出了这两句话。

    简简单单的两句话，却让沐言菲大脑疯狂的运转了起来。

    如果是一个简单的女人，确切的说是一个蠢女人的话，她这个时候很可能要耍小性子。

    斥责林平耍赖不想正面回答问题。

    然而沐言菲并没有这样矫情，反而认真的思考这两句话到底有什么用意。

    沐言菲对于内地的了解，比一般的港人要多得多。

    尤其是在确定要追求林平之后，自然是了解了很多这方面的信息。

    尤其是对林平成长的环境，更是通过各种各样的资料分析一番。

    只有掌握一个人生长环境，只有通过这样的生长环境才能推测出这个人的性格。

    也只有摸清楚林平的性格，才有可能把这个男人追到手。

    正是因为阅读了大量的资料，才让沐言菲认为这两句话很有深意！

    如果年长一些的人说出这句话，沐言菲一定会认为对方是上山下乡的这些知识青年。

    可林平的年龄明显不是这样的人。

    如果林平的父母是上山下乡的那些知识分子，而林平出生在这个小县城，那么林平刚刚所说的这两句话也能够解释得通。

    可问题是，林平的父母很早就成为了航天系统的员工。

    林平也没有在这个县里出生，更没有在这里长时间生活过。

    虽然不确定林平以前有没有来过这个地区，但至少有一点可以确认，那就是以林平现在的年龄，不可能在这个没有亲戚朋友的地方长时间停留？

    林平是中专毕业，之后就直接进入到他爷爷的工厂。

    中间这段时间，甚至在他父母身边都极为短暂。

    如果有时间的话，很大可能性会到他父母身边生活。

    而不是任由他全国各地的去旅游。

    就算林平有充足的时间跟金钱到处旅游，一沐言菲对这个县的了解，这里根本没有什么名胜古迹，也没有什么名山大川。

    所以就算林平来过这里，也仅仅是路过而已？

    然而，问题的根本是，林平根本没有时间全国理由。

    那么推导出来的结果就可能是，林平从来没有来过这里。

    既然没有来过，为什么说这里是家呢？

    既然没有来过，为什么对这里有那么浓厚的感情？

    既然没有来过，为什么说这里的百姓是他的家人？

    家人这个词，对于华夏人而言，意义非凡。

    思来想去，沐言菲找不到任何答案。

    甚至通过证据连推算出一个合理的理由都没办法做到。

    “我想到了两个答案，这两个答案是我唯一能想到的。

    听上去十分的荒唐，但是除此之外我没有任何合理的解释。

    第一个答案，是你上辈子生活在这里？你死后再生，孟婆的汤没有喝，于是便转世投胎。

    当你再回到这里的时候，自然会对这里有浓厚的感情。

    第二个答案，那就是你被鬼附身了？

    那个附身你的鬼，就是这个县城里的一个人，或许他去京城工作生活，但是却因为某种原因丧了命。

    于是这个鬼便附在了你的身上，甚至想通过你的财富帮助他的家人。

    不过这一点并不成立，因为根据我手上的这份文件显示，咱们现在所在的这户人家，长子以前当过兵，但是回来之后就再也没出去过。

    老爷子年轻的时候走南闯北，但是这些年来也很少出去。既然全家人没人出去，更没有人死在他乡，那么这个理由自然也就不成立。

    而第一个理由的话，我实在是觉得有些无聊。

    我不相信这个世界有鬼神，我只相信科学。

    所以你没有喝孟婆汤转身这件事，只能是自我安慰的借口罢了。”沐言菲彻底的败下阵来，因为无论她怎么分析，都找不到正确的方向。

    然而沐言菲无论如何都想不到，她已经无限接近事情的真相。

    只可惜受制于她的知识结构，穿越这种事情并不是所有人都能够想得到。

