    佛门众人无语瞪着唐小白。

    成圣不难吗？

    若是不难，这么多年也不会就那么几位，始终无法再有人成圣了。

    如果不难，他们用得着吃饱了没事乱研究？

    “怎么，不相信本佛祖的话？”

    鄙夷瞪着众人，唐小白问。

    介于现在唐小白的身份，众人无奈：“信，那三藏佛祖你教我们吧。”

    “我们什么都听你的，只要你让我们成圣，啥都你说了算。”

    成圣，早已成了众人最大的心病。

    修炼就是为了一直变强，当到了一定程度，忽然卡住，那滋味很难受。

    这种感觉，就和前面明明有个绝世美人在勾引人，偏偏有一道光幕给挡住，怎么都过不去，就会焦不焦急。

    “这可是你们说的，现在先停下这些无用的研究，把有正常思想的生灵都放归三界，不许再圈禁他们。”

    唐小白点头，也不客气，直接下令。

    佛门众人有些迟疑，那可都是提供香火之力的源头，是他佛门修炼快速的秘密。

    这要是都放出去，这些人不信奉他们了怎么办？

    现在在二十四诸天内，所有人都一样，自然没问题。

    但到了外面，接触的东西多了，肯定有人的信仰要变。

    “怎么，本佛祖说话不管用，还是说，你们觉得本佛祖会骗你们。”

    “你们也不想想，是什么让你们圣人，不惜一切代价让本佛祖压在你们所有人头上，现在还不懂？”

    看到众人迟疑，唐小白没好气轻哼。

    不敢怠慢的佛门众人行动，很快，这里面大多数的生灵，便都被佛门放了出去。

    包括那些奇形异状，却脑子正常的生灵。

    那些脑子不正常的，唐小白没急着往出放。

    出去了也是祸害，搞不定这个问题前，还是关在二十四诸天内为好。

    佛门整出的这些生灵，可不是普通人，很多都有修为的。

    若是出去捣乱，那破坏力可不是想象那么点。

    按着唐小白的吩咐，佛门众人很快搞定了这些事。

    大雷音寺，唐小白等人重新回来。

    唐小白开始了他大刀阔斧，轰轰烈烈的改革。

    “这第一个需要改变的，就是信仰问题，本佛祖要你们真真正正做事，让世人真真正正信奉你们。”

    “而不是搞些弄虚作假，吊人胃口之类的欺骗手段，以后本佛祖会专门成立执法队，谁乱来就收拾谁。”

    唐小白大声宣布，宣布了第一个要改革的东西。

    佛门众人听得苦逼不已，他们的预料果然没错，不过也算在预料之中。

    之前唐小白和他们佛门为难的时候，类似的话就没少说，老说他们佛门不干实事。

    “这样吧，就如来你干这个好了，本佛祖让观音，日光，月光他们辅助你。”

    盘坐莲台上，唐小白大有一副指点江山的气势。

    如来点头，将这事认了下来。

    “这信仰，是你们的自由，你们想得到香火之力，想信徒多，就多去干事，本佛祖不管。”

    “但是本佛祖这里，有个条件，所有人，每年必须下山，做够一百件好事才行。”

    “没事多学学降龙，看看那家伙现在的日子，那叫一个滋润。”

    唐小白扫视了会，又提出条件。

    来佛门之前，在三界乱晃荡的时候，唐小白曾见过降龙罗汉转世的济公。

    和唐小白了解的没太大区别，降龙罗汉彻底活出了济公样，每天穿着一身破烂袈裟，摇着把破扇子在人间行走。

    虽然无法一直修炼，但是降龙的实力，却一直在稳稳提升。

    现如今降龙在人间的名头，甚至都盖过了许多菩萨甚至佛祖。

    自然而然，那香火之力多的无法想象，修炼还不自然很容易。

    听着唐小白所言，众人连连点头。

    “如来，都记着，谁每年做不到，就收拾他们。”

    唐小白扫过众人，又转向如来。

    别说，使唤如来的感觉，就是好。

    想起以前这家伙天天叫他孽徒的日子，唐小白就有种扬眉吐气的感觉。

    看着唐小白那眼神，如来嘴角一阵微抽，隐隐已猜到了唐小白心中所想。

    “那个，如来啊，要不要拜本佛祖为师父，本佛祖这就传你成圣法。”

    笑吟吟的唐小白，忽然问如来。

    愣了下的如来脸色微僵：“你之前不是已经答应传了吗？”

    唐小白摇头：“那不一样，传了成圣法，本佛祖还会给你开后门，让你更快成圣。”

    “他们不拜本佛祖为师，就享受不到这种好处，赶紧考虑，到底要不要了？”

    如来微有些沉默，不得不说，很诱人。

    孙悟空等人实力突飞猛进上来，如来自然不会认为是自己修炼的。

    肯定是这和尚传了法力所致。

    现在如来还不知道，成圣之法，不需要太多法力，主要就是耗时间。

    当然了，唐小白这边也有系统商店许多宝物，这些可以缩短时间，倒也不能说全然帮不上。

    唐小白并不急，静静看着如来。

    佛门许多人，也在看着如来，有人羡慕，有人嫉妒，还有人神色莫名。

    “不了，我正常修炼就好。”

    沉默了好一会的如来，忽然决定道。

    思来想去，如来还是放不下那个面子。

    唐小白满脸笑容点头：“答应了啊，答应了就好，孽徒，快给为师行拜师礼。”

    唐小白才不管如来答不答应，按着他自己的节奏走就好。

    懵逼的如来，嘴角微抽道：“我说的是不答应。”

    “什么，孽徒你说还想从大雷音寺外三跪九叩一步步进来？好啊好啊，孽徒你这真孝顺。”

    唐小白一本正经瞎扯，气得如来差点吐血。

    这是装傻充愣，他答不答应其实都不重要啊！

    还一口一个孽徒，就知道这死和尚想让他当徒弟，果然不是正儿八经的，这是想报复他以前的所为。

    如来苦笑不已，现在人在屋檐下，不认也得认。

    “算了，逗你玩呢，通天的弟子，本佛祖不抢，不过本佛祖和通天圣人平辈，你当算是本佛祖的师侄，叫你孽徒也是合理。”

    “别不开心，给本佛祖来个笑脸。”

    笑吟吟的唐小白，看着如来郁闷的表情摇头故意道。

    听着的如来，脸皮一阵狂抖，好想打人篡位怎么整？

