    提到迎宾女，萧潇的脸色明显发生了一些变化，看来还是发生了一些事情。

    看着萧潇讪讪的笑了笑，挖了一口甜品吃。

    “确实出了一点小问题，她把我举报了，说我跟咱们仓库有不好的勾当，但是被我轻松解决了。”

    一听这话，我心里一沉，这可是管理层最大的忌讳。

    虽然我知道萧潇做了什么样的举动，但在高层那边肯定有所怀疑。

    思索了一会，我郑重的看向了正在吃蛋糕的萧潇：“你不能放松警惕，现在的你已经引起了辉煌高层的怀疑，这段时间把重点放在两个合作的经销商上，等过段时间再说。”

    萧潇的动作停了一下，认真的点了点头。

    ——

    待萧潇离开，我翻出了许久没有联系过的金明，刚才从李雪的口中听到了很多熟悉的名字，偏偏没有金明。

    想到楚穷秋还是金明的人，我并没有忘记赵武升跟我说过的话，必须跟金明搞好关系。

    现在有霍斯哲的帮忙，我必须尽快将公司开起来，只有这样，我才能成规模，才能逐步发展跟陈聪对抗的势力。

    “喂，金明，我是程磊。”

    “我当然知道你是程磊，这么长时间没联系，你都忙啥呢？”

    金明还是一如既往爽利的样子，倒是没什么变化，这也就是金明的高深之处。

    他看似跟所有人都是亲和的样子，这也让你根本就摸不到他的底，猜不透他真正的想法。

    冷面阎王并不可怕，可怕的是笑面虎。

    “一直开公司的事儿，我之前不是跟你说帮我约约圈里的人，谈谈合作的事情么，有啥情况没啊？”

    我并没有直白的说入股公司的事情，毕竟我还不知道金明现在的态度。

    “你开口要办的事儿，我能不帮么，我早就找过了，不过啊，他们都不敢，最近洛有道不是出事了么。”

    没想到金明会跟我提到洛有道出事的事情，能让他这么坦然的说出，这件事肯定都传遍了。

    “这是怎么回事，他不是向来是个地头蛇么，怎么还被搞了？”

    “地头蛇？他还不配，有序广电的腾飞进去了，直接把洛有道也牵连了，那腾飞一口咬定就是洛有道指示的，根本就不该口，洛有道可能还不知道咋办呢哈哈哈。”

    那边传来的笑声，我还愣了一下。

    腾飞一口咬定是洛有道指使的？看来他下狠心了要整洛有道，也不知道他们两个结了什么仇怨。

    “怪不得，我只是听说腾飞进去了，不过区区一个腾飞能把洛有道扯进来么？洛有道的人脉可不少啊。”

    当初能轻松的利用到我身边的所有的利益关系，直接把我整的翻不了身，我不信一个腾飞能把洛有道整成这样。

    在我说话，金明那边嗤笑了声：“那当然，不仅是腾飞，赵武升也出手了，现在洛有道已经被带到了警察局，你最近还是小心点吧。”

    话说到这，我也终于明白金明为什么会跟我说这件事，目的就在最后的这句话上呢。

    为了不直接拒绝我，维系好感情，金明将这件事透了出来。

    要是平常我肯定还在琢磨着洛有道的事情，而现在因为对金明多了几分心思，这才意识到这件事。

    “行，那你也多注意点。”

    简单的一阵寒暄结束，我挂断了电话。

    注视着窗外的风景，许久没有回过神。

    虽说金明向来亲和待人，没有什么距离，但还真的交不熟，交不熟的人只能用利益来维系。

    想到这，我给李靖打了通电话。

    “李管家，我希望或者最近地产项目的投标，以及陈家和洛有道最近都在争夺的山庄项目。”

    据我昨天的调查，最近的圈子还是挺活跃的，各个家的人都在追逐着这两个项目，这也是我给金明打电话的原因。

    但我没有想到，他会因为洛有道而间接的拒绝我。

    “好的。”

    李靖言简意赅，答应后便挂断了电话。

    坐在咖啡厅内，我端起已经凉了的咖啡，入口便是带着凉意的苦涩。

    如果我获得了这两个项目的所有权，相比所有人都会登门吧，更别说刚才拒绝我的金明了。

    不过，就算这两个项目之后让别人接受，我也肯定要获得其中的少数股份，出手一个项目，我就有足够的资金来成立公司。

    而现在重要的事情便是成立公司，计划到这，大厦便派上了用场。

    不仅能帮我获利，还能成立我的公司。

    开车来到大厦，看着里面零零散散的顾客，我走向了一家店面，可我都已经进门了，那店员还在悠闲的玩着手机。

    就以这个态度，这个店早晚都得完。

    “这件衣服多少钱？”

    随便指了一件西服，我朝那个店员开了口。

    谁料听到我的话，店员头都没抬还在玩着手机，扔出了一句话。

    “上面都有标价。”

    说完后还瞥了我一眼，似乎有些不屑的笑了笑。

    “本店都是高档奢侈品。”

    店员故意提及的一句话让我惊讶了，还明目张胆的瞧不起，到底是谁给她的勇气。

    如果我没有看错，这家服装店正是黄帝自家投资开的。

    “你这是什么态度，把你们经理给我叫过来。”

    我已经冷下了声音，可店员还是不管不顾的样子，丝毫都没把我看在眼里，继续无所事事的玩着手机。

    像她这种脸皮厚的女人我也不是没见过，直接给大厦现负责人打了通电话，看了一眼统续录上的号码，还是个公共电话。

    从签了收购合同到现在，我还没给这个负责人打过电话呢。

    看了一眼坐在柜台上的女人，我直接在她的面前打了电话。

    “你好，我是大厦的收购人程磊，现在我要你来一楼us衣舍一下，我有些事想让你处理一下。”

    “好的好的，您稍等，我马上就到。”

    那边应和的很快，看来黄帝把这些事都已经安排好了。

    不过我听着电话里的声音，怎么觉得那么耳熟呢？

    正想着，不到五分钟有个风尘仆仆的人已经从电梯赶了过来，伴随着他越来越近，我心中震惊，刘强！

