    白云道馆有大概十人分到了第五擂台！

    雍时雨败了之后，又过了两场战斗，便再次轮到了白云道馆弟子上台。

    却正是孟奇。

    “孟奇师兄加油！”陈凡礼貌地助威。

    孟奇嘻哈点了点头，然后扭头朝着冯元成抱拳，“师兄我去了！”

    其实孟奇年纪未必比冯元成小，甚至二人也算得上同年加入白云道馆，只不过实力不如人，自然要叫声师兄的！

    这第五擂台中并没有规定是谁领队，只是大家，包括那两名入门弟子，都自觉以冯元成为首，自然是因为他实力最强！

    孟奇的对手，是来自飞灵县乡镇的一个名为开山门的拳馆弟子！

    其人年纪卡在十八岁边缘，却是一个已经开始修行真功的武道弟子，不过却只是第一重，内息才刚转化为真元，还未开始淬炼身体！

    而且其根基显然并不算出色，明明修为要强许多，竟然也就与孟奇打个旗鼓相当！

    这一幕也看的擂台周边之人连连感叹。

    白云道馆的底蕴实在太过强大！

    孟奇练《风雷掌》，是二等顶尖的练力秘籍，而他果然不愧是已经入门三年多的学员，熟练度也是相当的高，离领悟内息只有一线之隔！

    陈凡而今已经完整修成了《风雷掌》第一式，第二式还正在跑进度。

    还需要近一个月才能彻底圆满。

    孟奇的《风雷掌》已经练了三年，进度接近大成，自然比陈凡而今的《风雷掌》厉害得多。

    他的实力也明显高过之前的雍时雨等人，不愧是白云道馆内的天才弟子！

    因为对手虽然练成真功，却只是开始转化真元，还未淬炼身体，二者之间根基的差异就成了决定成败的关键！

    孟奇虽然比不了冯元成那种变态，却大小是个天才，心理素质极佳，从小受到培养，稳扎稳打，丝毫不落下风，甚至在实战中磨练自己的掌法，《风雷掌》五式招式一招招打了出来！

    这一切都落在陈凡的眼中。

    陈凡手中掌握秘籍颇多，眼里极佳，只感觉双方都不算厉害，暗想着如果是自己，如何出招、如何对敌，只感觉双手发痒，想要上台打上一架。

    看着看着，孟凡已经将五招风雷掌来回打过了一遍，这才一拳震退敌人，最终取得了切磋胜利！

    对方明明是武道一重，却败给了个连内息都没练出来的武者，如丧考妣，脸上满是灰白！

    这也便是根基带来的巨大差异了！

    陈凡打了个哈欠，觉得没什么意思，却突然眼前一亮，不由得一怔。

    【你观摩更高水平《风雷掌》演练，有所领悟，进度提升，修炼效率提升。】

    陈凡登时眼睛瞪圆。

    这一次的提升，并不是某一式，而是二、三、四、五式，各提升了20%。

    修炼效率大概提升了两成！

    虽然不是“顿悟”，效率也没有发现太过明显的变化，但也是不错的提升！

    而且不像顿悟，需要演练拳法之后才能提升，这是直接提升了进度！

    甚至陈凡第二式《风雷掌》因此直接圆满！

    “原来我只要观摩更高层次人演练武功，就能够触发隐藏条件，咦，不对，当初练习《白云松鹤掌》时，我记得冯聪师傅也曾经演练过，为何我没有提升进度？”

    陈凡皱眉沉吟。

    心里比较着二者不同。

    冯聪演练时并没有一次性将《白云松鹤掌》演练出来，是分开演练的，而且其是为了教导，孟凡则是在实战切磋使用的！

    不知道猜测对错，却可以后续慢慢对比、多试试就是了。

    “果然，我没白来参加这次交流会！”

    得到如此重要情报，甚至要比那前三十名的奖金更加重要了。

    孟奇微笑着走下台来，再次来到了陈凡身边。

    “师兄真厉害！”

    陈凡满脸喜色，兴奋竖着大拇指祝贺。

    搞的孟奇也是有些不好意思，暗道这陈凡师弟还真客气。

    他却是不知道陈凡而今的兴奋。

    ……

    本来陈凡还老实等在第五擂台，观看对战。

    在得知观摩他人秘籍，能够帮助自己提升进度之后，却是到处各个擂台跑着参观，查看战斗。

    寻找是否有人在比斗中使用出，自己正练的三门功夫的！

    然而事情哪会有这么巧合，就算有人练了陈凡正修行的功夫，也未必进度比得上陈凡，就算比得上陈凡，也不一定会在对战中使用出来。

    毕竟飞灵县十多家武馆，练力秘籍加起来得有好几十门。

    大多数，简单、通用的练力秘籍，陈凡早就从飞虎门那个邋遢男人那儿购买学会了，一些独门的、特殊的陈凡也没练过。

    陈凡跑了好几圈，并没收获，好一会儿才又返回自己擂台，惹得冯元成和几个入门弟子多看了几眼。

    陈凡默默坐回自己的位置之上，心里暗道：

    “想要再满足条件，也并不简单，下次我可以专门找那些练成我在挂机秘籍的师兄弟切磋，让他们直接使出来招式……”

    这时裁判的声音响起来：“第十一场比试，飞虎门的颜林簇，对战白云道馆苏清阳！”

    却是苏清阳的比斗到了。

    而令陈凡没想到的是，苏清阳的对手，却恰好是刚才飞虎门那个出言挑拨的少年！

    原来他叫颜林簇。

    苏清阳也是脸露讶异，而后哼了一声：“看我好好教训这家伙！”

    说着飘然上了擂台。

    陈凡清楚，自家黑云班本就是精英弟子班，苏清阳本就是天赋仅次于何泓姗的弟子，在练习《白云松鹤掌》之前也是带艺在身，不说练成了内息，实力估计也不会太差。

    同龄人中应该少有人能够相提并论！

    “三招解决你！”

    二人年纪相仿，苏清阳又是白云道馆的天才弟子，自然更对自己自信，心中怀着对少年之前所言的愤怒，双手横抬，一掌拍了出去！

    啪！

    苏清阳虽然也在练《白云松鹤掌》，但是这一下用出的招式却明显不是白云松鹤掌。

    却见对面的少年颜林簇微微一笑，身体矫健，侧身轻松避开这一掌，而后电光火石般向前猛地挥出一拳，刚好抓住了苏清阳一掌拍出的间隙！

    蓬。

    苏清阳伸出的手掌一麻，只感觉一股沛然大力从手臂位置传来！

    蹬蹬蹬。

    他连退了数步，感到被击中的手臂都有些颤抖。

    这才骇然看向对面的少年，“你的力气，怎会这么大？”

    颜林簇眼睛中却闪过一抹戏谑，哈哈一笑：“不是我力气大，是你的力气太小。”

    说着踏前一步，弓身又是一拳砸出。

    气血狂躁，即使在台下，陈凡都感受到了来自颜林簇给人的巨大压力。

    苏清阳仓促去挡，却哪里挡得住，被两三下打下了擂台。

    “飞虎门颜林簇获胜！”

    这场战斗，可以说，是第五擂台这么多场战斗，结束的最快的一次。

    苏清阳脸色通红，想起赛前的豪言壮语，心中羞愤难当！

