    宋绾绾心里面是还记着顾沅朗的事情，毕竟顾沅朗受伤昏迷不醒都是因为救她，不管是不是他自愿，宋绾绾会觉得过意不去。

    不过因为她没有什么可以直接知道顾沅朗情况的方法，这次来找沈菁颜也是想通过她知道一下顾沅朗的情况。

    听到他醒过来了以后，宋绾绾还是松他一口气的。

    “是真的，情况不是很严重了，这一段时间好好的休息，过段时间就可以接回江城来疗养了。”沈菁颜解释了一下。

    “那就好。”宋绾绾心里的石头块算是又放下来了一块。

    “绾绾，不用太担心，沅朗没有怪过你，如果那天不是你，是别人的话，他也会这样子做的，我知道一直就有些自责，等沅朗回来你再过来看看他就好了。”

    沈菁颜太清楚宋绾绾心里面的想法是什么样的。

    宋绾绾当然知道沈菁颜是在安慰自己，不管顾沅朗怎么想，可当时救的人是她，让顾沅朗受伤昏迷的人是她，那就是她的责任。

    “当然可以，等顾沅朗回到江城之后，我再找时间过来看他。”宋绾绾应了下来。

    不管怎么样，听到顾沅朗醒过来以后，宋绾绾还是松了一口气的。

    “绾绾，你心里压力不要太大，这事情不怪你。”沈菁颜安抚着她的情绪。

    “我知道的沈老师。”宋绾绾应了一句。

    “对了，星星怎么样了？”沈菁颜还是很掂记星星的。

    “星星现在是我和霆聿的儿子，在安城生活的很好，虽然之前受伤有些严重，不过现在慢慢在恢复中，等你去安城的时候，我带他去见你。”宋绾绾一提到星星的时候，脸上的神情立马变得温柔下来了，眼底的笑容也深了。

    “当然好啊，我和星星那孩子也是极为有缘的，相信我们可以好好的相处。”沈菁颜听到星星现在情况良好，自然是为他感觉到开心的。

    那个孩子是他们在泰国一起遇见的，跟他们是很有缘份的，星星受伤的事情，沈菁颜也一直很在意。

    “肯定的，星星肯定会很喜欢老师你的。”宋绾绾聊起星星的时候是真的很温柔了。

    陆霆聿坐在车内安静的等着宋绾绾，拿着手机在和许梵聊着工作。

    然后秦家的管家过来敲了一下车窗。“陆总。”

    “你好，有什么事情吗？”陆霆聿直接开了车门礼貌性的问了一句。

    “这是夫人让我拿给陆总的。”管家把一个托盘递给陆霆聿。

    上面有吃的喝的一大堆，陆霆聿看到这些还是很感动的，虽然他不进秦家门，但这些东西其实也是秦家的。

    “替我谢谢秦先生和秦夫人，我就不客气的收下来了。”陆霆聿从管家手上接过托盘放在副驾位上。

    “陆总，不客气的。”

    “对了，我太太在里面怎么样？”陆霆聿还是有些不太放心宋绾绾的。

    “陆总放心，陆夫人和我们家夫人聊天很愉快。”

    “那好，谢谢。”

    管家离开之后，陆霆聿端起托盘上的咖啡喝了一口，就看到一个人影站在车前，盘着挡风玻璃盯着他看了又看，然后确定是陆霆聿之后，直接走到了他这边的窗前敲了一下。

    陆霆聿看到了站在窗外的顾寒琛，还真的是觉得冤家路窄的。

    来江城的时候，他就想过最不愿意见到的人就是顾寒琛了。

    结果，现在见到了。

    “顾大少爷，真巧。”陆霆聿降下了车窗，神情漠然的看着他，没有太多的情绪。

    显然就是一点也不想见到顾寒琛就对了，所以脸上没有一丝喜悦的表情。

    “陆总，真的是好久不见了啊，这么巧，没有想到会在江城看到你，还是在秦家的门口，让我猜一下，应该不是你要来秦家见什么人，是绾绾过来见沈老师吧？然后你在外面等着她。”顾寒琛一猜一个准的，一脸笑容灿烂的。

    陆霆聿是真的一点也不喜欢看到顾寒琛这笑容，得意洋洋的样子，看着就让人欠扁。

    “看来，我是猜对了，巧了，我也是过来看沈老师的，这么说来我就可以见见绾绾了，果然我们之间是有缘份的，在安城没有能好好的吃个饭，居然会在江城碰上，真的是太好了。”顾寒琛笑的简直不要太得意了。

    如果可以的话，陆霆聿很想直接下车揍顾寒琛一顿，这个臭男人一直掂记着他的老婆做什么。

    陆霆聿也不继续呆车里面了，直接推门下车。

    “陆总，这是要做什么，这是要和我一起进秦家吗？”顾寒琛自然是知道陆家和秦家的那一段不太光彩的过往恩怨，所以才会这么断定陆霆聿不愿意进秦家的。

    陆霆聿压根就不想理顾寒琛，安心的锁车门，拿着车钥匙去按门铃，全程一副不想搭理顾寒琛的样子。

    “陆总，这么高冷呢，好歹我们也算认识一场，谈不上是朋友，也不能是陌生人吧，一起进去能怎么样？”顾寒琛提着礼物跟了过来。

    “陆总，顾大少？”管家开门看到外面站着的两尊神，有些意外的。

    “管家，新年好啊，我过来看看秦叔秦婶。”顾寒琛勾着嘴角微笑的看着管家。

    顾寒琛这个男人，脸上永远是有各种各样的情绪在，不像陆霆聿常年一张冰山脸，也不知道宋绾绾是怎么受得住他的。

    “顾大少，我们先生和夫人都在家里面，看到你来肯定会很开心的。”

    “我想也是，我哪次过来秦叔秦婶他们不高兴的？”顾寒琛特意这么说的。

    顾家和秦家虽然是世交，不过年前顾家内斗内乱的，秦家更多往来的是顾沅朗他们那一支。

    当然，现在顾寒琛主动过来看望沈菁颜，他们也不会阻止的。

    “陆总，顾大少，请进来吧。”管家赶紧的退开身子让他们进来。

    管家领着他们两人到了别墅的客厅，原本和沈菁颜聊天的宋绾绾，看到进来的陆霆聿时有些意外，不是说不进来的吗？

    “霆聿，你怎么又进来了？”宋绾绾表示太好奇了，不过看到他身后跟进来的顾寒琛时，突然间明白了什么。

