    李董很期待地看着林铮。

    这眼神，略有点暧昧。

    也让林铮发憷。

    说真的。

    林铮确实没有准备好发言。

    因为太突然了。

    自己初来乍到的，对于这个部门算是一无所知。

    也不了解运作的方式。

    当然还有一点。

    就是不知道有些话该不该说。

    今天一早上由于迟到，林铮一直都心神不宁，突然又是遇到李董来开会，这一下又让林铮来发言，这一瞬间，林铮真的有点心慌慌的。

    随便吧。

    说自己心里的话，爱咋咋的。

    林铮深呼吸，然后就开口了。

    “李董，姚部长，关于如何才能够保证作业安全，这个问题应该各行各业都头痛的问题，我也不是这方面的专家，并没有很好的建议，但是我自己在下面爱尔家县公司做了十几...呃三年半（挠头），也曾看到过不少的安全事故，如果是站在下面员工的角度，我对于前面钟工还有曹工的建议，略有持有一丢丢不同的意见。”

    林铮算是给他们留了一点面子。

    不是一丢丢不同意见。

    自己就是完全不同意他们的意见。

    听了林铮的话。

    姚部长轻轻地叹了一口气，好像在暗示着什么，但是林铮并没有能get到。

    李董倒是好像来了兴致，微微抬高了下巴。

    “林部长，你觉得我说的有什么问题？你可以直接说出来的，大家都可以讨论。”林铮的话都没说完，这个曹文斌就坐不住了，表情十分的不屑，一副要跳起来的样子。

    他以为林铮是故意针对他。

    故意在李董面前给他难堪。

    毕竟他是犯过错的男人，他打算好好表现，在李董面前重新证明自己。

    这样被林铮怼，他如何坐得住？

    呵呵！

    林铮觉得没有什么可以忌讳的，用一种无视的眼神轻轻地扫了一下他，露出一种淡定的笑容。

    大家都是同事，就应该开诚布公。

    很明显。

    林铮不是针对他一个，而且针对他们两个。

    包括钟志强。

    “曹文斌同志，你刚才说要加大公司的处罚力度，员工违章了，我们就直接全省通报批评，狠狠地扣他工资，甚至直接开除，你这样的做法，公司确实就没有违章，也没有安全的问题了。”

    林铮这个时候故意顿了一下，吊一吊大家的胃口，曹文斌也很意外，这林铮怎么不按套路出牌，怎么帮自己说话了，江雅宁同学也是一脸的懵逼，盯住林铮帅气的脸庞，美目流转。

    “但是~”林铮语气加重了

    “如果按照曹文斌你的做法，公司不仅没有安全事故了，人也没了，试问这样的制度，小小违章一次，就要被扣一个月的工资，还要被挂在公司门户被人羞辱，违章两次就要被直接开除，那下面的干活的员工早跑光了，谁给你干活，不跑的那些，都是不干活的，也就等着被你开除罢了。”

    林铮身体好，中气十足，一旦加重语气，声音就很有力量。

    可以穿透保护膜。

    整个会议室的人听到林铮的话。

    都微微动容，略带有些疑问。

    曹文斌听到林铮的话，脸一阵青红，很不服气地说道：“按照林部长你的意思，我们公司的员工都是违章干活的，每一个人都在犯错了，你这话说得可要负责任。”

    他想在李董面前将林铮一军。

    “我可没有这样说，但是谁能保证自己干活一点错误都不犯，除非他什么都不干，不干就绝对不会错了，现在我们公司已经走入了这个死胡同里面了，很多人就是为了不犯错，宁愿啥也不干。”

    林铮情绪被他调动起来了，本来不想怼人的，但是不怼不行啊。

    “还有，我们公司作业无数项，监控重重，无数个流程把控，一个小错误并不是说就能引起很大的危害，也不是说一个错误就会死人的，我觉得我们爱尔家公司要有能够允许别人犯错的权利，人不是器械，机械也有误差的呢，所以一个人不可能一辈子都不犯错的，主要正确的认识错误，知错就改，避免再犯就行了，你现在动不动就扣别人一个月工资？你还不如直接开除别人算了吧？你了解那种痛苦吗？要不我扣你一个月工资试试？要不你下去干一下基层，体会一下那种我干了活，还的要被人批评，还要扣工资，你会绝望，你会泄气，反正谁爱干谁干，没有人会替你好好干活了。”

    林铮也不知道为什么。

    说到后面就激动了，可能又想起了以前的那些痛苦的经历。

    开始口无遮拦。

    喷得这个曹文斌欲言又止的，想说都不知道说什么。

    姚部长脸色也不好看。

    江雅宁倒是被林铮的话语彻底震撼。

    轻轻地活动了一下屁股。

    因为她们这些一毕业就留公司总部的人，根本就没有这样想过，她好像突然就被林铮通了，浑身通透，打开了新的世界。

    李董颔首，低头在自己本子上记录了一下。

    “林部长，你这是下本位的思维，我们这些做管理的，要用上位者的眼光去看问题，怎么可能要满足所有人的想法，我们就要用规矩来禁锢他们的思想，控制他们的思想，进而控制他们的行为，这样才能够真正的控制安全。”

    钟志强看曹文斌被林铮怼得体无完肤，马上就拔剑相向了，林铮不知道，就在昨晚，他们两个就达成一个共识，要共同对付林铮。

    不得不说，985的博士生，确实不是盖的，就是比曹文斌这样211研究生要牛逼一点。

    这话说得。

    就让人觉得很高级。

    林铮甚至都觉得，他不应该进入爱尔家公司，屈才了。

    “钟志强同志，按照你说的，用高压政策禁锢他们的思想，用严厉政策、规矩把下面的员工困在樊笼里面，不让他们有任何的犯错的机会，但是你得明白一个问题，他们不是鸡，她们是人，人是有思想的啊。”

    林铮本来就想怼他了，妈的说别人是鸡。

    有这么贵的鸡吗。

    “我这个是比喻。林部长，下面的人就好像不安守本分的鸡，我们必须把安全这道墙给它筑牢了，甚至可以说直接密封了，把出口全部焊死了，那才是万无一失的。”

    钟志强同志这一次言之有物，信誓旦旦的。

    李董好像觉得很过瘾，又把目光转向了林铮。

    “呵呵，钟志强同志你真的不把下面的人当人了呗，出口直接焊死，你应该知道一个人在高压态势下，会有什么反应吧，我就是把你关在一个房间里面一天，你能受得了吗？

    我的看你都会直接疯了了，就算有几个没疯的，整天也得提心吊胆，做什么事情都畏手畏脚，试问在这里心里负担之下，做事情怎么可能会不出错？而且一定程度上，在这样高压态势，绷得越紧，爆发出来的安全事故，往往会比其他时候，严重十倍，甚至百倍。”

    林铮又好像进入了某一种无所畏惧的状态。

    这话说得掷地有声。

    “不是，你这是夸大其词，无中生有。”

    钟志强张嘴想反驳，一时语塞，只能无能狂吠。

    不过他发现，周围人都很安静。

    好像陷入了一种思考当中。

    姚部长眼眸竖起。

    李董表情凝重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是小说，每个人的看法都不同，这仅仅是林铮主人公的想法，当做爽文来看就行了，不要纠结啥。

