    

    坑逼系统这次还真的是雪中送炭啊，林飒现在虽然有七成的老童军实力，但是用保罗的打法对身体的压榨实在太厉害了，看着还行，其实系统已经提示林飒的脚裸轻微受损，而且体力消耗的非常快，要不是上半场把大部分的精力放在了传球以及梳理雪城队的进攻上，林飒估计他现在得爬着走下来，嗯，就跟哈基姆一样。

    全明星队那边体力消耗严重，雪城这边消耗的更是厉害，三大基石里，林飒自己什么样自己最清楚，这么打下去，最多一节，林飒就得打回原形，青年瓜好一些，但是也没个毛用，对面五个人随便谁都能跟青年瓜互爆，哈基姆，嗯，请救救这个孩子，让他活下去吧，现在哈基姆都躺在板凳上，脸上盖着湿毛巾了，至于雪城的其他球员，那就真的是一言难尽，只要再来两个有NBA水准的球员，林飒都有希望可以保持住在比赛结束之前雪城不会崩盘。

    ：“下半场，我们要怎么打，林。”安东尼代表了雪城队的小伙伴们发出了灵魂问题，一边的老吉姆则有些张口欲言，又犹犹豫豫。

    ：“怎么打，当然是继续跑啊，安东尼，我们不是还没输么。”林飒叼着佳得乐随口回答。

    一边的哈基姆咕咚一声从凳子上摔倒在地，威力卡尔，奥兰姆脸色都苦的要命，对面那两个偶像累不累死他们不知道，再跑下去，他们绝对是死定了的啊。

    ：“我也知道大家很累了，不过，没有办法，除了跑下去，我找不到别的胜利办法了。”林飒不是不知道雪城队的体力已经接近崩溃，但是，现在他能想到的，除了小球战术，真的是没有其他任何办法能让现在的雪城队跟对面这群怪物在同一个平台博弈，除非，他可以有一张蒂姆邓肯的巅峰卡片。

    ：“其实，林，我们，已经没有胜利的希望了，为什么不干脆打的快乐一点，用我们的联防战术不好么。”威力卡尔战战兢兢的开口。

    林飒：“你觉得，联防战术，能让我们支持多久，是半节比赛，还是一节比赛。”

    威力卡尔沉默了一下，浑身略微有些颤抖，随后想起上半场被那个8号针对的死死的场景，忽然有些爆发似的高声道：“林！你有没有想过，我们其实根本就赢不了，不要做梦了不好么，你去看看，我们面对的是谁！他们是一群的MVP，得分王，DPOY，你有什么理由认为我们会得到胜利。”

    ：“卡尔，冷静，冷静一下。”安东尼马上上前抱住威力卡尔。

    ：“其实，其实卡尔说的没错啊，我们真的赢不了的。”奥兰姆上半场仅仅得了三分，还是要归功于林飒的妙传。

    叮咚：球队遇到大危机，请宿主用最狂的方式振奋士气，嘲讽全场，达成则在本场比赛之后，根据宿主全场表现，获得特殊物品奖励。

    很好，是我坑逼系统的内个味。

    安东尼刚想要说话，林飒就扯下脖子上的毛巾，站起身：“为什么，我现在就可以回答你，那是因为我要赢。”

    ：“你根本赢不了！”恐惧过后，威力卡尔反而吵的中气十足。

    ：“如果十分之一我赢不了，那我会去想百分之一的胜利，如果百分之一的胜利我也赢不了，我就去追逐千分之一的胜利，只要我的腿还能动，只要我还能跑下去，只要我的手还能投篮，我就会去追逐胜利，他们都是一群超级巨星，但是他们一样是人，他们也会疲劳，也会累，我不会去想我能不能战胜他们，我就要在这里，现在，我就要胜利！我是篮球有史以来，最伟大的天才！我说的！”林飒站在一群雪城球员中间，第二次说出了他是最好的宣言！

    威力卡尔气到浑身发抖，紧紧的握着拳头：“我不打了，你自己去吧！”

    说着，威力卡尔甩开安东尼，走向一边的球员通道！

    这一切，一边的摄像机一刻不停的记录着，摄像大哥觉得他月末的奖金已经稳了。

    ：“还有，谁要走？”林飒有些落寞的坐到椅子上，他是个怂逼，但是，怂逼也有梦想，如果那么容易追逐，那梦想还有什么重量。

    安东尼拍了拍林飒的肩膀，坐回到他的位置上，跟林飒不一样，他也想要胜利，哪怕几率再低都值得一试，但是安东尼目的并不单纯，他只是想现在的每一场胜利，都是他向那个状元走近的一步，是他可以改变贫苦人生的重要一步。

    奥兰姆也很恐惧那个老是好像神驰物外的呆子，但是，奥兰姆不想放弃，他能上场的机会，其实并不多，更不要说跟这种超级球星同在一个赛场的机会。

    哈基姆拉开脸上的毛巾：“我觉得，我还能打很久。”

    ：“你们要是缺人，考虑一下我哦。”一个之前一直在雪城队当小透明的角色球员麦克斯跑了出来，麦克斯也不是那种强壮的类型，不过平时训练努力，也什么都会一点，简单的说，就是跟之前林飒的定位一样，球队里的人名。

    林飒笑了，他们还能继续下去，敲定了五个下半场球员，林飒深吸口气，使用了新秀赛季的球星卡碎片。

    现在雪城队的情况可以说是进一步恶劣，就算威力卡尔再差，也曾是雪城大学夺冠阵容的一员，远不是谁都可以代替的，雪城现在的情况，根本不容林飒有丝毫的懈怠，反正继续使用保罗卡也只能是一节，那就不如索性直接用新的！

    羊皮书的出现，携带着五毛钱特效都没有的抠门，一张张或是大神，或是逐渐泯灭于众人的卡片出现，其实林飒现在最想要的就是呆子的碎片卡，呆子，号称NBA第一号大前锋，全能补漏王，而且最重要的是，林飒觉得蒂姆跟自己的适应性一定很高！

    然而，世事岂能尽如人意。

    一朵玫瑰出现在林飒的羊皮书里。

    球星卡：德里克罗斯（2009版）

    司职：控球后卫（匹配度百分之七十）

    技能：该球星技能大于六个，将随机获得六项技能

    栏目：急速，强硬，扔掉刹车，拉杆，交叉步，逆战

    提示：由于宿主拥有凯文加内特的小腿属性，该卡片兼容性提高百分之十，由于宿主装备克里斯保罗卡，如使用本卡片覆盖，则临时提高本卡片适应性百分之十！

    意外之喜？！

    百分之九十的玫瑰，值得林飒大干一场！

    德里克罗斯的卡片覆盖克里斯保罗的球星卡，林飒的体力瞬间恢复满点，这还是上次装13，使用了凯文加内特的球星卡同时还用了克莱汤普森的卡扔了一球时的发现，使用球星卡覆盖，体力值会恢复成林飒的基础体力。

    对面的AI应该也累了，他已经疯狂飞奔了一整场，应该会慢下来一些，了吧？林飒恢复了战力，暂停时间也到了结束的时候，雪城队与明星队，双双走上球场。        

