    就在一个学校里，还都住校，还前后桌，顾丞是无论如何也躲不开原嫣的。

    原嫣周一周二两天都没找他麻烦，他还把一颗心给放下了呢。但篮球队训练最后半个小时的时候，原嫣和苗苗下了网球课，结伴过来了，他没敢主动迎上去。

    心虚。

    王哲迎上去了，抱了两条德芙和两瓶宝矿力水特回来，浑身都冒着喜气：“快来！待遇升级了！”

    美得不行！

    周围捧着名牌蛋糕、自己做的小点心、精致礼物的女生们：“……”

    心都碎了啊。

    王哲一边嚼一边还夸：“真是辛苦她们了。她们下了课，得先绕到食堂，再回这边来。要走好远的路呢！”

    顾丞觉得一说到苗苗，王哲那颗还算聪明的头脑智商就直线下降了。

    他也不想想，苗苗或许会这么干，原嫣呢？原嫣这种做事面面俱到、超有计划性和规划能力的人，怎么会干这样的事？

    他分明中午吃完饭就在原嫣的桌斗里瞥见这个宝矿力水特了。

    他只是当时没想到原来是买给他们的。毕竟他当时为了避开原嫣的逼迫，整个中午都趴在桌子上假装睡觉了！

    叶茗看了眼自己精心准备的蛋糕被随意的堆在长椅上，她咬咬唇，凑过去问王哲——对，问王哲而不是顾丞，因为她觉得问顾丞很可能得不到任何回答。

    “那两个女生是你们班的吧？”她说，“我在这儿看见她们好几次了。”

    “对，我们班的。”王哲嚼着德芙，很开心地说。

    “我怎么觉得以前好像对她没印象，突然她就出现了？”叶茗盯着王哲问，“她叫什么名字啊？”

    王哲只在遇到苗苗的时候才会中“降智”的debuff，正常情况下他的智商还是能碾压大部分普通人的。他笑嘻嘻地看了眼顾丞，甩锅：“你问顾丞呀，那是顾丞前桌。”

    叶茗没办法，看向顾丞。

    顾丞正仰着脖子咕咚咚的喝饮料，说话功夫一瓶饮料就被他喝干了。他抹抹嘴，举起空瓶子，瞄准垃圾桶，手腕一甩，以投篮的手势把空瓶子投了出去。

    唰！球，啊不，瓶进了！

    “她叫原嫣。”顾丞站了起来。

    叶茗就比原嫣高一点，顾丞一站起来，比她高了近一头，特别给人压力。

    他今天说话也似乎与平时不同，没有平时那么随意，声音特别冷冽，带着一种迫人的气势。有点像她和他一起参加竞赛时，他面对对手时的气势。

    他说：“她上个月转学来的。现在是我们班班长。成绩年级第二。坐我前桌。”

    从停顿的语气可以听出来，他每一句都是一个短句。

    短，所以有力。

    顾丞很少对她说这么多话。当她找他说话的时候，如果能用一个字回答的，顾丞就不会用两个字回答。

    顾丞说完，看着叶茗。

    叶茗紧紧抿住嘴唇。她懂了，这是无声的警告。

    她只不过问了一句那女生叫什么名字，顾丞就立刻竖起了颈羽，亮出了爪子，像时刻准备扑杀的老鹰。

    她就问了那么一句而已。他竟然就这么警惕。

    叶茗的心里非常难过。

    叶茗喜欢顾丞，顾丞当然知道。这不仅是因为叶茗到处追着他跑，更因为叶茗已经对他表白过好几次了。当然，顾丞也拒绝了好几次。

    但顾丞没有女朋友，也没有对哪个女生态度特别。叶茗一直都无法死心。

    哨声响了。王哲放下手里的饮料瓶，抹抹嘴：“走了。”

    顾丞移开目光，转身和王哲一起向场上走去。

    他们才走到场中心，叶茗却忽然大声的喊：“顾丞——！”

    全场的人都听见了。

    顾丞皱眉转头。叶茗想干什么？他刚才表达的意思，她难道感知不到吗？她应该是还算聪明的女生啊。

    “顾丞——”叶茗越众而出，对着球场中心的顾丞，破釜沉舟的大声喊，“我喜欢你——！请你做我的男朋友——”

    篮球馆里静了一瞬，随即“嗡嗡嗡”地响起来了！

    苗苗嘴巴张得能塞进一个鸭蛋了。她张着嘴巴转头看原嫣。

    原嫣眨眨眼，又眨眨眼，若有所思，渐渐蹙起了眉头。

    程琳本来从原嫣和苗苗来了之后就一直暗搓搓的打量原嫣，突然被叶茗这一句表白的大喊给惊得懵了。扭回头来，问身边的人：“怎么回事？叶茗突然抽什么疯？”

    她的闺蜜说：“不知道啊，她过去跟顾丞说话，顾丞还站起来跟她说话，然后顾丞上场了，她突然就表白了……这、这是受什么刺激了？也太随意了吧？我还期待她摆个心形蜡烛什么的呢！”

    程琳撇嘴：“她又不是第一次跟顾丞表白了。我听说……”

    程琳早就打听出来过，叶茗挺早就跟顾丞表白过，而且不止一次。很显然，顾丞肯定是私底下拒绝了她。

    然后叶茗一直特别热烈的追求顾丞，但程琳暗暗观察，发现顾丞完全无动于衷。程琳因此分析，顾丞不喜欢主动的、随便的女生。她因此格外的注意自己的言行，在顾丞面前特别矜持。

    力求在其他方面闪耀光芒，吸引顾丞的注意力。

    她还没把“听说”的内容说出来，话音就戛然而止。

    因为全场都在注视的焦点，全场都在等着他回答这场告白的顾丞……他被表白后的第一反应，竟然是扭头向这边看来。

    他在看谁？

    程琳瞳孔一缩，跟着转过头去。

    在她们这一群人里，站着那个叫原嫣的女生！

    就连王哲的第一反应，都不是跟着大家露出惊讶的、看热闹的笑容，而是跟着顾丞一起转头，看向了这一侧的入口方向。

    苗苗想也不想地说：“他在看……唔！”

    原嫣出手敏捷的勒住她的脖子，捂住了她的嘴。

    乖，这时候别说话。

    原嫣当然知道顾丞在看她。

    她脸上一派高冷，实则内心里和在场的其他人一样是紧张的。她目不转睛地盯着顾丞那边。被一个漂亮女生这样热辣、大胆的告白，顾丞会怎么回答呢？

    这差不多是在场的每一个人甚至教练都想知道的。

    叶茗敢这样热辣的追求顾丞，自然有其倚仗。

    她学习好，相貌好，身材好，家境好，甚至连性格都被公认为挺好的。在学校里也称得上是校花、女神的级别了。

    没有强大的自信，怎么敢这样追求顾丞。

    对这猝不及防的大胆表白，在场的男生甚至教练都是充满艳羡的。教练捏着哨子眼睛眨了眨，看顾丞把头转向了不相干的一边，都着急得想催促顾丞赶紧回答了。

    这就是青春啊，多美好啊，唉……

    场馆里嗡嗡了几秒之后，顾丞终于有反应了。他收回视线，实际上，隔着这么远，又被人挡着，他根本看不到原嫣是什么表情。

    他才走上场，又跑下来，直接跑到了叶茗的面前站住。

    “他在说什么？”程琳紧张得掐住闺蜜的胳膊。

    “我也听不到啊，哎哟，你轻点！”闺蜜赶紧扒开她的手，揉着胳膊安慰她，“别担心，顾丞要是愿意做叶茗男朋友，早八辈子他们就能在一起了！还用等到今天？”

    她又有点奇怪地说：“话说，叶茗今天到底是受了什么刺激啊？”

    原嫣这边当然也听不到顾丞说了什么。顾丞又不会像叶茗告白那样大声喊出来。

    总之是顾丞跑到叶茗面前说了什么，然后叶茗定定地看了他一会儿，转身，从靠近他们那一侧的入口跑出去了。

    刚才顾丞说话的时候，运动馆里还挺安静。仿佛大家都竖起耳朵想听到点什么。叶茗一跑走，运动馆里又开始嗡嗡嗡，只不过这次嗡嗡的声音比刚才低。

    背后议论人嘛，自然要压低声音了。

    同时人员开始流动。有别处的人向刚才叶茗站的那边流动，也有原本站在叶茗那附近的人向别处流动。这种行为很好理解——打探、交换和传播信息。

    听到的人憋不住想告诉别人，没听到的人百爪挠心的想知道顾丞是怎么拒绝叶茗的，他到底是说了什么？

    只有教练在那里捏着哨子，一个劲的叹气：“哎呀呀，哎呀呀……”

    也不知道他在惋惜什么。

    还是顾丞跑过去说：“王老师，训练吧。”

    他这才砸吧砸吧嘴，恋恋不舍地吹响了哨子。看着顾丞的目光里，还有着一种浓浓的“你小子真不惜福”的羡嫉交加。

    程琳的闺蜜受命去打探消息回来了。

    “顾丞说……”她跑得气喘吁吁，“谢谢，但你不是我喜欢的类型，抱歉。”

    程琳的脸色就有点难看，暗搓搓地瞟了原嫣一眼。

    原嫣也听到她们说话了，觉得顾丞这回答还算是标准的“拒绝”用词，蛮套路的。

    她这么敏锐的人，当然不可能没发现程琳偷看她那一眼。

    叶茗虽然有点横冲直撞，但这个程琳做事情，总是缺乏点正大明的底气，真的远不如叶茗呢。

    原嫣对她印象特别不好，发现她偷看过来，立刻就淡淡看回去。程琳立即移开了目光。

    苗苗拿手捣原嫣。

    原嫣看她像是有话要说，就搂着她肩膀一起出去了。那个程琳竖着耳朵呢，不管苗苗要说什么，原嫣都不打算让她听见。

    一走出去，苗苗就激动地乱扯原嫣衣服：“你听见没有？听见没有！顾丞说的！”

    原嫣当然听见了，她说：“听见了啊。”拒绝得挺套路，挺得体的。

    苗苗真是乱激动一把的，她使劲扯原嫣的衣服；“他居然说，你不是我喜欢的类型！我勒个去！！”

    原嫣莫名地看着苗苗，问：“你为什么这么激动？”她的脑子已经又飞快的把顾丞的话过了一遍，也没发现哪里不对劲。

    “哦哦哦！你是后转来的！你不知道的！”苗苗恍然大悟，赶紧告诉她，“顾丞从前拒绝别人的时候不是这么说的，他总是说……”

    ——抱歉，我没兴趣谈恋爱。

