      一叶扁舟，溯流而上。

      长生盟的少盟主关凌霄，亲自陪同谢斩、龙晴儿这师姐弟二人去往神秘的芙蓉谷锦官城，为的就是寻找当年谢家灭门事件的蛛丝马迹。

      可能有些人会觉得关凌霄的举动有些莫名其妙，毕竟谢斩的事情和长生盟、关凌霄毫无关系，但实际上这个少主一直以来也只是挂着一个虚衔，大部分时间都行影无踪，只在“必要”的情况下才会回来。

      帮谢斩呢，对于他来说也不过就是举手之劳，但如果真能因此与谢斩和他背后的龙首山派交好，那就是意外收获了。

      或者说这才是他的真正目的也说不定。

      裴鸢和老龙剑客交好是她们的事情，薛俨和谢斩龙晴儿关系不错也是他们的事情，就算谢斩答应加入长生盟，在关凌霄眼里也只是“他们”的事情，而他需要“自己”的。

      不知道从什么时候开始，关凌霄意识到人在天地间生存、江湖中行走靠的其实并不是出色的智谋和强悍的武力，而是一个人的人格魅力，而人格魅力这种特质在某种程度的具象化之后，就是他能拥有多少“追随者”。君不见多少一流高手曝尸街头，绝顶谋士死无全尸，而许多比起他们来说不值一提的小角色反而可以安度晚年，享近天伦。

    和曾经那个自私、任性、利己的关凌霄不同，现在的他在接受了江湖的历练之后，变成了一个很喜欢交朋友的人。

    他帮助朋友，朋友也帮助他。

    海阴郡守卢宏是他的朋友，他帮助卢宏干掉高峡，卢宏则给他官面上的庇护。

    海阴郡城现在暂时接替高峡职务的代郡尉也是他的朋友，他帮朋友除掉了高峡这个绊脚石，朋友自然也会帮他做一些事情。

    除了这两位之外，关凌霄的朋友还有很多，当然，血蝠王并不算，从一开始关凌霄就没准备让血蝠王活下来。

    现在，关凌霄想让谢斩也成为他的朋友，所以他要主动帮助谢斩找寻当年的真相。能不能找到现在也不一定，但只要有“找”的这个过程，也足够了。

    此时此刻，关凌霄和他未来的朋友谢、龙二人正坐在一艘装饰奢华的船舱内闲聊，这艘规模不小的商船沿月涌江的支流滠水河逆流而上，目的地便是离芙蓉谷不远的绣城。尽管以楼船的角度来看这艘船算是小号，但也比其他的船只大上数倍有余，自然不可能只载了他们三个人，除他们以外还有十余名商人及他们的随从也一并在船上。

    不是说一叶扁舟么？怎么变成楼船了？列位看官可别误会，谁说“一叶扁舟”就是指他们所乘坐的这一艘了？

    在一处宽阔的水域，一只乌篷渔船突兀地出现在商船的身后，紧接着……是十余只一起出现，若是从天上俯视来看，这些渔船排列出的阵型有如一只锋锐的箭头。

    小船速度奇怪，从出现在江面上的那一刻起，几乎没过多久就已经接近了商船，而它们却不急着接近，反而将这艘商船包围在了中央。

    “该死！是江匪！”这商船的船主低声暗骂道，他正欲指挥船工摆脱这些乌篷小船，但显然已经有些来不及了。

    乌篷船的包围网猛然收紧贴近商船，每只渔船中都窜出来两三人，这些人各甩出钩锁扒住商船的边缘，然后极其灵活地顺着钩锁攀上了船头。江匪们各个袒胸露背，赤膊上阵，臂膀上刺着各式各样的龙虎鬼神，执一柄近似于单刀的短朴刀，腰间还挎着一柄短小精悍的利刃，虎视眈眈地盯着船上的众人，当家的都在船舱里，外面皆是些随从与船工，一时间不敢轻举妄动。

    关键时刻还是船主硬着头皮说道：“敢问各位英雄是哪一路的人物啊？咱们是四海帮罩着的，千万别大水冲了龙王庙。”船主这话还真不是扯谎唬人，许多商船虽然不直接隶属于帮会，但也会定期上交一些保护费以求各大水路帮派照顾，其中又以仰仗势力最大的四海帮最多，而靠着哪路帮派照拂的商船就会在船头挂上哪家的大旗，这艘商船挂的自然是四海帮的“三江四海旗”。

    所谓三江四海旗，就是指四海帮的大旗上绣着的是盛国内外的三江四海水路图，意指三江之中无有不至，四海当中无有不从，普天之下水道上敢这么霸气的，也就只有四海帮有这个底气了，其他什么在旗子上绣龙绣鱼绣生猛海鲜的帮派，在四海帮面前也就是河鲜海鲜。

    按说有这三江四海旗的庇护，寻常的江匪水贼都不敢下手，但这世上也不是人人都怕四海帮……譬如今日来的这一位。

    一道健硕的身影自船下飞身而上，此人左耳耳垂穿三枚银环，口中衔着短刀，左手小臂缠着钩锁，右手一柄九环刀哗啦啦地作响，前胸后背刺有一只异常巨大的血红鲈鱼，鱼头在左胸，鱼尾在右背，臂膀则是通体青波蓝浪。矫健身影正落在船主的身后，一脚正蹬就将船主踢飞了出去。

    “四海帮？很了不起么？”这使九环刀的男子猛地将刀插在船板上，震得那九个铁环叮当乱响，他轻蔑地称道：“在别的地方四海帮的名头好使，在滠水……我们红鳞就是龙王！”

    船主挣扎着站了起来，用双手抹了一把脸，在看清了来者何人的时候又低眉顺眼了起来：“哎呀……小的有眼不识泰山，还请霍大当家大人不记小人过……”

    这男子摸了摸自己头上的青皮，呲着牙笑了两声，然后又是一脚过去：“你再睁大你的狗眼看看，我是哪个？”

    在这滠水河中，有一种极其凶猛的鱼类，唤作“红鳞鲈鱼”。这种鱼的体型只有一般鲈鱼的一半，但凶猛程度却更甚，一口尖牙利齿几乎可以撕碎一切的血肉，就算是体型巨大的鲟鱼也不是这红鳞鲈鱼的敌手，一旦遭遇数只乃至数十只红鳞鲈鱼的围攻，顷刻间就只见江水一片血红，连骨头渣子都不剩下，而红鳞鲈鱼也因为这种“鱼群战术”，在滠水河中几乎没有天敌，唯一的不足就是它们的繁殖能力很差，否则这滠水河早就成为了他们的天下。

    虽说红鳞鲈鱼在滠水河里不算是唯一的霸主，但“红鳞帮”显然是滠水河上说一不二的，红鳞帮也正是以这红鳞鲈鱼为图腾与象征，其现任帮主霍深霍浅兄弟统领红鳞数百弟兄在这滠水之上呼风唤雨，就连四海帮的面子都可以不给。

    要说四海帮和红鳞帮的综合实力对比，那红鳞帮似乎只配给四海帮提鞋，但霍家兄弟的武功却着实厉害得很，而四海帮既没有那个闲心管这绿林道上的人，也不在乎这一江之水的蝇头小利，便将滠水河“让”给了红鳞帮。为什么这么说呢？据说这红鳞帮的两位当家曾经和四海帮龙王之一过手，胜负未分，虽说霍家兄弟是以二打一有些不武，但也给足了对方面子，不然这两兄弟还真能干出扒龙皮抽龙筋的事儿来——要是这龙王能胜这兄弟二人，四海帮又为何要在滠水让步呢？

    霍深霍浅乃是孪生兄弟，二人在外表上几乎一模一样，唯一的区别就是兄长霍深所纹的红鳞鲈鱼鱼头在右鱼尾在左，霍浅则正好与之相反，二人所配的耳环也是一左一右正好分开——船主把霍浅认成霍深自然是惹得霍浅不高兴——这倒不是因为他与哥哥关系不好，相反这兄弟二人从小到大几乎从未发生过矛盾，霍浅不高兴的原因是这船主竟然分不清这滠水上两位霸主究竟谁是谁，这不是不把红鳞帮放在眼里么？

    “霍二当家……”船主哭丧着脸陪笑道：“是小人眼拙了……”

    “既然知道老子，那就别等着了……老规矩，船上的东西我们拿一半。”霍浅又把他的九环刀拎起来，用刀面拍了拍船主的脸，登时便出现了两个通红的环印。

    船主慌忙说道：“这……恐怕不妥啊，我只是这船的船主，干些渡人过江的买卖……船上的货物都是别人的。”

    霍浅瞪了船主一眼，又指挥着红鳞帮的弟兄们：“那就把人都请出来呗！”

    过不多时，红鳞江匪便纷纷挟持着那些商人们到了甲板上，霍浅便开始逼问这些商人的意见，他们都是些生意人，哪里懂得江湖上的打打杀杀，霍浅说什么他们也只能纷纷点头，其中倒是有不愿意的，但当场就被一个红鳞帮众扔进了江里，其他人见此情形就更不敢说话，只得答应。

      但就在霍浅准备让商人们带他去取货的时候，异变陡生，那最里面的客舱中走出来三个人，为首那位貌不惊人的男人掐着一个红鳞帮众的脖子，就这样走到了霍浅面前扔下：“要个一两成也就差不多得了，红鳞居然一开口就是一半，这是不是有点儿坏了规矩了？”

      听这人开口，霍浅冷笑了一声：“在滠水，红鳞就是规矩。你也别说我们强人所难……普天之下的绿林匪徒连谋财带害命的都有的是，我们红鳞能给你们留活口，你们还是感恩戴德吧。”霍浅虽然表面上粗犷，但实际上攥着刀柄的手已经微微发力，身体也有些绷紧——这三人看上去是有几分本事的，不能掉以轻心。他只等对方露出破绽之后一刀毙其性命。

      “那看来我们是谈不拢了呀……”关凌霄笑着说道，“不过红鳞最好还是收敛一点儿吧，小心哪天江水上面翻了船。”

      以霍浅的身份，哪能让红鳞这么受人贬低，边厉声喝道：“你又是哪条道上的？我劝你别多管闲事，不然下一个被扔进河里的就是你。”

      “呵呵……”关凌霄冷哼一声。

      “旭日长升，仙人长生。国运常盛，我盟常胜。”

      “在下长生盟少盟主，关凌霄。”

