    

    “这就是世家子弟必须担负起来的责任。从他点头答应联姻的那一刻起，他的婚事就不止跟他自己有关，还跟他背后的整个家族有关！不管怎么样，他不能扔下这烂摊子不管！”

    穆亦辰脸色异常难看。

    他们四个发小中间，最不成熟的就是白世勋了。

    一方面是白二少年纪最小，另一方面，白世勋年幼时受过严重的精神创伤，多年来一直需要接受心理治疗。

    但今天这事做得实在是太过了。

    洛晨曦被他说服了，松开了手。

    穆亦辰此时冷静了一点，低头在她脸上亲了一下，说了句“别担心，跟糖糖在这等我”，才转身离开。

    洛晨曦哪能真的在这等着，方子茜可是她最好的朋友。

    她冲到会厅里，远远看到刚刚进门的穆亦凌，立即抱起小团子，塞到他怀里，“亦凌，你不是一直羡慕你哥有女儿吗？今天交给你带了，我有急事！”

    “唉？等等，嫂子，你去哪儿？我哥呢？！”穆亦凌慌忙抱住了怀里软软的一小团。

    但是，洛晨曦已经跑没影了。

    穆亦凌全程懵逼，但是，他在家是地位最低的，平时都轮不上他去抱小公主，今天能够抱到，还是让他心中得意。

    “糖糖，叔叔带你去那边吃蛋糕好不好？”穆亦凌满脸堆笑，凑近小团子。

    小团子嘟了嘟嘴，嫌弃地用小胖手推开他的脸，“糖糖要麻麻！！叔叔走开！”

    咔哒。

    是心碎的声音。

    ……

    T市国际机场。

    方子茜挂上了电话，想了想，从手机里抽出了SIM卡，直接扔到了垃圾桶里。

    她所乘坐的航班，还有一个小时就要起飞了。

    她已经在目标国家找到了工作，以后就要在海外工作了。

    这张国内的电话卡是用不到了，等到国外安顿下来，再用新号码跟洛晨曦联系就是了。

    小小的SIM卡从指缝中落下，转眼就消失在垃圾桶里，连点影子都找不到了。

    方子茜垂下眼帘，心中有种空落落的感觉。

    难受？

    也不全是。

    毕竟，她跟白世勋走到今天这地步，并不能说是别人逼她的，而是她自己选择的结果。

    白老爷子虽然古板又严厉，但是，是位有底线的老人，如果她坚决不肯跟白世勋分手，肯定也做不出迫害她的事情，无非就是跟白世勋断绝关系，把他从遗产继承人的名单上除掉罢了。

    财产是白老爷子的，他有处置的权力，无可厚非。

    但是，白世勋就要从顶尖豪门的大少爷的宝座上落下来，瞬间变成一个普通人。

    方子茜没有把握，白世勋能为她做到这份上。

    身为一个从小就被家人抛弃的孤儿，她一直很清楚，每个人来到这个世界上都是孤零零的，一个人来，一个人走，没有谁会永远陪在自己身边，也没有谁有必要为她付出一切。

    就算现在两人在热恋之中，白二少脑子一热，愿意放弃家业跟她在一起，但是，他能永远不后悔吗？

    住惯了遍布全世界各地的豪宅，他能接受跟自己住着位于郊区、两室一厅还在还着贷款的小公寓吗？

    就算一天两天能坚持，一个月两个月也没问题，那一年两年呢？

    白二少平时在Secret一夜就能花掉上百万，一辆跑车上千万，能够过得了年薪几十万的生活吗？

    等到白世勋真正意识到穷是什么感觉，他早晚会后悔的。

    方子茜不是小孩子了，她很清楚，现实不是小说，人性就是这么残酷。

    现在这样，对所有人来说都是最好的选择。

    方子茜叹了口气，从包里拿出登机牌，准备登机。

    就在这时，身后忽然传来一阵急切的脚步声……

