    “你会修车吗？”副导演看着面前的少年。

    “这个真不会，但我可以学，”少年诚恳说道。

    副导演没好气道：“可以学像话吗，马上都要出发了，现在学也来不及啊。你去把角落那只箱子抬起来看看。”

    少年走到角落里，一副有些吃力的样子，将箱子抬了起来，他估算着箱子大概有四十多公斤，普通少年抬起这种重量的东西，也就是他这副模样。

    副导演叹息了一声：“勉强能干点活，你就在剧组里待着吧。老刘，刘利群！”

    副导演在办公室里吆喝了起来。

    很快，一个看起来得有五十多岁的小老头跑了过来，谄媚道：“王导，您找我有事？”

    王副导说道：“这是剧组新来的场工，你领走，别让他笨手笨脚的闯祸。”

    “哎哎好嘞，”刘利群笑着说道，他看向少年：“你叫什么名字？”

    “庆小土，”少年笑着回应。

    “庆小……你是庆氏的？”刘利群有些犹疑。。

    “不是，就是刚好姓庆，可能祖上跟庆氏有点什么关系吧，”少年笑着说道。

    “那行，”刘利群点点头：“那小庆你跟我走，咱们这两天需要做的就是把设备装箱，然后搬到车上去。有些规矩我得跟你说明白了……”

    少年正是庆尘。

    他不打算和PCA七组一起前往065号禁忌之地，因为他要提前抵达那边的小镇，还要提前熟悉065号禁忌之地的地形。

    而且，探员们要押解着神代靖边，一定会成为所有势力关注的焦点之一，庆尘跟他们走在一起很难有什么操作的空间。

    “您说，”庆尘笑着看向刘利群。

    “首先，跟着剧组不要乱拍照，知道吗，”刘利群一副片场懂王的姿态说着：“不要收点粉丝的钱，就帮他们偷拍东西。这种事情如果发现了，整个联邦的演艺圈都没你的位置了，哪个剧组都不会再要你。”

    “其次，不要总盯着女演员看，更不要看着人家傻笑，”刘利群继续说道：“在片场里，阶级是很分明的，场工就干好场工的活，更不要去找人家拿联系方式。明星们不会搭理你的，就算客气一下搭理你，回头也会给你删掉。”

    “然后，场工不要总惦记着抢盒饭，先让美术、摄像、服装他们吃，我们最后吃。别一天到晚看着像没吃过饭一样，少不了你那口。”

    “最后，不要有太多的心机，我知道你是来干嘛的，勤勤恳恳干活的话，导演、副导演看在眼里说不定会给你一个机会。可如果你表现出来的心机太多，谁也不会给你这个机会。”

    庆尘乐了。

    这位场工的头头刘利群，还有那位王副导，似乎都将他当做了别有用心的投机年轻人。

    当然，片场里也从来不缺这样的年轻人。

    刘利群说完看了庆尘一眼：“你这模样倒是不错，但在娱乐圈也就算是不错的水准，不要想太多了。”

    庆尘没有反驳，他笑着说道：“行。”

    到了设备间，这里正有六个场工在干活，加上庆尘与刘利群总共八个人。

    但刘利群是不干活的，别人干活的时候，他就躺在旁边的躺椅上指挥着。

    场工们打量了一下庆尘，有人低声笑道：“又来个有梦想的。”

    似乎，场工们对于逐梦演艺圈的年轻人也见怪不怪了。

    毕竟当明星那么赚钱，还有那么多人伺候着，到了片场有人给做小灶，有人给撑伞。

    拍一部片子赚的钱，能顶老百姓们几辈子了。

    不过资本控制下，也不是所有明星都那么自在，如今资本垄断了所有的播放平台，明星如果不和财团旗下的经济公司签个几十年合约，播放平台上都不会有你这个人。

    当资本垄断一个行业的时候，它就可以为所欲为。

    只有少数有背景的明星，才能保持自由身。

    当然，明星还是一个很光鲜亮丽的职业，横竖都是打工，选一份高薪的、地位高的，肯定比进工厂强。

    这在很多人眼里，就是阶级跃迁的途径了。

    一名面相老实的场工招呼庆尘：“过来干活了。”

    有人低声道：“招呼他干嘛。”

    那名场工说道：“别废话了，总归多一个人干活是好事。”

    庆尘倒也没含糊，直接上手过去帮忙打包设备装箱，然后再和大家一起往楼下的停车场抬。

    场工们见他干活痛快，倒也没再多说什么废话。

    大家一边干活一边嘀咕道：“对了，周仓，这次去荒野，咱们会不会真遇到点什么危险啊？”

    刚刚那位招呼庆尘的就叫周仓。

    还有一位场工说道：“现在的技术，什么CG做不了？怎么就非要去荒野上呢。”

    另一名场工笑着说道：“这你就不懂了吧，现在的虚拟人生都追求真实感，做出来的细节总归没有直接拍出来转换数据多。之前还有人为了真实，买了一艘退役的甲级浮空飞艇炸掉呢，票房一下子就炸了。”

    “不往禁忌之地跑，应该问题不大，”周仓说道：“我之前跟剧组去过荒野，其实也没那么害怕，剧组又不傻，他们那么有钱的人，还能闲着没事去找死吗？”

    “这倒也是，”另一名场工刘会说道：“你们听说没，秦佩佩现在正跟剧组谈呢，说如果找不来烧柴油的房车，她就罢演了。”

    周仓嘀咕道：“正当红嘛，耍大牌也很正常。那个男明星李玉不也是吗，拍个戏要带12个人进组，都是方便伺候他的。”

    “啧啧，可真是气派啊，”刘会酸酸的说道：“对了，听说这次剧组找的荒野向导还挺厉害，杀过荒野人来着。”

    “嗯，我在酒吧打听过，带头的叫孙楚辞，确实杀过荒野人，还拿了联邦给的奖励。听说他们现在武器装备很多，还都是精良的军方制式装备，”周仓说道：“这样一来，就算遇到荒野人也不怕了，放一百个心吧。”

    庆尘听到这里的时候，就已经有点牙疼了。

    同一时间要去荒野上的剧组，其实还有三个。

    只不过有两个跟他的方向不对，另一个剧组则是有熟人，也就是参加宋袅袅生日聚会的其中一人。

    所以，庆尘才选了这个剧组。

    结果，剧组竟然请了孙楚辞他们当向导？

    也是啊，荒野猎人的队伍虽然不少，起码也有上百支，但能猎杀荒野人的可真不多。

    而且上次庆尘坑了鹿岛、神代一把，留下了一条街的武器给对方，让这些菜鸟们已经鸟枪换炮了。

    就连庆尘之前也没意识到，原来他随手帮了孙楚辞他们一把，竟然已经让这些时间行者们混出了自己的名声。

    这时，工头刘利群过来说道：“手里的活先停停，那几位荒野猎人来了，正在楼上呢。咱们现在就去停车场，把他们的装备给换到咱们车上，咱们得匀两辆车给他们。”

    周仓愣了一下：“他们自己没开车吗。”

    “哪那么多废话，人家来给剧组当向导，车自然是剧组出，”刘利群说道。

    剧组有钱，几辆普通柴油越野车还是很好租的。

    众人跟着刘利群下楼到停车场，没过一会儿，张导、王副导有说有笑的跟着下来，还与一旁的荒野猎人们说着：“那这次荒野取景拍摄的事情，可就拜托你们了。到时候你们说有危险的地方，我们绝对不去。遇到你们说有危险的事情，咱们当场就撤。”

    团子笑意盈盈的说道：“放心吧，有我们在，你们只要听指挥就不会有事……真要遇到什么危险，咱们就撤。”

    说到这里，团子已经转头看见了场工中间的庆尘。

    孙楚辞他们心中大呼卧槽，要不咱们现在就撤吧？！

    这位怎么会混在这里？！

    孙楚辞眨了好几下眼睛，他很确定这就是庆尘，绝对不会有错！

    某一刻，孙楚辞忽然在想一个问题，庆尘混在这里肯定是要一起去荒野的，那么这种大人物去荒野干什么？肯定是要有大事发生了。

    与这种人同行，自己的危险系数直线升高。

    不过孙楚辞也很快反应过来，赶紧悄悄拉扯了团子一下。

    庆尘混在这里肯定是隐藏了身份的，看对方手上带着干活的皮胶手套就知道了。

    所以，他们绝对不能和这位大佬相认，若是坏了对方的事情，想再抱大腿可就难了。

    大人物身边是不需要蠢货的。

    这时，王副导开玩笑道：“您几位应该算是荒野猎人里最厉害的了，有你们保驾护航，咱们这次拍摄绝对顺利。”

    团子赶忙说道：“没有没有，不厉害不厉害。”

    王副导愣了一下，刚刚这位团子还吹的飞起，怎么突然就谦虚起来了？！

    这时，刘利群凑过来说道：“我带人帮你们搬东西了，请问你们的车停在哪里？”

    孙楚辞赶忙说道：“不用不用不用，我们自己搬……”

    场工和刘利群他们都一脑袋的问号，这些厉害的荒野猎人，这么客气、这么好说话的吗？！

