    全文字无广告     第三八六章 雷霆翼蛟

    那是一只三足药鼎，鼎身外围，有着五只雕刻的无比的紫御丹龟。//www.  //头往后回转，朝着那鼎盖的方向。

    这是宗守，在那栗元丹小乾坤袋里的缴获。名唤紫御丹鼎，而所谓的紫御丹龟，传说是上古时代一位圣境强者的灵宠。

    据说此人，乃是云荒时代的丹道第一人。紫御丹龟的身具的一些神通，对炼丹颇有些好处。每次炼丹之时，可十有七成。

    故此对于丹师而言，这紫御丹龟有着极强的象征意义、

    而宗守眼前这东西，也可算是丹灵宗的一件奇宝。将紫御丹龟的神通，以灵纹符箓的方式展现，以提升成丹的几率。

    不过此时这鼎内，却非是是炼丹，而是炼药。

    “这香气，莫非是已经成了？”

    宗守轻嗅了嗅，只觉这香气刚入鼻而时候，虽是好闻，可时间一久，却莫名的有种令人烦恶之感。

    即便以他武宗境的真气，也压抑不住，只觉是恶心欲吐。

    这倒是与前世看过的那本书中所叙差不多，本就是剧毒之物，这气味里面，自然也夹含着毒性。

    从袖子里拿出了一个药瓶，放在鼻间嗅了嗅。宗守只觉心神一清，这才小心翼翼的，走到那药鼎之旁。

    将之掀开，只觉里面赫然是满满的一鼎炉汁液，色呈青黑，不断的冒着水泡。

    那浓郁的气味，却令宗守只觉脑内又是一阵昏沉，连忙将之盖上，再嗅了嗅药瓶，这才好受了些。

    接着面上，就泛出了一丝喜意。这东西，他炼了近十天，失败了七次，花费了好多药材。这一次，总算是成了。

    不由暗暗有些得意，自己炼丹的天赋差了些，不过这炼毒的功夫，却还是颇有一些的。

    在那鼎炉下方，又加了些炭火。同样是取自栗元丹的那个乾坤袋里，乃是丹灵宗采集，精心炼制烧化出来的炭核，只是一颗，就足以燃烧数日，始终维持高温。

    随即宗守就又退出到了数十丈外，直到再闻不到那香味，这才停下。坐下冥想，待得日落月移，星斗满天的夜晚时分，宗守这才再次睁目。

    眼中先是喜意微闪，自从破去了那九面留影石壁与照壁之迷，再与龙若一战。他无论是灵法，还是武道，都是突飞猛进。

    龙影老人将龙元融入他体内，化为肉身潜能，也等同于是从本源上，强化他的体质。

    故此方才，他魂力只稍稍修炼，就疯狂的增长。几个真箓灵禁的聚结，亦是极速。

    在这聚龙山上，仅仅十日的修行，就可相当于他平时，近白日的苦修。

    不过当观照神魂之内，宗守却又颇有些头疼。

    “水、火、金、霆、运、吞、净、叠——”

    这神魂之内，陆续聚结出的七个符箓，还有那即将凝聚出来叠字符，倒是有近半都是无法直接伤敌，只能是辅助之用的真符。

    若论到能够施展的灵法手段，他估计是同阶灵师中，数量最少的。

    不过所谓有得又失，他能够施展的灵法虽少。可威能方面，却也不是普通灵师可以比拟，

    摇了摇头，宗守已经打定了主意，在冲击日游境之前，至少要把木土二字聚结，凑齐了五行再说。

    长身站起，脚下一个滑步，就又都了那丹鼎之前。当撤去了下方的碳核，再揭开了顶盖时。发现内中，已经没有了液体，只有下方一层厚约一指，宛如蓝玉一般，晶莹剔透的药泥。

    看起来是卖相不错，不过宗守却知晓，这里面的药泥，只需一指甲大小，就可毒翻数千条重量十万斤以上云鲸，毒性可谓是极其了得。

    乃是按照他后世之中，看过的一张毒方所炼。名幻百里清静香，据说只需燃起，百里之内，必定是清净无比。

    ——百里中的人兽鸟虫都死绝了，自然是清净了下来。

    无论是对昆虫还是走兽，都有着立竿见影的奇效。万年之后，有家公司将之改良之后，做出一种杀虫剂，极其热销。

    当然若用来对付人族的灵修武师，在一定剂量之后，也同样有用就是。

    因炭火息去，这鼎内的温度，也渐渐降下。而那熏人气味，也终于淡去。

    宗守用两块布团堵住鼻子，又洒下了一些金粉。使那玉蓝色的药泥中，带着一些星星点点的金色，霎是好看。而后把一种胶树的汁液，把双手全数抹杀。这才小心翼翼的，将那些药泥摄起部分，柔搓成一根根线香。

    他也不求美观，只需好用便可。每根线香，都以本身就有剧毒的楳樟木为柱，外面涂着一层厚厚的蓝色药泥。再以灵法召来火焰一烤，把里面残余的水份全数迫出。这百里清净香，就算是炼成了。

    宗守炼药之时，用药可谓十足，都选择那些年份药性最好的材料。而此刻制香之时，更是恨不得这毒香威力越大越好。因此这线香制成之时，足足有儿臂粗细，就只外表稍稍难看了一些。上面洒下的金粉，也是丹灵宗的独门之物，是一种剧毒金蝎之壳，磨碎之后而成。据说只要非是寒属毒物，可使任何毒物的药力，增长至少三成。

    而堪堪就在宗守，把鼎内的药泥全数用完，制成大约十四根百里清净香时。

    宗守的灵觉，就感应到一股劲风，从山下急奔而至。不过片刻，就到了他面前。

    站定之后现出身影，正是宗原，此刻眉头正微微皱起，带着几分凝然之意道：“君上，那道人，怕是忍不住了——”

    宗守眉头微挑，注目看了眼下方。只见是一片空旷，并未值得注目之处。

    不过若仔细以灵识查探，却能感觉在那土层之上，正有成千上万的晶蚁，暗暗潜伏。

    只是因还顾忌龙影老人，此刻可能还在，这才未曾现身攻击而已。

    不过此刻，这片地域中，却是异常的安静，寂静到令人不安。

    埋在千丈土层之下的那些晶蚁，与其说是在潜伏，倒不如说是在蓄力，蓄势待发。

    蚁真人么？果然是已经耐不住了。

    宗守冷声一笑，转而就毫不在意。这也在他预料中，在那沼泽之外，柴元应该已经得到消息，在聚集兵马。

    那蚁真人这几日不动手，估计是再无动手的机会。

    “无妨！”

    即便是在先前，他也同样有着使二人脱身之法。

    有魏旭所赠那枚宗门令牌在，一个时空穿梭，就可去到苍生穹境。

    更何况此刻，他已经把百里清净香，炼成之时，更无需退避。

    从乾坤袋里，将那微缩的法坛取出，宗守口念真言，再手掐着灵觉，随手一挥。就是一团灵光降下，那小小的法坛，赫然在这须臾之间，体积爆增了百倍，化作了十丈大小。

    依旧是与先前，缩成只有百丈大小时一般，乃是呈金字塔状。

    只是此刻，却有足足十丈方圆，五丈余高。坛上的木案香烛，都化成了真实大小。

    而祭坛上方，也刻着一个七星图案。周围另有无数星辰点缀，上应群星。

    宗守把那鼎炉收起之后，登上了法坛。四周望一眼，而后是眉头再挑。

    不止是下方，有着一个类似阵图的七星图案而已。这周围处的石栏之上，更是刻满了各种各样。以金系为主，其余五行为辅。

    北斗主杀，这龙若看来是真的准备在剑修这一途上走到底。

    而在心内，更升起一股新奇之意。以前他也曾与不少灵师斗过，其中很是有几位身家豪富，能够自备法坛。

    不过作为灵师的身份，借这法坛之力，与人斗法，却还是开天辟地来的第一次。

    这法坛他先前就已经祭炼的差不多，此刻也无需为此多费功夫。只取出了七杆长幡，一一插在了这法坛的四周。

    其中的金水火雷四字真符，龙若的乾坤袋内，本身就有。而那‘净’、‘吞’、‘运’三符，却是宗守临时制成。粗糙无比，最多只能使用个五六次而已。不过用来应对今日此战，却也是足够了。

    而后宗守，又在自己的臂膀上轻轻一拍。就见一条龙影，忽然从他的左臂之内，冲腾而出。

    正是那头雷霆翼蛟，在三日之前，终于清醒了过来。把那雷霆巨龙的精血，彻底融合。那神境真龙强者的两滴血液，却没那容易炼化吸收，只能暂时储藏在其体内。

    此刻其身躯，已经由先前的不足半臂大小，化成了现在，足有十丈长短。

    有鳞有角，颔下有着数根长须，随风飘浮。身周雷霆闪烁，显得是威严无比。已经是像极了那些巨龙。

    宗守却心知，无论外形再怎么像，这头雷霆翼蛟也仍旧还只是蛟而已，尽管已无限接近，可能只需下一个阶位，就可真正成就出龙体。可其神通战力，也仍旧差了真正的巨龙一截。

    那雷霆翼蛟现身之后，神魂却依旧展开在体外，赫然百丈余长。那硕大的龙头，先是朝着宗守点了点，而后就盘绕在这祭坛周围。朝着下方，虎视眈眈，神情戒备。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->