    最终，太阳111比89轻取到访而来的掘金，在主场收获了一场酣畅淋漓的大胜！

    陈炎今晚24投16中，其中两分球19投14中，三分球5投3中，罚球8中6，拿下职业生涯新高的43分！

    除了得分外，陈炎今晚的传球也让所有人眼前一亮。

    此役他共送出了6个助攻，其中不乏精彩绝伦的妙传。

    今晚陈炎证明了自己虽然是太阳的攻坚利器，但也一样能传球。

    “叮！恭喜宿主拿下胜利，奖励荣誉点4点！”

    “叮！恭喜宿主帮助球队获得开赛四连胜，奖励荣誉点3点！”

    “叮！恭喜宿主连续四场拿下30+，奖励荣誉点4点！”

    “叮！恭喜宿主职业生涯拿下首次40+，奖励4点荣誉点！”

    走进球员通道时，一连串的系统提示音让陈炎一下子兴奋了起来！

    通常比赛结束后的提示音越多也就代表着收获的荣誉点越多。

    比赛连胜、连场30+包括首次40+得分都为陈炎提供了不少额外的荣誉点。

    今晚他共计获得了15点荣誉点！

    加上前两场存的荣誉点，陈炎现在已经有25点荣誉点了。

    浴室内，陈炎一边淋雨一边打开系统开始加点。

    他先用5点荣誉点兑换了1点【80】-【85】区间的属性点，加到了【三分】上面。

    加点过后陈炎的三分属性也上升到了【85】。

    又是一个新阶段了！

    当属性评分进入到【85】-【90】之后，接下来的1点属性点需要的荣誉点是10点。

    陈炎没有无脑继续加三分，而是把剩下20点荣誉点兑换成4个属性点一股脑的加到了中投上。

    陈炎的中投属性也瞬间上升到了【85】，加上技能【完美手型】，陈炎的投射能力轻松达到NBA的中上级别。

    良好的投射能力会让陈炎的突破更轻松，这都是相辅相成的。

    加点完毕后，陈炎看了看自己许久都没打开的个人属性面板。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：93KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：85

    【中投】：85

    【三分】：85

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：76

    【篮板】：61

    【防守】：76

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）、杂耍终结（被动）、传球大师LV1

    荣誉点：0

    综合等级评定：A+

    陈炎的技能开始慢慢多起来了，不过好在接近一半是被动技能，不需要消耗体能，自己现在的体能完全够用。

    从浴室走出来，记者早已经在陈炎的座位前等候多时。

    陈炎还没坐下来，一个话筒就怼到他脸上。

    “陈！可以谈谈今晚你晃过艾弗森的那一个球吗？”

    “哪个晃动？”

    陈炎不是在凡尔赛，他确实不知道记者问的是哪球，因为今天自己好像不止晃了艾弗森一个......

    “就是那个......”

    记者说完直接放下话筒，原地模仿起了陈炎的晃动动作。

    全更衣室看完一片大笑。

    尽管记者的动作滑稽，但陈炎看了之后大概知道他说的是哪球了。

    陈炎耸了耸肩：“其实我倒不是很在意这一刻，那只是个普通的晃动动作，AI是一个很棒的防守者，他在失位的下一个瞬间立即扑了上来，这不是一般球员可以做到的，之所以我能够顺利出手并且命中是胜在静态天赋。”

    陈炎难得低调，一方面是尊重艾弗森，另一方面是为自己攒人品。

    毕竟在NBA混谁能保证自己哪天不被晃成背景板......

    掘金更衣室，艾弗森也不可避免的被问到了这个问题。

    艾弗森表现的非常大度：“是的，他晃开了我，那是一个非常棒的晃动，我当时下腰想断他球，但他快我一步，还没有一个比我高的家伙能在我面前这样做，他是第一个。”

    “你是怎么看待部分球迷叫他答案PLUS这个外号的？”

    “这是球迷们的自由，但我个人不是很喜欢，陈不是某个人的放大或者缩小版，他是独一无二的存在，不仅是陈，我们每个人都是一样。”

    虽然已经年过30，但艾弗森性格和态度依旧和刚进联盟的时候一样。

    艾弗森说完就离开更衣室，他感觉自己的右手手指不是很舒服，应该是末节突破的时候受伤了，具体伤到什么程度还需要做个核磁共振检查一下。

    次日，掘金公布了艾弗森的伤势诊断结果，右手手指骨裂。

    陈炎也在社交媒体上第一时间祝福AI早日康复，艾弗森也很快对他进行了回复：小兄弟，昨晚打的不错，下一场比赛见。

    陈炎关掉网页后回想了一下昨天的比赛画面，手指骨裂后的艾弗森不仅坚持在场上，而且之后两个回合还连拿4分，跟个没事人一样，不得不说艾弗森真是个斗士......

    晚些时候，NBA联盟就公布了上周的东西部周最佳球员。

    东部的最佳颇为出人意料，是被步行者队的丹尼-格兰杰摘走。

    上一周在格兰杰的带领下步行者队拿到三胜一负的战绩，格兰杰平均每场为球队贡献22.7分和8.7个篮板球，也在本赛季成为了步行者最为稳定的一个得分点。

    而西部最佳竞争明显就比东部要大的多了。

    西部这边的周最佳候选人有科比、麦迪、保罗和陈炎。

    其中呼声最高的两名球员是陈炎和麦迪。

    麦迪开赛四场带领火箭四战全胜，场均可以拿到30.3分、4.7助攻和4.3篮板，在对阵爵士的比赛中，T-MAC更是一人拿下了47分！

    以往麦迪赛季初手感都不行，都是以赛代练找状态为主，赛季末才各种飘逸跳投，白马长枪。

    但今年麦迪状态出的出奇的快。

    看到麦迪这神勇的表现，火箭球迷们甚至喊出了火箭总冠军的口号！

    陈炎只能表示他们想多了，别说太阳、小牛、湖人、马刺了，季后赛先把爵士这关过了再说吧......

    而陈炎上一周也是帮助太阳四战全胜，他场均可以贡献35.2分4.1篮板还有惊人的3.3抢断。

    更是在对阵掘金的比赛中轰下生涯第一个40+！

    最终，NBA官方将西部首周的周最佳球员颁给了来自凤凰城的新科榜眼——陈炎！

    这也是他进入NBA以来斩获的第一个荣誉！

    新赛季首周拿下周最佳，陈炎也是继奥尼尔第二位达成这一成就的新秀！

    奥尼尔在1992-1993赛季第一周场均可以拿到25.8分16.4篮板3.4封盖的恐怖数据！

    同时球队也取得3胜2负的战绩，这样的表现也让奥尼尔成为了首位当选第一周的周最佳新秀。

    就在陈炎获得周最佳的同时，系统提示音又响起了：

    “完成支线任务：恭喜宿主获得职业生涯首个周最佳球员，请宿主打开系统领取奖励......”

