    “不！”

    “这不可能！”

    猖狂的大笑之后，就是经典的“不可能”环节，此时的邪恶佐菲看着自己的巨型黑蟒节节败退，身体甚至被分解，眼中终于是透露出难以置信和一丝丝恐惧。

    看着逐渐逼近的“强化版集束中子线流炮”，邪恶佐菲灵魂深处感受到了一丝丝畏惧，那是对死亡的恐惧。

    堕落之后，邪恶佐菲觉得自己的力量无穷无尽，仿佛自己已经成为这个宇宙最强者。

    但是这个妄想被打破之后，现实非常残酷，心理防线一下子被摧垮了，满脑子都是“不可能”。

    “强化版集束中子线流炮”强劲的冲击力激荡撞击在邪恶佐菲的身上，略微让他有了些许的清醒，知道若是被这道又粗又热的射线怼到，不死也大残。

    “跑！”

    这是邪恶佐菲经过强烈的思想斗争之后，冒出来的最终想法。

    打不过，那就直接跑！

    邪恶佐菲想着自己刚堕落成为邪恶生物没多久，在力量上的运用尚欠火候，只要多给他一点时间，彻底掌握之后，实力肯定会更上一层楼，到时候在遇到肖狂可能就是另外一种情形。

    看来邪恶佐菲也明白“留得青山在不愁没柴烧”的道理，这一点可以看去，狂是狂了点，至少脑子还带着。

    “呼——”

    没有任何犹豫，邪恶佐菲决心逃离后，猛地深吸一口气，身体鼓胀起来，周围的黑色雾气开始疯狂翻涌起来。

    “嗯？”

    肖狂敏锐地感知到邪恶佐菲的变化，但还没有想到对方已经萌生退意。

    但那个鼓胀的身体似乎有什么玄机，让肖狂有了需要谨慎的想法。

    但不管怎么说，“强化版集束中子线流炮”还是要继续推进过去，先把对方的暗黑八岐大蛇给彻底消灭了，箭在弦不得不发，或许这一发直接把邪恶佐菲给干没了也说不定。

    “嘭轰轰——”

    就在又粗又热的中子线流炮即将逼近邪恶佐菲，巨型黑蟒的身体也彻底溃散时，一声巨响，邪恶佐菲的身体竟然发生了剧烈的爆炸。

    没有绚丽的爆炸火花，在邪恶佐菲爆炸的瞬间，产生的是如同旋涡一般的黑色雾气，将肖狂的“强化版集束中子线流炮”尽数吞噬殆尽，活脱脱一个另类版的黑洞。

    “自爆？”

    这是肖狂心中的第一想法。

    因为在邪恶佐菲身体爆炸的瞬间，对方的气息竟然消失得无影无踪，仿佛在这个世界彻底抹除，不由地联想到自爆。

    “结，结束了吗？”

    “不知道，但我已经感应不到那个叛徒的能量反应！”

    光之国的奥特战士这边看着那个黑色雾气形成的旋涡逐渐消散，纷纷表达了他们心中的疑虑。

    此时他们的内心是非常复杂的，希望邪恶佐菲就此被消灭，也算是除掉了光之国的一个大叛徒。

    但邪恶佐菲一旦被干掉，也就相当于佐菲奥特曼真正意义上消失了，多少会让一些受教于佐菲奥特曼的年轻奥特战士心生感慨，心中自然是五味杂陈的。

    “太棒了！大哥果然是无敌的！”

    怪鸟巴顿看到邪恶佐菲消失不见，绝对肖狂已经获得了胜利，高声欢呼。

    其他地球本土怪兽或多或少发出吼叫表达自己的兴奋之情，怪兽嘛，简单又直白。

    美菲拉斯星人在一旁没有任何表示，也看不出他的喜怒哀乐，在隐藏情感这一块，他做得很到位，不愧是前“智将”。

    “……”

    对于是否战胜了邪恶佐菲，肖狂持怀疑态度。

    原因很简单，那就是脑海中并没有响起熟悉的提示音，当然不排除自爆死亡没有算在肖狂的击杀数中，如果真的是那样，那真是太可惜了，邪恶佐菲至少是3000“罪恶点”起步。

    “嗖！”

    “！”

    就在所有生物的注意力都集中在那团即将彻底消散的黑色雾气旋涡中时，一道距离黑色雾气旋涡一定距离的细长影子如同黑色闪电般，划破天际，直奔宇宙而去。

    “糟糕！”

    在看到黑影的瞬间，肖狂就确定这必然是邪恶佐菲，竟然想要在自己面前来一招“金蝉脱壳”。

    既然被自己发现了，岂能让他如愿？

    “嗡——嗡——”

    肖狂立刻做出反应，机械背棘再次打开，准备来一发【中子裂变波】将邪恶佐菲彻底击落。

    邪恶佐菲如今将自己的意念和邪恶之力融合在一起，变成像是一道黑影的模样，想要彻底恢复原来霸气的模样，需要一段时间。

    “哈哈哈！”

    “还是让我逃走了，来日方长，下次遇到你，一定宰了你……”

    “嘭！”

    “什么！？该死啊！”

    成功将在场的生物的注意力引到黑色雾气旋涡上后，邪恶佐菲以迅雷不及掩耳之势冲向宇宙，一旦脱离光之国，他有绝对的信心逃离肖狂的追踪，到时候便可以安心静养，寻找东山再起的机会。

    不过就在邪恶佐菲以为自己突围成功时，猛然撞在一堵无形的墙上，正是肖狂布置的立场。

    这个立场或许无法彻底拦住邪恶佐菲这个级别的生物，但还是能够拖延一会儿功夫的，此时就是肖狂补刀的最佳时机，绝不放过任何一个“罪恶点宝宝”逃离光之国。

    “不，我不想死！”

    感应到肖狂在下面开始蓄力，邪恶佐菲慌得雅痞，疯狂怼立场，想要破开一个口子逃离光之国。

    “去死吧……”

    “咯！昂……嗯？”

    “呲——”

    肖狂内心露出一抹经典的机哥微笑，知道胜负已定，蓄力完成张开嘴巴准备喷射出【中子裂变波】终结邪恶佐菲的生命。

    可就是这个时候，肖狂猛然感受到体内的【中子聚合炉】运转出现了卡顿，显然是刚才高负载运转过热，现在立刻释放【中子裂变波】显得有些勉强，喷射出去的射线相当萎靡，且没有准头。

    “嘭！”

    最终萎靡版的【中子裂变波】正好轰击在邪恶佐菲旁边，把立场炸开了一个小缝隙。

    邪恶佐菲眼前一亮，就像是看到了黎明的曙光，抓住机会从缝隙中溜了出去，成功逃离了光之国。

    ……

