    翌日。

    初尝疼痛的太平却是恢复得蛮快的。

    好像薛绍第二天问她还疼不疼？她就已经说不疼了。

    不疼就好。

    不疼的话，那他就可以去做豆腐了。

    顺便，上午起来后，薛绍便让人去东市特意买了几条鲫鱼。

    像是去鳞洗净，除内脏、鳃，切成小块。

    这样的小事，直接就交给厨房去做就行了。

    他接下来要做的。

    是将油烧热，放葱、姜炝锅出香味。

    然后把鲫鱼炒香。

    其实……

    铁锅唐代不是没有，只是没有人会奢侈到拿猪油来炒菜。而且唐代的人一年到头，也不见得吃多少头猪。

    薛绍好像自上午起来后，就一直在忙。

    太平公主也不知道他到底在忙什么。

    直到这天黄昏。

    一道鲫鱼豆腐汤做了出来，她才知道，这一天他都在忙什么。

    “尝尝！”

    这应该是做来给她补身子的。

    “这是什么？”

    太平公主问道。

    “鲫鱼豆腐汤。”

    鲫鱼太平公主见过，而且此时也正是吃鲫鱼的季节。

    但是这豆腐，她却是从未见过。

    而且……

    这一锅鱼汤，太平公主一眼看去，就感觉花费了不少的材料。

    比如说胡椒，她都能闻着味了。

    胡椒在唐朝可是天价的东西，一般人可吃不起。

    这属于是皇室特贡的东西。

    当然！

    太平公主肯定不会在意那么多。

    她只关心，这是不是薛绍亲手做的。

    随后……

    她便轻轻地勺了一汤匙尝了起来。

    有点胡椒的那种辣辣的感觉，然而鱼味的鲜味，却也是十分地突出。

    这看似白浊的鱼汤竟然是意外地有点好喝。

    “好喝！”

    她给予了肯定地点了点头。

    “那你尝尝这个豆腐。”

    一小块一小块的豆腐，看上去样子十分地奇怪。

    而且拿汤匙碰了碰，似乎还软软的。

    吃下去后，一开始感觉好像没什么味道。

    可这口感却是不错。

    等到她再认真细细地感受，就似乎能感觉出有一点点只属于这种食材的特殊味道了。

    是豆腐的味道！

    这种味道很特殊，只能说，以前她从来都没有尝过。

    “怎样？好不好吃？”

    “还行。”

    “只是还行？”

    见到薛绍这样问。

    而且似乎还蛮迫切的。

    太平公主便似乎误会了，答道：“只要是三郎给我做的，都好吃！”

    滚。

    他只是在想，这东西能不能拿去卖钱而已。

    其实……

    问题应该不大。

    而且……

    关键是这东西足够便宜，一斤黄豆，就能做出三斤的豆腐。不管是上到达官贵人，还是下至平民百姓，都能吃得起。

    有钱人可以像他这样，拿豆腐、胡椒做汤。

    没钱的，也可以直接泼酱油。

    这东西吃着还是很下饭的，当然，更重要的还是有营养。

    不过薛绍感觉太平公主越来越主动了。

    因为刚刚她说话竟然用的不是句号，而是感慨号。

    好像昨天被压在身下的，不是她，而是他一样。

    不过确实！

    两人身份还是有差距的。

    这个感叹号，大概便也可以称之为‘大唐女人的自信’。

    一个要钱有钱，要田有田的公主。

    的确是会比一般人要自信不少。

    ‘男女平等’，在这一刻，体现得淋漓尽致。

    难道自己以后也只有在床上，才能扳回一局了？不甘心啊。

    如果他真要跟太平比谁赚钱更快。

    其实，薛绍自己还是有点怵的。

    “这鱼汤还有豆腐都不错，如果你没事做的话，可以拿一些进宫让陛下还有皇后尝尝。”

    “陛下不能多喝，因为里面用到了猪油，说不定会对病有影响，但尝下味道，只吃一点，应该问题不大。”

    “对了！”

    薛绍忽然又想到。

    “什么？”

    “没事也可以给薛府嫂嫂她们送一点。当然，如果你不愿意，那就算了。”

    让一个公主去给自己妯娌送汤，虽说那是妯娌，可也的确感觉有点不是很合适。

    所以……

    对此，薛绍也没有强求。

    而且……

    只要三人不打起来，那便算是好的了。

    “明日我就送去。”

    “……”

    薛绍便点了点头，嗯了一声。

    其实……

    太平公主还是很好调教的嘛。

    所谓的镇国太平公主，沉敏多权略，薛绍倒感觉，更像是被现实给逼的。

    她的爱情，在薛绍死的那一天，也跟着一起死了。

    不过现在，他应该不会死。

    ……

    而此时在公主府的丫鬟当中。

    一件八卦消息也是很快就传开了。

    “公主好像跟驸马同房了。”

    “切，公主跟驸马不是一直同房吗？等等！你的意思是说……”

    “今早有丫鬟在整理被褥的时候发现了。”

    “那这可是喜事。”

    “公主跟驸马现在在做什么？”

    “在庭院里喝汤。”

    唔……

    也不知道她们在兴奋什么。

    这好像跟她们没什么关系吧。

    与此同时宫中。

    薛绍的诗集也被太平在两日前送进宫里了。

    只能说，整整两百首诗啊。

    就连武天后读完了以后，都不禁摸了摸头。

    更别说是李治了。

    里面的诗所涉及到的题材，也是各种各样的都有。

    而其实此时，却是应制诗的一个高峰。

    所谓的应制诗，就是专门用来拍马屁的诗。

    往往这些诗，都是临时应皇帝的要求而创作。

    所以，很少能出什么佳作。

    但没办法，这就是唐初的诗歌的作用。

    唐诗真正繁华起来，那得等到开元盛世了。

    “今我何功德，曾不事农桑。吏禄三百石，岁晏有余粮……”

    “这首诗写得好，咳咳！”

    李治想问这首诗是谁写的，就凭这首诗，就该给他升官。

    其实武天后也是这么认为的。

    因为一年才三百石，肯定不是什么高官，应该只是一个九品，甚至可能连九品都不到。

    她就喜欢提拔这样的人。

    可问题是……

    这里面的诗都没有作者。

    “这三郎到底是从哪里找来这么多的诗。偏偏还没有名字。”

    “还有，我听说，数日前，他曾在常朝之上说，明年关中有可能会大旱，东都可能会有水灾？”

    李治这话一说，武天后就知道，陛下这话是冲着她来的。

    这是在怪她知情不报了？有意要隐瞒他？

    到底是谁给陛下说的？

    想来想去，恐怕便也只有那个冯元常了。

    这家伙每次都反对自己，得找个机会把他贬黜出京。

    “这么重要的事，你之前为何没有说？”

    质问，妥妥的质问。

    自上元二年，他说要让位给自己，而遭到满朝大臣的反对，再加上这冯元常，近些年来一步步高升，她面前的这个结发丈夫，似乎没有一刻不在有意地打压她，而当年的情感，也早就被这一点点的不信任、猜忌而消磨殆尽，而她，也慢慢地开始对他越来越失望。

    可只要他还活着一天，她就还是得听他的。

    因为她的一切权力，全部都来源于他。

    她看着对方那似乎只是询问的表情，心中暗笑，这么多年了，你李治是什么人，我还不知道？

    当年长孙无忌、褚遂良是怎么死的，我都知道。

    当年你是怎么想废掉我这个皇后，我也知道。

    幸亏当年也就是我来得早，及时给阻止了。

    否则，怕是现在已经早跟王皇后一样的下场了。

    这就是皇家可笑的感情。

    其实……先不管薛绍的话有没有凭据。

    她都是故意不说的。

    因为她就是想看看，接下来朝中还有谁要反对自己。

    “这事是谁跟陛下说的？”

    “你先别管是谁跟朕说的，这么重要的事，你为何不报？”

    武天后便一脸委屈的样子，“那还不是因为这事刘仁轨都觉得是胡闹，与薛绍当庭对质，我也就觉得没有必要再跟陛下说了，以免伤了陛下的心神。”

    得了！

    这下是刘仁轨全锅。

