
　　他们有的是垂涎唐翁暖的美貌，有的是垂涎她身后的武学秘籍，无数的金银财宝，总之是各有所图。

　　唐翁暖不是没有朋友，也不是没有愿意帮助她的人，而是她的朋友，愿意帮助她的人，下山都很惨。

　　那些心怀不轨，想占有，想要她父亲武学秘籍，金银财宝的人，都是些丧心病狂之辈。

　　唐翁暖后来看着女儿渐渐的长大，觉得这样继续下去，怕是没有办法保全她的女儿。

　　于是，她开始主动游走于这些人的身边，想要让他们自相残杀。

　　唐翁暖确实很成功，挑动了武林，朝廷，以及塞外的各种争端，后来又被人称之为蛇蝎美人。

　　然而她毕竟是一个弱女子，当年华老去，容貌不在，就不会有人会被她迷惑了。

　　唐翁暖最后是被江湖上那些正派人士，以除掉妖女的名义杀之。这时，曾经贪恋她美貌的人，不再阻止。

　　有人想帮她，却也无能无力，应该说自身难保。

　　就连恒舟，也不再护着她了。

　　因为她老了，不好看了，在她的身上好像也得不到什么。

　　她的女儿也长大了，许多人都将目光投向了她的女儿。

　　之前那些纷争，也因为唐翁暖的死而结束，许多人都在议论，唐大侠一代武学宗师，怎么会有一个这样风流成性，水性杨花的女儿呢？

　　她死时，一世污名，少有人会去深想她究竟活在什么样的处境中。

　　而她的死，不代表悲剧的结束。

　　她女儿的命运，也和她差不多，唐翁暖虽然死了，可她的女儿继承了她的美貌，还是那位唐大侠的外孙女。

　　唐大侠的财宝，武学秘籍，应该能从她的嘴里问出吧？

　　唐翁暖其实不知道那些东西，唐大侠死的时候，就知道那些东西是祸害，根本就没打算说出来。

　　自然，唐翁暖的女儿，也就是原主也是不知道的。

　　她虽然有极高的武学天赋，奈何从小就被养废了，养废她的人，自然是恒舟。给她练的武功，根本不是正经的武功，到最后她根本控制不住自己，更别说报仇，为保仅有的一点尊严，她自尽了。

　　“这么说，这个世界于我而来，好的人没几个。”看完记忆的唐果，对唐翁暖和原主的遭遇有些愤怒。

　　这个世界，对她们太不公平了。

　　她们的存在，简直完全就是悲剧，就连反抗的机会都没有。

　　现在的时间点是，她的亲生父亲快要病死了，过几天就是他过来的最后一次。这一次之后，他们就阴阳两隔。

　　她一个小孩，倒是可以到处走，现在才五岁，恒舟没太注意她，而且不太喜欢看到她。

　　她的存在，也不过是恒舟用来要挟唐翁暖的。

　　孙九山过几天就要来了，既然赶上了，唐果自然史不想孙九山死去。她娘几岁就没了爹娘，十几岁就被人抢来抢去，和孙九山那一段时光，应该是她最美好的回忆了吧。

　　那她就送两颗药丸给孙九山，让他继续活着。

　　不知道他有没有练武天赋，若是有的话，再送他武功秘籍，叫他好好回去练习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4988章 病弱美人的女儿（4）免费阅读。https://www.23sk.com 