1822六道
陆云说过，他要将破解替命符之法公布在灵报上，彻底毁掉替命符。
替命符不仅仅是陆风改进的那种可以使用多次的替命符，还有最原始的那种……那种替命符的炼制手法，大诸天的各大族群之中都有，这些才是替命符的主体。
毁掉替命符，也就是断了诸多族群的根基，让他们少了一条命。
这才是天大的事情。
不过现在陆云还没有打算这样做，还不是时候，新真空家乡与真空家乡的战争已经达到白热化，甚至外界大诸天中都已经划分出阵营来，产生冲突和摩擦。
现在的轮回之地，就是在这一点小小的夹缝之中生存。
当然……谁也不会忘了轮回之地，不会忘记破解替命符之法出自陆云之手，也不会忘记他们来到轮回之地的最终目的。
可是……他们就是对金龙一族不放心，怕金龙一族在他们的背后出手，这才是一个解不开的死结，让他们不得不暂缓对轮回之地的一切行动。
……
“要开始了吗？”
墨染冬凝听到陆云这样说，她的精神一震，她已经知道陆云要做什么了。
“嗯。”
陆云点了点头，“眼下大诸天那边打的热火朝天，没空理我，这是最好的机会了。”
陆云的手中，一艘黑色的地狱战舰散发出幽幽的黑芒。
“泰山神那边……我们四个会帮你挡住！”
墨染冬凝一咬牙，低声说道。
陆云……要将六方地狱合而为一，缔造出唯一的本源地狱了。唯一的本源地狱一旦成型，那么陆云的地狱道也将有了真正的根基，他的修为必然大幅度提升。
这一次六方地狱融合，地府之中的五大归墟也将并入陆云的地狱大道……这个时间太紧了，陆云已经无法等待楚星然的本尊带着天狱本源从天狱遗址中出来了。
甚至陆云已经推算出，他想要得到天狱，必须要亲自去一次大诸天中的天狱遗址。
楚星然也出现了，他苦笑一声，道：“这一次，实在抱歉了……我的本尊和谢天巡被困在天狱遗址之中……若非你给了我几千道回生符，恐怕我现在已经死了。”
“发生意外了？”
陆云的眉头微皱。
“云翳去了天狱遗址。”
楚星然长长的吐了一口气。
陆云的拳头微微的握起，他没有再说话了。
云翳，一尊超越大尊……远远超越大尊的强者，一个传说中的人物。
“你要小心。”
过了好久，陆云才掏出一沓回生符，交到楚星然的手上。
楚星然苦笑一声……面对大尊之上的强者，回生符的作用远远的超过替命符……替命符是替死一次，那种强者一次打不死你，就两次，三次……甚至把你禁锢起来杀你个千百万次。
但是回生符……是你真的死了，然后这道符又将你复活，可以骗过那等强者的眼睛，毕竟是真正的死亡，然后在死而复生。
而复生之地，可以留下一道魂力种子，以回生符之力种下，这样就可以在之前选好的地方复活了。
楚星然和谢天巡身上带着的若是替命符的话，现在大约早已魂飞魄散了。
楚星然结果那些回生符之后，通过元神之间的联系送到了本尊手上，“大概，日后你得亲自去一次天狱遗址了。”
“嗯，我知道。”
陆云点了点头，“想要得到天狱，炼化天狱还得我自己亲自出手才行。”
“……是去救我们。”
楚星然一脸无奈。
陆云：“……”
……
曾经的次世界已经是一大片空空荡荡的虚空，唯有三百六十五个蝶兮盘坐在其中，以周天尸王大阵支撑这里。
此时，这里的一切，包括尸王凝练出的三百六十五颗大星，都已经被界星收取，遁入地球星空，将那里演化为支撑第四界的周天世界了。
这一刻，第四界中的最强者，都聚集到了这里。
雷泽氏，伏羲氏，华胥氏，娲皇氏，鸿钧，盘古，神这几尊大能分立七方，镇守整片虚空。
道王依旧如上一次那般，盘坐在高天之上，默默的观望着下方的动静，在他的身边，立着一抹淡淡的倩影，正是墨依。
除了这些人之外，太上，原始，通天三尊大能也来了，这三人在全盛的时候，同样也是神话传说中的人物，现在他们的身上都有伤，这是进入轮回之地前就遭到的重创，但是现在，他们依旧来了。
梦忘，云中子，轩辕大帝之女轩辕小月，烛龙也都纷纷到来，守护在陆云的四周。
再往外界，便是四位时空行者了。
炼化本源地狱，事关重大……陆云不得不将他所能请动的所有人都找来。若非那四大祖神是来轮回之地逃难了，陆云也会将他们都叫上。
“我以为你和金龙王走了，不会再回来了。”
陆云看向烛龙，幽幽的说道。
“我化形的时候，承受太多因果，根本就无法在九幽地狱之火中活下来，若非是你救了我，我早就死了。”
烛龙幽幽的说道。
这一次轮回，陆云是以生死天书救下烛龙，而前面的轮回，则是用帝玺救了他。
每一世轮回，烛龙都欠陆云因果……成为人族护法，守护人族，也仅仅是他为了偿还这份因果而已……更重要的是，烛龙知道青龙祖神在哪里，也与他见过面。
他对金龙王说谎了。
“你自己要小心。你的那两位道侣，还有你的儿子陆卿都被我拦下了。”
忽的，墨依的声音从天而降，传入陆云的耳中。
“谢了。”
陆云朝着墨依施了一礼，然后他的手中多出一面战旗，将其丢给了另外一边的天齐。
“若是你前世身的道侣来了，就用这面旗打她。”
陆云朝着天齐挑了挑眉。
“什么前世身，因果早就斩了。”
天齐嘿嘿一笑，他将手中的绝天剑收入体内，单手持旗。
按照泰山神的计划，十万年前那一次，他成为天齐之后，现在的天齐就会烟消云散，留下的只是泰山神的转世之身，过去的轮回中，一切也都是如此进行。
只可惜这一次轮回中，天齐修炼的功法乃是陆云的生死轮回诀，借助十万年前那一次，天齐彻底斩断与泰山神的一切因果。
“行了，开始吧。”
陆云的手一翻，那艘地狱战舰出现在他的手中，然后被陆云一寸一寸的捏碎。
六座地狱串在一起，如同一串六色珠子悬浮在陆云的面前。
这一刻，陆云识海中的生死天书徐徐的隐去，陆云真我的元神六道元神慢慢的显现而出，这六道元神所对应的六道……赫然就是六大地狱！
肉.身，鲜血，灵魂，精神，文明，秩序。
……
