    松下高层所下达的任务很快便获得了全员通过，在当天下午，工厂研发和生产线全员很快便收到了紧急加班通知，并且，他们甚至收到了提前下发的加班工资。

    原田宏树是松下工厂一名极为普通的工人，他每个月的工资有15万岛元，相当于一万出头的软妹币，按道理来说，这是一个相当高的工资水平，但实际上，他的工资也只是刚刚够养活一家人而已。

    因为他有两个孩子，而老婆为了照顾孩子，也只好在家里做家庭主妇。

    一家人每到了月底都会过得紧巴巴的，甚至偶尔需要动用两个孩子的育儿补贴来度过，而这份每个月两万五千元左右的育儿补贴，本来是他们打算存起来供两个孩子上大学的时候再动用的。

    所以，与其他的工人不同，原田宏树对加班其实并不抵触，哪怕他明明知道，在松下的Minashi加班制度下，即使他每月加班时间超过150个小时，实际上最多也只能申领到法定标准60个小时的加班补贴。

    能多一笔钱，对他来说就是整个家庭的希望。

    这一天本来是他的调休假期，他正在家里帮着妻子收拾着房间，但他的手机却突然响起，电话那头传来了课长的声音。

    “原田君啊，公司又有紧急加班任务了，这次我可是毫不犹豫地就把你的名字给报了上去啊。”

    听到对方的声音，原田宏树下意识地并拢腿微微弯下了腰，随后谦卑地回答道：

    “承蒙照顾！那么请问我什么时候需要到达公司呢？”

    “今天就赶过来吧，这次可是着急得很呐.......对了，你现在还在假期吧？那就再休息一个晚上，明天起再过来。你的加班津贴我已经托人送过去了，要注意查收呐。”

    “加班津贴？可是，我这个月的加班津贴已经申领过了.......”

    “我说的是未来两周的加班津贴。这次在会长的关照下，我们的加班津贴可是足额发放，并且提前发放了！把它交给你的夫人，让她添置一些东西吧，下次我去你家的时候，可不想再喝便利店里卖清酒！”

    “实在抱歉了！您下次再过来，我一定用贺茂鹤招待您！”

    “那就这么说定了！从明天起，就仰仗你了！”

    “还是托您关照！”

    原田宏树大声说道，随即，对面挂断了电话。

    一直在旁边听着的妻子眉头微微皱起，拍了拍原田宏树的肩膀问道：

    “又需要去加班了吗？你最近加班的时间可有点太多了，你已经连续一个月都没有在孩子入睡前见到他们了......”

    原田宏树无奈地摇了摇头，开口回答道：

    “这也是没有办法的事情！我总不能拒绝课长吧？再说了，这次加班可是足额津贴，说不定能赚到不少钱。等拿到钱了，你就去买一只贺茂鹤清酒，等下次课长过来的时候好好招待招待他！”

    “贺茂鹤可不便宜啊.......得要两万元吧？”

    妻子面色犹豫地问道。

    “正如我所说，这又是一件没有办法的事情啊.......上次他来家里做客的时候我们没有提前准备，已经给他留下了不好的印象，下一次我们不能再怠慢了，否则我以后的工作会更加困难的......”

    “孩子已经渐渐长大了，你也不想让我失去这份工作吧？”

    听到这里，他的妻子终于点了点头。

    “那好吧。你什么时候需要去公司？”

    “明天早上，一早我就出发。听课长的语气，这次的加班似乎很紧急，也许我未来两周就不会回家了，你在家里不用担心。”

    “晚饭前我们一起去银行取一些钱出来交给你，我不在家的时候，你可千万要照顾好你自己和孩子。”

    妻子叹了口气，正准备回答，门口却突然想起了门铃声。

    回想起课长所说的“加班津贴已经托人送过去了”的话，原田宏树的脸上浮现出一抹惊喜神色，随即赶紧出门跑过去开门。

    门外站着的果然是他的同事，也是跟他一个生产线的小组长，对方径直将信封递到他手里，没有多寒暄几句便转身离去。

    按照他的说法，他今天要把全组人的津贴都送到，现在时间已经不早了，不能再耽误。

    客气地送走对方之后，原田宏树惊喜地掂量着手里信封的分量，脸上的神情越发期待。

    “这次的加班津贴可真是不少啊.......快来看看！14万8千岛元整！天呐，怎么会有这么多？”

    听到他的惊呼声，一旁的妻子也赶紧凑了上来。

    “是不是搞错了？”

    她有些难以置信地问道。

    “不是搞错了，看，这里还写着我的名字呢......看来这次真的是托会长的福了，也许这次的任务并不简单啊。”

    “不简单.......会有危险吗？”

    妻子有些担忧的問道。

    “不會有危险的，我只是个操作工人，怎么会有危险？但是恐怕工作时长会很可怕啊。”

    “不过没有关系。来，拿好这些钱，这样一来我们就不用去取钱了，全部交给你吧。”

    “不用不用，家里用不了那麼多！”

    “拿着！”

    原田宏树在这一刻拿出了自己作为一家之主的气概，他把津贴一把塞进妻子的手里，随后便转身进了卫生间。

    在那里面，还堆放着一大堆他本打算在明天清洗完的旧物，但从现在的情况来看，他的加班，恐怕就要从提前收拾这堆旧物开始了。

    .......

    而与此同时，他所属的小组成员也纷纷收到了提前预支的加班津贴，在金錢的激励下，工人们的工作热情到达了一个高峰，甚至有许多人当天就来到工厂开始了加班。

    课长满意地看着这一幕，心里暗暗有些感叹。

    他们已经很久没有像现在这样提前预支加班津贴了，在他的记忆里，上一次，好像还是在.....30年以前？

    不过，这都不重要，重要的是，这次的上级提出来的全面提前发放加班津贴的方案确实有效，只要这些工人的工作热情能够坚持两周，那么完成生产任务并不会太困难。

    那些华夏人，恐怕此刻也在做着同样的事情吧？他们的工人大概也已经到达了工厂，开始了他们的超负荷工作。

    只不过，他们能拿到的报酬，会跟自己手下的工人一样多吗？

    应该是不会的。

    毕竟他一直都听说，对方的工人待遇并不比自己的国家好。

    而这也让他放下心来。

    拿不到足够的工资，就没有足够的动力，没有足够的动力，就没有足够的效率。

    不管最后怎么样，至少在这一方面，自己的工人已经领先了。

