
然而，系统心惊胆战地僵了一会儿，才发现司马之所以蹙眉，是因为手机响了。

它太紧张了，根本就没留意到手机铃声。

原来系统也会被情绪控制，它觉得这是个bug，但它不敢跟大佬说，只能自己摸索着如何修复bug。

系统复杂纠结的心情，司马并没留意到，她蹙眉只是疑惑这个点——23:30，黎慧突然来电是为什么？

她按下接听键，便听到手机里传出的背景音乐很是嘈杂。

“斯斯……元柏喜欢你，你跟他复合好不好？”

听着女孩子带着恳求的娇软嗓音，司马挑眉，冷声问，“为什么？”

和戴元柏复合，是她耳朵出问题还是黎慧脑子出问题？

“他喜欢你呀，我就是个第三者，不管我怎么努力，他喜欢的都是你，眼里心里都是你。我、我……我什么都不是！你和他一起吧，如果你们真的不适合，他应该也能死心了……哇……”

司马听着手机里传来的哭嚎声，默默将手机挪开，忍着上头的怒气，将电话挂掉。

【大佬……我觉得她说的有道理。】系统弱弱地附议。

“呵，有什么道理？”司马冷哼一声。

【……】系统秒怂，不敢再发言。

察觉到系统的怂意，司马冷笑一声，直接利用系统功能查出黎慧的地址。

很好，是酒吧。

大半夜的，一个女孩子，在酒吧买醉。

黎慧那二愣子是飘了吧？

“实时监控着黎慧的情况，再给戴元柏发黎慧的定位，让他去接黎慧。”司马吩咐完系统，便换上一身休闲服，开着车直奔酒吧。

林家距离黎慧所在的酒吧有些远，而戴元柏也离得也没多近，也不知道谁能先到。

开车的间隙，司马顺便看了眼黎慧的现场情况，已经有一两桌男生目光时不时扫向黎慧。

“谁给她的胆子，一个人去酒吧喝酒，还敢喝醉！”司马气极，怒道。

【大佬，她是跟朋友一起的，但她那个朋友出去买烟了。】系统温馨提示。

听到这，司马更气了。这么不靠谱的朋友，黎慧她怎么就敢喝醉？当她喝的是水吗？

【黎慧喝的是兑了饮料的洋酒，她以为是饮料，喝得很豪爽。她朋友看她喝得那么豪爽，以为她很能喝，才出去买烟的。】系统继续将自己查到的情况转述出来。

很能喝？司马气得恨不得此刻给黎慧灌上几瓶洋酒，让她知道买醉的下场。

但司马看着现今的路程，深吸一口气，一心二用，一边开车，一边利用系统发了条消息给酒吧经理，同时还转了一笔钱过去。

有钱能使鬼推磨。

照顾这醉鬼，不让她被人揩油，就能有一笔客观的收入，酒吧经理自然不会拒绝的。

【大佬，有个酒吧经理过去了！他是不是要揩黎慧油！】系统很是激愤。

扫了一眼监控，司马看清经理的动作，根本就没有揩油，她心里的火气更大了。

“那是我请的人。”司马没好气地解释。怎么每个系统的安防都这么弱鸡？上次人家小绿后面能有所察觉，这系统怎么这么菜鸡，比小绿还菜鸡？

就这样的系统，它留下真的有用吗？不会坑宿主吗？

系统并不知道因为一个安防问题，它的统生再次受到了威胁。

等司马终于开车到达酒吧时，戴元柏刚好也到达了。

两人在门口遇到，司马冷着脸扫了他一眼，径直地往黎慧所在的桌台走去。

戴元柏本还想找人问，见司马如此熟悉，果断跟在了她身后。

两人一前一后走到黎慧面前的时候，酒吧经理正拿着水果拼盘哄着黎慧，想让她不再喝酒。

但黎慧即便是醉了，却记着不能吃陌生人的食物，很是拒绝，手上拿着酒杯就要再喝。

两人就这般胶着着。

司马扫了一眼周围的几桌人，见有几人依旧在注意黎慧。

她记得方才在监控里看到，并不是没有人上前，想要从酒吧经理手上将黎慧带走，但都铩羽而归。

此刻他们就等着酒吧经理离开，再上前将黎慧带走。

司马上前，当着酒吧经理的面，将许诺好的金额转了过去，“麻烦你照顾我朋友了。”

“不客气，需要我帮忙扶她出去吗？”经理很是贴心。

“不用了，你去忙吧。”微微一笑，司马拒绝了经理，看向身后的戴元柏。

戴元柏本想上前带走黎慧，却被司马挡住。

酒吧里的镭射灯，让人瞧不清司马脸上的神情，但她的气势却让戴元柏不由后退一步。

“你到底喜不喜欢黎慧？”

酒吧的音乐震耳欲聋，但司马的声音却很是清晰地传到戴元柏的耳边，明明她并没有多大声。

被问及的戴元柏并没注意到这细节，倒是神色认真地大声回答，“我喜欢她。”

看清戴元柏眼里的认真，司马郁气消散了一丝丝，但语气依旧有些冷，“那今天你跟她怎么了？”

“我跟她吵架了。我的错。”

DJ这时刚好切歌，没有了嘈杂的音乐，戴元柏的声音在四周的喧闹中有些突兀，趴在桌上灌酒的黎慧听到声音，迷迷糊糊地转过头，看向戴元柏。

站在黎慧身边的司马察觉到她的动作，翻了个白眼，痴男怨女。

“赶紧把她带走。”司马没好气地对戴元柏开口，她可不确定自己会不会冲动之下强灌这两人酒。

闻言，戴元柏扶着黎慧，附在她耳边，大声劝她回家。

但戴元柏万万没想到，喝醉酒的黎慧既让人头疼也让人好笑。

“哇——你都不爱我！你来干什么！你去找斯斯啊！呜呜呜……他不爱我！分手的时候……”

瞧着黎慧半唱半嚎的模样，司马心里的怒气散了不少，直接将黎慧从戴元柏身边拉过来，强灌了一杯酒，又将人塞回戴元柏的怀里。

“行了，她闹腾不了了。带走吧。”司马挥挥手，这回没有再用传音。

戴元柏根本没听清司马说了什么，还震惊于司马的骚操作中，下意识地将难受得没法折腾的黎慧带走。

他下意识地想，刚刚那个真的是林斯吗？

确定戴元柏将黎慧带走，司马则坐在黎慧的位置上，唤人取了个干净的杯子，独自喝了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977677"  chaptername="第八十五章  圣母系统（22）">加入书签</a>
</div>
