    　　藤丹王乃是药藤出身，又是燃火成道，有着惊人的驭火之术，所以，他天生就是炼丹的好苗子。

    　　可以说，藤丹王得到了蹄天谷药师的真传，虽然说比不上袁采荷他们这种赫赫有名的四大天才药师，但是在石药界年轻一辈的药师中，藤丹王也有着不小的名气。

    　　正是因为如此，藤丹王才敢挑战李七夜，点名李七夜以药道决战胜负。

    　　此时，在场的修士都看着李七夜。在石药界来说，以药道决胜负很正常。不论是以炼丹决胜负，还是以药理决胜负，这样的事情在石药界药师之间，乃常常发生。

    　　这也是石药界与众不同的地方，在这里，药师地位尊贵。

    　　“既然有人一定要看一看我的药道，也罢，那就比划比划。”李七夜笑了一下，随手一抖，只听到铮铮铮的声音响起，戴在他手上的手套此时脱落。

    　　手套闪烁着古旧的光泽，宛如古铜所铸。此时，李七夜随手将这双手套扔给了紫烟夫人，说道：“这副手套名为众神之手，这不只一件宝物那么简单，好好参悟吧，它的价值不比任何仙帝宝器差。”

    　　接过这一副手套，紫烟夫人不由得愣了一下。她没想到如此贵重的东西少爷竟然随手扔给了她，风轻云淡，宛如不足为道一般，简直就像扔大白菜一样。

    　　众神之手，听这个名字就知道这副手套是一件了不得的宝物，若如李七夜所说的那样，这一副手套的价值不下于任何一件仙帝宝器，那么。如此一件宝物它是何等珍贵！

    　　一件仙帝宝器，虽然它的价值远比不上仙帝真器，但依然是无价之宝，莫说对没有仙帝宝器的门派而言，就算是对帝统仙门而言。一件仙帝宝器都会供奉起来，不会轻易动用。

    　　然而，现在李七夜却将一件仙帝宝器级的宝物随手扔给紫烟夫人，随手扔给自己身边的人，毫不珍惜，宛如扔了一根大白菜一样。微不足道。

    　　一时之间，这不只紫烟夫人愣了一下，在场很多人都愣了一下。这样大的手笔，简直吓死人，只怕他们从来没有见过如此败家的败家子。将仙帝宝器级的东西随便送人，就算是帝统仙门的传人也不可能败家到这样的程度，这简直就是无双败家子！

    　　此时，不知道多少人羡慕着紫烟夫人，这可是一件堪比仙帝宝器的宝物呀！此时，很多人心里都有点明白难怪紫烟夫人会如此青睐一个无名小辈。

    　　换作其他人，就算是效忠一辈子，只怕也换不来这样的一件无价之宝。

    　　紫烟夫人很快回过神来。她默默地收下了众神之手。虽然口上没说什么，但是，她心里感激无尽。

    　　“比药道。你要怎么比法？”此时李七夜瞥了一眼藤丹王，懒洋洋地说道。

    　　藤丹王看着紫烟夫人收起的众神之手，他忍不住咽了一口口水。这可是顽世仙帝留下的宝物。他作为帝统仙门的弟子，当然明白仙帝宝器的价值。

    　　虽然说藤丹王乃是蹄天谷的弟子，但是他不可能拥有一件仙帝宝器，在蹄天谷中。年轻一辈若是能拥有仙帝宝器，只怕唯有作为传人的金乌太子了。

    　　现在看到紫烟夫人手中的众神之手。这怎么不让他垂涎三尺呢？

    　　听到李七夜的话，藤丹王好不容易才收回目光。他深呼吸一口气，冷笑一声，说道：“对药师来说，当然是比命丹了。既然是决斗，你敢不敢添点彩头？”

    　　“彩头？怎么样的彩头？”李七夜老神在在看着藤丹王，笑了一下道。

    　　此时藤丹王取出一个药盒，神态郑重无比，对李七夜沉声道：“我们就以炼一炉命丹决胜负，谁炼得好，就谁胜出。我这里有一株一百五十万年的小药王，如果你胜出了，这株小药王就归你，你敢不敢赌！”

    　　说着，藤丹王打开药盒，一股药香飘了出来，在场的人一闻到这样的药香，都有着一种飘飘然的感觉。

    　　“这是石葩呀，一百五十万年的石葩实在太少见了。如此一株小药王，乃是炼寿药的极品呀。”在场修士中有很多是药师出身，其中一位老一辈的药师一看到药盒中的小药王，不由得惊叹一声。

    　　“这石葩曾被人称之为小仙药，一百五十万年的石葩是何等的珍贵呀。”在场不少人纷纷引首观看，都为之惊叹，很多药师出身的修士不由得羡慕垂涎。

    　　对药师而言，特别是年轻一辈的药师，想接触到上百万年的灵药不是那么容易的事情，特别是像石葩这样比较罕见的小药王，那就更显珍贵了。

    　　而藤丹王也不免有点得意，毕竟，对他这样的年轻药师来说，存货中拥有这么一株罕见珍贵的小药王，的确是一件值得炫耀的事情。

    　　“敢赌吗？”藤丹王不免有所得意，看着李七夜挑衅地说道：“当然，就怕你输不起，若你输了，只怕拿不出小药王来赔我。当然，如果你拿刚才那双手套赔我，我也能接受。”

    　　毫无疑问，藤丹王对众神之手垂涎三尺，当然，一株小药王的价值不可能抵得上像众神之手这样的宝物。

    　　“你倒是如意算盘打得啪啪响。”李七夜懒得多看他一眼，说道：“既然你要添点彩头，那我就添一点。我这里有一株灵药，就添作赌资。”说着，他也拿出一个药盒。

    　　“什么灵药？”藤丹王不放在心上，不屑地看了一眼李七夜的药盒，在他看来，像李七夜这样的无名小药师能拿得出什么灵药？能拿出三、五十万年的灵药已经很了不起了。

    　　“一株银枫草而己。”李七夜取出药盒，毫不在意，漫不经心的模样好像这药盒中装的是很普通的灵药一样。

    　　“银枫草虽然说是炼寿药的重要药材，但是想与石葩同等价值，至少也一百二十万年的药龄，几十万年药龄的银枫草价值不能与石葩相比。”见李七夜随便地拿出药盒，在场的修士都心生轻慢，有药师摇了摇头说道。

    　　事实上，很多药师看来，李七夜这样一个无名小药师，他能采摘到怎么样的好药？像他这种药师，能采摘到三、五十万年的灵药就已经是中大奖了。

    　　藤丹王也以为李七夜药盒中的银枫草只不过是三、五十万年的药龄，所以，他冷笑一声，不屑地道：“如果你以三、五十万的银枫草赌我这株石葩，那你就是在做春秋大梦，以我看，还是拿出刚才那手套当赌资……”

    　　然而，藤丹王话还没有说完，就像中了邪一样看着李七夜的药盒。

    　　“三、五十万年的银枫草我倒没有，我这株银枫草药龄一般，只有三、四百万年而己，它勉强算是三百六十七万年。”此时李七夜风轻云淡地说道。

    　　“什么，三、四百万年——”一听到这话，在场的修士不由得为之一震，特别是药师，顿时向李七夜的药盒看去。

    　　此时，只见李七夜已经打开药盒，药盒中乃是一团银光，里面的银枫草宛如纯银所铸一般，美丽无比。

    　　“这、这、这真是三、四百万年的药王，这、这、这是炼寿药的最好药材呀！”场中不乏识货之人，看到这样的一株银枫草都不由得抽了一口冷气。

    　　“好药呀，一株药王，三百多万年的药龄，我、我还真没见过。”有一位年轻的药师更是咽了一口口水，感觉就像做梦一样。

    　　藤丹王已经呆在那里说不出话来了。刚才他还嘲笑李七夜，但是，现在他那一百五十多万年的石葩与李七夜这株三百六十七万年的银枫草一比，有着天壤之边，他这么一株小药王显得特别的寒酸。

    　　对于藤丹王来说，他自己身为一名年轻药师，拥有一株小药王已经是一件值得得意的事情了。

    　　然而李七夜却拿出三、四百万年的药王！

    　　三、四百万年的药王，这对任何一位药师来说都是无价之宝，如此药王可以说是大贤专享的东西。

    　　此时，不少人看着李七夜药盒中的银枫草，不知道有多少人口水真流、垂涎三尺，如此一株药王，有很多药师一辈子见不到一株。

    　　“药王呀，我见过最好的银枫草也不过是一株二百八十万年的药龄而己。”在场一位老药师不由得垂涎三尺。

    　　在此之前，还有人小看李七夜这样一个无名小辈，现在李七夜随手就拿出三、四百万年的药王，顿时让人刮目相看，只怕任谁都想不到这个看起来不起眼而且还是默默无名的药师竟然有如此深厚的家底。这让人好奇这个名不显声不传的李七夜究竟是何来历呢？

    　　陪在李七夜身边的紫烟夫人也有些无语。她知道李七夜出手会吓死人，在石人坊的时候，他就已经是一掷万金，但是，她没想到李七夜随便出手就是一株药王。

    　　而且，看他模样这好像不是一株药王一样，似乎这是一株萝卜，不足为道，那种风轻云淡的模样，让任何人看了都觉得败家到这程度已经是无人能比。

    　　今二更在下午四点，晚上回来统计月票，现在还差二十多票。

    　　h

