
    第1173章　火鳞蜥

    骂了林辰是胆小鬼，梁昊宇正觉得出了口气，心畅快，听到林辰的话，转头一看，却是整个人呆住了。

    闻人月和白夜黑天看向身后，下一刻，头皮发麻！

    只见身后不远处，山陵间不断有和刚才那生物一样的东西冒出，眨眼间，已经有了至少一百只那种生物。

    此刻，它们正疯狂地朝着这边冲来。

    眼睛都变成了火红色，带着恐怖的暴戾气息，仿佛要把林辰等人直接撕碎吞下！

    如果是一只这种未知生物，算是白夜和黑天也自信能够对付！

    如果是十来只，他们五人也完全能够应付！

    可面前已经出现了百只，而且还在源源不断地涌出，如同捅了一个马蜂窝一般。

    已经完全超出了他们能够应付的范围！

    “还愣着干什么？还不快点跑！地图显示，前面有个湖泊，我们躲到湖里行！”

    说完，林辰率先朝前方跑去，又提醒道：“不能飞行，否则的话，很有可能把那些野人吸引过来！”

    白夜和黑天以及闻人月，没有任何迟疑，和林辰一起朝着前方快速跑去。

    “等等我！”

    梁昊宇反应慢了一拍，脸色惊恐叫喊了一声，然后也是立马追了去，狼狈到了极点。

    嘶嘶嘶……

    后方，一群不明生物追赶着，如同火红色的浪潮，要把林辰等人吞没。

    “哼！都怪你这个白痴！老大刚才明明说了让你住手，你偏偏不住手！”

    “真是个蠢货，想死的话别拖累我们！”

    白夜和黑天一边跑，一边对着梁昊宇骂道。

    偶尔有一两只红色的蜥蜴生物从一旁扑来，都被众人躲闪了，也没见有谁受伤。

    不过后面那一群，却是依旧锲而不舍地追赶着，似乎要和林辰等人不死不休一般。

    梁昊宇见白夜黑天竟然敢骂自己，心恼火，却又做不得声。

    因为眼前的处境，确实是他惹来的，如果他刚才听了林辰的话，不要对那生物动手，估计也没有眼前这一幕了！

    闻人月边跑边道：“林辰，你为什么说我们躲到湖里没事了？莫非你认识这种生物，知道它们怕水？”

    不得不说，仙子是仙子，闻人月跑起来都让人感觉身姿曼妙，很是优美，白夜和黑天忍不住偷偷瞟这位他们心的女神。

    或者说，是昆仑圣地所有男弟子心的女神！

    林辰点头道：“这生物名为火鳞蜥，是一种妖兽，成年后的实力大约相当于超凡一重天，一身鳞甲极为坚硬，钛合金都要强不少。”

    “火鳞蜥并不是一种好战的妖兽，但却记仇。你不惹它，它便不惹你，你如果惹了它，那么它便一定要和你不死不休！最恐怖的是，火鳞蜥是群居动物，基本对一只火鳞蜥动手，要面对一个族群！”

    “不过，这种妖兽不会游泳，我们只要躲在湖里，它拿我们没办法！”

    “妖兽？这里竟然有妖兽？”闻人月等人，听到这话，都是脸色一惊。

    他们对于妖兽是有些了解的，妖兽相对于野兽，便如同古武者相对于普通人。

    是一种能够吸收天地灵气修炼的生物。

    驭兽宗的万兽堂，便是善于驱使妖兽作战！

    不过，在这灵气匮乏的年代，妖兽基本已经相当于灭绝了，却是没想到会在这里碰到！

    这个地方，实在显得太不寻常了。

    闻人月好道：“林辰，你怎么会知道这种妖兽的？”

    “在一本古籍见到过关于火鳞蜥的描述。”

    林辰撒了个小谎。

    实际，他之所以知道火鳞蜥，是因为冷东流曾在一处火山内部的遗迹见过这种妖兽。

    当时，面对着成千万的火鳞蜥，连冷东流都差点吃了大亏！

    “哼！林辰，你既然知道这火鳞蜥的习性，那为什么一开始不直接说出来，你如果和我说清楚，我也不会动手！说到底，还是你这个队长当得不够称职！”

    梁昊宇冷哼一声。

    他自觉刚才丢了脸，所以此时想把责任推到林辰身。

    白夜黑天听到这话，都是有些火了，连闻人月也黛眉蹙起，只觉得梁昊宇太过自我，仿佛全天下都要让着他一样！

    刚才危机之间，林辰的第一反应自然是叫他住手，而他根本不给林辰解释的时间，直接一剑朝着火鳞蜥劈去。

    现在反倒是怪起林辰来了！

    白夜冷笑道：“老大，这家伙是个白眼狼，你刚才不该去搭理他，让他自己去面对后面那群火鳞蜥，最好被吃得骨头都不剩！”

    “没错！这种人根本不值得去救！老子真是第一次见到这种不要脸的人！”黑天也是撇撇嘴，看向梁昊宇的目光，不屑至极。

    “你们两个——”

    梁昊宇勃然大怒，要发火。

    林辰冷冷看了梁昊宇一眼，然后沉声道：“都不要废话了！跑快点，马到前面的湖泊了！”

    后方的火鳞蜥，奔跑速度要他们慢一些，不过，林辰却也不敢一直这么跑下去，直到把它们甩脱。

    天知道再跑一会儿，会不会遇到几个野人！

    很快的，一个小湖泊出现在几人面前！

    “下水！”

    林辰没有任何迟疑，直接跳了进去！

    其余四人，也都是跟在他身后跳入水，溅起朵朵水花！

    噗！噗！噗！

    后面的那群火鳞蜥冲到水边，却是有不少疯狂的，直接如同离弦箭般射入湖！

    不过，这些火鳞蜥根本不会游泳，一进入水，便无法控制身体。

    加之有着水的阻力，它们射入水后，速度便大幅度下降，如同打入水的子弹，被林辰等人轻易躲开，然后沉到了湖底！

    没一会儿，湖面一片平静。

    那剩下的几百只火鳞蜥，却是不愿意此离去，而是密密麻麻围在湖边，要等林辰几人出来。

    水底下，林辰指了指岸的那些火鳞蜥，意思很明显。

    等这些火鳞蜥离去后，他们再出去。

    他们都是超凡境强者，肉身强大到不可思议，闭气在水下呆几个小时并不是问题。

    所以根本不急。

    这时，林辰目光落在闻人月身，却是眉头一皱。

    闻人月一张玉盘般的小脸，此时皱了起来，似乎在忍受着极为剧烈的痛苦。

    林辰观察了下她的情况，瞬间反应过来，闻人月是毒了！
