    “锋锐的确没什么可怕的，其实害怕的只是我们自己而已！”

    以至于马华腾说完好久后，众人都没什么反应，马华腾才在众人脸上都看不到胜利的希望，甚至到最后连马华腾都怀疑指望这些的团队，最后可能战胜锋锐吗！

    信心比黄金更重要！

    就在马华腾感到失望的时候，滕讯联合创始人中搞运管的曾李清说话了，“pony说的对，的确是我们想多了，刚才也包括我在内，

    我在这里立下军令状，与盛达的合作就叫给我吧，我与盛达的程大年多少有过沟通，相信他们也会乐意达成战略协议的。”

    曾李清是“滕讯五虎”中情商最高的，不但承认了自己的错误，还立下了军令状，就是让众人都有个台阶下。

    虽然张之东头一次被马华腾在这种高管大会质问，但张之东毕竟是滕讯团队中除去马华腾的第二大股东，所以曾李清说完后，

    张之东也表态道：“大家也都知道我个什么样人，别说锋锐的产品，那怕是家随便小公司的其他产品，只要有好的地方，我都由衷称赞的，刚才我也是一时感叹，

    所以，我们技术部门也立下军令状，除了“YY语音”、“游戏频道”，别的功能，我们技术部也保证在10天搞定。”

    随着，曾李清、张之东接连表态，众人总算从那种绝望的气氛中缓和起来，以往的信心又重新回来了。

    这时，游戏部门的任宇也表态道：“我们游戏部门也保证的QQ渔场十天之内开发完毕，甚至，说不准也还能提前两天上线。”

    看看众人以一个表态道，马华腾也充满的赶紧，“好，就是这种感觉，就是这种精神，只要我们团结一心，这点困难又算得了什么啊。”

    甚至，连MIH的中国副总裁的网大为也表示道：“YY语音的技术这块，相信我也能给大家提供一些帮助，正好我就认识skype的总裁，

    而skype的语音通信技术，早在一年多之前就已经推出了，我会亲自与skype方面沟通，语音技术这块也不是什么核心技术，相信是可以买断或是达成合作的。”

    MIH投了滕讯这么钱，肯定也不想滕讯最后失败了，所以在滕讯面临如此大敌的时候，也派了自己的得力干将中国通网大为前来助阵，

    同时网大为作为滕讯的发现者，也一直跟滕讯团队关系不错，所以上次在刘志平邀请网大为一起去南非，劝说MIH的老板库斯.贝克将股份卖给锋锐时，网大为并没有同意，

    而滕讯除了看重网大为的能力外，还看重了网大为对中国社会的理解，也一直邀请他加入滕讯，担任滕讯的首席探索管。

    马华腾听到这个消息更高兴了，微笑的说：“大为，辛苦你了，只要能与skype达成合作，钱不是问题。”

    网大为说：“pony，这你就放心吧，随便我不能说100%的把握，但80%的肯能性还是有的，正好我们MIH本身就是站在滕讯这里的。”

    马华腾还连连感叹道：“大为，如果你能加入滕讯就更好了。”

    网大为说：“还是等滕讯度过这场风波再说吧。”

    虽然网大为没有明确表示，但马华腾还是能从网大为的眼神中找到了答案，也许滕讯最后胜利了，网大为真的会加入滕讯的。

    所以，马华腾高兴的站起来说：“既然这些问题都解决了，那咱就再说说我们滕讯自身的产品，以现在的形势，我觉得咱们也别藏着掖着了，把我们前期开发的那些产品全都上线把，

    尤其是那个QQ宠物，今天就上线吧，也别管几点了，论耍贱卖萌，咱们的QQ宠物一点也不比他锋锐的歪歪小黄人差，正好也能吸引下公众的注意力，省得什么好事都被锋锐占了。”

    这时张之东还问了句：“如果锋锐抄我们的，怎么办啊？”

    张之东说完，才发现所有人都一脸复杂表情看着自己，这时，张之东才反应过来，借鉴是滕讯的拿手好戏，

    但张之东还是一脸尴尬的说：“我是说如果，万一锋锐也能弄个YY宠物怎么办啊，小企鹅不行，还有小鸡小鸭小乌龟啊。”

    这次马华腾倒没给张之东难堪，再说张之东本身就是做技术，要不然也不会这么多人叫他“冬瓜”，马华腾说：“如果锋锐抄袭我们就再好不过了，抄一个是抄，抄两个也是抄，只要他锋锐抄袭我们一个，那也是抄，那也能坐实他抄袭事实了，

    我看最近网上各大论坛级相关网站，经常有人发‘滕讯抄袭’的帖子，而且还言之有物，已经给我们扣上了“抄袭”的帽子了，”

    要黑人，不能随意得捏造事实，这样达不到黑人的效果。黑滕讯，不管滕讯其他方面再好，直接黑抄袭黑残害祖国花朵就行了；黑阿里，直接黑阿里假货、黑马芸的没有协约精神就行了；黑佰度，直接黑竞争排名黑医疗广告就行了；

    别说BAT了，纵观所有的商业大佬，还有没有黑历史啊，比尔盖茨是个小偷，偷来的DOS、偷来的图形界面；乔布斯也是个渣男，自己亲生女孩都不认；当然，连李锋自己也是个渣男，人无完人吗！

    马华腾又接着说道：“要不这背后没人，我是不信的，随便咱们滕讯的树敌也不少，但我觉得锋锐可能性更大一点，要不然也不会在我们正式推出QQ空间后大规模爆发，

    反正咱们是债多不压身，但他锋锐就不行了，他李锋不少一直标榜自己的公司是个创新性公司吗，只要他敢抄，那我们就告他，跟他打官司，而且还要大规模宣传宣传，好好恶心恶心他。”

    “……”张之东这时才发现自己想多了，原来马华腾对李锋怨念深重啊。

    直到过了好一会儿，曾李清才说道：“pony，除了在产品上下功夫外，咱们更得在运营上想点办法啊，锋锐的YY秀、YY群什么东西，都是免费的，不行咱们干脆直接给用户赠吧，把用户先稳住。”

    马华腾想了想，点点头又摇摇头，说：“也不失为一个办法，不过我觉得，如果我们直接这样做的话，会伤害那些已经购买服务的用户了，

    他锋锐不一样，他们全是新用户，而我们都是老用户，不能就这么直接一刀切，你看这样行不行，购买服务咱们再送几个月，没购买了咱们再推出一些免费的产品什么的，两边都能照顾到。”

    曾李清说：“对，还是这样好，我一会儿就找人安排。”

    所有人你一句我一句，你想这个方案不错，我又想到了别的办法，等大家把所有想法都汇总起来的时候，发现的确正如马华腾所说的，锋锐是个假老虎而已。

    最后，马华腾又具体安排了一遍，说：“之东，锋锐那些实用小功能，我不要求你十天之内全部弄完，我的要求是每嗝一两天就能完善一个小功能，这样直接在后台升级QQ版本就行了，也不影响用户体验。”

    “李清，那盛达就看你的了，我喜欢咱们不但能跟盛达达成战略合作，更希望盛达在其他领域能给锋锐施加点压力，不能让锋锐这么轻松。”

    “大为，语音通信技术这块还得你操心，毕竟我们跟skype根本就没打过交道。”

    “任宇，对于你我只要一个要求，赶紧上线《QQ渔场》，锋锐的这个开心农场粘性太强了，咱们必须尽快上线《QQ渔场》，一些无关紧要的功能可以后勤开发，先上线再说把，指不定锋锐还有其他后手，

    对了，香江《奇迹MU》私服那边再加把劲，以前我没在意道，没想到效果挺好的，不过我看《奇迹MU》的在线人数到了60万，就没在往下降了。”

    “而现在我们要做到是，赶紧上线QQ宠物，把QQ空间导入QQ音乐，会员优惠，这些什么的产品、功能、活动全都拿出来吧，现在不是藏着掖着的时候，是底牌进出的时候了。”

    所有人各司其职，马华腾的这些安排，众人也都格外赞同，最后马华腾再次有点激动的说道：“现在真的是关乎生死存亡的关键时刻，真的是你死我活的较量了，而锋锐这么强势，留给我们的反应时间非常短，

    一旦YY用户达到了用户注册数量的临界点，或者说是现在到了五千万注册用户，甚至过亿的时候，我们就很难翻盘了！

    而我们除了QQ，再没有任何拿得出手的产品，可以说我们所有的服务都是基于QQ打造的增值服务，要是QQ败了，那我们就真的败了！

    所以，不管你怎么想，不管咱们愿不愿意，为了你自己，为了我们滕讯，咱们都要全力以赴打好这一仗，因为那怕我们全力以赴，都不一定赢！”

    就在马华腾“破釜沉舟”的时候，李锋还在跟唐馨过二人世界，没能与唐馨一起出去旅游，李锋觉得挺对不起唐馨的，

    而且李锋自己也非常遗憾，遗憾的是失去了一次男女“水乳交融”的机会，谈十次感情，不如做次爱爱。

    所以，在晚上吃饭的时候，李锋也格外对唐馨说道：“馨儿，这次真对不起你了，下次我再领着你出去玩玩。”

    唐馨倒是很理解，说：“男人还是以事业为重，等你有时间了，咱们随时可以去的。”

    李锋却连连摇头，说：“不，馨儿，对我来说，永远是家庭是第一位的，不过这次真的有点特出，我不是每次都很忙的，

    而且那怕是现在，我也不是很忙，我又不做具体的工作，主要是我作为老板，必须稳定军心，必须要以身作则，每天都必须呆在公司，不过我答应你，等忙着这段时间，后面的肯定没现在这么忙了。”

    这时，唐馨突然问道：“锋，你为什么对我这么好啊？为什么会这么喜欢我呢？”

    面对如此优秀的李锋，也不怪唐馨会有次疑问，比自己好看的女孩子太多了，连自己同宿舍的李亚男都比自己好看；比自己优秀的女孩子太多了，连自己同宿舍的徐文佳在各个方面都不茶；比自己背景的女孩子也太多了，光这个燕京城又有多少“宦官子弟”呢！

    我究竟哪里好，让你这么喜欢我？就因为我们是高中同学，就因为我们是同一个地方的，就因为我们相遇在火车，唐馨也不相信像李锋如此优秀的，没有别的女孩子喜欢，

    所以，唐馨一直想问问李锋：如果把我的心交给你，你能一辈子如现在这样对我吗？

    前世，一个叫李锋的男人和一个叫唐馨的女人，相濡以沫、相敬如宾，彼此深爱着，在十年的婚姻里，一起逛街、一起买菜、一起看电影，享受平淡如水的爱情。

    所以看到唐馨如此疑问，李锋真正的说：“馨儿，你看着我的眼睛，人的眼睛不会骗人，就像我那天说的那样，我对你的爱是真的啊！你我都是前世的约定，从我见过你第一眼的那一刻起，我就知道，今生你就是我的唯一。”

    李锋拉着唐馨的手，再次动情的说道：“馨儿，不要在胡思乱想了，不管我未来咋样，我对你的爱不会变。馨儿，你一定答应我，永远不要离开我。”

    唐馨也感动的眼泪就要流出来了，“嗯，我再不会胡思乱想了，也不会离开你的。”

    就在李锋与唐馨谈情说爱的时候，魔都的盛达也终于迎来了新任总裁，从微软中国离职过来唐军正式加盟了盛达，今晚也是盛达盛天桥正式宴请唐军的加盟。

    虽然挖唐军费了盛天桥好大的劲，但最后的结果总算是好的，盛大桥也哈哈大笑的对唐军说：“我得唐总，真的是如鱼得水，如刘备得孔明啊！”

    唐军也回应道：“盛总，廖赞了，加入盛达是我荣幸，而且我对盛达的‘盒子计划’还是挺感兴趣的。”

    听到唐军这么说，盛天桥也很高兴，唐军加入盛达，除了在资本市场操作盛达上市外，如果能推动自己的“盒子计划”认可那就更好了。

    盛天桥高兴的说：“唐先生，你觉得‘盒子计划’那里还有补充的？”当让，盛天桥也有点考验唐军的意思。

    唐军也知道盛天桥的意思，淡淡说道：“具体计划没什么问题，只要不遇到什么太大的政策变化，只是盛达还是缺少点影响力，而且在内容布局上不是很完善。”

    盛天桥有点心动，“唐先生，能不能具体说说。”

    唐军说：“虽然现在盛达是最赚钱的，但论影响力还是三大门户影响力大，当然，锋锐现在也是不错的，我觉得盛达还需要个门户网站作为支撑，而且最好是收购，因为重新推出一家门户网站不是那么容易了。”

    盛天桥问：“那唐先生，你觉得我们盛达收购那家门户网站最好呢？”

    唐军张口就说道：“肯定是新朗了，一是新朗的现在的股价有点虚高，而且最近代理了两款网游全部惨败，

    人家搜狐虽然不成功，但也赚了点；网易就更不用说，光西游系列就很了不起了；如果我没猜错的话，等年末财报公布后，新朗股价会有个大幅度下跌，

    二是新朗的股份非常分散，而且最关键的是新朗已经没有创始人了，现在管理新朗的是职业经理人，如果收购的话，谈判就方便多了。”

    盛天桥听后高兴的说：“唐总，果然大才，也不枉我费劲心思把你请来。”

    再说道最近锋锐与滕讯的竞争时，盛天桥还特意问唐军说：“唐先生，你怎么看最近锋锐与滕讯的竞争啊。”

    这时，唐军认真的说道：“不可小视啊，两者不管最后的胜利者是谁，对盛达都不是什么好事。”

    盛天桥说：“那我们现在怎么办好呢？”

    唐军说：“凉拌！”

    盛天桥说：“唐先生，你的意思是我们坐山观虎斗！”

    唐军说：“是也不是，我们不但要坐山观虎斗，还要让这两只老虎斗的时间长一点，等他们斗的差不多的时候，咱们盛达在出来收拾残局，

    就是二战时期的美国一样，一上来偷偷帮德国，等德国把英法打的差不多了，再出来收拾德国。”

    唐军接着说道：“不过目前的形势看滕讯还是处于下风，所以我们支援下滕讯也是可以的。”

    盛天桥说：“正好明天滕讯的来人，那我们就好好谈谈！”