    胡狮原本以为自己必死无疑。

    但此时，因为道九言的原因，他不仅没有死，而且还因祸得福，实力达到了他曾经想都不敢想的地步。

    这一切，都是因为道九言，因他是好兄弟。

    不过，胡狮也要感谢青年鬼王。

    如果不是来的路上，青年鬼王捏死两个上古鬼族强者，将他们的血液融入他的身体，他也不会直接突破到渡劫期。

    那时，他因为伤势太重，根本没有力量去巩固修为。

    现在，有了青年鬼王的血液，他的修为自然一路高升，达到了渡劫期巅峰。

    而且胡狮能够感受到，青年鬼王的血液中，还蕴藏着很多力量，那些力量，是他暂时无法吸收的。

    “嘶……”

    周围的人看到胡狮的变化后，都不由地倒吸凉气。

    “这才多久不见，他竟然变得这么强了？”

    苍天等人与胡狮自然不陌生，而且之前还经常呆在一起。

    自从上古百族出世后，胡狮才带着吸血鬼们离开。

    可这才过去多久，胡狮竟然已经达到了这么恐怖的境界。

    再想想自己，真是人比人得气死，货比货得扔呀！

    “行了，都别围在这里了，该干什么干什么去，用不了多久，你们也会如胡狮一样，成为渡劫期巅峰的强者！”

    道九言扭头看了苍天等一眼，微微一笑。

    “九言！”

    这时，宋临雪等人跑了过来，激动地将道九言围住。

    “让你们担心了！”

    道九言微微一笑，看着众女，脸上露出了歉意。

    “没什么担心的，只要你能够平安归来，比一切都重要！”

    宋临雪看着道九言，轻声说道。

    “大姐，你们先回去，我还有些事情要跟胡狮说！”

    道九言让宋临雪等人离开，而后看向胡狮，问道：“感觉怎么样？”

    “感觉很好！”

    胡狮站了起来，看着道九言，说道：“对不起九言，我给你添麻烦了！”

    “什么麻烦不麻烦的，你是我兄弟，说这些干什么。”

    道九言摆了摆手。

    “不，是我没有听你的话，并没有把消息传出去，导致十几万人走进那个地方，都没有出来！”胡狮满脸的悔恨。

    道九言听后，摇了摇头，“这不怪你，脚长在他们身上，就算是你把消息传出去，他们也不会听。而且，如果你那时候，传出去的话，恐怕我就救不了你了！”

    “你不怪我？”胡狮诧异地问道。

    “为什么要怪你？”

    道九言笑道：“以后有什么打算？”

    “我想回上古鬼族，毕竟世俗界一起来的族人，都在那里！”

    胡狮看着道九言，歉意地说道：“对不起九言，我应该留下来帮你，可是他们……”

    “如果还拿我当兄弟的话，以后就不要再说对不起！”

    胡狮的话还没有说完，就被道九言给打断了。

    道九言看着胡狮，说道：“就算你不想回去，我也会让你回去。上古鬼族和魔族合作，我需要你从中做为内应，我要知道还有哪些上古之族和他们合作！”

    “以你现在的实力，这个世间能够杀掉你的人，应该很少。这就是你的优势，如果有可能的话，尽量取得魔族的信任，帮我调查跟在他们身边的那个穿道袍的人族是谁！”

    胡狮闻言，重重地点头，“九言，你放心，这件事情，我一定办好！”

    “嗯，把这个纳戒拿着，里面装的是魔晶，让你的手下把实力都提升一下。”

    道九言取出一个纳戒，交给了胡狮，“不过，你们在用的时候，一定要小心，千万别让上古鬼族或者是其他人看见。”

    “这一点你就放心吧，我们虽说是被上古鬼族接纳了，可我们并不生活在上古鬼族族内。”胡狮接过纳戒，说道。

    “那就好，趁这里的消息还没有传出去，你马上离开！”道九言说道。

    “好，我现在就走！”

    胡狮说完，与道九言告别后，直接离开。

    胡狮走后，道九言也闪身回到了龙家。

    此时，龙家的议事大厅内，所有重要成员都来了。

    轩辕腾和姜姬坐在上位，见道九言进来后，说道：“九言，咱们离开这段时间，可是发现了很多事呀！”

    “我刚才从那个人口中听到了一些，只是不全面。”

    道九言走过去，坐到了属于他的位置上后，继续说道：“上古百族已经有一半与魔族合作了，而且九大秘境交汇处的阵法，就是魔族和上古鬼族布置的！”

    “主人，我父亲传来信息，魔皇和蚩尤很快就要突破封印，他让我们早做准备！”

    这时，天楼大声说道。

    天楼的声音落下，整个大厅内瞬间变得异常安静。

    道九言紧锁眉头，轻声说道：“这是预料之中的事情，魔族布置了八卦大阵，就是为了给魔皇提供力量。如今魔皇得到那些力量，想要不突破封印，也是不可能的！”

    说到这里，道九言看向天楼，疑惑地问道：“蚩尤和魔皇被关在一起？”

    天楼点了点头，“是的，他们被关在一起。”

    道九言不由地苦笑，扭头看向轩辕腾，说道：“老祖宗，看来我们的敌人，又多了一位呀！”

    “蚩尤倒是不足为虑，最大的敌人也不是魔皇，而是上古百族。据公孙弘所讲，九天皇族已经投靠了魔族，而且那个什么九天大帝的，也已经露面了！”

    轩辕腾脸色无比脸色，愤怒地说道：“一群不孝子孙，我们轩辕一族怎么会有他们这种叛徒，老夫恨不得现在就去杀了他们。”

    “这件事，我已经知道了。人各有志，他们怎么选择，那是他们的事。我们现在要做的，就是快速地提升实力，只有这样，我们才能与上古百族，魔族对抗！”

    道九言站了起来，目光从大厅内的众人身上扫过。

    看着眼前的亲人、朋友，道九言感觉自己是幸运的。

    如果这次不去魔族之地，他真不知道自己听到现在的消息后，会是什么样的表情。

    “九言，还一个不好的消息，百族之战，开启了！”

    就在这时，一道惊慌的声音从外面传来，随后武神出现在众人面前。

