    “你以为我在想什么？”祁钰清斜睨着洛玉笙，言辞间却带着一丝认真。

    猫着腰从祁钰清的身边绕过，洛玉笙选择呆在离他三步远的位置，“能想什么？肯定以为是我教唆他们这么做的，认为又是我的把戏呗。”

    伸手扯松领带，祁钰清有些烦躁地解开衣领上的扣子，“没有，我没有这么想，我知道你现在巴不得离得我远远的。”

    “你突然扯衣服干嘛……”洛玉笙咬牙切齿地看着眼前的祁钰清，原本穿得一丝不苟，浑身都透着清冷禁欲范。现在倒好，领带松松垮垮地搭在脖子上，解开的扣子还好巧不巧露出一边的锁骨，还真是……

    “有点热。”祁钰清皱着眉说着，随后看向洛玉笙，“你不觉得吗？”

    “哪……还真有。”洛玉笙后知后觉地发现，体表温度是有些热啊。

    这么一看，洛玉笙无语地指了指墙上的空调，“开了热风。”

    祁钰清见状，也是有些哭笑不得，“出去吧，看看那两个小家伙到底跟谁学的。”

    “你是说，是宝宝他们做的？”洛玉笙问道。

    “也许吧。”祁钰清本身就是易热体质，但他的热从来都不是表现在外的那种，就算热却不易出汗。

    此时的他明明热着，却是干干爽爽，脸上没汗，裸露在外的皮肤也是清清爽爽的那种。

    另一边，小钟灵跟小钟毓在自己的房间汇合。

    小钟灵晃着两条小短腿坐在椅子上，“哥哥，卓卓说只要爸爸跟妈妈在房间里，他们就不会离婚，是不是真的呀？”

    “应该吧？”小钟毓自己也不清楚，不过好友说得那么笃定，他觉得也可以相信一次。

    闻言，小钟灵开心地点了点头，“那就好，爸爸跟妈妈不离婚的话，那妈妈就能一直陪着我们了。那哥哥，妈妈能不能回来跟我们一起住啊？”

    “可以吧。”小钟毓大概地点了下头。

    “那爸爸跟妈妈要在房间里待多久啊？什么时候能出来陪我们玩啊？”小钟灵有些无聊地坐着，因为牵挂着房间里的祁钰清跟洛玉笙，连平时喜欢的玩具都不想玩了。

    “不知道。”小钟毓摇了摇头。

    随着小钟毓的话音落下，小钟灵双手托腮，有些感慨地看着面前的小钟毓，“哥哥，我发现卓卓比哥哥厉害，他什么都知道。”

    小钟毓小脸一沉，在妹妹眼里被比下去那绝对是大忌，当即他便道：“可卓卓的爸爸妈妈已经离婚了，所以他说的很多话也不可信。”

    “对啊……那哥哥，爸爸跟妈妈能不离婚吗？”小钟灵小鼻子一皱，有些苦恼了起来。

    “……不知道。”小钟毓不想承认，但他还真的不知道。

    门口，洛玉笙跟祁钰清沉默地站了好一会儿，这一刻，洛玉笙的心有点乱。

    没有跟两个小家伙说一声，洛玉笙就离开了祁家。

    等回到公寓，洛玉笙躺在床上，回想这些事情，只觉得心情越发地有些沉重。

    可这件事根本无解不是吗？祁钰清要离婚，她也要离婚，而两个孩子……却不想他们离婚。不离婚的话，她跟祁钰清只是互相折磨。离婚的话，两个孩子注定要失望。

    有那么一瞬间，洛玉笙觉得自己是多余的，其实如果自己这段时间不要去招惹他们，就让他们继续讨厌自己这个妈妈，而她也愿意放弃两个孩子抚养权的话，那祁钰清跟两个孩子都能如愿不是吗？

    可，她不甘啊。

    “好烦啊……”洛玉笙有些胆怯，她总觉得，在自己无法想明白这个事情之前，她是无法跟两个孩子见面了。

    另一边，祁钰清同样想着刚刚偷听到的事情，他也没想到，今天的这一切，都是两个孩子故意的。他们，不想他和洛玉笙离婚。

    不止是爱粘着妈妈的女儿，就连儿子，嘴上说着不要，却也诚实地表达了自己的意思。

    非要离婚吗？其实……也不一定，现在的洛玉笙不再像之前那样时刻恨不得黏在自己身边，又整天的疑神疑鬼，倒是让自己跟她相处自在了许多。

    第二天一早，洛玉笙刚打开公寓的门，就看到了站在门口的洛菲儿，“你怎么来了？”

    “姐，我能进去说话吗？”洛菲儿乖巧地看着眼前的洛玉笙，指了指洛玉笙身后的公寓。

    “进来吧。”转过身回到公寓内，洛玉笙去厨房给自己倒了杯水，这才回到客厅坐下。

    见洛玉笙去了厨房也没给自己倒杯水，洛菲儿有些不满，但也没表现出来，“姐，我来是有点事想找你帮忙的。”

    “《青伶》的事你就不用再说了，祁钰清不会给我面子，剧组已经重新找了个有演技有名气的演员，不可能因为我的一句话就换成你。”洛玉笙干脆道。

    “可一开始，这个角色就是我的啊。”洛菲儿有些生气道。

    “什么你的？你是不是忘了，你连试镜都没去，是属于空降的那个。现在这个演员参加过试镜，是当时的第一名，如果你认为自己演技能压住她，我欢迎你去踢馆。”洛玉笙道。

    洛菲儿当然知道自己的演技如何，她虽然是科班出身，但并不是多有灵气的演员。出道这些年的人气都是靠偶像剧堆积起来的，谁都知道，最不需要演技的就是偶像剧。

    而那个演员，却是童星出道，年纪跟自己相仿，但是演技被很多人称赞过，跟她比，自己又不是去自取其辱。

    但这么个机会就这么白白没了，让她怎么能甘心？

    想着，洛菲儿装作无意道：“姐，你为什么自己不演呢？最近你参加《野生》积累了不少人气，大家都在那期待你的新作品。这是大制作，而且是姐夫公司旗下的作品，如果你因为这部剧火了，你跟姐夫那是名利双收啊。”

    “因为我不是科班出身，不过就是在公司上过表演课，大女主这种剧我怎么扛得起来？要我说，你又是科班出身，又在圈子里混了这么些年，倒是可以去争一把。别怕，如果你真的在演技上压过那个演员，我跟你姐夫绝对站在你这边。”洛玉笙一脸坚定地鼓励着洛菲儿，可听了她话的洛菲儿却是忍不住黑了脸。

    不帮就不帮，把不帮忙说得理直气壮，还真是一如既往地没脸没皮！洛菲儿心里暗骂着，气息也有些不稳。

    说了这一番话的洛玉笙却是喝了口水润润喉，对上洛菲儿的视线，还非常友好地笑了笑。论起功力，洛玉笙不得不感叹，洛菲儿差她妈韩蓉那是不止一个level。

    “你没事吧？”见人真的被气着了，洛玉笙好心地问了句，如果她需要的话，洛玉笙是不介意帮她叫个救护车什么的。

    努力地扯了扯嘴角，洛菲儿压抑着心底的气愤，尽量心平气和道：“没事。”

    “那就好，不过我看你脸色不太好看，工作固然重要，但如果身体不舒服还是需要好好看看医生的，千万别拖着。”洛玉笙好心叮嘱着，而她这番话翻译过来简而言之七个字：有病就去看医生。

    “谢谢姐姐这么关心我，不过我身体好得很。”最后三个字，洛玉笙听出了咬牙切齿的味道。

    洛玉笙很舒心地笑了，洛菲儿很憋屈地跟着假笑。

    “对了姐，你之前说要跟姐夫离婚的事情，是真的吗？”洛菲儿佯装关心道。

    抬手将发丝挽到耳后，洛玉笙轻叹了口气，“是啊，强扭的瓜不甜，怎么了？你是想接手瓜田吗？”

    “姐你怎么会这么想？”洛菲儿脸上带着羞恼，小心地掩藏着眼底的情绪，“我是觉得，姐夫那么好的人，你没必要跟姐夫置气。再说，你们现在都有孩子，还离婚做什么？你不就是觉得姐夫不爱你嘛，其实也没什么大不了的，至少姐夫也没爱上别人不是吗？”

    不知道洛菲儿葫芦里卖的什么药，洛玉笙煞有其事地附和了下，“你这么一说，好像也有点道理。所以你是觉得，我不该跟你姐夫离婚咯？”

    “当然了，离婚不就是便宜了别的女人嘛？”说着，洛菲儿从怀里拿出一张邀请函递给洛玉笙，“姐，这是我一个朋友办的私人宴会，时间就在后天晚上，姐夫也会去。现在圈子里不少人都在议论你跟姐夫离婚的事，你打扮得漂亮点往姐夫身边一站，看还有谁敢说话。”

    “我还需要打扮得漂亮点？”洛玉笙似笑非笑地睨了洛菲儿一眼。

    洛菲儿险些一口气没上来，“是，就算不打扮，姐你也一定是艳压群芳的那一个。”

    洛玉笙捂唇轻笑，看着洛菲儿差点气背过去，她真的是很舒适啊。不过，她也很好奇，洛菲儿给她这个邀请函到底是想做什么。

    把玩着手上的邀请函，洛玉笙也没让洛菲儿久等，想了下便道：“那好吧，我后天会去的。你呢？要一起吗？”

    “不了，我跟朋友一块，到时候我们在宴会上见吧。”洛菲儿见洛玉笙终于松了口，只觉得心底的不适很快就能得到纾解。

    目的达成，洛菲儿也不再多留，随口找了个借口，就从洛玉笙的公寓离开。

    等到出了洛玉笙的公寓，洛菲儿愤愤地把脚边的纸团踢开，仿佛要借此发泄心中的不快般，“看你能嚣张多久！”

