    运动会结束，学校第二天一天假，对于放假格外热衷的罗顽顽高高兴兴地领着弟弟回了家。

    到家意外地发现，方文海老先生居然来了。

    按辈分，罗顽顽得管他叫师爷，毕竟是老爸的师傅呢。

    不过她估摸着，过不了多久她就得改口叫姥爷了。她猜师爷这次来是为了方姨和老罗的婚事儿。

    晚上吃饭的时候，看着满桌的好菜，罗顽顽暗暗给老罗竖大拇哥，招待准老丈人很尽心尽力嘛。

    “师父，我明天就回村把我爸妈还有大哥大嫂一家接过来。”

    方文海的来意，罗大海自然是知道的，他和如珍的事儿也是该办了。

    这段时间就在准备这个事儿，把他们打算当新房的屋子重新粉刷布置了一下，添置了几样家具。

    本来罗大海打算再买两件家电，倒是让方如珍给拦住了，说这些她娘家陪送。

    这倒是惹得罗大海哭笑不得，师妹这不就等于是从师父那儿刮油水嘛？

    他表达了自己的立场，觉得该他出的，绝对不能让师父他老人家出血。可方如珍却不这样认为，说肉迟早要烂在锅里，不必算的这么清。

    “行啊，你俩的事儿早点办了，我也好早点抱外孙呐。我就如珍这么一个闺女，你又是我最喜欢的徒弟，师父相信你的人品，如珍跟着你会过得舒心的。”

    其实方文海很想说罗大海两句，当年他要不是死心眼地非得娶燕城来的知识青年，他和如珍早点结婚，现在孩子应该也有顽顽这么大了。

    可是当着顽顽的面儿，方文海自然不能说这话。

    只能感叹好事多磨吧。他姑娘苦苦等了这么多年，总算是守得云开见月明了。

    “师父您放心，我肯定好好对如珍。”

    罗大海恭敬地给师父倒酒，师父能放心把如珍交给自己，是看得起自己，他自然心存感激。

    方老爷子脸上带了笑意，点点头，端起酒杯美滋滋地滋溜了一口。

    一旁的方如珍看着爸爸和大海哥这般融洽，心里亦是十分高兴，同时听了大海哥的保证，脸上露出了娇羞的神情。

    全程围观的罗顽顽，一边卖力吃菜，一边琢磨老爸新婚她送点什么贺礼。

    罗家宝因为猜到了方文海的来意，所以吃饭只是扒拉了两口就下桌回屋了，可惜大人们忙着商量婚礼的事儿，没人去在意他的小别扭。

    “顽顽呐，你对你爸和你方姨结婚，有没有什么想法？”

    方文海是喝美了，看到一旁光吃饭不说话的罗顽顽，忍不住问了一嘴。

    毕竟家里还有俩孩子，他这个闺女可是一结婚就当妈，现成儿的孩子。

    “我没什么想法，就希望我爸和方姨能和和美美的，再给我生个小弟弟或者小妹妹就更好了。”

    罗顽顽实话实说，只要老罗幸福，她就开心。

    对于方姨这个能让老罗重获新生的人，她是十分感激的，所以没任何意见。

    退一万步讲，就算方姨日后真的瞧她碍眼了，为了老罗的幸福，她也能退让，绝对不会因为自己的原因去影响他们俩的夫妻感情。

    老罗上辈子和这辈子已经为她做的够多的了，所以她一定要守护好老罗的幸福。

    “瞧瞧咱闺女，嘴甜的。来，爸给夹块肉吃。”

    闺女的话听到罗大海耳朵里，那是极度舒心，瞧瞧他家顽顽多懂事儿一孩子。

    “那我也给顽顽夹一只鸡腿儿。”

    方如珍更是开心，她最担心的就是两个孩子的态度，顽顽一直站在他们这边，支持他们结婚，所以方如珍心里是很感激她的。

    “谢谢爸爸，谢谢方姨。”

    罗顽顽笑眯眯地接下他们给自己夹的菜，她现在虽然体格恢复得六七成，饭量照比刚开始的时候有所收敛，但是比自己出事变瘦以前还是要大不少。

    她自己已经暗暗计划好了，等体重正常了，她就控制下食量，不然变成个小胖妞，将来还怎么追承骁哥？

    “顽顽，不然你先改个口，让姥爷过过瘾？”

    因为高兴，略微喝得多了点儿，方文海看着罗顽顽乖巧的样子，十分喜欢。

    虽然说这不是闺女亲生的女儿，可一旦如珍和大海结婚了，法律上罗顽顽就是他的外孙女儿嘛。

    所以老爷子一高兴，商量罗顽顽让她叫声姥爷来听听。

    罗顽顽抿嘴乐，眼睛往爸爸那儿看，这是等爸爸的指示呢。她自己倒是不排斥，反正早晚都得改口，早改和晚改差别不大。

    罗大海想的比罗顽顽略多一点儿，他怕孩子心里别扭，所以也不想强迫孩子。

    “你自己看着办，爸爸不强迫你，你想叫就叫，不叫就让你师爷再等等。”

    罗大海说的认真，他不想让闺女做违心的事儿。

    此举让罗顽顽心里感动，任何时候爸爸都是那么为她考虑。

    方如珍看了罗大海一眼，觉着大海哥对顽顽这孩子真不是一般的看重，心里微微冒出点儿酸来。毕竟在她看来，大海哥之所以看重顽顽，还不是冲着顽顽的亲妈？

    不过她到底不是个啥也不懂的小姑娘，这份感情是她好不容易争取来的，要是因为一点小吃味就胡思乱想，那只会让大海哥觉得她小气。

    况且之前她也私下里问过大海哥，心里是不是还惦记奚素昕，罗大海斩钉截铁地跟她保证以后只一心待她。

    想起大海哥保证的时候一脸严肃的样子，方如珍暗暗提醒自己，以后万不可因为这样的小细节就东想西想的。

    那样的话，不仅自己难受，也可能惹大海哥不高兴。

    得了爸爸的话，罗顽顽细细的手指点了点自己的下巴，眼睛里闪着狡黠的光芒，沉吟了半晌才缓缓说道：“既然如此，那我就满足一下您当姥爷的愿望吧，不过我可不白叫，回头您得露一手，给我整点好吃的奖励我，成不？”

    方文海一听，哈哈大笑，爽快道：“这有什么难的，就是你想吃满汉全席，姥爷也满足你！”

    “爸，您这是喝高了吧？都开始吹牛不打草稿了，别给孩子瞎许愿，兑现不了看您丢不丢脸。”

    方如珍一脸无奈，爸爸这明显的有点高，说话已经没谱。

    “谁说我吹牛不打草稿的？我告诉你吧，全国美食协会已经给我发邀请函了，要再现满汉全席的辉煌，我是受邀参与的名厨，你懂不懂？”

    方文海一听女儿说他吹牛，不干了，拍着胸脯把自己受邀参加满汉全席复刻的消息说了。

    