    “不多吧~平均下来一个月也就十个这样。”小薰说起这个的时候显得有些低落。

    “可是我听你爷爷说不是买精灵蛋就送定制口粮吗？有这个怎么可能只有这么少人？”

    小薰听到这话小脸一红，支支吾吾的也不再说下去。

    修见状也没有再问，看她这个样子就知道了，可能是效果不怎么样，或者是配方出了什么问题。

    这对于一个培育家来说都是黑历史了。

    按道理能考过初级培育家的人应该没这么菜吧？

    修自己就去考过，清楚这个难度，不是一般人能轻易考过的。

    更何况还有一个看不清深浅的老人……

    在小薰停下话之后修也没有主动提起话题，而是专注于处理手上的材料。

    过了一会，小薰开口道：“我已经将那些仪器都清理干净了。”

    “嗯~麻烦你了，如果没什么事情请不要打扰我。”

    修连头都没抬，只是很随意的应了一声。

    小薰看了一眼修的背影，再看向那些材料，稍微停了几秒之后就悄悄出去了。

    当工作室的门关上的时候，修反手将凯西放了出来。

    “来帮忙吧，要快点才行。”

    凯西一出来就用超能力检查房间，蓝色的光膜瞬间吞噬了房间，等到确认没有问题之后它才飘在半空中。

    凯西一直跟着修学习，对于这些的了解程度丝毫不比他差。

    它接过了处理材料的工作，在超能力的作用下那些材料都飘了起来，然后各自处理，效率一下提高了几倍。

    修则在操作仪器，然后开始调配口粮。

    店面，老人正坐在柜台处，看着一本不知名的书，等到小薰出来的时候他才笑道：“我的孙女今天怎么啦~居然不怕人了！”

    “爷爷~”小薰苦笑着摇了摇头，解释道：“他在我们这里消费了这么多，已经是三个月的营销额了，帮忙清理一下也很正常吧。”

    “是吗~”老人笑得眼睛眯了起来，调侃道：“我还以为你看上那小子了呢。”

    说完他又自言自语的说着。

    “外表的确长得不错，而且出手阔绰，应该是小有资产……”

    “爷爷！”小薰瞪大了双眼，语气也变得严肃，“你再这样说我可不理你了。”

    “好好好！爷爷不说了，小薰别生气。”老人虽然嘴上这样说着，但是脸上的笑意就没停过。

    小薰显然也是知道老人眼镜下掩盖着怎样的性格，所以也没有多说什么，只是无奈的摇了摇头，然后就去整理货架上的东西了。

    “那个叫修的肯定懂怎么调配口粮，我看他挑材料的时候就知道他是懂行的人，也不知道会不会成为你的竞争对手~”

    “就算他是对手我也不怕。”小薰有些无语，低叹一声，继续着自己的工作。

    等到修出去，已经是两个小时以后了，现在天已经完全黑了，外面的灯光倒是挺亮的。

    “你好。”修轻轻敲了一下柜台，将正在忙碌的小薰惊起。

    “额！”小薰猛地抬头，稍微缓了两秒之后才反应过来，连忙站起来，一双大眼睛中带着些许慌张。

    “你……你好。”

    “算一下钱吧，前面那些材料费一起算进去。”

    “嗯！”小薰又重新坐下，划动着鼠标点击。

    “材料费七千七百六十二块，免除六十二块，租用工作室两小时十七分，算两小时，也就是八百块。”

    小薰这边报数，修就已经将钱递过去了。

    “好的。”小薰清点一下，习惯性的说着：“欢迎下次光临。”

    修对着她点头，正要离开，但却被她叫住。

    “客人先等一下！”

    “怎么了吗？”修有些好奇的看向她。

    小薰起身指向一边的墙壁解释道道：

    “在本店消费过一千赠送的小礼物，客人可以挑一个。”

    修好奇的看过去，只见墙壁之上划分出很多空格，里面摆放着有各式各样的彩泥塑像。

    都是一些常见的小精灵，体积很小，最大的也不过三指大小，而小的只有小拇指那样。

    但大多都是精细巧妙，栩栩如生，这种技术可以说是相当优秀。

    修瞥了一眼桌面，明显她刚才就是在做这个东西。

    “很可爱！”修由衷的赞叹，笑着问道：“我花了七千是不是可以拿七个？”

    小薰听到修的话楞了一些，这……

    修也没有解释，就这样微笑的看着她。

    “好吧~客人想要的话。”小薰不知道应该说什么，眼神也缓缓转向摆上柜台的箱子。

    “看来我有些贪心了。”修听到她这话解释道：“不过这些做得太精美了，我一眼就喜欢上好几个，只能带走一个的话就太可惜了，对我来说将会是一场遗憾。”

    “是吗~”小薰听到修的赞美显得有些害羞，刚刚的印象也有了转变。

    修挑了四个。

    抱着尾巴打瞌睡的凯西。

    张嘴准备喷火的风速狗。

    分不清是睁眼还是闭眼的臭臭花。

    最后一只就是笑眯眯的皮皮。

    “谢谢，就这些了。”修将这些一一摆在柜台。

    小薰拿出小巧的袋子将其包装起来。

    修则趁着这个时候从背包翻出一份前不久打包的甜品，将其摆在柜台上。

    “这个送你。”

    …………

    精灵中心内。

    浴室传来一阵莫名的波动，本来缩在角落睡觉的穿山鼠猛然惊醒。

    它回头望去浴室那边，眼神中竟然带有一丝惊恐，看上去并不像是对水的恐惧，反倒是像感受到什么恐怖的东西。

    一直在外面的巨钳螳螂也难得停下了训练，但是却没有显得有多紧张，就在原地站着，也不知道在想什么。

    而吉利蛋则是从阳台走回来，双手交织在一起，看向浴室的眼神中充满担忧，而脚步则不由自主的往前走去。

    就在这个时候，巨钳螳螂居然走了过来，用钳子轻轻拍了拍吉利蛋后背。

    吉利蛋转身看向它，只见巨钳螳螂缓缓摇头，也不知道是让它别担心还是别进去。

    吉利蛋和巨钳螳螂都是元老了，自然清楚刚才爆发的波动是什么情况，只有穿山鼠第一次遇上，这才显得有些惊慌。

