    远方，抗衡禹皇族修士的左翼，正是第一，第二，第三战神军队。此刻遭遇到了始魔族的军队，这是一支装备优良的始魔族军队，在后方之中，停放着九架巨大的战舰，隐蔽无比。

    这九艘战舰之上，巨大的炮管狰狞，此刻对准了中央的第四，第五，第六泣血战神军。

    似乎是因为正面战场之中，禹皇族金仙遭遇到了顽强的抵抗，此刻始魔族的军队，开始使用战舰上的能量炮来支援。

    而第一，第二，第三战神马元甲，赵悠然，万天豪，此刻眼神之中满是郑重之色。

    “绝对不能够让这始魔族的战舰，支援禹皇族的金仙，本来正面战场上，第四，第五，第六军团，就打得艰难无比，这完全是用人堆出来的战线，如果被始魔族这么一搅和的话，那么正面战场必崩！”

    马元甲立刻对着两个战神道。

    “你们发现没有，前几日还没有这九艘战舰，这九艘战舰，似乎是新出现的东西，他们究竟有什么目的？你们看，这战舰的里面，除了始魔族额头之上有着火焰印记之外，还有其他星空种族的生灵，似乎是见证者一族！”

    直到这一刻，赵悠然发现了这九艘战舰之中的种族，似乎有着宇宙之中最为普遍的见证者一族。

    自从禹皇族入侵之后，地球开始接入了星际网络，诸多的宇宙常识，众人已经知晓。

    见证者一族，是宇宙之中，类似于记者职业，他们本是中立的种族，其使命就是见证宇宙之中的一切兴衰之事，所以在战场之中，总是能够遇到见证者一族。

    虽然这些见证者很是让人头痛，但是星际宇宙之中，并没有其他的种族敢于轻易的得罪见证者一族，这是因为见证者一族强大的实力，其族内，本身就有仙尊，实力恐怖。而见证者一族，更是有着超凡之实力，他们在星际宇宙之中的排名，仅次于第六名宇宙秩序者，位居于第七名！

    当见到了见证者一族之后，这一刻三大战神，立刻就明白了是怎么一回事了，完全是因为这见证者一族，本身就是报道战场之中的一切情况，这九艘战舰，是见证者一族的。

    但是此刻，左翼的始魔族，却是想要用见证者的九艘战舰，轰击正面战场之中的泣血军，这一刻三大战神眼神立刻就变得恼怒了。

    “杀了他们，让这些见证者，去地狱见证去吧！”

    这一刻万天豪的语气之中，带着一丝的愤怒道。

    “我们双方的实力差距太大，他们都是玄仙，而且还有着战舰，我们根本承受不住这艘战舰能量跑的一击，如果我们被射中的话，凭借着我们刚刚晋升到金仙的层次，一炮就足以让我们泯灭！”

    马元甲的眼神之中，理智分析道。

    “这九艘能量战舰，是天级战舰，我看得出来，这东西即便是在星空宇宙之中，也属于稀缺的东西，如果我们将这些东西弄过来，那么对于我们泣血军来说，可是真正的一笔横财。如果我们不弄过来的话，这九艘战舰，先是会对正面战场军队造成威胁，随后我们也会在这九艘的战舰范围之内！”

    此时赵悠然愤怒道。

    “没错，在战场之中，这种天级能量战舰，是不被允许的，但是现在始魔族竟然想借助这见证者乘坐的战舰，对正面战场动手，这就是我们出手的理由，即便是见证者种族的战舰又当如何？反正他们已经插手了战局！”

    万天豪眼神之中满是郑重道。

    于是，三大战神，此刻意见一致。

    他们先是派出了第一战神军团的龙天虎，这是马元甲手下的悍将，有勇有谋，在第一战神军团之中，拥有着极高的人气。

    龙天虎带着二十名军中的好手，这是在三大战神军之中集中选拔、出来的二十名高手，他们的实力，已经是玄仙境的巅峰状态，一只脚已经踏入到了金仙的层次。

    这一刻这二十名的好手，每个人的储物戒指之中，都带着数十块宙神炮的能量块，开始朝着前方百余名始魔族而去。

    因为这百余名始魔族，此刻正在接待着见证者的九名生灵，似乎怂恿着九名见证者对着泣血军正面抗衡的主力部队开炮，九名见证者显然已经被说动，这一刻正在酝酿着能量。

    龙天虎很快的就带着二十名的泣血军接近了前方几百米的地方，被始魔族察觉。

    但，此刻龙天虎带着的二十名泣血军，令行禁止，散发出来了恐怖的气息，接近了金仙的气息，从容不迫的走了过来，根本没有任何的慌张。

    这一刻百余名的始魔族似乎懵逼了，他们都没有见到过如此嚣张的人类，此刻仔细观察着二十名泣血军，却发现这二十名泣血军脸上根本没有畏惧之色，似乎无比高傲，他们立刻感觉到，自己可能认错人了，也许这二十名人族，就是禹皇族。

    毕竟整个战场之中，禹皇族拥有着一万名金仙层次的高手，而眼前的这些修士，也散发着金仙能量的波动，模样和禹皇族一样，都是人族。

    更加让始魔族确信一点的是，眼前这二十名修士的首领，见到了始魔族的一个小队长，竟然主动朝着这个始魔族的小队长握了握手，随后就一言不发的带着身后的二十名修士朝着见证者种族所在的战舰走去。

    就在百余名始魔族刚刚松了一口气的时候，这一刻龙天虎所带着的二十名玄仙，全部留在了原地，他们没有二话，每个人都引爆了十多个能量块，顿时惊天的火光，湮灭了一切，百余名始魔族，没有任何一个生灵存活。

    至于这二十名堪比金仙境的玄仙，也彻底的泯灭。

    而龙天虎，则是将自己的身躯之中，密密麻麻的绑满了能量块，此刻他已经来到了见证者战舰所在的地方。

    “走下来，投降，我们泣血军，优待俘虏，不然的话，我们会一同死去！”龙天虎敞开了身上的密密麻麻的能量块，随后平静的对着战舰之上的见证者。

    这九个见证者，此刻彻底的震撼。他们被龙天虎刚刚的表演感到不可思议，竟然骗过了始魔族，而且此刻也被龙天虎这一刻悍不畏死的勇气所震慑。

