    撂下虚空幻蝶，陈风心念一动，又来一处布满禁制符文的光幕内。

    这处布置了禁断大阵的特殊地带，三千余只刀锋恶魔模样的小怪物趴在地上，啃食着各种鬼物尸骸。这大小只有尺许的小怪物，却是第四代魔焰螟虫。

    其实，是不是还继续称之为魔焰螟虫，陈风也不知道了。此物的变异方向，完全超过当初罗列奇虫榜的那些前辈预料。其天赋和模样，也和典籍记载的完全不同。

    此时，魔焰螟虫虽然还吸食魔道真火，但更喜欢吞噬太魂碑之内，那炼炉中诞生的碧色冥火。此物，此虫吞噬大量天鬼残骸之后，发生以上的怪异变化——成了满身黝黑骨刺，并长着八只刀锋一样的手臂。

    陈风曾经做一次实验，将拘禁的一只天鬼接触解禁；然后，控制这些螟虫去对付天鬼。结果，媲美九阶强者的天鬼，在三十息之内，就直接被这些螟虫心残暴分食！

    战斗过程，天鬼即使逃遁也无用，进化之后的第四代螟虫，可以将八只刀锋长臂，化作蝉翼飞遁，锁定神魂气息。其飞遁之时，速度还超过了天鬼级鬼物！

    感受到这些小怪物，隐隐要挣脱的意念；陈风在数年前，就只喂食普通的鬼物，再也不敢投食天鬼级别的食材。并且，陈风重新用修炼参悟的控神秘术，对每只“小恶魔”施加了一道控魂禁制。

    ……

    做完这些事情，陈风来到太魂碑中央的白色大漩涡。望着二十余道游鱼般，环绕白洞的法则之链，陈风知道太魂碑还没有完全被激活！比起万化炉，太魂碑还没有与自己境界完全契合。

    右手从储物戒指里一抹，一枚黝黑深邃的圆珠出现在掌心；此物，是源界种子！

    自己的猜想对不对，就看现在了。

    一滴赤金色精血，从陈风舌尖挤出，飞落到源界种族上。随着精血的侵染，源界种子发生了奇妙变化。一缕紫气从种子里漫出，并衍化成两条黑白缠绕的气团。

    接着，陈风果断地将此物抛入白色大漩涡之中。

    一些快，一种来自心灵的共鸣和震荡，在陈风和太魂碑之间诞生。陈风立刻，就感受到太魂碑每个细节的变化，就像和自己的身躯一样。

    受此影响，一种进食的渴望，从太魂碑传出。陈风随即将收藏拘禁的鬼物阴魂，不间断地投入白色大漩涡里。没多久，陈风将仅剩的六只天鬼，也被尝试性地逐一投入大漩涡炼化。

    “吞噬”了三只天鬼之后，太魂回馈满足的感觉。紧接着，代表太魂碑界域规则的赤色链条，探出界外，与万化炉遥遥呼应。

    灵犀一动，陈风闪身退出天魂碑，并将之收入识海空间。

    回到是识海之内的太魂碑，立即也挤到识海中央，与万化炉并肩并立，而不再“卑微”的缩到之前的角落。

    太魂碑的赤色法则之链，与万化炉的金色法则之链，立即互相吸引缠绕一起。很快，奇妙景象诞生了：一副太极图，凭空出现两件神物上方，牵引着两件神物，围绕着陈风魂婴主魂，缓缓转动。

    于此同时，陈风的圣体，不受控制的跟着祭出阴阳图虚空，运转着魔灵之气，与识海空间的变异相呼应。

    随着这种异象变化，陈风惊讶地感觉到，万化炉世界里，那些自然死亡的生灵，其神魂居然不再凭空消失，而是顺着金赤两色法则之链，出现在太魂碑的魂池里！

    同时，太魂碑的世界里，自然“死亡”的魂灵，不再化为魂力消散。而是顺着金赤法则之链，出现在万化炉，为新的诞生的生命，赋予灵魂！

    如此变幻之后，一只灰色的轮盘，凭空出现在陈风的魂婴主魂脚下，缓缓转动，并与两件神物，遥遥呼应！

    “轮回盘！”，陈风惊呼道。

    虽然灰色的轮盘，只是初胚的样子；但陈风在万族战场的万仙殿，见过排名第一的轮回盘的样子。那是一件极品仙器，自己识海里的轮回盘，又是怎么回事？

    ……

    如此衍变，持续了三千余年，陈风就这么一动不动地站在，全神贯关注着两件神物的衍化….

    一阶…二阶…三阶…四阶…五阶！当五阶的源生生灵，在两件神物之中诞生之中；太魂碑里，那种魂力结晶巨山上，陈风未能看懂的封印，解开了！

    封印解开一刹那，巨峰向虚空射出一道灰色的光芒。此光穿透天魂碑的界域胎膜，穿过陈风识海空间，穿过陈风的洞府禁制，穿过天罚牢笼的神秘天幕。

    在陈风无法意识到的变化中，此光芒穿透诸天万界，闯入仙界。可还没完，此光芒没有任何停留，无视仙界的层层界域壁垒，径直飞向仙界之外，投入到那灰茫茫的无尽混沌…

    此时此刻，光阴长河似乎停止了流淌。浩瀚无垠的仙界里，只有八个至高无上的神秘存在，感应到一股异样的波动，将那目光投向混沌虚空。

    在他们心神各异的关注中，又无法立即探知的变化间，一缕紫气，从无尽混沌虚空飞入仙界；接着，这一缕紫气无视界面之力，消失在下界群里。

    “又是一个异数存在？”

    “太虚，是你控制的那片界群吧？”

    “逆修！这是第二十七个了！大道，越来越失控了…”

    ……

    似乎是那一刹那，似乎又是永恒。

    在微妙的感觉中，一缕紫气，从无尽虚空，越过重重障碍，飞入陈风的识海空间，然后化作黑白二气。

    白气遁入万化炉，义无反顾地投入黑色大漩涡！黑气遁入太魂碑，义无反顾的投入白色大漩涡！

    与此同时，陈风的圣体之内，发出闷雷巨响，背后的阴阳图收回体内，将带有阴阳法则之力的仙元之力，在体内诞生！陈风的炼体境界，不受控制地迈入九阶道体

    就此这一刻，陈风感受到致命的威胁，一股冥冥中的大道压制和审判之力，即将降临！

    来不及做更多的事情，陈风闪烁闯入小灵的闭关静室，二话不说将自己的伴侣收入须弥空间。接着，身上闪耀起五色神光，陈风施展虚空步，出现在鬊铻山上空。

