    短暂的惊慌失措后，那群海盗也反应了过来。

    事情都到了这一步，他们那里还不明白，肯定是那些菲利普领的高阶超凡者是打算不顾一切代价都要清剿他们了。

    “兄弟们，杀了人质，跟他们拼了！”

    活着的十几个海盗眼见求生无望，他们纷纷面露疯狂地直接就下了杀手，手中的屠刀用力地抹了下去。

    一时间惨叫连连，哀嚎遍地。

    那些前不久还满怀期待的奥姆学院学员更是一脸死灰，他们怎么也没想到，心中的救世主亚瑟，居然不不顾他们的死活强攻进来...一个个带着绝望愤恨痛苦地死去。

    这一刻，朱蒂内心是绝望的，满脸惊恐的泪痕，她知道自己也要死了。

    她从来没想过会在这次试炼中结束自己短暂的一生。

    朱蒂挣扎着想要逃脱，奈何那掐在脖子的大手如铁钳般坚固，根本不容她又半点反抗的余地。

    这一刻，

    她清楚地感觉到了那冰冷的匕首已经划破了她的肌肤，

    下一秒，

    刀锋大概就会割断喉咙，血液呛进肺里，让她在痛苦中死去...

    “我要死了么...”

    朱蒂满脸泪痕，临死之际，她不知道为何自己心头冒出了些奇怪的画面。她想到了曾经也落入了这群海盗手里的艾琳...幸运的是，她遇到了她的盖世英雄。

    可惜...

    一切都结束了。

    ......

    就在这时候，

    突然又是一声枪响划破夜空！

    “啪！”

    耳边听着似有骨头被敲碎的声音。

    朱蒂只觉得脸上一片温热，像是被人泼了一盆热水，猛然一个激灵...

    随即，一股令人作呕的浓郁血腥味窜入鼻息。

    她立刻反应过来了，这是鲜血，人的鲜血！

    脖颈上的匕首已经滑落，那只钳住她的大手也无力垂下。

    她明白了过来，是那个狙击手救了她一命！

    她只觉得脑子一片空白，还没从惊恐中回过神来，就看着一具被打爆了半边脑袋的海盗尸体缓缓跪倒在地。

    场面血腥之极，

    然后，她晕了过去。

    ......

    “怪不得这个亚瑟以后会变成那个‘残暴领主’...还真是冷血啊。”

    一枪过后，雷蒙快速的填装了弹药。

    可下面那宝箱据点的的战况已经临近了尾声。

    十多个海盗被击杀了大半，还有几个残兵败将见势不妙也疯狂逃窜离去。

    空地上，尸骸满地。

    十几个试炼学院，只有几个运气好的家伙活了下来，一脸惊恐未定。

    空地上，只有奥姆学院的精英三人组还站着。此时，亚瑟正单手掐着一个海盗的脖子，把人提了起来。他似乎很享受欣赏人在死亡前那种痛苦挣扎的样子。

    “唰”！

    他像是一个嗜血的屠夫，表情麻木地掏出了一个血洞，抓出了一颗鲜血淋漓的猩红心脏。

    血浆顺着钢铁利爪的缝隙滴答落地，这颗心脏在他手掌还跳动了几下，才耗尽了最后一点生机...

    亚瑟舔了舔嘴唇，嘴角露出了一抹邪笑。这浓郁的血腥气息刺得激他更为兴奋，眼中隐隐压抑着一抹疯狂，仿佛意犹未尽。

    所有幸存者人都被这血腥残忍的一幕给吓到了。他们甚至觉得，如果激怒了这个屠夫一般的家伙，或许他会毫不犹豫地把他们也当成海盗一样顺手杀掉。

    ......

    就这时，

    亚瑟松开了停止挣扎了尸体，意兴阑珊皱了皱眉。

    突然，他瞳孔一缩，像是察觉了什么，猛然扭头朝着远处那高楼方向瞪了一眼！

    一股强烈的危机感袭上心头。

    随即，他瞳孔猛然一缩，根本没有半点犹豫，双腿的肌肉膨胀收缩，急速蹬地侧移，瞬间撤离了原来站立的位置。

    “嘭！”

    几乎就同一时间，又是一声枪响！

    若不是亚瑟刚才反应及时，这一枪就会直接打中他的心脏。可即便如此他快速侧移，那飞速激射而来的弹丸也射入了他的胳膊。

    “咦？”

    亚瑟歪着脑袋，满眼疑惑，中弹似乎也并不吃痛。

    诡异的一幕出现了，不消片刻，那枪弹造成的血洞竟然肉眼可见地愈合起来...

    亚瑟猛地瞪了一眼火舌亮起的高楼，

    眼中的疑惑瞬间就变成了愤怒，

    他显然明白了什么！

    .......

    “狼人血统和游戏里一样强啊...果然有预感危机的天赋能力！”

    雷蒙嘀咕了一句，他也没想到自己这势在必得的一击居然落空了。

    而且，最让他的惊讶的还是刚才亚瑟使出来的那个侧方位位移技能！

    “那是...剃？”

    雷蒙哪里还不明白，这个亚瑟临危暴露出来的快速位移能力，居然是海军阵营的才可能学到的“海军六式”！

    “那家伙居然还是海军？能学到六式的，至少都是少尉军衔...怪不得这货对我这么敌视，原来不仅仅是那颗‘三代吸血鬼始祖’血种的缘故，还是因为他本来就是一个海军军官！”

    这家伙原来和自己一样，藏了太多底牌。

    可想当初宴会，自己若是答应了这家伙的死斗，说不定就要被他阴一把。

    “来了！”

    雷蒙暗道一声不好，

    因为他已经看到亚瑟那家伙正凶神恶煞地朝着自己藏身的高楼奔袭了过来！

    更诡异的是，他看着那家伙跑了几步，然后居然以手代脚，四肢并用起来，速度陡增一倍...

    瞧那汹涌的奔跑架势，不像是人，反倒更像是一头追击猎物的饿狼！

    ......

    “怎么回事？那狙击手不应该是奥姆学院的学员么...他怎么会开枪打亚瑟？难不成内讧了？”

    “或许我们都猜错了，那个狙击手根本不是奥姆学院的。”

    “这...怎么可能？！菲利普学院这一届的学员我还亲自带过火枪课程，没有一个枪手的水平能达到这种层次的...”

    “我也很好奇啊...”

    瞧到情势斗转的这一幕，那两个在高塔上一直注视战局的暗影卫也惊呆了。

    他们先是看着亚瑟小队强攻手段冲进了据点，展开了一场屠杀；虽然手段冷血了一点，但也顺利干掉了绝大部分海盗。

    本以为事情就此了结，没想到最后居然还闹了这么一出。

    “他刚才使用的是海军身法躲避了枪击...没想到啊，这个亚瑟居然还隐藏了一个海军军官的身份！而且瞧他那奔跑的姿势，应该是觉醒了奥姆家族的狼人血统...难怪奥姆大公会突然册封这个私生子为奥姆家族的第一继承人...”

    “哎...不管那个火枪手是谁，这亚瑟底牌如此之多…无论如何，这次他都死定了。”

    “可惜了...那家伙，就不该开最后那一枪的...”

    两个暗影卫相视一叹，他们没人看好那个潜伏的火枪手能活下来。

    若是别的超凡者，这么远的距离火枪手或许还有机会逃走，换做神行矫健的狼人血裔，被盯上了，凶多吉少！

    ......

    “逃不掉，只能硬碰！”

    雷蒙快速收起这了“猎鹰”，心中就已经下了论断。

    当他看到亚瑟化作四足奔跑的状态，他就知道这点距离根本不够他逃脱。而且狼人血裔特别擅长追踪猎物，一旦被盯上，选择逃跑是一件愚蠢的事情。

    果不然，不过十数个呼吸。

    雷蒙就看到一个人影猛然一跃数丈，稳稳地落在了面前不远处。

    定睛一看，赫然是一脸冷笑的亚瑟。

    “雷蒙同学，好久不见啊。”

    亚瑟的双眸在阴暗的环境中隐隐发着青光，他打量了一下四周环境，并没有发现其他人。

    他也不着急动手，反而平静地问道：“现在看来...加文那废物已经被你干掉了？”

    “哎哟，你是不是认错人了？”

    雷蒙眨了眨眼，装傻充愣道。

    哪怕是有万分之一的机会避开，他也不想和一头狼人近身肉搏。

    “你以为你带着头套我就认不出你了？”

    亚瑟听到这话，脸皮不觉一抽。

    睁着眼睛说瞎话，只有那个毫无贵族荣誉感的无耻家伙能干得出来！

    他冷冷道：“别装了，隔得老远我都闻到你的味道了。”

    “忘了这茬儿...”

    雷蒙拍了拍脑袋，怎么忘了狼是犬科的？

    这家伙是狼人血统，还有着非同一般的嗅觉能力。

    亚瑟歪着脑袋，冷笑着说道：“没想到你居然还真能干掉加文...啧啧，菲利普学院那些蠢货还人为你不是超凡者...现在看来，你不仅仅是个魔药天才，恐怕在超凡能力上也是真正的高手。看来今天可以好好活动一下筋骨了...”

    雷头摆的跟拨浪鼓似的，说道：“别别别...亚瑟同学可别把我捧这么高，我就是个小透明。我们学院还有很多高手，比如费伦啊，克莱夫什么的，我万万算不上高手的。你要打架，可以去找他们...”

    亚瑟听到这话，满脑袋黑线，眼角猛抽，冷笑道：“呵呵...费伦不是已经被你杀了么？”

    “啥？”

    雷蒙没弄明白这话是什么意思。

    字儿倒是都听清楚了，可连起来就迷糊了，我啥时候杀了费伦了？

    亚瑟没多解释的意思，浑身肌肉隐隐虬结鼓动，像是时刻准备发力，“呵呵...你能杀掉加文和卢索，你的实力肯定比一般序列8的超凡者要强。”

    “那个...亚瑟同学，咱们之间可能有什么误会...要不，有空再...”

    话音未落，

    雷蒙突然变戏法一般掏出了一柄火枪，毫不犹豫地扣动了扳机。

    亚瑟黑着脸，不闪不避。

    ......

    这突然“啪”的一声枪响，

    让气氛变得诡异地尴尬，

    随即，

    杀机凛然！

    亚瑟胸口起伏很大，显然气得不轻。

    他本以为这个雷蒙还会跟他瞎扯淡几句，可没想到这货居然无耻的偷袭！

    雷蒙看着那颗被肌肉卡住的弹丸，脸上浮现了一抹尴尬。

    卧槽，近距离肉身抗子弹，

    现实中狼人的防御力这么牛逼了么？

    雷蒙揉了揉眉心，尴尬一笑，丢掉了手中的作案工具。

    “我要是说刚才是走火了，你信么？”

