    第593章黑莲花竹马求抱抱10

    第二晚，傅青礼果然没再来。

    当然主要原因不是老父亲提前锁了门，而是他毕竟是个男孩子，四岁啦还要缠着跟爸爸妈妈一起睡，被人知道他还不得变成笑话。

    他还是知羞的。

    傅青礼要上幼儿园，时卿没满年龄还不用。

    以至于傅青礼现在每次出门，穿个鞋子都慢吞吞的，花半天时间系鞋带，他还从来没有这么讨厌去上幼儿园。

    跟班里那群笨笨的小土豆丁待在一起，天天听鬼哭狼嚎，还不如在家逗逗小傻子来得有意思。

    傅青礼向来以轻蔑不屑的王之视线，瞥过幼儿园门口那些闹腾撒娇的小鬼，安静地走进幼儿园。

    如今，傅青礼依样画葫芦的走回傅母跟前，拉住她的手，轻蹙起小眉头，艰难的憋出一句：“妈妈，我肚子疼……”

    傅青礼不是个无故会让家长操心的小孩。

    听到傅青礼这么说，傅母脸上自然露出担忧的神情，抱着时卿蹲下身，仔细瞧自家儿子的脸色，是有些不对劲的苍白，顿时心疼起来。

    “小礼是不是吃坏东西了？”

    “可是你吃的，我们也都吃了，好像没有什么问题啊……”傅母纳闷的自言自语。

    傅青礼还没演过这出，生怕被傅母一眼戳穿，更加安安静静的站着，两道俊秀的眉毛焦躁不安的皱起。

    傅母转头摸了摸时卿细滑的脸颊，担心道：“卿卿有哪里不舒服吗？肚子有没有痛？”

    时卿眨巴着漂亮的水眸，虹膜在阳光下透出的深蓝色，显得那双眼睛更加清澈剔透，小脸软白娇嫩，像是小天使一样美好的存在。

    时卿看了傅青礼一眼，配合地趴到傅母的肩膀上，软软绵绵地搂住她的脖子，发出一声小小的呜咽。

    “呜……”

    下不为例。

    这下不得了了。

    傅母一把牵过傅青礼的手，跟幼儿园的老师请了假，打算带他们去医院做个检查，看看到底是什么情况。

    来到医院门口，傅青礼突然站住不动了，脸色微红道：“妈妈，我想上厕所……”

    傅母带着傅青礼在一楼转了一圈，找到洗手间，让他快进去。

    傅青礼关上门，掐着电子表看时间，陷入一阵苦恼的沉思。

    拉肚子要多久……十分钟够吗？

    等傅青礼磨磨蹭蹭地从厕所出来，仰着小白脸，淡淡道：“妈妈，我不肚子痛了。我们回家吧。”

    这下，傅母哪还不知着了他的道。

    傅母高贵冷艳的睨着傅青礼，发出一声冷笑，“呵！”

    傅母把时卿放在走廊的椅子上，蹲下身，毫不留情地扯着那张小酷脸一阵揉圆捏扁，“傅青礼，你胆子越来越大了哈！你现在连你亲妈都敢骗！”

    傅青礼不说话，只是眼神幽幽的盯着她。

    傅母突然就有点、点心虚：“……”

    做错事他还有理了！

    一个四岁的小娃娃，还是亲生的，怕他不成？

    不过傅青礼也会闹着不想去幼儿园，实在是有点超乎傅母的预料。

    在傅母看来，这其实算得上一件好事。毕竟，总算是跟同龄小孩有点共同之处了！

    傅母心里想发笑得很，表面上还是把大家长的作派拿捏得足足的，恶声恶气道：“看回去你爸怎么收拾你！”

    傅青礼：“……”

    当小孩子太难了。

    一点自由都没有。

    唉——

    傅宝宝叹气。

    (本章完)

