    （坚持两更第二天，许久不努力，稍微努力一下就感觉自己在拼命。捂脸ing）

    一叶渡江从这段话中得到了大量的信息量，他用了1秒梳理了一下刚刚在何熏儿回忆中得到的所有线索，心道：解脱何熏儿的两个必要条件已经都到手了，一个是必须要解救她在广播室里被囚禁的灵体，第二个就是得说服她放下心结，让她明白，李飞确确实实是爱她的，也就肯定会相信她的解释。

    一叶渡江从行囊中拿出风焱交给他的钢笔，此时他发现钢笔上多了三个字母，正是何熏儿回忆里，李飞一边拿着钢笔盒准备找何熏儿的时候，一边嘴中念的那三个字母‘ITP’。

    知道自己是触发到隐藏提示了，一叶渡江思虑片刻，将钢笔捏在手中说道：“这支钢笔你有印象吗？上面刻着你和李飞名字的缩写。”

    何熏儿的身体一震，微微点头说道：“知道，后来我听另外一个老师说，那天他买了一支钢笔，定制了我和他的名字，他知道我喜欢写字，当时他满心欢喜拿着钢笔盒去找我，就是在那天，他误解我逃开，接着被杀死的。”

    一叶渡江拿着钢笔，仔细的盯着‘ITP’三个字母，皱着眉头思考着：钢笔怎么可能会用来订婚呢，一般订婚不都是送钱……啊不是，送戒指的嘛。

    想到这，一叶渡江的脑中开始对‘ITP’这三个字母分开拆解剖析，很快他就得出了一组比较靠谱的单词词组：in the pen。

    再一看手中的钢笔，一叶渡江觉得手中的这支钢笔相较于一般的钢笔而言，尺寸稍大了一些，这支钢笔的宽度比一般人的手指还要宽一些。

    一叶渡江眼睛微睁，拿着钢笔郑重的说道：“李飞老师对你的爱是坚定不移的，你知道吗，那天他去找你，其实是想向你求婚，先和你订婚的。”

    此话一出何熏儿猛的转过了脸，顿时一张堪比无数恐怖片女鬼毁容总和后的脸呈现在一叶渡江的眼前，但一叶渡江从刚见到何熏儿的时候就有了心理准备，往后又是每说一句话就做一个心理准备，此时面对何熏儿突然的惊吓，只是稍稍瞪大了眼睛，没有露出过多的怯态，更何况他早有准备，选择席地而坐，这样就不会害怕的后退几步了。他认为，这里是一处比较关键的剧情设定，如果自己表现出较大的反应，很可能会出现反转剧情。

    见一叶渡江没有什么过多的反应，何熏儿说道：“你说什么？那天他是想向我求婚？你不要骗我，我都这幅模样了，他还会向我求婚？”

    一叶渡江心道：尼玛啊，还好哥们儿我早有准备啊，刚刚万一被吓的连滚带爬，剧情肯定进行不下去了啊，到时候你又该问我，连我都害怕，李飞怎么可能不害怕啊。

    一叶渡江渡江故作轻松，其实心脏跳动的频率已经快爆表了。

    “你看，我都没觉得你这幅模样可怕，深爱着你的李飞又怎么会嫌弃你呢，我觉得他是真心喜欢你，不会因为你变成什么样，而改变对你的态度。”

    这番假话说的一叶渡江自己都有点脸红，现在上哪儿找不看脸的男人去啊，更何况李飞和何熏儿又没有什么患难与共的感情，这幅模样要是双方都活着，找到李飞，八成对方是不会接受的，像那种真的不在乎对方外表的真爱，一叶渡江反正是没见过。

    下一秒，何熏儿可怖的面容居然1秒钟就变成了清新秀丽的美人脸庞，精致的五官堪比明星脸。

    何熏儿松了口气说道：“你这么一说的话，我就安心了，放心吧，只要能将我的灵体解救出来，我的容貌就会一直持续这个样子的。对了，你刚刚说那天他准备向我求婚？用这支钢笔吗？不可能吧。”

    一叶渡江心中暗骂：果然还是套路，这个看脸的世界。

    “啊……是这样的，其实他将某个东西，藏在了钢笔里，准备用这个东西来向你求婚的。”

    说着一叶渡江就将钢笔的笔帽摘下，又将笔身旋开，这时，一枚扣在墨囊中的戒指显露了出来，一叶渡江心道：怪不得这支钢笔的笔身这么宽大，原来是用来藏这枚戒指的。

    这是一枚不带钻的戒指，圈口不大，套在墨囊上，笔身刚好可以自由旋入旋出。

    何熏儿一看见这枚戒指，激动的、颤抖着从一叶渡江的手中接过，脸上流下两行清泪，道：“原来是真的，他之前还跟我开玩笑说要向我求婚，原来是真的……”

    剧情进展至此，一叶渡江已经完全可以确定，何熏儿这边的支线剧情是有两种完成方式的，一种就是用银制锐器刺她尸体的心脏，直接让她魂飞魄散，这是一种解脱方式，而另一种就是通过言语的引导，使其想明白李飞是真心喜欢她，会听她的一切解释。接着再想办法干掉张凌菲，使其被囚禁在3号教学楼广播室中的灵体解脱。

    通过心灵、灵体双重的解脱，以达到主线任务中的要求：帮助红衣女鬼解脱。

    其实一叶渡江一直在思考一个问题，无论是解决何熏儿还是张凌菲，剧情给出的提示都是将她们干掉，也就是要将红衣女鬼变得与被风焱干掉的那俩熊孩子一样的下场——魂飞魄散。

    如果果真如此的话，主线任务为什么不直接说明：干掉红衣女鬼。而是写着：帮助红衣女鬼解脱呢？

    当触发到何熏儿这块儿剧情的时候，一叶渡江明白过来了，同样是主要剧情人物的两位红衣女鬼，张凌菲是罪无可恕的，就像子母凶一样，没什么道理好说，子母凶杀死那么多无辜的人，熊孩子还有剥人皮的怪异嗜好，这样的鬼魂你对他们有怜悯之心，等待自己的就是被干掉，变成白光，游戏大厅见。

    同样的，张凌菲这个女人的变态以及极端心理，之前已经赘述了太多，从她利用一年只有一天出去的机会，也要杀死跟李飞毫不相关的无辜方小燕，就可以看出，这个女人的心理已经极端到何种地步。就更别提她不仅囚禁何熏儿的灵体，还用假录像泼何熏儿的脏水，还杀死那么多无辜的学生。

    所以张凌菲的剧情处理方式，一定是彻底干掉，魂飞魄散。

    但反观何熏儿呢？剧情进展至此，不难得知，她死后一直就被张凌菲囚禁着，根本没杀一个人，而且通过她的回忆也可以看出，她完全是童年时的悲惨经历，导致了后期有些畸形和不懂自爱的心理，最多就是被她欺骗的那些男人头上有点绿而已，而且在她的回忆中也可以看出，后期由于李飞的出现，何熏儿已经在慢慢改了，对于何熏儿的评价，最多就是道德上的批判。

    这样的人，至于彻底干掉，魂飞魄散吗？

    如果真的这么干了，毋庸置疑的，确实可以完成任务，但一叶渡江坚信，这并不是系统推荐的玩法，系统主线任务既然给出解脱红衣女鬼，而不是一棍子打下来的干掉红衣女鬼，就是在提醒玩家：有的女鬼必须要使用暴力，而有的女鬼可以试着开导。

    通过这个隐藏的提示，一叶渡江认为，如果通过开导的方式解脱何熏儿，肯定要比直接干掉她，在副本结束后的评分要高。

    所以他在何熏儿给出尸体的时候，也并没有立刻上前用银制锐器刺何熏儿的心脏位置，而是选择坐下来，通过和何熏儿的对话，慢慢的挖掘出深度剧情，试着用解脱对方的方式来过关，结果显示，效果和进度都非常好。