    左吴来到这颗星球，一开始的身份是“执法者”。

    所谓执法者，没有身份审核，没有背景调查，也不需要有什么过人的履历。只要你能证明有可以震慑住来自各个星球桀骜不驯的劳工的能力就行。

    说白了，就是殖民星政府亲自雇佣的地痞流氓之类。

    左吴对当一个地痞流氓没兴趣，却对成为执法者后能分配到的公寓有兴趣。

    地多人少的当下，每人分到的都是可装配式的大平房。只是执法者是两人一间，往上的官僚一人一间。而各位劳工只能挤一挤，与十五位室友共处一室了。

    人为划分出的阶级，可是维持殖民星稳定的法宝。

    推门而入，他的室友果然已经早退回家，此刻正歪着头窝在沙发上呼呼大睡。

    按照星海联盟的分类，室友是个标准的人类女性，只是有些海妖种族的混血。其光洁的颊上和额头上盖着几片白色鳞片，几根触须自她后颈延伸出来，如同靠枕一样围着她的脖子。

    她似乎听到了动静，还套着动力外骨骼的，搭在茶几上的颀长双腿动了一下。睡眼惺忪中，揉揉眼睛，又拨弄了一下珠白的短发，睁眼，微笑，冲左吴敬了一个礼：“你好啊，前任执法者44132……你带回来了个什么东西？”

    “我叫左吴，不叫前任执法者44132。”左吴咧嘴，把买来的精灵放到沙发上。

    “两个字的名字，叫的人太多啦！咱们邻居里有三个叫骨碌，四个叫佐伊，我还有几个同事叫啪叽的。比起他们，‘左吴’既不好念又不好记，还是叫你前任执法者44132更舒服，”

    她嘿嘿傻笑，又指向那个精灵：“所以你带回来了个什么……”

    “不行，艾山山，没得商量，这是我的坚持，”左吴摆出一副要长篇大论的气势：“还是说你想再听听这个姓氏和名字里藏着的长达几千年的历史，以及它和那些愚蠢的拟声词名字之间的区别？”

    “别，别，”室友举起双手投降：“所以你带回来的东西到底是……诶你刚刚叫我什么？”

    “叫你艾山山，你的编号不是执法者33233吗？艾山山是从里面拆出来的名字。”

    “哼？艾山山？还行。算了，随便你，”她用鼻音哼了一声，既没肯定也没否定：“所以你为什么从刚才开始一直在岔开话题？诶，你带回来的到底是什么嘛！”

    艾山山看上去好奇心已经被完全勾起，套着动力甲的双腿摇晃，让那本就快散架的茶几更加摇摇欲坠。

    左吴有些受不了艾山山圆圆的眼睛里发出的光，更受不了自己内心当中涌现出的一种名为害羞的情绪。就像要给朋友介绍新婚的妻子一样总是下意识的想要拖延。

    不过，自己还需要艾山山的帮助，早日坦白才是正路。左吴搔了下脸颊：“她……她是我商店里买的，买的那个……”

    “……呜，她真可怜。享用的时候别让我看见就行，我有点受不了这个，”

    艾山山站起，拍了拍左吴的肩膀：“也别太有心理压力，追求美食是每个人天赋的权利。要怪就怪咱们帝联打了败仗，主要的几颗畜牧星球都丢了吧！”

    “不，我不想这个，不对，我想，但是是以另一种形式，”左吴比划了几个手势：“但不是到肚子里，是那种，那种……”

    “哈？哈，”艾山山恍然，却是不着边际的向后退一步，刚刚拍左吴肩膀的那只手在衣摆那里来回擦拭：“也，也对。有些人喜欢吃面包，有些人喜欢上面包。只不过这是甲壳族的习惯……啊没什么，那个，我还要去上班，公寓就先留给你咯？”

    “不对，不过很接近了，但还是不是，”左吴皱着眉头思索一阵，还是摇头：

    “我不想用强的。我更希望……我情她愿。对，你下载一些古早小说读一下，男女主角各只有一个的那种，大概就是那种感觉……”

    艾山山愣了一下，打量左吴的眼神微妙，像一直不太正常的室友终于疯了的那种。但究其深处，却是暗藏着一种传承已久的狂热。

    “我好像懂了，”她捏着下巴，沉吟片刻：“所以你想做什么来达成所谓的你情她愿？可别学小说里的做法呀，我感觉没一个靠谱的。”

    “很简单，你看她现在不是手脚都没了吗？”左吴看了一眼精灵，帮她扯来一张薄毯盖上，回头：“我去帮她找回来，再给她接上，那我不是离‘她情我愿’前进了一大步？再不济也至少能消弭掉一点她的警戒心吧？”

    “哼？”

    艾山山不答，只是一把将左吴刚给精灵盖上的毯子掀开。手触碰到她的皮肤上，用指尖按压感受：

    “真要这样？别看这位长得纤细，她的肌肉可发达的很，说不定是土著星球的战士之类。而战士多半见多识广，我想你的小动作恐怕不会顶用。”

    “总得试试。”左吴看见精灵的眉眼中又浮现出一股痛苦的神情，觉得心里莫名的一揪。

    “行吧，试试就试试。所以，你特意找我来商量，是想让我做什么？”

    “我打听到买她手脚的有两人，一个是斯特鲁的虫人，一个是电能联盟的灵能体。只有录像，没有名字，想找他们对我一个不再当执法者的人来说有点困难。”

    “谁叫你莫名其妙要辞职的，想让我帮你找人对吧，哼哼，你知道条件的，”艾山山伸手，眼睛弯成月牙：“零花钱~快给我零花钱！”

    左吴咂舌，伸手握住她伸来的柔荑。电光闪动，艾山山哆嗦了下，发出一声满足至极的轻叹。

    “这应该够了吧？”

    “够了够了，来，录像给我看看。”她把手收回，声音中的慵懒变成了干劲满满的贤惠。

    左吴点头，在空气中虚抓了几下。这个时代的每个人使用的个人电脑基本都集成在了视觉器官中。也有直接种在脑子里的型号，不过对于左吴和艾山山这样保有血肉的群体来说一直不太受欢迎。

    集成在人类视网膜中的电脑被称为“视界”。

    艾山山的视界收到视频，皱着眉头看了一会儿：“虫人好搞定，他们每天都会去各自群落的女王那边报道。灵能体就有点困难，又没个固定的形状……你说灵能生物买肉干嘛？他们吃又吃不了。”

    “谁知道，你说虫人好找？那就赶紧出发，”左吴拉着艾山山就往外走：“晚了就麻烦了，快走快走。”

    “等等，锁门，别忘了锁门！”

    两人吵吵嚷嚷的从公寓中离开。房间之中，只剩下了沙发上精灵的痛苦喘息。

    他们离开公寓的几分钟后。

    精灵猛然睁眼，又马上痛呼出声。她咬牙，将这痛楚生生吞下，摆动身体，自沙发上狼狈的跌下。

