    张奕目光如炬的盯着天下无双的几名玩家，对着身边的韩雅柔她们一声叮嘱道：“把ID显示关掉。”

    韩雅柔不问原因，立马听从张奕所说，关闭了头顶的ID显示，而柔情似水她们，似乎也是考虑到了什么问题，在天下无双的那些玩家将注意力集中过来之前，跟着一起关闭了ID。

    这时，英雄几步上前，连忙说道：“诸位大哥，你们是不是搞错了，你们看我，像是一个有3星武器的人吗？”

    “你想多了，说的不是你。”无双战神挥剑直指张奕，说道：“说的是他。”

    “给你一个机会，把你身上的3星武器交出来，否则，别怪我杀了你们，自己爆！”

    面对无双战神的威胁，张奕不慌不忙，取出亡灵魔杖握于手中，说道：“好啊，别说我没给你机会，来，爆。”

    “这么不怕死的吗？看来你手上，的确是一把强化顶级的3星武器。”无双战神刚毅的脸颊上，浮现出一个略显贪婪的笑容。

    而此时，柔情似水他们则是陷入一阵目瞪口呆。

    这家伙身上有+25的3星武器？

    不可能吧！

    保险打算，无双战神并未立马对张奕动手，因为他知道，即使杀了对方，也不一定会爆出武器。

    为了100%得到那件极品武器，无双战神威吓张奕：“你想把你那几个朋友也搭进去吗？你要是不按照我的吩咐做，你们五个人，全都得死！”

    “话别说太满。”张奕笑道：“等你有那个资本了，再这么说。”

    “哟，挺嚣张的啊！”无双战神一声轻哼，对张奕说道：“你不过是个废物职业的御兽师，纵使有一把+25的3星武器在手，你以为，你就是我的对手吗？”

    “反派死于话多。”

    无双战神那边的人还没开始动手，只见得张奕居然已经在为法杖蓄力！

    这家伙！

    无双战神与波多野结衣他们，纷纷一阵诧异：这家伙是仗着身上有一件极品武器，就这么飘了？

    这时，波多野结衣试图智取张奕：“垃圾玩意儿，有把极品武器了不起吗？别忘了自己的身份，你不过就是一个属性成长全天启七大职业最低，技能伤害最低，最废的御兽师！”

    “知道我身边这位谁吗？”波多野结衣指着身旁的无双战神，说道：“战神老大，可是我们3区天榜排行第二的大神！信不信我们战神老大杀你们，就跟踩死几只蚂蚁一样简单？”

    “他只要一剑，就能秒了你这个垃圾御兽师！”

    波多野结衣的一席话，没吓着张奕，倒是把英雄他们几人给吓到了。

    “姐，他们看起来好像确实不一般的样子，感觉情况有点不妙啊～”

    “你别说话。”

    两步上前，柔情似水稳住气势，语气平和的对无双战神说道：“他是我队友，如果是此前有什么冒犯的地方，还望海涵，我代他向你们道歉，对不起！”

    柔情似水鞠了一躬。

    没想到，她还是个这么重义气的妹子，对刚刚认识的张奕，都能做到这一步，也是不容易了。

    波多野结衣却是对柔情似水不屑一顾：“你又是个什么垃圾？这里轮得着你说话？不想死的话给我滚一边去，我们要的，是他手里的武器！”

    柔情似水心里有气，却也不敢表现出来，因为她知道自己无权无势，根本惹不起眼下这群有身份有地位，大佬级别的人，为了一个刚认识的人惹了他们，日后在极冰城连立足之地都没有，那就损失大了。

    张奕也是对柔情似水她们说道：“确实跟你们没关系，你们退后吧。”

    柔情似水有些失落，转过身，与张奕擦肩而过的同时，轻声道：“对不起，我保不了你……”

    “没事，不用你保护我。”

    说着，柔情似水她们立马往后撤到安全距离，唯有韩雅柔对张奕不离不弃，紧握2星亡灵法杖，做好随时辅助张奕战斗的准备。

    下一刻，张奕居然主动发起挑衅，提着手里的亡灵魔杖对着无双战神：“机会只有一次。”

    “操！”无双战神怒了：“劳资就没见过你这么嚣张的御兽师！”

    “副队息怒，我们帮你杀了他，把他身上装备都给爆出来！”

    “都给我退下！”无双战神一声轻喝：“对付这么个废物还要这么多人一起上？说出去不怕给咱们无双天下丢脸。”

    “我一个人就能秒了他！”

    无双战神手握长剑，对着张奕说道：“小子，你死定了，还有最后3秒钟活着的期限。”

    话音刚落，无双战神一声轻喝，提着长剑便向着张奕冲袭而来！

    见状，后面的英雄跟柔情似水她们，都已经在为张奕默哀与祷告。

    “哥们，不是我不救你啊，我一个垃圾御兽师，实在是爱莫能助……”

    就在他们都以为自己这个御兽师队友，一诺倾城就要被那个无双战神接近过来直接一套连招秒杀的时候，无双战神冲了过来。

    刷！

    一记重斩直劈在张奕的身上，于张奕头顶带起一个400多点的伤害！

    而张奕的血条，仅仅只是掉了六分之一。

    无双战神一阵惊愕，显然没有想到，眼前这个耐力成长只有7星的御兽师，居然拥有这么高的防御力！

    与此同时，张奕的耳边响起一道战斗提示——

    “叮～你受到了玩家【无双战神】的攻击，损失432点生命值，对方已灰名！”

    而张奕，等的就是这条提示。

    哗！

    使用闪现与无双战神拉开距离，下一刻，挥动法杖一记冰冻术击中无双战神，触发55%的冰冻概率将其冰冻的同时，在他头顶带起一道高额伤害——

    1285！

    紧跟其后，凭借着【亡灵套装】带来的55%攻速加成，张奕以超快的速度，【火球术】配合着单体【闪电链】相继落在无双战神的身上。

    轰轰——

    -2324暴击！

    -1190！

    前后三道累积4000+的伤害，瞬间清空无双战神头顶满格的血条，将其击杀。

    无双战神尚未反应过来，整个人便跪倒在地，转眼化作一道白光飞走，只留下地上一件黑色的亡灵铠甲。

    顿时，除了韩雅柔，场上所有人无一不是目瞪口呆。

    无双天下的几个玩家愣了一下。

    “杀了他，为副队长报仇，把他手里那把武器爆出来！”

    其中一人一声大喊，那四名天下无双的玩家，纷纷向着张奕冲杀而来。

    张奕不慌不忙的伫立于原地，手里亡灵魔杖紫光四溢。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

