    “想不到你手脚功夫不错嘛！”

    停下之后，王枫真心的朝水冰儿赞美一声。

    在手脚功夫上，目前水冰儿是王枫见过最厉害的一个女生。就是一开始的独孤雁也有些比不上她。当然，床上除外。

    “你也很强，不过王枫，能不能告诉我你现在是什么实力？”

    因为王枫从开始到现在都没有释放过魂环，刚才又轻易的击败了她这边三名魂尊，水冰儿现在对王枫的实力非常好奇。

    “我吗？四十七级魂宗。”

    王枫对水冰儿很感性趣，也很佩服这个智慧实力美貌于一身的女子，告诉她之后说，方才走回队员身边。

    “四十七级！！”

    水冰儿美目盯着王枫的身影，有些惊讶。

    她看王枫的年纪比她还小，而实力却...

    “看来我们输的不冤！”

    苦涩一笑后，水冰儿才来到队友旁，扶起她们走向战台。

    水月儿走下战台时，还不忘朝王枫看了一眼。

    接下来几天，天斗皇家学院战队遇到了几个学院，而且也遇到了实力不错的雷霆学院，结果毫无疑问，直接将对手打败。

    今天，又是一场激烈的战斗，天斗皇家学院战队对战以防御为主的象甲学院。

    一上场，王枫便让队员们别出手，他要亲自出手，好好的打一打这个以防御为主的象甲学院。

    独孤雁，叶泠泠众人知道王枫的实力，淡然一笑，走到了后方观看了起来。

    而王枫，与天斗皇家学院这一动作无疑让在场观众与对面的象甲学院气愤不已。

    “一个人打七个，天斗皇家学院的人实在是太嚣张了。”

    “没错，而且象甲学院可是防御力极强的学院，这王枫实在是太看不起人了。”

    “哼！他这是在找死。”

    但不久后，观众们与主持人全都有些傻眼了。

    王枫直接给他们华丽的展示出什么叫做绿光无敌。

    以极快的速度，直接吊打七人。

    速度既是力量，某人的招牌话。

    一招闪光踢，吃遍全场。

    就是对方用出了魂骨，面对王枫的强力攻击极快速度，依旧毫无办法，只能挨打。

    “太厉害，这还是人嘛！”

    “自创魂技，他刚才用出的是创魂技。”

    对于王枫表现出来的实力，观众惊讶不已，甚至有一些妹子见王枫时，纷纷呐喊起来，什么生猴子，十八摸，晚上酒店按摩，开房之类的虎狼之词张嘴就来。

    “好，很好，非常好啊。不愧是我天斗皇家学院的学生，以他们的实力到了武魂殿总决赛时，必定能够为我天斗帝国取得好成绩。”高台之上的雪夜大帝见王枫表现出来的实力更是满意到大四赞叹。

    在雪夜大帝一旁的雪清河知道今天有王枫的比赛，特意过来看看一看，现在见到王枫展露出的实力，也是有些惊讶。

    而且王枫刚才那个一脚一个小朋友的闪光踢，她感觉有些疑惑，决定等会去找他了解一下情况。

    毕竟王枫身为她预订的男人，该有的关心还是要有的。

    而天水学院这边，有着一丝花痴属性的水月儿见王枫完成一挑七的壮举时，看着下面风光无限俊朗帅气的王枫，眼中满是爱慕小星星。

    “太帅了，一个人轻易完成一挑七，这实力太强了。”

    一旁的另一名美女见水月儿的模样调笑道：“月儿不会是动春心了吧。”

    “嗯，我喜欢上他了。”水月儿点头，没有丝毫掩饰便直接把心里话说了出来。

    “月儿，你怕是没有机会了。我听说这个王枫已经有女朋友了。而且像他这么优秀的人，追他的人怕是不少。”

    “只是女朋友而已，又不是妻子。我们月儿这么漂亮肯定可以抢过来的。月儿我支持你，等会就去和他表白，然后把他抢回我们天水学院。”

    “没错，要是他知道要来天水学院，说不定立马就同意了。”

    天水学院在天斗帝国内那可是出了名的美女学院，那个男人不想挤破脑袋进去。就是王枫，或许也禁不住这样的诱惑吧。

    水月儿听到姐妹们的调戏，脸上红了一下，不过喜欢一个人就要大声的说出来，就算得不到他的心，也要得到他的人，她决定了，等会要和王枫表白。

    “可恶，王枫的实力竟然变得这么强。”

    另一边，史莱克学院中，戴沐白咬牙切齿的盯着下面风光无限的王枫。

    “要是我们遇到天斗皇家学院战队的话，怕是会再次输给她们吧？”奥斯卡，马红俊一想到被王枫他们再次打败，脸上有些苦涩。

    “嗯，以我们现在的确不是他们的对手，不过之后可不一定。”

    玉小刚说着，眼中光芒一闪，在见识到天斗皇家学院实力之后，他决定传授史莱克学院七位一体融合技这样的绝技，为后面的总决赛做准备。

    至于他为什么会七位一体融合技，还不是因为他是大师。

    大师会不是很正常吗？

    ...

    “水月儿，是你！你拦下我做什么？”

    刚刚完成今天比赛，正离开赛场的王枫便被一个水蓝色头发，长腿，细腰的软妹子拦了下来。

    “王枫，你跟我来一下，我有事情找你。”

    “有事情找我？”

    王枫疑惑一下，他与水月儿可没有什么交集，最多就是打过一场而已。

    不过王枫还是跟了上去，毕竟一个长腿细腰的漂亮软妹子妹子发出请求，又不会发生什么命案，他还是不会拒绝的。

    “王枫，你有女朋友吗？我做你女朋友怎么样？”一到外面，水月儿迫不及待的说了出来。

    “额！”

    听到水月儿的话，王枫愣了一下。

    这直接的话让他一时之间都不知道该说些什么了。

    “你喜欢我？”王枫指着自己问。

    水月儿点头，直接道：“见到你的第一眼我就喜欢上你了。”

    “好吧，谢谢你喜欢我，不过很可惜，我有女朋友了。”王枫摇头拒绝，被人喜欢的感觉还是很不错的。

    不过可惜的是，水月儿虽然长的肤白貌美大长腿，蜂腰密臀诱人眼，王枫自认不是好人，心中也喜欢的很，但就是因为长的很漂亮，王枫才拒绝了。毕竟他现在都是做爹的人了，还是收敛一些的好，而且桃花债太多，以后他怕是顾不过来。

    “我知道你有女朋友了，可是我不介意啊。”

    “而且，只是女朋友而已，又不是妻子。就算是妻子也有离婚的时候呢？”

    水月儿一双大眼睛瞪瞪看着王枫，就差说出一声非你不嫁了。

    而水月儿的虎狼之词可吓了王枫一跳。

    不由怀疑，这小姑娘脑子不会有毛病吧。

    才认识不久就这么虎的吗？她不会是花痴吧？

    细细一想原著，水月儿还真有些花痴属性。

    “王枫，你喜欢我吗？”这时，水月儿俯身到王枫眼前，询问道。

    “这个...嘛！”

    美女王枫的确喜欢，可是这似乎有些不太好的样子。

    “王枫你跟我来。”水月儿见王枫犹豫的模样，暗暗下定决心，拉上王枫的手便往外面去。

    她看出来了，王枫肯定是喜欢她的，她长的这么漂亮，没理由不喜欢的，她猜测王枫只是碍于他女朋友才有顾虑而已。

    所以她要主动出击，拿下王枫。这是他从他的父亲身上学来的。

    很快，王枫便被水月儿拉到了一所酒店外。

    看着自己就这样来到酒店，王枫就懵了一下，连忙喊停。

    “等等，水月儿，你拉我来酒店干什么？”

    “开房啊！我决定了，我要把你抢倒手，直接生米煮成熟饭，这可是我从我父亲身上学来到的。”水月儿说着，骄傲一笑。

    她和姐姐水冰儿是同父异母的姐妹，从这一点就知道她母亲的本事。

    王枫一直认为自己是一个好色之徒，但见到如此直接的水月儿时，还是自愧不如，连忙拒绝道：“咳咳，那个水月儿啊，虽然说你很美，身材也很好，但这也太快了。”

    王枫也做不出刚才见两面就到酒店开房的壮举。

    “不快，喜欢的人就应该用尽手段去得到他。我喜欢你，我就要得到你，就算得不到你的心，我也要得到你的身体。”水月儿很认真的看着王枫说道。

    王枫难得矜持一下，谁知道水月儿说完之后，完全不顾他感受，突然朝王枫吻了过来。

    这一吻，彻底的激起了王枫坏人的另一面。

    他从来都不是一个被动的人性，被水月儿吻的那一刻，王枫毫不犹豫的一把楼住水月儿，柔软的触感随之绽放入口。

    一吻过后，水月儿难得脸红了一下，看向王枫时，脸上流露出迷人的春笑。

    ....

    “王枫，你可真是有本事啊...”

    就在水月儿再次想吻上王枫时，一道冷冷的声音从不远处传来。

    听到这声音，王枫想到某人，愣了一下，确认般回过头一看，果然，是雪清河..不..应该是千仞雪。

    “太子殿下！”

    水月儿见到雪清河，只是客气的叫了一声。

    “太子殿下？”王枫看着雪清河招呼了一声，然后讪讪的笑了笑：“让殿下见笑了！”

    被水月儿带去开房现在被千仞雪发现，千仞雪还算是他的正牌女友，这种事情还点尴尬，特别还是水月儿要拉他进酒店时她就出现了，一种抓奸的既视感出现在王枫心中。

    “是不是我打扰到你了，要不我走？”千仞雪虽然是在问，但从她那冷冷的声音可以听的出，她很生气，非常的生气。

    王枫是她预订的男人，现在却和别的女人亲亲我我，说不生气那是假的。

    而且，想成为她的男人，就必须要专一，这也是她对王枫的要求。

    但现在王枫的行为，无疑是没有将她的话听进心里。现在竟然还想跟别的女人到酒店开房，还让她撞见了。

    她心底生出要灭了这水月儿的想法。

    “那个水月儿，你先回去吧，我有事情和太子殿下聊。”见千仞雪要吃人的表情，王枫朝水月儿说了声，示意赶紧离开。

    “那好吧！王枫，你记住了，我不会放弃你的。”水月儿犹豫了一下，说了声后，窸窸窣窣的离开，离开时，还不忘偷袭王枫脸颊一下。

    王枫又被亲了一下，特别是在千仞雪面前，心中怪尴尬的。

    “你还真是好本事啊，王枫，要不要我再给你找几个美女，给你揍成四个？”千仞雪咬牙切齿的瞪了王枫一眼，冷冷说道。

    就她知道王枫身边的女人已经又两个，独孤雁叶泠泠，如今又来了一个水月儿，他是想凑一桌打麻将吗？

    “咳咳，我说，我被动的你信吗？”

    “你说我应该信吗？要是我不来，现在你和那个水月儿应该到房间床上了吧？”千仞雪冷冷横了眼王枫后，又说道：“全大陆高级魂师学院大赛结束之前我不管你在外面怎么鬼混，但你答应我的事你必须要做到，否则的话，哼..”

    聊着聊着王枫见千仞雪越说越生气的模样，连忙扯开话题后，千仞雪再冷冷警告王枫一眼后才回归正题。

    “王枫，很快预算赛便结束了，等到了武魂殿之后，你便拿着这个去找那个女人吧。”千仞雪说着，拿出来一块令牌交给王枫。

    王枫本就是要加入武魂殿的，所以没多想便收了起来。

    “还有，等去武魂殿的路上如果遇到袭击的话，自照顾好一点。”提醒王枫一句后，千仞雪便转身离开。现在她有些生气，提醒王枫一句已经是极限。谁让王枫背着她在外面乱搞的。

    “看来唐三还是暴露了身份啊。”

    听千仞雪的话，王枫暗暗思索。

    雪清河身为宁风致的弟子，而宁风致将唐三推荐给雪清河。

    动漫中，唐三就是因为暴露了身份，才会被武魂殿派人暗杀的。

    而通风报信的人，自然是雪清河了。

    黑衣人暗杀不成.，后面菊斗罗都直接出场，不过可惜的是被主角光环束缚。之后想杀唐三时，要不是后面七宝琉璃宗救援……好吧....其实要是七宝琉璃宗不来，暗中保护唐三的唐昊也会出手救下，唐三肯定是没有危险的。

