
        “靠！”魏国勋突然反应过来，一拍额头说道：“我知道怎么弄了，原来这还是一道陷阱题。”

    罗成荣问道：“你明白什么了？”

    魏国勋举手问：“安教授，我能收回刚才的话吗，我不弃权了。”

    “不行，说出来的话，泼出去的水。”

    魏国勋拍了自己嘴巴一下，颓废的说道：“其实我的方法很简单，不限制方式，就是把生鸡蛋煮熟再扒皮，肯定不会破坏里面的蛋液。”

    “还是你脑子够聪明。”罗成荣看向安教授问：“我这么做，不算作弊吧？”

    安教授很淡然的说道：“我之前就说过了，不限制方式，包括不限于讨论。”

    “明白。”

    罗成荣一拍巴掌，笑着说：“谢谢了国勋，回头我过了请你吃饭。”

    他拿着出打火机就准备烤熟。

    杨珊看向张琦，弱弱的问：“你带打火机了吗？”

    “我又不抽烟，带什么打火机。”张琦托腮分析，说实话，手术练习中，生鸡蛋拨壳的确少见，也只有安洪峰才会想到这么变态的题目，看来，不拿出点真本事，恐怕还真不好对付他呢。

    “咱们这么办。”

    张琦打了个响指，到处看到处找，在多功能教室的垃圾箱中，翻出两个矿泉水瓶，拧下瓶盖丢给杨珊一个。

    “先固定再操作。”

    杨珊木讷半天，反问道：“你不是要这么扒皮吧？”

    “就这么扒皮，以咱俩的技术，小心点应该没问题。”

    张琦送给她一个自信的眼神，然后把瓶盖当底座，鸡蛋坐在上面，选了一把手术刀，开始小心翼翼的扒皮手术。

    魏国勋虽然主动放弃，但是没有离开考场，他惊诧的上前看着杨珊和张琦的操作，喃喃道：“你俩胆子可真大，这要是失误了，可就被淘汰了。”

    安洪峰走上前，同样看着张琦和杨珊的操作，心中暗探，张琦的手法与他的年龄不符，特别是娴熟的手法，这么一看，那台胸腔镜下手术没准真是他主刀。

    时间一分一秒的过去了。

    罗成荣率先完成，毕竟给熟鸡蛋扒皮，比生鸡蛋扒皮要简单多了。

    大约20分钟左右，张琦和杨珊只是把鸡蛋顶部的皮拔掉，因为所有操作都要小心，所以两人的进展非常慢。

    30分钟。

    “时间到，所有人停手。”

    安洪峰喝令停手，张琦和杨珊的扒皮工作，也只是进行了一半，根本就没有完成。

    罗成荣很兴奋，激动的等着安洪峰宣布结果。

    哪知道，安洪峰背着手说：“你被淘汰了。”

    “沃特？”罗成荣瞪大了眼睛，“安教授，可是我完成了呀。”

    安洪峰不急不缓的说：“我给出的题目是，不破坏蛋液的前提下，而你用烤的方式，让蛋液成熟，这已经破坏了蛋液的细胞结构。”

    “哪你之前不早说。”罗成荣一脸失望。

    安洪峰不急不缓的解释道：“我收的是外科研究生，考验的是手术手法和细腻程度，而你的方法不在我招收范围之内。”

    “哎。”罗成荣也不废话，一耸肩说：“我也被淘汰了呗。”

    安洪峰拿起两人的资料，一边看一边说：“你和魏国勋两人，虽然被淘汰，但我看你俩的成绩都不错，如果愿意的话，我会把你俩推荐给生物制药教授，以你俩的水平，做他的学生应该没有问题。”

    “可以可以。”魏国勋本来都想走了，一听这话瞬间燃起了希望。

    “推荐信我回头给你们，现在。”安洪峰放下资料，从包里又拿出一样东西，看着张琦和杨珊，一摊手说：“继续进行下一项，通过的人，有资格做我的研究生。”

    张琦和杨珊一起上前，看清安洪峰手里的东西，居然是拇指大小的小西红柿。

    “不是吧？”魏国勋木讷的说道：“难道要在这上面进行手术练习？”

    “没错。”安洪峰展示给所有人看，说道：“这两个小西红柿上面，各自有一处破损，谁能把破损地方完美缝合，谁合格。”

    “天呢，我可能……做不到。”杨珊听闻差点放弃，幸好张琦说：“都到了这一步，不试试就放弃，不觉得可惜吗？”

    “可是我感觉真的做不到。”

    “没事，就当这是胆囊缝合术。”张琦接过小西红柿，放在瓶盖上，破损面朝上，拿着缝合针线以及镊子，自信满满的说：“加油，相信自己能行。”

    “我试试。”

    杨珊鼓足了勇气要尝试，不过这一幕让罗成荣和魏国勋很惊讶，如果说之前鸡蛋扒皮很头痛，那么这个，绝对是不可能完成的任务。

    如果说，安洪峰之前只是为了出难题考倒张琦，那么现在，他对张琦产生了足够的兴趣，特别是他给出的自信，和一种莫名的感觉，安洪峰甚至觉得，不管张琦能不能成功，都要收他为徒。

    安洪峰和两位考生站在桌子前，观察着张琦和杨珊的操作，安洪峰破天荒的进行现场指导。

    “小西红柿，很像人体的胆囊和心包，表皮进行缝合时，下针的深浅一定要把握好，力度和角度也要控制。”

    张琦完全不理会安洪峰在说什么，他一心一意的进行缝合，说实话，上一世从医第5年的时候，那时候杨珊已经通过了各种手术培训，并且把手术练习法分享给医生们。

    在那段时间，张琦是从橘子、苹果一直到小西红柿，每一个都练习过几十遍，后来杨珊才认可，让张琦做她副刀医生。

    而这一世，这种手术练习法虽然还没公开，但张琦有经验，自然不在话下，只是杨珊第一次尝试，难免会有些小紧张。

    安洪峰说完要领后，张琦接着说：“在类似的手术缝合中，手稳是第一，第二是细心，虽然西红柿的皮很薄，但跟心包壁比起来也有点厚，下针走线一定要慎重，起码拿西红柿练习的时候，没有真正的心包喷血，影响视线。”

    “嗯？”安洪峰莫名其妙的看着张琦，试探的问：“你做过心脏手术？”

    “呃……”张琦发现自己口误，连忙改口说：“没有，不过我看过不少手术资料，心脏手术不是出血量很多吗？”

    “哦，这样啊。”安洪峰托腮，他总感觉，张琦没说实话，就看他熟练的手法，真不像是一个生手，哪怕跟自己比，差不多也是半斤八两的状态。
  