     感受到王风平静而又坚定的眼神，曹汉之微微叹了一口，心中突然有些理解，然后换做自己，道教当年也被彻底灭掉，如果来到旧址，可能也会不顾一切的想要保护，尽管看起来有些不值得，但这却是一种执念。

    没有在继续劝解，点了点头说道：“好吧王风兄弟，你想做什么老哥都陪你，我这里还有一些材料，你看看要用什么。”

    “谢谢！”

    收回目光，王风道了声谢，再次展开神识扫视四周，他要布的大阵是玄道宗的护宗大阵，师傅曾经教过他，说这是每一位玄道宗掌门都必须学的，尽管没有布置过，但如果有足够的材料，他相信自己还是能布置成功。

    夕阳西下，灵宝洞府中，王风与曹汉子正在不断炼制着一片片阵旗，白狐与孙猴被放了出去，因为无法分神，所以让这两个小家伙帮忙放风，一旦有什么风吹草动，就发出通知。

    曹汉之乾坤袋之中的各种材料很充足，两天后，所需要的阵旗全部炼制完，神色疲惫的王风不由露出了一个满意的笑容，服下一枚丹药恢复真气后，看着一旁正在恢复真气的曹汉子，沉声说道：“曹兄，你留在洞府中好好恢复，我一个人出去布阵就行。”

    “王风兄弟，还是老哥跟你一起出去吧，也好有个照应，如果强者来袭，咱们多了一个就多一分力气。”

    闻言，曹汉之睁开眼，刚想起身，突然身体一阵虚弱，差点摔倒，王风连忙扶住他说道：“曹兄，你还是安心的好好留在洞府吧，我一个人出去便行。”

    说完，不给他继续说话的机会，王风心念一动，立马出了洞府，扫了一眼四周，见白狐与孙猴正在玩耍，传音嘱咐道：“白狐，你们别玩了，我现在要开始布阵，你跟孙猴注意四周动静，一旦有人接近，立马通知我。”

    正在玩耍的白狐与孙猴收到传音，纷纷点头，然后便跳到树上，认真地观察这四周动静。

    看了两个小家伙一眼，王风飞到半空中，表情严肃地看着放下断壁残岩的建筑，随之逼出两滴精血，然后分别一左一右打入残破的建筑之下，成为大阵的阵眼。

    他要布的护宗大阵叫十方杀阵，可守可攻，但是大阵的威力跟布阵之人的实力有关，如果是大乘境顶尖大能布置，估计连仙人都可以抵挡。

    按他现在的实力，大阵估计只能抵挡出窍境大能以下的强者，在境界往上的大能，就很能在阻挡了，毕竟他现在修为还是元婴初期，虽然有符界帮忙调动规则之力，但是终究实力还是有些弱，并不能发挥出大阵全部的威力。

    “隆，隆……”

    随着一面面散发恐怖气息的阵旗被布下，四周不断回荡着轰鸣之声，顿时便惊动了万断山脉中的所有人，纷纷朝疑惑的展开神识寻声扫视而来，但看见有人在玄道宗旧址布阵时，不由都一愣，随之便全都赶往去看个究竟。

    一片弥漫黑雾的森林前，十多名强者纷纷盘坐半空中，地上还有几十名弟子把守四方，不让人随意接近，这里便是玄道宗突然出现的秘境。

    虽然消息走露引来了无数修士，但除了一些大家族或者大门派之外，其余小势力的弟子或者散修，都被无极宗与刘家还有冷家派人把守，一律不给接近。

    此刻，听见玄道宗旧址传来的轰鸣之声，十多名强者不由都展开神识看去，一名无极宗融合境后期的老者，见到王风在布阵，脸色变得阴沉，冷哼一声说道：“哼！那人肯定就是之前斩杀我无极宗弟子之人，还以为早就逃走了，没想到竟然好敢出现，真是胆大包天。”

    说完，便闪身消失，其余强者见况，不在理会，全都不上眼神恢复灵力，准备下一次攻击秘境结界。

    正在布阵的王风，听见白狐传音说有大批人正在往这里赶来，脸色不由微变，停止了继续布阵，刚想要进入洞府中暂避一会。

    突然，一股危机传来，顿时令他脸色大变，疯狂运转元婴开启战界加身提升实力，随之施展古幡秘术万道，模仿九秘中的行字诀，瞬间便消失在原地。

    “隆！”

    他的身影刚消失，一只手掌便落下，四周残破的建筑瞬间化为乌有，一声巨响回荡在空中，顿时令正赶来的所有人脚步一顿，展开神识扫视，见到无极宗融合后期的老者此刻正负立在断崖上，纷纷不敢在继续前往，立马闪身后退。

    出现在老者上空的王风，见到玄道宗原本就残破的建筑，此刻全化为粉碎，顿时怒火中烧，眼眸之中闪过一丝杀意，疯狂运转元婴，施展九秘斗字一拳轰去。

    顿时原本狂暴肆虐的能量，此刻变成一股规则之力，瞬间填对变色，风涌云动，令负立在半空中的老者脸色大变，来不及反击，连忙爆发出融合境后期强大的威势，形成一片森林虚影将自己笼罩住。

    “隆！”

    恐怖的规则之力立马吞噬森林虚影，轰鸣之声回荡，一道道宛如利剑般的规制之力涌入，瞬间令老者脸色再次大变，取出一柄长剑斩出一颗大树与道道袭来的规则之力交战一起。

     “敢毁我玄道宗旧址，就算你是大能，今日也必将你斩杀。”

    负立在高空之上的王风，从老者的衣物上立马判断对方是无极宗强者，浑身立马不断散发出锐气的杀气，眼眸布满了血丝，想起之前那名少年被搜魂之事，加上现在玄道宗旧址又遭到严重的破坏，所以下定决心不管怎么样都要斩杀此人。

    见老者被规则之力纠缠，双手快速结了个剑指，顿时一柄规则之力组成，散发日月星辰山川草木的剑影，瞬间朝森林虚影斩去。

    开启古幡第七层符界，掌握了规则之力后，施展的秘术，威力要比以前强大几百倍，根本就不是一个层次，此刻，老者见到有规制之力组成，散发日月星辰山川草木的剑影，浑身不由一颤，感觉头皮阵阵发麻，立马疯狂运转灵力，施展无极宗最强秘术攻击而去。

    不过在规则之力下，他的一切攻击就宛如一张纸般，立马被散发日月星辰山川草木的剑影被斩破，随之落在森林虚影之上。

    “嘭！”

    一声闷响，森林虚影被斩破，随之将老者劈飞，一道恐怖见骨的伤痕从肩膀之处一直到小腹，瞬间遭受到了重创，脸色一片苍白，“噗噗”喷出两口鲜血，眼神惊恐的看向王风惊呼道：“你是出窍境大能？”

    “哼！”

    闻言，王风浑身依旧散发着锐利的杀气，没有理会老者的惊呼，冷哼了一声，神识一动，顿时一座由规则之力组成金闪闪浑厚的大门浮现，规则之力化作金光弥漫开来，立马便将老者笼罩其中。

    金光闪闪的大门涌出丝丝白雾，顿时令老者感到一阵窒息的威压，元神传来一股股刺痛，使他苍白的脸色变得煞白，眼神之中露出了惊恐之色，大声喊道：“我是无极宗内门长老，你敢杀我定会遭到无极宗永远的追杀，死无葬身之地，就连你的家族亲朋也会因此而受到牵连。”

    看着老者阴毒的表情，王风露出了一个嗜血的笑容，神识一动，顿时由规则之力组成金光闪闪浑厚的大门，立马爆发出更加耀眼的金光。

    瞬间老者便感到脑海中犹如千军万马奔腾而过般，忍不住的抱头惨叫，随着他不断的惨叫，灵力顿时逆转，“砰”一声闷响，肉体炸开，元神飞出。

    惊恐的看了一眼王风，老者的元神立马闪身消失，不过就在这时，一个黑洞涌现，瞬间一股强大的吸力，立马便老者将刚消失的元神给吸入黑洞之中，伴随着一声惨叫，消失不见。

    四周恢复了寂静，王风疲惫的从空中落下，白狐与孙猴这时从远处闪身而来，白狐表情担忧的传音问道：“王风，你没事吧？”

    “我没事，你们继续观察四周动静，我想恢复一下。”

    王风摇了摇头，传音吩咐了白狐与孙猴一句，便进入了洞府之中，盘坐在一间石室之中，服下一枚丹药炼化疗伤。

    刚才的交战，并没有人关注，因为那些赶来的所有人见到是无极宗长老在断崖之人，立马都跑走了，连神识都不敢探视。

    至于在玄道宗秘境前的那些强者，全都在闭眼恢复灵力，根本无心关注那些小事，所有没有人知道此刻老者已经被斩杀，就算是同在秘境前的无极宗另外两名强者，也不曾察觉，还在继续恢复着灵力。

    一天之后，在玄道宗秘境前的所有强者都恢复了灵力，见老者还没有回来，不由纷纷都一愣，不过他们并没有太在意，毕竟不是他们门派或者家族之人，所有没必要管那么多。

    而两名无极宗的强者却是眉头微皱，不过也没有多想，其中一名强者传音给几名弟子去寻找，便起身与十多名强者一起准备继续攻击秘境。

    

