    锵…

    一道清脆剑鸣，震啸山峰之上。

    嗖…

    一抹流光，席卷而上，冲散长空白云。

    “萧逸兄弟，你可准备好了。”叶流冷酷一笑。

    “叶流，圣皇境九重修为。”

    “尽管来。”萧逸同样冷酷一笑。

    “萧逸，圣王境九重修为。”

    “出手吧…”叶流手中虚握，流光肆虐，刚要出手，却猛地一滞。

    “慢着。”叶流堪堪收住身上气势。

    “怎么？”萧逸皱了皱眉。

    “萧逸兄弟，你…你才圣王境九重修为？”叶流面露惊色，感知了一番。

    叶流并未感知过萧逸的修为。

    但之前天星城墙上，他见萧逸轻松便能败一个个圣皇境巅峰，以及之前与他力战天煞府主。

    故本能地认为萧逸与他修为实力在伯仲之间。

    可现在，听到萧逸的修为，便当即一愣，更连忙放出感知。

    “真的是圣王境九重。”叶流脸色一惊。

    萧逸脸色不变，轻笑道，“怎么，你叶流也如那些不入流之辈那般，凭修为，断实力？”

    “当然不是。”叶流摇了摇头。

    “萧逸兄弟的本事，我自是清楚。”

    “萧逸兄弟的武魂，还未第二次觉醒吧。”叶流问道。

    萧逸点了点头。

    萧逸至今，已遇到过不少武魂第二次觉醒成功的武者，对此也有大概了解。

    对于一些霸主势力级别内的天骄来说，他们并不需要担心自己武魂第二次觉醒上的事。

    武道圣丹、武道力量牵引等等所需事务，势力之内会准备妥当。

    他们需要的，仅仅是修为和境界上的准备。

    而很多天骄，为了第二次觉醒，都会压制自身修为，存在很长一段时间的厚积薄发。

    待得武魂第二次觉醒成功之时，这些厚积薄发，便会顷刻汹涌爆发。

    再加上武道圣丹，以及武魂真正第二次觉醒时的力量爆发。

    二者的互相辅助，便有了之后的一飞冲天，修为大增。

    动辄便是连跳六、七重以上修为。

    当然了，越是天赋厉害的天骄，修为增长得越多。

    如叶流，第二次武魂觉醒后，直接便是圣皇境九重修为，真正踏入了中域一流强者的行列。

    不过，萧逸还不惧之。

    “怎么？”萧逸玩味一笑，反问道，“你可是打算自降些修为，或者限制些实力再与我一战？”

    “那可不是。”叶流笑道，“萧逸兄弟你可是个扮猪吃虎的主儿。”

    “血光府、剑光府那8个蠢货，可是吃了大亏。”

    “我可没那么笨。”

    “那还迟疑些什么？”萧逸笑笑，再次战意滔天。

    从一开始，他就见叶流虽堪堪收手，但脸上战意却并未有消散半分。

    证明叶流并未有半分轻视之意。

    “好，战个痛快。”叶流暴喝一声，瞬间出手。

    “战。”萧逸手中冷焱剑，一剑劈出。

    小山之上，霎时被两股滔天气势与光芒所覆盖。

    ……

    数个时辰后。

    天星城墙上。

    一队璧人，依偎而靠，身椅城墙边缘。

    两双明眸，仰望着夜空星辰。

    不得不说，天星地域的夜色，确实美到了极点。

    无尽繁星，点缀夜空；星芒璀璨，白云映衬得氤氲美妙。

    “怜星，我记得上次与你这般一并观星，已是许久前了吧。”叶流的声音，很轻，很淡。

    怀中璧人，点了点头。

    “下次，如果你再要走那么久，带上我，好吗？”顾怜星的声音，柔弱，而让人不得不生起无尽怜爱。

    “傻瓜，以后，不走了。”叶流笑笑，手指刮了刮顾怜星纤细的鼻梁。

    “好。下次再走，我便不等了。”顾怜星剐了叶流一眼。

    叶流笑笑，“你没机会了，明日，我便来提亲，完了婚事。”

    星幕之下，这对璧人，似是有着说不尽的话语。

    忽然，叶流怀中，顾怜星微微而起，“对了，萧逸公子已经离开了吧？”

    “嗯。”叶流点点头，“那家伙，似乎比我还闲不下来，但又永远都走得很是潇洒。”

    “你不是与他一战？”顾怜星问道，“结果呢？”

    叶流脸色霎时一苦，“我败了。”

    “你败了？”顾怜星一惊，面露不可置信之色，“这怎么可能。”

    叶流苦笑道，“你永远不知道，萧逸兄弟有着多少底牌，多少手段。”

    “也永远想不到，这个家伙，到底变态到何等地步。”

    顾怜星追问道，“你叶圣府的叶圣六绝呢，用了吗？”

    “用了。”叶流点点头，“可还是败得有些彻底。”

    “这怎么可能。”顾怜星惊疑道，“我记得，萧逸公子还未第二次觉醒武魂，也才圣王境九重修为。”

    “修为虽低。”叶流点了点头，“但他的武道境界极高，高了足足一个大境界都不止。”

    叶流这般说着，思索了一下，道，“正常来说，武者的境界，即便比自己修为高出许多，可修为跟不上，也无用。”

    “因为修为才是武者的基础。”

    “境界再高，发挥不出应有的境界实力，也无用。”

    “可萧逸兄弟却打破了这些常识，完全驾驭了一身境界。”

    顾怜星面露惊色，“跨一个大境界，还能完全驾驭？这…”

    “所以我说萧逸兄弟是个变态嘛。”叶流笑道。

    “如果我没有猜错的话，萧逸兄弟的元力，必定庞大到恐怖的地步。”

    “这才让得他拥有着足够的元力去发挥一身境界的实力。”

    “不过。”叶流皱了皱眉，“这赋予了萧逸兄弟恐怖实力之下，却也必然成了阻碍他提升修为的一个极大因素。”

    叶流，竟是一口道出了萧逸的问题所在。

    “不必担心。”顾怜星笑笑，“我相信萧逸公子，这艰难重重的武道之路，必阻不了他的脚步。”

    “嗯。”叶流点了点头，“萧逸兄弟，现今只差一个机缘了。”

    “无论是他能第二次觉醒武魂，抑或得到莫大机缘，都足以让他摆脱现今困局。”

    “届时，便是一飞冲天，真正潜龙而起，我甚至相信，他会震惊这个中域的。”

    “剑域之行，便是他的机会。”

    嗖…

    忽然，一道身影，疾速出现于城墙之上。

    “喂，小贼呢？”来人，正是公孙火舞。

    “萧逸兄弟？走了啊。”叶流回答道。

    “走了？去哪了？”

    “剑域。”

    “剑域？”公孙火舞脸色一急，“我也去。”

    叶流没好气道，“你是剑修吗？你去剑域，指不定被人给轰出来。”

    “哼，我才不信。”说罢，公孙火舞身影一闪，御空而离。

    ......

    第一更。

    剑域的故事，会是新的篇章。

    今天准备的时间比较久，故今晚的更新也迟一点。

    二、三更，应该在凌晨2点左右更，建议大伙睡醒再看。