    人群稍微疏散开了一些，主动让开了一条通道。

    陆清儿巴不得现在就离开这里，立刻就从夏慧雅身上直起了身子，装出一副虚弱又可怜的样子打算离开。

    可没想到下一秒，就听到蔡小糖大声说道：“怎么能就这么算了？我哥哥结交的向来都是光明磊落的朋友，这事还是查清楚比较好，如果真的是别有用心的人做了……”

    她的话没说完，意有所指的停了下来，眼神在人群中扫了一圈。

    周围的人瞬间没了声音。

    一来是忌惮蔡小糖的身份，二来是在等着慕琉苏表态。

    陆清儿的身形猛地一僵，眼底瞬间闪过一抹凶狠。

    蔡小糖这个贱货！

    又来坏她的事！

    陆清儿不爽的在心底咒骂了一句，紧接着便听到慕琉苏跟着开口道：“没错，这种事还是查清楚比较好，既然是来我慕家做客，总不能不清不楚的就这么过去，如果真的查出来……就恕我慕家不愿结交这种人。”

    慕琉苏这一番说的不慌不忙，既阐明了自己的态度，也在众人面前给足了蔡小糖面子。

    陆清儿浑身发烫，咬着牙听完慕琉苏的话，彻底的慌了神。

    她没有办法，情急之下，突然直接把头埋进了夏慧雅的怀里，小声的哭了起来。

    “妈……我想回家……真的……不用查了……你带我回家吧……”

    她哭得楚楚可怜，仿佛多待在这里一秒，都让她的身心备受煎熬。

    夏慧雅不禁微微一愣，刚打算说话，却突然感到自己的胳膊，被人轻轻的掐了一下。

    她一时间有些没反应过来，停顿两秒，这才意识到是怎么回事。

    清儿不想让他们查这件事，难道那药是她自己……

    夏慧雅隐约预感到了什么，顿时不满的皱起了眉。

    这丫头！

    又在自己瞎搞什么！

    不是告诉了她最近要安分点吗！

    夏慧雅有些无奈，却也知道这事情，没有办法再继续追究，只好无奈的冲着慕琉苏笑了笑。

    “幕总，既然清儿不想再提这件事，那就算了吧……我想先带她回家休息，她已经受了很大的惊吓……”

    夏慧雅满脸都写着心疼，轻轻的拍了拍怀里的陆清儿。

    夏慧雅是陆清儿的母亲，既然她都主动开口说不追究了，慕琉苏自然也不会再强求什么。

    陆清儿紧紧抓着夏慧雅衣襟的手，这才放松了些。

    蔡小糖的神色却有些不爽，没好气地瞪着陆清儿的方向，似乎是想要说些什么。

    可还不等开口，便突然感到自己的手腕被人轻轻拽了一下。

    她猛地回神，这才看到江宝宝冲自己眨了眨眼睛，一副并不担心的样子。

    江宝宝松开蔡小糖的手，直接朝着陆清儿的方向走了过去。

    夏慧雅瞬间就防备了起来。

    可江宝宝却连看都没多看两人一眼，直接走到了刚才陆清儿靠在墙边的位置，从地上捡起了一只小包。

    “既然要回去，可别把重要的东西忘在这里……”

    江宝宝轻声开口说了一句，眼神意有所指的扫了一眼陆清儿，又垂眸扫了一眼手中小巧的手包。

    那手包的设计并没有拉链，而是几个精巧的珍珠型纽扣，旋转着缠绕在一起，轻轻一碰，就能打开。

    那个给自己下药的小瓶子，应该还放在这个包里吧？

    那么重要的东西，陆清儿那个蠢女人肯定不敢到处乱丢……

    江宝宝想着，拎着包，朝着两人的方向走了过去。

    陆清儿大口大口地喘着粗气，眼神死死的盯着江宝宝手中，眼底闪过一丝不易察觉的慌乱。

    只要拿到包……拿到包，自己就可以离开这里了！

    陆清儿想着，竟然下意识地朝着江宝宝的方向，伸出了手。

    江宝宝脸上浮出一丝笑意，那笑意却也只是停留在唇角，眼神中则是极致的冷漠。

    下一秒——

    她轻轻松手。

    “啪”的一下，精致小巧的手包，就这么掉在了地上。

    紧接着，便是里面装着的所有东西，都哗啦啦的撒了一地！

    陆清儿心脏顿时猛的漏跳了一拍。

    江宝宝则是挑了挑眉，随即便装作惊讶的样子开口道：“不好意思，包上沾了水，有些滑……”

    她一边说着，一边急忙蹲下身子，把散落在地上的东西捡了起来。

    眼神也快速的转了一圈，一眼就看到了，滚到不远处的一只透明的，手指粗细的玻璃小瓶。

    “叮——！”的一声，小瓶子撞到了墙边，发出一声小小的脆响。

    慕琉苏刚好就站在那里，他的眼神飞快的从小瓶子上扫过，随即便顺手捡了起来。

    蔡小糖瞬间就凑了过去，故意大声开口问道：“哥，这是什么啊？看起来好像也不是化妆品啊……”

    她的声音，瞬间吸引了站在前排的几人的注意，几个男人扫了一眼，顿时齐齐的变了脸色。

    那小瓶子上没有一个中文字体，可有的东西，是不需要靠文字也能确认的。

    比如这个圈子里爱玩的男人们，经常会用的某种“药物”。

    江宝宝盯着慕琉苏手中的小瓶子，神色也瞬间变得更冷了几分。

    原来是这个药！

    之前比赛的时候，自家战队的队员木木，就险些喝了被加了料的水。

    如果不是那小子有强迫症，发现水瓶摆放的位置不对，被人动过，后果简直不堪设想！

    后来送去化验，验出的就是这种药物的成分！

    虽然它常被用来做一些下三滥或是调情之类的事情，可是如果掌握不好计量，是会有至幻效果的！

    甚至可能会危及生命！

    陆清儿到底是从哪里弄来的这东西，还想要用在自己身上？！

    江宝宝一口气堵在胸口，顿时冷笑着上前，将慕琉苏手中的小瓶子接了过来。

    陆清儿的大脑早已经乱了，不知道该说些什么好。

    只能在心里不停的祈祷，但愿众人认不出这只瓶子是做什么的。

    可下一秒，江宝宝的声音便在空间里回荡了起来。

    “陆清儿，你为什么会有这种下三滥的药？难道刚才是你自己把药喝了？”

    江宝宝厉声质问道。

    话音刚落，就看到夏慧雅瞬间变了脸色。

    “江宝宝！你可不能胡说！清儿怎么可能，会自己吃这种药？”

    夏慧雅立刻反驳，看着江宝宝的眼神宛如要吃人一般。

    江宝宝在心底冷笑一声。

    她当然不是自己吃的，而是搬起石头砸了自己的脚！

    夏慧雅不是最喜欢拿陆清儿跟自己比吗？

    那自己今天就告诉她，陆清儿永远都不可能比得过！

