
　　火堆的制造也是相当游戏化。

　　和陷阱一样。

　　具现后会直接在面前出现一个火堆。

　　6截短木搭建的一个小篝火。

　　不一样的是，不能打包。

　　就是说，这个火堆只要一制造，直接会在眼前的地上出现。

　　不能像游戏里一样，通过ESC取消放置就可以打包。

　　方寒两人坐在火堆旁，威尔逊拿出一根胡萝卜串了起开，试着烤萝卜吃。

　　不过，看着他正费劲的打算一整根的串一起来烤时，方寒满脸黑线……

　　从威尔逊手里把胡萝卜抢过来，用斧头做菜刀将其切片后，再用树枝串起来，然后递还给他。

　　也不知道这样会不会消耗斧头的耐久~

　　威尔逊看到方寒的操作后，面无表情的接过，开始烧烤。

　　只不过，不知道是不是因为火堆太热还是怎么的，他的脸颊看上去红扑扑的。

　　而方寒则从背包里取出一只兔子。

　　兔子直接在方寒的怀里出现，刚出现的时候，兔子突然蹬腿，差点跑了。

　　还好方寒眼疾手快，直接将其按住。

　　看着这兔子圆滚滚的黑色大眼睛，还有两只细长软萌的耳朵。

　　四只小脚丫还在扑腾的动着。

　　煞是可爱。

　　然后威尔逊就看着方寒一手固定住兔子的脖子，另一只手摸着兔脑袋一扭！

　　咔！

　　威尔逊顺着声音身子抖落了一下，眼角微微抽搐……

　　方寒还在细心观察已经被自己扭死的兔子。

　　只见兔子死亡的那一刻，不出意外的。

　　原本的兔子忽然如同泡沫一样凭空炸的一下，消失了。

　　留在手里的是一块巴掌大的已经去皮的肉块。

　　通过观察，方寒确定这个肉块是兔子的胸脯肉。

　　将胸脯肉放一边，和威尔逊说这个等下他处理后，方寒继续自己的实验。

　　再次取出一只兔子。

　　这回方寒没有辣手摧兔。

　　不过……

　　威尔逊看着方寒拿出斧头，不顾兔子的尖叫声，一斧头把一条兔腿砍了下来，有点忍不住的说到。

　　“寒，你这是？”

　　方寒看了眼威尔逊，和他说了句。

　　“等下你就知道了”

　　方寒将兔腿放一边后，又伸手让兔子上了路。

　　只见兔子扑的一声，消失了，也留下了一块胸脯肉。

　　但是，旁边的兔腿却没有消失。

　　威尔逊焕然大悟。

　　原来这是在找BUG啊。

　　你看，这不就试出来了。

　　事实证明，只要兔子没死前，肢体分离后，在兔子死亡时，只会消失主体。

　　被切割出来的其他肢体并不受影响。

　　接着，方寒又取出最后一只兔子。

　　用自己的解剖技能，快速而又有力的将小兔兔肢解。

　　两条前腿，两条后腿，全部被方寒砍了下来。天籁小说网

　　而后兔兔就在剧烈的抽搐中安详的离去。

　　威尔逊把屁股往旁边挪了挪，离方寒远了点。

　　威尔逊：我感觉你不对劲！！！

　　而兔兔化气而去后，原地只留下了它的四肢，以及兔兔原地留下的一块胸脯肉。

　　好嘞，偷鸡成功！

　　既然麦斯威尔把这个永恒领域做成了类似游戏的世界。

　　那不可避免的，绝对是会有漏洞存在的。

　　就像现在这样。

　　通过这次实验，以后只要是猎物，就很有可能通过这个手法获取到更多的资源。

　　不知道老麦知道了会不会修复啊？

　　还是会直接召唤影兽弄死我？

　　想到自己现在可是在老麦的世界里，下不下线都是他说的算。

　　如果自己偷鸡太过分，激怒了老麦，那老麦很有可能对自己下手。

　　方寒叹了口气。

　　看来，这个漏洞机制也是个鸡肋，知道就好，万不得已的情况下，还是不要作弊为好。

　　省的激怒麦斯威尔。

　　威尔逊看到方寒在一旁又是笑呵呵又是突然垂头叹气的，不禁有点疑惑。

　　这是？？难道寒真的？？

　　想到以后自己要和这样的搭档合作，威尔逊也不知道是福是祸。

　　方寒将自己刚刚的实验情况和威尔逊说了一下。

　　也将他的猜测和威尔逊做了交流。

　　威尔逊听完后脸色从恍然大悟再到若有所思，一直到最后的沉默。

　　“所以，你的意思是，这真就是个游戏？”

　　威尔逊有点不敢相信。

　　“麦斯威尔做这一切都是有目的的吧？他为什么要这么做？”

　　方寒耸了耸肩，说到。

　　“也许他只是为了好玩吧，毕竟，他现在的思维已经超越了人类。”

　　“或许这样就只是一个游戏，就像我们人类会将鸡，或者狗训练成斗兽，让他们互相残杀来取乐一样”

　　威尔逊有点接受不能，他堂堂一个科学家，原世界科学领域冉冉升起的一颗新星。

　　现在居然沦落到成为一只斗犬的存在。

　　这让他感到羞辱以及愤怒！

　　看到威尔逊紧抓着树枝的双手，连胡萝卜都烤糊了也不自知。

　　方寒也是心里一叹。

　　伸手将他手上的烤萝卜移开后，将两根兔腿去皮切花刀，串上树枝，开始烤兔腿。

　　看着火苗，方寒也有点呆了。

　　其实，方寒心里是有所猜测的。

　　根据自己以前玩的游戏经历来看。

　　先假设现实世界的背景和这个世界的背景是符合的。

　　这是前提。

　　假设背景一致的话，那麦斯威尔这样做的原因，有两个。

　　一个就是方寒说的，他们现在就相当于一个真人秀节目，威尔逊就是唯一的观众。

　　依据官方背景资料来说。

　　永恒领域是分为好几个世界的。

　　或者说，分为好几个陆地模块。

　　原始，海难，猪村，巨人统治，哈姆雷特。

　　每个模块都有自己的主题。

　　而每个模块都有着被麦斯威尔从现实拉进来的“幸运儿”。

　　根据每个地图的前辈遗骸可以知道。

　　麦斯威尔已经坑死了不少人。

　　威尔逊这些特定角色只是在游戏里作为主角而已。

　　但放在这里，说不准他们明天就会变成地上的前辈遗骸。

　　麦斯威尔被囚禁在噩梦王座上，这档真人秀，就是他唯一的娱乐方式。

　　因此他才创造出这样的游戏世界。

　　但从单机版的冒险模式结局来分析。

　　其实麦斯威尔一直在找一个替死鬼。

　　或者说，找一个可以顶替他坐在噩梦王座上的存在。

　　游戏里，威尔逊在他的蛊惑下，将噩梦钥匙插在了噩梦锁上，将麦斯威尔解放出来。

　　麦斯威尔在被解放后，就直接风化死去，来了一个金蝉脱壳。

　　然后在现实世界获得重生。

　　威尔逊则代替他，被囚禁在了噩梦王座上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十三章 麦斯威尔的解放免费阅读。https://xs.23sk.com 