    孟东媛醒来的时候，穆南星已经做好了早饭，穆睿涵也恢复了活蹦乱跳，跟在穆南星的身后，像个小尾巴。

    孟东媛是最晚醒过来的，迷迷糊糊的起床洗漱，等坐在桌边的时候，穆睿涵凑了过来：“小懒猪。”

    孟东媛伸手捏了捏穆睿涵的脸颊：“你才是小猪猪，今天还有不舒服吗？”

    “没有了！”穆睿涵不喜欢别人摸他的头，奋力的从孟东媛的手掌下逃了出来，往穆南星的方向移了移，给孟东媛扮了个鬼脸。

    再回头看向了穆南星，却见到的是穆南星责怪的眼神，躲在穆南星的怀里，和孟东媛道着歉：“对不起，我说错话了。”

    孟东媛愣了一下才反应过来：“没事，我是猪妈妈，他是猪爸爸，你是小猪猪，我们幸福的一家人，不是吗？”

    说完，还学猪似的哼哼的两声，惹得穆睿涵也学了起来。

    整一个早上，穆南星在下面忙来忙去，孟东媛陪着穆睿涵玩耍，不大的房间里，一家三口人，格外的温馨。

    之前已经约定好了，今天要去白国兵家吃饭，等穆南星收拾好家务，带着之前准备的鸡蛋出了门。

    到了院子的时候，隔壁的几个人已经起床了。严宇荷正在洗衣服，看到孟东媛，问询了起来：“孟姐这么早要去哪儿？”

    “去大队长家拜访一下”，昨晚严宇荷忙里忙外的帮了不少，孟东媛对于她少了些隔阂，回问道：“这么早起来洗衣服啊。”

    “这不是天冷了吗，把薄一点的衣服洗了，趁着今天太阳好，好好晒晒，放起来也不会发霉。而且马上就要收秋了，到时候就没有时间了”，严宇荷说着话，手里的动作没有停下来。

    孟东媛客气两句就准备走人，结果却被何欢云给拦了下来：“穆大哥，你们这是准备去大队长家？我也去一趟，来了这里还没有给大队长打个招呼。”

    孟东媛听到这话，已经出了门的一只腿也退了回头，转身看着何欢云说道：“你下次再去吧，今天我们还有点其他的事情要做，不方便带着你。”

    “就是去个大队长家而已，用的着这么神秘吗？”何欢云说着话，眼睛看向了孟东媛手里的鸡蛋：“原来是准备送礼啊，怪不得不让人跟着，这种事情确实见不得人。”

    孟东媛被气的有些喘：“何欢云，我没和你吵是因为不想丢了自己的风度，不是怕了你。你也是十几岁的人了，怎么连这点儿眼力见都没有，怪不得谁见你都不喜欢你。”

    “你……”现在的人还是比较委婉的，从来没有人这么说过自己，何欢云脸上也绷不住了，眼眶红了红，眼泪就要往下掉。

    “行了，人家没人哭叫梨花带雨，那看的是爽心悦目，但是你哭就是吓人了，我家睿涵现在都不轻易哭了，你有什么好哭的。”

    说完，头也没回的拉着穆南星离开了。

    走在路上，孟东媛才想起了自己还拉着穆南星的手呢，想抽出来，却被穆南星死死的拉着：“放开，有人看见了不好。”

    穆南星没有放手：“都是夫妻了，看到就看到呗，有什么害羞的。”

    孟东媛没法子，只能由着他，不过心里还是有些担心的问道：”我刚刚说话是不是太重了。”

    谁知穆南星怪自己，反倒劝解了起来：“没事的，以后你一个人带着孩子，家里就靠你了，看谁不舒服也不用忍着，有我在呢。”

    “你竟然一点也不怜香惜玉？”孟东媛调侃道。

    “我只对你一个人怜香惜玉”，穆南星凑在孟东媛的耳边说道，呼出的热气洒在孟东媛的耳朵上，孟东媛的脸颊红了半边，挣开了穆南星，一个人快步走远。

    “小兔崽子，多少新衣服都不够你造，这么大的窟窿，在哪里划得？”孟东媛三人到了白国兵家门口的时候，里面传出了中气十足的骂声。

    随后，一个男孩子哭着说道：“我哪里知道，是这裤子不结实。”

    “你个兔崽子还说，这里面的棉裤，棉花都跑出了这么多，你能看不见？你这个冬天就这么过吧”，女人有些无奈，手指用力的戳了戳男孩的额头。

    再抬头，就看到了孟东媛一家人正站在门口，女人笑道：“来了！快进来坐，家里的小崽子们皮，让你们两个见笑了。”

    见母亲被其他人的目光吸引了，男孩也不在屋子里逗留，找空子出了房屋，还不忘回头看了看比自己低一个头的穆睿涵。

    孟东媛走进屋子，在炕沿边坐了下来，说道：“打扰你了，孩子们都是这样，皮点才好，结实。”

    “哪有，一点都不省心，这不刚给做的大棉裤子，说是等冬天天冷了穿，结果呢，偷摸着自己穿身上，也不嫌热，穿就算了，好歹看照着点，那么大的窟窿，冬天就自个儿冷着吧”，李素芬说着气话，一脸的恨铁不成钢。

    孟东媛附和了两句，门外传来了白国兵家几个孩子的打闹声，穆睿涵好奇的一直看着门外，见状，孟东媛也不拘着他，让他出去玩，自己则接着喝李素芬说话。

    没一会儿，白国兵也回来了。村里的水都是靠人自己去井上大的，白国兵一早就出去了，来回背了几趟，把家里的大瓮给装满了，头上冒出了汗，进屋洗了把脸，才和穆南星说起了话。

    “再过个两三天，村里就开始收秋了，你之前说可以加入收秋的队伍，我就把你加进去了。”

    早在孟东媛来之前，收秋的队伍就已经组建好了，就连每个组的任务都分配好了，白国兵想了很久，才把孟东媛塞了进去。

    “真的吗？太谢谢你了”，孟东媛有些惊喜，毕竟工分挣了就能分到粮食，也能省出点钱。

    “这有什么好客气的，大家的日子过得都不容易，我这也是举手之劳，你到时候好好干，不然同组的人投诉太多，我还是会换你下来的。”

    孟东媛还没做过农活，但是以前看别人做过，认为还是简单的，二话没说就答应了下来。

    午饭的时候快到了的，孟东媛跟着李素芬去做饭，留两个大男人聊天，李素芳和孟东媛唠着家长，给孟东媛介绍着村里人的情况。

