    阎耀轩在沈金台刚进来的时候就发现他了，沈金台就坐在他前头,跟他隔着一排。

    点映结束以后,他跟着众人一起站起来鼓掌,兴奋的不行，手掌都拍红了。

    太他妈好看了，沈金台的脸在大荧幕上简直灵气逼人，每个细微的表情都很动人,不亏是他粉过的人！

    “手不疼么？”

    正鼓掌鼓的热烈的时候，旁边突然飘过来一句。

    阎耀轩扭头看了单城一眼，发现在一群呜呜哭的观众里头，唯有单城神色平淡，无动于衷。

    真是的,这么感人的电影都GET不到！

    他就拍的更起劲了，一定要把单城的那份也拍出来！

    这是剧组在点映以后出席的第一个见面会，几乎所有主创都出席了，包括编剧宋琛琛。主持人首先CUE了导演和编剧，紧接着便CUE了沈金台,沈金台在掌声中又鞠了一躬，笑着说：“其实电影刚剪出来的时候，孙导有请我去看，我拒绝了，就想和大家坐在一起观看这部影片,刚刚我和清泉坐在台下,一开始我的注意力都在周围人的反应上,不过后来自己也看进去了，就在我沉浸在电影里的时候，忽然就听见我右边的清泉一直哭……我本来还觉得自己能HOLD住，结果扭头见他那个眼泪哗哗哗的样子，一下子就被他带到那个情绪里头去了。”

    他笑着看向白清泉，白清泉红着眼睛，有些不好意思地笑了笑，拿着话筒说：“我也是第一次看到成片。”

    他的感受比沈金台还要深，还要复杂一些，电影结束以后的情感爆发，既是被电影本身感动，也是因为想到了他们拍摄的时候，他投入进去的，即便杀青也很长时间没有收回来的感情。

    还有就是他这段时间经历的低谷。

    他看完这部电影就知道，他的演艺事业又有希望了。

    他在这部电影里贡献出了自己出道以来的最佳表演，大荧幕骗不了人，能看到他投入的每一分情。他第一次感受到大荧幕的魅力，心中激情澎湃，从未像此刻这么热爱表演。

    在短暂的见面会过后，众人便驱车前往下一个城市。

    《当你老了》正式进入密集宣传期。

    这段时间阎秋池一直在忙着集团的事，吃住都在公司里头，难得回来一次，沈金台又不得空了，他给《春夜喜雨》剧组请了几天假，这段日子要全国到处飞。

    就在口碑逐渐发酵的过程中，剧组通过官博发了一段花絮。

    这段花絮做的很用心，一开始完全是电影质感，好像是预告片，白清泉扮演的余诺，突然朝沈金台扑了过去，紧紧地抱住他，紧接着工作人员和摄像头入镜，才看出是片场花絮，花絮里的白清泉紧紧抱着沈金台，显然是动情了，情绪倒也没有很激烈，只是默默地流了两滴眼泪，沈金台抱着白清泉，拍了拍他的背，脸上带着一抹淡淡的伤感的微笑。

    这段花絮一下子就出圈了，更是被金台美璟CP粉们誉为“最后的拥抱”。

    沈金台是阎秋池的，白清泉将来也不知道会属于谁，但此时此刻，他们只是属于彼此的，这是金台美璟最后的一块糖。

    “我相信他们拍摄的时候真心相爱过，呜呜呜呜。”

    “周璟和李叙，骆闻声和余诺，前世今生都有了，呜呜呜。”

    事实证明，《当你老了》提前点映这一招做对了，点映一天，票房已经接近五千万，在竞争激烈的春节档强势突围了出来，猫眼等票房软件的预测票房，已经上调到了十亿。

    “我，他，妈，要激动哭了！”金粉们简直像是提前过年！

    “大家都知道女星看奖项，男星看票房，哥哥第一部电影就取得开门红，后面又有票房大户《飞行员》，以后电影道路肯定畅通无阻了！”

    “对啊对啊，这两天一直悬着心，就怕影片出来口碑和票房都不好，如今终于可以睡个安稳觉了，一番破十，这种成绩在小生里一骑绝尘了吧，哪家能够一战！”

    “大家低调低调，破10只是有希望，大家等真的破10以后再庆祝也不晚。不过粉哥哥，真的没有粉错人，太争气了！”

    “等拍完《春夜喜雨》以后，不知道哥哥会不会考虑再拍电视剧啊，我是《东宫来了》粉上的哥哥，还是希望哥哥有时间能再拍个长篇电视剧。”

    “楼上的有没有志气啊，电影都拍不完还拍什么破电视啊。大荧幕他不香么！”

    “我也觉得再拍电视剧意义不大，不管是收视率和话题都很难超越东宫了，不如好好拍电影，做一个票房巨星！”

    “我觉得哥哥演技也很好啊，《当你老了》应该可以展望一下电影奖项吧？”

    “拼影帝拼影帝！”

    “哈哈哈哈哈哈，今天大家都好嗨！”

    怎么能不嗨呢，沈金台复出以后太争气了。

    这不光是运气的问题，他还扛住了，对得起这份运气。搜《当你老了》实时影评，几乎全都给了他高度评价。

    “头花不但是标准的电影脸，还是电影身材啊，那身材，真的绝了，多一分太肉，少一分太柴，颀长优美，英气妩媚，男可女亦可！”

    “头花是什么运气啊，复出以后拍一部电视剧，成了现象级爆剧，咸鱼翻身大红特红，拍一部电影，票房眼瞅着不止十个亿了。这运气，真的慕了。”

    “你可能还忘了头花感情逆袭的比事业还爽，阎太子都已经拜倒在他的牛仔裤下！头花人生赢家，做他的粉丝真的幸福死了。”

    “大家不要都说头花，白清泉的表现也堪称惊艳啊，这种双生戏，他撑住了，几场对手戏他的表现丝毫不输给沈金台！”

    “说起来他运气也好啊，这一下算是成功翻身了。”

    威哥觉得白清泉也完全对得起这份幸运。

    白清泉拍《当你老了》，是动了真感情的，拍完以后他很久都没有从戏里走出来。后来阎家出事，他出来录节目，开始那几天，真的很艰难。

    印象最深刻的，就是录一档综艺节目的时候，嘉宾和主持人一直暗戳戳地拿他性取向和小号的事来抖包袱，分不清他们是为了消费热度还是为了通过玩笑来化解尴尬，白清泉笑盈盈地撑完全场，上厕所的时候关在单间里自己哭了好一会。

    白清泉总是这样，从选秀节目出道开始，受了欺负，就是躲起来自己哭。

    他去看他，敲了一下门，白清泉打开门出来，却已经云淡风轻，唯有眼睛略有些湿润潮红，接着录节目的时候已经笑眯眯的。

    其实性取向和小号曝光以后，白清泉反而更没有办法做自己了。

    不是怕人发现，他的小号已经将他本来面目赤。裸。裸地展现在人前，没什么好遮掩的了，大概是觉得太羞耻了，他以前至少在威哥他们面前还能做自己，如今就连在威哥面前，他也沉静了许多。

    或许也不是装的，是经过这些打击以后，人心变了。

    威哥很心疼他，希望他能再回到原来那个，至少私下里可以肆无忌惮的白清泉。

    沈金台也发现白清泉变得沉静了很多，他觉得白清泉如今真的变成和他从前人设一样的小仙男了，安安静静的，很温和，像皎洁清淡的白月光。

    讽刺的是，外界却已经不再相信他，尤其是脱粉回踩那些月光粉，一口一个“假惺惺”。

    一连几天到处路演，他们俩都特别累了，坐飞机回南城的路上，沈金台拍了一下白清泉：“咱们俩聊聊啊。”

    白清泉说：“你还有精力聊天啊。”

    沈金台笑了笑，说：“我看最近你回粉好多。”

    白清泉笑了笑，没说话，过了一会说：“其实我现在对她们的感情，很复杂，我自己也很迷惑……”他幽幽地叹了口气，说：“粉丝爱的，都是她们看到的我们，可是我们作为明星，是不可能袒露本真的，距离才能产生美嘛，她们爱上的，都不是本真的我们，有时候我就想，这爱真虚无漂浮，今天能爱你爱的仿佛世间最爱，明天惹到了她们，就能恨你恨的仿佛不共戴天。爱恨这么浓，反而觉得很没有安全感，还不如平平淡淡来的长久。”

    沈金台觉得他说的很有道理。

    但还好，有人恨，就一定有人爱。有时候一堆人恨你，只要有几个真心地爱你，就能撑过去。

    他觉得白清泉需要有人好好爱他，他才能变回过去那个小可爱。

    “最近有人追你么？”他问白清泉。

    一说这个，白清泉终于眼睛一亮。

    “别提了，自从我被曝光以后，我的微博私信都没眼看，发什么的都有，还有人直接给我发一些乱七八糟的图。”

    白清泉说着就打开相册，给他看其中一个截图。

    有个男人直接发了**照，配文字：“18，一夜三次不是问题！”

    沈金台讪讪的，这他妈是性骚扰了吧。

    不过这些见怪不怪，因为他也收到过。他甚至收到过很多女孩子发过来的求交往的照片，他还是个众所周知的基佬呢。

    “我现在微博私信上万，从来不看了。”

    他却不知道，在那么多的私信里头，有一个私信，写了两千多字，来自于当初追求过他的那个寸头学长，知道他也喜欢男人以后，发了这条私信，倒也不是求爱，就是爱了他这么多年，等了他这么多年，却也知道他们不会再有可能。

    在打算彻底放下，重新开始之前，发了这条私信给白清泉，算做一个了结。

    白清泉如今已是天上明月，他只仰头看见他皎洁光辉，便已心满意足。

