    新海郡所在金燕岛中间有着一条山脉，其中心处是一座火山，被新海郡各家郡望门阀以阵法、禁制封印，从而取用其中地火、火脉资源。

    但同时，这座火山也可以说是新海郡中最不稳定的危险因素。

    当初，梁昭煌他们攻打金燕岛，最防范的就是当时岛上的几家宗派引爆火山，致使同归于尽。

    而今梁昭煌他们占据这处岛屿，掌握新海郡，最防范的同样是这火山被引爆。

    而偏偏，这也是敌人最容易想到、最可能下手，毁灭新海郡城，制造破坏、混乱的手段。

    梁昭煌记得，此前他闭关出来，凤凰法相翱翔新海郡城之上，洒下五色火雨清理暗藏的敌人事，便通过法相清楚看到，当时有敌人已经摸到火山口，正在与镇守火山中的李家金丹真人战斗，明显敌人是要对这火山动手脚，引发火山爆发、甚至是引爆火山。

    同时，梁昭煌还记得，几十年前曾有魔修、妖奴趁着新海郡中空虚，侵入岛上火山之地，在火山之中做了手脚，将一枚疑似赤龙木果实的‘蛋状物’送入火山之下的地火岩浆之中。

    当时新海郡上报仙朝之后，瀛州大中正徐渊真君前来探查过，却也没有解决问题，各家只能联合购买了一套四阶道阵，布置在火山之中，以防意外。

    这一切都让梁昭煌对这位于新海郡中的火山无法放心。

    为了安定后方，解决后患，梁昭煌在安排一番后，决定亲自下到火山之中，遁入地下火脉中查看一番看看。

    在金丹中期，梁昭煌就已经修成了火遁术的神通，而今进阶元婴期，更是将这神通提升到了道术层次，进入火山中、遁行地火岩浆之中，比之那些岩浆中生物也是分毫不差。

    梁昭煌此时便遁行在火山下火脉之中，眼中闪烁着五色佛光，运转诸般瞳术，一处处查看着各条火脉之中的情况。

    有时候，他还能在这些地下火脉中，见到一些阵法、禁制的布置，有的已经很久、很残破，有的却还算是明显布置的没有几十年，还算较新。

    只是念头一转，梁昭煌便已经有些明白，那些老旧、残破的阵法残余，应该是瀛州建立以前、他们夺取这金燕岛以前，占据这处岛屿的历代东海宗派修士布置的。

    其中甚至、肯定有当初梁昭煌他们击败的几家宗派布置的阵法残留，梁昭煌还记得，当时那几家宗派挟持着火山与地下火脉，有着引爆整个火山、火脉与敌同归于尽，将这金燕岛覆灭的能力。

    梁昭煌他们当时为此，耗费了不少手脚，攻打金燕岛都是冒了不少风险。

    当时那几家宗派，若是没有在这些地下火脉中布置阵法、留下手脚，又如何能挟持整个火山与地下火脉呢。

    不过在梁昭煌他们攻下金燕岛，将那几家宗派在地面的布置都清除后，对应的这些在地下火脉中的布置自然也都一起损坏，成了破旧、无用的布置，最后都会吞没、消失在地下火脉中。

    所以见到这些老旧、残破的阵法残留，并没有什么奇怪的。

    反倒是那几处较新的布置，却是引起了他的注意。

    梁昭煌敢肯定，新海郡立鼎这几十年来，包括他们梁家，还没有哪一家郡望门阀能够进入这地下火脉中布置阵法的，哪怕是精研火行之道的‘金阳火’李家。

    毕竟，在地下火脉中布置阵法，和在地下火脉中遁行可不是一个难度，一般来说没有元婴真君的修为、或者四阶程度的辅助手段，都是难以做到的。

    而以梁家对于新海郡的掌控力，梁昭煌还是自信，其余几家郡望门阀，是没有能力绕过他们梁家，先在这地下火脉中布置阵法的。

    所以，梁昭煌只是一转念就已经明白，这些较新的阵法，应该都是当初瀛州大中正徐渊真君，进入这地下火脉中探查情况时布置的阵法了。

    梁昭煌还记得，徐渊真君正是以精研阵道闻名的。

    “那么，徐渊真君在地下火脉中布置这些阵法的目的是什么呢？”

    “这些阵法又有着什么效果？”

    梁昭煌立身地火岩浆之中，周身有火行、土行法则之力萦绕，使他与地火、岩浆几乎融为一体，不受地火、岩浆的攻击，而他手上则是有‘五行破禁灵光’在闪烁，似是考虑着要不要将这几道徐渊真君布置的阵法撕开看看？

    不过，梁昭煌想了想还是放弃了这个想法。

    再没有弄清楚这些阵法的效果，以及找到当初被魔修、妖奴送入火山中的‘赤龙果’之前，贸然破开这些阵法，谁也不知道会引发什么后果。

    若是造成不可控的破坏、损失，到时候倒霉、损失的还是自己与新海郡。

    所以，梁昭煌想了想还是散去了手上的‘五行破禁灵光’，转而运转起‘五行法目’以及‘天眼通’来观察眼前的阵法。

    在他进阶元婴境后，五色佛光修行突破，对应的‘五行法目’以及‘天眼通’自然也都有着不小突破。

    ‘天眼通’突破了空间、时间的层次，开始接触到因果的层面，全力运转之下偶尔能够看到一些因果牵连。

    ‘五行法目’则是已经从最初见到五行之力的流转，进阶到了能看到天地间五行法则之力的流转。

    此时他已经无需‘天眼通’的相助，直接运转‘五行法目’，就能看到天地间的五行道痕，而且比之以前任何阶段所见都要更为清晰。

    但是同样，越是清晰的直面法则之力，所承受的反噬也是越强，若是不能加强自制力，控制住直面五行道痕的时间、程度，说不得就会有被五行法则侵蚀、道化之危。

    梁昭煌此时运转起‘五行法目’，便能够从五行法则层面，见到这地下火脉中的情况，以及那些阵法布置的效果。

    而运转‘天眼通’，则是能够尝试着从因果层面，观察这些阵法布置的目的。

    只不过，无论是五行法则、还是因果层面，都有着巨大的反噬力，梁昭煌使用起来都要十分小心，观察识海中五色佛光的消耗情况，一旦消耗过多，便极有可能遭受反噬，承受不小的代价。

    不过，两者的效果也是无疑十分厉害的。

    只是片刻观察，梁昭煌就已经有所得。

    在‘五行法目’五行法则层面的观察下，梁昭煌明显发现在这些地下火脉之中，多了一些外物，那是一种赤红色的光芒，与地下火脉融为一体，若非法则层面还有着一些分别，梁昭煌根本不会发现。

    他瞬间明白，这些赤红色光芒，应该就是当初敌人送入地下火脉中的‘赤龙果’所化、或者说产生的效果。

    至于具体目的，梁昭煌倒是有些猜测，这些赤红色光芒效果，无非就是污染、侵夺、控制之类的目的，反正肯定不是好事。

    而徐渊真君布置的那些阵法，目的也是为了消除这些赤红色光芒。

    梁昭煌在这些阵法中，看到了仙朝气运之力，显然想要消除这些赤红色光芒，并非是简单之事，而是要持续消耗仙朝气运之力，才能消除。

    若是刚才他贸然以‘五行破禁灵光’将这些阵法破开，说不得就会使得那些侵入地下火脉中的赤红色光芒发生什么变化，到时造成什么影响、后果还真难以预料。

    摇了摇头，梁昭煌随后又尝试刷出天命道术‘五色神光’，刷入地下火脉中，尝试看看能否将那些侵入的赤红色光芒刷出？

    可惜，并没有成功。

    不过，梁昭煌却是感应到了五色神光对于那些赤红色光芒的触动。

    显然天命道术‘五色神光’并非是没有效果，而是他的修为不够，对于五行法则之力的掌握不够，所以熔炼、掌握的天命道术‘五色神光’的力量不足，方才没有将那些融入地下火脉的赤红色光芒刷出。

    若是等他修为提升，天命道术‘五色神光’的威力继续提升，说不得就能将这些赤红色光芒刷出。

    只是梁昭煌不知道，那将是什么时候？

    这些赤红色光芒，会不会等到那时候？

    接下来，梁昭煌又试了各种手段，道术、灵宝、道符等等，可惜都没有效果。

    最后他不得不承认，自己虽然进阶元婴期，在某些方面有着独特的强势战力，甚至超过一些老牌元婴真君。

    但是，真正比较起在元婴层次的积累、底蕴、手段，比之徐渊真君这样的老牌真君，还是有着一些差距的。

    至少梁昭煌目前没有发现，比之徐渊真君布置的阵法，更有效对付那些赤红色光芒的手段。

    摇了摇头，梁昭煌最后又将整个岛屿地下火脉都彻底检查了一遍，再没有其它发现。

    倒是收获了一些地下火脉中独有的灵火、灵金等材料，不过最高只有三阶层次，毕竟新海郡所在金燕岛的大小在这里，其地下火脉的格局天然受限，也难以产生什么高阶的材料。

    当然，梁昭煌不会嫌弃这些材料品阶，虽然他用不上，但是家族却是需要。

    尤其是梁家准备南征开拓新州，需要的资源、财力更是庞大，现在是一点资源都不愿放过。

    再无其它发现之后，梁昭煌也只能遁出火山，至于其中留下的隐患，也只能希望徐渊真君留下的阵法足以将其消磨、控制了。

    而他们梁家准备开拓新州，只要短时间内新海郡这里不出问题，后面估计也就影响不到他们梁家了。

    梁昭煌看那些布置在地下火脉中的阵法，想来坚持、压制那些赤红色光芒几十年还是没有问题的，他也稍稍放心下来。

