    马文升觉得很委屈。

    自己堂堂兵部尚书，何时需要对一个户部侍郎委曲求全了。

    可他也知道，而今拿不出钱粮，就完了。

    想要拿钱粮，就得找户部。

    告御状？

    呵呵……

    就算陛下下旨，可户部若是铁了心不给钱粮，人家户部可是给给事中的。

    户部给事中别看官职卑微，却有封驳圣旨的权力。

    这是什么意思呢，就是人家认为圣旨不合理，驳回。

    接下来，肯定要扯皮，内阁势必组织一次次大大小小的讨论，甚至，最后闹到廷议去议论，这事一闹大，就没办法收场。

    最后钱粮要不着，还得惹来一身骚，要知道，这下西洋为了筹措钱粮，朝廷各部，不知多少人对兵部恨得牙痒痒呢。

    他只能委屈求全，现在别说是户部侍郎，就算是户部的一个员外郎，他也得陪着笑脸，别把人得罪死了。

    怪谁？

    还不是怪兵部自己不争气，此前三宝太监这么多文卷，通通烧了个一干二净，怪也怪，当初抄录时，竟是错误百出。

    当听到宁波府有奏的时候，他却没有理会，而是继续笑吟吟的看着张岩：“张侍郎……”

    “马部堂还是先看看奏报吧，毕竟，公务要紧。”

    宁波府有奏报算啥，至多，也就是又打了多少鱼罢了。

    现在马文升对鱼没有丝毫的兴趣，他要钱要粮。

    他尴尬的道：“这个……可以待会儿说，我们先谈谈。”

    “可不敢耽误了马部堂的公务。”张岩当仁不让，来之前，他就明白，户部是绝不给一粒粮的，反正都是得罪，得罪也就得罪了，毕竟，自己是户部的人，上头是内阁大学士李东阳。

    马文升心里憋了一肚子气，却又无话可说，只得朝那书吏道：“将奏报取来老夫看看。”

    得了奏报，马文升预备看。

    张岩起身，预备要走，待在这里没意思，这样死缠下去，最后只会惹得不愉快。

    马文升本拦他，可此时，奏报已经打开了，他下意识的低头。

    接着……他看到了魂牵梦绕的名字——人间渣滓王不仕。

    这世上，再没有人比马文升更挂念人间渣滓王不仕了。

    马文升的心，像是中了一剑，一剑穿心，他身躯一颤。

    接着，他瞪大了眼睛。

    人间渣滓王不仕号……回来了……

    天……他们回来了。

    那个徐经，已抵达宁波，不日将至天津，抵达京师。

    不只如此……据船中人所言，他们一路穿越了西洋，甚至抵达了木骨都束。

    木骨都束……

    马文升的瞳孔收缩。

    这个地方，他再熟悉不过了。

    这就是七下西洋的终点，是大明一路向西之后，抵达最远的地方。

    也就是说……人间渣滓王不仕号，直接完成了一个当初三宝太监七下西洋之后的壮举。

    马文升身子打了个颤。

    他觉得眩晕。

    幸福来的太快。

    倘若这个航路已经打通，那么就意味着，大明的船队，将沿着这个航路，可以抵达比之木骨都束更远的地方，下一次的航行，有了这一次的经验和验证之后，将继续向西……

    呼……

    马文升脸色胀红。

    徐经……徐经……这个小小的编修……他居然……

    手中的奏报跌落。

    马文升下意识的摸着自己的心口。

    心口居然有些绞痛。

    他发出呃啊……呃啊……的声音。

    此时，张岩已转身了，听到了动静，回头，看着马文升，他心里咯噔一下，心说马公这是怎么了。

    可只在这刹那之间，张岩心里冷笑，这定是装的，靠这个，就能得钱粮？我若是上了这个当，就没法向李公迈步了。他加急脚步，朝门槛而去。

    马文升急促的呼吸，手撑着案牍，他甚至在想，或许……老夫今日……要死了吧。

    可是……死亦无憾啊。

    受了这么多的鸟气，两年来，是人是鬼拎着自己就骂，那些个该死的翰林，那些个该死的都察院御史言官，那些户部、工部的鸟人。

    这口气，老夫生生咽了两年啊。

    而今，天可怜见，天可怜见！

    那算命的说的对，时来运转了。

    他眉毛突的一抖。

    觉得心口的绞痛缓了一些。

    随即。

    他脸色狰然。

    你们不是喜欢振振有词吗？

    不是喜欢破口大骂吗？

    可别忘了，我马文升，素有弘治朝君子之名。

    知道这君子之名是怎么挣来的吗？

    啪!

    马文升拍案。

    声震瓦砾！

    张岩几乎脚要迈出门槛。

    被这一个响动，吓得差点打了个趔趄。

    张岩有些怒了，回眸，狠狠看向马文升，你马部堂还真是要钱粮不要脸了，还真是什么手段都使的出啊，方才装出心绞的样子，现在又是什么花样？

    却听马文升厉声喝道：“张岩，你回来。”

    直呼其名，一点客气都没有。

    什么张侍郎，本部堂敬你，才这样叫，不敬你，你是什么东西。

    张岩被这一句话气坏了，可马文升品级比他高，他只好乖乖转身作揖，不卑不亢道：“不知马部堂还有什么吩咐。”

    “你好大的胆！”

    张岩心里咯噔一下：“马部堂，这是……”

    “你一新任侍郎，竟敢在老夫当面，如此张狂，本部堂让你走了吗？”

    “……”

    马文升振振有词：“滚至本部堂面前。”

    “这……”

    张岩居然有些慌。

    “来啊！”马文升厉声道：“将这门给本部堂守好了，没本部堂吩咐，谁敢迈出这个槛，打死勿论！”

    黄豆一般的冷汗，自张岩的额上流出来，他下意识的擦汗。

    外头，早有差役得部堂之令，乌压压的人，将这大门围了个水泄不通。

    “马……马公……我……”

    马文升狰狞看他：“马公我当不起，还有，你是下官，当本部堂面前，你有资格称我吗？”

    “马部堂，下官乃奉内阁大学士……”

    “陛下来了也无用，你就是状告到了御前，本部堂还是一句话话，户部不给粮，本部堂马文升三字，倒过来写。”

    “……”

    张岩汗颜，他想了想，决心坐下，慢慢和这突然发疯的马文升讲道理，可屁股刚挨着椅子，马文升厉声道：“本部堂让你坐了吗？”

    “……”张岩身子屈着，坐又不是，不坐又不是。

    马文升冷笑，将奏疏自案牍上捡起，直接朝张岩面前摔去，一面道：“尔若识字，便自己看看吧。”

    啪……

    奏疏直砸张岩面门，张岩吃痛，心里也发狠了，马文升，你欺人太甚，竟拿官职来压我，好，你能要到一粒粮……

    他一面说，一面打开了奏报，随即……他愣住了。

    沉默。

    令人尴尬的沉默。

    人间渣滓王不仕号……竟回来了。

    他沉默着，不发一言。

    马文升厉声道：“下西洋乃是国策，此乃陛下与百官所议定，而今，下西洋已经迫在眉睫，兵部万事俱备，只欠东风，你户部有什么胆子，居然敢在这个时候掉链子？不给钱粮吗？好啊，那就别给，一粒粮，一钱银子，都别给，千秋大罪，是李东阳来担当，还是你张岩这狗东西来背负？”

    “我……我……”

    “你是下官！”

    “是，是……”张岩顿时萎了：“下官觉得，既然……这个……这个……可以商量。”

    “商量？”马文升笑了，斜眼看他：“你区区一个侍郎，也配和本部堂商量，你是什么东西？”

    “我是东西……不，我不是东西，下官……下官……诶……这……马部堂何必如此咄咄逼人！”

    马文升好整以暇，想当年，他宝刀未来的时候，那真是阳光灿烂的好日子，逮着谁就喷谁，两年多来，流年不利，就差一点儿，老手艺就要生疏了，他冷笑：“本部堂就是咄咄逼人了，咋？”

    “……”

    “本部堂，对你这等不知上下尊卑的东西，还不能咄咄逼人？”

    “这……”

    “下西洋之事，你一个小小侍郎，也敢作梗？反了你了？”

    “没，没有，绝不敢。”张岩突然发现，这马文升简直就是清流官的老祖宗，真是什么大帽子都能扣啊。

    “那还在此做什么，滚回去告诉李东阳，本部堂所要的钱粮，少了一粒米，少了一钱银子，这笔账，都得算！坏了军国大事，本部堂先参劾李东阳，再参劾你这不知耻的东西，有能耐，这钱粮，你们就不要给！”

    说着，他气定神闲，坐下，呷了口茶。

    舒服啊。

    有日子没这么舒服了。

    我马文升，也有今日……

    接着，他起身，看着脸色变幻不定的张岩。

    慢慢踱步，到了张岩面前，接着伸手，张岩吓了一跳，忙是抬手护住自己的脸，一面道：“诶呀，马公，可不能打人啊。”

    等他缓过劲来，却发现马文升居然捡起了落在地上的奏报，气定神闲道：“本部堂拣东西，你个白痴。”

    “……”

    马文升将这奏报捡起之后，小心翼翼的拍了拍上头的灰尘，气定神闲，如宝贝疙瘩一般塞进自己的袖里，淡淡然的背着手，便朝着门外头走去，一面吩咐：“备轿，入宫！”

