
　　“我跟你一起。”

　　断刃看出了江尘的怒火，当即跟了上去，自从三天前他败在江尘的手中，心里对江尘就一直佩服的很，现在看到江尘要为自己的师兄弟出头，更是觉得江尘是一个有情有义，不怕事的人，断刃自然是要出手帮忙的。

　　从龙堂到陆一山他们居住的地方不近，但对于江尘他们来说，这点距离根本就不叫距离，随便一个念头就直接飞过去了。

　　别院内，其他人一个个都哭丧着脸，地上躺着两个人，正是杨铭和魏云，此刻，二人的状态非常不好，已经完全处于了昏迷状态，他们身上的伤势都非常的眼中，身上到处都是伤口，鲜血止不住的流淌。

　　这种伤势太惨重了，几乎是致命的，几乎伤害到了本源，如果不能够就尽快医治的话，纵然以他们仙尊的修为，最终迎接他们的恐怕也是死路一条。

　　江尘几人风风火火赶回来，就看到了这样的场景。

　　“江师兄回来了。”

　　“江师兄，你一定要给我们做主了，那陆建前来寻找麻烦，二话不说就伤人，杨铭和魏云不服，差点没有被打死。”

　　“是啊江师兄，我们报出了你的名字，可是那陆建根本不在乎，你赶紧看看他们二人还有没有救？

　　…………

　　看到江尘，众人顿时就好像看到了救星一般，看到了真正的希望。

　　“放心吧，他们死不了。”

　　江尘来到杨铭和魏云近前，挥手打出大片的木之灵气，在木之灵气的强势修复之下，二人身上的伤势以肉眼可见的速度修复着，鲜血也不再流淌。

　　“好手段。”

　　一旁的断刃惊讶不已，江尘的这种疗伤手段简直可以用惊世骇俗来形容了，如此恐怖的修复速度，就算是灵丹妙药，也根本赶不上。

　　木之灵气一直在二人的体内冲刷了十分钟的瞬间，江尘才停止下来，这个时候，魏云和杨铭的气息明显比刚才稳定了许多。

　　“好了，不过他们受到的伤势比较严重，想要彻底恢复的话，至少需要一个月的时间了，慢慢休养吧。”

　　江尘说道，二人的本源虽然遭受到了伤害，但却并不是多么严重，再加上自己出现的及时，三人并无性命之忧，但一个月时间的修复却是没跑了。

　　“好，江师兄这样说，我们就放心了，我先把他们送到房间内休养。”

　　一个弟子把二人抱起，向着其中一个房间内走去。

　　“江师兄，你一定要给我们做主啊，这才刚开始。”

　　“是啊，那陆建可是豹堂的人物，我们根本惹不起，而且他本身实力强大，就算我们联合起来，也根本不是他的对手。”

　　“唉！没想到仙庭的争斗如此激烈，日子如此的不好过。”

　　…………

　　众人均是一脸愁容，有人已经开始后悔来到仙庭了，在仙域内他们本来的门派中，他们都是佼佼者，都是数一数二的巅峰存在，向来都只是他们欺负别人，从来没有人敢欺负他们，没想到来到仙庭之后，一切都变了，他们变成了垫底的存在，变成了谁想欺负就欺负的存在，这让他们如何不郁闷。

　　“放心吧，以后绝对不会再出现这样的事情。”

　　江尘拍了拍其中一人的肩膀，然后扭头向外走去：“大黄，断刃，随我去豹堂。”

　　嘎嘎……

　　大黄狗顿时兴奋的嘎嘎大笑，情绪非常的高昂，这个唯恐不乱的家伙，最怕的就是闲着。

　　“牛逼。”

　　断刃对江尘竖了竖大拇指，然后紧随其后，他看得出来，江尘这是要独闯豹堂了，一己之力去闯豹堂，这样的大事件，还是第一次发生，想想都觉得比较刺激，而且，龙堂的人，还从没有怕事的。

　　断刃带头，向着豹堂飞驰而去。

　　“那陆建什么修为？”

　　江尘好奇问道。

　　“仙尊后期，跟我差不多，但要真打起来，他不是我的对手，豹堂的人数虽然多，但总体质量和我们龙堂却是不能比的。”

　　断刃无比骄傲的说道，要这话虽然说的大，但也绝对不是吹牛逼，江尘见识过断刃的实力，同级别的天才，很少有压制断刃的。天籁小说网

　　很快，在断刃的带领下，江尘和大黄狗就来到了豹堂的山峰之前，豹堂的规模看起来和龙堂差不多，占据着一片巨大的山峰。

　　“陆建，给我滚出来。”

　　“滚出来”

　　“出来。”

　　“来。”…………

　　江尘运转气势，直接变成了龙变化身，喊出的话更是利用音波传了出去，在整个上空飘荡，回音不绝，莫说是豹堂，大半个仙庭都听的清清楚楚。

　　江尘从来都不在乎把事情闹大，仙庭这片死水，搅和的越浑越好，他本来还不知道怎么去搅浑，陆建却给了自己一个名正言顺的理由，既然如此，江尘自然是不能够错过的，反正现在有龙堂在后面支持自己，他做起事来也毫无顾虑，按照断刃的说法，龙堂行事，那就是天不怕地不怕，全凭自己喜好。

　　向来也都是龙堂的人去欺负别人，要是龙堂的人被欺负了，那一定要找回场子。

　　陆建伤害了杨铭和魏云，那就等同于欺负了江尘，身为龙堂新晋弟子，江尘必须要讨回一个公道，不然的话岂不是有损龙堂的威严，龙堂的师兄弟知道了，也会看不起自己。

　　嗖嗖嗖……

　　随着江尘话音刚落，一道道强横的身影便从豹堂内飞了出来。

　　“什么人跑到我们豹堂离开大呼小叫，不想活了吗？”

　　一个弟子上来就是大声呵斥，此人一身黑色铠甲，看起来也是威武霸气，但他的修为却只有仙尊中期巅峰，连仙尊后期都没有达到。

　　江尘终于明白龙堂为何是第一堂口了，龙堂的数量的确是比豹堂和虎堂的少，而且少很多，但质量却是没有办法相比，在龙堂内，你几乎找不出一个仙尊后期之下的人。

　　“老子就是江尘，让陆建出来受死。”

　　江尘霸气无双，浑身气浪不断的翻滚，放眼整个仙庭，有胆量跑到豹堂来大呼小叫的，也没有几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1945章 独闯豹堂免费阅读。https://xs.23sk.com 