    

    后知后觉的冯萧微微诧异道：“这么说刘三一会儿便会来向殿下投诚咯！”

    二末点点头。

    “不出意外的话，应会如此，我们拭目以待吧！”

    听人两人之间的对话，言峥莞尔一笑，两人的猜测虽然让人不可置否，但言峥却不敢真接受刘三的投诚，旁人不清楚刘三真正身份，他自己还没数吗，收大汉开国皇帝腹黑鼻祖当小弟，怕是活得不耐烦了，恐怕到时候连死都不知晓自己怎么死的！

    心中默默念叨几句，言峥见看到刘三手里拿着一个锦盒领着阿离正朝楼梯位置靠近，转身看了看周围环境，皱眉说道：“刘三一会儿就上来，这里不是说话的地方，咱们回雅间说~”

    随后言峥一行人重新返回刚才的雅间，刚落坐没多久，刘三一脸媚笑的推门进来。

    身后跟着脸色略显惨白的阿离，看到言峥之后，阿离脸色挤出一个勉强的笑容，看样子这趟她来的十分不情愿！

    刘三领着阿离走到言峥身前，将手中锦盒双手呈给言峥口中说道：“殿下，这是小人偶然间得到的一块奇异宝石，通体幽蓝，上有荧光点缀，夜晚荧点发光，绚烂若夜空，端是奇异，还请殿下欣赏！”

    言峥饶有兴趣了哦了一声，好奇的将盒子接过，打开盒子，霎时间荧光如万道利剑从盒子中射出来，将通体幽蓝的石头照耀的分外神秘，真应了刚才刘三的介绍，灿烂若星空。

    周围众人除了刘三以外皆惊讶不已，纷纷凑上前来观看，彭姬拍手雀跃道：“殿下，殿下，快点拿出来看看，彭姬想要看~”

    言峥笑着摸了摸彭姬头顶，伸手将奇石从盒中捞出，刚入手言峥顿时陷入顿悟状态，一段突如其来的消息闪过言峥大脑。

    原来这块石头名叫烟花石，用它可以唤醒一个过去的记忆，使用方法颇为简单只要将石头贴在对方脑门即可。

    下面还有一段介绍：

    人醒石消，如烟花落寞，绽放瞬间之美，唯有美好记忆永存。

    除了这烟花石外蓬莱之主还准备另外两种道具，在长安各大寺庙中都藏着一张显真符，将显真符贴在对象身上，可以查看对方的真实身份。

    至于显真符具体藏匿位置并无明确记载，只说待有缘人得之。

    第二种则叫昙花石，将昙花石放在对方额头，可以让对方即可失去真实记忆，同时全身异术被封印，变成梦境世界身份的普通人。乃居家旅行，阴人必备神器。

    同样在下面还有一段小介绍：

    昙花一现，惊鸿一瞥，回首已是前尘往事。

    昙花石与烟花石散落在长安各处，比起显真符更加缥缈难寻，其作用价值，不可估量。

    该如何寻得这两种石头，依旧还是那句话待有缘人得之。

    在上述这些公共秘宝之外，还有一些专属个人的秘宝以及威力更大更加难得的绝品秘宝。

    个人秘宝则是言峥这些外来者之前的武器道具，比如管豹胸前的摸金印，黄泉三者的，提灯，铁链，小破船，黑白童子的武器也在此列。

    绝品秘宝则是一些更为神奇的物件，每一件都是孤品，用一件少一件，虽然消息中没有指出是何物，但言峥猜测多半是历史上那些有名的宝物。

    这些消息并非言峥特有福利，只要记忆觉醒者接触到这三种宝物，都会得到这段提示。

    言峥估摸着，这又是蓬莱之主的一次阳谋，为得就是让大家去寻找宝物产生冲突，从而加大厮杀烈度。

    这三样是宝物不假，同样也是夺命的陷阱，在言峥看来蓬莱之主最高明之处，便是把这三样宝物以及其他秘宝摆在了明面上。

    这些宝物用途繁多，用好了可以为自己带来极大的优势，甚至可以某些人提前完成自己的“心愿”！

    登上蓬莱的外来者之中，大部分人彼此各有恩怨，蓬莱之主给出的这些秘宝明显是要让他们解决仇家时所用，其目的恶毒至极。

    试想一下，赵括跟白起有不共戴天之仇，假设赵括先一步觉醒，接触到某个宝物，获得消息提示，那么赵括能无视弃昙花石、显真符的效果吗？

    显真符可以让赵括在短时间内锁定白起的身份，昙花石可以令白起瞬间变成一个失去记忆且手无寸铁的普通人！

    赵括与白起死后恩怨千年未解，说明他们谁也奈何不了对方，现在有这么个机会，可让赵括轻而易举的手刃仇人，赵括能放弃吗？哪怕明知道这是个陷阱赵括也会跳下去，参与进宝物争夺之列。

    有竞争便会有冲突，有冲突便会伤亡，赵括能不能杀死白起言峥不确定，但言峥可以肯定一点的是，在赵括寻找这些秘宝报仇的路上，会有无数相同目之人，死在赵括手上！

    退一万步讲，哪怕他们这群外来者没有仇恨，也不会放弃对这些宝物的争夺，原因无他，这些宝物的作用实在太诱人了，谁拿到这些宝物等于立刻掌控了其他人的生死。

    为了自己以及同盟的小命，大家也会拼命厮杀即便自己得不到，也不能让其他人得到！

    想着想着，言峥脸色大变，在心逐一推算了一番三样宝物利益最大化的使用办法，言峥忽然发现自己还是低估了蓬莱之主的险恶用心！

    三样宝物搅动局势引大家厮杀还在其次，真正的杀机更在三样宝物本身，这哪是三样宝物分明是三把夺命刀！

    言峥设想了一下，假如按照三样宝物效果最佳化来推算。

    （再拿赵括举例）

    如果赵括率先觉醒记忆又得到显真符，这时的白起还未觉醒记忆，赵括又通过显真符确定了白起的身份，赵括杀白起则如杀鸡一样简单。

    显真符用得好，仇人死的早，这等于是赵括提前落地捡到了一把小手枪，白起还未落地便直接空中成盒啊……

    一开始言峥还以为昙花石是三样宝物中价值最高的，经他这么一推算，最容易获得的显真符才是实用价值最高的那个宝物。        

