    第二天一早。

    陈理起床，在水缸里打了盆水，准备洁面洗漱。

    无意中看到水中倒映的面容。

    他不由微微一怔。

    和刚穿越时相比，他看着年轻了好几岁，皮肤没有了以前的老态蜡黄，显得红润而有光泽，眉眼之间少了些虚浮的世故油滑，多了些昂然进取之气。

    只是气质的简单变幻，整个人感觉一下子形象大变。

    “如果现在说自己只有三十五岁，估计也有人信。”陈理眉眼带着喜色。

    穿越成四十岁的老态中年人，一直都是他的心病，虽然以后寿命还长，未来侥幸筑基后，寿命还会更长，但谁又不希望自己当前更年轻一点呢。

    哪怕是看上去。

    如今终于解决了他的心病。

    匆匆洗漱完毕，他检查了下装备。法器、剑自不会离身，‘辟邪符’‘护身符’‘轻身符’这三符也贴身带着，他带上一些自己熏制的肉干和水，便心情愉悦的出门了。

    今天他打算给自己休息一天，去野外放放风。

    秋意来的很快。

    不久前还是烈日如火的夏天，转眼已有秋风瑟瑟之感，自战争再起后，整个棚户区肉眼可见的冷清了许多。

    不过陈理也乐的如此。

    少了那些潜在的亡命徒。

    这里治安估计都会好上不少。

    穿越至今，每次一大早去坊市，一些偏僻无人的小路上，总能看到一些残留的血迹，有时甚至还能看到一些来自人类的残缺肢体和碎末。

    在这个白天看似‘祥和’的棚户区，夜幕下的黑暗从未停止过。

    更可怕的是，这里的人已司空见惯，见怪不怪。

    就连陈理……也有些习惯了。

    ……

    站在荒野上。

    陈理激发一张‘指路符’

    眼前的色彩迅速的褪去，世界变为黑白两色。

    所有方向都安全。

    陈理随便选了一个方向，便大步前进。

    指路符的作用范围有限，聊胜于无，只能给个心理安慰。

    当然，他也不打算走太远了。

    来野外放风换换心情只是其一，练习‘灵力弹指’才是主要目的。

    随着‘灵力弹指’的威力越发强大，继续在家中练习明显已不合适了，毕竟动静实在太大，虽然他每次都是往泥地释放，但依然会引发不小的动静。

    此外，自从新法器到手后，他都没练习过几次，现在不练熟，真正用到的时候，估计都会手忙脚乱。

    不得不承认，这次战争的起复，虽然没影响到绿河坊，但还是不可避免的让陈理心中产生了些许不安。

    他一边行走，一边用‘灵力弹指’射杀被他脚步惊动的昆虫。

    小若蝇蚊的就仁慈大肚的放过，稍大一点就辣手无情的射杀。

    灵力弹指激发时无声无息，但法力结构一破坏就会剧烈爆裂，命中的昆虫无一不粉身碎骨，如烟尘般暴开一团碎末。

    这时他耳边传来隐约的说话声。

    陈理连忙停下动作，避开几步，静等对方路过。

    来的是三个散修组成的队伍，背上背着采药娄，手上提着药锄，一路说说笑笑，看到陈理也是愣了愣，转而便拱手致意了下，便继续走，直到走远说笑声才再次响起。

    陈理收回目光，继续练习。

    他一路练练停停，也不急躁，控制着体内灵力的消耗。

    直到接近中午时。

    一道无形气劲瞬息跨越四五十米远，命中一颗海碗粗细的大树。

    下一刻。

    “轰”的一声。

    大树被拦腰炸断。

    他收回目光，迅速打开游戏面板。

    赫然看到，灵力弹指已经从原本的‘大师级’变成‘宗师：1/3200”

    “呼！”

    陈理呼出一口气，目光看向突破宗师所需要的3200点的经验值。

    “练习起来越来越慢了！”

    这还是最容易练的技能，灵力消耗少，激发迅速，即便如此前后也花了他足足四个多月，才刚刚进阶到宗师级，至于其他技能就更不用说了。

    都不是短时间都能提升的，只能靠时间磨。

    特别是辟邪符，现在还只是‘入门’状态。

    “也该学个新技能了！”

    ……

    傍晚，快到家的时候。

    发现隔壁林贵家围了大一群人，里面乱哄哄的，好似在激烈的吵架。

    陈理凑上前一看。

    发现林贵果然出事了。

    四个中年女修一边破口大骂，一边不停的撕扯着林贵，手上指甲又抓又挠，林贵衣衫凌乱，脸上被抓的满脸是血，不停东躲西闪，发出杀猪似的嚎叫。

    “别打了，别打了！”

    “你这天杀的！”

    “生孩子没屁眼！”

    “专门炼那些毒丹害人……”

    “我那死鬼现在一天不吃丹药，都浑身不舒服，我家哪来那么钱啊，这是要我们的命啊！”

    林贵高喊争辩道：“这不是毒丹，这不是毒丹，我也天天吃啊，你看我红光满面的……”

    这句话无疑是火上浇油。

    “叫你不是毒丹！”

    “叫你红光满面！”

    “打死这臭炼丹。”

    “把他衣服扒光，拖出去让大家好好瞧瞧。”

    ……

    这时林贵看见陈理，眼前一亮，也不知哪来的力气，用力挣脱众女修，连滚带爬的躲在陈理的背后：“陈道友，帮帮忙，救命啊！”

    “怎么，你要为臭炼丹的出头？”一个女修站出来，一脸泼辣道。

    陈理面对这群雌粥粥，也感觉头皮发麻：

    “唉，各位息怒，各位息怒啊……你们看这样争吵也不是办法，于事无补，要不这样，你们各家买了多少丹药，列个数字，让林道友出钱尽量弥补一些，平息此事，不知各位意下如何。”

    “有钱，有钱，各家买了多少丹药，什么丹，付了多少钱，我账上都有记录，全部退款，全部退款！”林贵连忙大声道，一口气说完，竟颇为熟练。

    “光退款不够，还要赔偿。”

    “对啊，我男人身体都被毒害了，不赔偿，老娘今晚就生撕了你。”

    这些女人虽然还是凶神恶煞，但激愤之情显然已经没有了，剩下的只是讨价还价了，对补偿的价格是否满意了。

    陈理悄然退出围观，无语摇了摇头，希望有了这次教训，林贵能收敛点吧。

    不然恐怕又要逃去其他坊市了。

