    天空灰蒙蒙的，大片的雪花更加悠闲的飘着，这片寂静的松树林边出现了一个白色身影，他走到熟睡的申晓身边蹲下，伸出手戳了戳，嘴里嘟囔着：“不会冻死了吧？”

    瞧了一会，眼见地上这位，一脸的怪异微笑，均匀的呼出白色雾气，不知道这是在做什么美梦！

    接着他又看向那一身几乎被鲜血涂满的黄色羽绒服，一脸的不可思议！

    “早知道就不穿白色滑雪服了！很贵的！”嘴里抱怨着，他弯腰扛起了申晓。

    “哎呦！这什么东西？”

    申晓双臂自然垂在他后腰处，手里还抓着那根漆黑木棍，随着他走路的幅度摇晃着，不时打向他的屁股，虽然不疼，却很别扭！

    来人也想过把这个木棍丢掉，无奈申晓攥的太紧了！

    猴儿山的山脚下，停了一辆四驱大JEEP，四个轮胎上都挂着防滑链条，车没有熄火，白衣人打开后座的门，不客气的将申晓丢在了后座上，根本没管她的姿势是否舒服，自己只是靠着车门喘粗气！

    “看着没什么肉啊？怎么这么重！”大口大口的呼着白气，他抬头看了看天，然后坐进了驾驶座。

    汽车动了，没有开向寒阳村的方向，而是驶入白茫茫的雪雾中，在旁人看来现在的天气根本分不清哪里是公路，但他却十分镇定的开着！

    将近1个小时候后，汽车终于离开了降雪区域。

    高速服务区内，车停稳后，他便下车摘了防滑链。

    而申晓早就调整了个舒服的姿势，抱着木棍继续睡！

    ------

    申晓做了一个长长的梦：

    北风萧萧，小女孩手里只有一盒火柴。

    好冷啊！

    她毫不犹豫的一根一根划着，虽然火光微弱，却仍有丝丝暖意······

    又回到了那个每晚许愿的阳台，这一回女孩儿很安静，只是拄着下巴仰头，看着天空中闪亮的北斗。

    突然身下的小阳台动了，变成漂浮的热气球，升向星空，女孩儿笑了，伸出手去抓那离得越来越近的“小勺子”！

    快了！快了！马上就抓住了······

    “吱！！！”

    砰！

    星星没了！身上却撞得生疼。

    申晓被夹在一个狭小的空间里，耳边传来一个男人的咒骂声！

    侧头看了看，旁边有个长椅，自己却躺在椅下！想爬上椅子，发现手里还握着根黑棍，反应了一会儿，把它丢到一边，努力坐了起来。

    自己原来在一辆车里。

    司机这个时候还在开着车窗冲外面口吐芬芳，背对着自己，冷风吹进，申晓打了个冷颤。

    “阿嚏！”

    司机马上回头看了一眼，丢了句：“猪，醒了？”就又转过去继续奋战了！

    申晓爬上后座，看了看窗外，判断了眼下的情况，静静的看着朱笑可“炮轰”旁边汽车的司机。

    对方可能真是有愧在先，一直也没怎么回嘴，但申晓见对方越来越难看的脸色，还有那一身的腱子肉，凉凉的说道：“差不多得了，小心揍你啊！”

    朱笑可真就停了下来，打开旁边的矿泉水喝了一口，热情不减的说：“他敢！就你现在这形象，简直就是镇车神兽！我借他个胆子！”

    申晓低头，自己鲜黄的羽绒服几乎被血液浸透，深深浅浅、点点片片的，确实很触目惊心！

    “也是，不过，报警是肯定的了！毕竟解救被虐少女，是社会正义感的体现！”申晓说着，坏笑着就要去按车窗的控制键。

    咔哒！

    “别别别！祖宗，我错了，现在就走还不行吗？”朱笑可在驾驶座立即锁了全车的车窗按键，车重新开起来！

    申晓才不管他和谁打架呢，只是一直吹进的冷风，让她身上阵阵发抖，极为不舒服！

    “行李在后面，还是换一身吧，越看越像个女鬼！”

    后备箱里申晓的行李包旁边，还有一件没有拆封的雪地冲锋衣，看来朱笑可这个家伙还挺心细的，不过这颜色······

    身上的衣服浸着血裹在皮肤上，实在潮湿粘腻不舒服，申晓想了想只拿出一件保暖卫衣，将双臂缩回羽绒服里，慢慢的替换着衣服！

    “你们女孩子还真是有办法啊，这样也行？”朱笑可看着后视镜有点失望的说。

    “还不是被你们这些爱偷窥的猥琐大叔逼得！！！”申晓再拉开自己那件羽绒服的时候，里面已经换好了新卫衣。

    “不是，猥琐也就算了，我哪里像大叔了？？？”朱大师不满了。

    “嗯，确实不像大叔，朱大婶！”申晓满脸嫌弃的拆开新冲锋衣的包装，嘴里不客气的回怼着。

    “留些嘴德，小心找不到婆家！”

    朱笑可嘴里挖苦着，眼睛却通过后视镜将申晓看个仔细。背这丫头下山的时候，曾粗略的看了一下她身上的伤，没有再流出新鲜的血液，呼吸、脉象也都很平稳！可是当时她的模样实在凄惨，自己又没有办法脱掉她的衣服仔细检查。那羽绒服上的血量可不像擦伤出来的，朱笑可一直提心吊胆的观察着，现在看她换了干净的衣服，身上没有在出现新的血印，这才真正放心！

    “真是个妖怪！”收回视线，他低喃着。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    “咱这是回家吗？”申晓把头探到前排，将朱笑可放在副驾上的白色滑雪服拽走，看见上面醒目的血污，笑了笑，退回后座往身上一披，舒服的枕上自己的行李袋。

    “嗯！”

    “那您受累了，连开车都会，朱大师真是全才……”人一倒下，虚弱感立即涌来，申晓的彩虹屁还没说完，就已经又沉沉睡去！

    “少说漂亮话，这回小爷我亏大了！这衣服、这油钱，你得给我报了！”朱笑可一边开车一边抱怨着，等了一会儿，没有听见申晓的声音，接着又说：“怎么的呀？说到钱就怂了？这也不像我家富婆的作风啊？”

    还是没有听见回音，朱笑可快速的扫了眼后视镜，什么也没看见！他马上将车停在匝道上，转身盯着面色苍白的申晓，一脸严肃。

    在酒店的时候，他明明感觉到这丫头身上有某种力量，帮助她吸收灵气修复身体，这一身的血却没有伤口就是证明。

    可是现在，朱笑可却只在申晓身上感受到气血亏败，这一路没有丝毫的改善。他不想探究申晓的隐私，毕竟自己身上的秘密并不比她少，她不也从没有过问吗！

    从贴身的腰包里再次拿出绣锦包卷，展开金针落，须臾起针，他又咬破食指，嘴里念念有词，直点申晓眉心，血珠瞬间隐没。

    做完这些，朱笑可也觉疲惫，这种状态实在不适合夜间开车。

    朱笑可选择了M市中途休息，第二日睡饱后才又开车往H市赶。

    申晓只是吃吃睡睡，那种变态的恢复能力没有再出现。

    但她有翎羽，其自行运转改造身体这事儿可一直没停，所以当车开进H市的时候，申晓已经又是美少女战士一枚了！

    “终于回来啦！回家！回家！回家！”申晓喊着口号，激动的在后座催促着。

    “你在山上是不是被人掉包了？”朱笑可问道。

    “你怎么说话呢？”被他这么一提，申晓想起了什么，好奇的问：“对了，朱大师是怎么找到我的？”

    “我们心有灵犀呗！”朱笑可嘴上跑火车，心里却骂着申晓蠢，被自己下了追踪符都不知道，不过他也没打算说实话！

    申晓一撇嘴：“切，不说拉倒。”

    接着又满脸灿笑的说道：“兄弟，你救我，我养你！”

    “呦！申小富婆，打算把我扶正了？”

    “嘿嘿，不过本宫身边不留男人，你委屈委屈，哀家授你葵花宝典！如何？”

    俩人就这么你一言我一语说着没边儿的话，心下却同时暗笑着对方的表里不一。

    越是有故事的人，越擅长粉饰太平；越是真诚的人，越拒绝敞开心扉！话不必多说，理不必深究，顺心而为，依行可鉴，此为友也！

