    而在和风之后，紧接着现身的便是日差与卡卡西。

    他们从云雷峡之海一路跑回到了终焉之谷。

    之后又依靠着和风的心网，与日差的白眼，找出了四代雷影的位置。

    这才及时出手救下了宇智波清。

    和风环顾四周的环境。

    四代雷影身后的云忍足有二三十人，自己这边则是十几个宇智波一族，加上六七个木叶忍者。

    刹那昏死，清伤势不轻, 富岳身上几乎不剩下什么查克拉。

    不难看出，清与刹那，是为了给富岳争取撤退的时间。

    才毅然决然的拦住了四代雷影。

    虽然双方实力相差悬殊，但他们展现出来的精神，却战胜了艾这个雷影。

    “剩下的就交给我吧，清。”

    和风轻声呢喃，并将清护在了自己身后。

    而宇智波一族的其他人，才在这个时候后知后觉的反应过来。

    连忙跑到了和风的身后，将地上的清扶起, 并带着他撤退。

    “刚才可真是千钧一发……”

    日差扫了一眼大概的情况，判断出如今的局势后，忍不住发起了吐槽。

    如果不是和风用鞭腿击退了四代雷影。

    恐怕现在的清，已经变成了一具尸体。

    不……

    不单单是清。

    如果和风再晚出现半分钟。

    以四代雷影的速度，足以将这里的所有人，全部解决！

    不过，卡卡西的看法却与日差不同。

    “只是刚才吗。”

    在他看来，千钧一发的局势依旧没有解除。

    甚至不如说，现在才是真正的千钧一发。

    四代雷影胸前的伤口已经愈合结痂。

    与富岳的战斗，仅仅只是让他损失了一些查克拉。

    还不足以影响到他的战斗力。

    可是和风，才刚刚与奇拉比来了一场大战。

    损失的查克拉，至少有半数之多。

    再加上从云雷峡赶路到这里所消耗的体力。

    反倒是他们这边的局势，有些不妙。

    “援军还有多久能到？”

    想到这，卡卡西不由得问向富岳等人。

    将希望寄托到和风一个人的身上，并不现实。

    “不会有援军……”

    可谁知道, 富岳却无奈的摇了摇头。

    云隐村与雾隐村, 联合发动入侵。

    木叶的忍者部队，被拆分成了两股势力。

    其他家族的忍者，要么前线与云忍交战。

    要么就去了南边的战场。

    “鼬那个家伙呢？”

    和风闻言，忍不住问道。

    虽说鼬才开启万花筒不久，但他的天赋可比富岳强的多。

    “他去了南线战场，阻止雾隐村的入侵。”

    “还有三代火影……”

    富岳将如今的局势大概讲述了一遍。

    就算他们现在传递情报。

    也起码需要一个小时左右，才会有援军过来。

    而且……

    敌人若是雷影的话。

    富岳也不觉得所谓的援军能够起到什么作用。

    与此同时……

    正面受到和风一击鞭腿而从草地上滑行出去的四代雷影，也观察起了新到场的家伙。

    看着和风年轻的面容，他的心里不仅有些诧异。

    因为刚才那一脚的力量，让他误以为是三代火影奔赴到了这里。

    没想到却是个小鬼。

    “明明只是个小鬼，体术水平，倒是挺高的。”

    不过……

    还不等他去细想和风是什么人。

    注意力便被出现在这的卡卡西吸引了过去。

    不。

    与其说四代雷影的注意力是被卡卡西吸引了过去。

    倒不如说是卡卡西背后的男人。

    吸引了四代雷影的注意。

    “那个是……”

    只一眼，四代雷影便不由得瞪大了双眼。

    由于这样的画面过于惊人。

    以至于他下意识用手背揉起了双眼。

    严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    可任凭他如何折磨自己的眼睛。

    映入眼帘的画面，都没有任何的变化。

    此时的卡卡西，正在背着他的弟弟……

    奇拉比！

    也是云隐村最重要，最完美的八尾人柱力！

    “比……”

    咕噜。

    因为太过震惊，雷影艾情不自禁的咽了一口唾沫。

    虽说奇拉比的身上，充斥着大大小小的伤势，面部已经有些臃肿, 扭曲。

    可他绝对不会认错。

    “喂，木叶的家伙，这到底是怎么回事？！”

    一时间，四代雷影忍不住质问。

    为什么自己的弟弟，会出现在这里。

    而且，还出现在了卡卡西的身上。

    听到艾的低吼，和风才瞥了一眼卡卡西身上的奇拉比。

    “你说那个人柱力啊？”

    “是我们刚刚在云雷峡抓到的。”

    和风轻描淡写的说道。

    仿佛从云雷峡抓个人柱力过来不是什么难事。

    可他的这番话，却让所有在场的云忍心里，都如同发生了翻江倒海。

    一个个全都露出了匪夷所思的神情。

    区区木叶小鬼，竟然声称他抓捕到了奇拉比大人？

    开玩笑的吧？

    “不可能，奇拉比大人是第三次忍界大战就扬名立万的忍者，怎么可能会被木叶的小鬼抓到。”

    “不错，一定是变身术，这家伙一定是使用了变身术，伪装成的奇拉比大人。”

    “他想以此来让雷影大人分心。”

    一时间，云忍们议论纷纷。

    谁都不愿意相信奇拉比已经落入到了木叶忍者手里的事实。

    然而……

    拥有感知能力的雷影亲信，却从昏死的奇拉比身上。

    感受到了熟悉又庞大的查克拉量。

    毫无疑问。

    那个被卡卡西背在身后的男人。

    就是云隐村的奇拉比！

    “雷影大人，那个人，确实是……是，奇拉比大人。”

    这名亲信颤抖的声音。

    他刚才无比清楚的听到，和风提到了一句，他们是从云雷峡感到这里的。

    换言之，这意味着他们在击败奇拉比以后，便马不停蹄的赶往了这边！

    可再看和风三人。

    除了日差和卡卡西身上有被攻击的痕迹。

    和风这家伙的羽织都是一尘不染。

    还有入侵木叶的战争，才打响没几天。

    在他们离开雷之国的时候，奇拉比还在云雷峡开过演唱会。

    这才过去多长时间？

    那个强大的奇拉比就成了人质？！

    简直让人感觉匪夷所思，不可置信！

    最关键的是，如今该怎么办？

    “你这家伙，是想用奇拉比来做人质，来威胁我停止这场战争吗！”

    就在他不知所措的时候，身为四代雷应的艾，却迸发出铿锵有力的声音。

    “别做梦了！”

    “竟敢向我的弟弟出手！”

    “你们这些木叶的忍者，还有你们的家人！”

    “我一个都不会放过！”

    霎时间，四代雷影彻底暴怒！

