    第3章不知廉耻地纠缠尊上？

    楚千璃眸子一转，突然双臂骤动，缠上他的胳膊。双腿更是直接夹上他的腰。整个人就这么牢牢挂在他身上。

    这下，看他怎么拎她！

    夜九渊霎时黑了脸。

    “松开。”

    “不！”

    一股恐怖的威压陡然自他身上爆发。

    “唔。”

    楚千璃咬牙坚持。突然脑中一阵眩晕。她眼前一黑，霎时没了知觉。

    夜九渊甩手的动作骤变，一把揽住她的纤腰。

    垂眸看去，只见她漂亮的小脸上苍白得没一丝血色。

    “……真倔。”

    他微微摇头，将疗伤丹药塞她嘴里。随即便抱着她飞掠出去。

    ……

    “尊上，你终于回来了！我等了你好久。”

    弑天府外，欧阳乐欣激动地呼唤，脚步飞快地迎上夜九渊。

    “滚。”夜九渊冷冷开口。

    “尊上……”

    欧阳乐欣可怜兮兮地眨着眼。

    突然，她的眼睛瞪得溜圆，不敢置信地惊呼，“尊，尊上，你怎么会抱着一个脏兮兮的女人？”

    这怎么可能。他可是九渊尊上啊！

    整个虹洲大陆，便是诸国皇帝见了他，也要尊称他一声尊上。

    这样一个高不可攀的男人，哪怕她是高贵的公主，也没办法入他的眼。此刻，他竟然抱着一个满身血污的肮脏玩意！

    “闭嘴。”夜九渊冷冷一瞥欧阳乐欣。这女人的声音着实刺耳。

    就在这时，楚千璃醒来了。但她一睁眼，就惊悚了。

    她竟然被夜九渊……抱在怀中！

    “你打什么主意呢？”她惊得脱口而出。

    夜九渊危险地眯眼，这丫头竟敢怀疑他。

    下一瞬，他双手骤松。

    “啊！”

    楚千璃就这样摔在地上，直接懵了。

    感受到屁屁上传来的疼痛，她整个人都炸了，“你混蛋！”

    他竟然就这样把她往地上丢！

    夜九渊眉梢微挑，看了眼她气呼呼的小脸，淡淡道：“跟上。”

    说罢，他迈步就走。

    “呵。”楚千璃冷笑，瞪了眼他的背影，一骨碌爬起就向反方向走。

    谁管他！

    嘶。

    一道抽冷气声响起。

    墨临敬佩无比地看着楚千璃。

    这姑娘到底什么来头？

    不仅被主子亲自抱回来，还能在骂了主子后，继续活蹦乱跳！

    而欧阳乐欣看到这一幕，眼珠子都嫉妒得发红。

    “楚千璃，你竟然是楚千璃！”她仔细辨认，突然认出了楚千璃的身份。

    这下，欧阳乐欣更加愤怒，“你怎么敢！”

    听到身后传来的指责，楚千璃简直是莫名其妙。正要回头，却忽而听到凌厉的破空声逼近。

    她下意识地一个闪避。

    啪！

    一条鞭稍擦过她，狠狠落在地上，溅起碎石无数。

    楚千璃看了眼地上的痕迹。这力度，若鞭稍落在她身上，必定皮开肉绽。

    “你疯了？”她目光凌厉地看向出手之人。

    穿着一身粉裙的少女，长得甜美可人。但此刻眼神中的狠毒，却破坏了那份甜美。

    “你才疯了。你这水性杨花的女人。”欧阳乐欣怒道，“和我皇兄定了婚约，还敢不知廉耻地纠缠尊上。”

    “本公主今日便要好好教训教训你！免得你拎不清自己的斤两。”

    楚千璃这下知道了她的身份，“你是五公主，欧阳乐欣。”

    “不错！”

    闻言，楚千璃眼中寒芒一闪。

    这欧阳乐欣是赤鸾皇室中人，刚刚冲她出手却如此狠辣。可见她这个三皇子的未婚妻，在赤鸾皇族的眼中根本没地位。

    莫非……想要她命的人，是赤鸾皇族？

    也是，像她这样不能修灵的废物，只怕是“配不上”三皇子。

    楚千璃冷笑了一下。

    就在这时，欧阳乐欣周身突然疯狂地涌动灵力。

