    想到这里，公孙离不再犹豫。

    立刻答应了狄仁杰的请求。

    “三万两银子……记得是借给你的。”

    “可要记得还。”

    公孙离将一张三万两银子的银票，放到了狄仁杰的手里。

    有些不舍。

    毕竟……这可是他们好不容易，才通过演武大赛赢到的。

    狄仁杰：“放心吧……我狄仁杰，绝不是欠钱不还的人。”

    “你看……我连属下李元芳的银子都要还，更别说你的银子。”

    “放心吧。”

    “等演武大赛结束之后，你就能见到明世隐了。”

    说完！！

    狄仁杰不想在长乐坊待一秒。

    急忙拿着银票，离开了。

    这时候……

    杨玉环走到了公孙离的身旁。

    “阿离，你怎么能相信他的话。”

    “他连属下的银子都骗，更别说我们的银子。”

    杨玉环不懂得人的心，人的情感。

    但是却明白这些简单的逻辑。

    公孙离：“哼……他来过长乐坊，很多人都看见了。”

    “他要是敢赖账，我就直接去找武则天理论。”

    公孙离坚定地说。

    杨玉环：“……”

    公布离：“等着吧！！”

    “明天就是演武大赛第二轮了。”

    “等到演武大赛结束，就能见到明世隐大人了。”

    无论对于公孙离，还是杨玉环来说。

    明世隐都是他们的恩人。

    ……

    翌日！！

    长安城朱雀街。

    演武大赛擂台周围。

    此刻……朱雀街中心处早已经人满为患。

    很多人为了看到比赛，甚至登上高高的阁楼，瞭望整个演武大赛的赛场。

    在大理寺裁判的宣布下。

    演武大赛半决赛，正式开始了。

    经过了两轮的角逐之后……

    所有的报名者中，只剩下稷下学院钟无艳，长安城上官婉儿，云缨，以及日落海的夏洛特。

    在半决赛中。

    四位强者将采取两两对决的模式，决出优胜者。

    最终争夺演武大赛的第一名。

    在演武大赛的擂台之上。

    大理寺的裁判开始宣读：

    “现在正式宣布……本场比赛登场的两个人，分别是……长安城的上官婉儿小姐，对战日落海的夏洛特。”

    “请两位参赛者上场。”

    这个结果刚刚宣布。

    还没有等上官婉儿和夏洛特上台，演武大赛擂台下已经炸开了锅。

    他们对这场比赛有很大的意见：

    “怎么能这样？？”

    “让上官婉儿VS夏洛特，你们真想得出来，这样对婉儿小姐真的好吗？？”

    “要不然呢？？”

    “你让上官婉儿和谁打？？上官婉儿VS云缨？？能打得过那个全副武装的挂壁？？”

    “上官婉儿VS钟无艳？？技能克制，根本就没法打好吧……”

    “开什么玩笑……”

    直到此刻。

    很多人才意识到，最后剩下的四位参赛选手中，上官婉儿的地位是最尴尬的。

    无论和谁打，她胜利的希望都十分的渺茫。

    甚至，都没有胜利的可能。

    能闯进半决赛，对于身为法刺的上官婉儿来说，已经是一个奇迹。

    但是……

    上官婉儿并没有放弃。

    她只要有大招，就还有赢的希望。

    下一刻。

    身材妖娆的上官婉儿，拿着一杆很大的毛笔，踏着轻盈的步伐。

    登上了演武大赛的擂台。

    在另一侧。

    手握西洋剑的夏洛特，同样走上擂台，随时做做好了战斗的准备。

    两个人本来就不熟悉。

    几乎没有废话。

    在大理寺的裁判宣布完之后，都选择第一时间出手。

    “篆法·疾势！！”

    “飞白·藏锋！！”

    上官婉儿手中的毛笔向前挥舞，然后向后挥舞。

    连续两下。

    两道笔墨的痕迹凭空出现。

    一道向前，一道向后。

    刚好在夏洛特脚下的位置，两股墨水相遇。

    砰的一声。

    直接爆炸开来，对周围的所有事物，造成大量的伤害。

    而夏洛特，也没有束手就擒。

    在受到攻击的一瞬间。

    她尽全力，在第一时间使用了能力躲避。

    “前进喷泉！！”

    迅速向右侧移动，尽量躲避爆炸的伤害。

    虽然很难躲避。

    但是……她尽可能的，减少了受到的伤害。

    与此同时。

    再次使用能力：

    “迅光三角剑！！”

    夏洛特手中的西洋剑快速向前，打出三道光芒，形成了一个三角的形状。

    向着上官婉儿的方向飞去。

    速度十分的快，几乎没有给对方反应的时间。

    只是在短短不到两秒的时间里。

    两个认都使用了数招，给对方造成了不少的伤害。

    但是……

    这点攻击，对于他们这个级别的强者来说，完全达不到结束比赛的程度。

    夏洛特：“你的大招不是很厉害吗？？”

    “我给你放大招的时间。”

    “我想看看，你能不能秒了我。”

    夏洛特淡淡的说。

    面对着上官婉儿，她丝毫不慌。

    仿佛已经胜券在握。

    而上官婉儿，则十分的紧张。

    面对着夏洛特，一个LV15境界的真正强者。

    稍有一个不慎，就可能满盘皆输。

    而且……

    上官婉儿的大招能秒李元芳那个小脆皮，却很难秒掉夏洛特这个真正的战士。

    只有一个方法……将大招的每一段伤害，都打满。

    每一次撞击的伤害，都打出来。

    只有这样做，才有一丝胜利的希望。

    “你想看我的大招？？”

    “你可知道，在这擂台之上，所有见过我大招的人，都已经输了。”

    “你还是第一个主动要看我大招的人。”

    上官婉儿说完，略微向后退了数米。

    暂时和夏洛特拉开了位置。

    几秒钟之后。

    等到上官婉儿的所有能力都冷却好了的时候，她毫不留情的使用了绝招。

    “篆法·疾势！！”

    “飞白·藏锋！！”

    “章草·横鳞！！”

    三个技能几乎是一起释放的，在不到一秒的时间里吗，全都打了出去。

    不仅如此。

    上官婉儿完美的身躯，已经撞到了夏洛特的身体之上。

    一下！！

    两下！！

    每一下都能撞出大量的伤害。

    上官婉儿心中一喜，按照这个驱使，绝对能秒掉夏洛特。

    可是……就在这个时候。

    夏洛特突然使用了能力：

    “破空光剑。”

    夏洛特突然用西洋剑攻击地面。

    硬生生的，将地面上的一切事物，都震飞了起来。

    当然包括上官婉儿。

    竟然硬生生的，打断了上官婉儿的大招。

