    整个书房一片安静，大家谁都没想到楚宁竟然在这个时候发飙，难道楚宁要提出什么条件不成？

    “你们啊，说你们鼠目寸光还真是抬举你们了，如果我想，别说是大明，天下什么地方我楚宁做不出一番大事业来。

    不过看在你们对大明忠诚的份上，不再难为你们了，此战之后，我就彻底退隐山林，就在京城养老，哪也不去，只要你们做的不要太过分，我就彻底在大明隐形。

    如果陛下有什么意外，你们辅保太子登基，我带着家人离开大明，到一个你们不知道的地方去。这个我会在朝堂之上作出承诺。

    到时候如果我像你们一样说话不算，天下人人可诛之！”楚宁这话说完，整个书房一下就乱了。

    看来楚宁是铁了心要让朱祁镇出征塞北了！

    同时，楚宁开出的条件又是那么具有吸引力，这让那些忌惮楚宁的人，心里已经开始接受楚宁的建议了。

    当然，这也是因为他们有底气！

    大明现在有常备军一百五十万，有三分之一最精锐的部队集结在京城周边。

    这已经不是当初宣府之战的时候了，那个时候京城有超过四十万的大军驻扎，但是真正的精锐，却只有三大营的二十万人。

    这也就是当初宣府战败的消息传回京城之后，京城打乱的原因所在。

    最精锐的部队已经被消灭了，那剩下的这些二线部队能不能挡住如狼似虎的瓦剌大军，谁心里也没有底，甚至大家悲观地认为，根本就守不住！

    而现在，京城驻军虽然只有二十万，但却是真正的精锐部队，现在的军队虽然都要到边疆轮换戍边三年，但是能够进驻京城的，却只有最精锐的部队才行！

    这些人最差也要有三颗首级记录在案，否则不管你是什么关系，或者训练多么出色，根本没有进入京营的资格！

    只要这次带出京城的大军不超过一般，给京城留下十万大军，加上京城周边地区的三十万驻军，就算瓦剌和鞑靼同时进犯，他们也有信心将其击溃。

    当然，最重要的是楚宁作出的承诺。

    楚宁的话很直白，直白到根本没有玩文字游戏的可能性！

    要知道在场的众人当中，朱祁镇已经一种文官，可都是文字游戏的高手。

    既然楚宁作出这种保证，那他们的心就算是彻底放下了。

    “行了，你们如果没有意见，那我就要布置作战了！”楚宁扫视一圈众人道。

    楚宁心里也很委屈，就像他说的，如果不是为了华夏，这群人这么挤兑他，他要么转身就走，要么真的造反！

    也正是为了心中的华夏，他才一直忍让，哪怕是作为他铁杆的曹鼐都开始想方设法地提防他，他也一直隐忍，他就是在等，等把那些大明的隐患全都清除了。

    只要没有了那些隐患，楚宁就彻底放心下来，到时候他才不会继续跟小媳妇一样，受这种气！

    “先生言”朱祁镇想要解释一下，现在大敌当前，作为大明实际上的最高统帅，战略制定者的楚宁，发泄一下心中的不满，不是什么坏事，反而有利于楚宁更加清醒。

    但是如果真的像楚宁说的那样，此战之后他彻底隐退，那将是大明无可挽回的损失。

    “行了，既然你们有没有意见，那我们就开始吧。”楚宁没有让朱祁镇说完，这个时候不需要朱祁镇给他吃宽心丸，这个时候还是把话说开些好。

    不然，大家都把心事藏在心里，反而会造成不必要的麻烦。

    “这次虽然看着热闹，但是无非就是三个方向的敌人，首先是大明的世仇，蒙元残余的瓦剌和鞑靼，这几年虽然一直被大明压制。

    但同样的，也给了也先一个整合的好机会，根据锦衣卫送来的消息，现在也先已经完成了对瓦剌的掌控，他们一开始向西蚕食。

    尤其是最近，因为去年我们对鞑靼的打击，瓦剌趁机侵吞了不少鞑靼的底盘，这次鞑靼出兵更是因为瓦剌人的胁迫！

    这就有意思了，不管他们对大明什么态度，首先鞑靼和瓦剌这次能联合出兵，就说明鞑靼现在已经羸弱到了附庸的地步！

    你们也都知道，鞑靼和瓦剌之间素来不合，他们都自称是蒙元正统，所以在太宗时期，哪怕是被人家打的就剩下一个人了，鞑靼也没有想瓦剌低过头！

    现在他们竟然在瓦剌的胁迫下，出兵进攻大明，说明也先这个家伙不简单啊！”

    “那是不是说，我们可以从辽东出手，献给鞑靼人施加一番打击，然后在让他们退出此次联军，这样我们北方的压力就会小很多！”井源开口说道。

    井源这么说不是信口雌黄的，首先，鞑靼和瓦剌之间的仇恨，并不比他们与大明之间的少，甚至更严重。

    双方都自称是蒙元皇族后裔，是草原真正的统治者，都称呼对方为叛徒，而这次的联军，既然是瓦剌人胁迫的，那就说明鞑靼人并不是心甘情愿参与其中。

    这就给了他们离间他们的机会，如果能让鞑靼退出此次联军，甚至在关键的时候出手相助，那北方蒙元残余对大明的威胁就会小太多了。

    最重要的是，因为楚宁去年在辽东的一番作为，大明在辽东已经有了很强的存在感，尤其是楚宁。

    虽然爱新觉罗部不是什么大部族，但是因为楚宁的关系，爱新觉罗部现在发展很是迅速，已经成为女真各部族中举足轻重的存在了！

    而且因为是女真人女婿的原因，楚宁在辽东的威信很高，如果楚宁出面，辽东诸部族肯定会出兵协助。

    最重要的是，楚宁去年在鞑靼内部横冲直撞一番下来，鞑靼对楚宁简直恐惧到了骨子里。

    只要楚宁出面，那鞑靼人就算不会对瓦剌反戈一击，起码也是出工不出力，这样一来，瓦剌人不仅没有因为鞑靼人的参与而增加战力，反而会因为对鞑靼人不放心，分出不少精力去提防。

    “不可能！”楚宁却在井源说完之后，立刻否定了他的意见。

