    宇智波鼬与比比东不欢而散，这已经不是第一次了，虽然过几天宇智波鼬会带着几样他亲手烹制的小菜来找比比东道歉，但是道歉归道歉，他可一点都不会改！

    有时候比比东甚至都觉得，宇智波鼬还是不要那么专情的好！

    果不其然！连一天都没有到！

    宇智波鼬带着一个食盒，来到了教皇殿之中。

    比比东看着宇智波鼬那副平静的模样，她知道，宇智波鼬是来道歉的，但是她不想接受，她知道宇智波鼬不会改。

    如果继续这样下去的话，只会陷入僵局。

    “老师，我亲手做了几样小菜，请您品尝一下。”

    宇智波鼬将食盒打开，从中取出了几样色香味俱全的美味佳肴，同时也拿出了一张桌子，只是半分钟的时间，一桌美味佳肴便出现在了庄严的教皇殿之中。

    比比东虽然对宇智波鼬的厨艺很有信心，但是现在明显不是满足口腹之欲的时候，她必须做点什么，哪怕只是为了胡列娜，她也必须做点什么。

    “先放下，我来问你，你想清楚了吗？”

    比比东冷声道，她现在心情不算好，所以说话的语气有些冲。

    宇智波鼬的身子微微一僵，他抬头看向了比比东。

    一股满怀恶意的天命降临在了他身上，看起来比比东是要对他做些什么了。

    他可不想真的让比比东发疯，况且他也知道，比比东本身就是一个极其疯狂的人，这优雅高冷的模样，只是她作为武魂殿教皇的伪装。

    “老师......我想知道，为什么你一直这么针对水冰儿？明明她并没有得罪过您！”

    宇智波鼬开口问道，他似乎在转移话题，希望将这个话题尽快结束。

    而比比东也没有在意宇智波鼬转移话题的行为，她想要尽快将这件事完结，之后好......

    “我并没有针对水冰儿，只是她确实配不上你，龙不与蛇居的道理，你应该明白，而且我并没有要拆散你们，我只是希望你记得你的身份，圣子！殿下！”

    比比东开口道，她看着宇智波鼬那张英俊的脸，心中掀起了一阵波澜，她越来越觉得宇智波鼬像她了。

    而且她现在已经暂时放弃了针对水冰儿的想法，她如今只求宇智波鼬可以将爱分给胡列娜一点。

    “我宁愿不要这个圣子之位！”

    宇智波鼬似乎被激怒了，直接吐出这么一句话，而就是这么一句话让比比东直接陷入了回忆之中！

    只是一瞬，比比东的意识再次回到现在，并且将那些回忆尽数驱散，她不想回忆，更加不愿意回忆。

    过去不可逆转，未来可以改变！

    这是宇智波鼬说过的话，也让比比东受益良多。

    “放肆！你以为圣子之位是说要就要，说扔就扔的吗？你将武魂殿置于何地！”

    比比东低喝道，手中的教皇权杖微微抬起，随后砸下，一股强悍的气势自比比东的身上爆发。

    可能是觉得宇智波鼬像极了她，她并没有太过愤怒，而且她已经将武魂殿当成了她的东西......

    “老师，我愿意做出让步，但是请您给我一些时间。”

    宇智波鼬的光速认怂让比比东愣住了，关键是宇智波鼬感知到了一股属于比比东的疯狂天命降临到了他的身上，他也怕比比东真的发疯，一旦发疯，那就什么也做不好了。

    虽然惊异于宇智波鼬态度的骤然转变，但这对于比比东来说，算是好事，心中的疯狂也逐渐减弱。

    “好，我给你半年的时间，半年之后，你也成年了，到时候就与已经成为圣女的娜娜成婚。”

    趁着宇智波鼬态度转变，比比东得寸进尺，直接开口道定下了宇智波鼬的婚期。

    闻言，宇智波鼬的脸色有些古怪，似乎是十分不满一般。

    “老师，是不是太急了？”

    宇智波鼬的脸色微变，试探性的开口道，他如今感觉不到比比东的疯狂天命了，所以他再次在危险边缘反复横跳，疯狂试探！

    “到时候你在外面找个地方将那水冰儿养起来，让你享受齐人之福，你难道还不愿意吗？”

    很难想象这句话是从比比东的口中说出来的，她心中非常的矛盾，她既欣赏宇智波鼬的专情，又痛恨宇智波鼬的专情。

    专情是一种美德，但是专情只是在毫无相关之人看来才是美德，处在比比东这个位置上，这可是一个让人头疼的问题。

    “老师，若是让您享受这种齐人之福，您愿意吗？”

    宇智波鼬一脚踩中雷区，直接让比比东的脸色阴沉下来，如同九天玄冰一般。

    瞬间，比比东直接消失在了教皇宝座之上。

    宇智波鼬本能的想要躲避，但是他又硬生生的忍住了。

    比比东修禅白皙的玉指如同铁钳一般，狠狠的掐住了宇智波鼬的下巴，看着宇智波鼬那张英俊的脸，比比东的神色没有丝毫变化。

    她感觉自己被侮辱了，疯狂的她却依旧留手，她知道，自己不能真的对宇智波鼬出手，那样只会让宇智波鼬对武魂殿离心离德。

    而且宇智波一族的宝库......

    “鼬！你太放肆了！”

    比比东松开了自己的手掌，她冷冷的看着宇智波鼬。

    见此，宇智波鼬低下头，随后道歉，态度十分诚恳，只是比比东依旧可以看出宇智波鼬并没有真的承认错误。

    不，准确的说，宇智波鼬承认了自己失言的错误，但是没有承认他与水冰儿之间的错误。

    “鼬，我也不想这样的，希望你可以考虑清楚，这也不是什么特别难为情的事情，只是一个名分而已，只要你娶了，供在家中就行。”

    比比东再次让步，她决定给胡列娜一个机会，但是这也需要胡列娜自己争取。

    实在不行......比比东就来个狠的！

    先上车，后补票！

    让胡列娜去问问菊斗罗，看看他那里有没有什么特殊的药！

    一般的药对高级魂师是没有什么太大作用的，除非量很大，但是没有人会将那些药粉当饭吃！

    比比东为了胡列娜，也是操碎了心。

    “老师，您先尝尝这道菜吧，是我新研究出来的。”

    宇智波鼬转移话题，同时为比比东摆好了椅子，如果不是他下巴处的红印，还真看不出他刚刚被人掐住了下巴！

