    第174章让他醒来吧2

    第174章让他醒来吧2

    苏小鹿又取了一根银针，扎入胡大牛两侧的太阳穴里，同样只剩下尾部在外端，银针处也渐渐的出血。

    胡大牛眼皮开始不停的翻眨，他的嘴唇也开始颤抖，牙齿也因为摩擦发出‘咯吱咯吱’多声音。

    “大牛，大牛，你睁开眼看看我啊。”

    苏小枝在床边，紧紧的握着胡大牛的手说话。

    胡双双胡长寿胡长阳三个孩子，都围在床边，一声声的喊着‘爹，你醒醒啊’。

    听着一家人一声声呼唤，胡大牛神色挣扎的更厉害了。

    曹氏睁开眼，朝着床边走去，赵氏见此连忙上前扶着她。

    曹氏看见了，胡大牛身上插了许多银针，曹氏心头就有悲鸣，她走到床边蹲下，伸手又缩回，声音嘶哑：“我儿啊，你快醒来，醒来看看我们吧，我儿，我儿……娘想你啊。”

    曹氏颤抖着，一声声的呼唤胡大牛。

    赵氏和苏三郎站在一边，赵氏都不由动容，流出了眼泪。

    苏三郎叹了口气，伸手揽住赵氏。

    他们也在心里默默鼓励胡大牛。

    苏小鹿看胡大牛神色挣扎到扭曲，还是没能醒来，她神色严肃，取针又朝着胡大牛眉心下了一针。

    入针的地方，血流的更多了。

    苏小鹿捏紧双拳，在胡大牛胸口上敲打，她沉着的说：“胡大牛，我数三声，你就睁开眼。”

    她强行的把胡大牛脑内不通的经脉都疏通，胡大牛能醒过来的。

    只是很困难。

    “一，二，三——睁眼！”

    苏小鹿厉声喝道，而随着她话音一落。

    胡大牛也终于睁开了眼睛，他艰难的想张开嘴巴，但他的嘴巴就好似不被他掌控，只是发颤而张不开，更说不了话语。

    他的眼睛转动，视线最后落在苏小鹿身上，无声的请求苏小鹿帮帮她。

    “小鹿。”

    胡大牛醒来，苏小枝也焦急了。

    苏小鹿不紧不慢的取出银针，对着胡大牛鼻翼两侧下针了。

    胡大牛看着苏小鹿，终于能张合嘴巴了，他艰难生涩的开口：“谢谢……小鹿。”

    他终于能说话了。

    胡大牛也知道自己的时间不多了，他视线从苏小鹿身上移开，看向苏小枝和曹氏还有三个孩子。

    看见胡大牛醒来，一家人都哭成了泪人。

    苏小鹿抓起胡大牛的手切脉，随后她放下，对苏小枝说道：“小姑，姑父还有两个时辰。”

    胡大牛醒来，能坚持两个时辰，这个时间，也足够他交代后事了。

    知道胡大牛只有两个时辰了，几个孩子都大哭起来。

    胡大牛很想抱抱他们，但实在是虚弱，他的手脚都不听他使唤，怎么都抬不起来。

    他只能心疼的看着几个孩子，温和的说：“双双，小寿，小阳，你们都乖乖的，不哭，要好好听娘的话知道吗？”

    胡双双擦着眼泪点点头头。

    胡长寿也擦泪，抿着唇吸着鼻子忍着泪水点头。、

    最小的胡长阳忍不住，伤心的抱着胡长寿的腰小声的哭着。

    苏小枝眼泪不停落，她也不停擦泪，她的心都快碎了。

    曹氏哭不出泪水，脸上露着悲痛的神色。

    胡大牛知道自己时间不多，他的视线看向苏三郎和赵氏，他表示很抱歉：“三哥，三嫂，对不起，我没能让小枝过好日子，我辜负你对我的期望了。”

    胡大牛还记得，当初和苏小枝说亲的时候，原本王氏和苏老爷子都决定把苏小枝嫁给那条件好的家了。

    是苏三郎为他说话，说相信他勤恳实在。

    这十多年，他也一直感激苏三郎的信任，可勤恳实在，终归是没有让苏小枝过好日子，还让她现在承受这么大的痛苦。

    胡大牛心里很愧疚。

    苏三郎连忙说道：“妹夫，你别这么说，你没辜负我的期望，你这个人这样好，就证明了我当初没看错你，你值得小枝托付一辈子。”

    “妹夫，你也放心，孩子们和小枝，以后我也会照顾他们，不让她们受到欺负。”

    苏三郎坚定的看着胡大牛说道，苏小枝是他的妹妹，她是个好妹妹，于情于理，她落难，他都不可能不闻不问。

    胡大牛很愧疚，却是无可奈何。

    赵氏也开口说道：“妹夫，你别担心，我们会照顾小枝和长寿长阳的。”

    赵氏当然是支持苏三郎的。

    她也相信苏小枝的为人，这样的苏小枝，值得他们帮助。

    胡大牛眼里有泪水流下来，他梗咽的说道：“谢谢你们，今生的大恩大德无以为报，来世我愿为牛做马来回报你们。”

    他一生的幸福，都因为苏三郎的信任，他很感激苏三郎，但他实在是无能，这辈子也没有还给苏三郎回报。

    临死了，还要让苏三郎帮忙照顾家里人。

    下辈子吧，下辈子做牛做马去回报。

    “娘，孩儿对不起你。”

    胡大牛看向曹氏，泪水滚落。

    他知道，自己临死会带给曹氏多大的悲痛，可他已经无力回天，千言万语也只化为一句对不起。

    对不起娘，他走在了前面。

    曹氏为他哭瞎了双眼，家里因为他变得家徒四壁，他有愧啊。

    曹氏眼里充满了哀痛，连连的摇头：“没有，没有，你是娘的好儿子。”

    曹氏哀痛不已，承受不住昏了过去。

    胡大牛看着就心痛极了，让白发人眼睁睁的送走黑发人，这样的痛苦，她如何能承受得住。

    曹氏昏迷了，苏小鹿去看了看她，只是太伤心了，现在她如此痛苦，让她缓缓也好。

    赵氏和苏三郎一起把曹氏送回了房间去。

    而苏小鹿也出去了。

    这最后的时间，应该留给他们一家人。

    苏小鹿出来，苏三郎和赵氏一脸难过，赵氏小声问：“四妹，真的就没有办法了吗？”

    苏小鹿无声的摇摇头，胡大牛的身体已经衰竭，无力回天。

    就像是一个全是破洞的木桶，填再多水进去也装不住水。

    苏三郎叹了口气。

    赵氏安抚他说道：“孩儿爹，咱们到时候多帮助小枝，她会熬过去的，日子会好起来的。”

    有他们帮助，苏小枝也能把这个家扛起来，等过这坎，会好过的。

    (本章完)

