战锤神座诺德的寒风第三十六章，不祥的阴影?PS，本书书友群725051233。
　　果然，在艾克的身后，一只足有两米多高的巨熊正在追赶着艾克，流浪骑士手忙脚乱地奔跑着，和巨熊的距离却在逐渐变短。
　　“愚蠢，面对巨熊怎么能跑上坡，他很快就会被追上的！”莱恩立即提起战锤，朝着巨熊的方向狂奔而去。
　　面对熊，绝对不能跑上坡，熊上坡的速度极快，因为它们上肢短，下肢长，后腿有力，所以上坡速度极快，人类之中跑得最快的也很难甩开熊。
　　正确的姿势是往山下跑，在这种情况下，熊由于前肢短所以容易出现难以着地所以打滚的情况，这种情况下人类往往能甩开熊。
　　好大一头熊精，它站起来可能有三四米高，灰色的皮毛上满是灰尘和雪，眼睛发红，张卡的大口中满是尖牙，将唾液拉出长长的丝线。
　　“吼~吼~~”熊精追艾克追得越来越近，莱恩和罗斯特以最快的速度奔跑上去，边跑边喊：“怎么回事！艾克？”
　　“我，我只是想要找个地方撒尿！”流浪骑士艾克眼神游移不定，然后马上移开了话题：“快，快救我！”
　　莱恩最先赶到，他手持战锤，小心地观察着这头巨大的熊精。
　　熊精也突然停下了脚步，它好像意识到面前的人类不是等闲之辈，于是它停在距离莱恩大约十米左右的位置。站稳了身体，小心地端详着面前手持战锤的男人。
　　毛发上有不少灰尘和雪，这种体型和爪子的长度，说明这头棕熊的年龄至少在十年以上。
　　眼中有血丝，动作相对迟缓，然后……嗯，难怪，莱恩狠狠地看了艾克一眼，然后对着罗斯特说道：“我来对抗，你找机会。”
　　“好！”蛮族人没有多话，缓缓向后推开，艾克匆忙起身，也拔出了长剑：“阿尔布雷希特家族的子弟绝不认输！”
　　巨大的熊精端详了一圈，最后还是选择了看起来最好欺负的那个，于是它大吼一声，朝着莱恩猛地扑来。
　　“该死，我就知道是我！”莱恩嘴里骂了一句，立即翻滚躲开，巨熊之力远超人类，即使他拥有超凡体质，也不敢硬抗，这种年龄在十年以上的熊精挑战等级至少是精英中阶，力量不见得比他弱。
　　在三个人之中，艾克身穿锁子甲搭配胸甲，又手持长剑和盾牌一看就知道不能轻易拿下，罗斯特身高体壮，又使用长矛这种熊精不喜欢的武器，它自然也不是熊精优先考虑的对象。
　　在草甸上翻滚的感觉还行，尽管身上立即就沾上了杂草和雪，莱恩还是迅速起身，身体再次后退，熊精巨大的巴掌落空，刮起的寒风扫在莱恩的脸上感觉冰冷入骨。
　　艾克抓住了这个机会，流浪骑士拿起自己的鸢盾，坚硬的盾牌击打在熊精的头上。
　　盾牌猛击！
　　沉重的盾牌撞击在熊精的脑袋上，造成了它短暂的眩晕，这个技巧无法对熊精形成太多的伤害，但是可以有效地压制它的行动。
　　强烈的眩晕感让熊精的身形一顿，趁着这个机会，罗斯特从旁边举着长矛刺向熊精脆弱的腰部：“尝尝这个！”
　　矛尖刺入了熊精黑色的皮毛之中，可是再也无法寸进，罗斯特大感不妙，他赶紧松手：“哦！该死~”
　　“吼！”熊精横向挥动前掌，蛮族人还没来得及后退就被打中肋部，他痛呼一声，嘴角有鲜红的血液流下，罗斯特立即退出战圈手捂肋部，已经受了内伤。
　　熊精还待追击，迎面而来的战锤却让它感受到了危险，它本能地放弃了追击，朝着莱恩扑去，莱恩原地站好步伐，转身，战锤锤头正中熊精肩膀。
　　“喀吧~”骨头碎裂的声音，熊精惨嚎不已。
　　接下来，是时候试试之前的成果了，莱恩心里默念道。
　　他的左手上，淡蓝色的灵能围绕着手指打转。
　　“首先，是零级戏法光亮术，去！”淡蓝色的灵能凝聚成光团，明亮的光球直接击打在熊精的眼睛上，强烈的刺激让它感到非常不适。
　　“然后……”接着，莱恩伸手在战锤上一拂，精铁锤头上冒出大量水汽并很快凝结成霜覆盖在表面。
　　雷霆一击！莱恩将战锤砸在地面上，男人方圆两米以内的地面全部结冰，熊精的身上也覆上厚厚的寒霜，它被暂时定住了。
　　远方的支援也很快抵达。
　　第一箭正中熊精的肩膀，熊精还没反应过来，第二箭、第三箭分别射中了它的前肢和胸口。
　　接着是第三箭，第四、第五、第六箭，熊精很快就变成了一个刺猬，护卫和佣兵们已经将熊精围在一起，这下就算是熊精都意识到不妙了，它大吼一声，震得身边之人头晕目眩，身体突然抱成团，直接朝着山下滚去，溅起无数灰尘。
　　熊精的速度很快，没过几个呼吸的时间，它就滚出了好几十米，而且速度还在加快。
　　“好了，别追了！我们继续上路！”莱恩见状收起了武器，沉声说道。
　　“为什么不追？！那个畜生明明快死了！”艾克脸色大变，他赶紧走上来说道。
　　“追？你怎么追？骑马追？你的马是精灵战马？还是布列塔尼亚混血马？你确定被熊精吼一声它不会被惊吓然后将你扔在地上？”莱恩反驳道，他的脸色也不好看。
　　“怎么不行？我又不需要骑马和它战斗！那个畜生受了那么重的伤，它滚下山坡之候势必不能动，给我一点时间，我就能取下它的头！”艾克着急地说道：“只要你们掩护我，如此重要的荣耀唾手可得，有什么好犹豫的！”
　　“我们宝贵的人力不是你用来夺取荣耀的资本，艾克先生！”莱恩再次粗暴地打断了他：“如果不是你，我想罗斯特也不会受伤，对么？”
　　罗斯特正在接受包扎和治疗，佣兵们喂他喝下药水，他捂着胸口，勉强笑道：“不碍事，只是一点小伤，几天就能恢复了。”
　　艾克还待再说什么，莱恩靠近耳语道：“你已经明白了熊精即使在冬眠，也很难被一击毙命，那你又有什么把握，觉得你有本事杀掉一头只是受了点伤的巨型熊精呢？”
　　流浪骑士的脸上一阵青一阵白，他终于放弃了，只是口气变得轻蔑起来：“我明白了，莱恩先生，你就不打算让我赢得荣耀，你的计划很好，这样你就可以一直保持领导地位，不是么？”
　　说完，艾克走到了莱恩的身旁，眼神中喷发出仇恨的火焰：“你当然不会在乎这小小的战利品，对么？你名声在外，你已经是个受封的王国骑士，可是我呢？我需要这个！很需要！”
　　“够了，艾克，别忘了，是你将这东西引出来的，我们没有义务为你的失误买单！请你搞清楚英勇和鲁莽的区别。”莱恩再次呵斥道。
　　“好罢！我知道了！”在没有莱恩的支持下，艾克终于放弃了追击，他打开莱恩的手，大声地说道：“你有怯懦的资本，不是么？你害怕输，害怕你的名声受损。”
　　说完，艾克头也不回地走开了。
　　流浪骑士的话让众人都对莱恩报以疑惑的目光，如果莱恩愿意参与追击，熊精断无生还的可能。
　　莱恩眉头紧锁，他看得出来商队之中大部分佣兵和护卫都愿意追击，自己不让追击的命令确实让他们不理解，熊精的一身都是宝贝，这么大头的熊精所有的器官加起来至少可以卖五十枚金第纳尔，或者如果能将其献祭给熊神厄孙，至少可以得到一张五环神术卷轴和厄孙的祝福。
　　只有半精灵过来向莱恩表示了理解：“莱恩先生，万物有灵，我们明显是惊动了这头熊精的冬眠，平息它的愤怒，让它从哪儿来，回哪儿去，才是最好的结果。”
　　“你觉得我是因为怜悯才放过这头熊精的？你想多了。”莱恩直接摇头。
　　“那你为什么放过它？”半精灵也觉得很奇怪。
　　“我有种不详的预感，这趟旅程不会轻松，我们不能分开，黑暗之中，似乎有什么东西正在注视我们。”莱恩眯着眼睛，他总是能感觉到，似有似无的目光。
　　“你兼职帝国皇家巫师学院的星辰法师？还是巫师联盟的天空法师？你也有预言能力？”艾斯特尔联想起了刚才战斗之中莱恩确实释放了一个小法术。
　　“不，只是感觉。”莱恩没有回话，他无法跟众人解释。
　　这是灵能带给他的发现，他刚才发现有个巨大的污秽之物正在远处监视着这个商队的一举一动，莱恩刚打算追查，那个气息已经消失不见了。
　　莱恩经历过非常多次战斗了，可是那种呈现出血红色的可怕力量，却是第一次见。
　　或许艾克去惊扰那只熊精根本就不是偶然。
　　一场遭遇战结束之后，商队继续前进。
　　……
　　……
　　森林的深处。
　　无数的树木疯狂地生长着，覆盖着古老的道路，这些树木无论是树干，树枝还是树叶，都呈现出非常诡异的枯黄色，盘根错节的树根甚至已经覆盖住了陆地的表面。
　　植树者艾尔德拉德正拄着长杖行走在这片森林里面，他拾起在地面上的枯枝，像树皮一样皱巴巴的脸上全是嫌恶：“腐蚀更加严重了，吾主，我要如何拯救这片土地呢？”
　　自从混沌降临之后，混沌之风的腐化便逐渐深入主物质世界，树木在这种腐化能量之下疯狂增生，却失去了象征着生机的绿色，茂密的枝干将天空遮住，几乎不会有阳光来到地面上。
　　自然教会自从诞生以来，就全力阻止着混沌侵蚀，只是和生命教会不同的是，自然教会站在自然这一边，而不是人类这一边，自然教会属下有大量巡林客、德鲁伊出没，他们总是想尽办法拒绝任何生物去影响森林和自然的安定。
　　在农民的眼中，自然教会的德鲁伊是大自然和树木的爱好者，他们往往以兽医的形象出现，在帮助农民给耕牛治病等事上表现出积极的一面，他们警告村民，森林之中有凶兽和强盗，请勿进入和砍伐森林。
　　深信不疑的村民们往往会听信他们的话，根本就不会想到这些凶兽就是由自然教会饲养的，很多强盗们也是自然教会资助的，这些人的根本目的就是为了保护森林。
　　不择手段。
　　事实总有被揭穿的一天，自然教会也因此沦为了领主贵族们不欢迎的对象。
　　“森林在哭泣，它的身体正在不断地腐化，恶毒的混沌能量正在侵蚀着它的内心，只有在最深处还保有最纯净的一小片森林，我要想办法带出它的种子，只要得到种子，未来就会有希望。”艾尔德拉德使用长杖照耀着森林内部，翠绿色的柔和光芒从长杖的杖尖射出，凡是它照到的地方，黑色的混沌能量总是无所遁形，每当翠绿之光驱逐掉少许的混沌能量，树木那病态的生长就会褪去，点点新芽出现在树木的枝头上。
　　“吾主，救救这片被腐蚀的土地吧，我已经无能为力了。”艾尔德拉德深深地叹息，北方的诺德王国是距离混沌废土最近的土地，遭受的侵蚀也最为严重，自然教会为此做出了不少努力。
　　“……什么人？”远方的森林传来树枝摇曳的声音，艾尔德拉德本能地回身，却发现毫无敌人的踪迹：“不愿意出来是么？”
　　翠绿色的能量在德鲁伊的身上凝聚，然后传输到他的长杖之上：“那么，我就让你不得不出来！”
　　“嘭！”木杖压在地面上，绿色的气浪围绕着法杖的末端，干枯的土地上出现了绿色的波纹，朝着声音所在的方向迅速蔓延而去。
　　森林之怒，四环神术。
　　“找到你了！”艾尔德拉德怒喝一声：“森林的子民，战斗吧！”
　　荆棘和树枝从地面拔地而起，将不速之客牢牢地捆住。
　　它的样貌出现于艾尔德拉德面前，不速之客身高接近四米，四根巨大的牛角高高地立在空气中，一片片铁甲被深深地嵌入壮硕的身体内，比树干还要粗的手臂双持两把战斧，战斧上血迹斑斑，还有不少缺口，胸前的铠甲上尖刺密布，硕大的牛眼充斥着血红的色泽。
　　它每一次喘息都呼出大片的白色雾气，让大地颤抖，即使身体被树枝和荆棘缠绕，它的身上依旧只能见到残忍和嗜血两种情绪。
　　“属于血神的八柱徽记？！你是？！”一种深深的冰寒感在艾尔德拉德的身上蔓延，看着眼前的野兽人，他已经联想到了什么。
　　“是……人类？不……是头熊？也不是。”来者的牛脸正对着德鲁伊，猩红色的眼珠里饱含着狂热：“不是目标……是祭品！战！”
　　言毕，不速之客身上的筋肉猛地暴涨，束缚着它的树枝和荆棘一齐爆碎。
　　“污秽！我今天就要以吾主塔尔之名，净化你！”
　　Ps:书友们，我是汉朝天子，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
　　		
