    唰的一声，冰剑出鞘，白素素持剑直指前方，一股寒风刮过，抵住灰衣宦官散发的气势：“果然是无根之人，只会欺负没有修为的平民。”

    话声才落，只见那人全身黑焰猛的爆发，如烟花般散落，冲破灰色衣衫，烟云散尽，浮在对面的竟是一位身着大红长袍黛眉朱唇的少妇。

    一头青丝与锦绸宫装随风舞动，少妇面色露喜嗔之色，俏脸微侧看向右手中捏着的兰花指，指尖轻拈着一根带着丝线的绣花针。

    地仙境气势被抵住，众人回过神来，目瞪口呆的看着空中的大变活人，稍后大笑声从城中响起，调笑之声传来：“女人何苦为难女人啊。”

    美妇娇喝一声，大红的水袖挥出，密密麻麻的绣花针闪着寒光，铺天盖地的向着白素素射来。

    冰剑在身前轻颤，寒意弥漫，无数冰针浮现在空中，毫不示弱的冲着绣花针而去，叮叮之声不绝。

    大片的飞针相互抵消，剑冰刺在针尖之上，空中现出大片蛛网般的裂纹，随后绣花针崩飞，二人脸色一白，各自蹬蹬蹬地退后了数步。

    一招对攻之后，二人都是灵力有些涣散，收起了轻视一意。

    美妇神识一扫，黛眉轻凝，发现那绣花针竟有了些许裂痕，脸上顿时怒不可竭：“好你个贱婢，竟伤了洒家的法器，定不与干休。”

    说着退后数十丈，蹲起了马步，双手握拳交叉与身前，在空中踏起了如螃蟹一般左右横行的舞步，腥红的嘴唇中念念有词：“日出东方，光耀我身，莲花现世，断子绝孙。”

    一朵丈余大小的黑色莲花缓缓在其头顶成形，旋转间，空间咔咔作响，似要崩塌。

    白素素见状也不含糊，抛出手中冰剑，化入空中。风雪中，只见她玉足轻轻掂起，竟作起了惊鸿之舞，远远望云，飘飘间竟如轻云遮月，流风回雪，让人心旷神怡。

    舞动间，一条三丈长的银龙在身前长鸣不己，细密的银色鳞片在阳光下熠熠生辉，银龙铜铃大的双眼瞅着那黑色莲花，满眼的不屑之色。

    二人同进娇喝一声“去！”

    莲花循入虚空，再出现时离白素素己不过十丈，银龙一个甩尾，银光闪现，竟是一口吞下了飞来的黑色莲花，接着一个猛冲，消失在空中。

    红衣宦官脸色大变，急忙后退，却是己然来及了，被缩小到三寸长的银龙直接洞穿眉心，随后整个人都化成了一座冰雕。

    微风抚过，冰雕如沙粒一般纷纷扬扬的洒下。

    银龙现出身形，眼中冷光一闪，直冲下方的赵悦冲去，眼见手下之人身死，自己万万不是她的对手，只吓得当场就尿了，整个人如若无骨地瘫坐在龙塌之上，眼中死灰一片。

    眼见就要建功，赤炎城这边众人面露欢喜之神，正要大声高呼。只听见一阵咯咯咯的笑声传来，这笑声刺耳无比，如针刺心尖，一个漆黑的手掌伸出，一把将银龙捏住，银龙在那手掌中挣动不休。

    白素素见状，心中一动，一口精血喷出，银龙爆开，轰的一声，只见对方阵地之中风雪漫卷，惨叫声响起。

    爆风雪中，出现一轮耀眼的黑色太阳，将那风雪全部吸了进去，现场一片狼藉，只见那赵悦气息微弱，却是逃了一命。

    “真是丢人。”一身黑色宫装羽冠的玉无艳现出身形，竟然己是地仙中期，说着手中出现一块丝巾掩住口鼻，眉目间充满了鄙视的神情，更是像见了什么肮脏之物一样，走得远远的。

    银龙被捏碎，白素素在空中连退数步，俏脸一白，喷出一口鲜血洒在纱衣之上，腥红刺目，随后缓缓落在地，一双凤目紧紧盯着那道黑色的身影。

    “啧啧啧，妹妹真是好机缘啊，这都地仙初期了，不会是与那李时双修了吧？”说着脸上露出玩味之色，左手中赫然把玩着一个鸭蛋大小，散发出丝丝寒意的冰球。

    “无耻贱人，你休要胡言乱语，你以为人人都和你一样啊，带个把的都要。”她心中怒火中烧，气急之下，又喷出一口鲜血。“妹妹别激动啊，来来，让姐姐看看你的伤势。”说着黑影一闪，己然来到她身前，漆黑的手掌上，黑焰流转不息，直直的印向她前胸。

    白素素脸色一变，随即血红的光芒一闪，整个人竟化成了一座冰雕一样，却是施展出素女门透支精血的秘法：冰神降世。

    只见她抬起透明的右掌，散发出的寒气冻结虚空，迎着那漆黑如玉的手掌而去，两人对拼一掌，闷哼声响起，一白一黑两道人影飞退而去。

    玉无艳落地，一连退后了数十步，撞到身后一个黑衣鬼脸人身上才堪堪停住，鬼脸人一把扶住她，二人相视一眼，随即望向对面。

    只见那道白色身影在空中不由自主的向后飞速退去，撞在城墙之上，口中鲜血狂喷，缓缓的从墙上滑落到地面，灵识一扫，只见她气息不稳，一动也不动，竟如死了一般。

    城中素女门众人一言不发，齐齐的闪身出了护城大阵，护在白素素身前，冰剑出鞘，寒风骤起。

    “啧啧啧，不亏是素女门，竟没有贪生怕死之辈，不过就你们也想保住她，都是血食而己，快快都到碗里来吧。”说罢，玉无艳咯咯一笑，全身爆出黑光，在空中化成一条丈余长的黑焰巨蟒。

    黑焰巨蟒双眼腥红，紧紧的盯着对面的素女门众人，张开血盆大口，嘶嘶的吐着信子，一甩尾凌空直冲了过来。

    素女门众人娇斥一声，齐齐抛出手中冰剑，在空中汇成一条虚幻的冰龙，咆哮一声，张牙舞爪的迎着巨蟒而去。

    巨蟒眼中流露出不屑的神色，蛇尾化成一道黑色闪电抽向冰龙，一击之下，冰龙哀鸣一声，化成冰块四下爆射。

    众女惨叫声起，被爆射而来的冰块击中，倒飞而去，摔倒在白素素身前，口中鲜血狂喷，齐齐晕倒在地上。

    玉无艳轻笑一声：“污合之众，不堪一击。”

    黑焰巨蟒一个盘旋，冲向城墙根处，血盆大口张开，露出尖尖的獠牙咬向晕倒的素女门众人。

