    苏牧的脸色无比难看。

    他也没有想到，自己的手下会做出这样荒唐的事情来。

    所以，苏牧冷声问道：“啸天，你难道就没有什么要说的么？”

    “三爷，我对不起你。如果有来生，我绝对会做牛做马报答你。”

    啸天用脑袋在地上磕了几下，每一下都是那么的沉重。

    随后，他的脸上忽然流露出一丝决然的神情，仿佛解脱般地笑了起来。

    秦风见状，立即暗道一声不好。

    他像是一阵风似地冲上前去，然后一把抵住了啸天的下巴，手腕一抖，将他的下巴卸了下来。

    随后，秦风捏开了他的嘴，仔细的看着那一排牙齿，伸出两个手指，弯曲一点。

    一颗假牙就掉了出来。

    掉落在地上之后，假牙里面散落出一些黑色的粉末。

    这家伙，是想服毒自尽。

    “想死？没有那么容易！”

    秦风冷哼一声，再次手腕一抬，嘎达一声之后，啸天脱臼的下巴又合了起来。

    这一系列的动作，在电花火石之间完成。

    啸天也万万没想到，秦风出手这么迅速，连他死的权利都给剥夺了。

    不过，他的双眼怨毒，满脸嘲讽道：“秦风，你没有胜算的。”

    “是吗？”

    秦风背负双手，淡淡说道，“我想问一下。你有亲人么？有朋友么？有家人么？放心，我会慢慢跟他们玩，看着他们疯，看着他们死……”

    一个字一个字地说出口，彻骨的寒意，让在场的所有人都不由的打了一个冷战。

    疯狂、残忍、狠辣……

    这些字眼，都不由的出现在了他们的脑中。

    “秦风，你不会的。”啸天佯装镇定道。

    “是吗？我曾经听说过一个折磨人的方法。”

    秦风淡笑一声，伸手拿来一把水果刀，在啸天的身上来回的比划，“用一把锋利的刀子，一点一点地割掉你身上的肉，然后再一片片地贴回去。一共九九八十一刀以后，你才会在痛苦中绝望地死去。那时候，你身上已经没有完整的地方了。”

    他的声音低沉，真的犹如地狱中爬出来的恶鬼，让人不寒而栗。

    啸天也浑身鸡皮疙瘩都起来了，但是却仍然嘴硬道：“不，你不敢……”

    “别急，我还没有说完……”

    秦风手中的刀，已经轻轻地划破了啸天的肌肤，鲜血汩汩地流淌。

    他缓缓道：“你的尸体，也不会浪费，可以让野狗来吞食，可以让他们饱餐一顿。放心，我知道有这样的地方，跟垃圾场一样肮脏。再剩下的碎片，我可以把它交给你的家人……”

    听到这，一边的杨宇下了个哆嗦，整个人都下意识的退出了好几步，眼中闪过了一丝骇然。

    甚至就连叶韵冰，眼中也出现了一种恐慌。

    “三爷……”啸天真的被吓到了，嘶吼了一声。

    “啸天，这到底是怎么回事，是不是有人逼你？”苏牧连声说道。

    “三爷，我错了！我该死，您让我死吧，给我个痛快……”啸天赶忙喊道。

    虽然啸天不怕死，可是这种死法……他真的害怕了。

    “啸天，到底是谁让你这么做。你只要说出来，我豁出老脸都会保住你的。”苏牧着急道。

    “三爷，我不能说！”

    啸天不住地苦笑，“到时候，不单单是我，就连苏家都会有危险的。”

    “苏三爷，不用浪费口舌了。我自然有办法让他开口。”

    秦风不等苏牧再说什么，直接打断了他的话，同时拿出了一排银针。

    银针在阳光下，散发着点点的寒意。

    啸天莫名恐慌，不住的摇头，手支撑着身体一点点的向着后面挪动着。

    突然，猛然抬手成拳，对着自己的喉咙狠狠的砸了过去。

    可惜，在秦风面前，他哪里能够得逞？

    秦风一伸手便捏住他的拳头，然后猛然一用力，便将他的手腕给捏碎，无力地耷拉在了一边。

    随后，秦风再次断了他的另一只手。

    此时此刻，啸天已经完全丧失了行动的能力。

    苏牧虽然有些不忍，可总归还是没有出言阻止。

    啸天跟了他将近十年，一直尽忠职守。

    可是，谁也想不到，他背地里面竟然能干出这种事情来。

    “三爷啊……”

    啸天仰天嘶吼，哭出了血泪。

    “啸天，到底的是谁在操控你。你说出来，我……送你上路。”苏牧心中很是不忍。

    “三爷，我……真……不能说啊。”啸天死命咬牙道。

    秦风不等他再开口，直接扎进了一针。

    刑讯利器——九痛针！

    一针刺入，只见啸天整个身体都在颤抖。

    三针过后，他已经疼的浑身都是汗，衣服都被浸湿了。

    “再给你最后一个机会，说吗？”秦风冷冷的问道。

    “三……爷。”

    拉着声音的啸天很是虚弱，这两个字似乎耗尽了他全身的力气。

    秦风看到这，手中的银针再次刺了进去。

    那啸天猛然倒在地上，开始不断的抽搐，嘴里不断的吐着唾沫星子。

    “秦先生，要不先停一下。”一边的杨宇担忧说道。

    按照秦风这么折磨下去，这人还没有开口就已经死了。

    “放心，我不会砸了自己的招牌，这才是开胃小菜呢。”秦风冷漠一笑。

    看到他还要动手，苏牧连忙劝阻道：“秦先生，还请高抬贵手，暂且让他缓一缓。他已经晕过去了。”

    “那好办啊。”

    秦风冷笑一声，拿起旁边一个盛放冰块的痛，就直接浇了下去。

    “哗啦！”

    啸天再次惊醒了过来。

    看到眼前的秦风，他恨不能自己一直晕死过去。

    “啸天，你还是交代吧。我真的保不了你。”苏牧摇头叹息道。

    他很清楚秦风的性格。

    今天这件事情不问出幕后主使者是谁，秦风有的是手段折磨啸天。

    至于那些折磨手段，一定会让人生不如死。

    啸天眼里流出了一些泪水，还夹杂着不少的血。

    他张了张嘴巴，似乎有些松动了，颤抖着声音嘶哑无力道：“三爷，是……”

    陡然！

    “砰！”

    一声枪响骤然响起，啸天的脑袋上瞬间多出了一个血窟窿，身体软软地倒了下去。

    “唰！”

    秦风猛地扭头，向门口看了过去。

    一个穿着皇庭一号漂亮工作服的女人，此刻手里正拿着一把枪。

    看到秦风眼神看来，女人毫不犹豫地就扣动扳机！

