    怎么办，到底怎么办！

    “薄...薄小九。”

    就在薄景安焦头烂额之际，耳边传来一声微弱的呼声，是白杳杳。

    白杳杳睁开眼，断断续续地说到，“薄小九，扶我...扶我起来。”

    薄景安一愣，立马按住她，“小白，你不要命了？”

    她胸口的刀伤还在流血，这个时候乱动，只是加速死亡罢了。

    白杳杳笑了笑，是啊，被一刀贯穿胸肺，她一定会死。只是，泥胎就是泥胎，即使是地母神的分身，也不过是个没常识的学渣！

    泥胎那一刀刺破了她的腔静脉，而后泥胎抽刀，胸腔压力释放，伤口大出血，以出血量判断，五到十分钟内她应该出现重度失血性休克，但直到现在，她还醒着。

    白杳杳笑了笑，漏洞百出的幻境，还敢在她面前现眼？

    甩开薄景安的搀扶，她挣扎着站起来，胸口刀伤瞬间复原，连同身上的血迹也一干二净。

    泥胎阴毒地看着白杳杳，这个女人，居然解开了地母的幻境。

    燕君琰也愣住了，但他很快反应过来，卸下心中负担，更加猛烈的进攻泥胎。

    泥胎不甘示弱，再次被燕君琰劈成两半后，直接分裂成了两个泥胎。

    “不要脸，以多欺少！”薄景安愤恨骂到。

    白杳杳也皱起眉头，泥胎因燕君琰的全力攻击开始进化了，这个幻境，遇强则强，看起来是在和泥胎斗争，其实是在和自己战斗。

    如果幻境所见只是被地母操控的错误视觉，那么，身处幻境之人，能否反过来操控幻境。

    白杳杳闭上眼，全神贯注地去感受周围的磁场，摒弃一切杂念，静心沉淀于黑暗中。

    不是说她是雪灵神转世吗，那就让她见识见识雪灵神的力量吧！

    “雪灵神，请让我操控这个幻境吧！”

    白杳杳十分中二地大吼一声，充满期待地睁开眼......

    啥也没发生。

    燕君琰还因为她这一喊，分神被泥胎刺中右肩。他闷一声，突然发现自己的右手竟然无法动弹了。

    “就这点本事？”燕君琰轻笑一声，换左手持刀。

    这时，泥胎再次分裂，新生泥胎悄无声息地潜至燕君琰身后，举刀偷袭。

    燕君琰浑然不觉，眼见刀尖刺向他后背，千钧一发之际，一道利箭飞驰而来，泥胎瞬间四分五裂。

    燕君琰转头望去，是白杳杳。她手中不知何时多了一把弓箭，被她击中的泥胎无法再复原，散落在地面，成为一抔黄土。

    白杳杳喘着粗气，紧紧抓着弓箭。

    她成功了！当她看到燕君琰腹背受敌命悬一线时，她只有一个强烈的愿望，帮助燕君琰。

    这时，她手中凭空出现了一柄弓箭。

    强烈的愿望代表人类最强大的心智，那一刻，她想帮助燕君琰的心打破了地母的幻境，幻化出一把弓箭。

    白杳杳的愿望依附在弓箭上，被她打破的泥胎无法再自愈，这份心智换一种说法，便是白杳杳本身具有的灵力。

    她深吸一口气，再次拉弓，将泥胎所有分身消灭，最后一箭，对准泥胎的本体。

    燕君琰心领神会，将泥胎逼至白杳杳面前。

    “杳杳，放箭！”

