
关于该如何建立属于自己的势力这件事魏长天已经琢么了几天了。

他之前本来没想如此操之过急，计划是先把书坊弄起来，然后再以书坊做掩护，建立一个帮会性质的地下暴力组织。

但白天魏贤志的那一番话又让他觉得此事不宜拖太久，于是干脆决定二者同时进行。

书坊在明，帮会在暗。

一个李阳出面，一个王二出面。

至于自己，肯定是尽量藏在幕后不露面的好。

倒不是怕事，而是反派的格局一定要大。

“魏兄，虽然我尚不知你要做什么，但既然你问我了，那我肯定会帮你！”

李阳的答案在意料之中。

深深看了一眼面前正襟危坐的两人，魏长天终于开口说道：

“我计划建立一个完全效忠于我的秘密帮会，而书坊便是摆在明处的面子。”

“我虽背靠魏家，但很多事并不便借悬镜司之手去做，所以必须要掌握这样一支属于自己的力量。”

“李兄、王二，你们是我最信任的两人，这次我需要你们帮我……”

“……”

书房里静悄悄的，不知不觉半个时辰过去。

因为魏长天跟秋云和鸢儿打了招呼，所以她们自始至终都没进来伺候过，就连烛灯燃尽也没人添油换蜡。

“噗嗤~”

最后一团烛火终于摇颤着熄灭，整个房间顿时陷入黑暗，只有微弱的月光透窗而入，照在三个男人无比严肃的脸庞之上。

“魏兄，此事……”

李阳的声音有些颤抖。

他虽然是典型的纨绔子弟，但又跟魏长天有些区别。

李刊好歹也是个法律工作者，而魏贤志却是特务头子。

或许正是由于家庭教育不同，使得李阳其实并没做过太多伤天害理的事。

因此如今听完这一番话，尤其是当他明白了魏长天的最终目的后，脊背瞬间便冒出一片冷汗。

魏兄没有唬自己，这搞不好真要掉脑袋的…

黑暗笼罩周身，急促的呼吸声清晰可闻。

魏长天没有接话，只是静静等着。

直到李阳咬牙一字一顿的吐出一句话。

“魏兄！我干了！”

“……”

轻舒一口气，起身翻出一支新蜡，点燃。

光明再次浮现，直到此时魏长天才看着李阳，真心道了一句。

“谢了，李兄。”

两人对视几秒，原本建立在“一起嫖过娼”之上的友谊在这一刻升华成了“一起扛过枪”的过命交情。

虽然此番场景颇有点狼狈为奸的意思，不过魏长天却觉得这个词没什么不好。

至少相比于志同道合的伪君子，同恶相济的真小人总要值得信任的多。

书房中的气氛逐渐回归正常，三人又聊了一会儿后王二突然想起一事。

“公子，既然要建帮会，那总得有个名字吧。”

“对啊，差点忘了这茬。”

李阳此时已经化忐忑为兴奋，很有组织归属感的提议道：“不如就叫长天会如何？”

魏长天：“……”

你丫是生怕别人看不出这事跟我有关系是吗？

“咳，此事我已经想好了。”

“哦？叫什么？”

“叫……”

在李阳和王二期待的目光中，魏长天慢慢说出一个充满了恶趣味的名字。

“共济会。”

……

转日。

八月十五，中秋。

李阳和王二已经各自开始忙碌着筹建“春深书坊”和“共济会”，魏长天则是照常去了悬镜司。

“春深”这个名字是陆静瑶取的，出自名句“读书不觉已春深，一寸光阴一寸金”。

魏长天对此倒无所谓，反正要比李阳起的“聚宝”好得多。

就权当增加一点陆静瑶对书坊之事的参与感了。

上午演武堂打擂，下午悬镜司中秋休沐，也就是放假。

除部分留值人员外，其余人皆可提前半日回家与亲朋团聚。

魏长天当然“没资格”进入到留值人员名单当中，便也只好提前回了魏府。

跟魏巧玲玩了一会儿，把昨晚没能讲的《西游记》给小丫头补上，时间很快便至黄昏。

朦胧的圆月已从东边升起，橘红的夕阳尚未落下，正值这日月同辉之时，两个家仆也来喊魏长天去吃团圆饭了。

去年这顿饭是四个人吃的，今年又多了一个陆静瑶。

席间魏巧玲依旧是只顾着吃，魏贤志跟儿子痛快饮酒，只有秦彩珍和陆静瑶那边的气氛多少有点不一样。

“瑶儿，你进魏家也有段时间了，最近月事可否正常？”

“我、我……”

“哎呀，看把你吓的，还没怀上也没事，此事毕竟急不得。”

“我知道了，婆母……”

“不过还是要早做打算，你又不习武，要早些生孩子才好……瑶儿，你表情怎么这般样子？”

“啊？我、我没事……”

“你老实跟我说，你跟长天几日行一次那事？”

“……”

戌时初，饭毕。

魏长天本来想多呆一会儿，可却被秦彩珍挥着手给赶走了，走时她还不忘跟陆静瑶使了个眼色。

“吃饭时我娘跟你说什么了？”

走在回去的路上，魏长天好奇问道。

“没、没什么……”

陆静瑶低着头，沉默半晌后突然大脑短路般说了一句。

“婆、婆母让我们早点休息……”

“哦。”

魏长天不在意的点点头：“管得还挺宽。”

“……”

陆静瑶偷偷看了一眼那张在月光下无比俊朗的侧脸，一时间有些气恼。

她既气自己不争气，又有些气魏长天的冷漠态度。

之前不是很想得到自己吗？怎么现在……

你要是强硬一点，我可能就从了呀……

陆静瑶越想越憋屈，便也不再说话。

两人就这么各走各的，直到看见正守在院门口的王二。

“夫人。”

王二先跟陆静瑶问过好，然后小声向魏长天说道：“公子，马车已经备好了。”

“好，我回去换件衣服就走。”

魏长天应了一声，而陆静瑶闻言则是有些惊讶。

“你要出去么？”

“嗯，有点事要办。”

“哦。”

陆静瑶第一反应是魏长天要去勾栏，但转念一想又自我否定了这个想法。

今日是中秋，他应该不会去那种地方吧。

再说看样子也不像是要去行苟且之事的……

轻轻松了口气，心中瞬间放松不少。

不过她这次却是猜错了。

魏长天今晚的目标很明确——

逛窑子！游花船！玩花魁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68775696"  chaptername="第38章  今夜目标明确">加入书签</a>
</div>
