
　　桃花林在经过这道能量波动之后，所有阵眼全部破掉。

　　极乐老人尝试着再次操纵阵法，却发现没了动静。

　　也就是说，这阵法在沈玄的一拳之下，废了！

　　过了好一会，极乐老人才缓过神来，看着沈玄，如看怪物一般。

　　沈玄确实给了他太多的神秘，而且和玄灵儿处在同辈之中。但在极乐老人眼里，沈玄始终是弱者，毕竟修为在那放着，如果他活着，想要杀掉沈玄如捏死一只蚂蚁那么简单。

　　直到刚才，他才真的明白。

　　沈玄的实力同样很强，他自认自己没能力一拳破掉阵法。

　　但，沈玄可以，他做到了。

　　此时的沈玄，身体肌肉强度达到目前之最，元婴合体，刀枪不入。

　　抬头，看了一眼天上愣神的极乐老人，对其笑了笑，意思是告诉他，这阵法，就这么破掉了。

　　随后，脚步挪动，朝着巨石方向掠去。

　　果然，穿过几株桃树，他便来到了那巨石前。

　　这巨石是一座巨石堆，长约十米左右的假山。这是极乐老人装饰的假山，因为处在桃林中，又被称为桃花石。

　　沈玄来到这里之后，二话没说，便来到了两个巨石中间的夹缝处。

　　果不其然，里面有一具骸骨。

　　说是骸骨，其实更像是一堆碎骨。有一件风化的不成样子的青色麻衣，颜色掉的宛如白色。在衣服下，一块头骨和一些碎骨。可能因为风吹的原因，很多骨头都散掉了，仅有半截躯干。

　　幸好衣服上面压着一块石头，要不然，估计连这点都没了。

　　三十年，对很多事来说，都可以抹除掉。

　　沈玄站在这巨石缝隙处看了一会之后，轻轻叹了口气。弯腰准备把这骸骨收起来，这些，或许便是西魔王最后的念想了。

　　不过，当他手碰到这些骸骨时，他忽然停了下来。他现在有些手段可以帮助对方暂时恢复过来，当然，也仅仅只有几息时间。而且，这些骸骨风化严重，一旦拿起来，将再也无法恢复。

　　只是恢复的代价同样很大，会损耗他的灵魂力量，实力也会大受影响。

　　想了一下，沈玄还是决定帮助对方恢复一下。

　　他和西魔王是朋友，身为朋友，即便损耗能量，也是应该做的。

　　当即，一缕缕灵魂因子从脑袋中飞了出来，悉数围绕住面前的骸骨。

　　人死之后，若是生前怨气很重，很容易形成厉鬼。同样，有些因为找不到转世之地，化成了孤魂野鬼。

　　面前这女孩便是如此，孤魂野鬼了十数年，后来随着灵魂因子的消耗，她只能龟缩在自己的骸骨之内。但经过了这么长时间消耗，骸骨空间挤压越来越严重，再过段时间，就会彻底消亡。

　　刚才沈玄感知下，对方还残留着一丝。天籁小说网

　　灵魂因子围绕骸骨，就是给骸骨营造一个通道，唤醒对方，从中走出来。

　　沈玄的双手手掌对着骸骨，猛然一股能量涌出，将骸骨包裹住，完全隔绝外面的空间，使之形成一个封闭的空间。这股能量正是沈玄的本命能量，消耗一丝都会产生极大的损伤。

　　这么多使用出来，让他的实力大打折扣。

　　“你还真是舍得。”

　　空间内，传来玄灵儿的声音，带着些叹气。

　　对此，沈玄则是一笑了之。如果能用这点损耗换取对方不留遗憾，他觉得值。

　　不知道过了多久，骸骨内开始涌现出新的灵魂因子。这些，并不是沈玄的，而是骸骨内潜藏的。

　　“出来吧，我不会害你。”

　　沈玄看到这，一边施展着能量，一边对其说道。

　　不一会，那灵魂因子渐渐从中飘了出来，在他身前，化成了一个少女模样。

　　淡衣青衫，环髻发绺，颇有一股大户人家的风范。

　　“你是？”

　　这少女出现后，有些陌生的看着沈玄。她本已沉睡了却此生，没想到却被人唤醒了。而且，看对方，好像并没有恶意。

　　“我是西魔王的朋友。”沈玄说道。

　　“西魔王？不认识。”

　　她摇了摇头，对沈玄说不认识。

　　“嗯？不认识？”

　　听完对方的话，沈玄一愣。不应该啊，第三核心区，桃花石旁，这些都符合西魔王描述的特征。忽然，沈玄想到了一点，赶忙说道。

　　“小石头？”

　　小石头是西魔王儿时的小名，很少有人知道。来的时候，西魔王给他说了一嘴，说他叫小石头，只有她知道。她的骸骨上，放着一块青石，代表着他永远守护她。也算是给他留下了线索，没想到在这里派上了用场。

　　“你是小石头的朋友？”

　　果不其然，沈玄说完小石头后，少女脸上露出欣喜之色。

　　西魔王的名号是出大墓后，他在极乐谷闯出一番天地后的名号，对方并不知情。

　　“对，这三十年来，他一直在筹备着怎么把你带出去，所以现在让我来了。你应该也知道自己大限将至，有什么话想对他说吗？我可以转达。”

　　“有。”

　　听到这，少女对沈玄明显少了抵触。

　　“谢谢他还记得我，你告诉他，当初是我心甘情愿替他挡下的，让他不要自责。”

　　“能死在他的怀里，我并不遗憾，希望他能放下心结，好好生活。”

　　沈玄在一旁认真记下，可惜现在没有映像石，要不然直接给他录下来，交给西魔王好好保管。

　　“其他的，没有了。”

　　少女想了一下说道。

　　“没了？”

　　沈玄一愣，自己耗费这么大的代价，就说这两句，未免有些太草率了吧！

　　“你还有时间，其实你还可以多说一点，让他多记得你的好。”

　　“不用了，谢谢你。”

　　却见少女摇了摇头，并不打算继续说了。

　　“那，他听到后会……”

　　“当你真心喜欢一个人的时候，你就会知道，只要对方好，什么都可以。我已经死了，没有资格再说喜欢，不能再继续让他牵挂着，要不然他一辈子都走不出来，他还有他的生活，我不能太自私。”

　　见沈玄不明白，少女只是淡淡一笑，给沈玄说了这些。

　　沈玄确实不懂，前世哪怕是修到九劫散仙，但在对男女感情一事上，仍然是一片空白。前世的他，把修行当做毕生目标。

　　“或许吧！”

　　沈玄不知道该说什么，但他支持对方的选择。

　　“我还有些时间，我给你讲讲我们的故事吧！”

　　少女那虚幻的脸庞上，露出了久违的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第127章 人面桃花相映红免费阅读。https://xs.23sk.com 