    待柳贵妃看清那把匕首，脸上浮现一抹震惊之色:“这不可能！你明明把它扔出去了！”随即似乎想到了什么，恍然大悟道，“是你的丫鬟，她一早就在外面接应着，抹掉了痕迹，也是她刚刚把匕首给你，然后你再把它塞进本宫的衣袖里，对不对！”

    云倾岫起身时，朱唇经过柳贵妃耳际轻声细语:“你很聪明，但愚蠢就愚蠢在算计到我身上来。”

    待身子完全直起，她歪着头疑惑地问:“娘娘这话何意，臣女怎么听不懂呢?”

    柳贵妃咬牙切齿，弥散着熊熊恨意的眼神如火焰般灼热:“云倾岫，你装，你还装！”

    在皇上欲发火之际，门外又传来一声通报:“皇后娘娘驾到——”

    听闻，云倾岫如出水芙蓉般明丽的容颜上浮现出一抹了然之色。紧接着便传来皇后的声音:“本宫听说倾岫来了……”

    皇后看到皇上明显一愣，再看看柳贵妃狼狈地坐在地上，柳如风低着头不发一言瑟瑟发抖，姣好的面容上浮现出一丝懊恼。

    她本以为柳贵妃已办完了才卡着时间过来的，如此看来是失败了。但皇后很快掩饰了情绪:“臣妾见过陛下。不知是何事惹得陛下不快了？”

    皇上敛着眸，分明不愿理会。云倾岫冷冷道:“皇后娘娘，臣女在贵妃娘娘的梳妆台上发现了染着剧毒的眉笔，这事不知皇后娘娘可知?”

    皇后站直身子，上挑的黛眉间带着久居高位的凌人气势道:“云倾岫，你有何证据证明眉笔上原本就有剧毒，而不是你后来抹上的?陛下喜欢为妹妹描眉，你便故意如此说，难不成你想挑拨妹妹和陛下的关系！”

    云倾岫淡然的笑好似幽兰阵阵缥缈浅淡的香:“臣女并没有说这眉笔的毒是贵妃娘娘下的，臣女本还以为是有人神不知鬼不觉换了贵妃娘娘的眉笔，没想到皇后娘娘竟如此护着贵妃娘娘，甚至把抹毒的罪名都扣到臣女身上了。”

    皇后一顿，这云倾岫耍嘴皮子的功夫确实不俗，总是能颠倒是非，让人难以接话。云倾岫继续反问:“再者，若贵妃娘娘当真与此事无关，何至于惊慌至此?”

    “她是太关心陛下了，所谓关心则乱，慌张一些没有不妥。”皇后依旧在为柳贵妃说话。

    云倾岫转首看向柳贵妃，“贵妃娘娘怎么说？”

    柳贵妃哭道：“皇后娘娘，臣妾是冤枉的！”

    皇后道：“倾岫，本宫认为是你多心了。”

    “皇后娘娘似乎与贵妃娘娘格外好呢，”云倾岫意味深长地瞥了皇后一眼，不紧不慢说道：“不过，自臣女为陛下清理体内之毒时，便借了陛下的人查了查‘不留痕’近段日子的账目。发现十个月前有人买了大批这味毒药，而那一日刚好是贵妃娘娘回丞相府省亲的日子。”

    柳贵妃脸色苍白却强装镇定指责道:“云倾岫，你什么意思！本宫与你无冤无仇，你何故陷害本宫至此?”

    云倾岫嗤笑:“既然无冤无仇，今日贵妃娘娘又为何拿臣女清白开玩笑，拿您的性命要置臣女于死地?若是陛下再晚来片刻，娘娘把您自己刺伤岂不是坐实了臣女的罪名？难不成……娘娘嫌侯府碍了您的眼?”

    柳贵妃此刻大脑一片空白，冷汗直冒。云倾岫的话就是在践踏皇上的底线，一旦皇上相信了丞相府要对侯府出手，那就证明丞相府有一家独大的野心，而这是自古帝王最忌讳的东西。

    皇后更是心中大怒，哪怕她帮着柳贵妃，柳贵妃还是在作死的道路上一去不返，当真无可救药！现在，除了云倾岫，没人敢去看皇上的脸色。

    而云倾岫也适可而止，不再出声。该说的都说了，就看皇上如何处置柳家。

    虽然没有直接的证据证明这毒就是柳贵妃下的，但她的表现足以证明一切。并且皇帝应该早就开始彻查柳家，丞相府今后在朝堂上必将举步维艰。

    柳贵妃双手撑地，低着头闭上眼，等待着最后的宣判。

    “柳如依陷害我朝堂要臣之女，意图毁人清白，疑似谋害圣上。今，剥去其贵妃之位贬为庶民，打入天牢审讯，如谋害属实，斩立决！”

    至于丞相府，他会慢慢地架空，等他扒出来背后的人，便能连根拔起。

    而柳如依，不过就是个引蛇出洞的牺牲品罢了。

    柳如依像被抽空了灵魂的提线木偶，失魂落魄。她心中明白，过了今日，柳家再不复往日的荣耀。

    而她，深陷囹圄，严刑审讯之下，最终不过被斩首。想她堂堂含着金钥匙出生的贵女，十六岁便被封为贵妃，盛宠不衰，如今竟沦落到如此下场吗?

    她才发现，她从未活成自己。因为娘亲的希望，她同指定的人来往，因为爹爹的要求，她入宫成为贵妃，因为强权的压迫，她在眉笔上抹毒。

    她从未对朋友交心，从未对皇上有爱，甚至从未同自己的儿子有过多少交流，这一生不可谓不失败。她此刻竟开始羡慕云倾岫，被人疼着宠着，活得那般恣意。

    待柳如依被拉走，皇后对着云倾岫叹着气道:“知人知面不知心，本宫也未曾想到柳如依是那般恶毒，这次当真是本宫错怪了倾岫，倾岫可不要放在心上。”

    云倾岫笑得似三月里的微风:“怎会?皇后娘娘身为后宫之主对妹妹们偏袒维护些是应该的，怪只怪那柳夫人胆子太大，都算计到皇后娘娘头上了。”

    “是……”皇后表面笑着回应，心中却早已怒火燎原。

    她若是承认了，表明一个贵妃都能爬到她头上去，她正宫的威严何在?

    而不承认那不就证明二人原本就是一伙的?

    偏偏云倾岫又笑道:“娘娘明白便好，以后娘娘可要对后宫三千佳丽管得严些了。”

    “小姐！”门口忽的传来惊影的声音。

    云倾岫看去，面色微冷:“惊影，我让你保护好舞儿，你怎么一个人回来了？你不要告诉我，人出事了。”

    “没有啊小姐！”惊影无辜道，眼睛瞥向皇后，“只是事关太子殿下，奴婢不敢说……”

    皇后心中“咯噔！”一声，下意识觉得即将发生的不是什么好事，不愿让惊影说出便抢着道:“你带本宫去便好。”

    “朕也去。”不想，皇上也开了口。

    皇后眼皮一跳，总觉得有不好的事情发生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有票票和评论，你们都不爱我了吗【哭泣】

