    头颅作为人体枢纽。

    头颅切除手术其实震撼力十足。

    哪怕那些食欲好的，这一刻也都沉默了！

    因为摄像头的太过精细，显示出来的画面更加细致。

    但是！

    大家却惊讶的发现，或许这就是外科医生的技术吧？

    血管、气管、脊柱……

    当一切暴露出现的时候，这种视觉冲击力史无前例！

    其实！

    这个头颅切除并不是一下子全部把头拧下来。

    而是需要先把脖子关键部位暴露，然后把血管提前连接好那些体外循环机器的管子！

    杰克帕斯的手法太过于熟练了！

    看着杰克帕斯如此娴熟的手法，就连陈沧也有些肉麻，更别提周围的医生了！

    陈沧看了一眼杰克帕斯。

    对方明显感觉到了陈沧的目光，杰克帕斯微微一笑表示谦逊，随后……认真的看了一眼陈沧的脑袋！

    就这一眼！

    陈沧顿时感觉脖子一阵发凉！

    忽然没有了仅存的那么一点安全感！

    这家伙，为什么要盯着自己的头颅？

    这家伙上辈子绝对是一个刽子手！

    时间很着急！

    切除的头颅需要立即处理！

    主要就是“保鲜处理！”

    说保鲜其实有些不合时宜，应该说是保险处理。

    因为大脑想要存活很简单，主要就是把血管和输送带有氧气的血液连接就行。

    这一步很简单！

    第一组协助很快完成。

    这一步技术含量并不高。

    当血管连接完成之后，到了最关键的一个环节：切断脊髓！

    这个过程可轻可重。

    陈沧则是有点不放心对方了。

    毕竟伤口的清洁度越高，完整度越好，越是切除的干净利落整齐，一会儿手术的时候，成功率才会更高！

    但是很显然。

    杰克帕斯做不好。

    说话间，陈沧看了一眼护士，接过刀子。

    二组脊柱外科赶紧过来帮忙。

    想要切除脊髓，首先需要处理好脊柱！

    可是，就在骨科大主任，副院长李建伟准备动手的时候。

    忽然就看见陈沧咔咔几下，脊髓瞬间被暴露出来！

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    这叫什么？

    拧断他的他头吗？

    而且！

    这一台动作行云流水，看的所有人目瞪口呆。

    哪怕是李建伟也看傻眼了。

    杰克帕斯原本还以为陈沧……没想到，竟然这么简单！

    陈沧教授刚才使用的是什么手法？

    为什么对于脊椎这么了解。

    用手法进行分离，实在是高大上！

    陈教授到底学什么呢？

    为什么对于脊椎如此了解！

    就在众人等待手术开始的时候，陈沧忽然不切脊髓了！

    他转身对着护士说道：“电钻给我，先开颅！”

    护士小姐姐很听话。

    可是周围的人都愣住了！

    所有人都不知道陈沧为什么突然就要开颅。

    开颅干什么？

    陈沧也不解释。

    周围的杰克帕斯等人虽然看过陈沧给一只猴子做手术，但是……陈沧并没有开颅啊？

    说话间，陈沧熟练的开颅。

    整个步骤轻巧无比，颅骨也被摘除，随后他小心翼翼的暴露出来颅内白质。

    众人看见这一幕，纷纷抬头看来！

    到底是在干什么？

    面对大家的疑惑，陈沧也不解释。

    果断开始下一步！

    因为时间根本来不及。

    如何在有效的时间内完成脊髓连接很难！

    陈沧不说，其他人也不敢问。

    就如同学生们一样，围观在周围，恨不得拿起笔做笔记。

    媒体的眼睛是毒辣的。

    这一幕果断被他们捕捉到！

    他们发现，原来……这个大名单上的众人，似乎并不懂这一台手术！

    而他们还是在以陈沧为马首是瞻！

    这些人很听陈沧的话。

    这个信号就耐人寻味了！

    为什么这些专家如此听话？

    此时，英国还在夜里。

    戴恩坐在电脑面前认真观看手术。

    说实话，他虽然不相信陈沧能做好手术，但是……还是应该对对方有个了解！

    戴恩这还是第一次见陈沧手术，说实话，还有些期待。

    但是对于陈沧的突然开颅，戴恩也是有些不解的！

    到底是为了什么？

    想到这里，戴恩眉心紧促，在思考。

    为什么要开颅呢？

    还嫌弃破坏的还不行吗？

    当然不！

    戴恩忽然之间意识到一件事儿。

    难道是为了寻找神经？

    毕竟如何把受损的神经缝合呢？

    必须要找到关键神经。

    毕竟全部神经不可能缝合的！

    那就只有一个原因了！

    寻找关键的！

    这个陈沧很有想法嘛！

    杰克帕斯也瞬间想到了。

    但是！

    杰克帕斯总觉得哪里不对劲儿。

    应该不是来寻找神经的吧？

    果不其然，就在这个时候，陈沧忽然手持刀子，手起刀落，直接把脊髓神经切断！

    如果镜头可以放大的话，会清楚的看见陈沧手里的刀有多快！

    无论是整齐度、清洁度这些都是堪称极品！

    说实话，这一步操作，可以说把众人看蒙了。

    你开颅好好的，怎么就忽然切断脊髓呢？

    杰克帕斯还没想明白。

    而戴恩却信誓旦旦的笑了起来：“果然如此，想要通过电刺激来寻找神经，然后进行修复？”

    “不错，不错，学到东西了！”

    想到这里，戴恩连忙开始记录！

    但是就在这个时候，陈沧忽然开始进行神经连接。

    换个断了的头陈沧也马上开始了脊髓神经的缝合工作！

    陈沧带好显微镜。

    而此时，陈沧的眼里世界不一样了。

    他清楚的可以看见红色的受损神经。

    每一条上面都写着鲜明的名字！

    而下面同样如此！

    看到这一幕，陈沧惊喜到了极点。

    果然和动物的一样。

    自己可以看见那些神经。

    使用脊髓神经显微神经对接缝合术。

    姐在这个时候，陈沧忽然使用聚乙二醇PEG特制的液体冲洗，把针线直接浸泡之后缝合！

    与此同时，磁电刺激开启！

    聚乙二醇材料这边也是不断被放注射。

    看到这一幕，顿时现场愣住了。

    陈沧这是放的什么！

    而戴恩脸红的发现，陈沧没有去找神经。

    看来自己猜错了！

    可是，为什么要这么做呢？

    戴恩一脸尴尬和窘迫。

    而此时，陈沧似乎明白了，这一台手术做完了，自己得发财！

    【叮！头部移植手术，lv110级，超越级boss，换头手术完成之后，可获得丰富奖励！】

    陈沧顿时愣住了！

    超越级boss是什么？

    比王者还要厉害吗？

    ps：六更送到，瞌睡不行了……

