    独眼巨人，用最后一丝力气，用脑袋将自己的孩子推向夏木等人。

    然后呜咽的叫了两声，似乎在哀求夏木收留她的孩子。

    她能猜的到，刚才就是这一伙人，帮她抵挡了致命的攻击。

    虽然不清楚他们为什么会帮助自己，但直觉告诉她，这些人值得信任。

    独眼巨人虽然不是蓝星上的生物，但在这一刻，夏木却生不出将其杀死的心思。

    他对许欣点了点头。

    许欣走出装甲车，来到独眼巨人的身前。

    她伸出手，轻轻抚摸到了它的身体上。

    顿时，一股特有的暖意涌入手掌。

    尽管不是同一种生物，但许欣感受着手心传来的温暖，内心中却多出了几分触动。

    眼眸一亮，她催动自己的灵魂宝器。

    治愈宝珠顿时浮现出来，散发出墨绿色的光辉。

    效果发动！

    治愈宝珠飞速旋转，充斥着生命力的光华，集中照射到了独眼巨人的身上。

    顿时。

    独眼巨人身上的伤痕，以肉眼可见的速度，飞快愈合。

    治愈宝珠，能够将目标恢复到生命初始状态。

    即便是独眼巨人，也不例外。

    短短几分钟时间，独眼巨人身上的伤势就都已经痊愈了。

    她惊奇的看着自己的身体，尝试站起身跳了跳。

    顿时，大地都在震颤。

    当意识到自己的伤势都已经恢复后，她开心的大叫几声，一把抱起了脚下的孩子。

    看着独眼巨人恢复了正常，许欣和夏木对视一眼，眼眸中都是露出笑意。

    轻轻挽起夏木的手臂。

    许欣将身子斜靠在他的身上，静静享受着此刻的美好。

    拯救独眼巨人，对夏木来说，不过是举手之劳。

    与许欣的开心快乐相比，这些其实都不算什么。

    没有在异能者小队面前暴露自己的身份，已经是不幸中的万幸了。

    正当他们准备离开时，却是突然感觉到大地猛地一颤。

    随后，一声充满了感激情绪的叫声，在众人身后响起。

    夏木揽着许欣，好奇的回过头。

    当看到眼前的一幕时，两人的眼眸也是不由的轻轻变大。

    山谷内，一大一小两个灰色皮肤身高数米的独眼巨人，正恭敬的跪倒在地。

    它们的双手手心向上，脑袋触碰在地上。

    整个身躯，都在微微的颤抖着。

    这是巨人一族，最严肃庄重的跪拜礼。

    面对着这奇怪的姿势，夏木等人的心中，却是突然生出几分异样的情绪。

    就好像，胸膛中有什么东西破碎了一般。

    尤其是许欣，更是紧紧捂住了自己的嘴巴，眼眸中晶莹闪烁。

    他们真的是被这两只独眼巨人感动到了。

    原本，夏木也打算将这两只独眼巨人杀死，说不定从它们的身上能够获得一些有用的东西。

    毕竟是真虎级的生物，获得的黑暗点数是很客观的。

    但现在看到它们跪倒在地的模样，夏木的心中徒然而生出一股特殊的情绪。

    这是他第一次体会到，超级英雄是怎样的一种体验。

    能力越大，责任也就越大。

    即便不是自己种族的生物，当他做了正确的事时，收获的感激反而会让他更加动容。

    夏木没多说什么，他只是看着两只跪倒在地的巨人，微微颔首。

    随即，带着许欣和苏晓霜走回了装甲车中。

    这一次的小插曲，却是彻底改变了夏木对于其他生物的看法。

    也就是从这一刻开始，他对其他次元流浪到蓝星的生物，多了几分仁慈。

    毕竟，它们也算是黑暗世界入侵其他次元的受害者。

    回到营地附近的山坡上。

    夏木拨通了陈道斌的电话。

    本来约好的，每隔一段时间联络一次消息，因为和贺大将动手而昏迷，导致拖延了几日。

    他将这几天发生的事儿告诉了对方，包括和贺大将的冲突，以及遭遇了棒子国侦查小队的事儿。

    电话那头沉默片刻，这才叹了口气。

    陈道斌后悔没有早一点相信自己的好友韩晓的话。

    他早就通知了陈道斌，说这次USE派往西南区建设白虎避难城的人，正是鹰派中的人。

    这位贺大将，正是鹰派中为数不多心思深沉，手段狠辣的老家伙。

    而夏木作为新派军官看好的护龙计划的关键核心，贺澜丞肯定是会出手试探的。

    听到这里，夏木这才反应过来。

    难怪贺澜丞不分青红皂白，就对他们小队出手。

    原来是想要试探一番自己的实力啊。

    这还是夏木第一次遇到鹰派的军官，没想到一见面，就是个官级和实力都要吓死人的存在。

    不过倒是没有想象中那么敌对。

    贺澜丞虽然打败了他们，但也没有手段残忍到直接废了他们，永绝后患。

    甚至，为了保护夏木的仕途，不惜以受伤为代价。

    这点倒是陈道斌没有想到的。

    后来，他们又聊到了崔英熙的身上。

    对这位棒子国派来的间谍，陈道斌也是很有兴趣。

    作为USE联盟的主导者，华夏面对其他国家的态度，本应该是包容的，仁慈的。

    但现在USE建立没多久，各方面的制度还不够完善，国与国之间的界限还很明显。

    棒子国世代以来，对华夏都算不上友好。

    面对这种自私自利骄傲自大的国家，陈道斌也是没什么好感。

    两人约定好，夏木将崔英熙交给新派的某个军官后，两人这才挂断电话。

    这一阵子，陈道斌正在忙着研究世界各地已经渐渐有所起势的超智慧生物，再加上对孢子生物的研究进入到关键阶段，导致整个人都晕头转向的。

    但即便如此，每当他和夏木通完话后，都会再度变得精神奕奕。

    他相信夏木。

    就像当初，相信那个深信人类拥有第四次进化契机的自己一样。

    就这般，夏木在营地周围待了三天左右。

    当第四天，他拉着满满一车的雪斩大刀，送到胖子那里时。

    胖子的眼睛都红了。

    这几百把雪斩大刀，只靠军区营地是吃不下的。

    他打算让自己的亲弟弟来这里照看生意，自己亲自拉着这批雪斩大刀去往就近的朱雀避难城。

    夏木倒是不担心他会卷着这些东西逃跑。

    毕竟对他而言，一车雪斩大刀和未来源源不断的货源相比，孰轻孰重，胖子这种聪明人是分的出来的。

    面对夏木的信任，胖子也是感激涕零。

    再三保证自己会将雪斩大刀安然带到朱雀城，并且也高价全部卖光后，胖子雇佣了一支异能者小队，向着朱雀城出发了。

