    另一边，潘世华朝着奔跑的瑰丽身影喊了一嗓子：“阿禾啊，上哪去？说会话呗。”

    女孩身子一抖，灰溜溜地转过身来，露出不好意思的笑容。

    那边两人还没见着前边的潘世华，刚刚爬起身，举起拳头还欲再度挑战薛清，一看到不远处缓缓走来的天字馆馆主，顿时腿都软了。

    “怎么？猫捉老鼠，不玩啦？我还想看。”

    “华......华哥，让您老人家看笑话了，嘿嘿，这小姑娘偷我们钱包，一时上头，也没看着您——华哥，咱这天字馆的地盘可是以规矩闻名的，我们都是老老实实做小本生意的人，您可得给我们做主呀。”

    “老老实实，嘿嘿，一看到你俩我就想起来了，昨天就想找你们，给忘了——听着！再敢去踢西口老太的摊子，我打断你们的腿！”

    两人一听顿时吓得满脸煞白，一个劲地磕头认错，保证会赔偿老太的损失，这事才算过去。

    花开两朵，各表一枝，这西口老太的事情处理完，潘世华又回到了当前的事上。

    他看了眼身后娇滴滴的秋禾，心想自己见过这姑娘几面，都是一个乖巧顾家的形象，还有胡八万罩着，犯得着偷东西吗？

    他微一皱眉，暗自思索这事儿该怎么处理才是个明白。

    身边的薛清忽然说道：“华哥，薛清不才，但您带着我出来吃饭，遇到这种事情还需要您处理，那我可真是窝囊废，我看，要不交给我？”

    潘世华听了，心头一宽，点了点头道：“那我倒看看你的手段，不许偏袒。”

    “晓得。”薛清一笑，转头看向三人，“好，西口老太的事过去了，咱这一码事归一码事，天字馆的地盘上，偷抢东西我们是得管不是？有错认错，该罚当罚。现在就是这么个情况，你们两的意思，是阿禾偷你们东西了对吧？”

    “没错。”

    “阿禾，你偷他们东西了吗？”

    “我没有，是这两人拼命追我一路......好吓人。”

    “你这臭婆娘！”

    “啪！”

    薛清直接扇了那骂人汉子一耳光。

    “骂人可不行，咱一点一点，把事情捋清楚，按你们两的说法，阿禾是什么时候偷你们东西的？”

    “就几分钟前。”

    那人捂着脸道。

    “偷了啥？”

    “我们哥两的钱包。”

    “什么样的？”

    “一个绿的，里面有两个大洋，另一个黑皮夹，里还有中午吃饭老板给的赠品，错不了。”

    “怎么发现她偷的？”

    “迎面跟她撞上了，当时觉得不对，一转身就看她手里攥着我们两的钱包。”

    “然后就一直追着她到现在是不是？”

    “没错。”

    “华哥你刚刚叫她过来的时候，有见秋禾丢了或者藏了什么东西么？”

    “没见到。”

    “那这事不是太简单了，若真是像你们所说，她根本没时间藏那两钱包，只要不在她身上，就是你俩说谎了是不是？”

    “这......是！”

    “华哥，这事你看没问题吧？”

    “我觉得没问题。”

    “秋禾你有意见吗？”

    “没有。”

    “好——那位扫地的阿婆，还有这位收碗筷的，哎那个喝汤的，一起过来帮个忙可好，给你们一人十个铜板，请带这位小姑娘去验验她身上有没有钱包。”

    这一通验下来，钱包还真没有。

    两光头佬张大了嘴巴，也没想明白这问题出在哪里。

    “这......这不可能！肯定是这女人耍诈！”

    “那么她耍了什么诈呢？我可是随便选了三位阿婆，六双眼睛，她们都是华哥的老熟人了，你想说她们不顾道义被秋禾收买？”

    “不是不是。”

    “那是什么？”

    “......”

    “那就没问题了吧？愿赌服输，秋禾，这场判你赢了，对这两人有什么惩罚的要求吗？”

    “不用了......只是以后别再缠着我就好。”

    “你们看，这姑娘都大度得很，男子汉大丈夫，再纠缠不清该知丑了吧？”

    于是事情结束，两个光头佬灰溜溜地走了。

    “好好好，今晚我有眼福，看得开心。”潘世华拍手，“我还有事，光义来接我了，你们聊啊，凡事有个度。”

    这一转眼，就只剩下薛清和秋禾两个人。

    “谢谢。”阿禾垂着脑袋，细声细语地说。

    “不客气，那把丢在灌木丛里那两钱包给我吧？手够快的。”

    “清哥，你要这钱包......做什么呀？”

    “做什么？替你还了呗，你真当潘世华没看出来啊？人家多少年的老油条了，替你免个罚，这是昨晚我欠你的人情，但是华哥的面子咱也得给不是。”

    女孩的脸色微红，她一转身，三尺青丝飘转如烟，灰溜溜地将那两个钱包拿出来交到薛清手上。

    “能问个问题不？”

    “清哥你讲。”

    “你还偷人家钱包做什么？八万爷给你找的工作钱也完全够活了吧？况且还有祛诡的时候找你帮忙，给的也不算少。”

    “我......我想攒钱。”

    “攒钱干啥？”

    “去美利坚。”

    “那地方有什么可去的？”

    “我小的时候，母亲抛弃了我和爹爹走了，她说她有自己的梦想，要过上想过的生活，去的地方就是美利坚。”

    “所以你想追随你妈的梦想？”

    “不，我只是想去看看，我想知道究竟是什么样的地方，有那么大的吸引力，能让母亲抛弃我和爹爹两人，大家都说美利坚好，说那里山好，水好，吃好，人也好，但我觉得十里洋场也很好，有八万爷和清哥这样的人，也有百吃不厌烤麸和四喜丸子。这个时代大家最喜欢新东西，凡是国外来的那便都是好的。可我偏不相信，我就想知道，海的那边到底有什么东西流连忘返，让我和爹爹值得被抛弃的。”

    这女孩说话的时候满脸倔强，跟个死活想要心仪小玩具的孩子似的。

    薛清微微一笑：“等我之后跟八万爷再商量商量，给你在里讨个钱多点的职务，别干这种事了，没多少还容易被抓。”

    女孩点了点头，缓缓离开了。

    薛清看着她的背影，脸色没有什么表情，没人知道他心里想的是什么。

    他看着手上鼓鼓囊囊两个钱包，轻轻拉开，随后会心一笑。

    里面装的是树叶。

