    浴室，躺在浴缸中的慎二紧皱着眉思索着圣杯战争接下来的发展……

    “啊啊~真是麻烦啊……”

    慎二揉了揉额头叹了一声，穿了十几年连个从者都干不过的自己（Rider除外，在特定场合下目前还能压制！）真是给穿越者队伍丢人了！

    你看原著里的士郎，就靠着一个主角光环，短短几天时间里就能做到手撕从者，还在靠脑子的自己真是丢人！

    再看别的同人小说主角的金手指，又是签到又是打卡的，什么也不用做，几年强到称霸世界，自己这狗系统屁用没有，还TM要靠自己锻炼。

    真特么坑！

    系统？系统！

    【升级休眠中...】

    淦！

    在心里诅咒了两句之后，泡够了的慎二哗啦一声从浴缸里站了起来。

    不过也正在这时候，慎二突然听到外边响起一声轰响声，紧接着便是直直地向着浴室而来的急匆匆的脚步声。

    已经知道是巴泽特与Rider的慎二并没有慌张，而是寻找起浴巾。

    不过，还没来得及裹上浴巾，浴室的门便猛地被拉开了！

    哧——！

    看着神情紧张、气喘吁吁的巴泽特与在浴室之中现出身形的Rider，慎二沉默了。

    尤其是Rider那扫过自己全身并在自己下半身停顿了一秒的视线，仿佛在说——又见面了。

    事情要从半个小时前说起——

    新都的一条无人街道上，某个穿着便装的马尾青年，正比对着手中的夜总会的贵宾卡上的地址寻找着刚刚就差没当场结拜的小兄弟说的有很多妹子与美酒的夜总会。

    “间桐...慎二吗？还真是有意思的家伙呢，我那一枪明明没有刺歪，竟然都能活下来，还有那个身体素质与奇怪的招式，看来这个时代也有有趣的家伙的...”

    话音刚落，大狗突然感觉到身后传来了不得了的魔力波动与压迫感，紧接着便听到了马匹的嘶吼声！

    “宝具？！”

    反应极快的Lancer瞬间换上瑜伽紧身衣，唤出武器，回过头看了过去。

    “骑英之缰绳！！”

    半空之中，冷冽的女人声音没有给Lancer做出反应的机会。

    刺眼的白色亮光！

    嘶吼着的幻想种天马！

    骑在马上的女人！

    压制自己的魔眼！

    Lancer傻了，见面就放宝具的从者除了自己竟然还有别人？！

    还是对军宝具？

    而且连招都没过，话也没说就直接放大招？

    这尼玛什么套路？

    看着瞬发而至的眼罩女，Lancer真心慌了，因为对方现在比自己的全速还要快！更不要说自己还受到了石化魔眼的影响…

    ‘御主！快用令咒！躲不开了！遇见Rider了！是个疯子！’

    轰！！！

    Lancer被淹没在了白色的刺眼亮光之中，是生是死就看麻婆舍不舍得用令咒了。

    ......

    视角重新回到现在的间桐宅。

    “被他给跑了…”像是一个人回忆着什么的Rider低语了这么一句。

    “谁？！所以说到底发生了什么？！你一个人回忆了个什么？我完全不知道啊！话说你俩到底要看多久？”

    “松手！让我检查一下！”

    巴泽特压根没有任何害羞的意思，径直地走上前来，神情无比凝重。

    毕竟听Rider所说是被Lancer刺了，那把枪的诅咒自己可是清清楚楚！

    “所以说是要检查什么？”

    慎二两只手护着自己最后的倔强——胸口。

    “够了！快一点！”

    巴泽特十分强硬地掰开了慎二的手，开始仔仔细细地检查慎二身体的每一个部位。

    首先是内脏，嗯...内脏无损伤！

    再来是外在，无明显伤口跟外伤，嘴里也没有损伤，牙齿完好，口气清新，看得出来很注意口腔卫生。

    皮肤紧致而富有弹性，全身的肌肉锻炼得十分结实恰到好处，发育的也十分良…这么♂伟？！

    检查完毕，很健康并没有什么大碍！

    这时，巴泽特才松了一口气，红着脸从地上站了起来。

    “还不确定，说不定会有功能性损伤。”Rider淡漠地开口，“还是要检查一下有没有功能性损伤比较好。”

    “功能性损伤？是什么？”巴泽特问，“话说Rider你可以检查吗？”

    “嗯，应该可以。”Rider轻点了下头言简意赅。

    这时，看着Rider偷偷冲着自己舔的那一下嘴唇，慎二眼角止不住地抽了两下，心想：不会吧？白天才刚刚...

    “有我可以帮忙的吗？”巴泽特接着问。

    “不，我一个人就够了。”

    Rider婉拒了巴泽，这种事情还是让更加了解的自己来更好。

    噔噔噔...

    “哥哥，我刚刚听到门被撞开的声音，还有浴室这边...”

    冲到浴室门口的樱在看到浴室内的景象之后，嘴里的话戛然而止。

    眼前的画面冲击力实在是太具冲击力，导致樱身上的黑色气焰不断上涨，并在极短的时间里突破了极限！

    ......

    会客室里，樱端着刚刚泡好的茶走了过来。

    “原来如此，巴泽特小姐跟Rider只是担心哥哥受伤所以才来检查哥哥的身体状况呢，真是吓了一跳呢。”

    “呃...”坐在沙发上的慎二勉强地扯了扯嘴角，今天这事情属实是让人不知道该怎么开口，好特么尴尬。

    “总之，谢谢关心了，巴姐。”作为当事人的慎二最终还是开口了，“不过已经不要紧了，我也跟监督者打过招呼了，说是会跟枪兵的御主打招呼的，毕竟我跟普通的目击者不一样，算是知情者，没必要跟普通人一样被抹杀。”

    “监督者...”刚刚将茶当做水一般一饮而尽的巴泽特眉头一皱，“最好不要再跟那个监督者见面，他...很危险。”

    “嗨嗨，我知道了。”

    之后，见慎二无恙的巴泽特与Rider离开了间桐宅，当然，在离去之前还是帮慎二将被撞开的大门给重新给安上了......

    在经历过这么一场闹剧之后，慎二真的是有些心累，表示早餐就不用了，自己要多睡一会。

    “哥哥，真的没有受伤吗？”樱一脸的担忧，“让我再好好检查一下吧。”

    “放心吧，没事的。相信哥哥。”慎二微笑着伸手揉了揉樱的头发，“我去休息了。”

    “晚安...”

    镜头来到远坂家，此时的凛跟慎二一样，刚刚洗漱结束穿着睡衣钻入了被窝之中。

    不过跟往常不同的是，凛的脖子上多了一条项链，项链上是一枚看起来平平无奇的戒指。

    “嘻嘻...”

    捏着戒指的凛，不知为何一个人发出了嘻嘻嘻的笑声，停也停不下来，还在被窝里扭成了一条蛆。

    而在客厅之中的红A，则是无奈摇头叹气，这Master也太容易满足了，话说自己这蛋糕还要不要做了？

    最终，将蛋糕做好并放进冰箱之后，Archer离开了宅邸，来到了屋顶上放风警戒。

    看着远处微亮的天空，Archer心里也有些感慨，伴随着曾被磨耗殆尽的记忆一点点的恢复，虽然确定了这就是自己曾经生活过的时代，但是又有很多东西不同。

    辣个蓝人（慎二），可跟自己生前认识的间桐慎二不大一样啊！

