    灵雨、锦雨和镰刀在花先生家学艺的时候杜老太太就看上大丫了，只是怕大丫不愿意待在山里就没说。

    现在她们一家也搬到京城了就说了。

    大丫虽然是丫鬟，但从小跟着灵雨。胡老太爷给灵雨她们讲课的时候大丫也能在旁边听。

    当时不愿意去老家伺候李金花的那几户人家知道大丫要嫁到锦雨师父家了悔的肠子都青了。

    可惜，机会只有一次，错过了就错过了。

    很快，锦雨和六皇子定亲的日子就到了。

    六皇子是皇子，还是嫡子。

    这次，王力衍和李金花就是想低调也不能低调了。

    灵雨和锦雨定亲的日子离的这么近，灵雨又是王力衍的继女，外人自然会拿她们姐俩比较，但她们比她们的，王家人一点都不受影响。

    王力衍待灵雨怎么样自家人最清楚。

    锦雨也定亲了，镰刀去江南做生意的事也该提上日程了。

    王力衍休沐的时候李金花和灵雨她们一般不出门。

    镰刀挑了个王力衍休沐的日子跟王力衍和李金花说他想启程去江南了。

    王力衍和李金花问了问他去了江南打算怎么做？

    问完后就让人把灵雨她们叫了过来。

    灵雨她们坐下后，王力衍看着她们说道：“镰刀要去江南做生意去，灵雨、斧头、镢头，铲子，你们跟镰刀一起去。”

    灵雨、斧头：“好。”

    镢头无所谓。

    铲子有些犹豫。

    锦雨：“爹，爹，你把我漏了。”

    王力衍也想让锦雨去，可锦雨跟六皇子定亲了。“你现在是半个皇家人，不能想去哪就去哪。”

    锦雨：“……”现在退亲还来得及吗？

    李金花摸了摸锦雨的脑袋。“凡事都是有好有坏。你现在虽然不能想去哪就去哪，但别人见了你都得恭恭敬敬的。”

    锦雨嘟了嘟嘴。“我想去。”

    李金花抱了锦雨一下。“乖。”

    锦雨抱住李金花的腰在李金花身上蹭了蹭。“不想乖。”

    李金花捏了捏锦雨的脸。“谁都不能想干什么就干什么。”

    锦雨又在李金花身上蹭了蹭。“不开心。”

    李金花揽着锦雨边摇边说道：“你已经比大部分人幸运了，大部分人一辈子都没离开过出生的地方。”

    锦雨的眼睛转了转。“好吧。”

    王力衍看李金花把锦雨安抚好了就看着铲子说道：“爹知道你喜欢念书。但读万卷书不如行万里路。另外，过两年你哥哥就要参加科举了，你哥哥要是入仕了就没功夫带你出去长见识去了。你姐姐过两年也有别的事，也不能带你出门。你镰刀哥哥得赚钱。”

    亲兄弟也得相处，不相处亲的也不亲了。

    铲子朝斧头和灵雨看了过去。“谢谢姐姐，谢谢哥哥。”

    事情就这么定了下来。

    王力衍庶弟王力铭的儿子锤子知道了也想去。

    可这次跟上次不一样。

    上次是李金花带着铲子去花先生家接灵雨和锦雨去。

    这次是灵雨和斧头带着铲子出门。

    李金花是大人。

    灵雨和斧头自己还是孩子。

    王力铭媳妇就是再想让锤子跟着去也不能开这个口。

    王二夫人也没有让灵雨和斧头带着王力衍亲弟弟王力渊的女儿去。王二夫人觉得，灵雨和斧头能把铲子照看好就不错了。要不是镢头也去，她才不会让灵雨和斧头带着铲子出门。

    两天后，六皇子正在看书，一个小太监走了进来。“殿下，东江侯府的王二小姐来了。”

    六皇子马上就出来接锦雨来了。

    锦雨手里提着个食盒。“六哥哥，我又琢磨出来一种新点心，你尝尝看好不好吃？”

    “肯定好吃。”六皇子把锦雨手里的食盒拿了过去。“你哥哥他们在忙什么哪？”

    锦雨嘟了嘟嘴。“忙着收拾行李。”

    六皇子看锦雨嘟嘴就问道：“你哥哥欺负你了？”

    “没。”锦雨又嘟了嘟嘴。

    “那你怎么不高兴呀？”

    锦雨看了六皇子一眼。

    六皇子：“……”啥意思？难道？锦雨不高兴跟他有关？锦雨刚才说斧头在收拾行李，收拾行李干什么？“你哥哥要出门？”

    “嗯。”锦雨又看了六皇子一眼。“我哥哥和我姐姐还有我弟弟都要出门。”

    懂了！

    锦雨不高兴还真跟他有关。

    锦雨对定亲这件事没什么感触，偶尔还会忘了。

    六皇子却是盼了好久才盼到的。

    锦雨一说完六皇子就想到锦雨现在跟他定亲了，是他们家的人了，要是想出远门得经过他们家的同意。

    定亲真好！

    不过，他可不能让锦雨觉得跟他定亲不好。锦雨刚才都嘟了好几次嘴，瞄了他好几眼了。“咳咳！你哥哥他们要去哪？”

    “去江南。你去过江南吗？”

    “没有。”

    “我也没去过。”锦雨看着六皇子叹了囗气：“唉！”

    六皇子：“……”锦雨后悔这么早跟他定亲了。哈哈哈……“咳咳！那什么？我不是也没去过江南，我也想去。这样，咱们去问问父皇，看父皇让不让咱们去？”

    锦雨本来就把他当哥哥，要是再觉得跟他定亲不是好事，那锦雨什么时候才能爱上他呀？

    锦雨的眼睛一下子就亮了。“六哥哥，你真好。”

    六皇子带着锦雨边往御书房走边说道：“我以前就疼你，你现在又成了我的未婚妻，我以后肯定会更疼你，你想要的东西，想干的事我都会尽力满足你。”

    锦雨听的有点晕。

    不过，六哥哥说了这么多她怎么着都得回应一下。“谢谢六哥哥，六哥哥，我也会对你好的。”

    六皇子带着锦雨过来的时候皇上正跟户部尚书商量事情。六皇子和锦雨在外间等了半个多时辰户部尚书才从御书房出来。

    户部尚书出来后小太监就进去通报去了。

    皇上刚准备喝杯茶歇一歇小太监就进来了。“陛下，六皇子和东江侯府的二小姐来了。”

    “……”怎么又来了？不会又是让他背锅的吧？“让他们进来吧。”

    “是。”

    一会，六皇子就带着锦雨进来了。

    皇上看六皇子手里提着个食盒就笑了。这回不是来让他背锅的，是来孝敬他的。

    六皇子跟皇上说了为什么来找他后……

    皇上：“……”这是谁家的熊孩子？一边玩去，别来打扰朕，朕有一堆军国大事。

