    两人架着不能反抗的白灵雪就朝学校的西北角落走去。

    那里是学校的厨房，平日负责学生的早中饭。

    旁边还有个小猪圈，是学校自己养的几头猪，逢年过节，给学生与老师们改善伙食的。

    一进去，两人便将白灵雪推进猪圈！

    两头发情的公猪受了惊，一下子朝她屁股拱了过来。

    白灵雪被几头发情的公猪拱着，屈辱又惊恐地呜呜呜，想要离开，手被绑住，连站起来都不行，只能眼巴巴地看着舒歌。

    舒歌走过去，端起她下巴：“怎么，求饶？”

    白灵雪忙点头，眼泪汪汪。一派我见犹怜的样子。

    艰难地含糊道：“舒舒姐……对不起……我错了……”

    “小歌，你可别饶了她，她最会装腔作势，博取同情了！”乔玥儿斥一声。

    饶了她？

    舒歌将她后颈一摁，压在了旁边的猪食盆里！

    “啊……”白灵雪惊得闷哼一声，恶心的馊饭味席卷整个口腔，顺着滑进了胃袋！

    是……猪食！

    她趴在地上狂吐起来，嘴巴却塞着东西，根本吐不出来。

    残渣馊汤流了一身。

    舒歌转头望向乔玥儿：“有酒吗？”

    “酒？没有，不过学校旁边有个小卖部，有卖的。”

    “玥儿，帮我去买几瓶。”

    乔玥儿虽然不知道她要做什么，却还是飞快去办。

    一小会儿，便拿着几罐啤酒回来了。

    舒歌接过啤酒，一罐罐揭开拉环，泼在白灵雪身上。

    然后，将空啤酒罐丢在猪圈里。

    乔玥儿立刻明白了她的用意。

    这个舒歌，嘿，就是老道！

    舒歌又弯下腰，面朝白灵雪，一字一顿：“这是你自找的。今晚就在这儿待一晚吧。乖乖的，别闹。明天早上有人看见你，自然会放你出去。要是你敢对外说是我和玥儿做的，你在小林子对我做的事，也别想逃过。”

    说着，拉着乔玥儿离开。

    *

    次日的中午。

    在希望小学陪孩子吃完午饭，舒歌就踏上了回城的路。

    听说今天一大早，白灵雪被喂猪的校工发现了，从猪圈捞了出来。

    人脏兮兮的，浑身上下的衣服都被猪啃烂了，露出大片肌肤，春光外泄。

    校工赶紧通知京大带队的辅导员，将她送到村里的医务所，清理伤口，洗了个澡。

    据说换下来的衣服，让医务所的护士闻着当场吐了。

    简直不敢相信她怎么带着这一身味儿在猪圈里一夜。

    不过，辅导员问起来，白灵雪什么都没说。

    辅导员见她满身的酒味，猪圈里还有几个空啤酒罐，只当她是喝高了，才倒在了猪圈里，也没多问，训斥了几句，说是回校后，让她写个检讨。

    白灵雪也只能打落牙齿往肚子里吞。

    回城的车上，乔玥儿笑得前仰后合，又一直好奇兮兮地缠着舒歌，研究昨晚白灵雪有没有被公猪占便宜。

    舒歌无奈，笑：“还不一定是谁占了谁的便宜，你没听说吗，发情的种猪，厉害得很。”

    乔玥儿扼腕，这样说，说不定还真便宜了白灵雪！

    *

    校车送下乡做义工的学生们回了学校。

    舒歌刚一下车，就看见额头上包着纱布，脸上都是伤的白灵雪气冲冲朝自己走来。