    第八百七十六章 宣传的办法

    说起来，楚云飞跟陆睿还真没有私人恩怨，只是这次的招商会是他上任之后第一次主持这么重要的工作，现在却忽然被横插一脚，还要给仁庆市这个关系户安排位置，他自然不太高兴了。!dan kan赢q币）

    所以在接到陆睿打来的询问电话之后，楚云飞没好气的说道：“怎么回事？你们仁庆市难道不知道这次招商会的重要性么？这么晚才报名不说，还只有那么一点项目，现在展位很少，你们的展位只能排在后面了。”

    陆睿无所谓的笑了笑，他自然知道仁庆市既然做了空降部队，肯定会遇到这样的麻烦，笑了笑道：“没关系，只要有展位就可以，位置不重要，那麻烦楚省长了。”

    话虽然这么说，可是在抵达会展中心看到仁庆市的展位得到时候，所有人的眉头都皱了起来，只见那个展位赫然处于整个会展中心的最偏僻角落里，周围几乎已经什么都没有了不说，前面还有一个硕大的雕塑，完全挡住了外面经过的人看向这里的视线。真要是在这儿做展位的话，别说搞什么宣传活动了，压根就没有人会刻意到这里寻找嘛。

    招商局局长杨宗保脸色涨红：“这，这也叫展位？”

    郭正通也眉头紧锁的说道：“是啊，这个地方，估计是整个会展中心地理位置最差的了。”

    摆摆手，陆睿淡淡一笑道：“有什么关系？招商引资真要是靠地理位置的话，还要这个会展中心干什么？”他的想法很简单，好酒不怕巷子深，更何况自己这坛子好酒，已经联系了不少有名的大公司，到时候有林若岚等人带来的投资商做引子，肯定能够吸引到更多的企业。而且肖子涵那丫头最近也在省城，有她在，电视台、报纸之类的媒体宣传根本就不用愁。

    “市长？”所有人都是一愣，陆睿的话实在是太过奇怪，毕竟之前他可是说了，这次招商引资对于仁庆市是十分的重要，但现在的这个情况下，想要招商引资在众人看来无疑是天方夜谭。

    陆睿微微一笑，平静的说道：“杨局长，你组织一下人手，把咱们的展厅布置起来。”

    说完，他又看向杜海涛道：“杜主任，之后过来的工作人员，你安排一下，保证大家的后勤需要。”这是必须的，毕竟光靠几个领导是没办法把这个站台撑起来的，还是需要招商局方面派出一些专业的人员负责。

    杜海涛听到陆睿的话，脸色一整，严肃的说道：“市长放心，这个事情交给我好了。”

    想了想，陆睿又说道：“老郭，你去跟会展中心的负责人沟通一下，让他们给我们找一些椅子来，唔，要多准备一些。”

    虽然有些狐疑，不过郭正通还是点点头道：“我知道了，市长。”

    笑了笑，陆睿拍拍手道：“大家不要担心，我保证，之后的招商工作，会让你们忙得焦头烂额。”

    说完，陆睿转身就带着张海洋离开了。

    眼看着陆睿乘着车离开，所有人都傻眼了，陆市长这是唱的哪一出啊？一句话不说就走了，这里的事情难道不管了？

    不过大家毕竟都是坐到厅级的干部，见识了不少的大场面，微微震惊之后很快的开始了自己的工作。

    郭正通去找会展中心的负责人，正好碰到了正在这里视察的副省长楚云飞，无奈之下，他只好就仁庆市的招商准备工作对楚云飞进行了一番汇报。

    等到郭正通说完之后，楚云飞眉头微微一皱：“你们的市长没来么？”

    郭正通尴尬的点点头：“陆市长正在布置展台。”

    他总不能告诉楚云飞说我们市长压根没打算搭理您这位副省长，无奈之下只好说陆睿在布置展台那边。

    冷哼了一声，楚云飞道：“真是好大的架子，哼！”

    郭正通心中暗暗翻了一个白眼儿，心说您把我们安排那个犄角旮旯去做招商，还指望我们市长来给您老汇报工作？别说汇报工作了，就陆市长那脾气没当场火就已经奇怪了，这要是黄记来了，恐怕直接就拍桌子找上省委了。

    不过虽然心里这么想着，嘴里面却还是恭敬的说道：“陆市长那边有不少的东西要处理，他说了，等到把我们的展台弄的像样一点，就来向楚省长汇报工作。”

    楚云飞摆摆手：“不用了，我还有事，你们先忙。”说完，他转身带着自己的随员离开了。

    这个时候，陆睿却是把电话已经打到了肖子涵的，这个事情还得这位大小姐帮忙才行。

    “肖大记者，上次给你提供的新闻怎么样？”电话接通之后，陆睿却不着急说正题，而是微微一笑调侃道。

    那边的肖子涵哼了一声道：“你这个小官僚难得做了一件好事，本小姐大度的原谅你了。上次的那个新闻不错，我报道出来之后，就连老头子都关注了起来，亲自批示省里面重新审理，一定不让凶手逍遥法外！”

    陆睿点点头，之前他就已经猜到了，这个事情既然牵扯到了省委的某些博弈，到最后十有*会惊动省委记肖群，而且有可能，肖群还会借着这个事情对某些人出一些警告。

    “这样最好。”陆睿笑着说道：“这次我是有个事情要麻烦你，不知道肖记者能不能赏光吃顿饭啊？”

    肖子涵一愣，随即紧张起来道：“我说，小官僚，你大小也是个市长，居然还要找我帮忙？我跟你说，要是跟老头子有关的就不要说了啊，我是死活不会去求他的。”

    陆睿莞尔，想不到这个小丫头还要这么倔强的一面，摆明了不想借用老子的名声，微微一笑，陆睿道：“跟肖记无关，我主要是想请你帮个忙。”

    “哈哈，你终于也有求到我的时候了！要我做什么？”肖子涵大喜过望的说道，一直以来陆睿跟她总是斗嘴，可是却还是第一次用这样的口气求自己帮忙，肖子涵心里面那叫一个高兴，终于有能拿捏这个家伙的地方了。

    微微一笑，陆睿道：“主要是我们仁庆市这次招商的事情，你看看能不能在省城帮忙找点人宣传一下？”

    肖子涵一愣：“招商？”

    陆睿点点头：“是的，具体的事情我们见面再说。”

    省城的一家咖啡厅内，陆睿跟肖子涵两个人相对而坐，看着陆睿，肖子涵笑道：“想不到啊，你居然还求到我的头上了。”

    陆睿无奈的看着肖子涵，这丫头已经是第三次说这个事情了，还是在半个小时之内。

    “说，你能不能帮我们重点宣传一下？”陆睿看着肖子涵道。

    肖子涵点头道：“就这个事情啊，没问题。不过要我说，你这个事情不能光靠报社，你应该找雨珊帮忙，她跟省里面的电视台的人都比较熟悉，要是能帮你宣传一下，那就更好了。”对这个事情她倒是显得很热心，比较是对仁庆市展有好处的，肖子涵也知道，这个事情要是做好了，仁庆市的老百姓还是会得益的。

    陆睿一愣：“雨珊？”

    肖子涵一笑道：“雨珊是广播电视大学毕业的，不少同学都在省里面，这个事情她出面的话，应该能给你介绍几个人，对这个事情很有帮助的。”

    陆睿点点头，嘿嘿一笑道：“想不到闹了半天，你没什么作用啊？”

    肖子涵大怒：“你！信不信我给雨珊打电话，不让她来帮忙？”

    陆睿连连摆手：“大小姐，你快打住，饶了我！”

    接到肖子涵的电话，唐雨珊当即表示自己有时间，下午就能到省城。

    想了想，陆睿道：“你跟省委宣传部那边熟悉么？能不能帮我介绍几个人？”

    肖子涵摇摇头：“不太熟悉，我毕业之后我爸就让我去仁庆了。”

    跟肖子涵告别之后，陆睿想了想，这个事情恐怕还得让李逸风出面。

    拨通了李逸风的电话，陆睿简单的把事情说了一遍，李逸风沉吟了一下道：“这个事情好办，宣传部那边我倒是有几个熟人，晚上约一下，咱们见个面。”

    傍晚时分，陆睿在省城的一家大酒店内宴请了李逸风一行人。

    李逸风请来的人不多，除了他自己之外，只有三个人，但是身份却都是非同一般，他们分别是省委宣传部副部长、省电视台台长陈梦吉、省电视台财经频道主任萧炎和g省日报社副社长林动。

    看到陆睿的时候，萧炎笑呵呵的伸出手跟陆睿握了握道：“陆市长，多年不见，还记得我吗？”

    陆睿顿时一愣，仔细的看着萧炎，诧异的问道：“萧主任恕我眼拙，怎么看着你很眼熟呢？”

    一旁的林动和陈梦吉等人也露出不解的神色，看着陆睿和萧炎道：“怎么，你们认识？”

    哈哈大笑起来，萧炎握着陆睿的手使劲的摇了摇道：“陆市长可能是忘记了，当年我可是去过大洪县采访你的，想起来没有？”

    陆睿一愣，顿时想起来还真有这么一回事，拉着萧炎的是也笑了起来道：“是啊，是啊，当年萧主任还真跟我见过，不好意思，不好意思啊，想不到还是故人。”

    李逸风呵呵一笑：“这样正好，省的我还要费心思缓和气氛了。”

    !#