    “好，为了以正视听，不放过任何一个可疑的人，现在请诸弟子转过身去，让小白一一指认，有一点大家可疑放心，只要有我晓禾在，下手之人那是走不了的，若真的是我这长安徒儿所为，我不会徇私！”是的，晓禾掌管刑罚以来，一向都是以铁面无私示人的，在他的认知中，只有好的纪律才能诞生出最强的战士，诸位弟子自然是依言转身，“长安，咱们不转，他们这是摆明了欺负人，你要是转了，就等于自认了！”武元急了，他不能看着长安就这么吃了一个暗亏。

    “没事的，假的真不了，真的假不了，我做过什么我自己心里清楚，武元不用多说，你到一边站着去，没有我的命令，不准你动，你可明白，眼下你还有更重要的事情要做，那就是安抚海燕的情绪，她修炼养心道最忌讳情绪大起大落，这样对他的功力有着毁灭性大打击。”谢长安脸上不见惊慌失措，他知道其实一直有一只手想要将他置于死地，现在看来，这只黑手好像还真的成功了！

    “不是，不是，不是”小白一一走了过去，这些弟子的背影和那黑影的背影并不一样，然而当他看到谢长安的背影时，他停下了脚步，他开始了努力的回想，“长安师兄请你做几个跳跃的动作，越轻盈越好。”这可不是什么小事，小白也是有些不确定，这才让谢长安做几个跳跃的动作，谢长安闻言，倒也没有想那么多，只见他身法灵动飘逸，姿态极为的优美。

    “是谢长安，就是谢长安，看到他跳跃的动作，我可以百分百的肯定，昨晚的黑影就是他谢长安！谢长安我和你拼了，亏我们一众弟子之前还那么的崇拜你，想不到你骨子里竟然是一个人面兽心的混蛋，你换我好友的命来！”净玄一把拉住了情绪彻底失控的小白，“小白，你放心，今日两位师尊都在，一定会给你一个交代的！”

    “我看你们谁敢！”明白了，一切都明白了，其实这根本就是一个圈套，都设计好了，让长安往里钻！“武元！你给我站住！难道你忘记了我刚才对你说的话了吗？我是什么样的人，你知道，天地都知道，既然这样的话还有什么好担心的呢？”随即看向小白，“看来，我今天说什么都是没有用了，既然这样的话，那你们还等什么呢？还不动手？”谢长安依旧是一副泰然自若的模样，他一点儿也不为自己的处境担心，既然这小白都是指认自己了，那自己还有什么好说的，索性就成全他们好了，只是这背后黑手厉害啊，一连两次都是要弄死自己，现在他还真的是有些好奇了，他很想知道这黑手究竟是谁？

    “十九人的性命，此事过于重大，你我二人都是不能做主，还是先禀告掌门师兄为好，让他老人家定夺，在这之前，先将这谢长安关押起来，任何人都不准看望！”晓禾正色道，就算是他这个做师傅的想帮助长安，现在都是不可能的了，人家都看到他的背影了，这是铁板钉钉了，他能有什么法子。

    谢长安没有反抗，他缓步走出了禅房，在经过净玄的时候，净玄在他的耳边说道：“想不到暗中你居然是得罪了这么多的人，这一次就算是大罗神仙来了，也救不了你了，看来你想找我秋后算账只能是等到下辈子了。”谢长安并没有说话，在谢长安的眼中，这净玄就是一个跳梁小丑而已，他是不会和小丑一般见识的。

    这一个早上发生了这样的大事，自然最后是人尽皆知，谢长安在不久之前还是月能寺人人称道的英雄少年，今天却变成了人人喊打的老鼠，“真是没有想到原来这谢长安竟然是这样的人！”这每一个字都是如刀子一样的戳进了王海燕的心中，最终她没有忍住，一口鲜血狂喷而出，修炼养心道第一要素就是要宁静，这可谢长安是她生命中最重要的男人，他发生了这样的事情，你让她如何冷静？

    谢长安在一众人的眼光中，被关押在了月能寺的后山中，同时为了防止他暗中逃走，晓禾晓风施加了三重秘法，更有空无堂的一众高手看管，如此一来，谢长安那是插翅难逃！至于他最后会有什么样的惩罚，那是要等晓光晓禾晓风三人一同商议之后才能决定的！

    “师傅，你我都知道长安是什么样的人，你为什么眼睁睁的看着，不去救他？难道月能寺就是这么对待有功之人的吗？”在第一时间，王海燕就找到了晓风，她不相信谢长安能做出这么疯狂的事情，这其中一定是有着他们不知道的情况。

    “徒儿，为师已经在救他了，现在他只是被关押起来，短时间内性命无碍，这难道不好吗？你可知道若是按照晓禾的性子，长安早就横死当场，他是顾忌我，才说什么药掌门师兄定夺，长安做下如此的事情，晓禾是有权力定他的生死的，徒儿，我虽然看重长安，但在这件事情上，我只能做到这一步。”

    王海燕知道恩师说的都是大实话，没错，现在长安的性命无碍，那背后之人是不敢再有什么动作了，从这一点上看，现在他是安全的，最后的结果至少要等上一段时间，他一定要证明谢长安的清白！“弟子告退。”其实晓风说的已经很明白了，他就是要让海燕他们自行调查，这事情的前后是真的很蹊跷的，先是净空，接着又是十九个无辜的弟子，他们的生命力都是消失了，矛头都指向了谢长安，难道谢长安是傻子，两天的时间做下这么多的事情？

    他碍于身份，不能明着调查，只能是借助海燕之手来做这件事情了，看来这内鬼功力不弱，而且势力也不小，究竟会是谁呢？还有他为什么要去诬陷谢长安呢？这些可都是问题。