    清晨的空气显得格外的清新，当天边呈现一抹鱼肚白的时候，云萧突然就被一只有力的大手从床上硬拉了起来。

    云萧一脸懵逼的揉搓着自己的眼睛，仔细一看，竟然是吴刚老师。

    云萧嘴角一抽，心中暗道不妙。此时，吴刚的神情也是极为的严肃，眼神中透着一丝愠怒之色。

    “吴老师，有事？”云萧怯生生的问道，同时，他的脸上也是挂着一抹尴尬的笑容。

    不尴尬才怪了，他自己可是清楚的知道，这段时间以来，吴老师的课他缺了可是不下五六节。

    “出来，补课。”吴刚十分干脆的回答道，然后转身准备离开，走到门口的时候又补充道：“我给你十分钟的时间准备，十分钟之后我要是在广场上还没有见到你，今天的内容就加倍。”

    云萧浑身一个抖机灵，立刻二话不说开始换衣服洗漱。加倍？别开玩笑了，光是原本的内容都怕是学不完吧。

    十分钟后，学院大广场，两道身影赫然站立。

    吴刚一脸淡漠的打量着云萧，昨天的比赛他也是全程都在看，对于云萧的表现，他还是十分惊喜的，所以对这个学生的关注度也是日渐增强，也是因为这个原因，吴刚决定抓紧把前面落下的功课给云萧补起来。这要是换成那些普通的学员，吴刚怕是直接就不闻不问了。

    周围经过的学生也都是眼中流露出羡慕之色，特别是那些老学员，他们可是很清楚，吴刚是这个学院教学能力最出色的人，而且他的训练方式都是打破常规的，所以对于云萧能够被这样的一位老师一对一的教导，要说不羡慕，那是不可能的。

    补课整整进行了一个小时，刚好是学院师生正式起床的时间，这一个小时下来，云萧听的津津有味，因为吴刚教给他的并不是单纯的理论知识，而是针对他自身情况的一个指导和总结，吴刚将噬狼魔蛛毒丝的特性和用法做了精简的介绍，同时也给云萧指出了下一步的修炼方向。

    “云萧，你现在停留在什么层次？将你的斗气放出来给我看看。”吴刚冷声道。

    云萧一怔，随后就是释放了自己全身的斗气，八段斗之气的气势瞬间绽放开来。

    这一刻，就算是吴刚也是眼中闪过一抹不淡定，因为他清楚的知道云萧的底细，这短短两个月的时间居然升到了八段斗之气，这可不是简单的一句天赋绝艳就能够说明白的。

    “行了，收起来吧。接下来你的修炼方式我会单独给你设计一份方案，老实说，你的成长完全出乎了我的意料，学院的教学方式根本就不适合你了，所以你需要一种新的方式来修炼。明天你再来找我，接下来你去一趟院长办公室。”

    “院长办公室？去那干什么啊？”云萧一脸疑惑的摸了摸头道。

    “去了就知道了。”吴刚简单的扔下一句话，然后转身离开了。

    云萧长出一口气，想不明白为什么像院长那样的大人物要找自己？

    “该不会是逃学时间长了，院长亲自找家长吧....不会吧，这个世界也流行这套玩意儿？”一想到上一世，自己每次被找家长之后总是逃不掉一顿男子单打、一顿女子单打，还有一顿男女混合双打的情形，云萧的脸上就涌现一副无奈的表情。

    “算了，死就死吧，纳兰妈妈这么温柔，下手应该会轻一点吧。”

    几分钟之后，云萧出现在院长的办公室。

    豪华大气的办公室里摆放着大量的红木家具，光是这些家具就是价格不菲，办公室里飘溢着一股淡淡的草木馨香，空气中单着丝丝甜味，有种仿佛置身大自然的感觉。

    “真会享受啊，花宗宗主的阁楼也没这么高调啊。”云萧惊叹道。

    “哈哈哈，云韵宗主和纳兰宗主师徒俩性情淡薄，不求名利，生活起居低调也是正常的，若是真的比起来，我这斗师学院又岂敢与花宗一较高下呢。”

    一道洪亮精神的声音陡然从旁边的一张大桌子处传来，云萧转头看去，那里正有着四道人影，其中一人坐在正中央，另外四人分别坐在左右两边。

    “院长好！”云萧一脸恭敬的鞠躬道。

    丰木生和其余四位副院长眼中流露欣慰之色，满意的点点头。这学院里的风云人物，似乎并不像外界传的那样嚣张跋扈啊，反而....很有礼貌啊。

    其实云萧为人还是很谦逊的，只是外面的某些人实在是欺人太甚，面对那种人，云萧只能是以牙还牙，以眼还眼。

    “云萧，我们也不跟你绕圈子了，这次叫你来，主要是想收你为徒！”

    嘶！

    云萧不禁倒吸一口凉气，整个脑子都是嗡嗡作响，他还没搞清楚状况，这一来就接受了这么重磅的信息，他实在是有些吃不消。

    看着云萧惊讶的样子，丰木生等人也是苦笑一声，他们也知道刚才的那番话似乎刺激到了眼前的少年。试问谁能够入院两个月就能够成为院长的亲传弟子呢？

    “您要我做您的弟子？”云萧强调道。

    “不是....”丰木生干脆到道。

    云萧愣了一下，怎么这会儿又说不是了？随后他听到的话直接是让自己大跌眼镜。

    丰木生道：“是让你做我们四个人的弟子。”

    我去...这待遇...天底下也没谁了吧，云萧心中暗暗惊叹一声。

    虽然丰木生等人的实力与纳兰嫣然比起来还是不够看，但是身为一个小辈，能够一下子得到这么多位前辈的青睐，云萧心中还是很惊讶的。

    可是....

    云萧陷入两难的境地，眼前的机会自然是绝佳的，但是他已经有着战苍这一位老师，实在不敢再拜入他人的门下。心中闪过这样一个念头，随后他就猛地一摇头，狠狠自我批评了一顿。身为一个新时代的少年，怎么能被繁文缛节捆绑呢，已经有老师了又如何？人家盛意拳拳，怎能辜负？再说了，我本来就是他们学院的学生，他们教我修炼也不为过啊。

    心中这么一想，云萧立刻下拜道：“多谢四位老师，弟子一定认真修炼，不负老师的期许。”

    见状，丰木生四人原本悬着的心也终于是落下了，说实话，他们原本是多么担心云萧会因为已经有老师的缘故而拒绝他们，毕竟云萧那位隐藏的老师所传授的功法都是极为的古怪厉害，而那些隐士高人通常都是一脉相传的，并不允许弟子额外再拜师。

    未免夜长梦多，阴骨虚赶紧道：“这是老夫最厉害的功法，名为八骨玄天鞭，你回去好好背熟，争取在学院的班级联赛前能够练成一些，对你颇有益处。”

    杨修子也是不甘示弱道：“来，这是为师的功法，化体术。这功法可以提升你肉体的强横，帮你化解大部分的攻击。”

    华婗红唇微抿，脸上带着讥讽道：“你们就知道舞刀弄枪，来，好徒儿，老师这功法是一卷魔音术，只要你修炼成功，这些魔音咨客帮你迷惑敌人，让敌人陷入虚幻之中。”

    看到三位老师一个个的拿出自己的斗技，云萧的眼睛都瞪大了，然后朝着丰木生看去，就只剩院长大人了，想必院长的功法一定更厉害吧。

    丰木生脸上有着一丝慈祥的笑容道：“为师这有一卷名叫移花接木，你先拿去记熟功法心诀吧。”

    其余三人也是面露惊讶之色，虽然当初说好是将自己最得意的功法拿出来教导云萧，所以阴骨虚他们都是将自己最厉害的拿出来了，然而丰木生却是将当年师祖的功法拿了出来，这移花接木就算是丰木生本人都是修炼的并不太成熟。

    这一幕，直接是让阴骨虚等人汗颜，没想到丰院长竟然如此看好云萧这小子。

    PS：跪求推荐票好评，

