    这一晚长生睡的很踏实，感觉踏实并不只是因为熟悉了龙虎山的环境，还有很多其他原因，张秉一恢复了罗阳子的道籍，他没有压力也没了后顾之忧。而身在龙虎山，再也不用时刻担心被人抓去严刑逼供。

    颠沛流离的感觉并不好，不知道明天要去哪里，不知道明天会遇到什么事情，连明天住哪儿都不知道，此番他终于安定了下来，再也不用提心吊胆。

    四更不到长生就醒了，前后只睡了三个时辰，他先前在义庄练气两夜未眠，昨晚也不曾合眼，按理说不应该醒的这么早，但醒来之后只感觉浑身轻松，神清气爽，并没有没睡够的困乏和难受。

    起初他还感觉疑惑，不过转念过后便明白了其中原因，之所以精力比之前要好，乃是因为自己此时已经有了灵气修为。

    任何的改变都有一个适应的过程，突然失去了什么需要适应，突然拥有了什么也需要时间适应，突然拥有了灵气修为，长生并不习惯，白日里甚至忘记了自己还有灵气修为。

    想到自己还有灵气修为，便盘膝打坐，凝神练气，实则他此时也不是练气，因为体内有了阴阳两股气旋之后，呼吸吐纳会随着呼吸自动完成，他此番的练气也只是沿着已经挖好的水渠巡视了一番。

    半炷香不过长生就睁开了眼睛，他发现连巡视水渠的举动都是多余的，如果水渠出现了问题，他能立刻知晓。

    对于这种坐享其成，不劳而获，长生心里并不是很踏实，旁人想要提升修为只能废寝忘食的刻苦练气，而自己连盘膝打坐都不用，这让他想到了王家夼的村正王全贵，村里的好地都是他的，也不用下地干活，坐收地租就能过的很好。

    这种感觉并不好，总感觉没有脚踏实地，而是走了什么捷径，投了机，取了巧。

    此时不过四更时分，起床尚早，长生重新躺倒，自脑海里规整思绪，思量练气因果，他有个习惯，不允许自己脑子里有疑惑，不管什么事情都想弄清理顺。

    半个时辰之后起床下地时，他已经不再为自己不需练气而可以快速提升灵气修为而忐忑了，因为他想通了，他没有投机取巧，也没有抄近路走捷径，在练气这条路上，他只是选择了一条比其他人更正确的路，不管做什么事情都是如此，最难的并不是坚持和努力，而是找到那条正确的路。

    出门之后先挤了羊奶喂黑公子，然后汲水洗漱，他已经知道早饭自哪里吃了，便出门下山，来到天师府等着开饭。

    他来早了，一干同门此时正在经堂里操行早课，早课有人领课，是个年逾古稀的老道士，应该是大字辈的高功法师，眼前的桌上放着经文，手里拿着个小棍儿，念经时偶尔会用小棍儿敲打桌上的铜钵，这东西虽然像铜钵却不是叫钵，应该叫磬，乃道家法器的一种。

    长生自门外听了片刻，由于他来晚了，听得不很完整，前后也连贯不起来。

    听闻西面院子隐约有奏乐之声，便走过去隔墙听声，里面的人貌似在演练乐器，道乐在所有的法事中都会用到，故此龙虎山设有道音院，里面有三十多个道乐乐师。

    道乐的特点是肃穆庄严，空灵宏大，使用的乐器也很多，鼓，钟，钹，磬，笛，箫，琵琶，二胡，古琴等乐器都会用到，音律是很考验一个人灵性和悟性的，而悟性和灵性这东西并不是每个人都有的，听了片刻，长生摇头走开，里面的乐师不乏音律高手，但也有蹩脚的，分明奏的是肃穆的礼三清，其中一名乐师却将二胡拉的跟上坟吊孝一般。

    离开道音院，长生又回到饭堂前等着，在这里他又遇到了熟人，是之前被张墨带回来的那个孤儿。

    那名为田辉的孩童还认得他，主动走出道童队伍过来跟他说话，可能是见到他又想到了自己惨死的双亲和姐姐，孩童眼圈泛红，没说几句就哽咽落泪。

    长生和声安抚，蹲身帮他擦泪。

    “无量天尊。”悦耳的女声。

    长生闻声抬头，只见说话的是个十七八岁的年轻坤道，身形高挑，面目姣好。

    “无量天尊。”长生起身回礼，道人稽首的姿势是一样的，只不过乾道左手在外，坤道右手在外，但对于不同身份的人行礼，站立的姿势是有讲究的，跟后辈回礼可以直身，跟同辈见礼略微弯腰即刻，向长辈见礼必须深揖弯腰。

    这个坤道应该是负责照顾这群小道童的，来到之后轻拍着田辉的肩膀微笑说道，“我叫倪晨伊，三字辈的，你就是三生师弟么？”

    “是。”长生笑的不很自然。

    “你的事情我们都听说了，我们都很敬佩你。”倪晨伊说话时转身回头，另有几个照顾道童的年轻坤道冲她和长生笑着招手。

    长生不无尴尬的抬手回礼。

    “听说你精通岐黄医术，我也很喜欢，有时间与你请教可好？”倪晨伊笑问。

    “好好。”长生紧张点头。

    倪晨伊冲长生笑着摆了摆手，然后带着田辉回返道童队伍。

    待她回去，另外几个照顾道童的年轻坤道与她窃窃私语，说说笑笑，貌似对她主动上前与长生说话甚是佩服。

    长生没见过什么世面，被人品头论足免不得尴尬，好在早课结束之后三云子等人走了过来，见到他急忙招呼他往饭堂吃饭。

    早饭还是米粥和咸菜，但没有鸡蛋，时逢乱世，道士的日子也不好过，好在米粥很稠，立筷不倒。

    吃饭时三云子指着西面靠墙的那片桌子冲长生低声说道，“三生，看见那个正在给道童剥鸡蛋的女子没有？”

    “怎么了？”长生随口反问，三云子说的正是倪晨伊。

    “她叫倪晨伊，道号三伊子，其父乃长安首富，你昨日吃的鸡蛋就是她买的。”三云子笑道。

    见三云子笑的颇有深意，长生无奈摇头，并不接话，只是低头吃粥。

    “喜欢她的人可不少，不管你想做什么都得小心点儿。”三木子低声提醒。

    “我也没想做什么呀。”长生说道。

    “你是不想做什么，但我看她想做什么。”三云子笑道。

    长生不知道说什么才好，只能低着头不说话。

    上午是习武的时间，龙虎山弟子练的都是相同的几种武功，都聚集在门前广场上，修炼内功都是各自私下进行的，聚在一起练功只是练的武功招式。

    八卦掌，六合拳，太极剑，练功是根据师承站位的，长生没有师父，也不会武功，别人练，他只能站在远处看。

    他虽然不会武功，却知道武功分为两种，一种是杀人的，一种是打人的，龙虎山的武功无疑属于后者，进退有度，攻防兼备。

    大部分武功走的都是脚下生根的路子，也就是力求下盘稳健，龙虎山的武功亦是如此，不过长生内心深处不太认可这种做法，他更倾向于李中庸和陈立秋等人的武功路数，不做有根大树，只做随风垂柳，与敌动手之时不管招式到不到位，也不管姿势好不好看，只求迅捷快速。

    再者，他也不太认可攻防兼备，追求攻防兼备势必会减弱进攻的威力，全力进攻，打的对方应接不暇，毫无还手之力，这才是最为明智的做法。

    不过这些想法他也只能放在心里，因为他很清楚自己的这些想法很容易被人视为激进毛躁，常见的这三种武功他还是要学的，但也只是学学招式，同门都会的东西自己不能不会，倘若真正与敌动手，他是不会用的。

    八卦掌六十四招，六合拳三十六招，太极剑二十四式，只一个上午长生便熟记于心，世间没有绝对的公平，天赋是先天带来的，是上天赏饭吃，普通人就算羡慕死，嫉妒死，恨死也没办法，人家的天赋就是高。

    午饭过后长生没有下山，下午是道士学习法术的时间，他还没有授箓，是没资格参加的。

    闲来无事便牵着山羊往林下吃草，黑公子也跟了出来自附近溜达。

    自外面怎么都好说，住在龙虎山就得考虑黑公子会不会伤到别人了，毕竟它体内带有尸毒和蛇毒，他必须确定这两种毒性都存在于黑公子身体的什么部位。

    黑公子的尿一直是黑色的，这说明它体内带有剧毒，血液也是黑色的，说明五脏六腑也有毒，确认过后发现唾液也是有毒的，不过它的皮毛是无毒的，也就是说只要不接触到它的体液或是被它咬到，寻常的抚摸骑乘都是不会中毒的。

    没有谁会无聊到去喝黑公子的尿，想要防止它无心之下伤害到龙虎山众人只需要做到一点就可以了，那就是不让它乱咬人，这个简单，严加训导，慢慢养成习惯也就是了。

    未时三刻，张墨又来了，长生就在山洞不远处的树林里，张墨走近之后便看到了他。

    “如何，住的还习惯吗？”张墨笑问。

    “习惯，”长生点头，“大家对我都很好。”

    “龙虎山一直是这种风气，待人以诚，待人以善，”张墨点头笑道，“风气和氛围是很重要的，你以后会变成什么样的人，会走什么样的路，并不是由你自己决定的，而是由你遇到的人和经历的事决定的。”

    “是，是，”长生点头过后出言问道，“师叔，您找我有什么事吗？”

    “的确有事，”张墨转身先行，“走吧，四位师叔要见你……”

