    过了好久，枪声停了。

    有人的声音在餐厅里响起。

    粗狂的声音用一种命令的语气说，活着的人都双手抱头站起来，走到门口这一块地方来。

    路乔和秦溯回都没动，路乔快速向警方发送了求救短信。

    短信刚显示发送成功，那个声音就又阴森森的响起。

    他说，希望在座的各位都乖乖配合着，不然，过去他的手下过去搜，如果是发现了有人没有听话，后果自负。

    路乔和秦溯回对视一眼，咬咬牙，从桌子底下站了起来。

    路乔终于看清了餐厅里的惨状。

    人间炼狱，满目的鲜血，晕血的感觉又泛上来，路乔这次不敢放任自己晕过去，秦溯回和小相思在，她不能就这么晕过去。

    狠狠的咬了下舌尖，强迫自己冷静下来。

    端着枪几个的彪形大汉，已经把整个餐厅都给包围了，身后有坚硬的东西抵到了腰上，路乔浑身一僵，然后就听到一个声音说：“不想死的话，乖乖听话，去那边蹲下。”

    身体都已经不是自己的了，完全不受大脑的指挥，路乔抱着小相思，不敢回头，只说：“我们会配合你们，不会反抗的，请不要伤害我们。”

    背后的那位先生，很明显脾气不太好，枪用力的一捅她，“少说废话，快过去，不然我一枪打死你。”

    经过长久的锻炼手劲比常人大很多，那么一捅，路乔的腰上跟被刀捅了一下没什么区别，疼的要命。

    慢慢的走到人群里，也跟身后那位先生口中的“boss”越走越近。

    原本并不清楚的样貌如今看得十分清楚，路乔耳边嗡的一声，脑子里一片空白。

    那个人口中的“boss”她认得，前天晚上，在电视上她见过，A国如今正在通缉的要犯。

    他是A国一个臭名昭著的“商人”，做的全是见不得人生意，几乎已经建成了一个巨大的地下王国，人，枪支，都是他们眼里可以贩卖的商品，只要有钱，没什么他办不到的事情。

    他培养了许多没有底线，披着人皮的怪物为他所用。

    他很神秘，做的事情很多人都知道，但是没有人知道这个人的真名，他的手下们从不叫他真名，而是恭恭敬敬的喊他“boss”，或者是“王”。

    听说此人丧心病狂，做事没有任何底线，手段异常残忍，而且无法无天，手段狡猾，多次与警方正面对上，都能够逃脱。

    是A国境内，做让人头疼的通缉犯。

    落在他的手里，不是沦为奴隶，就是沦为他地下王国里的一件商品，左右都不会好过。

    路乔的心顿时就沉了。

    仿佛是为了帮路乔印证她的想法一样，有一个胆子特别大的孩子跑了出去，用手比着枪的手势，大声的喊了一句“坏人受死吧！”，然后做出了开枪的“biubiu”的声音。

    “砰！”

    一声真实的枪响，那个孩子就直直的倒了下去……

    “boss”不耐烦的啧了一声，“聒噪的小麻雀可真烦人。”，枪在手里转了两圈，眼神异常的平静就好像，就好像自己刚才不过是杀了只兔子而已，毫不在意，完全没有对生命的敬畏。

