    “我觉得我还可以抢救一下，先送我回去。”

    林峰说道。

    孙杰等人立即开着车送林峰回去了。

    “大哥，那这个地方怎么办。“

    鸟王说道。

    孙杰抬头看了眼那巨人丧尸又看了眼被林峰斩断的两条手。

    “留几个人守在这里，没有林峰，就算这巨人丧尸的手斩断了，我们也根本伤害不了他。”

    “是。”

    鸟王点了点头。

    “希望林峰能够快点回复啊。”

    孙杰叹了口气，本以为胜利曙光就在眼前，谁知道，忽然来了一片乌云。

    回到仓城的医务室内。

    一些医护人员也都立即对林峰展开治疗。

    不过也都是杯水车薪，他们学习的治疗重度烧伤的方法都是来自于末世之前，现有的医疗条件也是来自末世之前，甚至比末世之前还要差。

    重度烧伤本身就是一个极其难以解决的问题，要想恢复如初，没任何希望。

    林峰直接让他们都出去了，一个人待在医务室内。

    看着自己烂烂的肉体。

    林峰倒也没有什么心情波动。

    “林峰哥，你别想不开啊。”

    孙杰十分担心。

    林峰哭笑不得，“至于吗？我就寻死寻活的。没那么夸张，你们都先出去，让我一个人安静想想办法。”

    孙杰等人都离开了病房但也没有走远，一个个都在病房外面守着，一旦里面有任何不对劲，第一时间冲进去。

    林峰自然不会自杀了，这又不是什么大事情，虽然实际上事情也不少，他这个样子浑身烂烂的，少说也要恢复几个月，而且身上的皮肤还是烂的，根本没有办法恢复如初，皮肤组织都已经坏死了。

    虽然说穿上裤子基本上看不到什么，但对他的行动能力绝对有很大影响，尤其是他的性能力。

    林峰靠在床上，他上半身倒是没有多大问题，敷了药后就已经开始恢复了。

    林峰打开自己物品栏开始一个个的浏览，看有没有什么可以用得上的。

    至于药剂，林峰直接忽略，他想了想，拿出了一颗九阶晶石。

    把晶石捏碎后，把里面的基因原液撒在自己伤口上。

    林峰这么做，只是他纯粹在摸索罢了。

    基因原液是否可以治疗伤势，没有人这么做过，也没有任何可以参考的东西。

    但是林峰只能这么做。

    若说末世之中最大的馈赠是什么，那就是基因原液了，能够强化人类的东西。

    九阶晶石的基因原液十分粘稠，留在伤口上，林峰就感觉到一丝丝冰凉之意。

    林峰十分紧张的盯着。

    一刻钟过后。基因原液全部被他身体吸收了，但是伤口依然那么可怕。

    林峰叹了口气。

    完蛋了。

    晶石居然没用？

    直到这一刻林峰才是有点慌了。

    之前不慌，那是因为一直觉得晶石也许治疗，可是如今，现实又给了林峰无情的一巴掌，彻底把林峰给打懵逼饿了。

    “这尼玛怎么办。”

    林峰向来一个比较有主见的人居然慌了手脚，看着自己腐烂的皮肤，简直比丧尸还可怕的烂肉，没有人会不慌张。

    “老子可是堂堂战神啊，曙光基地第一高手就特么废了？”

    林峰不过相信，他总感觉自己是天道眷顾的天选之子，没道理就这么倒下啊。

    林峰按耐住心中慌张的心情，而是继续看物品栏里的东西，物品栏里东西虽然多，杂七杂八的，但实际上品类很少。

    无外乎那么几类。

    怪物尸体。

    晶石。

    食物。

    药品。

    以及武器。

    林峰扫来扫去，一颗心越来越陷入谷底。

    这一次，怕是真的完蛋了。

    林峰目光落在几颗体积很大的晶石上。这是十阶的晶石。

    林峰摇了摇头，九阶晶石都没用，十阶晶石也没有希望，这不是等级的问题，而是基因原液对于皮肤这种东西根本没有任何改善的作用。

    “对了，那个病毒清除剂！”

    林峰目光落在一个药剂身上。这是他在遗落战境得到的。

    这个东西就是林峰所说的末世之中的药剂，他不是什么阿莫西林可以媲美的。

    “不过烧伤也不是什么病毒吧？这个病毒清除剂应该只对病毒有用！”

    林峰摇了摇头叹了口气，他犹豫了一下，没有尝试，因为这玩意看名字就知道效果估计没有，反倒是会浪费了这个好不容易得到的药剂，林峰虽然心里慌得一逼，但还不至于到病急乱投医的地步。

    “怎么办呢怎么办呢，难道我这个堂堂要当猪脚的男人，就这个样子？这读者朋友们也肯定不能接受啊。”

    林峰心里非常的烦躁。

    没有人看到自己这烂肉还会满脸笑嘻嘻的。

    蓦地。

    林峰目光落在一个东西上。

    这个东西。

    外观和晶石十分的相似。

    但是却有些不同。

    林峰目光微微眯起。

    “这个东西是……”

    林峰脑海里一下子想起来了。

    这是他之前和周华去汉市第一次营救王博士那些砖家的时候半路上遇到的个巨大树怪。

    当时林峰灭掉对方后就掉了个这个东西。

    和晶石看起来差不多，但是却具备极其强大的生命气息。

    “生命气息……”

    林峰目光之中精芒闪烁，他冥冥之中有种感觉，此物，有用！

    林峰也不墨迹直接就是捏碎了这个东西，这个玩意和晶石差不多，都是里面包裹着某种不知名的特殊液体，这液体落在林峰身上的那一瞬间。

    林峰表情就变了。

    我尼玛真痒。

    林峰五官都扭曲起来了，此时此刻，林峰就感觉好像有无数只蚂蚁在他被烧伤的地方爬来爬去按道理这些被烧伤的地方已经麻木了根本没有任何知觉，但是林峰现在却忽然诡异的感觉到了一阵阵的瘙痒，这些瘙痒让林峰抓心挠肺。

    在床上滚来滚去，这尼玛谁顶得住啊。

    不过几分钟过后，这些瘙痒就消失的无影无踪，转而就是一阵阵清凉的感觉，就好像大夏天的涂了痱子粉一样。

    林峰再低头扫了眼，顿时面色一喜，心中的一块石头也是如释重负的落地了。

    此时此刻他原本那惨不忍睹的地方已经在慢慢的好转了，那些被烧的就好像蜡烛一样开始融化的皮肤也开始逐渐的复合自愈，确切的来说，是重生，坏死的皮肤已经无法再愈合了，而是变成了一层层死皮，从林峰肌肤上脱落，而一层新的皮肤重新出现了，犹如浴火重生一般。