    一夜过去，当林业走出安全后，顿时惊呆了。

    四周变成一片废墟，到处都是裂缝，一个个脚印遍地，或大或小。

    大的脚印足有上百米，小的也有数十几米，哪怕过去一夜依旧能感受空气中弥漫的可怕气息。

    “咕噜。”林业艰难咽了咽口水，只有安全屋保护范围的大地没受到伤害。

    与此同时，聊天频道也是炸开了锅。

    “好家伙，我一出来整个世界都变了，方圆几百米像是遭受到毁灭性的打击，找不到一片完好的土地。”

    “我这也是，原本我是在一个平地上，走出来后发现自己位于一个大坑里，整个地面塌陷了十几米。”

    “我记得我在一座千米高的大山后面，现在千米大山不见了踪影，只有一个恐怖坑洞。”

    “昨晚到底发生了什么，按道理动静那么大，我们不可能一点声音都听不到啊。”

    “应该是安全屋的保护机制，若非安全屋，我们怕是完整尸体都找不到了吧。”

    “天呐，难道七天后我们就要面对这些大恐怖了？”

    “不行，我要变强，否则只能等死。”

    ....

    四周环境的遭遇让所有人绝望的同时，更加激起求生欲。

    一些还在犹豫，想着能苟就苟的人也纷纷下定决心，若不抓紧变强，一但安全屋时限过去，死相绝对凄惨，没人愿意看到这一幕。

    而早就踏出一步的人松了一口气，还好昨天下定决心，没有白白浪费一天时间。

    七天时间，只要运气不差，怎么都能变强。

    小心翼翼走在裂缝上面，一但掉下去，必将万劫不复。

    裂缝几乎看不到底，一夜之间，方圆百里变成险地。

    “这就是荒墟吗？”林业暗暗吃惊，似乎有些明悟，为何这个世界会变成这样。

    若每个晚上荒墟都会发生这种大恐怖，怕是只会更差。

    这时，一头狼进入眼中，通体灰色，全身带着奇特蓝色纹路，赤红双目，深处充斥无尽凶狠和暴戾。

    石雷狼

    等阶：普通

    能力：土雷球

    介绍：身怀土雷双系能力，既有大地般的厚重防御，亦有雷霆般的迅捷攻击，同境界中比较难缠的生物。

    石雷狼也发现林业存在，立即嘶吼一声，身形快速冲来，凶狠的狼口不断滴落透明液体，锋利尖牙寒光四射。

    “苍炼石甲。”

    林业没有急于攻击，正好试试防御能力的效果。

    无数苍炼石叶浮现，紧紧贴在身上，形成一件铠甲，只有两只眼睛露出。

    “噗。”石雷狼扑击而来，拥有强大咬合力的狼口狠狠咬在手臂上。

    被咬中手臂，林业没有丝毫感觉，仿佛这石雷狼根本不存在。

    试验了一番便无奈摇摇头，看来石雷狼是没办法试验了。

    当即把它甩出去，几片苍炼石叶飞出，瞬间将其击杀，没有丝毫拖泥带水。

    走上前分解。

    【分解石雷狼，获得石雷狼皮x1，石雷狼骨x7，石雷狼肉x5，石雷狼内核x1。】

    【倍数强化：百倍。获得石兽雷狼皮x1，石兽雷狼骨x7，石兽雷狼肉x5，石兽雷狼内核x1。】

    石兽雷狼皮（白银）：具有不错的韧性和保暖效果，可用来制作衣服。

    石兽雷狼骨（白银）：石兽雷狼的骨头，做出来的墟兵会附带些许雷之力量，提升穿透和无视防御。

    石兽雷狼肉（白银）：肉质略显老硬，缺少水分，但也是可以吃。吃下后能增加些许雷抗。

    石兽雷狼内核（白银）：石兽雷狼力量源泉，蕴含土雷两种力量，用途广泛。

    比起石穴兽，石雷狼明显更加不错，采集的东西也算比较丰富。

    当然，实力也是有相差。

    一头石雷狼足以对付三头石穴兽。

    收拾完石雷狼，林业继续向前走，之后遇到几波石雷狼群，加起来大概有二十多只，都被轻松解决。

    倍数强化也是仿佛定格百倍，或者十倍，没有千倍以上出现。

    这时，林业突然停下，裂缝里面一物吸引了他注意。

    一个宝箱，散发着青铜光芒。

    如果猜的不错，绝对是青铜宝箱，一个破旧木箱子就让他发家致富，拥有现在实力，青铜宝箱岂不是要起飞？

    思索片刻，无数苍炼石叶飞出，形成两只手，慢慢进入裂缝把青铜宝箱带了出来。

    必须谨慎些，万一宝箱掉下去，哭都没地方哭。

    弄上来后林业直接选择了开启。

    顿时，一连串系统提示音响起。

    【随机倍数：百倍。恭喜你获得黄金宝箱。】

