    苏牧越走越越感觉不对，自己不是来这里拿头筹的啊，自己只要加入道门就行了呀。

    “忘记问走到哪里才是入门的标准了....”

    苏牧苦恼，万一到时候差上一层台阶进不了道门，那岂不是还得再等一年？

    “少爷是不想引人注目吗？”小青有些疑惑。

    苏牧点头，“咱们只要进了道门就行，树大招风这个道理懂不。”

    小青迷迷糊糊的点了点头，虽然还是不明白少爷为什么不想太引人注目，但是她对苏牧是无条件的信任的，就像在第三关中，小青闭着眼将自己的生命交给了苏牧。

    苏牧忽然眼睛一亮，“前面还一个人，我们上去问问。”

    说完就拉着小青向仙梯上走去，前方不远处正好有一道窈窕的身影。

    ......

    登仙大会已经进入到尾声，而站在山顶上观看的三人也将全部的注意力放在了最后的九百层阶梯。

    “今年有三人踏上了九百层阶梯，已经比往年多很多了。”严囚默默说道。

    “但是好像都是修仙世家的弟子呢....”张巧吐着舌头说。

    林长老缓缓点头，“世家修仙者有修仙传承，他们自身家中就有检测天赋的方法，择优而传，一代一代的往下自然就能保主血脉，而那些大多数来登仙梯的凡人，都只是来碰碰运气罢了。”

    严囚和张巧点了点头，修仙世家会选择优秀的血脉的延续，而大部分凡人都只是凡躯，没有修仙的天赋，就如同林长老说的，他们只是来碰碰运气，若是自己能修仙，那就是一人得道鸡犬升天了。

    一旁的严囚忽然指向下面，“刚刚那一对男女好像不是不是世弟子，只是.....只是他们怎么走的这么快这么高了.....”

    林长老一呆，向着九百层的阶梯望去，十层二十层只有陈天景和周剑，二十层到四十层之间空无一人，最后林长老不可置信的将目光移到四十层之上的五十层，此刻那里正蹲着三道身影。

    此刻便是林长老都有些不敢相信，明明刚才还没看见人影，怎么一下子就到五十层了，眼中带着一丝茫然，“上一次踏上五十层阶梯的还是十年前的圣女，但圣山圣女可是走完了登仙梯的，除去圣山圣女，上一个在登仙梯上踏足五十层以上的已经是八百年前的武疯子了.....今天这么一下子就。”

    严囚和张巧同样是茫然，器灵前辈难道降低难度了？要不然怎么可能在同一届会有三人踏上了第五十层。

    山顶上一时沉默无比，他们此刻都震惊的说不出话来，尤其是攀登过仙梯的严囚，他仅是在第九层阶梯就被无边的重力压的吐血，而这一届居然有三人走到了第五十层....

    “先看下去吧....”最终还是林长老打破了沉默，严囚和张巧默默的点头继续向着山下看去。

    .......

    “道友.....不准备往上走了？”周瑶有些难以相信的看着坐在地上的苏牧，她明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，一身白衣随风飘动，白云从她脚下飘过，似是云间仙子将要乘云而去。

    “好漂亮的姐姐啊。”便是一旁的小青也是看呆了，她印象中只有时常来找少爷的顾仙儿才能与面前的女子一比高下，不过两人却是截然不同的风格，顾仙儿轻柔妩媚，眼眸如水，无比惑人，而面前的周瑶像是真正的仙女，空谷幽兰，如广寒仙子临尘。

    “我家小青长得也是极美。”苏牧摸了摸小青柔顺的长发，说出的话让小青一下子就羞红了脸，而后转过头向周瑶回道：“既然都已经合格了干嘛还要再往上爬？”

    周瑶的容颜确实极美，但是经历了顾仙儿容颜的狂轰滥炸，苏牧已经对美色产生了一定的抵抗力，看着周瑶的眼神平静。

    【姓名】：周瑶

    【种族】：人族

    【修为】：轮脉境八层

    【门派】：无

    【系统提示】：女人

    苏牧嘴角微微抽搐，这么敷衍的吗.....

    “道友可知道登仙梯的含义？”周瑶轻问道。

    苏牧沉吟了一下，“测试资质，选拔道门合格的弟子？”

    “是也不是。”周瑶轻轻摇头，而后看向了红褐色的台阶，“道友应该知道登仙梯是一年开启一次吧。”

    “自然是知道。”

    “道门成立十万六千三百年，而这登仙梯也就开启了十万六千三百次，攀登这仙梯的先贤不知千万，可踏上九百层的万不存一，九百层后，每一步都将是在攀登天渊。”

    周瑶轻轻摇头，问道：“道友可知古往今来有几人踏足这第九百五十层？万中不存一，只有不足一千人走到了这里，而往后每一步都将锐减三成，踏上最后十层的只有不过三十人，而走完仙梯的数十万年来最终只有两人。”

    “而能走到这一层的只要不夭折，在将来必定都是名震一方的巨擘。”

    “额.....”苏牧有些沉默，自己貌似已经走的有点多了，他只想着刚刚踏入标准线就行，进门做一个小透明，然后慢慢找天月所说的那件宝物。

    “道友难道不想与那些先贤一同争锋？”周瑶的双眼紧紧的看着苏牧，“我能看出道友还有余力，为何不向上爬去呢？”

    “继续向上爬还有奖励吗？”苏牧耸耸肩，说道：“我看你不也还有余力的样子吗？”

    周瑶嘴角泛起一丝苦涩，她其实已经到达极限，再向上一步可能就是生与死的较量了，堪称恐怖的重力会直接将她骨头彻底压碎，就算是道门的人也来不及拯救。

    “这里就是我的极限了。”周瑶遗憾的摇头，而后又劝说道：“以道友之姿，去摘得头筹，道门将会对道友倾斜大量的资源，这便是最好的奖励。”

    “虽然有些心动，但还是算了，我可不想被压趴在地上，况且能站在这不也挺好了的吗？”

    “这.....”

    “那小青妹妹不想去试一试吗？”周瑶向着小青问道。

    小青一呆，没想到居然会聊到自己，“我要跟着少爷，少爷去哪儿我就去哪儿。”

    小青毫不犹豫的说道，完全就是本能的说了出来。

    周瑶哭笑不得，这对主仆怎么这么奇怪，常人做梦都想爬到顶峰，而他们居然就只安于现状，但她一个外人也不好再劝说什么。

    只是周瑶忽然想起什么似的，看向苏牧认真说道：“道友你我做一场交易如何？”

