    什么叫做当头一棒，父亲的做法就是最好例子。

    举办升学宴的当天一早，父亲就带着一个矮胖中年来到吴东跟前，介绍道：“这是你月半叔叔！”

    吴东刚刚锻炼完，此时体内气血欢快流敞，精神抖擞身上有股子说不出的自信。

    “叔叔好！”

    他脸上挂笑，心中却是微微不爽。

    眼前这位他不认识, 可单看那桀骜不驯的神态，还有脖子上挂着的粗壮金项链，就知晓不是善茬。

    以往父亲吹牛，说在鹏城时的光景，可没少提到‘月半’这个名字。

    这厮，以前在鹏城混的时候, 和父亲关系相当不错。

    说得更直白点, 像是父亲认识的社会人，能够帮父亲解决一些街痞混混带来的困扰。

    眼下, 这厮也不是什么好玩意，乃是邻县某镇上出了名的大混混。

    吴东自然不怎么情愿，和这样的人打交道。

    “好好好，一看你这精神头，就知晓不愧是大学生！”

    别看这厮身材矮壮，可行动间却是相当灵活，像是练过一些粗浅武艺的样子。

    吴东轻笑不语，他和对方一点不熟，也不知道该说什么。

    本来按照他的想法，是打算招呼一声就离开的。

    对方虽然来得早，却也用不着他时刻陪伴，不是有父亲在么，尽管他一点都不希望两人有任何交集。

    “听说你买足彩中了大奖，能说来听听么？”

    不等吴东客套, 月半的胖脸上，便露出了满满的好奇神色, 直言不讳开口问道。

    真是……

    尽管知晓父亲藏不住事，却没想到他的嘴巴这么松。

    这事，是能随便就能说出去的么？

    对方都把话说得这么明白了，吴东也没有遮掩的意思，点头道：“我算是资深球迷吧，对于欧洲那边的比赛比较了解，只是尝试着玩了一把，没想到竟然中了！”

    “能猜到比赛结果，这可不是简单能力！”

    月半的胖脸很有些意味深长，直接道：“以后若是有什么想法，可以给我打电话！”

    “我也想跟着沾沾运气，另外就是我这里还能帮忙押注，直接和澳门那边的场子对接，赔率更高！”

    说着，从兜里拿出一张名片递了过来。

    吴东倒也没有客气，直接接过了名片，笑道：“我知道了，若是有想法定然会和叔叔打电话交流的！”

    他确实没想到，月半这厮竟然还有这样的渠道。

    既然对方主动送上门，考虑到明年的世界杯比赛，他自然没有拒绝的道理。

    足彩这边不敢玩得过火，通过月半直接薅澳门那边的羊毛, 他可是一点心理负担都没有。

    就是不清楚，这厮的渠道靠不靠谱？

    又说了一阵子闲话，他就转身离开了，并不想和对方有过多的接触。

    这事，算是一个叫他心情不怎么爽快的插曲吧。

    之后，倒是没有再出现这样的事情。

    亲戚们对他这个新鲜出炉的大学生，还是相当待见的。

    谷藁

    谁叫父母两边的直系亲属中，就他一个大学生？

    就连在闽省打工的表哥，都及时赶回参加了他的升学宴。

    这位表哥，正是吴东当初买足彩时，特意提醒的亲戚之一。

    见到吴东，一把将他拉到身边，苦笑表示之前买得太少，一百块钱只赚了一万多块。

    吴东直翻白眼，毫不客气讥讽道你就嘚瑟吧。

    这位关系亲近的表哥，可不是一个能够留得住钱的主。

    记忆深处，因为手头没钱的缘故，一直打光棍到了四十来岁，后来自己都急了才脱单。

    可因为年纪太大，加上家庭条件一般的缘故，找的对象条件很差还是二婚。

    当然，眼下表哥正是风华正茂的时候，也不是没有一飞冲天的机会，吴东就和他说了一件事。

    表哥连连点头，表示可以试一试，若是真能折腾出来，大家一起发财不是梦想。

    来的客人太多，两兄弟并没有细聊，只等吴东上学后再联系详细沟通。

    开开心心的举办了升学宴，收到的礼金足够他两年多的学费以及部分生活费了。

    吴东松了口气，之前从九宫山道士手里购买气功修行之法花费了三万，眼下手里只有不足三万资金了。

    父母倒是没有索要，可他上学的学费以及生活费，家里也不会支援了。

    答应了给老弟买一辆五菱宏光，估摸着手里剩下的近三万都得搭进去。

    好在父母并没有要礼金的意思，只是表示以后若是亲戚家的孩子考上大学，家里的礼金得他出。

    吴东自然没有二话，这是理所应当的事情。

    以他的本事，想要弄钱轻而易举，只是他不太乐意游走在法律边缘，眼下时候想要走正途赚钱，那就只得靠辛勤汗水了。

    升学宴结束后第二天，吴东就和迫不及待的老弟，一同赶赴市里。

    同行的，还有几位同样在市里学院读书的发小。

    说起来，自从读高三以及复读以来，和发小之间的联系就减少了许多。

    只是没想到，兜兜转转又到了一个大学读书。

    几位发小纷纷表示，有他们在，吴东不用担心受到欺负。

    吴东听得好笑，心中却也颇为开怀。

    去市里上学，根本就不可能受什么欺负。

    之前读高三时候的同学，还有复读班里的同学，都有在同一个学院上学的。

    不说关系多么亲近吧，起码不会眼睁睁看着吴东受欺负。

    当然，发小们的好意他领受了，指不定真的需要他们帮忙，不过却不是跟人打架斗殴。

    说实话，大学里的中医课程，对他来说能有什么难度？

    也就是他不是中医世家或者某个门派弟子出身，不然以他的中医水平早就能够开堂问诊了。

    不能通过师承关系获取中医行医执照，那就只能通过读书考取了。

    当然，对外的说辞自然不是这个，而是因为自身得过大病，这才对医学起了兴趣，想要通过学医更好的调养身体，起码能够延长病症复发的时间。

    不管别人信不信，反正他自己是绝对相信的。

    就是不清楚，能不能提前毕业考取行医资格证……

