    第264章 琪琪的面子

    来的时候陈曦是和琪琪坐在一辆车上的，这次楚风留了个心眼，没有把心里的真实想法说出来。

    从陈曦这是套不出话来了，而且楚风还感觉陈曦已经倒戈, 她是来帮琪琪套话的。

    “我先回去，时间久了她们会怀疑的。”

    说完，楚风就大步离开，回到座位上。

    没过多久，陈曦也回来坐下。

    吃饭的时候，陈雪和琪琪她们聊的很开心，完全看不出有异样。

    反倒是楚风，躲在角落里不敢言语，闷头吃东西。

    临近结束, 苏颖突然好奇的问道，“楚风，陈曦刚刚说为一件铜佛，差点跟人打起来？”

    楚风一直坐在座位角落里吃东西，根本没注意到她们讨论的内容。

    “嗯，是一个鎏金铜佛，有一套的，这件只是其中一件。”

    听完，陈雪眼前一亮，兴致勃勃的问道，“又是一套的？”

    楚风点点头，认真的解释道，“我猜测，应该是观音，文殊，普贤和地藏。”

    “今天这件是文殊铜佛，前段时间我见过一个男人买走一件四面观音。”

    “现在还有普贤和地藏没见过。”

    当初陈雪的虎符也是和其他六件是一套。

    不过这四件铜佛跟陈雪的虎符完全没法比, 光是背后的秘密, 就不是铜佛能比的。

    四件鎏金铜佛，凑齐一套，最多是收藏价值极高。

    可陈王的宝藏就牵扯太多了。

    “是什么样的铜佛？”

    琪琪也开始问。

    楚风现在听见她们的声音就头疼，就随口敷衍道，“没什么，就是普通的鎏金铜佛。”

    “而且凑齐四件也没那么简单。”

    虽然楚风有兴趣，但这种事还是得看缘分。

    如果遇不到，也不至于到处找。

    当初找陈王的宝藏，有欧阳羽，东野龟田，还有楚风一起，费那么多功夫才凑齐。

    而且多半还都是欧阳羽和东野龟田的功劳，否则的话，楚风一个人不知道要找到猴年马月。

    “我朋友家也有一件佛像，而且是地藏菩萨，是那种黑金的颜色。”

    听到这，楚风放下筷子。

    鎏金经过风化，包浆会发黑，就像是黑金一样。

    “你确定是地藏菩萨？”

    琪琪很认真的点点头，说那个人是自己的初中同学，经常去他家写作业，就在客厅摆着。

    “我拿过来你看一下，它们的样子应该是差不多的。”

    说完，楚风就去车里拿铜佛。

    当琪琪看到楚风拿过来的铜佛之后，就更加确定了。

    “除了菩萨不一样，其他的都一样。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    真还是就得看缘分。

    吃过饭后，才晚上七点多。

    琪琪还有那个初中同学的联系方式，家也是在盘口区的。

    “楚风，能行吗？”

    趁着琪琪出去打电话的时候，苏颖小声嘀咕。

    “你是怎么和琪琪姐认识的？”

    楚风注意力好不容易转移到铜佛上了，被苏颖这么一问，浑身上下就像触电一样。

    “呃…之前发掘古墓的时候，工作人员撞邪。”

    “救人的血柳，就是从她爷爷那里找来的。”

    这件事苏颖不知道，但是陈雪是知道的。

    “什么撞邪血柳的？”

    “楚风，给我讲讲！”

    陈曦好奇的眨着大眼问道。

    楚风正想着怎么应付过去，琪琪回来坐下，轻声说道，“他在家等我们，现在要过去吗？”

    “你告诉他我们是在找铜佛吗？”楚风惊讶的问道。

    没想到琪琪的办事效率这么快。

    “当然说了，而且他说最近手头紧，正巧想卖掉东西，换点钱用。”

    苏颖本来还想跟着去的，却被陈雪拦下来。

    “你们去吧，我们就先回去了。”

    “楚风，注意安全。”

    在知道琪琪的来历之后，陈雪就放心了。

    反而是苏颖在一旁喊道，“陈雪姐，我们也去看看吧。”

    “现在回去也没什么要紧事。”

    为表真心，楚风也顺着苏颖的话头说下去。

    “对啊，拿到铜像之后，我们一起回去。”

    陈雪拗不过苏颖，只好同意。

    楚风也弄不懂苏颖是真的好奇，还是对楚风不放心，非要跟着。

    琪琪说的初中同学，是一个男同学。

    家住在盘口区的一个高档小区里。

    听琪琪介绍，好像还有家业，一个皮革厂。

    “叮咚…”

    琪琪按响门铃，开门的是一个戴着眼镜，年纪和楚风相仿的年轻人。

    “琪琪…”

    “快请进。”

    他看到来这么多人不由得一愣，很快就客气的请楚风他们进门。

    琪琪互相介绍认识之后，就开始说正事。

    “那件铜像是我爸留下来的，我不信这个，所以就收起来了。”

    “你们稍等一下，我去给你们拿。”

    很快，马星就抱着一个盒子回来。

    打开之后，里面放着的是一尊地藏鎏金铜佛。

    〖物品：地藏鎏金铜佛〗

    〖年代：明初〗

    〖注：四大鎏金铜佛之一。〗

    没有找错，就是四件鎏金铜佛之一。

    “是这个吗？”琪琪凑过去小声问道。

    楚风点点头，笑着问道，“马哥，琪琪应该和你说过了，这尊铜佛你有打算出手吗？”

    马星低声叹口气，“不出手也没办法啊。”

    “最近厂子资金出点问题，正愁钱用呢。”

    既然肯出手，那接下来就是谈价格了。

    “马哥，那你看你准备多少钱出手？”

    马星沉吟片刻，伸出一根手指。

    楚风眉头一皱，十万块可解决不了一个厂子的资金问题。

    “一百万？”

    马星看一眼琪琪，点头解释道，“这是我爸留给我的。”

    “我原本把这套房低押的，不过既然你们想要，看在琪琪的面子上，我就把铜佛卖了吧。”

    狮子大开口，张嘴就是一百万。

    还是看在琪琪的面子上。

    陈曦在一旁刚想说话，被楚风伸手按下来。

    在盘口街上，楚风只花十六万，就买到文殊鎏金铜像。

    之前男人买的那尊四面观音鎏金铜像，也就花二十多万。

    马星张嘴一百万，还是看在琪琪的面子上，楚风只觉得可笑。

    “马哥…一百万是不是…”

    楚风没有明说，毕竟还要顾及琪琪的面子。

    (本章完)

