    第2858章帮工（二）

    “那我就先谢谢娟子婶了，我也不会让娟子婶白帮忙，我会给娟子婶一天一块钱的工钱，娟子婶觉得怎么样？”

    “太多了，哪要一块钱那么多，你给个两毛钱就可以了。”

    “那怎么行，挖药材本来就是个细致活儿，一天一块钱的工钱不多，如果娟子婶要是觉得多，那我就不好意思让娟子婶帮忙了。”

    王娟听到卢筱筱的话后知道卢筱筱是有意帮她，于是她也就没有再拒绝，不过她已经在心里决定要好好的帮卢筱筱挖药材，比挖野菜还要挖的好，不然都对不起卢筱筱开的工钱。

    卢筱筱可不知道王娟因为一块钱的工钱而下那么大的决心，她要是知道的话肯定会哈哈大笑两声，因为她开这么高的工钱，除了看中王娟挖野菜的手艺外，就是想让王娟好好的帮她挖药材。

    “婶子，现在时间不早了，我就先回去了，明天下午你把药材送到黑市对面的那颗树下，我会去那找你。”

    “好。”

    两个小时后卢筱筱回到小院，她看到张旭正坐在院子喝火鸡下棋，于是就朝他们问道：“你们两吃过饭没有？”

    “已经吃过了，我帮你把饭菜温在锅里了，你快到房间去洗漱一下，我帮你把饭菜端房间去。”

    “好啊。”卢筱筱说完话后就快步的朝着房间走去。

    她今天挖了一个早上的野菜，再加上走了那么多的路，身上出了不少的汗，现在浑身正难受着呢，所以她现在要抓紧时间回房间去洗澡。

    张旭在小丫头离开后，他拿起一颗棋子放在棋盘上，然后说了一句“你输了”，就起身朝着厨房走去。

    火鸡听到张旭的话后愣了一下，直到张旭的身影消失不见时，他才回过神来，于是他立马就朝着棋盘看去。

    然后他直接就被气笑了，因为他发现之前张旭和他下棋完全就是在溜着他玩，其实张旭早就给他挖好致命的坑了。

    如果不是卢筱筱这时候回来，估计他和张旭下到最后输了都不一定能察觉的出来张旭是在溜着他玩。

    四爷果然是四爷啊，名不虚传，他今天算是领教到了。

    卢筱筱洗好澡从空间里出来的时候，见张旭还没有送饭过来，于是她就把房间门打开，然后坐在凳子上一边擦头发一边等着张旭。

    “先吃饭。”张旭端着饭来到小丫头房间门口的时候看到小丫头在擦头发，就朝小丫头道。

    “不行，我的头发还在滴水，不擦干点会弄湿衣服。”

    “我帮你擦，你吃饭。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下觉得行，于是她就站起身来把毛巾搭在张旭的手臂上，然后从张旭手里把饭接过来，端着朝桌子走去。

    张旭在小丫头坐下吃饭后，他才那些毛巾朝小丫头走去，然后站在小丫头身后动作轻柔的帮小丫头擦头发。

    半个小时后卢筱筱吃完午饭，她伸手摸了摸头发，见头发已经干的差不多了，就让张旭不要继续擦了，并且朝张旭道了声谢。

    (本章完)

