    柯南简直要被今晚反复无常的白井九给折磨疯了！

    讲道理，现在是小学生的他们生理上各方面应该都幼化了，所以正常来说，现在的白井应该不会来生理期才对啊！为什么今晚的白井九这么这么这么的反反复复啊！真的是够了！

    刚刚不还嫌弃自己，不跟他说证据的啊！现在又是怎么回事？！

    ……等等？

    刚刚不说，现在又把他拉过来说……

    柯南顿时一脸“我明白了！”的表情贱笑地看着白井九：“我明白了，白井，你这家伙，刚刚之所以不跟我说证据，是因为之前你也没有证据能够证明笹井先生就是凶手吧！”

    还打算再说点什么的白井九一愣，随后上上下下地打量一遍柯南，直到把他看的浑身不自在了，才慢悠悠地说道：“柯南君……”

    柯南顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，“好了好了你别说了！我去看看笹井宣一！你看，他都要把横沟警官气哭了！”

    语速飞快地说完之后，柯南立即就跑到了毛利小五郎身边，躲在毛利小五郎的脚后，用他的双腿来挡住白井九冷幽幽的目光。

    白井九：……

    柯南跑什么？她原本就只是想说“柯南君，你真棒，你猜对了呢”而已啊。语言暴力是白井九的爱好，与我白酒有什么相干？

    白井九幽幽地盯了柯南好一会儿之后，才如同幽灵一样，转身离开了。

    毛利小五郎这边，眼见着横沟警官要打人了，还在当两边的和事佬呢，就发现自己的脚边凑过来一个小鬼，抓着他的裤腿正躲着什么。顺着柯南的目光看过去，原来是白井九。

    真是的，两个小鬼竟然就在案发现场玩起来了。

    毛利小五郎简直不知道吐槽什么好，这边的情形也不允许他揪着柯南找到白井九训话，也就只是给柯南一个老丈人的铁拳，将他头上捶出一大块包来，“一边去！我这正忙着呢！”

    捶完柯南，毛利小五郎又赶紧转移话题：“对了，横沟警官，你为什么知道他人就在祭典会场？”

    横沟也明白自己如果拿不出证据反驳笹井宣一，所有的愤怒都只是无能狂怒，所以也就顺着毛利小五郎给出来的台阶往下走，“是因为我问过旅馆的前台，他们说的，笹井先生在七点半左右出去参加祭典了。”

    毛利小五郎一愣，“欸，怎么连时间都知道得一清二楚？”

    横沟警官说起这个也是觉得可疑极了，忍不住斜眼看笹井宣一：“这家伙一直跑出去问前台时间，别人想记不得时间都难……”

    这简直太刻意了，就好像专门让前台为他作证似的。

    旁边的笹井宣一听到了也是觉得自己做的挺完美的，“我当然的问清楚时间啊，因为我要在8点20分前到现场，才看得到那个[天]字嘛~”

    说着，他还抬起手示意了一下自己空荡荡的手腕，上面有一道白皙的皮肤，一看就知道因为常年带手表导致阳光晒不到他这块皮肤，所以才会有这么一圈与其他地方的皮肤不一样颜色的皮肤。

    “碰巧，今天我又网了戴手表……”

    “少来了！你所做的每件事都像是特意为了证明你不在场似的！”横沟警官又怒了。

    “你少诬陷我了……”笹井宣一得意一笑，“你不要忘了，案发现场不但找不到死者的钱包，还被翻箱倒柜。这不是强盗打劫是什么？”

    说着，他甚至还凑近了横沟警官：“警官，我倒是希望你加把劲，快点开始调查杀害我朋友的凶手，将他绳之以法呢……”

    横沟警官：“……”

    好生气……想揍人……

    “叔叔，你就不担心吗？”

    突然，小孩儿天真稚嫩的疑问响起，打断了笹井宣一的得意，让他诧异回头，下意识就问了一句：“担心什么？”

    “叔叔一来到这里就只顾着和警察叔叔们谈话，你就不担心你自己的东西被偷了吗？”柯南仰头看着笹井宣一，天真烂漫，“毕竟，你不是也住在这个房间吗？如果是入室抢劫的话，叔叔的东西也许也会被偷走一部分啊……”

    “还是说，叔叔你早就知道自己的东西是不会被偷的？”柯南一边天真地问着，一边靠近笹井宣一，“可是这是为什么呢？难道说……”

    “这根本就是叔叔你自己弄乱的？”

    笹井宣一：“？！！！”

    毛利兰在一旁看到情况不妙，赶紧跑过来，“柯南，别乱说话……”

    一边说着，假装责备柯南，小兰一边带着柯南远离笹井宣一。

    真是的，新一也不好好想想，现在的他只是一个小学生而已，如果凶手真的是笹井先生，惹怒了他干脆一脚丫子踢过来，他们这群人想要阻止都来不及啊。

    柯南被带离了三个人，但是也不沮丧，转身就跑到桌边，查看起那七张照片来了。

    白井提醒的没有错，笹井先生的身上的确有破绽，能够很好地将他最有利的不在场证明推翻，他要最后再看一眼，确认一下。

    柯南快速再照片上观察着，最后讲目光锁定在其中一张照片上。

    嗯，果然，就是这样，白井果然就是看出了这一点，才会这样提醒他的……

    那么，现在的问题就在于，怎么让毛利小五郎配合他的演出了。

    ……

    “爸爸！”毛利兰的声音突然在嘈杂的人声中响起，不是很大声，谁也没有注意到，但是为人父的毛利小五郎对自家女儿叫自己的声音还是很敏感的，立即就转过头寻找毛利兰的身影。

    毛利兰站在人群外，乖乖地站着，一副不会妨碍别人做事情的样子，白井九在站在她身边，也是一副乖宝宝的样子。

    两个人……

    毛利小五郎沉思。

    应该还有一个小鬼才对……

    毛利小五郎再转头间，就看到柯南这个小鬼正站在桌边的凳子上，扒拉着桌上的照片玩。

    毛利小五郎额头的青筋顿时凸起来了，几步就走了过去，一把提起这个小鬼的后衣领放在了一边：“你这淘气的臭毛病什么时候能改改！这可是笹井先生的不在场证明呢！很重要的！”

    好不容易把毛利小五郎吸引过来，柯南想要赶紧把自己发现是东西提示给毛利小五郎听：“可是，这个……”

    “做错事还想狡辩？！给我闭嘴！！！”

    柯南：“……”

    根本就说不通嘛这个人真的是，逼他用绝招。

    哎，就不是我故意想用麻醉针晕你的哦，抱歉啦，毛利大叔。

    柯南闭上嘴，假装悻悻，转过身将自己的手表表盘摁开，随后，趁着毛利小五郎在整理照片没有注意到他的时候，转身“biu”的一下，将麻醉针射向了毛利小五郎。

