
姜振海差点以为自己的耳朵出了毛病，白云厂的全自动步枪？论证？怎么论证？

东北目前的工业基础状况，难道眼前的总后首长不了解？若是有任何一种可能，上过战场的姜振海，也不会拿出三八大盖配M1卡宾枪这样的组合，谁不想自己的军队火力领先对手，可问题是背后支撑这支军队的现代化工业体系究竟能不能办到。

就如同晚清一般，洋务运动搞得是轰轰烈烈，可归根到底还是买来的表面繁华，一旦某一天几伙强盗将这层繁华强行揭去，露出的只有烂到根子上的基础，如此境况焉能不败？

而如今，或许还比不了当年，大清不管怎样手上还有大把的银子可以投，可现在我军手里要钱没钱，要东西没东西，人到是一大把，但就工业能力而言与零无异，如此境况之下，怎么搞全自动步枪？

要知道那东西对工业的要求相当高，不说别的，无论里面的枪机结构，还是枪管，都需要专业的机床进行加工，因为全自动步枪在连续射击时所产生的高温高压，对枪械本身就是极大的负荷。

如果没有良好的加工能力和生产工艺，根本无法满足连续射击的专业要求，而在东北军工厂机床仅能满足现有需求的当下，根本无法做到对全自动步枪的投入，技术性能稍微低一点的栓动步枪则不然。

由于其发射频率低的缘故，对工艺要求并不高，适合简单的手工作坊生产，姜振海虽说不是什么专业的技术人员，但这种最基本的生产情况还是很了解的，是以他不相信，领导过边区军工厂、担任过东野后勤负责人之一的总后首长能不清楚这方面的情况？

“你先看看这个！”

似乎是感受到姜振海疑惑不觉的神色，总后首长不由得伸出手制止住姜振海的发问，但他却没有正面回答，只是站起身，走到姜振海身旁，将叠文件递给他。

姜振海更是丈二和尚摸不着头脑，不过还是接过了文件，快速的翻开，起初还没觉得什么，可越看，姜振海的双眼便愈发睁得老大，微黑的脸更是胀得通红。

对着里面的文字反反复复一个劲儿的看，好像里面有令人无法割舍的魔力一般，厚厚的嘴唇也是不断开启闭合，呢喃着一个个他自己都难以置信的名词：“多功能铣床……龙头刨床……双钻镗床，还有专门加工大工件的车床，我的天呀，这么多机床，首长，我们……我们……”

“你是想问，我们什么时候有这么多的好几床？”看着一脸惊诧的姜振海，总后首长不禁笑了笑，替已经不知道该说什么时候的姜振海说完心中想说的话，姜振海连忙点头如捣蒜：“对，对，首长，难道是您又从秘密渠道搞回来的？”

因为多年领导边区军工的缘故，总后首长手里的确握着几条秘密进口机床的路径，不然仅靠手工作坊式的制造根本满足不了庞大军队的日常所需，姜振海也算是老革命了，所以清楚这点，才有这么一问。

却没想到，总后首长却笑着摇了摇头：“我手上那点渠道，顶多也就能搞回来一套零部件，更何况其中的复杂程度可是比二万五千里长征还要艰难，可你看看，文件上的机床，完全可以组成一条独立的生产线了，除非我是大闹天宫的孙悟空，要不然你把我这身老骨头榨成渣，也搞不来这么多好机床！”

“那这是……”

“咱们自己造的！”

“咱们自己造的？咱们什么时候有制造机床的能力？”

一听之下，姜振海更是大惊，虽说从特殊渠道搞机床困难，但还算是可行的一种方案的话，那么造机床，简直就是天方夜谭，数遍现阶段的东北工业部门，根本就没有研制和生产机床的能力。

笑话，那可是机床，号称工业制造的母机，技术的复杂程度，堪比飞机坦克，可现在整个东北连一段上好的蜡烛，一颗结实耐用的螺丝钉都生产的艰难无比，如何搞得了机床，如果说从外面秘密渠道搞机床都能成为大闹天宫的孙猴子，那造机床还不成为神通广大的如来佛？

要知道制造机床可是比秘密渠道获得机床要难得多得多，可是现在，姜振海平日里连想都不敢想的事，竟然在自己眼前发生了，于是他再也顾不上其他，再一次拿起手上的文件，仔仔细细从头又看一遍。

顿时一怔，旋即便如同找到新大陆的航海者，笑着惊呼道：“哈哈，我就说，原来是他，我滴个乖乖，搞出全自动步枪我就以为这个小柏已经够可以的了，却没想到竟然来连机床也能……”

因为先前心中诸事纷乱，姜振海也没有仔细阅读，如今重新看过，这才发现原来竟是白云厂的柏毅所为，这令他不由得想起半个多月前那个消瘦精干的年轻人，于是不禁点头称赞。

可他的话刚到嘴边，眼睛便不由得再次呆住，旋即指着定格的那个页面难以抑制的惊呼道：“厉害，厉害，这办法，等于将淘汰的废旧机床重新变废为宝，这要是能在整个东北推广，对整个军队，乃至整个全国的解放事业，简直不可估量，不可估量呀……

不行，首长，你得把这个柏毅调过来给我，有了他我敢保证，不出半年，东北的军工产量我能再翻上一番！”

姜振海看到的是材料最后附带的“积木式”机床的经验总结，组装方法以及相关部件的维修保养经验和工艺，这对一直致力于提高武器装备产量的姜振海来说，简直比价值连城的宝藏还要珍贵。

于是在惊叹之余，二话不说，直接向总后首长开口要人，开玩笑，这样好的人才，可不能再窝在军工厂里，哪能有多大作用？放在更为关键的位置上，那才能发挥其真正的才干，是以姜振海也豁出去了，即便白云厂的老林不放人，他也要把柏毅给挖过来，因为他相信不止是他，眼前的总后首长也应该起了爱才之心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000705"  chaptername="第九十六章  要人（为周打赏破一百加更二）">加入书签</a>
</div>
