    

    
秦姨见到墨修，好像又是害怕，又是尊敬，跪在地上，浑身发颤，却连动都不敢动。

    
墨修声音发沉：“本君庇护秦家多年，你们就是这样不顾当年的情义的？”

    
“不敢！不敢！”秦姨声音发颤。

    
“好好尽你的本份。”墨修又沉喝一声，这才化成黑蛇又缠在我手腕上。

    
等墨修不见了，秦姨才起身，一身青布褂子好像都湿透了，扶着门好像都站不稳，只是沉眼看着我。

    
她那双眼睛就好像要看穿人一样，直勾勾的盯着我，看得我心里发慌。

    
奶奶忙扯了扯我，示意我上前。

    
“不用了，你们回去准备准备，明天去找那具蛇棺。”秦姨却好像虚脱了一下，扶着门道：“龙灵回去的路上小心着点，抱着那只大白鹅不要脱手。”

    
那只大白鹅被扎了双脚，到这会就放下了。

    
我这会也知道事情严重，忙抱了起来。

    
“你们村里那个守村人牛二，你们好好供着，最好是今晚在你家过夜守门，要不然，我怕你们过不了今晚啊。”秦姨盯着我手上的黑蛇玉镯，冷声道：“就算有蛇君庇护，也斗不过那条尸蛇。”

记住网址

    
她声音幽幽然的，听着我心底发寒。

    
奶奶听她答应帮着找蛇棺，忙拉着我往回走。

    
路上告诉我道：“这秦米婆啊，从她姑姑死后才出来问米的，不过脾气太大总是赶跑人。所以名声不太好，现在知道问米的本来就不多，现在知道她的怕也少了。”

    
想到她把那老婆婆扯着往门外甩的劲，我真的挺佩服的。

    
现在村里跑摩的挺多的，我和奶奶又搭了个摩的回家。

    
路上奶奶告诉我，每个村都有一个守村人，是前世造孽之人，死前觉悟，来世愿三魂去一，七魄去二，镇守一方，以报前世孽债。

    
这种人能为村子里挡灾，但因三魂七魄不全，所以看上去疯疯癫癫，其实内心善良。

    
我们村的守村人，就是牛二。

    
奶奶记得秦姨的话，摩的在村口就停了，好言好语的哄着牛二去我家里吃饭，还说要让他住我家。

    
“不去，你家有蛇。”牛二坐在那块被我撞倒的石碑下，摇头嘟囔道：“你家好多蛇，我不去。”

    
“没有蛇。”奶奶急着解释。

    
我看着牛二，想到那几个鸡蛋里的小蛇，还有陈全家的事情，扯了奶奶一下：“算了。”

    
“你别闹。”奶奶却还要去扯牛二。

    
我忙拉住奶奶：“算了，有什么事情，我们自己去，拉着他做什么。”

    
牛二人不错，平时村里红白喜事能帮的就帮，村里人总欺负他，脏活累活都给他做，吃饭的时候，却只是把一些剩菜什么的倒给他吃，他也不挑。

    
秦姨说是叫牛二给我们看夜守门，陈全家里的事情让我知道，其实就是拉着牛二挡灾送死。

    
“龙灵，你别拉我？”奶奶却还要去扯牛二，哄着他道：“我给你杀鸡吃，大肥公鸡，整只都给你。还给你喝酒，啤酒，白酒，随便你喝。”

    
“奶奶。”我见奶奶跟骗孩子一样，猛的沉喝道：“我们别这样行吗！”

    
我一把推开牛二：“我家有蛇，我身上也有蛇，别来我家，知道吗！滚！”

    
牛二看着我，嘿嘿的笑，伸着脏兮兮的手，指着我奶奶：“你家孙女真有意思，有意思。”

    
奶奶浑浊的眼里闪着水光，盯着我，猛的一甩手就往家里走。

    
牛二还在嘿嘿的笑，看着我道：“有意思，有意思。”

    
我看着他，从书包里掏出所有的现金，塞他手里，朝他恶狠狠的道：“敢去我家，打你，知道吗！”

    
牛二接着那些钱，大笑的就朝村头的小卖部跑。

    
我抱着大白鹅，急急的追上奶奶。

    
她却红着鼻子，双眼闪着水光看着我：“我是为了谁啊？我是黑心肠，可我是为了谁啊？你让我看着你去死？我狠不下那个心！”

    
“奶奶。”我想去扯她，奶奶却一把推开我，大步的朝家里走。

    
我抱着大白鹅，急急的跟上去。

    
还没到家，邻居刘婶就急急的迎了上来：“龙奶奶哟，正找你呢，你家鸡鸭全死了，你快回去看看吧。邪了门了，好多蛇在你家呢。不会是你家蛇酒龙回来收了蛇，没关了笼子吧。”

    
“上次见这么多蛇，还是生你家龙灵的那会呢！”刘婶说着急，说完才看到我，愣了一下，讪讪的道：“龙灵你回来了啊？”

    
奶奶吸了吸鼻子，朝刘婶点了点头，快步的朝家里跑。

    
“谢谢您啊，刘婶。”我忙追上去。

    
刚跑出两步，就听到刘婶在后面重重的呸了几声，低声道：“怪不得这么多蛇，蛇女回来了。我呸！”

    
我一回头，她就尴尬的朝我嘿嘿的笑。

    
到了家，就见院子里的鸡窝边横七竖八的全是死鸡，各色斑斓的蛇在死鸡里爬。

    
奶奶气得浑身发抖，扯过我怀里的大白鹅就朝院子里丢。

    
“我不在，它来报复了。”墨修的声音在我耳边响起。

    
跟着手腕上的黑蛇玉镯发出嘶嘶的蛇信声，所有的蛇立马就跑了。

    
那只大白鹅还展着双翅，啪啪的追着蛇跑。

    
奶奶颤抖着身子，看了鸡圈，又去后边池塘子里看竹篱笆里圈着的鸭子，还有猪圈，和兔子窝。

    
无一例外的，全部都被蛇咬死了。

    
奶奶身子好像更佝偻了，扭头看着我，然后沉默的拿着铲子，把一只只的死鸡死鸭，铲到后院。

    
我忙拿着锄头，挖了个坑，看着奶奶那样一只只的死鸡死鸭往这边铲，心里也很不是滋味。

    
想跟她说话，她却紧抿着嘴，明显在生气。

    
等将死鸡死鸭，死兔子埋了，猪圈里两个死猪，奶奶和我拉不动，她就打电话给我堂伯，让他过来帮忙。

    
“奶奶。”我把土填好，想安慰奶奶。

    
她却一把抱着我放声痛哭：“龙灵啊，奶奶是黑心，是想拉着牛二给你挡灾挡煞。可如果奶奶可以给你挡，奶奶也愿意啊。”

    
“我的龙灵，怎么就落你身上了呢。”奶奶紧抱着我，眼泪吧吧的朝下掉，绷了一天的情绪终于发泄了出来。

    
我搂着奶奶：“没事的，不还有墨修吗，他会护着我的。”

    
手腕上的黑蛇玉镯听到这话，动了动，耳边似乎传来墨修低沉的笑声。

    
堂伯来的时候，很小心，还叫了好几个本家人，所有的人都带着一身的酒味，还没进门就往我家里洒着硫磺。

    
奶奶引他们去猪圈拖猪，可他们到后院见到我在挖坑时，脸色都不太好。

    
堂伯让来的几个本家人填坑，朝我道：“龙灵，你出来一下。”

    
奶奶正不舍的看着那两头猪，这猪都是杀年猪前养的，到现在快小半年了，百来斤一头。

    
死得挺惨，肚子都被蛇给咬穿了。

    
堂伯趁着奶奶失神，带着我到前头院子里：“你家的事情你也看到了，这你一回村，就这么多蛇，你心里也清楚。趁着天没黑，赶紧走吧，别留在村子里。”

    
我诧异的看着堂伯，他脸色发沉的点了根烟：“这不是我一个人的意思，那几个来帮忙的本家都是这个意思。”

    
“你只知道生你的时候，路边蛇群拜你。但你不知道，那年村子里遭了蛇灾，咬死了很多鸡鸭，连猪崽子都死了很多。”堂伯吐着烟圈，朝我沉声道：“你跟你奶奶说一声，我骑摩托车送你出村，好吧。”

