    格瑞尔在想卖用外星材料制造的武器的只有秃鹫一个人吗？恐怕不是吧，在扭约之战结束后，就有人发现这个发财致富之路了，亚马逊、脸书和油管上有好多卖自己‘捡’到的外星武器和材料的人，来弥补自己的损失。

    但很快政府部门就介入，强制回收这些东西，为此还封锁了好几个月的曼哈顿，就是避免外星物品和病毒流传出去。电影里下岗、创业的秃鹫都能藏起N多的外星材料，想来还有更多人用各种各样的方法藏匿起大量的外星材料，然后偷运出去。

    不谈制造出来的外星武器的危害，《神盾局特工》电视剧里，好像就有说齐塔瑞人头盔上沾有传染性病毒，还是致死的那种，看来斯塔克也意识到这些问题，才会联合政府组建了灾害控制局。

    不过神盾局加灾害控制局显然不够，不然也不会让秃鹫这样的小量贩一直活跃到六年还是八年后，嗯，可以查查扭约警局的档案，说不定能发现些线索。

    等下，自己为啥想去管呢？

    格瑞尔对自己刚刚的想法感到无比的困惑，明明才收到N多张法院传票，现在应该无比气愤，发誓不再管这些破事啊。为何下意识还想去管，又不可能拿到太多的积分，根本就是赔本赚吆喝嘛。

    对于格瑞尔的发呆和走神，班纳见多了也就不奇怪了，继续跟手中的布料较劲，拿着标记笔在布料上描着点和线，不时的停下来，考虑微电子元件的安装位置。

    思路一路滑行了好一会，格瑞尔才回过神来，话题貌似又跑偏了，或者说班纳博士不愿意谈这个话题，是不想变成浩克吗？可没说让浩克出场啊，这货的‘出场费’不是一般的贵，所以一般不能把他放出来。

    格瑞尔突然想到了一件事，赶忙说道：“博士，斯塔克先生不是说白宫签署了行动权文件吗？我们也有权力和资格去管吧。”

    “唉，你怎么就不明白呢？”班纳博士深深的叹了一口气，直起腰来，把眼镜摘掉扔到布料上，转过身来，道：“什么神盾局、FBI、CIA等等一大堆国家部门，他们不是摆设，你说的这种危险的人体试验，对错与否自有人管辖。

    复仇者管的话，要是冲突中造成了死伤和损坏，怎么办？英雄打败了坏蛋，拯救了世界，迎来欢呼和掌声，可在战斗中有亲人死伤和财产遭受损失的人有几个会高兴、欢呼，他们会责怪为什么你们要在那里打架？”

    “...”格瑞尔被说的哑口无言，推己及人，倾家荡产买的房子，才装修好还没入住呢，就被英雄和反派的战斗波及到，变成了一堆废墟，这样还能高兴的，那心是真大。

    脾气再好，心中也会有怨念‘就不能换个地方大吗’，要是良心再缺少点，恐怕就会去法院了，格瑞尔的那么多传票估计就是这么来的，毕竟不讲道理的人多了。

    “那我们就视而不见、听而不闻？”

    “当然不是，”班纳博士摇了摇头，手指点了点格瑞尔，道：“我不是说过了吗？告诉神盾局，让他们去管，警察、法官、律师、士兵，各司其职，世界才能井然有序。”

    “这话我听弗瑞局长说过。”

    班纳笑了笑，道：“神盾局存在不就是为了这个，既然是他们的职责范围，就交给他们。这不是推卸责任，世界真正需要复仇者的时候，我们自然义不容辞，斯塔克成立灾害控制部门，目的之一就是修复复仇者战斗造成的破坏。

    尼克·弗瑞召集复仇者时，不是说了吗，在人类面对无法战胜的敌人时，复仇者能为人类而战。”说完后，班纳博士拿起眼镜微笑着告辞，走出了实验室。

    格瑞尔站在楼顶，仰头望着挂在天空中的繁星，他明白班纳博士的意思，有神盾局这尊大神矗在这里，何必多事、自找麻烦，你做的多了，还会让神盾局和政府不高兴，啥事都让你们做完了，岂不是显得我们很没用。

    就像扭约警局，并不怎么喜欢蜘蛛侠，因为蜘蛛侠的存在，让一些媒体以此为借口，批判扭约警局的无用，这简直就是‘抢了我的活、还让我被人骂’，怎么可能让人高兴的起来。

    况且班纳还不比蜘蛛侠，至少帕克能控制自己的能力，班纳呢，浩克出现不锤个天昏地暗就不算完，怎么可能喜欢‘多管闲事’。

    这让格瑞尔有了些明悟，斯塔克选择炸掉自己的钢铁战衣就是觉得有神盾局，尤其是神盾局的三艘空天母舰，足够维护世界和平了。钢铁侠的存在与否已经不重要，加上为挽回小辣椒，才炸掉了所有的旧式钢铁战衣。

    可惜...要是神盾局中没有九头蛇的话，那么斯塔克就真的可以回归普通人的生活了，然而九头蛇却逼得他不得不再穿上钢铁战衣，让班纳不得不去变成他不愿意变得浩克去战斗。

    无论班纳还是斯塔克，都不是冷漠和没责任心的人，只是有神盾局在，很多事情神盾局自会去做，复仇者反而不便于插手。格瑞尔要是不知道也就罢了，可明明知道AIM接下来很可能会发动恐怖袭击，还坐视不理的话，良心真的过不去。

    班纳博士说的油管上发起的话题‘超级英雄和反派打架，造成的损失该由谁来买单？’。他在上楼的时候用手机搜了一下，选项有三个‘A是自认倒霉，B是买份保险，C是找他们赔偿’。

     A、B选项占据了百分之七十，C只有三十，而是大都是说找反派赔偿，让双方都赔偿的帖子仅占千分之一，至于找不到反派就让英雄赔偿的帖子更是少之又少。

    格瑞人在唐人街和法拉盛，曼哈顿和皇后区，造成的破坏可不止一百人，再翻一百倍都不算过，仅有一百张传票，说明绝大部分人是明事理的，无论哪里都有无赖，但这样的人绝对不多。