    天梯九百九十九重之上，存有大变数。

    九百九十九重之下，更不知沾染了多少王与皇的血。

    此时，第一批登临九百九十九重天梯的王与皇，总数量加起来，都不足万数。

    大多数的生灵，则是散布在下方的各层阶梯中，还在努力向上攀登。

    至于千重之上的天梯，被滚滚浓厚的云层所遮挡，没有生灵能看到之上的景象。

    更不要说，能够知晓踏足第一千重阶梯后，会遭遇什么了。

    所有处在这一层次的王与皇，这时候都无比的谨慎。

    它们，有的甚至都在这一层天梯上驻足了许久，都没有做出一跃向上，踏临第千重天梯的决心。

    只是，每隔一段时间，偶尔才会有王或皇站起身，进行尝试与挑战。

    如洛无尘这般，刚刚踏足九百九十九重后不久，就敢立刻踏向千重天梯的，只是极少个例，无一不是问鼎万族战场的妖孽生灵。

    他们，有着无惧一切挑战的信念！

    而，在与蛇族、尸族的那场裁决之战后。

    洛无尘的名，就已传遍了诸天万界。

    现场的这些王与皇中，就没有不认识他的。

    他从九百九十九重天梯上猛然跃起，跳向云层之上，将踏足那存有变数的千重天梯，无不引起了许多王与皇的关注。

    下方天梯上，各处都掀起了惊哗声。

    不少的王与皇，更是立足在自己所处的天梯层次上，抬头进行仰望。

    都想知道，人族这尊至尊皇，能否成功立足在那第一千重天梯上。

    亦或是如之前的那尊皇般，血溅当场，有鲜血从云端之上飘洒而落。

    毕竟，洛无尘所踏出的这一步，在不久之后，它们也将踏临。

    如若连洛无尘都挑战失败了，无疑会对这些王与皇的信念造成极大冲击。

    故此，这诸多的王与皇，在仰头凝望的等待间，面上都带着紧张与凝重之色。

    这时。

    洛无尘那豁然跃起的身影，已没入了上方云层中。

    眼前所有的画面都是白蒙蒙一片，根本看不到任何的事物。

    直至片刻，他从云层顶端破出，眼前视线才猛地焕然一新。

    这里，四方混沌朦胧。

    在那朦胧的混沌中，不时有星辰闪烁，有银河倒转，犹如跨入到了宇宙星空的最深处般，景象迷蒙，让人震撼。

    只是这里，还不是天梯的顶端。

    在这片混沌朦胧星空中，同样还存有着重重阶梯。

    这些阶梯，不再相互连接，每一道都是独立的存在，横浮前方，浮空向上，依旧看不到尽头。

    每一重阶梯间，存有的间隙，就如一道天堑深渊般，深不见底。

    视线穿透其中，依旧只能看到一片混沌迷蒙景象。

    云层之上，云层之下，完全是两片截然不同的天地！

    而，第一千重阶梯的高度，约莫在三百米左右。

    洛无尘在承受着第九百九十九重阶梯上的天地威压下，全力爆发的向上一跃，却是跃起了千米多高，完全越过了第千重阶梯存有的高度。

    正是如此，才将四方诸多景象收入到了眼底。

    这时，他的身形已经开始向下坠落了。

    不过片刻，就落在了独立横浮在云端之上这片迷蒙星空中的第一千重天梯上。

    也，正是他双脚踏地的刹那。

    嗡！

    脚下所踩踏的阶梯地面，有无比玄奥的光纹符号浮现，开始了运转。

    顿时，上空那片灰蒙迷雾中，有一颗星辰轰然坠落，拖着长长的炽火尾焰，朝着他立足所在之地，轰然砸来。

    好在这颗坠落砸来的星辰，并不是真正的星辰。

    它只有着约莫百米左右直径大小，如一颗缩小了无数倍的火焰流星般，完全由火焰能量凝聚而成。

    也，正在这时。

    洛无尘突然，感受到了可怕的天地威压降临。

    这股天地威压，比之九百九十九重上面的，要强大一倍不止！

    哪怕，洛无尘早已准备。

    在这股恐怖威压降临卷席而来间，洛无尘身形也是恍然一颤，犹如瞬间背负上了一座巨山般。

    未等他适应这股威能压迫，上方那颗坠落砸来的炽焰流星，就已到达了他头顶上方百米不到的位置。

    令他，能够清晰感受到着团炽焰流星中，蕴含的狂暴破坏力。

    “给我碎！”

    洛无尘面色瞬息大变，发出一声巨吼。

    在司空震英雄模板下，体内存有的雷霆力量也轰然爆发，疯狂涌向拳间。

    随后，他奋力挥拳，雷霆绽放，化作拳芒，轰向这砸来的炽焰流星。

    轰！

    拳芒与炽焰流星交击，产生恐怖爆响，如闷雷轰鸣般。

    这一拳，成功抵挡住了这坠落砸来的炽焰流星，将之轰得破碎。

    “好险！”

    洛无尘惊叹了声，嘴角有鲜血流淌。

    刚才，还好他反应速度够快，自身实力也够强。

    不然，仍由那坠落的炽焰流星轰落砸在身上的话，他根本无法承受，只会命陨当场。

    也，直至此刻。

    他才明白，之前那尊皇在踏足第一千重天梯后，为何会有雷鸣声响起。

    那是炽焰流星将那尊皇毁灭后，砸落在天梯地面上所爆发出的。

    “前路，还还不知有多远。”

    洛无尘深吸了一口气，尝试着将体表翻涌着的护身雷霆缓缓敛入体内。

    让自己的肉身，逐渐适应承受这重阶梯上存有的天地伟力压迫。

    直至彻底适应，他才再次开始踏步，朝着上方的第一千零一层天梯跃去。

    随后的这一路，他承受了不小压力，越往上感觉越难攀登，停驻的时间也越长。

    每向上踏临一层天梯，所引动坠落的炽焰流星也越发恐怖。

    但，这样的挑战，依旧阻挡不了他的脚步。

    不知不觉间，三天三夜的时间就过去。

    这时，他距离第一千层天梯所在，已经相隔着一段遥远距离，仿若置身在九重天上。

    最初时，与他一同攀登天梯的诸多王与皇，都被他远远甩在了后方。

    在这里，他听不到任何声音，看不到任何身影，仿佛举世皆寂，唯有他一个人在孤独前行般。

    而攀登到这里，也已快要达到他的极限了。

    身上承受着的恐怖天地威压，都压得他喘不过气来。

    好在这时，他已看到了天梯的尽头。

