    第25章 魔王

    “当然没开玩笑，我从来不是个喜欢开玩笑的人。”

    宁远回过头，看向男人，他知道这位魁梧的男人才是这里唯一能做决定的存在。

    男人沉吟道：“一般来说，斗魂场都是以魂力等级来匹配对手的，因为这样相对公平，双方实力会处在近乎旗鼓相当的程度。当然，也不乏某些天才魂师能够无视等级上的鸿沟，击败魂力更强的对手，但这样的人是极少数。两者间相差一个魂环，是根本不可能跨越的差距。”

    男人言外之意，是在提醒宁远，他和林氏兄弟间的差距太大，是不可能获胜的，即便是天才，希望也极其渺茫。

    每提升一级魂力，魂师的实力就会增强一分，单单这十多级的魂力差距，已经是质的飞跃。

    这还是仅停留在魂力的层面上的判断。

    晋升大魂师，必定先要获得第二魂环，这也就意味着林氏兄弟都拥有着第二魂技，况且还有吸收魂环时带来的诸多好处，这也是也不可小觑的。

    他就不觉得眼前这个魂力仅有十三级的小娃娃，能够击败林氏兄弟中的任何一人。

    通过之前临时增加的摸骨环节，此时男人已经清楚知道了宁远年纪不过七岁左右。

    这样小的娃娃，却已经拥有十三级的魂力等级，不禁让他起了惜才之心，这才好意提醒。

    只是，宁远并不领情。

    他抬起头，似笑非笑的说道：“前辈，我觉得人和人不能一概而论，有些人即便拥有了最锋利的宝剑，也只懂得拿去削苹果，而有些人虽然只拿着柄生锈的破刀，却能索人性命。”

    宁远这句满是嘲讽意味的话，令男人忍不住抚额。

    心中感叹“初生牛犊不怕虎”之余，他也不好再多说什么，只是看向林氏兄弟二人道：

    “既然如此，你们谁愿意和他对战？”

    林钱脾气相对要比当大哥的林凡火爆一些，立刻就跳了出来。

    “大哥，让我来教训教训这个不知天高地厚的小鬼。”

    林凡点点头，皮笑肉不笑的说道：“我这弟弟脾气比较火爆，下手没轻没重，届时缺胳膊少腿，断了未来魂师路可怪不得我们。”

    宁远倒是对林凡的后半句话深表赞同。

    谁知道身为万年魂兽的小青下手知不知道轻重，万一真的把人打伤残了也不好，还是得交代一下。

    缺胳膊少腿就算了，揍个半死就行，两人虽然嚣张，但罪不至死。

    毕竟他宁远，也不是什么带恶人。

    见宁远沉默不语，众人还以为他是被这话吓着了。

    男人正要开口，却听见宁远说道：“这样吧，你们俩一起上，反正都是几息的时间。”

    这句话怎么听怎么嚣张，连一旁的少女都微张着小嘴，觉得眼前这人是不是脑子坏掉了。

    明明只有十三级魂力，怎么敢这么拽的啊？

    男人此时也是这样觉得，心中猜测是不是哪个大家族的少爷，被族人宠上天，觉得自己天下无敌，因此不知天高地厚。

    算了，让他吃点苦头，也并非坏事。

    男人摇摇头，苦笑道：“既然你这么决定，那我也不好再说什么，只要林氏兄弟答应，斗魂场可以为你们安排一场对决。”

    他看向林凡，等待着回答。

    林凡则是目露凶光，他和林钱曾几何时被人这样瞧不起过，况且还是魂力只有十三级的家伙。

    不禁怒从心起，恶狠狠道：“有人找死，我当然不会拒绝。”

    “好。”男人点点头，朝少女说道：“安排第十二号斗魂场，让他们对决。”

    少女这才回过神来，急忙去通知斗魂场上的工作人员，接下来有一场临时对决。

    当她再次回到大厅时，宁远和林氏兄弟已经进去等候区，只有男人还站在报名窗口边上。

    少女忍不住开口问：“何进大人，您为何突然对那穿着斗篷的家伙这么上心，还临时增加了一道摸骨测龄的环节？”

    被唤作何进的男人回过头，笑着反问道：“你知道他几岁吗？”

    他所指的自然是宁远，少女摇摇头，表示自己不清楚。

    “七岁不到。”

    何进说着，伸手从窗台上抽出宁远之前填写的表格。

    “小小年纪却已经有着十三级魂力，这样水平，放在任何一个地方都是绝对的天才。”

    “可是，林氏兄弟都是大魂师中的佼佼者，就算是天才，他也赢不了两人吧？”少女小心翼翼的问。

    “所以我才答应他们的对决，天才也需要经历挫折，这一场单方面碾压的斗魂赛正是绝佳机会，正好可以挫一挫他的锐气。”

    何进说完，便转身朝着斗魂场走去，打算提前挑一个好位置观战。

    表面上，他是洛兰斗魂场的负责人，可暗地里，却是武魂殿的一员，负责洛兰城潜力魂师的筛选。

    身为斗罗大陆的三大顶尖势力之一，武魂殿中天才云集，魂师力量远超星斗、天罗两大帝国，其根本原因便是各地斗魂场的背后，皆有武魂殿的暗子。

    这些暗子会对斗魂场中表现出色的魂师暗中抛出橄榄枝，将其诱导入武魂殿麾下。

    而年纪轻轻，就拥有十三级魂力的宁远，在何进眼中自然是值得拉拢的对象，因此才格外上心。

    何进离去后，少女这才拿起宁远先前填完的表格，听了何进的评价，心中十分好奇这位天才魂师的名字。

    她目光落在了姓名一栏上，只见上边写字两个字。

    魔王。

    “魔王？”少女微微愣神，随后噗哧地笑出了声。

    哪有人会叫这样的名字啊，明显是为了隐藏真实身份，故意乱填的吧？

    ……

    等候区中，宁远的到来引起了一些的注意，却没有人前来搭话。

    毕竟一身包裹严实的黑色斗篷，就跟写了生人勿进没什么区别。

    反观林氏兄弟那边，一进门就引起了许多人的注意，毕竟两人在斗魂场大魂师级别的比赛中，表现得十分亮眼。

    兄弟两人的默契配合，甚至是面对上魂尊级别也有一战之力。

    因此两人也算是有些名声，许多选手上前打招呼，攀谈间便得知了接下来两人对战的对手就是角落里的宁远。

    一时之间，许多到目光落在了宁远身上。

    (本章完)

