    林远直接就能感受到这澄金色圆盘通过这双生火祭主花头的根须，在疯狂的吸收着双生火祭植株身上，那几乎抽取了整个san ji深渊次元裂缝的火元素能量。

    林远一番感知下来，发现双生火祭疯狂吸收的火元素能量并不是直接传导进这澄金色的圆盘中。

    而是这些火元素能量全部积蓄在了双生火祭的体内。

    不过这些流焰状火元素中，蕴含的庞大灵气却被这澄金色的圆盘一滴不剩的给完全笑纳了。

    这澄金色圆盘所吸收的庞大灵气是由生灵祭火吸收了火元素能量之后进行转化过来。

    生灵祭火内的庞大灵气被澄金色的圆盘吸了去，作为孕育着这一株生灵祭火的双生火祭辅花头自然要拼命吸收火元素去填补自己孕育出的生灵祭火那损耗的庞大灵气。

    因为双生火祭的辅花头从某种程度上来说就等于是生灵祭火的母亲。

    这也就是说为什么双生火祭辅花头明明已经孕育出了生灵祭火，完成了自己的使命可是却依旧没有凋谢的原因。

    这时，一道比这双生火祭叶片更瑰丽妖艳的红色在这洞闪耀起来。

    红晶般的光泽闪动间凝结出了一个红发红眸，身上穿着赤红色皮甲的女子。

    林远一看到这红发红眸身穿赤红色皮甲的女子，便笑着说道。

    “血浴之母你怎么突然变成人形态了？”

    林远是眼看着血浴之母从领主阶神话一境晋升到领主阶神话二境经受的天梯洗礼的。

    甚至可以说当时若是没有林远打开那聚灵金鱼的专属特性灵力印记，催动莫比乌斯的专属特性极乐净土帮助血浴之母治疗受损的本源。

    那么血浴之母可能已经陨灭在了那场从领主阶神话一境晋升到领主阶神话二境的天地洗礼中。

    可是血浴之母在晋升到领主阶神话二境这么长的时间里。

    血浴之母除了在完成天地洗礼后接受天地恩惠的时候变成了人形态，之后血浴之母一直都保持在灵物形态。

    眼下这还是林远第二次见到血浴之母主动转化为人形态。

    此时血浴之母那奇异又好听的声音中充满着凝重。

    “林远这金属圆盘使用的金属和金属圆盘你可认的？”

    林远先是点了点头，随即又摇了摇头。

    这澄金色的金属林远可是丝毫不陌生，因为这澄金色的金属正是困灵金。

    只是困灵金一般都是用来制作困灵箱的。

    各等级的困灵箱从普通级的困灵箱一路到铜阶，最后到钻石阶，困灵金都是主要的材料。

    只不过是越低阶的困灵箱中，所加入的困灵金也就越少。

    眼前这看样子大部分由困灵金组成的圆盘和圆盘上那各种刻画的符号中镶嵌的其他金属灵材，林远真有些搞不明白这由困灵金制成的澄金色圆盘到底是干什么用的。

    虽然这澄金色的金属圆盘看上去像是和困灵箱类似的空间装备，可是归根结底却也是和困灵箱不同的。

    血浴之母抬眼看了一下天空中那赤红色的火焰漩涡寒声说道。

    “想不到我辉耀联邦的地界上竟然出现了幽暗联邦的空间产物，还是在这王都附近被控制的san ji深渊次元裂缝内部。”

    林远听着血浴之母的话也立刻就认识到了事情的严重性。

    血浴之母的赤色眸子突然仿佛燃烧了起来，身上刹那间闪烁起了晶红色的血气光泽。

    一只约两厘米大小的，如同红晶雕琢成的蜘蛛出现在了血浴之母的手中。

    血浴之母将这如同红晶雕琢成的蜘蛛放在林远的手中立刻说道。

    “我现在去这san ji次元裂缝联通深渊世界的枢纽处看一看，既然有人在暗处有所图谋，那么这在暗处有所图谋的人一定所图不了，现在因为这火焰漩涡的出现事情败露了这有所图谋的人一定就坐不住了。”

    林远点头，随后说道。

    “血浴之母你去吧，我收取完这生灵祭火就在山谷外等你回来。”

    血浴之母看着林远那原本一片冰寒的赤色眸子中闪过一丝暖意。

    “遇到危险就向着这赤色蜘蛛中注入灵力。”

    说完，血浴之母的身形突然如同破碎的红水晶镜面一样，消失在了这山洞中。

    林远查看着手中这澄金色圆盘，对于这澄金色圆盘林远还真是第一次见到。

    但是对于困灵箱而言，林远所了解的却并不少。

    林远在一开始成为月后徒弟的时候，第一次和月后的问答练习林远便问过关于困灵箱的问题。

    在月后的讲解下林远才知道原来鸵鸟物流并不是什么辉耀联邦内垄断物流产业的巨头。

    鸵鸟物流其实就是辉耀联邦官方暗处扶持的一个特别组织。

    鸵鸟物流负责制造着辉耀联邦内所有用来装载灵物和灵材的空间装备。

    而这些在辉耀联邦内所有用来装载灵物和灵材的空间装备，都有着统一的设计规格，这规格便是困灵箱。

    在辉耀联邦内的空间装备只有鸵鸟物流生产那些从普通级到铜阶再到钻石阶的困灵箱。

    金属灵材困灵金并不是什么多么难得的东西。

    但是在辉耀联邦的管辖下，除了鸵鸟物流以外，其他的物流产业是并不允许生产的空间装备的。

    如果想要使用空间装备，那也只能老老实实的去鸵鸟物流订购自己所需要的困灵箱。

    金属灵材困灵金加上一些特殊的技术制造出的空间物品是可以有着多种多样外形和功能的。

    眼前这个澄金色的金属圆盘刚才在血浴之母的话里，林远知道这是来自幽暗联邦的空间装备。

    辉耀联邦内的版图实在是太大了，就连辉耀联邦内的不少事情林远都不敢说自己知道的很清楚，所以林远几乎没怎么问过月后关于辉耀联邦外世界的事情。

    林远所知道仅仅只有自由联邦和湛蓝联邦，因为在这个世界上能和辉耀联邦分庭抗礼的只有自由联邦和湛蓝联邦。

    这个巨大世界的格局就是辉耀联邦，自由联邦，湛蓝联邦三大联邦鼎立。

    上百个小联邦自成一体构成了这庞大的世界版图。

    只有那些拥有世界级战略资源浮岛鲸的势力，才有资格在这个巨大的世界上搅动风云。

    这幽暗联邦还确确实实是林远第一次听说。

    林远试着将灵力注入这澄金色的金属圆盘内，在林远的灵力注入下，林远突然发现这澄金色的金属圆盘内有着不小的空间。。

    虽然这空间没有钻石阶困灵箱那么大，但是却也有着和铂金阶困灵箱相当的面积。

    这澄金色的金属圆盘中林远看去，只见这澄金色的金属圆盘中只有一株大约半米高，样子十分优雅又怪异的小树。

