    

    思及此，小王爷面上的愁容又一扫而空了。

    嗯，乐观一点，再接再厉！

    顾逸笙说得开心了，裴贤盛在旁边，却是吓得心都快从嗓子眼儿里跳出来了。

    小王爷不愧是小王爷，还真是什么都敢问啊！

    不过…依他来看，陛下虽说没有喜欢，但也绝对不是不反感这么简单。不然，那两碟被留下来的点心怎么说？

    别的不说，至少爱吃姜选侍做的点心这一点，是可以确定的。

    而就他在陛下身边伺候多年的经验来看，光是这一点，姜选侍就已经做到“前无古人”了。

    这姑娘，未来也许不简单啊。

    …

    锦瑟居。

    姜绾芸刚迷迷糊糊地睁开眼，还未完全清醒，就被清早来访的杜歆涵给拽出了被窝儿。

    “歆涵姐，你怎么这么早…？”姜绾芸揉揉眼睛，睡眼朦胧道，“这么早来我这儿，是有什么事吗？”

    “早？”杜歆涵叉腰，伸手捏捏姜绾芸柔嫩的脸颊，恨铁不成钢道，“你自己看看，都什么时辰了。”

    “人家都说，早起的鸟儿有虫吃，你不做早起的鸟儿，也该做按时起床的鸟儿吧。天都大亮了，还赖在床上，你这是虚度光阴！”

    “昨晚晚宴结束都子时了，又被小王爷拉着聊了许久，回来躺下时，都快未时了，哪里早起得来…”姜绾芸一边用蘸了水的绢布擦脸，一边道，“再说，在宫里待着左右不过是一个闲字，多睡一会儿也无妨。”

    “我今日，就是来打破你这份‘闲’的！”杜歆涵催促着姜绾芸整理好自己之后，又拉她到妆台前，亲自为她梳状，“看看你自己，二九大好年华，干嘛整天都在屋里闷着？”

    铜镜中的女子，虽没有让人惊艳的美，但却婉约柔和，很是耐看。娥眉杏眼，琼鼻朱唇，云鬓雪肤，当真是衬了杜歆涵那句“大好年华”。

    如此美好的年华，不就应该纵情山水，行自己所爱之事吗？

    看着镜中的自己，姜绾芸不由有一瞬失神。

    但这一瞬间过去之后，她又弯唇笑笑，轻松道，“可外面太乱，我不想参与啊。”

    “我爹娘就我一个女儿，母亲早逝，父亲从小就纵着我，从不曾把我拘在三从四德内，也不曾把我的人生与他的仕途做捆绑。”

    “这样环境下长大的我，真的不适合去外面争吧。”

    “咱们不争，可也不能因为她们想争就委屈自己啊。”杜歆涵拍拍姜绾芸的肩，顺手拿起木梳帮她整理青丝，“我现在是想通了，没事的时候，就该出去走走，享受鸟语花香。”

    昨晚宴会之后，她回去又忍不住想了许多。

    她自问，她与绾芸从未做过不利任何人的事情。但方小仪该对她们不满，还是对她们不满。

    反倒是小王爷，性格随和不少，多多少少帮了她们一些。

    既如此，又何必一味地缩着，拘着自己不要随意外出呢？

    往后，该避的时候避，想出去散散心的时候，便到处走走。

    偶尔随心随性，也不是坏事。

