    “这个李简，还真是敢做一些别人都不敢做的事情，公然胁迫大唐帝王，这种罪责他怎么承担得起？”

    李承乾暗暗咂舌。

    “呵呵，他现在都自己建立国家了，还需要担心这些？你觉得他在乎吗？”

    长孙无忌淡淡一笑：“不过你有句话倒是说对了，自从那人离开长安之后，在他身上，确实是出现了太多的变化。’

    “老夫活了这几十年，自认也是阅人无数，只是李简这小子，我真是越来越看不透了。”

    “为何这么说？”

    长孙无忌撇了李承乾一眼。

    “若他只是一个普通的大唐叛徒，那岂会有建国的实力？而且你要知道，他建国的过程充满了坎坷，做出了许多骇人听闻的事情。”

    “这个我知道。”

    李承乾手里也有不少关于李简的情报，因此自然知道，李简的争霸之路，是从高句丽开始的。

    当时，他在没有一兵一卒的情况下，愣是从程咬金和尉迟敬德的手里夺走了科姆丘部落，随后，就像是停不下来一样，以旁人望尘莫及的速度再次拿下高句丽。

    而后，新罗百济，匈奴，以及其他的一些小国，也是纷纷全都落入了李简的手里。

    自古以来，想要建国的反贼不计其数，可像是李简这样，以绝对的武力整合诸多大小国家，并且创建一座全新国家的人，实在是犹如凤毛麟角，纵然历史，哪怕是在往上寻找千年，都难以找出能够和李简媲美的人。

    而且，这看似根本不可能的事情，竟然还真的被他给办到了！

    让人有一种不真实的感觉。

    根本不愿意承认那是真的。

    但事实就是事实，就摆在你面前，由不得你不去相信。

    “我至今为止也想不通李简到底是怎么办到这一切的，不说后来的那些大小国家，光是那个高句丽，就很让人疑惑。”

    李承乾面带疑惑道：“真的有人能够凭借一己之力，拿下高句丽这样一个国家吗？长孙大人，你要知道，我大唐就算想要拿下高句丽，都不是这么简单地事情。”

    “外界不是传闻那李简乃是战神转世，拥有战神之力吗？如果真有这么骇人听闻的力量的话，说不定他真能办到这些。”

    长孙无忌道。

    李承乾摇摇头：“先不说那战神之力到底是不是真的，就算是有，我们也没有见过真正的战神，谁知道战神是不是真有那么厉害？”

    “那你的意思是？”

    长孙无忌看着李承乾，心中有所意动。

    “相信长孙大人也猜出了我的意思。”

    李承乾首肯：“没错，我猜测，这或许是那个逆子的一场阴谋，他欺骗了所有人，至今为止所有发生的事情，都只是李简在装神弄鬼大放厥词，用以欺瞒我们所有人。”

    “那他是怎么欺瞒的？”

    长孙无忌询问。

    李承乾一脸自信：“我们在长安，距离那边陲之地相当遥远，因此根本无法直观了解那边的情况，所以，这就给了李简机会，使得李简能够故弄玄虚，大力传播着各种关于他的谣言，使得他在众人眼里，越来越神秘。”

    “让我们误认为，现在的李简真的已经成为大唐的心腹大患，同时拥有强大无比的力量，拥有一般人难以想象的势力规模。”

    “然后，在以此为契机，将父皇和房玄龄杜如晦等人给吸引过去，最终把他们一网打尽。”

    “于是，现在陛下他们，才会被困在龙国之中，无法逃出来，甚至于，还受到李简威胁，要将我们这些皇子也一并召唤到龙国。”

    而在听完了李承乾的话之后，长孙无忌顿时就对李承乾刮目相看。

    之前因为李承乾的一些表现，使得长孙无忌对此颇有微词，多多少少都有些看法，可是现在，却是忍不住向李承乾竖起了大拇指。

    毕竟，李承乾的分析，的确是有一定的道理。

    因为一直以来，他都觉得李简的崛起十分诡异，给人一种不真实的感觉，就好似天方夜谭一样。

    可现在，随着李承乾的一通分析，他倒是隐隐感觉，或许李简的崛起，乃至于现在龙国的建立，都只是一个圈套。

    为的，就是将李世民给一步步带入圈套。

    而很显然，现在李简成功了。

    “其实，我一直都觉得李简那小子就是个废物而已，他有什么能耐拥有如今的名气？甚至使得我们所有人都在不停地重复记起他的名字？”

    “如果他真这么厉害，当初，又岂会被我陷害？”

    李承乾脸上露出不屑的神色。

    “什么？代王是被你陷害的？”

    长孙无忌闻言，顿时吃惊无比。

    李承乾一脸无所谓的点点头，本来这件事他就不打算一直对长孙无忌隐瞒下去，而且现在两个人都是拴在一条绳子上的蚂蚱，也就自然不需要忌讳什么了。

    “没错，当初确实是我设计的这一切。”

    “那你究竟出于什么目的？”

    长孙无忌相当震惊，以前他一直觉得，行凶之人肯定就是李简，但万万没有想到，他竟然搞错了，原来李承乾才是幕后黑手。

    “因为我想夺走长孙娉婷。”

    李承乾看着长孙无忌：“长孙大人，我对于长孙娉婷的心，你应该看得出来，所以你说，我又岂能眼睁睁看着她落在李简手里？”

    “原来如此。”

    长孙无忌的目光已经变得极其复杂，他确实知道李承乾对于长孙娉婷的心思，可也没想到李承乾在争风吃醋这件事上，竟然会做出如此疯狂的举动。

    难道说，这就是所谓的红颜祸水？

    而这红颜，还是自己的女儿长孙娉婷？

    诸如这一切，让长孙无忌有些反应不过来。

    不过，毕竟是见识过各种大风大浪的人物，尽管很难接受，可是他在深吸几口气之后，竟然逐渐的恢复了震惊。

    一脸苦笑的看着李承乾：“太子，你还有什么事情是瞒着一直没有告诉我的？”

    “没有了，就这一件，而且不也是我主动交代出来的吗？”

    李承乾道。

