    他已经足够谨慎了，稍有不对都会让格温启动装置，将所有主力战力拉到最满，在看到对方只有一人，没有其它队员的情况下，虽然气血强大的不可思议，但还是没有丧心病狂的直接开启装置，只是怎么也没想到，自家王牌，连一合都扛不住！

    这还真是.......

    洛瑟轻轻摸索了一下库兰德的全身，强大反振力道几乎让他的骨头完全震碎，肌肉直接将内脏挤压成一团，如果不是进入了龙级，生命力无比强大，这伤势，直接可以宣布GG了.....

    但现在合GG也没两样，因为基本不可能回复战斗力......

    洛瑟吞了口唾沫，他就算不是医疗手，他也知道，这想恢复的话极为困难，得把碎掉的骨片取出，还要用特殊材料模仿骨骼固型，让骨骼满满长起来，绝对不能催生，否则会伤及根基。

    这样的手术属于大型手术，自家那医疗手可不敢给库兰德做，万一做失败了对身体伤害极大，也就是所，接下来的战事，库兰德这个最大的王牌基本就已经是一个累赘了！

    洛瑟看了一眼身后的黑石家的家伙也看了过来，两人紧紧的盯着对方，思量着此时启动装置的胜算.....

    “启动装置.....准备撤离！”洛瑟一瞬间就判断了形式，做出了最理智的选择。

    眼前这怪物恐怕就是启动了装置，也很难说拿下对方，如果对方拖住自己一伙，让队友赶到，那几乎就是十死无生的局，而且库兰德也需要紧急处理一下，拖不得，撤退是最明智也是唯一的选择.....

    嗡！

    身后格温听到传音后毫不犹豫启动了装置，风息装置犹如瞬间打开犹如一个巨大的风箱，一股由青铜神火稀释的力量分子缓缓注入剩下三个主力手的身上，他们坚硬表皮瞬间犹如烫红的盔甲一样，那股神火之力居然直接融入了身体，如机械加入了原油一样，开足了马力，几个青铜矮人站起来，鼻孔都吐出火焰一样的气息，瞬间威慑力和刚才就不是一个档次了！

    “哟？”面对这变动，对面那红龙女孩眼睛一亮，顿时笑了：“这才有点意思嘛，早知道刚才就下手轻一点了，刚才那个是你们的王牌吧？他如果配上这装置应该能更强吧？早说嘛......”

    这态度，嚣张了到了极点，几个主力手都怒目而视，洛瑟却冷静的一挥手：“不要被激将，以撤离为主，先把库兰德送到安全地方，格温，你和埃罗负责护送，我们两个负责断后......”

    几个人一愣，随即稍稍收起火气点头，格温则是二话不说，轻手接过软成烂泥般的库兰德就急速往后跑去，身后一个体格比较袖珍一点的青铜矮人见状也毫不犹豫的跟了上去。

    她是青铜队伍里唯一的敏捷性，是保护库兰德的最好人选，而格温作为第一装备手，开启装置后作用便不大了，也是该第一时间撤离以免被拿捏的人。

    剩下的几个非皇族则也反应过来，跟着跑了起来。

    “两个？”红龙女孩叹了口气：“怕是挡不了多久......”

    “狂妄！”黑石家的大个子怒吼一声，瞬间地面如岩浆一般爆发，人如炮弹般冲了过去，摩擦力在皮肤上迅速燃烧，浑身犹如一颗飞入大气层的陨石，本就通红的表皮此时更如烧红的烙铁，温度瞬间爆炸，犹如一颗移走的太阳，周围一切都瞬间融化！

    这威势几乎已经接近星级了！

    洛瑟则是冷静的跟在身后，随时准备出手！

    “终于有点看头了......”龙女笑了笑，浑身血液瞬间爆发，磅礴无比的气血犹如火山爆发一样，一瞬间，红龙也变得浑身通红，温度极升，可不同的是，她的温度，完全来自于自己的气血激发，但爆发的高温，居然丝毫不下于对面利用神火摩擦的温度！

    轰！

    两股力量装在一起，随后瞬间都被那股对撞的巨力震飞了出去，洛瑟见状眼睛一亮，直接闪过队友倒飞出去的身体，朝着也被震飞的龙女猛地冲了过去！

    真是一个可怕的家伙，没有任何装置，居然仅凭肉身就能和黑石家那小子势均力敌，要知道，黑石家的孩子，都是以力量爆发见涨，加上装置的力量，刚才那一下，就是正经的星级战士被撞一下恐怕也够呛！

    这家伙的肉体力量，恐怕已经无限接近星级了，太可怕了些，但也因此有了机会！

    洛瑟化为一道流光，飞快的切入被震飞龙女，隔近了便看得清楚，对方胸前的骨骼塌陷了一大块，对撞的手也如软泥般瘫在两边，很显然因为这股巨力遭受了粉碎性的骨折！

    果然，太过托大，也该让你尝尝厉害！

    洛瑟毫不犹豫对着对方胸口伤处一拳就打了过去，这个时候了还讲什么武德？当然是趁她病要她命！

    洛瑟的爆发不如自家队友，可他属于气修类型，拳在发力的时候，能将身体里的神火力量瞬间爆发，论爆发力，却是不弱任何队友的！

    但诡异的一幕出现了，那龙女突然露齿一笑，本已经错位的手瞬间恢复，而且肉眼可见肌肉故障而起，看得洛瑟眼皮直跳！

    怎么可能？那种伤势，怎么恢复力这么夸张？

    只见对方一只手抓住自己的拳头，一股巨力犹如钳子般紧紧锁住自己的拳头，让自己丝毫动弹不得.....

    这肌肉不是样子货，是真恢复了肌能！

    可怎么可能？

    来不及细想，洛瑟只能将自己全部力量灌入手臂，瞬间爆发！

    这是气修拿手好戏，近距离贴合的状态下，气劲爆发属于他们的第二层力道，也是真正的杀招！

    庞大的神火配合身体气劲瞬间爆发，能量直接灌入对方手臂，并且瞬间暴走，洛瑟可以清晰的听到对方手臂骨骼寸寸断裂，连胸口本就塌陷的骨骼也发出噼里啪啦的声音，瞬间完全塌陷，对方一口龙血喷出，洛瑟赶紧向后躲避。

    红龙的血液带着恐怖的高温，这般气血完全激发下温度比太阳核心还要恐怖，他可不敢用身体去尝试.....

    只能看着对方被打飞了出去！

    这下应该是完全失去战力了吧？

    洛瑟心中想到，但不知为什么，心头却升起一丝一伙，对方明显是一个精通近战的龙族，怎么没用肌肉卡主自己灌入的能量呢？感觉刚才自己的杀招毫无阻碍的就冲进对方经脉不说，还顺着筋脉破坏了原本就受伤的胸骨！

    这顺利得不可思议呀.......

    想到此洛瑟不敢停留，赶紧上前准备查看，如果对方受伤严重，自己会毫不犹豫击杀对方，这么强的家伙决不能让她或者，这次能赢完全是对方托大，单独出行不说，遇到自己一伙开启装置还敢硬砰，有了这次教训，下次再想胜她，恐怕集全队之力都难，难以想象这种变态在自家的装置下会是怎样的强大！

    疾步走去，可刚走了几步，就听到一声慵懒的声音，灰尘中，那个原本应该被自己打得重伤的家伙缓缓站了起来，身体竟站得笔直！

    这让准备去补一刀的洛瑟眼珠子差点瞪出来了，怎么可能？

    胸骨刚才应该完全碎掉了吧？这种伤势怎么可能站得起来？

    但随着那身影带着曼妙的步伐从灰尘中走出，洛瑟便看得清楚了，那家伙.....本该碎掉的手臂又恢复了机能，而原本应该彻底塌陷的胸骨也肉眼可见的在恢复，走前几步的功夫，就噼里啪啦的在自己眼前恢复如初！

    这特么.....

    洛瑟顿时看得头皮发麻！

    “第一次见吗？”龙女笑了笑道：“没人告诉你红龙的恢复力是怎么样的吗？”

    “不对！”洛瑟摇头：“碎掉的骨头渣在体内，你如何能恢复？”

    红龙的确恢复力很强，可那是肉体，骨骼如果出现了大伤修复起来反而麻烦，因为肉体、骨骼过于强悍，导致手术难度极大！

    “这有什么？”女子笑了笑：“借用你的力量，彻底把胸骨和臂骨碎掉，碎得细一些，自然就被血肉吸收了呀......”

    洛瑟：“.........”

    这家伙在说什么呢？

    治疗粉碎骨折的方法就是把骨骼完全碎掉，然后让血肉吸收？然后呢？在瞬间长出来新骨头吗？你特么生化人吗？

    洛瑟只感觉常识都被这一幕冲击碎了，下一秒，毫不犹豫的极退而去，太诡异了，这鬼东西！

    他赶紧朝着队友被轰飞的地方退去！

    “你怎么样？”洛瑟看着倒地没起的队友，赶紧上前摸索，刚才为了不失战机，他没有选择接住队友，此时赶过来，看到伤势心头顿时后悔无比，早知道那怪物恢复力那么变态，刚才不出手，拖延的时间还可能会多一些，而此时，队友似乎遭受的重创很夸张，脸色苍白之极，胸骨也是塌陷一片，手臂更是如麻花一样扭曲变形，这伤势，比库兰德也差不了哪里去了！

    早知道该接下队友，说不定把力道一卸，会好上很多，他完全没想到这次对碰的后果这么严重。

    “还有意识吗？”洛瑟赶紧问道。

    但队友只是瞪大眼睛等着他，脸憋得通红，但却一句话也说不了.....

    什么情况？

    “他气管应该被碎骨卡主了......”一个声音突然出现在身后，让洛瑟浑身汗毛立起.....

    “谁？”

    转身一看，却是一个个子极为矮小的女孩，似乎是一个木精灵，娇小玲珑，穿着很夸张的黑色风大衣，肩膀上则是提瑞法森的徽章....

    “他快死了，这伤势，小白菜没在，活不了，捏死算了吧.......”小女孩歪了歪脑袋指了指身后那红影：“要不然被那边的家伙干掉，重来一次的机会都没了......”

    “你是谁？”洛瑟愕然的看着对方，这种局面，这个柔弱的小精灵怎么敢插手进来？

    “我叫王小佳......”女孩憨憨的笑了起来：“我刚才看到你队友了，所以赶了过来，你们青铜学院怎么会在这里？冯豆豆呢？”

