    “八嘎，这是第八次进攻了，司令官特地为我们调遣的重炮大队也已到位。

    告诉那两个混蛋，要是天黑前再拿不下那两处预定的阵地，就自己去向旅团长请罪吧！”

    日军的指挥所里，在第八次进攻前，山下大佐放下望远镜，如此对他的联队参谋长说道。

    他所率领的步兵联队，之前的名字叫坂田联队。

    虽然联队长坂田信哲在追击八路军的苍云岭一战，遭遇偷袭不幸身亡，使得八路的一个团从包围圈里逃了出去。

    但是那仍然不损联队的威名，他们还是那个打垮过中央军两个师的荣誉联队。

    新上任联队长的山下大佐，当然不愿意承认，自己比别人差了。

    他要拿出点成绩来，证明自己的能力不比坂田差，甚至要比他强的多。

    可事实上，他以优势兵力，进攻八路一个主力团的阵地，居然七次进攻都毫无寸进。

    这怎么不叫人恼怒呢！

    越是缺什么就越渴望什么，山下大佐当然不能容忍部队的进攻失利，于是有了之前那般刻薄的命令。

    没有让他等待太久，声势浩大的进攻展开了。

    大炮在轰鸣，漫山遍野都是他的兵。

    透过望远镜里看到那地动山摇的场景，山下大佐语气中带着浓浓的优越感：

    “对于那些土八路来说，这一定是他们此生都难得一见的场景了。”

    联队参谋长知道大佐阁下，曾经参与过淞沪会战。

    那时候天空中的飞机像鸟儿一样多，海军的大口径舰炮在轰鸣，一发炮弹就能清空一个足球场大小。

    与那场大战相比，确实是小场面了。

    如果放在往常，如果放在之前，他定然要拍一拍联队长的马屁，说几句此战必胜的好听话。

    可之前的几次进攻，八路的火力之凶猛，战斗力之顽强，把发起进攻的大日本皇军轻松的挡了回来。

    战斗前拍完马屁，战斗后就得想办法圆过去。

    圆了好几次，联队参谋长实在是圆不下去了，所以此时此刻只能装聋作哑。

    没有听到马屁，山下大佐非常不习惯，扭过头瞥了一眼参谋长，吧唧嘴犹豫了一下，终究还是没有再问。

    不过，山下对他的部队很有自信。

    他接手的联队是精锐，从淞沪一路打过来，基层军官和老兵都是身经百战。

    况且，随着一个重炮大队加入战场，八路的炮兵优势被抹平了。

    敌人只不过是绳子上的蚂蚱，蹦跶不起来的。

    山下大佐嘴角一勾冷笑道：“不是拿了好武器就能打胜仗的，土豹子就是土豹子，拭目以待吧！”

    突然，他猛的瞪圆了眼睛，咒骂道：“混蛋，第二大队的炮兵怎么在那个位置上？”

    在他的视野中，呼啸而来落下的火箭弹，覆盖了第二步兵大队的炮兵阵地。

    那里的三门八十毫米口径的迫击炮，在此等规模的炮击下，下场已经十分明了了。

    联队四分之一的炮火被摧毁，山下大佐心疼极了，抓起桌上的电话：

    “该死，立即给我接重炮大队！”

    协调了航空队和重炮大队，飞行员提供敌人炮兵阵地的坐标，六门三八式榴弹炮齐齐开火。

    即使因为山丘遮挡的原因，无法看到敌人炮兵阵地被轰炸的场景。

    山下大佐嘴角一勾，脸上露出了得意的神情：“让你们耀武扬威那么久，还以为我大日本皇军没有治你们的手段。”

    “现在就是想哭，你们也来不及了。”

    “大佐阁下神机妙算，八路一定没有想到，我们能从天上得知他们的炮兵阵地位置，高，实在是高。”

    总算看到一个靠谱机会的联队参谋长，立刻大唱赞歌，奉上了外人听起来都肉麻的马屁。

    客观的来说，这种打法是有一定先进性的。

    大口径的重炮射程极远，远超炮兵的视距。

    一般来说解决办法有两种，派遣携带电台的炮兵观察员，冒风险潜伏到目标附近的位置。

    根据绘画好的炮兵地图，给炮兵指明炮轰的坐标。

    没有可供穿插潜伏的正面战场上，这种办法就比较难以实现。

    再一个，升起来炮兵热气球，炮兵观察员站在热气球上观察敌人阵地。

    有句老话叫站得高看得远。

    可是站的高，也容易被敌人发现，有被摧毁的风险。

    再者升热气球需要时间，对天气还有一定的要求。

    跟山下大佐提出来的利用飞机侦察一比较，显然后者更具有优势。

    面对下属的大唱赞歌，山下大佐谦虚的摆了摆手：

    “小事，不值得一提。只要能够摧毁了八路的炮兵，完成司令官交代的任务，我等就是再辛苦也是值得的。“

    有点社会经验的人就知道，这是彻底的反话。

    领导说不值得一提，那就得每次都拿出来提一提，并且奉上肉麻的赞美，如此方可得到领导的欢心。

    联队参谋长深暗此道，马屁一个接着一个。

    效果么……

    山下大佐嘴角挂着的微笑，就是最好的证明。

    只不过还没有开心多久，更糟糕的事情就发生了。

    第三步兵大队的阵地上，遭到了猛烈的炮轰，数不清的火箭弹从天而落，爆炸掀起的泥柱一道接着一道，宛如末世景象一般。

    站在指挥所里，仍然能够感到大地在颤抖。

    仅仅是举起望远镜看了一眼，山下大佐的脸色就有了个一百八十度的转变，整张脸苍白的像是人死了三天似的。

    “这……这是两个重炮团齐射的威力，不是说八路只有一个重炮团吗？”

    他当然不会知道，一门六三式火箭炮十秒钟发射十二枚火箭弹，就相当于一个重炮营的齐射。

    六门火箭炮打出的声威来，正是不亚于两个重炮团。

    短暂的间隙，第二轮火箭弹开始落下了。

    隐约可以看到第三步兵大队后方，出现了大批灰色军装的八路军。

    “完了，第三步兵大队留在阵地上的人完蛋了。”

    联队参谋长几乎是用颤抖的语气说：“这等规模的炮轰下，八路的步兵马上冲上去，即使幸存下来也是待宰的羔羊。”

    不需要旁人的提醒，有着丰富作战经验的山下大佐自然是想到了。

    他更是看到了两个关键的问题，这股八路的援军赶到了，虽然不知道他们为什么这么快，还带来了两个重炮团。

    一旦第三步兵大队的阵地失陷，他们包围八路军将其消灭的任务就彻底无法完成了。

    他急切的拿起电话来：“接重炮大队……给我打八路的一线步兵，一定要挡住他们的攻势，给第三步兵大队争取时间！”

    紧接着，他马上下令让一线部队停止进攻，有序的撤下来整军防守。

    并向司令部发电报通报情况，把进攻失利的黑锅，甩给没有发现八路援军的友军。

    联队参谋长见他没有丝毫提及求援的事情，赶紧提醒：

    “大佐阁下，这可是两个重炮团，能让其配合的步兵，不会少于一个师的！”

    一个步兵团通常配备一个炮兵连，最多会配一个炮兵营，怎么也不可能配备一个炮兵团。

    一个旅才有可能配备一个炮兵团，那么两个炮兵团的出现，毫无疑问就是一个师了。

    八路赶来支援的援军，绝不可能是一两个团小打小闹，最少是三个团以上，七八千人乃至一万人的规模。

    “你的意思是让我向司令官求援吗？”山下大佐冷冷的斜了他一眼。

    联队参谋长赶紧辩解：“不，我不是那个意思，只是担心在敌人两个重炮团的夹击下，我们的重炮大队能撑得住吗？”

    大队相当于一个营级，最起码在炮兵方面是不会差的太多。

    坂田曾经率领联队打垮中央军两个师，一个炮兵大队，难道还压不住八路的两个重炮团吗？

    这个想法在脑海里转了一圈，山下大佐想要淡定的脸色绷不住了，赶紧对手下说：“快给司令官发报……”

    PS：求推荐票，求月票。【还有】会迟一点。

