    “如此天才人物，谁敢说他是废人？”

    高逸面色，顿时又是一阵发白。不久之前，他也是那些有目无珠之人的其中之一。

    东临云陆，只要是武师，都大多精通弓马。可似宗守这般精妙的箭术，却万中无一。千万人里，也都找不出一个。

    能在十息之内，连开二十次强弓之人，更不可能是他想象中，毫无实力的废物！

    十三岁的七脉秘武师，无论放在何处，都足可令世人震动。

    此人如此费尽心思，掩藏实力，到底是为了什么？他真是传闻中的双脉之身？

    可笑自己先前，竟浑不觉有异。

    如此心机，如此天赋，若是等得此子长大一些，那还得了？

    心里不由是既惊又慌，又杀心暗起。转目看向了米姓老者，却只见老人稍稍凝思之后，就摇了摇头：“事情已闹大，遮瞒不下！等日后再说。此子或有些本事，可吾等杀他仍旧有如屠狗。此子实力暗藏，却偏又隐忍不住。自有人容不得他——”

    竟是猛地一鞭，抽在了驭风驹上，蓦然加速。高逸的神情一沉，冷冷地向身后看了一眼，满蕴杀机地一声轻哼，同样紧随其后。暗暗自哂，他自负沉着，今日却差点为了这一个将死之人，乱了方寸。

    蓦地一声狮吼，在后方响彻。镰尾狮须发怒张，眼见面前，那本刚才杀气腾腾十名骑士，顷刻间便冰消瓦解。立时气势复振，狮仗人势。那散去的灵能，骤然复聚，怒声咆哮。惊得几匹还能站着的踏云驹，又是一阵慌乱嘶鸣。

    接着猛地一纵，从那些倒地马驹身上，直接一跃而过。将剩下两名骑士，也一并甩下。

    不过此时，前面的两匹驭风驹，已是加速。无论是高逸，还是那位先天武师，都无回身一战之意。直接将剩下的几名骑士抛下，往远处疾速奔走。

    镰尾狮速度到底还是远逊，只是爆发力稍稍强些。本身伤势不轻，之前更已奔出数千丈，已显疲态。仅仅片刻，二者之间的距离，越拉越远。

    巩欣然见状是轻松了一口气，心情也不知到底是心安，还是遗憾。盯着那高逸的背影，只觉阵阵昏眩感，袭入脑髓。

    初雪也是一阵莫名的恼火郁闷，又同样只觉心神微松。没能诛杀那高逸，委实是令人遗憾。可不用面对那位先天武师，却亦使她如释重负。

    宗守则神情木木，漠无表情。只目中电芒闪烁不绝，那一丝丝血红之意，隐含其内的暴戾疯狂，仍未退去，反而更见浓郁。

    忽而是眉头一挑，看向了前方。只见那正骑着驭风驹，渐渐远去的高逸正含着冷讽之色，远远望来，杀意毕现。

    后方那被甩开的两名骑士，也渐渐从后追上。便连那几位坐骑被杀，栽落马下的秘武师，亦纷纷站起，从后追来。

    眼见那二人二马，几乎就要消失在他的视野。后面的两名骑士，亦相距不过十丈。宗守胸内，却是出奇的霜寒一片。

    既不觉不甘，也不觉郁闷，只有这胸中杀机之盛，是前所未有。在肺腑中鼓荡沸腾，难受到几乎令他无法喘息。

    初雪一声轻叹，结了一个手印，催使着旁边的寒冥虎，迎向身后。又手按腰侧之剑，正欲从这狮背跃下。却忽而听得前面宗守又是一声轻笑，那声线清冷，仿佛是蕴含着无尽寒意，又带着几分决然与不羁之意。

    “雪儿，等下就看你了，替我照顾好肉身！这高逸不除，我心念难畅！”

    “少主，肉身——”

    初雪顿时一愕，还未等反应过来，便只觉四周十丈之内，骤然间阴力大胜。前面宗守的身躯，也忽然一软。向后倒下，急忙出手扶住。恰可望见宗守脑门处，一团青色的雾气，升腾而起。隐隐间，耳旁似乎可听见宗守的声音。

    同样是清冷无比，杀意冲霄。停在耳旁，仿佛洪钟大吕，有如雷震。

    “吾可饶万人，却独此人不恕！”

    声落之时，便又只听一声清鸣。宗守的袖内，数口随身的柳叶符刀，都随着那团青烟，忽然飞起，离体而去。那插在镰尾狮头部处的松纹风剑，也是被一股力量强行拔起，飞腾空中。

    剑啸之声，立时震彻荒原。不止那后面的那几名骑士，都下意识微微一惊。

    便连前方，已隔了数百丈之遥的米姓老者与高逸二人，也再次惊愕地转过头回望。

    当看见那青烟腾起，米姓老者不由又是一声惊咦：“此子不但是开辟到身轮七脉，居然还是灵武双修！”

    高逸亦是一惊，几乎失语，片刻却又不屑一笑：“简直就是失心疯了，一个还只到养灵境之人，居然也敢在此时出神夜游？就不惧罡风刮死——”

    话音尚未落，便又嘎然而止。只见那团轻烟，将散未散之际。忽而是一团紫色的电网，蓦然闪耀，将那团烟雾包裹在内，聚成一团，毫不受罡风影响。

    而后下一刻，便只见一团青白色的月华，耀起半空。使高逸瞳孔猛张，米姓老人亦是微微凝然。

    那剑光如月，只微微一闪。那已追至那镰尾狮旁边的二名骑士，就忽地头颅高高抛起，两道血光，狂涌而出。

    只这瞬息之间，便已一剑断头！

    剑影闪耀处，那二名秘武师几乎所有的生机元气，皆被噬走。尸体也在一霎那间，转为苍白。

    宗守此刻，也只觉自己魂念间，仿佛一阵阵撕裂胀痛。以元魂之体，施展吞天元化大法的感觉，又是不同。随着剑尖处这些元力精气灌注而来，那二名秘武师的残余意念，也同样尾随而至，冲击而来。使他杂念纷涌，充斥在他心念之内，险险就维持不住自己的意识元魂。

    足足片刻，才强行将之排斥。令神识之内，只余一线炽烈到极处的森然杀机。

    阴魂涌动，催动着那松纹风剑忽而又是一折，以迅捷无双之势，往远处直冲而去。

    一息千丈，只一眨眼的时间，就已到了前方那二人身前。

    高逸下意识地把身躯往后一仰。心念竟是不自觉的，被那凌厉锋锐的剑势所摄。一时神为之夺，竟升不起半分反抗之念。

    旁边的米姓老人，却已是平静下来，一声冷哼：“有一点本事，就敢在我面前猖狂！养灵之境，居然也敢学人以魂御剑！我米原今日，看来是想留手都不可得！给我下来！”