    房间里横亘着那位凯蒂队长的尸体，在旁边还有一具尸体，是她的护卫的。

    她双目圆睁，看样子死得很不甘心。

    尕布洛船长看到这一幕，掏出块白布开始擦汗：“这下麻烦了，这下麻烦了！”

    风之战神凯蒂死在他的船上，问题确实大条了。

    “凯蒂队长！”一名护卫冲进房间，看到眼前的一幕，吓的直接跪倒在地上。

    他回头怒喝：“是谁？是谁杀了她？”

    唉，虽然这话问的也不算错，但真心没有意义啊。

    无人应答。

    甚至还有人讽刺道：“你是她的护卫，你都不知道，我们怎么会知道？”

    那护卫怒道：“我是负责守护魅影飞龙的，有人打昏了我，偷走了飞龙！”

    因为魅影飞龙呼叫的缘故，有人过来，君临他们离开后，就有人发现了昏迷的护卫。

    那护卫见飞龙不见了，忙去找主人，却没想到凯蒂竟然已经死了。

    他怒视大家：“偷盗飞龙，杀死队长，你们这里的所有人，都有嫌疑！”

    “得了吧，伙计。这里可不是地球，别拿地球的那一套来吓唬我们。”有人不屑。

    但也有人道：“话是这么说，不过凯蒂也不是小人物。她死了，确实需要查一下。”

    “我们不是有波洛侦探吗？”

    “没错。”

    “哈，波洛侦探随行的真是太妙了，也许我们可以看到一起完美的侦破案。”有人开始笑道。

    “我可不这么想。”波洛侦探走了出来，他看看地上的尸体，摇头道：“如你们所说，这里不是地球，许多常识都将被推翻。有太多的能力可以做到各种不可思议的事。这意味着会有更多不可思议的犯案手法……借助能力，可以做到许多正常人做不到的事。”

    “但您可不是那么轻易认输的人，对吗？”

    “呵呵，是的，手法或许可以巧妙，但线索总会存在。”波洛大侦探已开始蹲下去检查尸体，他胖胖的身躯蹲下去有些困难，便对旁边华生道：“帮我个忙。”

    华生凑过去，把凯蒂的尸体翻开。

    波洛大侦探仔细看了看她的脑后，再看看她的手腕等处，随后开始观察其他地方。

    “有什么发现吗？”护卫问道。

    “你叫什么名字？”波洛问。

    “哈米。”

    “好的，哈米护卫，过来一下，我能问你几个问题吗？”波洛大侦探把哈米护卫叫到一旁：“你的主人死了，我猜这会让你有很大的麻烦。”

    “是的。”护卫的表情很绝望。

    “能告诉我之前你在做什么？”

    “我负责看守飞龙。”

    “哦，是的，我刚才听你说飞龙被偷走了？”

    “是的。”

    “我听到了飞龙的叫声，可惜我太胖了，还没走几步，叫声就停了。让我想想，那大概是十秒左右。”

    “是的。”

    “十秒钟，运走一只飞龙。啧啧啧。”波洛赞叹：“那可不是一般人能做到的。”

    “您认为这和凯蒂队长的死有关？”

    “我不清楚，不过偷飞龙并不是必须要杀人，对吗？”

    “但凶手可能穷凶极恶。”

    “可你还活着。”

    哈米无言了。

    波洛已经转过来：“虽然情况还不是很清楚，但目前的情况下，还是请船长稳定一下所有乘客的情绪吧。让大家各自都在自己的位置上，尽量不要胡乱走动。另外再清查一下人员，看看又没有少了什么人。哦对了，我刚才好像还听到了打斗声，是从下面传来的。我相信您会帮我找到人的，对吗？”

    尕布洛船长点头：“放心吧。”

    “那么，请大家先回房间吧。”波洛侦探挥手道。

    众人互相看看，一个个都走了回去。

    君临走过来：“感觉就象是来到了尼罗河上？”

    “哦，那可差别太大了。”波洛笑道。

    “哦？这么说您已经有了发现？”君临来了兴致：“能分享一下吗？”

    波洛笑道：“没问题。”

    他转头道：“华生，看出什么了吗？”

    “是的先生。”华生回答：“她是死于雷电法术，脑后打入，很强力的一击。”

    “雷电法术？”波洛笑道：“有意思，如果我没记错的话，你好像就懂一些？”

    君临微笑：“我不记得有在你面前使用过雷电。”

    “但是维德尼娜说你拥有。”

    “您的消息可真灵通。”

    “信息是推理的基本支撑。既然李……”

    “顾华星，还是叫我顾华星吧。”

    “好的，既然顾华星先生您对这个案子感兴趣，那不如就从您开始？”波洛道：“我注意到你穿得很整齐。或许你还没意识到……”

    “不，我意识到了。”君临回答：“混乱发生后，许多人冲出了房间，他们大部分穿的是睡衣。”

    “没错，但你却不是。”

    “因为我没在睡。”

    “你在房间吗？”

    “不，我在甲板看风景。”

    “旁边有别人吗？”

    “没有。”

    “那问题可就严重了。”波洛笑道：“凯蒂队长死于雷电法术，而你却不能证明你当时在哪儿？”

    君临点点头：“听起来是这么回事。”

    旁边的护卫哈米已愤怒的看向君临。

    “哦，不，不，别着急。我可没说是他干的。”波洛按住哈米，然后转对君临道：“但您毫无疑问是个需要被怀疑的目标。”

    “没错。”君临彬彬有礼的回答。

    “您和凯蒂队长之前认识吗？”波洛侦探继续问。

    “很显然，不认识。”君临微笑：“无论是尼罗河惨案，还是东方快车谋杀案，又或者别的什么案子，阿加莎克里斯蒂的作品都有一个共同特点，就是附近的人都互相认识。但是这位护卫可以证明，我的确从来都不认识凯蒂队长。”

    护卫道：“偷飞龙不需要认识队长。”

    君临笑道：“现在问的是谋杀案。”

    “喔，是的。别着急，年轻人，我们慢慢来。”波洛笑眯眯道。

    他对君临说：“我还要去询问一下其他人，你可以先回房间休息了。”

    “真想看看你问案的过程。”君临遗憾道。

    “没什么，就是一些闲话。唉，说起来，我的手段很多人都知道，但好像你是最熟悉的那个。”波洛笑眯眯的摸了摸自己的小胡子，然后离开。

    “也许我该换个方式。”他嘟囔。

    ————————————

    回到房间，安妮正气咻咻的看他。

    她说：“你竟然又一次强吻了我！”

    “这个时候你竟然还关注这个？”君临笑着开始脱衣服，换睡衣。

    现在他可是光明正大的和安妮睡在同一个房间，只可惜不是同床。

    “是你杀了凯蒂？”安妮问。

    “不。”君临摇头。

    安妮松口气：“可怜的凯蒂队长。”

    “呵，未必可怜。”君临冷笑。

    “你什么意思？”安妮不解。

    君临懒得回答她，洗了把脸，然后往床上一躺：“睡吧，明天就都知道了。”

    “明天？”

    “要相信波洛侦探。”

    “是啊，也许他会把你也揪出来。”

    “呵呵。”君临仰天打了个哈哈。

    安妮想不通他是什么意思。

    25公里外的某处。

    骑在魅影飞龙的身上，叶清弦发出痛快至极的叫喊：“终于成功了！！！不过竟然才二十点忠诚度，我说，你这表现也太差了吧？”

    “吼……”魅影飞龙发出低沉的嘶吼声，用力扑打翅膀向高空飞去。

    叶清弦笑道：“放心吧，会帮你找出杀死你前主人的凶手的。不过到那时你要是不提升点忠诚，就别怪我对你不客气了……你这家伙占用了我大部分灵能，现在我最多只能再契约一个了。”

