“都是你这个贱人，才让我变成了现在这样，先前别人告诉我说你是一个不折不扣的丧门星，我还不信，现在看来终究是我眼光过于的肤浅，贱人，究竟是谁给你的胆子敢私自干涉我的军务！”少阳王一个月以前经历了他自从军以来最惨的一次战斗因为这个女人一个自己为是的决定，导致他数十万大军精锐进入到了敌方的包围网，被歼灭的一个不剩！天元王朝举国震怒！这一场战役直接让王朝损失了三座大型的城池，击败少阳王的不过是昔年天元王朝的一个附属部族名为太阳部族。

这个部族的人天生好战，而且是越挫越勇，一直渴望能将天元王朝取而代之，可惜这个愿望在天元帝一世的时候没有得到实现，现在竟然是一连攻下三座城池，怎么能不让天元帝二世震惊，而且现在太阳部族的首领那是雄心万丈，战士们也是士气高涨，现在正屯兵于王朝的边境，只待首领一声令下，所有部族的战斗都将抛头颅洒热血！

天元帝二世当时面色如水一般沉静，只是说了一句话，“少阳王你回去吧，看在你父辈为了王朝马革裹尸的情分上，我就不处置你了。”那一刻少阳王知道自己的一切都是完了，所有的一切都是毁在了这个骄横的女人手上！这以后，少阳王日日买醉，他不愿认清这个事实，王府内每一天都是会传来女子的喊叫声，但是没有人会同情她！

这些消息都是红六离开流沙领域后一点一点收集到的，这可真是一个不错的局面啊，自己该怎么利用呢？自己等了五年，如今终于是获得了新生，她所要做的就是找回曾经失去的尊严！大姐说女人最强大的武器就是柔弱，这个武器现在自己要好好的利用一番，于是，她花了十个天元币将自己打扮了一番，只为引起少阳王的注意，这是第一步，这第二步，红六再次花了将近一万天元币买下了一处院落，这一处院落距离少阳王府不远，红六打算将它改造成这一带最好的茶楼。

临行前，大姐给了红六三大包的天元币，说让自己看情况使用，在流沙领域的五年时间里，红六已然是学了一手好的泡茶手艺，可十里飘香，没多久这一处红六茶楼已经是名震京师，这一日，红六要等的男人终于是出现了，少阳王依旧是买醉，眼光也只是淡淡的看了这茶楼一眼，并不在意，红六笑道：“有的人只会买醉，却丝毫不懂这茶的奥妙。醉酒的人最是听不得这话，而且这话分明就是说给自己听的！

“你说什么？你这茶有什么好喝的，你可知道我是谁，你竟然敢用这样的语气和我说话，你当真是好大的胆子！”红六眼中的少阳王眼神锐利，周身有着一股强大的气场，现在的他更像是一头睡着的狮子，只要有机会，他会做的比以前更好！红六笑道：“我这茶可以让尊驾失去的东西一一回来，这难道还不是最神奇的地方吗？”

少阳王虽然为人轻狂，但并不是不知进退的人，“姑娘难道知道我如今的困境吗？可有办法解除吗？都是那贱人的错，我是悔不当初！但为时已晚，想来陛下是不会在相信我了，我一身的兵权都被解除了！我是空有一身本事也是无用武之地！”现任少阳王能接下老少阳王的位置，自然是有着他的过人之处的，他最大的优点就是愿意听从他人的不同建议。

“王爷不用担心，小女子要送给您一个等字，现在太阳部族虽然是士气高涨，但随着时间的推移他们的士气会一点一点的下降，甚至会发生叛乱的事情，王爷觉得我说的可对？现在您是一身轻松，自然就可以做很多平时不能做的事情，时机到了，自然就可以打一个翻身仗！”这个话不可说的太多，要一点一点的来，彻底的让这个男人相信自己是有能力的！

果然，在接下来的这几天当中，少阳王唯一的活动，就是每天准时来到红六茶楼和红六说话，“六姑娘你为什么要帮助我呢？你想要什么？”

“小女子只是认为王爷这样的人物应该要彻底的改变，保家卫国才是最重要的，只有这样才不辜负许多人对你的期望，至于我要什么，这个等日后再说，今日我便要离开了，我要前往太阳部族，得到他们首领的信任！到时候我们里应外合，自然就可以取胜！”

这个计划是之前就定下的，女子之间的勾心斗角，红六没有兴趣，她要的从来都不是折磨，而是她大姐的永不翻身！“你拿着这一把宝剑去找他，可信度更大一些！”

没人知道红六去太阳部族说了什么，世人知道的是，天元历1014年冬天，少阳王以罪人之身身先士卒，与太阳部族的二十万大军打了一个月的时间，终于是成功的夺回了他原本失去的所有，风头一时无两！而太阳部族的首领在战败后看见了更加得意的少阳王妃，怒火中烧，是的，就是这个女人骗自己说是太阳部族的人，她利用了自己对族人无比信任的心让自己贸然出兵，中了少阳王的奸计，原来这个女人竟然是少阳王的宠妃，该死的！原来红六在流沙领域学会了一项改变容颜的本事，加上她的出色口才，自然是让太阳部族的人深信不疑，说她其实是隐藏的内线，知道下一次少阳王的进攻路线。

女人都是不可信的少阳王妃被疯狂的追杀，模样无比的狼狈，但是这最致命的一刀一定要是自己给才可以，一路追赶一路逃，少阳王妃再次回到了红河之溿，“我的好姐姐，我们真的有五年不见了啊，这么长的时间不见，你说你怎么就成了现在这样呢？看看你自己现在是多么的狼狈啊？”

“原来是你这个小贱人！我只恨当初我为什么没有解决了你，以至于现在事情变成了这样，有本事的就给我一个痛快的！”

“不着急，我们的账要慢慢的算才有意思不是吗？”