    云澈身处时轮结界之中，却并没有什么异样感。

    “乾坤五琼丹内蕴极强力量，可让低境界的神道玄力暴增，但亦有着很高的风险。之所以要融合‘木灵珠’，便是为了平和药力。”

    沐玄音双手拂动，云澈的身边顿起一层层薄薄的冰雾：“你所得到的木灵珠罕见之极的保留了所有灵气，但，古龙之心是来自一只神主虬龙，皇仙草气息完整，麒麟角亦是内蕴奇重的寒气，因而，虽有完美木灵珠的存在，药力亦是猛烈到极点，你断然无法自行炼化。”

    “即使有我在侧相助，亦有可能失控，所以，你必须万分谨慎，明白了么！”

    “弟子知道。”云澈点头，捧起乾坤五琼丹，在沐玄音的目光下，将其小心的服下。

    一股清凉的气息进入身体，又缓缓消失，再无感觉。云澈闭上眼睛，调动气息，准备开始炼化药力，但他的玄力尚未触及乾坤五琼丹，便忽然全身一震。

    那一瞬间，仿佛有无数座火山、无数个冰川在他体内同时爆发和炸裂，带起无数狂暴洪流爆窜而起，这些洪流一半冰寒，一半灼热，而其中哪怕最微小的一道，其所蕴力量之可怕，都远超云澈的预想。

    云澈为了强行提升玄力，曾很多次仗着自己的特殊体质而吞服药力极烈的丹药，如在下界时的金鳞化龙丹，初来吟雪时的玉落冰魂丹，但，如果说它们的药力如怒江般猛烈……

    这枚乾坤五琼丹所释放的药力，便如欲吞天覆地的无际沧海。

    云澈根本来不及进行引导控制，整个人便已像是被卷入了冲天怒涛之中，无尽的痛苦将他全身完全淹没，全身每一根骨头，每一个细胞都在疯狂战栗，似乎随时都会爆裂……

    云澈心中涌起无尽惊骇之时，一股冰寒而又柔和的气息忽然从他的身体表面涌来，顿时，在这股寒气之下，原本暴躁无比的药力洪流快速的缓和下来，最终，竟是变得格外温顺，在他全身、经脉中缓慢流淌。

    可怕的痛苦感快速消弭。云澈重新感知到了身体和玄脉的存在，他瞬间明白这股压下药力的寒气来自何方，连忙收敛心神，全力释放玄气，同时运转大道浮屠诀。

    刚才那股远超预料无数倍的药力，让云澈真切知道了这枚“乾坤五琼丹”的可怕，又岂敢有半点懈怠。他完全封闭感知，缓慢引导玄气和天地灵气，小心无比的炼化着温顺下来的药力。

    时轮结界之内，沐玄音的视线之中，云澈先前剧烈战栗的身体平缓了下来，全身上下汗珠遍布。如果他此时睁开眼睛看向自己的身体，定会大吃一惊……因为他的身体表面，赫然是五彩辉映，赤、蓝、青、碧、白混乱流转，光芒时而强烈，时而微弱。

    沐玄音正坐在云澈身前，单指点出，一团冰雾始终笼罩着云澈。修为已位于神界之巅的她，眸光却是一片凝重。

    强行提升玄力的丹药，哪怕只是提升一个小境界，都是极其难得，并伴有很大风险。而乾坤五琼丹……沐玄音当初亲口说过，可以让当时只有神元境修为的云澈直入神劫——这是何等概念！

    所对应的药力和风险，亦是可想而知。

    而，由于“古龙之心”来自一只数十万年寿元，神主境界的虬龙，“麒麟之角”是来自一只远古麒麟，“木灵珠”是一颗几乎不可能见到的完美木灵珠，“皇仙草”在天毒珠的特殊力量下，没有一丝灵气的流失。

    结果也是显而易见，这枚“乾坤五琼丹”，其药力之强大，还要远胜沐玄音已知的所有关于“乾坤五琼丹”的记载。

    药力和风险……就连沐玄音都无法预料。

    她必须助云澈压制乾坤五琼丹的药力，但她的力量对云澈而言又太过庞大，稍有不慎，或者药力失控，将云澈重创，或者云澈直接被她的力量所伤……比之此刻可以安心炼化药力的云澈，她更不轻松。

    如果没有沐玄音在侧相助，云澈自行吃下的话，哪怕他有荒神之力和龙神之躯，也必死无疑……绝无第二个结果。

    所以当初云澈从炎神界逃走，从黑琊界开始努力自行找寻炼制“乾坤五琼丹”的材料，且不说他能不能炼成。就算真的成功，强行吞服……结果就是彻头彻尾的找死。

    时轮结界之内，时间缓慢流转着。

    一天……两天……五天……七天……

    乾坤五琼丹的药力持续释放，又被逐渐炼化，云澈的身体表面，始终五色流转。

    沐玄音所能做到的唯有帮他压制药力，而不能助他炼化。这些天，基本每隔几个时辰，药力便会暴走一次，云澈会全身战栗，痛苦不堪，但又很快被沐玄音的力量所压下，也算无惊无险。

    云澈虽然封闭外识，所有感知都集中于炼化药力，但亦能明显的感觉到自己的玄力在快速的强大着，药力的炼化也因玄力的强大而越发顺利。

    他的心魂也彻底的安定下来，再无最初的骇然和担心。

    但，随着乾坤五琼丹表层药力被逐渐炼化，终于……开始碰触到了核心。

    轰————

    平静已久，只是偶尔泛起波澜的海面，忽然毫无预兆的掀起了覆天巨浪。

    “啊！！！！”

    云澈如被万刃穿魂，一声痛吟。那一瞬间，似有千万只深渊巨兽在他体内咆哮，全身每一滴血液，每一道经脉，每一个细胞都被狂暴到极致的力量所充斥，云澈死命的想要用玄气去引导忽然爆窜的药力，却如蚍蜉撼树。

    云澈体内忽然爆发的药力让沐玄音眸中蓝芒一闪，冰雾罩下……但，不过才堪堪压制了数个瞬间，太过凶戾的药力却层层挣脱，疯狂肆虐。

    “这是……”

    这枚乾坤五琼丹核心的药力必定极其之强，这一点沐玄音早有准备，但纵然是她，也完全没有想到，居然会强横到如此地步。

    沐玄音眉头沉下，玉腕翻转，变指为掌，一抹更加深邃的蓝光笼罩而下……顿时，云澈的脸色开始缓和，但这种缓和只持续了不到半刻钟，便又开始转为越来越深的痛苦。

    很快，云澈的脸色已是惨白如纸，全身汗如暴雨。

    “……”一双冰眉越蹙越紧，沐玄音玉腕再翻，根根雪指在逐渐浓郁的蓝光映照下如冰玉一般晶莹，但，这抹凝聚在她指间的蓝光却停滞在半空，始终没有罩下。

    乾坤五琼丹核心药力的猛烈，完全超乎了她的预期。早知如此，她定不会选择让云澈这个时候将它服下。

    这样的药力，云澈绝对不可能承受。

    虽然，哪怕再猛烈百倍，以她的力量，都可以瞬间压下……但，她无比清楚，足以将这股药力压制的力量，亦同样是云澈所无法承受，在压制药力之前，便已将云澈重创。

    但若不压制……

    如无数摆脱牢笼的深渊恶兽在体内乱窜，云澈的脸色越来越痛苦，身体在不断的抽搐，全身上下，几乎每一道肌肤纹理都在急剧的扭曲着。

    沐玄音的手掌停留在云澈的胸口……时间快速流过，逐渐的，她的手指开始轻微的颤抖起来，但凝聚在手上的冰芒，却依然无法罩下。

    “呃……啊……啊啊啊……”

    封闭知觉的云澈口中依然在发出着痛苦的呻吟，这是来自灵魂的悲鸣。原本沿着他身体表面流动的五色异光已是浓郁到近乎刺眼，随着这些光芒的混乱闪耀，云澈的身体时而鼓胀，时而骤缩……并开始伴随起阵阵骨节碰撞的“咔咔”声。

    若非他有龙神之髓，他全身的骨骼，怕是已经被摧断了至少一半。

    纵然如坠绝望深渊，但云澈那痛苦的脸色，亦在证明着他不甘崩溃的意志。

    沐玄音的呼吸逐渐急促，高耸的胸脯起伏的越来越剧烈，看着云澈痛苦到极点的面容和随时会被摧毁的躯体，她的眸光已是早已混乱……然后逐渐的，化为挣扎。

    “呃……啊啊啊……”

    一道猩红的血丝，从云澈的唇角流下。

    这道猩红血痕，如一根刺及沐玄音心魂的赤针，击溃了她瞳眸中所有的挣扎。

    停留在他胸口很久的手掌终于缓缓的垂落。

    ——————————————

    此时的云澈，像是被卷入沧海怒涛的一叶扁舟，挣扎越来越苍白不堪。他拼尽一切意志死死支撑，等待着那股压制药力的气息，却是许久没有等来。

    “师……尊……”他的灵魂在不断的嘶喊着，他感觉自己离深渊越来越近，但他渴望的那股力量，却始终没有到来。

    就在他的力量、意志、躯体都濒临彻底崩溃之际，一股冰寒的气息忽然涌至……

    这股寒气和先前压制药力的寒气完全不同，并非是来自身外，而是从他的身体内部忽然出现……他自封感知，无法准确察知是来自身体何处，但的确是从身体内部涌至无疑。

    这股寒气并不强烈，但精纯到了极致，并带着一种层面极高的神秘气息……朦胧之中，还带给着云澈一种模糊的熟悉感。

    这……是……

    精纯的气息很快蔓至云澈全身，让他本是摇摇欲坠的灵魂为之一明，而那些如野兽般暴乱的气息在寒气之下，短短数息之间便缓和下来。

    不仅如此，这股寒气竟自发的与云澈的玄气融合，开始一起炼化药力。仿佛，那股冰寒气息在涌入云澈体内之时，便已开始化为属于他的力量。

    随着冰寒气息的不断涌入，云澈灌满心魂的痛苦感全部消失，取而代之的，是一种无法形容的极致舒爽感，整个人像是泡在了清凉纯粹的池水之中，被轻柔流动的池水抚触着全身，让他的灵魂，都在惬意舒爽的战栗着。

    到了最后，所有的药力如被冰封一般一动不动，任由云澈一点点的炼化。

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

