    “赵阴月逝灭之后，此因果早已种于我的真灵深处，即使我下境轮回往生，重换一个神魂轮转，也躲不过，”季月年伸袖把地上的羊头怪物扶了起来，“只是你既然在此处等待敖离公主苏醒，定然极为清楚地知晓太楚安阳郡城之中的十六年，这十六年之间，你为何不曾出手将其救下？”

    羊头怪物苍老的脸庞皱了起来，叹了口气，道：“看着敖离小公主陨灭，我心痛极，可我却是万万不能出手。”

    “当初我等在玄阴神女本源神力的护持之下离了昭明山境，商议之下，索性直接脱去了道家源教的气息，前往西牛贺洲落草为怪，尽皆入了佛家源教疆域。”

    “后来有一尊罗汉真君寻到了我，不知为何竟是知晓三殿下曾经将我的尸皋之山挪移至此，就与我打了个商量，让我前来北海之畔等候。”

    “那罗汉真君言，敖离小公主的道心不坚，担不起这么大的因果，若是想要为三殿下与玄阴神女沉冤昭雪，便绝对不能出手。”

    其言落罢，一侧的季清婵蓦地上前一步，冷声道：“你撒谎！”

    苍老的羊头怪物眯了眯眼睛，转头朝着季月年道：“小殿下，这是哪里来的腌臜鬼物，竟敢在此口出妄言？”

    季月年神色莫名，看了季清婵一眼，道：“说下去。”

    季清婵的声音更冷，道：“此羊怪方才曾言，其前来尸皋之山乃是为了等待敖离公主苏醒，后来才通过离恨察觉到了季主的气息；可如今又变成了受那罗汉真君指使，眼睁睁地看着敖离公主陨灭，如此前言不搭后语，到底是谁在妄言！？”

    羊头怪物定定地看着季清婵，半晌之后才摇了摇头，叹道：“小殿下，此鬼物恶毒至极，简直是心如蛇蝎！玄阴神女与三殿下的滔天之恨近在眼前，这厮竟然还在刻意挑拨，实在该死！”

    季清婵冷哼一声，道：“你以为这些不知真假的陈年往事就能颤动季主的心神么？更何况，那敖离公主才是季主的母上，若当真要报仇雪恨，只怕季主首先便要将你这个见死不救的羊头妖物诛碎真灵！”

    季月年轻拂袖袍，打断了季清婵，侧头看向苍老的羊头怪物，笑道：“接下来你是不是想说，神殿之中有着能够跨越州境的传送神阵，可以直通东海之畔昭明山境？”

    羊头怪物怔了一怔，并未开口。

    季月年伸出苍白修长的手指，指了指神殿殿门之下那高大健壮的羊头怪物，继续道：“你是不是还要对我说，你即将轮转往生，然后让这只阴阳渡境的尸鬼随侍于我？”

    苍老的羊头怪物脸色微变，道：“你……”

    季月年眸光冰冷，嘴角却依然噙着笑意：“我方才便察觉到，这所谓的尸皋之山根本就是幻境。”

    “绝不可能，”灰白神殿的殿门之下，那一直沉默不语的高大羊怪行至近前，依旧是冷冷地盯着季月年，“两仪神阵似幻如真，即便三灾太乙真境的生灵也不会察觉到幻境的虚实，你的修为如此孱弱，怎么可能看破这两仪神阵？”

    季月年摇了摇头，道：“季清婵虽是身鬼化生，可其血脉深处的真龙气息如此浓郁，这老羊怪却将其称作腌臜鬼物，仅此一点，便足以证明这尸皋之山乃是虚幻。就算你等不是幻象，也一定跨越了无尽遥远的距离，将这尸皋之山的投影尽数化形在此，否则决计不会察觉不到季清婵的真龙气息。”

    光影扭曲之间，两只羊首怪物逐渐合在了一处，沉声道：“本以为如此惊天隐秘能够让你一时之间神魂恍惚，没想到你的心境修为竟然如此可怕。”

    季月年不置可否，只是静静地望着这只诡异的羊怪，道：“你到底是谁？”

    那羊头怪物冷笑一声，道：“我方才说了，我曾经乃是昭明山境的生灵。”

    闻听此言，季月年已是想通了许多事，心神深处一片冰冷，道：“据我所知，玄阴神女仅仅只是将敖离公主送出了昭明山境，此后便再无余力。你等之所以能够苟延残喘至今，只怕早已投了道家源教的三十三天天庭，背弃了东海真宫，背弃了昭明山境，将三殿下完全忘在了脑后。”

    羊头怪物嘴角缓缓裂开，发出了一声怨毒的嘶叫：“敖丙那厮恶事做尽，合该陨灭，我等仅仅只是顺应天命而已！”

    疯狂诡笑之间，它已是不再掩藏自己的目的，低吼道：“我等寻找你这昭明余孽已久，若不是离恨之上的归白露分裂出真灵本源将这些事告知我等，只怕你这孽种还会继续逍遥法外！今日我便摘了你的真灵，拿上天境天庭领赏！”

    归白露！

    此家奴不甘心在敕水神印之上等死，竟是狠心之下分裂真灵本源，将离恨之上的诸事传入了那些苟活的昭明生灵耳中！

    方才这羊头怪物一番言语，皆是为了引诱季月年心甘情愿地进入两仪神阵，从而直接将其摄到西牛贺洲！

