    

    谢长则想了想：“这个问题我也爱莫能助，恐怕只有席言本人能替你解答了。”

    他搬到席家隔壁住也才四年时间，自问是一个合格的好邻居，一直做到安静不打扰，可席言见到自己偏偏就仿佛老鼠见了猫。

    不过他也没纠结这个问题，沉默片刻，忽然问：“你真的决定撤诉？”

    颜汐点了点头，“反正项链拿回来了，没必要不依不饶。”

    谢长则却道：“抱歉，我观点恐怕不一样，人都要为自己的行为负责，她既然敢诈骗，就应该付出相应的代价。如果是我，我不会撤诉，而是直接交给法律裁定。”

    颜汐挺意外地看了他一眼，一直以来都感觉他是个很温柔平和的人，不像是能对一个女生赶尽杀绝的啊！

    “很意外对不对？其实是颜颜你太善良了。”谢长则说，“我是个认定正确的事就坚定执行的人，对我道德绑架没用，我可不会有任何负疚感。”

    颜汐看着他片刻，忽然笑了：“谢谢你的宽慰啊。”

    说得她都差点以为自己是什么绝世大善人了。

    谢长则盯着她的那个笑容看了许久。

    “我在想，有句话说会哭的孩子有奶吃，颜颜你就是太坚强了，才总是让人忽略你的感受。”

    不过话又说回来，就席景行昨晚拖后腿的无能表现来看，估计也没人愿意对着他哭泣。

    颜汐明白他的意思，可她无论是梦见小说里的世界，还是回家见到陈香香，处理问题的逻辑，永远都不是对着别人软弱的哭泣。

    “就算是会哭的孩子有奶吃吧，但我并不需要。只要我足够强大，就根本不需要别人偶尔的垂怜。”

    谢长则点了点头，然后很干脆地道：“可我需要。”

    颜汐有些懵：“啊？”

    “我在想，”谢长则幽幽道，“我昨晚说没事是不是表现得太坚强了点，但我其实觉得心口现在还疼，需要安慰。”

    颜汐：“……”

    “抱歉抱歉。”颜汐还是蛮愧疚的，“我带了药过来，等会儿拿给你。”

    谢长则：“好，我还可以提一个要求吗？就当做是报答好了。”

    颜汐毫不迟疑地点头：“好，只要我能办到。”

    谢长则：“你的脸恢复以后，可以第一个给我看吗？”

    这个要求总感觉怪怪的，可颜汐确实也是因为服用了他的药脸上的红疹子才渐渐消失。

    她最近几天甚至尝试着加大新药的剂量，红疹子也没有反弹，身体适应良好，不得不说谢长则的药起了很大的作用。

    这样一想，他有这样的要求好像也不奇怪，毕竟哪个医生不想看看病人的预后情况啊。

    “好啊，没问题。”

    ——

    傅予淮捏着一罐可乐，站在不远处的窗户边。

    今天章楷没跟过来，卢亦垚站在他身后有些懵。

    那个嘴多得跟话痨似的人是谢长则？

    他简直忍不住多看了几眼。

    可确实是谢长则无疑，对方顶着一张让人惊艳的漂亮脸蛋，说出的话无论再怎么欠揍，都让人生不起气来，甚至忍不住想要满足他、迁就他。

    ……就是有些幻灭，谢长则就像是被供奉在神坛上的神明似的，怎么忽然也会下凡了？

    感觉怪怪的。

    “谢长则为什么跟颜汐走得那么近啊？”卢亦垚猜测，“难道天才都喜欢跟天才玩？”

    傅予淮手中的可乐罐清脆地响了一声。

    卢亦垚忽然闭紧了嘴巴。

    可他到底憋不住，不一会儿又疑惑道：“颜汐的脸真的能恢复？不是说已经毁容了变成丑八怪了吗？”

    毁容？傅予淮狐狸眼眯了眯，他倒是宁愿颜汐一辈子都毁容。

    总好过顶着那样一张酷似仇人的脸，令他作呕。

    ——

    王梓楠很快就被释放，回到了王家。

    项链交出去了，没了席言送的那些奢侈品，她那个贫困的家显得越发破败。

    王子函阴阳怪气地说她别有用心，偷藏着项链不说，肯定是想一个人独吞。

    王母明显不高兴，耷拉着脸就指挥她洗衣做饭，而这些活以前都不用她做的。

    王梓楠根本受不了，没有了大少爷的追求，她在这个家的地位似乎一落千丈。

    “想把我当佣人使唤？没门！”王梓楠冷着脸，“我告诉你们，就算没有席言追求我，你们一家也都是靠我养活的！要不是我读书成绩好，被颜氏基金会赞助，每个月还有3000块生活补助领取，还有各种奖学金，你们能过得这么滋润吗？”

    王父在酒店当保安，工资全部拿去喝酒请客吹牛，从没往家里拿过一分钱；王母给人做保洁，却时常嫌弃工作辛苦，动不动就是嚷嚷着心口疼要休息。

    而王子函这个哥哥就更搞笑了，高中就把人家女孩肚子搞大了，被学校开除，现在还是靠着她找关系安排进大专就读。

    一大家子都靠着她过快活日子，现在倒好，全部都来指摘她？

    他们哪里来的脸？

    王子函脸色阴沉得可怕：“王梓楠，你傲什么傲！席言已经不要你了，你什么都不是！”

    王母还不死心，“梓楠，你有办法让席言回心转意的对不对？你就对他服服软啊，你以前对他老是摆臭脸……”

    王父：“行了，你懂什么，有些男的就是贱，你给他好脸色他还未必理你。”

    他不觉得王梓楠给席言摆脸色不对，王梓楠不狠一点，席言这个大少爷会对他毕恭毕敬吗？显然不会的。

    席言再是个草包，那也是有钱人家的大少爷。

    他见识的那些大少爷，哪个不是鼻孔朝天，看不起人的？

    女人越是温驯，他们越是不稀罕。

    “说到底，问题还是出在那个颜汐身上。女孩子家家的，还管东管西，跟个泼妇似的，以后哪个男人敢要？这要是普通人家，生病吃药还管家里男人的事，那是会被直接打死的！”

    王父皱着眉问王梓楠，“你不是说她快病死了，以后席家要收养你那个闺蜜陈香香的吗？”

    王梓楠想到这个心里多少好受了些。

    “那当然，她得的是癌症，早晚都是要死的！香香脾气那么好，她要是当了席家大小姐，肯定会向着我的。”

