    宴席散后，马安就告辞了，他也不敢留段王野，毕竟他是主和派。

    要是让队友看到两人同吃同住，不得拿刀砍了他。

    “段公子，你们初到临安，可有住处？”

    周平想弥补之前的过错，但又不敢让住他家，毕竟主和派权势滔天。

    “没事，我有住处，麻烦周兄帮我带路，去董常青董大人家。”

    来到临安，段王野发现一切跟想象中不一样，但原计划不变。

    “段公子认识董大人啊！”

    周平兄妹又惊了，这可是五品官，你真猛，想想也正常，他们都是钱塘人。

    出了醉霄楼，周平带着几人离开，云飞翔独自走了，江湖儿女，不习惯和当官的一起。

    董家离得不远，几人正好逛逛临安城，一路走来，真是琳琅满目，都看花了眼。

    据说夜晚的临安更美，夜生活也是五花八门，不宵禁，只要有钱，可以夜夜笙歌。

    若是没有战争，宋人的幸福指数一定很高吧。

    可惜，这是最好的时代，也是最坏的时代，嗯，大宋小时代。

    走了许久，到了董府门口。

    两位门卫一看一行人，忙问：“来人可是钱塘段公子？”

    “不错，正是我。”段王野应承。

    “段公子稍等，公子马上就来，马上就来。”

    一个门卫热情招呼，另一人撒腿就跑，赶紧去喊人。

    周平一看这热情劲，对段公子又高看一截。

    过了一小会，急促的脚步声响起，董子枫带队，一群人哗啦啦只跑。

    他径直跑到段王野跟前，喘着粗气，连忙弯腰行礼：“子枫见过段先生。”

    这一幕，看的周平目瞪口呆，什么情况这是，不是老乡吗，怎感觉像是下属见了上级。

    要知道，董子枫可是临安有名的后起之秀，年纪轻轻已经是从七品官，前途不可限量。

    而子枫公子向来以沉稳示人，今天怎么火急火燎，见人就喊先生，太夸张了。

    哪怕见了三品大员，他也应对自如，不曾如此失态啊，这段王野到底有何神通？

    “子枫，别紧张，咱们进去吧。”

    “恭迎先生。”

    说不紧张是假的，眼前的这位可不是普通人。

    老爷子的救命恩人，黑白无常的结拜大哥，鬼差见了都发抖，他还不满三十，能不紧张嘛。

    更夸张的是，他能得到灵药，今天中午，董子枫见了李御医一面。

    当得知老爷子恢复，嘴巴张的能塞一个鸡蛋。

    李御医是谁，行走皇宫与达官显贵之间，什么好东西没见过，能让他失态成那样，可见灵药之珍贵。

    一番询问，李御医只说了一句话就走了，他说：灵药即是仙丹，段王野真乃神仙也！

    当时听完这句评价，董子枫脑袋晕乎乎，灵药即仙丹，这大宋朝皇帝都吃不到的玩意，老爷子吃了。

    此等恩情，董家无以为报。

    董家会客厅，段王野坐在哪里喝茶，左瞧右看。

    好家伙，这都是货真价实的红木家具，当官就是好。

    董子枫一脸惭愧的站着，手中拿着父亲书写的信笺，道：

    “段先生，我带着信去找师公，他老人家一听要举荐的人是你，当时就拒绝了，对不起。”

    闻言，段王野脸色不好看，“就没有一点机会？”

    “今日早朝，一位武官举荐你，结果被官家赶下朝堂，并放言，谁再提段王野，官降一级，罚俸一年。”

    董子枫意思很明显，不可能当官了，这条路基本堵死，而且是皇帝亲自堵的。

    有必要这么狠吗，我不就唱了几首歌，又没威胁你的皇位，老赵你等着，我段王野一定不会罢休。

    在董家一直呆到晚上，四人准备出去走走，没让董子枫陪同，他也算是个名人，不方便。

    临安的夜景独具特色，最出名的要数御街，也叫十里天街。

    街道上灯火通明，商业气息浓郁，人来人往，热闹的不像样子。

    段王野心情不好，一路上就是吃，胡吃海喝来发泄心中郁闷。

    蓝冰冰是女妖精，对钱没什么概念，挑了两件珠宝首饰，戴上后很满意，开心的走了。

    可怜的冤种大侠，被老板拉住结账，几人中就他有钱，之前炫过富。

    一路结账，心在滴血，临安物价太贵，商贩心太黑，大侠的钱包快撑不住了。

    不知走了多久，商业街景越来越少，逐渐变成娱乐，乐曲声，唱曲声，笑声吵闹声阵阵。

    这也是大宋的特色，酒足饭饱不回家，听曲享乐是王道。

    几人闲着也是闲着，一直溜达，没多久，便被一家繁华的场所吸引。

    身旁不断有男子匆匆而过，奔赴进去，那感觉跟着急投胎差不多。

    “听雨阁，好文雅的名字。”

    段王野望着牌匾，再看看男人们急迫的样子，一猜就知道这是一间青楼。

    当然，青楼和青楼还是有区别的，像唐妈妈的百花阁，一听就知道有擦边的意思。

    而宋朝一等的青楼，可不是想象中那种。

    人家可是正经的娱乐场所，姑娘们都有才艺傍身，唱歌跳舞，吟诗填词，琴棋书画等正经的表演。

    里面的花魁就跟明星一样，才艺兼备，座上宾都是些达官贵人。

    那些有名的艺妓，不但身份不卑微，眼光还很高，普通公子哥都看不上眼。

    其中，最出名的要数李师师，乃是无数艺妓的偶像。

    人家的座上宾那可是皇上，这才叫人生巅峰。

    “冰冰，这里你去不方便，我们就看看。”

    段王野嘿嘿一笑，真的只是看看，你信不信。

    “对，听听歌曲，陶冶一下情操。”步付强一本正经。

    “我不去，冰冰咱们走！”晶晶为了冰冰，师傅都不要了。

    岂料，蓝冰冰摇头，微微一笑：“想去就去呗，男人逛青楼又不是什么大事。”

    一听这话，老段和大侠鼻子都酸了，看看人家，这才叫贤良淑德，这才是善解人意。

    这样的妹子，给我来十个！

    “一起去吧，晶晶你自己回去。”

    “不，我也去，我要逛青楼！”

    “滚，不带你去。”

    “师傅，晶晶错了，晶晶给你撒个娇。”

    “滚一边去。”

    几人吵闹间来到听雨阁门口，竟然要一人一两银子门票费，一问才知里面搞活动。

    几人越发好奇，冤种大侠掏了钱，一进去，就被里面的巨大空间震撼了一下。

    更让人诧异的是，听雨阁的装修风格，如诗如画，素雅中带着文化底蕴，如同书香门第一般。

    放眼望去，大厅里挤满了人，足有千人，吵吵闹闹的跟过节一样，他们的目光都盯着二楼，哪里有一群姑娘。

    其中两个姑娘站在C位，分别穿着紫裙与粉裙。

    那婀娜的身材，出尘的气质，再加上绝美的容颜，无不让男人为之疯狂。

    此二女正是听雨阁的镇阁之宝，双花魁林紫卿和苏婉儿。

