    

    三年未见，李昌路褪去当年的稚嫩，显得成熟了许多，看到李昌宪给他打招呼，急忙快步上前，要给李昌宪行礼。

    “老三，你我兄弟，哪来的这么多的规矩！”李昌宪赶忙拦住了，然后微笑着看着他：“你们什么时间到的万陵县，为什么不事先通知一声，也好让我预备迎接。”

    “我们也没有想到一路这么顺利，到万陵县后，凑巧遇到了许表叔，就一起到府上来了。”

    许胖子在一边接过李昌路的话，笑着说：“我看县衙也快到下班的时间了，所以就没有让人去通知，打算给你一个惊喜！”

    李昌宪也抱以微笑，但是内心里直吐槽，这哪里是惊喜，分明就是惊吓啊！

    李昌路他们能来，他是非常欢迎的，但是唐南云一行人又是怎么一回事，为什么和李昌路他们一起来了？

    现在不是谈论唐南云的时候，等私下里再和李昌路说说吧。

    “拜见大少爷！”

    后面的李大海也急忙上前，就要叩首行礼，但是被李昌宪亲自托住了，笑着说：“李叔，你也太客气了，咱们都是一家人，就不要这些虚礼了。”

    “多谢大少爷体谅，老奴感激不尽，只是礼节不可废。”

    虽然被李昌宪托住了，但是李大海依然躬着身子，低头和李昌宪说着话，“李柱跟着大少爷，也是他的福气，这次他成亲的事，太麻烦大少爷和少奶奶了。”

    李昌宪连忙客气道：“李叔，您客气了，那是我应该做的！”

    看到大厅内这么多人，也有女眷在，说话实在不方便，所以李昌宪就建议道：“许表叔，李叔，昌路，咱们还是去书房吧！”

    李昌路也是点了点头，随后几个人就跟着李昌宪来到了书房。

    到了书房，李大海还要推辞一下，被李昌宪劝住了，“李叔，你就不要忙活了，倒茶的事交给李柱就行了，咱们还是坐下说话吧！”

    众人落座后，李柱忙着给端上了茶水，然后就站立一旁，静静地聆听李昌宪等人的谈话。

    “老三，祖母的丧事处理完了？祖父的身体还好吗？我父亲和三叔丁忧的事又是如何安排的？”

    李昌宪一连串的问话，让李昌路感到无言以对，也明白李昌宪是对京城的家人关心之至。

    “大哥，祖母已经安葬完毕，大伯、二伯和我父亲因为要在家守孝三年，现在都卸了官职。

    祖父身体还好，只不过在祖母过世之后，显得老迈了不少。”

    李昌宪默然，京城李府一切安好，他就放心了。

    只不过老爹能卸下武职，回京守孝，出乎李昌宪的意料之外。

    有可能是老爷子看到当前朝廷内部人心惶惶，外部动乱不已，所以借丁忧的事情让老爹暂避一下吧。

    但是李昌宪不这样认为，京城现在就像一个大熔炉，哪有西域那里安宁的多。

    或许老爷子有什么别的想法，李昌宪也猜测不到，既然老爷子都已经安排好了，那也只好如此了。

    况且老爹在京城，对妹妹李琳也有好处，至少能让李昌宪少担心了一些。

    “好吧，既然来了，那就在万陵县游玩一番，我也能好好地陪伴你们。”

    李昌路摇了摇头，笑着说道：“大哥，我这次来万陵县，不是来游玩的，而是我要跟你混了！”

    “跟我混？混什么？你一个举人身份，来我这里是不是有点大材小用了？”

    李昌宪看了一下嬉皮笑脸的李昌路，接着又说：“凭李府的关系，即使你不参加进士考试，也能获得一官半职，也比跟着我要好得多。”

    李昌路苦笑着说：“大哥，我对当官没有一点兴趣，不然也不会来万陵县了。”

    “祖父和三叔都同意了？”

    李昌宪还是不确定地问了一下，如果没有家中老人的同意，他也是不敢接收李昌路的。

    见李昌路点了点头，李昌宪头疼起来，不知道该如何安排李昌路，县衙里的行政杂务，相信以李昌路那跳跃的性格是做不来的，而且李昌路刚才也说了，他对做官的事情一点也不感兴趣。

    看到李昌宪皱起了眉头，李昌路笑了，说道：“大哥，你不用为我的事担心了，我刚才和许表叔谈好了，我要和他一起到县衙的商务部门去，而且我对县衙招商的事情很感兴趣。”

    “好，我也认为你最适合了！”

    李昌宪闻言大喜，李昌路在江浙一带生活了这么多年，也不是在扬州等地白混的，最起码结交了很多的朋友和商人，再加上三叔在江浙一带的官场关系网，招商上比李昌宪等人的路子要宽的多。

    李昌路嘿嘿直笑，这样迎来送往的人情事，他是最喜欢了。

    至少在他看来，比做官要痛快的多，没有官场那么多规矩，也不会有什么繁琐事，而招商的事就是你情我愿，平等协商的结果。

    何况以他堂堂一个扬州府尹大人的公子，即使李府尹丁忧了，相信江浙一带的很多人还是会给他一点面子的。

    见李昌路的事情妥了，李昌宪转头看向李大海，“李叔，你这次来？”

    李大海哈哈大笑，说道：“我这次来也是遵照老太爷的吩咐，来万陵县帮助你的。”

    李昌宪有点惊诧，问道：“李叔，我父亲不打算去西域了吗？”

    李大海点了点头，说道：“按照老太爷的意思，大老爷丁忧结束后，就不要去西域了，估计会在京城选个官职。”

    “哦！”

    李昌宪应了一声，他不明白老爷子这样安排的意思，既然不懂，就不再问了，以后会自然明白的。

    “李叔，我这里正好缺少带兵的将领，或许会麻烦你了。”

    李大海赶紧回复道：“不麻烦，能帮助大少爷，正是我等的荣幸，而且我还要感激大老爷和大少爷，能让我一家团聚。”

    李昌宪也笑了，说道：“李叔，过几天李柱成亲，我们正好借这个机会好好庆祝一下。”

    李柱成亲的日期，因为战争的缘故，被延迟了很久，每次谈起这件事，都能看到李柱那幽怨的眼神。

    既然已经成人之美，那就不要再耽误了李柱的良宵美景。

    正好李大海来了，也让李柱一家人团聚，体会一下温馨而幸福的日子。

    谈话完毕，李昌宪等人相拥着一起去聚餐，期间李昌宪还特意让人拿出了万陵县的神仙烧，让李大海这个在西域待过多年的人品尝了都大声赞叹。

    “好酒！”

    李大海一饮而尽，就连李昌路和许胖子也把杯中的酒喝完。

    “三弟，想不到你喝酒这么爽气！”

    李昌宪很是羡慕，但是他早已戒酒了，只有羡慕他人的份，自己是绝对不会喝上一滴的。

    而且他还想在这个世界多活几年，而不像后世那样，年纪轻轻就中风偏瘫，最后还落了一个醉酒赴死的下场。        

