    谢澜兜里揣着那张便利贴，好像揣着一块火炭，能把手?烫出泡的那种。路上迎面有同学跟他打招呼，他都只会呆呆地点头，在兜里把罪魁祸首攥得死紧，生怕被人发现。

    ——粗浅的中文语感?并不妨碍他察觉到这两句中文情话中透露出的暗黑气息。

    别人的情话或许能招来爱情，但这两句只能招来法医。

    小操场上仍旧有两个班在打球，今天四班没上，球场上一方还是十二班，另一方谢澜不认识，但从?打扮上看几乎个个都能跟十二班草哥划为一个阵营。他一走?一过随便瞟了几眼，两班火药味很足，盖帽都是嘭嘭啪啪地往地上砸，体?育老师今天请假了，这场球没人计分吹哨，随便肢体?冲突，场边观众动不动就集体?“吁——”一声。

    与之对比，四班猫头鹰们画风迥异，没人去球场凑热闹，人手?一支冰淇淋，三两一伙在附近散步绕圈圈。

    谢澜穿过旁边的林荫路，终于找到窦晟。人就坐在食堂门前?的水泥斜坡上，手?里拎着两支冰淇淋，长腿一屈一伸地正放空。

    看到谢澜，他扬起笑脸，拍了拍身边的空地。

    “等?你好久，冰都要化了。”窦晟把其中一支紫色包装的“葡萄冰”递过来，谢澜说了声谢，撕开包装咬了一口。

    纯冰，一点奶都没有，他在英国从?来没吃过不带奶的冰淇淋，入口很清爽，有点上瘾。

    窦晟神色已经看不出什么?异常，仿佛什么?也没发生过。他笑眯眯地含着冰看不远处那场球，过一会啧一声，“不太?对啊，十二班和文科九班好像有故事。”

    故事？

    谢澜跟着瞅了一眼，刚好看到陈舸和一个大块头男生嘭地一撞。

    陈舸看着瘦，但是那种经过锻炼的精瘦，他在体?型碾压下愣是没吃亏，向后坐摔时手?还撑了一下。但对方就比较惨，直接侧着滑出去，胳膊磨红一片，场边又是一片哄声。

    谢澜看着有点揪心，但窦晟只是淡淡地收回视线，举着冰淇淋打了个哈欠。

    “你回教室了么?。”窦晟问?。

    谢澜闻言犹豫了两秒，还是把那张荒唐的便利贴掏出来，摁在他腿上。

    窦晟一愣，没忍住乐了，“还真回教室了啊？这么?快就被发现，我?还没来得及录下你的反应。”

    谢澜瞟他一眼，“胡秀杰答应把检讨留在我?这，我?本来回去送东西，一看教室没人还吓了一跳，都忘了今天还有体?育课。”

    他自我?感?觉这个解释还不错，语境不算刻意，又能让窦晟不多想?。

    窦晟果然只是点了点头，笑说，“这不是要示范正确的情话整蛊方式么?，学到了吧，你翻译的那些压根没有任何精神攻击力，只有土味情话才是最强的。”

    土味情话。

    汉语太?精辟了，简简单单四个字，概括了谢澜方才看到这几行?小字时心里万马奔腾的复杂心情。

    他无语了一会才道：“能不能搞一点不土的东西？”

    窦晟淡淡地笑，“就是要打破你精神上的舒适边界，不然硬核高中实录怎么?办？”

    “你还要把这个素材也放进期末视频里？”

    “对啊，不然我?搞它干嘛。”

    “……”谢澜面无表情，“视频火了，记得打钱。”

    “都是你的。”窦晟笑着说。

    窦晟向后一仰躺倒，惬意地闭上眼。阳光透过食堂门口梧桐树的树叶在他脸上打下两个亮亮的光斑，许久他低低问?道：“你累不累？这两天辛苦了，晚上回去早点睡觉。”

    谢澜嗯了一声，忍不住也打了个哈欠。

    他刚要跟窦晟一起躺，右耳忽然被塞了一只耳机。

    是草地交响乐视频，刚刚拉到《龙猫》那支曲子，悠闲欢快，很让人放松。

    窦晟左耳戴着另一只耳机，闭着眼睛说，“好困，一起睡一会。”

    “嗯。”

    谢澜听着耳机里小提琴的声音，又依稀从?中分辨出了属于窦晟那几个形单影只的音符。他向后一仰，躺在窦晟身边，不知为何忽然想?到了夏天趴在一起晒太?阳的两只猫。

    大猫，二猫，当时窦晟随口打个比喻，但还挺传神的。

    谢澜突然觉得好像没那么?躁了，只要不去想?窦晟刚才说的“我?有喜欢的人”。

    太?阳晒得人暖洋洋的，刚刚吃过冰的嘴巴里还很凉，带着一丝丝甜甜的余味。

    “谢澜。”

    窦晟忽然开口，低声叫他的名字。

    谢澜睁开眼，“嗯？”

    树叶间隙撒下来的阳光有些刺目，他偏过头，看着窦晟的侧脸。窦晟的轮廓很英挺，线条分明，皮肤白得发光，将那双黑眸更衬托得宁静深邃。

    窦晟目视上方，轻声说，“冯妙的字条没署名，但这应该不是第一次，前?两周我?就总在书桌堂摸到曲奇什么?的，估计也是她。所以我?刚才跟她说清楚了，她挺开朗的，应该不会别扭太?久。”

    谢澜怔了一会才呆呆地哦了一声。

    跟他说这干嘛。

    他觉得窦晟这人挺奇怪，要说跟他交心吧，但却从?来不对他提初中之前?的事——就是那段戴佑车子明他们都知道的“触底反弹”的往事。但要说只把他当普通朋友，却又做什么?都带着他，甚至谢澜隐隐觉得，窦晟现在跟他相处的时间比跟车子明那些人都多得多。

    “以后要是再看到别人来递纸条，塞情书，送礼物，反正就是那些事，麻烦直接帮我?扔掉。”

    窦晟说着又闭上了眼，“怪麻烦的，眼不见?心不烦，谢了。”

    谢澜愣了一会，“认真的么?？连谁送的你都不考虑下？”

    “不考虑。”窦晟拒绝得很果断，停顿片刻后又说，“我?大概已经有一个喜欢的人了，除了他，别人都不考虑。”

    谢澜心跳一顿。

    他听见?自己有些紧张的吞口水的声音。

    “谁啊，我?见?过么?。”

    “也许见?过吧。”窦晟忽然扬了扬唇角，但笑意只停留了一瞬，他很快又小心翼翼地藏好，只淡淡道：“一个冷门的公众人物，不过早就淡出大众视野了，说了你也未必有印象。”

    “？”

    谢澜一下子坐起来，“你认真喜欢、为了她拒绝掉一切表白的人，是个明星？”

    窦晟张张嘴，“啊。可?能也算不上明星吧，但确实有作品，还是非常不错的作品。”

    谢澜感?觉自己的脸瞬间变成小电视，屏幕上问?号排着队飘了过去。

    有毒吧。

    靠。

    他哭笑不得，“你这算什么?喜欢啊？”

    “算的。”窦晟闭着眼睛，语气低低的，但却很笃定。

    可?能是谢澜认识他这么?久以来，听他说过的最认真的一句话。

    “以前?只是觉得有些精神上的羁绊，但现在越发确定了，我?很喜欢他。”

    谢澜：“……”

    随便吧，没法交流。

    他暴躁地又躺回水泥地上，快落地了才突然意识到不对，动作太?猛了，后脑勺恐怕要遭殃。

    然而没有，他自己往回刹了刹，且落地时，窦晟伸手?用手?掌垫了他的后脑勺一下。

    窦晟的手?掌骨架偏大，和身高是成比例的。平时看着纤瘦，但躺下去感?觉是软绵绵的。

    他的后脑勺都能清晰地感?知到窦晟的五指。

    窦晟淡笑着说道：“跟你说了你也不懂，但别瞧不起我?的喜欢，不然我?会有点不高兴。”

    谢澜愣了一会，“那你觉得你和她有可?能么?。”

    这次窦晟沉默了很久。

    久到谢澜以为他不愿意面对这个问?题，他才低声说，“我?个人觉得还是有那么?一点点可?能的，只是目前?还没表现出太?大的可?能性?罢了。但怎么?说呢，我?觉得我?这个人也挺招人喜欢的，说不定有一天，突然起了一阵风，把云都吹开，人举头观月，发现月也俯身望人。”

    谢澜沉默片刻，“说人话。”

    窦晟说：“他也会深深地爱上我?。”

    谢澜：“……哦。祝你好运。”

    不知为何，听到窦晟说他喜欢的是个明星后，谢澜突然觉得没那么?躁了。

    关键是不切实际，窦晟这个人从?头到脚就俩大字——离谱。

    微风徐徐，谢澜闭着眼，好像真的睡着了一小会。

    他是被操场上突然响起的叫骂声吵醒的，睁眼时光线没怎么?变，估摸着也就是短暂地睡着了几分钟。

    窦晟的手?甚至还垫在他脑袋底下没有缩回去，但窦晟人已经坐起来了，被他枕着一只手?牵连着，没坐太?直，蹙眉看着篮球场上。

    篮球场上，十二班和文科九班两伙男生干了起来，球赛暂停，两班人口吐芬芳，场面相当恢弘。

    打球的那几个连打带踹，剩下人拉扯着自己班的同学。草哥就是最主?要被拉着的人，他两个肩膀被摁住往后拖，但下身在空中腾飞，飞起两脚踹在文科九班中锋身上，摁也摁不住。

    陈舸也在里面，也被摁着，但他没太?挣扎，仿佛只是一个被支配的工具人，巴不得早点领了薪水下班。

    谢澜对着操场上的战况懵了好一会，又下意识扭头看向窦晟。

    窦晟依旧平静，似乎并没有想?上去的意思。旁边林荫路上还站着几个四班的男生，其中一个人在手?机上打字。

    没一会，温子森小跑着把胡秀杰带来了，身后还跟着四个保安。

    “都停下！”

    “停下！住手?！”

    “蹲下！抱头！”

    这几嗓子不是胡秀杰喊的，而是那群保安，他们拿着保安棍把人群分拨开，成年男人的吼声很快就让场上安静了下来，而后九班十二班带头闹事的那几个蹲下了。

    保安喝道：“干什么?！你们是学生！校内打架，还有没有王法？”

    一个女生在场边喊，“讲讲道理啊，文九打脏球啊！”

    话音刚落，她就被九班一伙男男女女“吁”了。

    “到底是谁打脏球啊，想?赢不要命，要不要调校园监控看看啊。”

    “你们理科的真就睁眼说瞎话呗。”

    文科九班一个女生跑出来跟胡秀杰解释，胡秀杰板着脸听，没给她回应。

    许久，胡秀杰伸手?点了几个人。两个班上场的球员，包括刚才也动起手?的三四个男生，全都被她点到了。

    自然也包括陈舸。

    一群人稀稀拉拉地跟着胡秀杰走?，两个保安跟着，另外两个保安吆喝着让围观学生散了。

    谢澜几乎看呆了，直到窦晟在他手?腕上轻轻捏了捏才回过神。

    窦晟叹了口气，“别看了，高中本来就是个容易走?偏的阶段，再好的学校也总有这种人这种班。”

    谢澜怔怔道：“英中不是数一数二的重点高中么?？”

    “两极分化也挺严重的。”窦晟淡淡道：“咱们市小升初不完全看分，学区占主?要吧，有很多住在附近的直升英中初中部?，等?初中读完了，直升本校高中部?比外边的考进来容易，所以生源就有点杂。而且也不完全是学生素质问?题，篮球赛本来就容易呛起来，胡秀杰一直主?张撤销篮球赛，其实也不无道理。”

    谢澜听了个大概，但他看得很清楚。

    胡秀杰面对草哥那伙，比平时沉默许多。平时她训学生堪比阎王，但这会只是公事公办。只有陈舸走?过她身边时，她才有了点表情，愤恨地搡了他一把。

    窦晟低低叹气，“不是每个人都能捞，大家心里都清楚。”

    晚自习上课前?，戴佑过来压低声说，“完蛋，要记过。”

    窦晟正解数学题的笔一顿，漫不经心地抬起眼，“打架的那些，每个人都记么?？”

    “不太?清楚，但据说政教处确实开了一批名单，应该不会少。”

    车子明沉叹一声，焦虑道：“那可?怎么?办啊，陈舸也真他妈绝了，跟那伙渣子搅合在一起干嘛啊，是有什么?把柄落在人家手?里？”

    王苟也小声说，“我?看他干架都不怎么?积极，要是被记过，不就是冤大头么?？”

    谢澜放下笔，“记过是什么?？”

    戴佑说，“国内的学生都有档案，记过就是一个不良记录，在你的档案里跟随你一生，升学、就业都会受到影响，有的处分大了还会被强制留级。”

    话音刚落，自习铃就响了，大家立刻回座，胡秀杰推门进来。

    她没什么?表情地站上讲台，轻轻敲了敲讲台桌让大家注意。

    “帮老马转达一件事，数学省训营安排出了。暑假十四天闭营培训，还有现在的每个周六，从?这周六开始。”胡秀杰转身在黑板上写下时间和地点，往谢澜这边扫了一眼，“谢澜周六的语文基础课停掉吧，秦老师说给你推荐几个比较合适的课外辅导班，你考虑下周六晚上或周日的时间。”

    老师发话到这个地步，谢澜也只能答应，说了声谢谢。

    按常规，交代完事情，胡秀杰就该让大家低头自习了。

    可?这次她却迟迟没动弹，站在那里，像是有什么?话要说。

    猫头鹰们低头写了几笔，又抬头瞅着她。

    班级里有种默契的静谧，前?后门关着，密闭的空间里只有自己班的人。

    胡秀杰轻声叹了口气，“今年篮球赛快正式开打了，咱们班老规矩，佛系比赛，别争别抢，保证安全。”

    同学们纷纷点头。

    她稍微停顿下又低声道：“有谁跟陈舸关系近的，平时劝他两句，让他别走?太?偏了吧。”

    周遭寂静，胡秀杰挥挥手?让继续自习，走?到窗边放空。

    谢澜低头算了一道难题，再抬头时胡秀杰还站在那。不知是不是错觉，那道身影有些落寞似的，和她白天雷厉风行?又凶神恶煞的样?子判若两人。过一会，胡秀杰转过身背对着班级，看着贴在黑板旁的成绩单。

    四班黑板旁贴着高一以来每次学年统考的班级榜，分班后也没撕，比如窦晟的名字就高居榜首，在拼贴整齐的成绩单上高调地拉了一条横线。再比如，高一前?几次考试，陈舸也稳居第二，也高调地拉了一道横线，只不过那道横线才到半途就戛然而止。

    胡秀杰看了好一会，拿着水杯出去了。

    第二天处分通知贴了出来，玻璃公告栏后，一纸盖公章的文件，六个名字。

    谢澜跟着车子明他们去看的时候，心都悬到嗓子眼，直到扫过那张纸上所有人，没有看到陈舸，才长长地松了口气。

    戴佑若有所思道：“动手?的至少八九个，老胡应该是把情节轻的那几个全都放掉了。”

    于扉皱眉又瞅了那张纸一眼，“离谱，打个球还能干起来，开除算完。”

    话虽然这样?说，但谢澜明显觉得大家都松了口气，回去时终于一扫阴霾开起了玩笑，窦晟虽然之前?一直都没说什么?，但心情也明显好了起来。

    回到座位，谢澜掀开企划本跟窦晟对接下来视频的想?法。

    他这边有两个企划，一个是想?尝试做学习类内容，比如每周五晚上开一间线上的数学竞赛自习室。还有一个是老本行?，音乐类，想?五一放假去趟野生动物园，拍摄野生动物听见?音乐的反应，剪出一部?动物出演的小型音乐剧。

    车子明来催收数学作业，谢澜头也不抬地把习题卷从?一沓资料里抽出来，正要交给他，目光忽然一定。

    他猛地又把卷子扯了回来。

    车子明瞪着眼：“我?看到了！那个粉色的是什么?东东！”

    谢澜差点厥过去，还好周围人都在闹，没几个人关注这。

    就只有窦晟一口矿泉水差点呛到，而后低低地乐，乐起来没完。

    谢澜瞳孔地震，颤抖着手?把那张便利贴撕了下来。

    ——近朱者赤，近你者甜。

    他深吸一口气，一把薅住窦晟的衣服，“有完没完？”

    拳头硬了。

    车子明震撼看着窦晟，“兄弟，你这是干嘛呢？欺负小海归不带这么?欺负的吧，这是精神毒杀啊。”

    “滚。”窦晟呛得直笑，“我?俩开玩笑关你屁事，收你作业得了。”

    车子明翻白眼，把谢澜那张卷子收走?，“我?稀罕管，辣眼睛。”

    等?车子明走?了，谢澜松开窦晟，无语地把那张便利贴塞进笔袋。

    “你耳朵有点红。”窦晟压低声说，“说句实话，作为中文不太?好的人，看到这种土味情话你的真实感?受是什么?？”

    谢澜盯着他，“想?要杀了你。”

    “不喜欢这种么?，但我?觉得意象很委婉、措辞优美的那种，比如冯妙写的那句，你也看不明白啊。”

    窦晟啧了一声，忽然又问?，“那你喜欢什么?样?的？”

    他说着随手?扯了一张纸，流畅地写下两行?英文——

    Whateveroursoulsaremadeof，yoursandminearethesame.

    “这样?的？”

    谢澜看着那两行?话，终于觉得世界正常了一点。

    但也只是一点而已。

    他迷茫道：“到底为什么?要搞这个？”

    他越来越恨自己了，如果没有误会冯妙那句话，可?能就不会开启某人身上诡异的开关。

    窦晟拉他坐下，“我?就是了解一下，像你这种中文体?系混乱的人，什么?样?的话对你而言是浪漫。”

    谢澜脸皱起来，沉思了足有十秒钟。

    他忽然一怔，猛地瞟向周围，又压低声说，“你喜欢的那个，不会是外国明星吧？”

    窦晟嗯了声，“也勉强算是吧。”

    “低调。”他又立刻补充道：“车子明他们都不知道。”

    谢澜看着窦晟的眼神忽然有些同情。

    越来越离谱了，离谱到令人觉得心酸，窦晟越努力准备，就越心酸。

    他心里五味陈杂，许久，轻轻顺了顺窦晟的后背。

    “别着急，我?帮你想?想?。”

    谢澜戳开手?机，搜索土味情话大全。

    他顿了顿说，“我?找几句感?觉还行?的，你参考下？”

    窦晟立刻点头，“好啊。”

    谢澜撕了张纸，捋着第一条往下看。

    “这个还不错。”他找到一条，抬手?在纸上唰唰唰地摘抄——

    【我?是九你是三，除了你还是你。】

    窦晟脸上的微笑忽然一僵。

    他有点难以置信，“原来你喜欢这种？”

    谢澜嗯了声，“算是比较好的吧，起码有一些数学的光辉，看起来充满理性?，不土了。”

    窦晟帅脸上罕见?地飘起了问?号。

    谢澜不顾他，又在纸上继续摘抄——

    【这是我?的手?背，这是我?的脚背，你是我?的宝贝】

    【“我?想?买一块地。”“什么?地？”“你的死心塌地。”】

    他边写边说，“这些我?觉得都还可?以，这该叫什么?？同音字？谐音？反正就这种，我?觉得挺能体?现汉语的优美。”

    窦晟仿佛已经凝固了，好半天才喃喃道：“那我?上次那个，别抱怨，抱我?，不也是这种吗？”

    “不一样?。”谢澜坚定摇头，“你那个太?敷衍了，要走?巧妙路线就走?到极致，要么?就有一点节奏感?，我?觉得排比句挺好的，中文的排比句很有气势。”

    他说着就看到一条好的，边抄边念道：“梦里有你，香甜无比；心里有你，充实无比；身边有你，幸福无比。”

    窦晟张了好几次嘴，愣是一个字都没说出来。

    “我?操。”

    前?面趴在桌上的于扉突然翻了个身，嘟囔道：“老子他妈做的什么?孽，课间睡个觉也能遭雷劈。”

    他崩溃地掏出耳塞说，“你俩在一起得了，少祸害世上两个可?怜人。”

    作者有话要说：敲键盘的心烦地在厨房来回转。

    懒蛋跟在她身后不停地念：再听一句，就一句。

    敲键盘的：我不想听了！

    就一句嘛，我在跟豆蛋PK写诗。

    懒蛋清清嗓子：小鸡十里不如你，我听到你，听到了蛋蛋的喜悦。

    敲键盘的沉默。

    要不然你们换一个敲键盘的吧，她诚恳建议，这个敲键盘的不能用了。

