    赵香云去了服装厂，看了一下车间生产。

    又和厂里几个设计师，谈了一下最新的设计稿。

    这批设计师，都是程安挖回来的。

    花了不少钱，许了不少条件。

    但是他们也确实是优秀，从普通大众款衣服，到各种个性款的衣服，基本都能把握的住。

    赵香云埋头看了一天的设计稿，十分认可这些人的能力。

    觉得将来，就是他们的天下。

    赵香云还联系了陈五月，给她和李凌峰两个牵了线，最后两个人聊了什么，赵香云不清楚，不过李凌峰一直说，有时间，请陈五月吃饭。

    这让赵香云，反而不好意思了。

    出差安排的是一个星期的时间，赵香云工作和玩乐两不误。

    最后一天，她和薛小兰两个约好了，去逛街买东西。

    第一站，去的就是粤城的友谊商店。

    这里从前只招待外宾，或者一些重要的人，后来才渐渐改变了，有了自选商场。

    薛小兰所有的化妆品，都是从友谊商店买来的。

    里头有人专门教化妆，画出来的妆，用薛小兰的话说，就是完全不一样。

    她还告诉赵香云，哪怕只是友谊商店买的一支口红，也足够让人羡慕的。

    赵香云听薛小兰说了一路过，到了友谊商店，第一站就是化妆品柜台。

    薛小兰要了两只口红，拿了就要拉着赵香云去付钱，被赵香云拉住了。

    “你刚刚选的口红，不是很适合你的皮肤，我给你另外挑一个。”

    这时候，化妆品柜台的商品，已经很齐全了。

    赵香云发现二三十年后，比较热门的色号，这里都有。

    就算没有，她也可以通过叠涂的方式，得到。

    赵香云一口气买了五支口红，都是最合适自己的颜色。

    光口红还不够，又拿了面霜和粉底，还有指甲油。

    薛小兰还不懂那么多，不过见赵香云拿了，她也拿，同样不知道选什么颜色。

    “这个颜色适合你。”

    赵香云拿了一瓶指红色甲油。

    其实这时候，指甲油颜色比较单一，还没有那么多花样，不过将就着，也是能够用的。

    “粉底的话，也要从自己的肤质选颜色。”

    赵香云试了两款，最后选了一款自然一点的，给薛小兰。

    两个人拿着东西，准备去柜台结账。

    刚走到柜台，薛小兰就被撞了一下，手里的东西，全掉在了地上。

    连人都没来得及看清，薛小兰就破坏不急待的将地上的东西，捡了起来。

    倒是赵香云，见到眼前的人，眉头，下意识的皱了起来。

    是郝珍珠。

    当初一个人偷偷跑来粤城，之后郝珍珠的父亲郝大勇，不知道找了她多少次，可是再也没有她的消息。

    赵香云不知道的是，跟着黄长荣的郝珍珠，虽然尝了苦头，但也知道，有那么一部分人，来钱比任何人都快。

    她只要抓住那些人，就不会缺钱。

    这些年，辗转几个年纪虽然大，但是特别有钱的老头身边，郝珍珠也让自己彻底的变了样。

    一身白色连衣裙，一头长长的卷发，披散在脑后，涂了眼影，抹了粉底和胭脂，还涂了口红。

    忽略其他，现在的郝珍珠，真的如同丑小鸭变成了白天鹅一般，整个人，有种说不出的风情。

    就是那双眸子里的纯真，再也没有了。

    赵香云瞧见了郝珍珠，郝珍珠自然也瞧见了赵香云。

    赵香云今天打扮的比较普通，长衣长裤，脚上穿的是一双帆布鞋，头发高高的束着，整个人看起来很精神，完全是为了逛街做的准备。

    “怎么是你？

    还真是冤家路窄！”

    郝珍珠一开口，就非常的不客气。

    赵香云嘴角多了一抹淡笑，不过并未回答郝珍珠的话。

    “我和你说话呢！”

    郝珍珠有些不依不饶。

    说话做事的方式，一点都不配不上，她这一身打扮。

    这时候，薛小兰已经收拾好地上的东西，站了起来。

    瞧见郝珍珠，她怔了一下，脱口喊道：“珍珠……”    郝珍珠却是一脸嫌弃，全然忘了，当年是谁借给她来粤城的路费。

    “你别叫我的名字，今天运气也太差了，一个两个的，全遇上的是不想见的人。”

    薛小兰脸一僵，但是马上就回过神来，“不想见就走吧，没人想见你！”

    “你……”郝珍珠涨红脸，一副气的不行的样子。

    “年纪轻轻，说话都不利索，可怎么好！”

    赵香云直接叹了口气。

    “赵香云，你别以为你可以用过去的事儿，要挟我，我告诉你，我不吃那一套！”

    郝珍珠很不高兴。

    “我可没提过去，你别用过去碰瓷我就好了！”

    赵香云豪不客气的回击。

    她还巴不得郝珍珠不提过去，省的又和赵兴国一样，神逻辑，变成什么都是她的错，她要害她之类的。

    薛小兰这会儿，也恢复了战斗力。

    “郝珍珠，你觉得看不上我们，就请离开，隔我们远远的，免得污了高贵的眼睛。”

    “可不是，眼睛要是脏了，洗怕是洗不干净的。”

    “那不一定哦，心要是脏了，更麻烦呢！”

    赵香云和郝珍珠两个一唱一和。

    气的郝珍珠不知道该说些什么好。

    正好到了她们买单，赵香云和郝珍珠两个，赶紧去柜台付了钱。

    付钱之后，头也不回的离开了似乎一点也不想和郝珍珠沾染上关系。

    等到四周瞧不见郝珍珠之后，薛小兰忍不住问，“她好像和从前不一样了。”

    “怎么说？”

    赵香云饶有兴趣的看着薛小兰。

    “刻薄了，好看了，一身的稚气没了，不过看第一眼，就不想看第二眼。”

    薛小兰的评价，颇为准确，赵香云点了点头，“差不多是这样，她人在粤城，没准以后和你碰面的机会，还有很多，你可要主意。”

    “我会的！你放心吧！”

    薛小兰对郝珍珠，已经没了当初的好印象。

    不可能对她放松警惕。

    “我们再去别的地方逛一逛？”

    薛小兰提议。

    赵香云倒是无所谓，反正来了友谊商店，买买买就是了。

    平时她也没有时间逛街，能出来一回，算一回。

    

