    “这次酒会怎么回事？

    这么多阿猫阿狗都能混进！真当这里是公共场所随便进出！”

    “刚才有一个穿得人模狗样差点被打断双腿丢出去，幸好有人帮他说话，但也得跪地求饶，现在这一个穿得这么穷酸，估计下场会很惨！”

    “可不是！酒会连续两次被人混进来，许主管负责现场，让他的脸面往哪里摆！他不发威一下，怎么展现下自己的威严！这小子拿不出请柬，绝对会死得很惨！”

    围观的人厌恶的看着叶南风，等着看他的悲惨下场。

    “这位先生，你要是拿不出请柬，就别怪我们对你不客气！”

    依旧没见叶南风拿出请柬，许主管手一挥，原先的黑衣人再次出现，一股凶狠的气势直逼叶南风。

    吴冠霖一脸得意的看着孑然站着的叶南风，心中暗道，“死老千！如今这副情势，你高超的老千手法有什么用！等着被废掉吧！”

    苏炫俊美的面孔露出愉悦的表情，虽然叶南风武功身手强悍，但这里是赵家的地盘，一个实力有点强悍的武者又有何用！只要叶南风敢在这里动手反抗，势力庞大的赵家绝对让他吃不了兜子走！韩浩时不时偷偷望向叶南风，他倒要看看这个大人物如何是好！面对气势汹汹的黑衣人，叶南风脸上毫无惧意，他双手一摊，苦笑道。

    “我有请柬，但没在我身上。”

    吴冠霖忍不住哈哈大笑起来，说道，“许主管，这臭小子绝对是在侮辱你的智商！没有请柬，他怎么可能走进酒庄大门，除非是偷偷混进来！”

    许主管怒火中烧，连续两次被人偷混进来，都把他当成摆设？

    这事要是再被上面的人知道，少不了一个失责的罪名！老虎不发威，真当他是病猫？

    “把他废了，然后丢出去！”

    许主管怒吼一声，他准备杀鸡儆猴，让其他人看看偷混进来的下场！正当黑衣人气势汹汹朝叶南风走去，叶南风平静的说道。

    “我确实是有请柬，是被赵欣欣邀请过来的，你可以去迎宾处问问。”

    叶南风淡定的神色让许主管迟疑一下，不由摆手示意黑衣人停下脚步。

    若真的是赵欣欣邀请的人，他把人废掉，赶出酒会，这岂不是在找死？

    “许主管，这人只是一个二流家族的上门女婿，你觉得需要去确认吗？

    这小子估计想浪费你的时间，把你当猴子耍！”

    突然，苏炫冷笑一声，开口说道。

    “不错！他就是一个上门女婿，这么低下的身份，怎么有资格参加酒会？

    更别谈赵小姐认识他！”

    吴冠霖附和道，他戏谑的看着叶南风，眼中充满鄙夷。

    “脑子是个好东西，可惜他没有！赵家绝不会邀请一个上门女婿！这尼玛要编，也得编合理一点！”

    “差点被他骗过去了！还说是赵小姐邀请他，也不撒泡尿看看自己！什么玩意！”

    “他不编还好，现在这么一编，等于是在抹黑赵家，下场更加惨了，我倒要看看他还能不能见到明天的太阳！”

    众人纷纷窃窃私语，充满敌意的看着叶南风，他们身份地位比绝大多数人都要高，可为了酒会名额，他们费尽心思，要是一个上门女婿都能参加，不就是在侮辱他们！“给我打！不留余力的打！”

    许主管暴喝一声，从原先的‘废掉’改为‘不留余力的打’，证明他对叶南风的生死不管，打死了也无妨。

    就在这时，一道清冷的声音响起。

    “住手！”

    身穿黑色皮衣皮裤的赵欣欣再次出现，她快步的走了过去，俏脸冷若冰霜，身上散发出一股冷冽的气势，让人不由后退一步，给她让出一条大大的道路。

    “赵小姐，这个人跟之前的秦海一样，都是偷混进来，我现在就把他废了，让他滚蛋。”

    许主管额头渗出冷汗，脸上面前挤出一丝笑容，对赵欣欣开口说道。

    赵家酒会在澄江名声响亮，无数上层人士削尖脑袋想参加，现在连续被两个人偷混进来，对酒会造成负面影响，无论怎样，他许主管都难辞其咎。

    “赵小姐，这个人也不看看自己什么身份，一个上门女婿竟扬言说你邀请他过来，他绝对在给你招黑！你绝对不能轻易饶恕他！”

    吴冠霖开口说道，听起来好像是在维护赵欣欣的声誉。

    在他看来，赵欣欣脸上的怒意正是针对叶南风，这时候给赵欣欣留好印象，对自己有莫大的裨益。

    而苏炫则是默然不语，在青阳武馆时，他就知道叶南风与赵欣欣相识，这时候再开口，只会自讨没趣。

    韩浩见赵欣欣出现，心中莫名其妙涌起一阵不妙的感觉。

    “难道她是来帮叶南风解围的？”

    韩浩这种感觉无比强烈，原本心中存在的小心思正一点点被蚕食。

    “他是我的老师，我邀请他参加酒会！与你何干！你又是什么身份？”

    赵欣欣斜眼瞥了吴冠霖一眼，随后走到叶南风，歉意的说道，“老师，对不起！我来迟了。”

    叶南风点了点头，并没有说话。

    许主管喉咙动了动，艰难的咽下一口唾沫，全身直冒冷汗。

    这个穿着寒酸普通的青年，竟然真的是受赵小姐的邀请！我这是干了什么糊涂事！许主管心中一阵悲鸣，猛的抽了自己一个耳光，哭丧着脸说道，“赵小姐，都怪我眼拙，没搞清楚这位先生的身份！我真是该死！请赵小姐息怒！请先生息怒！”

    吴冠霖如同石化一般，呆立在原地，看到赵欣欣对叶南风恭敬的态度，脸上尽是难以置信。

    一个上门女婿竟然是赵家千金的老师！电视剧都不敢这么演啊！吴冠霖心中一万只草泥马奔腾而过，找叶南风算账，反而惹怒了赵欣欣，他想死的心都有了。

    苏炫眼中闪过一丝惊讶，心中暗道，“没想到你找了赵家当靠山，难怪敢这么狂！”

    而韩浩看到这一幕，心中再也不敢有一丝对叶南风不利的想法，只剩下畏惧。

    被秦海阿谀奉承的韩浩，就连抬头看叶南风的胆量都没有。

    

