    第155章

    两人从第一个摊铺前面开始看起，摊主是个高年级治愈系的学长，他的摊铺前多是些药材。

    每样东西上面都明码标价了，不接受还价。

    虞凰看到了一株浅银色的草，她是净灵师，能感应到从这株草里面散发出来的浓郁灵魂力。

    见盛学长的小女友对这株草感兴趣，那学长赶紧拿起药草旁边的介绍牌，告诉虞凰：“小学妹啊，这东西叫做凝魂草，对魂魄受损的驭兽师作用很大。服用了这株草，可以凝聚灵魂，使魂魄不散！”

    “你眼光真好，一眼就看到了我这里最好的东西。”

    当真是瞌睡来了有人送枕头，这凝魂草是虞凰最需要的东西。

    早前苏听雪为救她灵魂变得极度虚弱而陷入沉睡，虞凰为了稳固苏听雪的灵魂，便将玄烨圣者去年送给她的那颗聚灵草给了苏听雪。

    但她还需要一颗更加有效的聚魂草，为父亲凝魂。

    虞凰问那个摊主：“多少钱？”

    摊主伸出两根手指。

    虞凰蹙眉：“200积分？”

    摊主露出尴尬的笑容，“这可是只在7级妖兽巢穴旁才能寻见的凝魂草，200积分是买不到的。”

    虞凰听见身旁的盛骁说：“是2000.”

    虞凰：“...”

    2000积分是没有的，卖了她也没有。

    盛骁并不知道虞凰需要这东西做什么，但只要虞凰想要，盛骁就想给她买。他赚了14年的积分，终于有了用武之地。

    盛骁直接将积分卡递到虞凰面前，沉声告诉她：“用我的。”

    在神域学院，积分卡等于银行卡，谁愿意将积分卡给别人随便刷，那绝对是真爱无疑。见盛学长竟然将积分卡都给了那个小学妹，这就更加坐实了他们的真实关系。

    虞凰自然不能真的花盛骁的积分，她接下了那张卡，却没有刷卡，而是看着那摊主问道：“可以交换吗？”

    摊主一愣。

    他瞄了眼虞凰身后的盛骁，见盛骁眉头轻蹙着，也摸不准盛学长心里到底怎么想的，便如实告诉虞凰：“等价交换也可以，但你必须能拿出令我满意的东西。”

    闻言，虞凰从空间戒指里取出三颗妖核，她说：“这里分别是3枚2级妖兽的妖核，够吗？”

    闻言，那摊主有些心动了，但这还不足够完全打动他。

    他这株凝魂草放到拍卖场去拍卖，少说也能卖个两万灵石。按照拍卖行情，1枚2级妖核定做只能拍卖五千灵石，三枚也就一万五。

    一番思虑后，摊主开始坐地喊价了，“你要是能再给我一枚三级妖核，那凝魂草你拿走，我还能再送你几样东西。”摊主顺手拿起凝魂草旁边的几种止血药草，一并给了虞凰。“这些都给你。”

    虞凰却不傻。

    她收回一枚2级妖核，拿出一枚3级妖核，对摊主说：“两枚2级妖兽的妖核，与一枚三级妖兽的妖核，换你摊位上所有药草。爱卖不卖。”

    她也看出来了，这摊铺上真正值钱的，也就只有那株凝魂草。其它的，都是些随处可获的普通药材。

    摊主见虞凰是个识货的，知道她不好忽悠，又怕虞凰会反悔，赶紧伸手一把抓过虞凰手里的妖核，“行了，东西都给你拿走！”

    虞凰在深渊里面生活了三个月，收获可不少。像这样品级的妖核，虞凰还有一大把。

    但学院里这些学生却很少与妖兽打交道，他们每年六月外出做任务时也都是抱团行动，猎到的妖核一般都会换成灵石平分。

    像这样一枚3级妖核对摊主来说是非常珍贵的，摊主没理由拒绝虞凰的生意。

    虞凰一勾唇角，弯腰将所有药草都收进了空间戒指。

    盛骁见虞凰凭自己的本事便买走了1号摊铺前的所有东西，不禁有些气馁。他想为虞凰花钱，但虞凰自己也是个小富婆。

    这种有积分却无人帮忙花的感觉让盛骁非常郁闷。

    虞凰瞥见盛骁薄唇紧抿着，一副郁郁寡欢的模样，就猜到他心里是有小情绪了。

    为了安抚这家伙的玻璃心，虞凰便说：“前面有一个珠宝摊铺，你给我买份首饰吧。”

    盛骁眼睛顿时亮了些。“好。”

    买收拾的不是别人，正是殷容。

    殷容面前摆着一张长方桌，铺了一块纯白色的绒布，那上面摆放着许多造型精美的首饰，几乎每个女学生去到了她的摊位，都会忍不住停下脚步买上一两样。

    殷容发现盛骁跟虞凰朝她的摊位径直走了过来，她注意到盛学长为了今天的约会还特意佩戴了一枚领针，眼珠子一转，赶紧从她那些首饰中，取了一枚石头纹领针。

    等虞凰他们一靠近，殷容便笑容温柔地对虞凰说：“虞凰学妹，买首饰啊？不如给盛学长买枚领针吧！”

    不等虞凰说话，殷容便口齿伶俐地解说起来，“你看这枚领针，它看上去远不如盛学长那枚领针华丽精美，但它寓意独特啊。”

    “你知道吗，这种石头纹的白玉又叫做三生石，若有女子将这种玉石送给一名男子，代表着她也心悦对方，愿意同他携手共度三生三世。”

    虞凰听完殷容的解说，表情有些复杂，她没想到殷容竟是这样的学姐。

    她能将这普通的石头纹玉石夸得天花乱坠，有这口才真该去当销售，指定能成为神月国销售第一人。

    纵然知道这东西是假的，但盛骁看那枚领针的眼神却变得期待起来。

    虞凰会送他这个吗？

    虞凰看见了盛骁的眼神，就觉得挺无语的。明明挺精明的一孩子，怎么还信这个？

    瞥见那石头纹领针的售价是20积分，虞凰忍痛拿出自己的积分卡，“我买了。”也不是多贵的玩意儿，买了让盛小朋友开心开心，也值得了。

    见虞凰买下领针，盛骁突然偏头朝虞凰看过来，目光灼灼，甚至有些烫人。

    虞凰都有种若非场合不对，盛骁会冲过来压着她一顿猛亲的感觉。

    虞凰心跳漏了一拍，都不好意思去看盛骁了。

    殷容收了积分，赶紧将领针递给虞凰。虞凰接下领针，她咳了一声，低着头对盛骁说：“你的领针一定很贵吧，若是被碰坏了弄丢了得多心疼啊！”

    说完，虞凰将刚买来的石头纹领针塞到盛骁胸口兜里，她说：“换这个戴吧，这个便宜，掉了也不心疼。”

    盛骁不说话，目光更加深邃地凝视着虞凰，严肃又认真地告诉她：“会心疼的。”

    虞凰一愣。

    这家伙...

    盛骁当着虞凰的面取下蓝色领针，郑重地将那枚石头纹领针别上，他轻轻地抚摸了下领针，告诉虞凰：“我很喜欢这份礼物。”

    虞凰脸上臊得慌，赶紧往下一家走。

    盛骁自然是紧紧跟随。

    他俩一走，萧疏便对殷容说：“你料事如神，谁能想到呢，盛学长竟然真的对虞凰学妹动了心。”

    殷容像是一个磕到了真CP的脑残粉，目光炯炯地望着那两人的背影，她说：“我突然很期待，当轩辕族那位小公子知道虞凰跟盛学长的事后，会是怎样的反应。”

    萧疏冷笑，“他活该！”

    萧疏从殷容的摊位上挑了一个石头纹的戒指，他说：“这东西还挺好看的，反正也不贵，容容，你也送我一个呗！”

    殷容冲他温柔一笑，拿回那个戒指，说：“后山悬崖边一大把，自己去找。”

    萧疏脸上笑嘻嘻的，可眸中多染上了一层失落。

    ...

    盛骁陪着虞凰将集市上的摊位全都逛了一遍，最后虞凰挑中了一把碧玉做的梳子。那碧玉梳是一种低阶法器，用它梳头发可以保持精神清明。

    售价要五十个积分。

    这次盛骁不等虞凰刷卡，便抢先刷了自己的卡，然后将梳子送给了虞凰。

    回到学院，盛骁陪虞凰走到女生宿舍楼下才跟她告别。虞凰握着那把梳子，问他：“我们今晚，算是约会吗？”

    虞凰以为盛骁会继续回避这个问题，但盛骁却点了点头，说：“当然。”

    虞凰就笑了。“那我们现在是什么关系？”

    盛骁还是那句话：“我们会是什么关系，取决于你能不能打败轩辕璟。”

    都到这一步了，他还是这幅傲娇的态度，虞凰翻了个白眼，骂他：“活该你没人追！”

    虞凰转身便进了宿舍楼，却遇见了巡寝下楼来的朵莉丝。

    朵莉丝伸出教条拍向虞凰的肩膀，虞凰以为朵莉丝要打她，赶紧躲远了些。

    朵莉丝收回教条，姿态优雅地站在走廊中间对虞凰说：“能拿下盛骁，小家伙，你真是让人吃惊。”

    盛骁那孩子算是朵莉丝他们这群教授看着长大的了，眼见其他学员脱单了又分手了，反反复复好几回，而盛骁始终没有开窍，教授们都替他急。

    现在好了，盛骁终于迎来了他的春天，对象还是一个同样优秀的女孩儿，朵莉丝他们都乐见其成。

    只是可惜，这丫头容貌有损。

    听到朵莉丝这话，虞凰也有些窘，立马跑上了楼。

    朵莉丝踩着高跟鞋一扭一扭地出了宿舍楼，见盛骁还站在宿舍楼下没离开，朵莉丝笑了一声，取笑盛骁：“这刚分别还不到两分钟，这就开始舍不得了？”

