    

    秦昭挑了下眉梢，“我们这是交往吗？”

    “我知道你暂时无法接受，但总要面对现实。我对你没有新鲜感了，我们好聚好散吧。”

    她拿出包里的结婚证，“抱歉，我已婚，你是哪根葱？”

    “？？？”

    谢寒瞬间傻了。

    什么鬼，秦昭结婚了？！

    他的嘴角抽了一下，“你什么时候结婚的？”

    “半年前喽。”

    “你都结婚了，还来接近我？”

    “和你玩玩的，你那么认真干什么？”

    隐约间，秦昭听到谢寒低骂了一句，愤怒地转身离开。

    总是在圈里钓鱼的海王影帝，没想到自己居然被别人给玩弄了。

    秦昭低头看向手里的结婚证，神色不免有些怪异。

    结婚证上面的那个男人，俊美清冷，不苟言笑。

    就是楚晏那个混球！

    她不知道这个楚晏和她的那个孽徒有没有关系，但她见到他那张脸就膈应啊。

    所以必须离婚！

    “找个什么理由离婚呢？”

    秦昭坐在休息区，苦思冥想。

    如果让楚晏知道他被绿了，所以她才想离婚，那绝对就完了。

    要找个合适一点的理由，和平离婚比较好。

    秦昭想的比较入神，就没发现远处的拐角，有一道颀长的人影，定定地盯着她。

    清冷的凤眸扫过休息区附近的指示牌，上面写着妇产科。

    他的眼里，不由闪过一丝幽冷。

    “都结婚了，还来娱乐圈撩男人，真是晦气！”

    谢寒走过拐角，脸色依旧难看，忍不住吐槽。

    霎时间，后衣领一紧。

    背后有人拽住了他的后衣领，猛地将他拖进了旁边的楼道间。

    哐当巨响。

    那人用脚踹上了门。

    视线瞬间陷入一片黑暗，冰冷的大手一把掐住他的颈脖。

    死亡般的森冷气息包围了谢寒，他忍不住瞪大了眼眸，呼吸困难，浑身因为恐惧而有些发抖。

    “你，你想干什么？”

    黑暗中的男人，看不清面容。

    显然比他高大，死死掐住他的脖子，将他摁在了墙上。

    幽冷低沉的声音，宛如恶魔的低语。

    “你和秦昭有没有上床？”

    “没有。”

    谢寒恐惧地回答。

    得到这个回复，男人身上的气息似乎没有那么恐怖了。

    谢寒喘了口气，连忙继续说道，“我和她就牵了个手，连亲嘴都没有！每次很靠近她，就会觉得不舒服！”

    男人松开手，淡漠地看了他一眼，“滚吧。”

    谢寒打开门，连滚带爬地跑了。

    几分钟之后，身穿白大褂的清冷医生从楼道间走了出来。

    楚晏神色淡淡地取下手上的胶皮手套，放进了白大褂的口袋里。

    “楚晏，我找你有事。”

    秦昭想好了离婚的理由，正好看到他，就走了过来。

    他居高临下地盯着她，眼神冷漠。

    这个目光，和孽徒看她的目光不太一样。

    孽徒毕竟要假装喜欢她，所以不会用那么冷漠的眼神。

    “什么事？”

    “我想和你......”离婚。

    话没说完，楚晏的眼神更冷了。

    剩下的两个字，莫名卡在了喉咙里面。

    秦昭有一种后背发凉的感觉，头皮也冷飕飕的。

    “楚医生，不好了！217号病房的病人突然大出血，心脏骤停，需要尽快进行急救手术！”

    有个护士急匆匆地跑过来，边跑边喊。

    楚晏和秦昭都变了脸色。

    217号病房的病人叫做秦婉，她是秦昭的亲姑姑。

    “马上准备手术。”

    清冷的声线从身后传来，楚晏越过秦昭，和护士一起去了手术室。

    秦昭跟着他们过去，刚好看见秦婉带着呼吸机，被护士们推进了手术室，每个人的神色都很凝重。

    纤长凝白的指尖，不自觉地捏紧了衣角。

    眼前的手术室，大门紧闭，秦昭的心慢慢地揪起。

    大概是她用了原主的身体，所以对于亲人遇险，才会如此感同身受。

    而且秦婉这个姑姑，对于她来说，意义非凡。

    除了原主，她家里还有个妹妹。

    妹妹和她是同年生的，只是小几个月。

    从小到大，父母的偏爱都给了妹妹，她在家里就像个透明人。

    父母不闻不问，她童年的所有关爱，都来自姑姑。

    原主在娱乐圈作天作地，闹出各种乱七八糟的事情，就是因为姑姑得了绝症，瞒着她，也不再见她，让她以为自己被全世界抛弃了。

    所以原主就做出各种奇葩的事情，让记者爆料，想让家人关注自己。

    前几天，她来医院找楚晏，撞见了住院的姑姑，才发现真相。

    七个小时后，手术室的门才打开。

    “姑姑的情况怎么样？”

    秦昭一直守在外面，此时焦急地上前询问。

    她不自觉地伸手抓住了楚晏的衣袖。

    楚晏戴着口罩和发套，只露出了一双清冷淡漠的凤眸。

    他低头扫了眼她的手，才缓缓说道，“暂时脱离危险，但是癌细胞发生了扩散，情况不容乐观。”

    听到他的声音，秦昭终于回神。

    她注意到自己的动作，连忙把手收了回来，疏离地说道，“抱歉，我刚才太激动了。情况不容乐观是什么意思？”

    “等到癌细胞扩散到脑部，我们也无能为力。化疗能延长生存的时间，但只能延长三到六个月。”

    “意思就是，姑姑只能活三到六个月？”

    “嗯。”

    手术室传来动静，护士把昏迷的秦婉推了出来。

    秦昭神色复杂地站在原地，心脏有一种被人挤压的憋闷感。

    就像当年，亲眼看到家人死在邪修的手中一样。

    她怎么能不恨楚晏啊。

    如果再给她一次机会，她还是会联合众人，杀了他！

    枉顾人命的邪修，就是该死！

    楚晏摘掉了口罩，那张脸俊美无俦，如同上天精雕玉琢出来的。身上是神圣的白大褂，但秦昭觉得讽刺。

    杀人不眨眼，满手血腥的邪修，今生竟是救死扶伤的医生。

    他配吗？

    手术室的门口，挂着一瓶酒精啫喱，秦昭转过身，挤了好多的酒精啫喱，仔细地清洗了一下自己的双手。

    和他的每一次触碰，都让她觉得恶心。

    楚晏想到手术前，她说有事找自己，就朝秦昭走过去。

    正要询问，秦昭急急忙忙地就走了，去了秦婉的病房，好像他是什么病毒似的。

    清冷斯文的楚医生，盯着她离开的背影，狠狠地皱了皱眉心。

    “楚医生，下面还有个手术。”

    助理过来提醒，楚晏才收回视线，重新进了手术室。

