
　　数千年前，我曾见过你……

　　陆涛愣在原地，脑海里一遍又一遍地回荡着这句话。

　　笑天，竟然和这只世间仅剩的战天圣猿认识吗？天籁小说网

　　他的目光也转移到了笑天的身上。

　　笑天与战天圣猿对视，双目之中的神色空前凝重。

　　我从未见过这傻狗露出这样的目光……

　　陆涛感觉到此时此刻，笑天身上的气质变了。

　　它竟然有种和战天圣猿一样的沧桑。

　　数千年前……

　　难道说，灵气复苏以前还经历了什么吗？

　　古老的天庭和仙界，真的会存在？

　　“我没见过你，我也不认识你。”

　　笑天看了战天圣猿许久，缓缓地收回目光，神色恢复如常，没心没肺的气质又回来了。

　　“不认识我？”

　　战天圣猿似乎对这个答案相当意外，脸上挂笑，微有不满意味。

　　“这世间，不认识我的又有几人？无论是当年、现在还是未来！”

　　笑天置若罔闻，一个劲儿地重复着：“不认识，就是不认识……”

　　陆涛和火雀在旁边看着，笑天其他的一句话都不愿意多说。

　　“不过也是，想来你想活下来也不容易，我们都不过是漏网之鱼罢了……”

　　战天圣猿也从笑天身上收回了目光，神色变得无比黯淡。

　　陆涛聚精会神地听着他的每一句话，认认真真地将每一句话记在心中。

　　“是你给我戴上了金箍，让我逐渐恢复自己的意识吗？”

　　战天圣猿的目光终于落在陆涛的身上。

　　他淡淡地开口，声音不大，却有着一种无比威压的感觉。

　　“是。”

　　陆涛直言回答。

　　“那【蟠桃玉液】也是你的？”

　　战天圣猿又问。

　　陆涛仍旧点头答应：“对。”

　　不过，他没有说火种青莲的事情。

　　战天圣猿听完，似乎察觉到了什么不对劲的地方，眯起眼睛好好打量着陆涛。

　　看我作甚？

　　你不会真的有火眼金睛，能够看穿我身上有小莲花吧？

　　陆涛心中一阵发毛，有点害怕。

　　“蟠桃玉液的提取手段现在恐怕已无人知晓，你是如何将蟠桃提取成为玉液的？”

　　果然，战天圣猿的下一句话就有股不太对劲的意味了。

　　陆涛硬着头皮，道：“我曾偶然得到一只强大异兽的传……”

　　“强大异兽，哪知强大异兽有这个本事？”

　　战天圣猿一声嗤笑，打断了他的话。

　　“你可知晓，蟠桃乃天上之物，落地即化，难以保存，唯有蟠桃玉液提取秘法可以将之精华保住。”

　　“这蟠桃玉液的提取秘法乃是俺老孙钻研出来的，也是俺老孙传给后人的！”

　　“每一个得此蟠桃玉液的异兽或者人，俺老孙都知道，谁有这个胆子不得我允许便传给你？”

　　陆涛：“……”

　　没想到大水冲了龙王庙，这可真是太他么尴尬了。

　　“我……”

　　陆涛盯着战天圣猿那不怒自威的双眼，准备开口。

　　大师兄，你听我狡辩！

　　“罢了……”

　　战天圣猿却是一挥手道。

　　“你既以金箍镇我心魔，复我神智，这件事我便不再追究。”

　　“不过小山雀，我提醒你，你身上有蟠桃玉液，更有其他的秘密，最好小心一些，别给其他强大的异兽知道。”

　　陆涛闻言心中微震，正欲感谢，却猛然察觉一道暖融融的力量在自己周身游走。

　　战天圣猿不知何时抬起了一只手覆盖在陆涛的眉心处。

　　怎么回事？

　　“叮！战天圣猿欲表达对宿主的感激，请问宿主是否接受【战天圣猿的馈赠】？”

　　妈耶……

　　大师兄要给我传功？！

　　“接受！”

　　怎么能够不接受呢？

　　那可是大师兄要给我传功啊，必须接受！

　　“叮！宿主接受了目标【战天圣猿的馈赠】！”

　　战天圣猿覆盖着陆涛额头的掌心一股灵气波动扩散，尽数向着陆涛的身体用来。

　　“叮！宿主获得了【战天圣猿的馈赠】！”

　　“叮！宿主获得了【蟠桃玉液提取秘法】！”

　　“叮！宿主获得了一滴【战天圣猿的精血】！”

　　“叮！宿主获得了【金木水火土属性强化】！”

　　“叮！宿主获得了【金木水火土抗性强化】！”

　　……

　　一连串的系统提示音在陆涛的耳边响起。

　　太多了。

　　这馈赠也太多了！

　　大师兄太客气了……

　　还有吗？

　　陆涛心中大喜。

　　“叮！【战天圣猿】赠与了宿主一缕仙气！”

　　仙气？！

　　这是什么东西……

　　难道眼前的战天圣猿真的已经成仙了吗？

　　陆涛心中疑惑，却又听到了系统提示音。

　　“叮！因为宿主当前的境界无法接受这缕仙气，仙气已自动转化为进化点！”

　　“叮！宿主获得了进化点+999……”

　　“叮！宿主当前进化点已满足晋升条件！”

　　“叮！恭喜宿主的境界提升！”

　　“叮！恭喜宿主获得了强化点+1！”

　　又升级了！

　　自己现在已经达到了三阶！

　　“叮！恭喜宿主境界提升至三阶，宿主的第二次超级进化已经开启！”

　　“叮！第二次超级进化倒计时开始，时限为一小时！”

　　超级进化说来就来了！

　　一切来得太快，

　　搞得陆涛有些猝不及防。

　　“我从不习惯亏欠谁，现在你让我恢复清醒的恩情，我已经全部还给你了！”

　　战天圣猿收回手掌，踉跄后退了几步，脸色变得有些苍白。

　　想来那一缕仙气和一滴精血已伤到了他的元气。

　　“谢谢前辈！”

　　陆涛当即表示感谢。

　　战天圣猿给予自己的任何一样东西，都绝对是足以让其他异兽眼红的秘宝了。

　　他既愿意将东西赠与自己，自己也不能吝啬。

　　“前辈，我有许多天材地宝，你现在若是需用什么用来恢复元气，大可从我这里取走。”

　　陆涛将夏衍留给自己的纳戒拿了出来，也将【母气兜】的储存空间里的天材地宝展示给战天圣猿看。

　　战天圣猿的目光在纳戒与陆涛的眉心处一扫，脸上顿时露出微微不屑神色。

　　陆涛只觉得自己被他这一眼给完全看穿了。

　　真不知道战天圣猿没有自我封印以前是什么境界的存在，这一眼之威，太强了……

　　战天圣猿似乎是看不清这些凡物，可旋即却也露出了自嘲的微笑。

　　“若是以前，你视之为珍宝的任何一样天材地宝俺老孙都看不上，但现在……也正是造化弄人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第102章 又升级了！免费阅读。https://xs.23sk.com 