    漫威以出售版权给电影公司的形式，从六十年代以来，66续续行过许多部电影，但其中大多数以扑街告终。

    高投入却换来亏本的局面，数次生过同样事情后，搞得那些电影制片公司都怕了，宁愿重新花时间创作新题材，也不想用漫威现成的构思。

    到现在，除了dc漫画的人和蝙蝠侠，其他级英雄并不卖座，所以在去年，漫威回购级英雄电影版权，才会那么顺利。

    面对外公无语眼神，韩宣知道他在担心购买漫威的钱打了水漂，不在意开口：“你也听到了，那是因为康斯坦丁影业拍摄的电影，剧情太过糟糕的缘故。

    我觉得你应该自己成立一家子公司，那帮编剧没有改编漫威漫画的经验，就像当初几部《美国队长》一样，没把级英雄的精髓拍出来。

    小投资，而且还是B级片，想不通他们会把《神奇四侠》拍成什么样子，以后我们自己拍。”

    和投资巨大，制作精良的a级片相比，B-movie是指低预算拍出来的影片，不属于通常所说的电影分级。

    B级片拍摄时间短且制作预算低，所以普遍布景简陋、道具粗糙，影片常缺乏质感，没有良好的品质，因为制作预算的限制，通常B级片并没有大明星参与演出。

    “他们不行，你就可以？”他外公满脸不信。

    “不然你以为我收购工业光魔电影特效制作公司的股份干嘛，还不就是为了你的帝门影业，我才会买。

    现在不是当年，曾经人的场景简陋，别人也会买座。

    如今人们看过卡车司机用钱堆出来的《终结者》系列、还有斯皮尔伯格先生那部如同真实的《侏罗纪公园》，谁还会喜欢假到不能再假的电影。

    级英雄电影不是不行，而是需要用大手笔的a级片来拍摄，让观众们认为这就是真实的世界，我们现在所生活的真实世界，这才有代入感......”

    电影特效公司已经拿到手，虽然没能控股，可也占了四分之一的股份，属于仅次于乔治-卢卡斯本人的第二大股东，手里还有着充足的流动资金，韩宣觉得是时候，将漫威提前带入历史舞台了。

    郭穆州说道：“a级片的投资成本大啊，现在《泰坦尼克号》没上映，我在那部电影总共投入了八千万美元。

    皮克斯动画工作室也需要钱，《玩具总动员2》正在制作。

    《度与激情》即将杀青、《荒岛余生》也进入收尾阶段，2o世纪福克斯公司接下来制作的《独立日》，总共8ooo万预算中，我要出资37oo万美元......”

    “好了好了，直接说你没钱不就行了。

    跟亲外孙催债，打心底里鄙视你三年。

    等我回去，先还你两亿五千万美元，你成立一家子公司，专门用来制作漫威的电影。

    初期同时拍两部，我已经帮你挑选好了题材，《刀锋战士》和《x战警》。

    接下来等《独立日》拍完，让威尔-史密斯先生来拍《黑衣人》，他的搞笑风格适合那部电影。

    工业光魔技那边，说技术方面问题不大，专门开运用在《终结者》和《侏罗纪公园》的很多新技术，都能用来制作级英雄。”

    郭穆州尴尬摸摸鼻子，他倒不是在催韩宣还钱，而是怕他账户上钱太多，用在了不该用的地方。

    研究过雪山投资公司现在的组成构架后，他实在是有些害怕，像房地产、汽车这些，一旦被套牢都是无底洞。

    偏偏外孙还跟他爷爷一个德性，不喜欢让董事会限制自由，要占大笔股份或者直接独资，盈亏都由自己承担。

    除非是必赚的现金奶牛企业，像石油、矿产等这些，不然独资不适合企业展，主要原因是风险大，劝说过好几次也没用，只能想办法抽他的资金，没钱肯定就不会再乱来了。

    外公对漫威的漫画不太熟悉，只知道有许多可以用来拍电影的素材，而纳勒清楚韩宣说出的三部作品，甚至还能记住些当中的情节片段。

    稍稍在心里盘算完，认为的确都是些适合改编的漫画，不由对韩宣的能力，重新有了认识。

    一般孩子都喜欢蜘蛛侠、钢铁侠这些漫威最著名的人物，他没光盯着名气，也考虑到了拍摄技术问题。

    之前那些大电影公司，就犯了眼高手低的毛病。

    纳勒推开铁门时候说道：“我去将这几部漫画整理出来，公司有完整的备份画稿，很快就能找到。”

    “嗯，大纲我来设定吧。

    有些故事行的时间太长，不符合时代了，要把它们重新融入漫威世界里。

    改完再次行，配合电影做宣传……”

    漫威的员工们，除了在收购那天，见到过新任大老板郭穆州，其他时间和他没什么接触。

    此刻看到他跟韩宣来了，不知道是谁带头拍马屁鼓掌，纷纷放下手里的活，掌声响成一片。

    韩宣笑着挥挥手打招呼，说了几句早上好，把目光投向厂房内部的装修。

    墙壁大片都是暗红色，画满漫威旗下的卡通角色，员工们的单独木桌上，也放着许多各式各样的Q版卡通玩偶。

    一些来公司作画的出名漫画家们，拥有单独的创作室。

    透过玻璃能看到他们抓耳挠腮，咬着笔构思情节。

    或者一个劲地抽烟，整个房间里烟雾飘渺，跟在仙境似的。

    更奇葩的人，则在上午时分喝酒，桌子上摆满了酒，一只手拿住瓶子，另一只手握笔创作。

    搞漫画和文学类似，有时候要坐好几个小时想情节，精神上的疲劳比生理方面更加累人，总要想些办法来缓解，明知道伤身体还是会去做。

    所以说，支持正版对原创工作者很重要，他们和寻常工人一样在付出，甚至更加艰辛，劳动成果却被人给白白掠夺了，这真的是件很不道德的事，不能因为没有监管就肆无忌惮，认为理所当然。

    敢在漫画公司上班的，大多数是真心喜欢漫画的人，不然受不了期间无趣枯燥的工作。

    韩宣从中能感觉到，和暴雪娱乐公司相同的轻松氛围，成立好几十年的漫威，有种独特的情怀和企业文化。

    今天来尔湾没重要的事，单纯就是来视察公司。

    看完漫威今年的计划书，和去年财政支出报表后，韩宣给了些关于将来展方向的建议。

    等在食堂吃完味道还算可口的午餐，带着外公上车离开，往暴雪娱乐公司总部方向开去......(未完待续。)