    “它们失去了指挥，但它们的行为没有太大的变化，它们依旧渴望着扩散，渴望着将那个世界完全感染……”

    “只是组合和构造的能力变弱了，它们可能现在无法制造出那么‘完美’的真菌生物，但是……也不需要太完美。”

    “失去了指挥者‘智草’之后，它还会从别的地方获得资料，比如说那些随机的平民。”

    “似乎，随机怪里有一些研究员解析了阿特兰的血液，然后，它们从阿特兰的血液之中获得了‘免疫能力’，但是代价是……把它们的意志交给真菌。”

    “而真菌，可以从这些被控制的民的脑中获得资料……这样即使指挥者消失，它们依旧能够保持一定的‘战术水平’。”

    “你说的没错，但是‘随机怪’还是比较谨慎，它们没有给所有的民都注射血液……”

    “但是，即使只有一座城市的数量，也能造成很大影响。”

    “我等一会再和你说。”

    玛雅关掉了前方的影像装置，随之它用爆哮虫和另外一个生物开始了对话。

    “你感觉到了吗？那种特别的感觉……你在和虚空交谈。”

    “你说什么？”

    “我是说虚空……你正在把你的什么信息发送给虚空之中的某个未知地点，那个地点是什么地方？你必须如实告诉我。”

    “你是说这个？我的确感觉的到，我在向某个地方发送信息……”

    这里是月的地底之下的某个地方，在之前确认了‘智草’的身份之后，后来智草就在这里继续居住着，和玛雅还有它的种群在一起。

    而玛雅经常让爆哮虫和它‘聊天’，智草也很喜欢聊天，但是在某个时候，玛雅突然发现，这个智草有些奇怪。

    它偶尔会往月的传送器官发送一些信息，这些信息的内容玛雅无法理解。所以它决定问一问这个智草。

    “我也不知道为什么。”而智草是这么回答的：“有时候，我还是会‘不由自主’的地进行一些动作。”

    “这是为什么呢？你可以回答我吗？”智草对爆哮虫问道：“我还有很多不明白的事情，还有很多……”

    “你会知道的。”爆哮虫说道：“但是你应该知道，你所发送的内容是什么。还有发送的目的地是什么。”

    “内容是有关于‘真菌’的事情。”智草说道：“它似乎统合了我之前告诉真菌的各种事情，还有真菌对我的回应，这些所有的资料被统合在一起，并且被‘压缩’成一段古怪的信号被传送出去。”

    “目的地，并不清楚……”

    “……那么。应该调查一下才对。”

    …………

    的确应该调查一下，这件事情似乎很有趣……

    琳也在注意着这个智草的事情，它的确像是玛雅所说的那样，它在向外发送一些特别的信号。

    这些信号统合了真菌的事情，但是却被制造成了一种难以理解的信号被发送到很远的地方……

    信号通过月的传送器官被传送了出去，那么它到底传送到哪里，现在应该可以去看一看。

    因为在月上没有什么特别的兵种，所以琳就使用一个较大的绒球……直径五十米左右的去查探一下。

    制造好了绒球之后，琳便让绒球传送到了这个信息传送的地方。

    要知道它传送到哪里是比较简单的，只不过不知道那里是什么情况而已。现在……就看看吧。

    ‘啪！’

    在闪耀的光辉过去之后，琳发现绒球眼前的视野之中出现的是……一片星空。

    这里似乎是在虚空中的某个位置，但是……这里也没有星系什么的东西。

    它在向没有任何星系的地方发送信号么？或者说信号会通过这里传送到别的地方？

    因为智草发送信号的时间是随机的，所以它现在还没有发送信号，琳并不知道它的信号会不会到达这里然后再送往哪里。

    它也许是在向那些东西发送信号？

    这里并不是什么都没有，在绒球面前的大概几万公里远处有一些‘飘浮物’，好像是一些石头之类的。

    绒球飞向了那个地方，来到了这些飘浮物的面前，接近看的话，这些东西……好像不是单纯的石块。

    它里面夹杂了很多的物质。绒球稍微伸出一根绒毛在上面探测了一下，琳可以感觉到上面的成分……像是虚空巴士的体内结构。

    这个难道是……虚空巴士的内脏？

    不过还混杂着一些别的成分在里面，而且它的形状和看起来都不像是内脏，估计是别的什么类似的东西。

    不管怎么说。这里的确有着奇怪的物体出现。

    那么，在这一大堆飘浮物之间，还有着一些更奇妙的东西，绒球在它们之间缓缓飞过，飞到了一块巨大的物体前。

    这块物体的直径有十公里，也属于飘浮物之一。它看起来很像是陨石圈里的那些大石头。

    但是，很少见类似的东西孤单地在虚空中飘浮着。

    想着，琳让绒球绕了石头几圈，这块石头上面的‘地形’还挺复杂，有很多突起的小山结构，还有着一些‘峡谷’，但似乎什么特别的东西都没有的样子，因此绒球开始检测石头的结构。

    ‘轰隆……’

    忽然，琳感到了一阵声音，这声音是模拟出来的，当然也是因为这个石头动了，这种声音才会被模拟出来。

    伴随着轰隆的声音，琳发现这块石头的表面的那些突起的小山都缩了进去，而那些‘峡谷’也都合在了一起，似乎这是一个十分巨大的可活动物体，在经过一系列的变形之后，它把自己改造成了类似蛋一样的结构。

    表面看起来光滑平整，没有之前的那些突起之类的了。

    琳对它的兴趣稍微加大了一些，所以绒球继续伸出触手，准备探测这个东西到底是什么，而就在这时……

    ‘轰！’又一阵声音响了起来，这个‘石头’突然以喷射的方式向前飞去，一下就飞到了很远的地方。

    而绒球也立刻追了上去，这个东西飞行速度并不算很快，因为它是在后面喷射能量飞行的，在速度上面较为缓慢。

    虽然绒球也是用类似的方式飞行，不过琳只需要把绒球加到一定速度，然后……

    ‘啪！’

    绒球瞬间出现在了石头旁边。

    ‘哔！’

    在绒球到石头身边时，琳突然发现数道光线从石头身上射出，瞬间击中了绒球。

    绒球感到了被击中的部位传来灼热的痛感，但是没什么太大的伤害，随之绒球将一根……绒毛射了出去，这根绒毛瞬间扎在了石头的侧面。

    ‘咔——’而然当绒毛扎入时，琳发现石头被刺中的部位忽然整个都脱落了下来，随之便嘭的一声射向了远处。

    在把自己身体扎着绒毛的那一块弹出去后，这块石头也猛地加速，和绒球拉开了距离。

    原来它还会使用这种‘自残’方式来避免攻击么？

    不过，琳觉得它可能不是生物，而是某些生物搭乘的飞行器，它们现在也许认为绒球是一种十分可怕的生物，所以它们要逃避，并且对绒球进行反击。

    但它们是什么生物呢？似乎也懂得使用高温光线作为武器……但作为一个十公里体型的东西，光线的发射点少了一些。

    绒球再次射出了大量的绒毛，因为琳之前知道了它的光线发射点，所以这些绒毛都是避开发射点往‘死角’射去的。

    ‘哔！’

    不过，它们的光线也能转向攻击，数道光线拦截了几根绒毛，但还有几根插在了石头的后方。

    ‘咔——’接下来，琳看到它的后面那些被绒毛扎到的部位都脱离了，同时被弹射向远处。

    要是这样下去的话，它会不会变得越来越小？

    看着身上已经缺了很多块的石头，绒球再次做好了发射绒毛的准备。

    ‘嘭——！！！’就在这时，琳又发现了它有了新动作，石头在前方射出了一枚银色的物体。

    这个银色的物体瞬间炸开，并且从里面爆发出了大量的雾状的细小颗粒，那块石头就直接飞入了这片银色浓雾之中。

    绒球也随之飞了进去，根据绒球的检测，似乎这里的浓雾是大量的细小金属粒构成的，完全没有什么特别的东西。

    但是那块石头……则不见了，它似乎消失在了金属尘雾之中……

    绒球进来之后就找不到它，用别的探测方式也探测不到它，难道是传送走了……应该是这样，但是这里没有感觉到什么传送的能量……

    那么，它难道有办法消除传送的残留能量？目前……琳也知道一些技术，应该有这种消除方式。

    也许传送到附近找一找它可以找的到，不然就让它这么逃掉，感觉有些不太好。

    想着，琳开始让绒球传送到附近的一些地方，寻找石头可能的逃跑地点。

    不过，这些地点都没有发现这块石头。

    看来它的确是逃掉了，既然这样的话……那也许应该使用一些新的方法追踪看看。(未完待续。)

    PS：  感谢~hwblm~的50000~~~~~~！

    感谢~柳尘雪~清宵冷月~hwblm~海中升明月~的月票~

