    顾知枫犹豫了一会儿，最终还是同意了下来。

    谢钰说的不错，若是他们耽搁得太久，若是路上又走得慢，怕是要耽搁回城的时间，指不定连城丢进不了。

    谢宜笑的身体又经不起折腾，赶路不可取，最好是让她先走，他们修好马车之后追上去。

    而且还有谢钰在，说白了又没有什么仇怨在，又是血脉至亲，谢钰总不能去害谢宜笑。

    明心和明镜有些担忧，她们心觉得还是跟上去伺候的，但是马车又是容国公府的，总不好要求人家主人留下来，而且人家又不愿太多人上他的马车。

    如此，能让她们主子上马车，已经是相当容忍了，她们不敢再强求，只得寄托于谢钰好好找照顾她一段路程。

    谢钰拍着胸膛就应下了：“放心吧，也没什么事情，小姑姑她就歇着，我就一旁坐着就是了，待进了城将她送到长宁侯府，再请太夫人安排几个人照顾她就行了。”

    听他这么一说，明心和明镜就放心了，从原来的马车上将被子抱了过来铺好，又将先前带上的吃的用的搬了过来，这才放心地看着马车摇摇晃晃地走了。

    顾知枫撑着伞，站在原地好一会儿。

    明镜见此小声地提醒：“三公子，让人先将马车抬起来，然后在看看车轮怎么弄。”

    顾知枫回过神来，赶紧让护卫上去抬马车，那马车一个车轮被卡在坑里，车厢已经倾斜了，而且不知道卡着石头还是什么，怎么也抬不出来。

    。

    另一头谢宜笑上了容国公府的马车，明镜下车之前还拿了一个软枕给她靠着，又给她拿了帕子和扇子，身上还盖着一张薄被。

    出汗了用帕子擦，热了扇风，冷了盖被子。

    马车缓缓地往前驶去，车厢有轻微的摇晃，却也没什么影响。

    此时马车里静悄悄的，谢宜笑独自一人坐在木榻上，谢钰和容辞则是在一旁的小桌上面对面坐着，谢钰对着车厢门口，容辞则是对着木榻这边。

    过了一会儿，先前拍着胸膛说要照顾小姑姑的大侄子似乎觉得有些闷，展开手中的扇子扇了扇，仿佛觉得还是有些不舒服，于是便道：“我出去透口气，你们先坐会儿。”

    说着他便站了起来，摇着扇子，三两步便掀开车幔走了出去，然后在车厢门口坐了下来，外面的雨声哗啦啦的，他还唉唉了两声：“怎么这么大的雨呢！”

    谢钰走了之后，车厢里只剩下两个人了，谢宜笑什么什么场面没见过，也不觉得尴尬，不过因为看过原著，知道眼前这人的命运，忍不住多看几眼。

    真的，生得这样好看的公子哥，出家简直是暴遣天物。

    她叹了口气。

    “谢姑娘为何叹气？”他放下手中的书册，抬眼看向她，目光清清淡淡的，像是松间月，云间风。

    谢宜笑眨了眨眼，靠着软枕更用了一些重量：“也不是叹气什么，只是对容公子有些好奇，也觉得有些感慨。”

    “哦？好奇？感慨？”容辞眉梢微挑，有些意外，目光在她脸上落了一瞬。

    还是那样又瘦又苍白的脸，整个人就像是一朵渐渐枯萎的花一样，可是那双眼睛却又特别的亮，像是蕴含着勃勃生机。

    像是寒冬逝去，春日来到人间。

    “巧了，容某对谢姑娘也有些好奇。”

    咦？！

    谢宜笑惊了一下，书里不是说这位目下无尘，对于什么事情都不在乎，一心想要出家修行吗？怎么还有他好奇的事情？

    她忍不住问道：“容公子好奇我什么？”

    他又反问：“谢姑娘又好奇我什么？”

    谢宜笑想了想，然后提议道：“既然如此，不如我们二人都问一问对方，也算是互相解惑，容公子觉得如何？”

    “可。”

    谢宜笑认真地打量了他一眼，他的眉眼平和，容色清俊，淡淡然如风如竹如云，宛若天上谪仙。

    她道：“那我先来问了，容公子为何一心想着要出家呢？”

    他神情平淡，语气也淡：“大约是觉得也没什么意思，想讨个清静。”

    被母亲从云中寺接回来的时候，他大约也是想回家的，反正在哪儿他都无所谓，只是他还有父亲母亲在，为人子，归家也是应当的。

    可是他又觉得有点烦，事情很多，尤其是最近，不少人明里暗里地同他表示，他既然归家，也应该是要娶妻生子之类的。

    他性子清静，不爱热闹，之于父母有血脉恩情在，他不能不管不顾。

    但是他心中不曾想过什么男女之情，日后也不会有，所以娶妻一事，他自然是不愿的。

    他不想有人来扰了他的清静，也不想耽搁人家姑娘，到头来他给不了人家姑娘想要的，那岂不是要怨他恨他一辈子，然后吵吵闹闹的。

    “就觉得没意思，想要个清静？”

    就这么简单？不过瞧着这人的性子，想来也很有可能的。

    “嗯。”

    “好吧。”谢宜笑叹了口气，然后问，“那容公子有什么需要我解惑的？”

    容辞的目光落在她的眼睛上，有些想伸手将她这双眼睛遮住的冲动，这双眼睛太亮了，像是那满园的桃花，亮得灼他的眼。

    “我观谢姑娘，身形消瘦，失去了精气神，身躯如同枯死的树木花草一般失去了生机，可是谢姑娘这双眼睛，却又明亮生机勃勃，甚是奇怪。”

    容辞师承云中寺慧缘大师，虽是俗家弟子，可看一个人的精气神，还是能看得出来的，谢宜笑在他眼中，实在是有些违和，可是他又说不出个所以然来。

    谢宜笑的手顿了一下，脸色微变，那张脸仿佛又苍白了几分，她觉得一口气上来有些呛，忍不住地拍着心口咳了起来。

    容辞见此拿了一个干净的白玉茶杯给她倒了一杯茶水，然后在木榻边上坐了下来。

    大概是想要伸手拍拍她的背让她好受一些，但又觉得男女有别，只得有些尴尬地坐在那里，最后只是将茶杯递上去。

    “谢姑娘可是要喝些水？”

    “多谢。”谢宜笑确实口渴了，而且也有些不舒服，接过喝下，整个人都觉得舒服多了。

    她又靠回了软枕上，伸手扯了扯薄被，垂了垂眼帘道：“容公子的问题，我原本不想回答的，但既然与容公子交换了条件，自然也不能毁约。”

    “其实也没什么原因，只不过是死了一回，觉得没有什么比活着更重要，我想活着而已。”

