
    第1499章震撼的消息

    “嗡……”

    随着秦逸尘的动作，吕伶函仿若也是感觉到了一般，在其刚将千年寒冰珠放下之际，一道白色的雾气便是陡然从其玉指之中迸射而出。

    随着那道白色雾气的出现，整个大殿之中的温度陡然降低，原本逐渐消融的冰霜再度凝结而出。

    千年寒冰珠，乃是极寒之地中酝酿而出的奇物。

    冰属性的强者将其带在身边不仅有着静心凝神之效，更能将真元存入其中，在关键时刻吸收起来，简直比服用恢复真元的灵丹妙药还要有效。

    像秦逸尘所得到的这枚千年寒冰珠，所能储存的能量，更是达到了一个惊人的地步。

    吕伶函体内的那种寒气，也唯有这种奇物能够容纳，不然任由其散发出来，恐怕对于整个广寒宫而言，都不是一个什么好消息。

    不过，让得秦逸尘有些意外的是，在那白雾的注入之下，那颗晶莹的千年寒冰珠之内，白色的能量几乎是以一种肉眼可见的速度增长了起来！

    不过是片刻的功夫，千年寒冰珠之中已经布上了一大半的寒霜之气，而此时，吕伶函似乎还没有停止的迹象！

    见到这幕，秦逸尘的面色也是微微一凝，显然是没有想到，竟然还会出现这种事情。

    千年寒冰珠，即便是一个寻常圣级初级的冰属性强者，全部真元注入其中都能够容纳，可是，在吕伶函所驱出的这种寒气之下，竟然显得这般不堪。

    “天生阴脉者体内的能量果然不是寻常冰属性强者所能比的。”

    秦逸尘微微摇了摇头，望着那极速充满的寒冰珠，心中也是快速的思考着办法。

    “咿呀，我能帮到你！”

    而就在秦逸尘苦恼之际，小兽仿若是看穿了他的心思一般，一道声音也是在其脑海中响起。

    在这道声音之中，似乎还带着一抹狂喜之色。

    “你不会连这东西都想吃吧？”

    秦逸尘微微一愣，想着刚才还被寒气冻得直打哆嗦的小兽，他眼中不由的升起了一抹怀疑之色。

    不过，小兽却根本没有理会他的眼神，它一跃之下便是跳到了千年寒冰珠之上，小嘴一张，从吕伶函玉指之中迸射而出的白雾，直接被它吞入腹中。

    见到这幕，秦逸尘的嘴角也是忍不住狠狠的一抽。

    那种寒气，即便是他，都得忌惮三分，这小兽，居然将它当成了食物！

    对于这个家伙的来历，秦逸尘也是越来越好奇了。

    究竟是什么样的物种，竟然能够如此霸道？

    约莫在半个小时之后，吕伶函玉指之上的白色雾气方才是停止了下来，而她也是长长的吐出了一口白气，身上的气息彻底的稳固了下来。

    “咿呀？！”

    而这个时候，小兽吧嗒了下嘴巴，似乎有些焦急的对着吕伶函叫了一声。似乎是在催促后者，怎么就这样停下来了？

    过了好半响，吕伶函方才是睁开眼睛，在刚打开眼眸，一张布满了恳求之色的小兽便是印入了她的美眸。

    “这是？”

    望着那个小嘴张得老大的小兽，吕伶函也是微微一愣。

    “呼……稳定了就好！”

    见到她的恢复，秦逸尘心中也是松了一口气，他小心的将后者扶起，在触碰到她的肌肤之际，却已经没有了那种冰冷的感觉，这也是让得秦逸尘心中大喜。

    “走吧，一起回家去。”

    在小兽悲愤的目光中，秦逸尘随手将那布满了白色雾气的寒冰珠收了起来，对着吕伶函笑道。

    “回家……”

    听到这话，吕伶函的娇躯也是微微一颤，旋即重重的点了点头，在其美眸之中，似乎有着一层水雾缭绕。

    在秦逸尘一离开，她便是回到了寒阁殿，因为，她身上的那些寒气越来越难以压制，她害怕自己身上那种气息，不小心给他们的家人带去灾难。

    即便是圣级强者，都难以承受的寒气，更何况是他们。

    “秦小子！”

    而刚从寒阁殿出来，一道熟悉的声音便是传入了秦逸尘的耳中，一个老妪的身影，也是出现在了他们的面前。

    “老祖。”

    见到老妪，吕伶函也是躬身行礼道。

    “公缺前辈。”

    秦逸尘也是微微行了一礼，道。

    这个老妪，正是广寒宫的老祖，公缺晴！

    对于这个老者，秦逸尘心中还是有着不少感激之色的。

    送小灵儿去精灵族，也多亏了这个老者的带领，不然的话，凭借他当初的实力，想要跨越众多种族去精灵族，无异于自寻死路。

    “你速回圣天府，府主有事宣布。”

    公缺晴点了点头，面色有些凝重的对着秦逸尘说道。

    “回圣天府？出什么事了？”

    听到这话，秦逸尘眉头微微一皱，问道。

    “浩劫将至，长老会大长老与剑羽老祖已经身陨了……”

    见到秦逸尘的问话，公缺晴沉吟少许，最后还是说道。

    “什么？！”

    听到她的话语，吕伶函的俏脸之上涌现出了一抹浓浓的不可置信之色。

    圣天府大长老，还有剑羽老祖，那可都是圣级巅峰的巨擘级别！

    他们竟然陨落了？

    听到这个消息时，秦逸尘的身躯也是微微一颤，不过，在其脸上，却没有那种震惊之色，反而，在其眸子深处，似乎还有着一抹异样的光芒闪过。

    他知道，老府主，开始动作了！

    不过，让他有些不解的是，大长老消失之事也罢，但是，连剑羽老祖身陨的消息都传了出来，这实在是让得秦逸尘有些不解了。

    毕竟，剑羽老祖可是最为顶尖的巨擘之一！

    虽然在人族边境，他面对五尊巨擘，不过，执法队老队长都说了，他想要脱身，轻而易举！

    这等存在，身陨的消息传开，恐怕在人族之中，都会引起巨大的轰动吧！

    秦逸尘也不知道老府主究竟是有什么打算，但是，他心底隐隐的察觉到，后者这一次，绝不是什么小动作！

    恐怕整个人族，都会为之震动！

    “走，我们去圣天府！”

    秦逸尘深吸一口气，对着吕伶函说道。

    旋即，他携着后者的玉手，身形一动，直接是对着圣天府的方向飞掠而去。

    见到秦逸尘竟然带着吕伶函一起去了圣天府，公缺晴也是微微皱了皱眉头，不过，在想到后者如今的身份时，她也只能无奈的摇了摇头。

    圣天府已经宣布，秦逸尘为下一任府主，他带自己的妻子去圣天，也是合情合理。

    而且，吕伶函的资质也是极好，说不定，日后广寒宫都会交到她手中，她也有进入圣天府的资格！
