    第311章 最安全

    谢英湖听了这个师侄的话后暗暗点头。

    虽然说其他方向不是金神峰的弟子在守卫，但他相信那四峰的弟子还不敢直接放走两人。

    如果崔游和殷瑶琴两人真的被他们发现，他们多少会弄出点动静。

    那样他们事后也可以说是自己不是没阻挡，而是挡不住。

    到时候自己这边就算再怎么追究他们的责任，也不能将他们如何。

    “那么他们两个还在附近，或者躲在哪里还未过来。”谢英湖这边的一人说道。

    “不。”谢英湖目光朝着西边看去道，“我倒是觉得崔游和殷瑶琴应该逃出去了。”

    谢英湖的话让大家都是有些意外。

    他的想法和大家差不多是相反的。

    “邱墨和苗冰燕过来不可能什么事都不做。”谢英湖说道。

    “谢师兄，那你的意思还是他们两个放走了崔游和殷瑶琴？”一个师弟问道。

    “你们先往西追。”谢英湖没有立即回答师弟的话，而是对这里的弟子说道。

    金神峰的弟子没有迟疑，立即离开了。

    “他们肯定在这里搞鬼了。”谢英湖说道，“正是因为他们的缘故，所以没人能够发现。以他们两人的功力，想要骗过那群小家伙有太多的手段了。我敢肯定，崔游和殷瑶琴早就从这里逃离了。”

    听到谢英湖这么一解释，大家心中都觉得很有道理。

    “那还等什么了，谢师兄，我们马上追吧。”有师弟说道，“孟兆兴多半也是在那边。”

    “不急，差不多最新的消息应该要传来了。”谢英湖笑道，“我想高师弟应该能够给我们带来最新两人的行踪，或许还能包括孟兆兴的。咦，来了。”

    当谢英湖的话音落下时，一只信鸽落在了他伸出的手上。

    谢英湖打开纸条一看，原本脸上带着的笑意立即消失了。

    “回城。”谢英湖眉头一皱道。

    谢英湖突然改变了注意，让他的这些师弟都有些摸不着头脑了。

    刚才不是要继续朝西边追去吗？

    “谢师兄，不追了？”

    “发生什么事了？”

    谢英湖脸色凝重道：“杜飞痕昨晚出现在洛阳城。”

    “杜飞痕？”

    他的那些师弟一时间有些没有反应过来。

    不过稍稍一愣之后，他们的脸上满是震惊之色。

    这个名字实在是太熟悉了，不过正是因为熟悉，他们一时间反而没反应过来了。

    “他怎么还活着？”

    他们在五神宗也是有些地位了，邪帝杜飞痕身死一事，他们当然知道了。

    那个时候还是宗主亲口宣布的。

    这不仅仅是对五神宗内部，对其他江湖门派也是如此。

    也是因为宗主宣布过杜飞痕身死，所以他们刚才听到杜飞痕这个名字的时候，一时间没有想到邪帝身上。

    “谢师兄，会不会弄错了？”

    “对，会不会有人冒充？”

    老实说谢英湖第一个反应也是这样的。

    如果杜飞痕还活着，那自己父亲当时宣布杜飞痕身死一事，岂不是成了一个笑话？

    而且杜飞痕之前是被囚禁在五神宗，杜飞痕现在出现在洛阳，岂不是说他从五神宗逃出去了？

    活着逃出五神宗，这对五神宗的威信是一个巨大的打击。

    “不会。”谢英湖摇头道，“高师弟既然将这消息传过来，肯定知道这个消息的严重性，要是没有经过确认，他不会轻易发出的。你们可能还不知道，昨晚同时出现在洛阳城的还有冥龙教教主周玄鼎。”

    “啊？”

    “那老家伙现身了？”

    见到师弟们惊讶的样子，谢英湖又说道：“杜飞痕和周玄鼎在洛阳城大打出手，这点城中无数人都见到了，不会错的。”

    这话让他的师弟们都沉默了。

    不管是杜飞痕还是周玄鼎，都让他们心中很震惊。

    周玄鼎算是他们五神宗的死对头了。

    只不过，冥龙教一直行事诡秘，就算是他们五神宗也很难摸透他们的行踪。

    尤其是这个教主周玄鼎，更是数十年不曾在江湖中出现。

    没想到这次和杜飞痕一起出现。

    “不好。”忽然一个师弟惊呼一声。

    “怎么了？”他身旁的师兄弟急忙问道。

    “谢师兄，你赶紧回城，不，不能回城。”这个师弟一脸紧张道，“杜飞痕恐怕还在洛阳城，你这会回去，很危险。”

    听到这个师弟这么一说，其他师兄弟也立马反应过来了。

    杜飞痕和宗主的恩怨，他们当然是知晓的。

    现在自己五神宗追捕崔游和殷瑶琴的事，已经瞒不住了。

    江湖中已经慢慢传开了。

    自己五神宗借此针对孟兆兴的事，大家肯定能够猜到。

    如此一来，那些人肯定也能够猜到，谢师兄肯定会出来对付孟兆兴。

    毕竟谢英湖和孟兆兴同样有很深的恩怨。

    相信杜飞痕肯定也能知道。

    杜飞痕肯定不会放过这也的机会。

    毕竟谢英湖可是宗主的儿子。

    “对，谢师兄，你现在不能去洛阳城。”

    听到众师弟的劝说，谢英湖笑道：“大家也不用这么紧张。其实现在还是洛阳最安全。虽然说昨晚杜飞痕和周玄鼎在洛阳城大闹了一场，但这想必是惹怒了朝廷。杜飞痕若真还想在洛阳城动手，朝廷会让他付出巨大的代价。还有，高师弟可以确认，杜飞痕应该是不在洛阳城，他昨晚就离开了。”

    大家想想也是。

    要是任凭让杜飞痕在洛阳城闹事，朝廷的脸面往哪里搁呢？

    “师兄，那我们赶紧回去。”

    “唉。”谢英湖叹了一声道，“没想到这次又让孟兆兴捡了一条命。”

    “谢师兄，你也不用太沮丧。”一个师弟劝说道，“杜飞痕还活着一事，门中前辈们肯定会马上知道，到时候会有前辈们出手。就算让崔游和殷瑶琴两人逃一段时间，又如何？哪怕真的逃出了大齐疆域，只要我们五神宗到时候稍稍花些心思肯定还能找到他们。到时候再对付孟兆兴不迟。”

    “只能如此了。”谢英湖点头道。

    “师兄，要不然你先回城，我们留下几个继续去追？要是遇到孟兆兴，也不是没有一战之力？”一个师弟提议道。

    这话得到了不少师兄弟的赞同。

    毕竟他们可以肯定，崔游和殷瑶琴两人应该就在前面不远处。

    以他们的速度，相信很快就能追上。

    或许孟兆兴的功力深不可测，可他真要现身的话，现在还得顾及殷瑶琴，对于实力的发挥多少会有影响。

    自己这边若是追上一些人，只要人数合适，也是可以威胁到孟兆兴的。

    最简单的法子就是拿下殷瑶琴威胁孟兆兴。

    以孟兆兴对殷瑶琴的在意，到时候他还不是任由自己这些人揉捏？

    (本章完)

