    在战前，由于华盛顿DC一带的土地价格过高，再加上特殊的政治地位，造成了想要盖楼的审批成本很高。

    大多数的企业都会在周边区域建设自己的总部或者工厂……不要问为什么，不管你是干啥的，在哪个国家，把基本盘往首都凑都是没问题的。

    毕竟首都代表着更多的资源倾斜，哪怕漏出来一丢丢，就够吃到撑了。

    只带着格林希尔，把佳佳丢在基地里看家的米杉，就来到了这样一个地方。

    一栋废弃五层高，看起来与其说是办公地点，不如说是大型展览中心的大楼上，还挂着历经两百年风雨都未掉落的招牌：

    “敦威治矿业公司”

    “嗯，造型还可以。”米杉喝着一瓶包括外包装在内，全部都是由格林希尔山寨出来的“圣光版”量子型核子乐说道。

    和废土世界的那些散发着绿油油荧光，很显然某些微量元素超标的原版量子型核子可乐比起来。

    散发着金光的“圣光版”量子型核子可乐，不仅口感好，还包治百病。

    比什么褪黑素在养生方面正宗多了……由于制作出和可乐一个口感的过程比较麻烦，目前只有米杉一个人能享受到这种限量特供品。

    “大人，我感受到了熟悉的力量。”

    格林希尔紧紧的盯着这栋大楼，皱眉道。

    “熟悉？当然……如果是同样的致敬，那应该就是很熟悉的。”米杉把喝完的可乐瓶丢到一边后，戴上头盔说道：“就当是刷一次辐射版的奥杜尔副本吧。”

    “奥杜尔？？”格林希尔怎么看都不觉得这一股凄凉的样子，能和汇聚泰坦科技精华所在的奥杜尔扯上关系。

    不过很快的，她便反应过来米杉大人为什么会提起奥杜尔。

    这栋大楼里伸出的气息，的确和奥杜尔中的黑暗非常相似。

    “上古之神！”

    “在这个世界它可不叫上古之神，话说咱们这么做算不算作死啊？”

    米杉话音刚落，刷刷刷“王者祝福”“力量祝福”“智慧祝福”“光明祝福”“庇护祝福”“拯救祝福”一整套圣骑士BUFF套在了米杉的身上。

    然而再给自己加上除了拯救祝福以外其他祝福的格林希尔一脸慎重的拿起了武器。

    “不用这样紧张。”米杉说道。

    “不，大人，如果是直面上古之神的本体，如何谨慎都不为过。”格林希尔很罕见的用否认的方式对米杉大人提醒道。

    “放心吧，你见不到本体的……或者说，如果泡泡的本体真的出现在这个世界上，还用咱们啥事吗？”米杉开口说道：“最多只是它的力量映射而已。”

    “……泡泡是谁？“格林希尔愣了一下。

    “尤格·索托斯，就是尤格萨隆的原型。”米杉说道。

    “原来如此，这就是为什么大人您会提起奥杜尔吗？”知道不是面对上古之神本体的格林希尔稍稍松了口气。

    不过也仅仅只是松了口气……有过数次面对上古之神经验的格林希尔，很清楚这种东西，哪怕只是一丝力量，也是值得谨慎对待的。

    在游戏里，敦威治矿业公司在特区废土的总部大楼，是一个风格非常阴暗的“地下城”

    黑暗的走廊、遍地的尸骸，还有不知道从会从哪冒出来的狂尸鬼。

    大楼里的狂尸鬼，和废土上的食尸鬼相比，动作更为迅速，攻击欲望也更高。

    补给品没有携带足够的话，往往只会成为这些狂尸鬼的一份子。

    不过这些，在面对两位全副武装的……穿越者时，没有多大的意义。

    对于米杉来说，大约就相当于在大佬的保护下，逛了一次游乐园里的恐怖屋。

    而对于格林希尔来说……这群狂尸鬼论战斗力还不如艾瑞贝斯召唤的那些小崽子，大约也就和乌鸦岭或者剃刀高地的那些低阶亡灵差不多。

    更重要的是，米杉带着格林希尔过来也不是为了清理闹鬼的大楼，真正的目标位于大楼的地下。

    隐藏着敦威治矿业公司真正秘密的地方，克苏鲁神话里三柱神之一泡泡，在这个世界的化身“尤格·克罗托斯”的祭坛。

    “虽然有些诧异，但的确是尤格萨隆的气息。”格林希尔站在一个碧绿色的石柱旁，看着盘旋在石柱上的触手雕刻说道。

    “所以找个方式引发这里的力量，似乎是可以引起那些外星人的注意。”米杉有些可惜的看着空荡荡祭坛。

    如果完成了望海崖DLC任务，会有一本在克苏鲁神话里非常有名的《死灵之书》被摆放在这里。

    “……”格林希尔很想吐槽一下米杉大人这么做不太适合，可惜她仔细想了想……好像真的找不到其他更好的办法。

    “只可惜玛利亚不在这里，她更擅长这方面的事情。”

    “玛利亚吗？的确她更适合。”大约是这个名字容易产生关于其他游戏的联想，米杉过了好一会才反应过来格林希尔说的是自己的牧师号。

    在魔兽世界，牧师这个职业一开始还好……顶多也就是一手光明一手暗影，结果到了后来的版本，突然画风就变了。

    神圣系和戒律系的还好说，暗影系瞬间成为了可以操控古神之力的眷族。

    连施法者必备的蓝条，也变成了很符合克苏鲁体系的狂乱值……一副搞得跟虚空大君带路党一样。

    如果像格林希尔说的那样，玛利亚现在在场的话，估摸着已经开始尝试沟通优格泡泡了，哪里用得着死灵之书。

    摇了摇头的米杉不知道出于什么心理，抬起胳膊想要碰触绿色的邪神祭坛。

    “大人！！小心！”看到米杉这个动作的格林希尔连忙提醒道。

    然而就算米杉在格林希尔的提醒下清醒了过来，格林希尔也立刻凑过来想要推开米杉。

    由于距离太近，米杉还是摸到了绿色的祭坛上。

    在米杉碰触到邪神祭坛那一瞬间，血色的纹章在米杉的额头亮起。

    下一秒，米杉和格林希尔两人回到了郭威治大楼的门外，就像时间倒流了一样。

    “不是就像……而是真的时间倒流了。”米杉看了眼手里还剩最后一口的“圣光版”量子型核子可乐。

    “……大人，下次再遇到这种事情，还是不要亲身犯险为好。”格林希尔有些后悔的说道，这种危险程度未知的事情，米杉大人就应该安安静静的呆在后面。

    “……也不险啊，对方不是挺好说话的嘛。”米杉说道。

    刚才那一瞬间里，米杉和格林希尔两人可是好好的和某个不可名状的存在，讨论了一下世界观人生观价值观方面的问题。

    好吧……只是米杉在和它说，格林希尔可是一直保持着随时开打的准备。

    但至少，经过一番亲切友好的坦率交谈，双方交换了意见后，泡泡愿意帮一下米杉……不过不是主动的帮忙，而是让米杉自己想办法炸掉这个地方。

    “那枚大炸弹也算是有用武之地了。”米杉对格林希尔说道。

    顺便，米杉开始思考自己在穿越后，到底还是不是恐怖直立猿了……