    相较于海城黄家，彭家庄园的占地面积却是极广。

    远远看去，大气磅礴，富贵逼人。

    秦飞带着夏启和钱多多，以及一部分特战营的兵士，直向彭家赶去。

    他们的声势太浩大了。

    还没有赶到彭家，彭家之人就得到了消息。

    “家主，一群人正向彭家赶来，看形势，对方来者不善。”

    彭家弟子向彭家主禀报。

    “对方是什么人？”

    彭家主立马问道，跟着，那身上弥漫出逼人的气息，满脸冷傲，“在海城，我彭家就是霸主，谁敢和我彭家为敌？”

    言语中，充满了无尽的自信。

    听此，彭家弟子的神色有些尴尬。

    “似乎，似乎是夏家和钱家。”

    他小心地道。

    “什么？”

    “夏家和钱家？”

    彭家之主直接惊得从座位上站了起来，“他们来我彭家做什么？我没得到他们要拜访我彭家的消息啊？”

    “领头的人是谁？”

    同为海城三大势力，现在夏家和钱家之人同时来到了彭家，这不是一个好兆头。

    “夏启和钱多多。”

    彭家弟子连忙回道，“除了他们，还有一队江南区的兵士。”

    兵士？

    嘶！

    彭家之主忍不住吸了口凉气，表情变得凝重起来。

    “夏家和钱家，怎么和江南区的兵士走在了一起？”

    他的心中充满了疑问。

    “通知彭家之人，集合！”

    他的眼中精芒闪动，立马命令，“让彭家弟子做好准备。”

    “我倒要看看，他们想干什么？”

    身为海城三大势力之一，这个时候，他也不惧夏启等人。

    轰！

    瞬间，彭家庄园热闹起来。

    ……

    嘎吱！

    秦飞等人赶到彭家庄园。

    车刚停下，原本空旷的大门口，一下子涌入无数人。

    彭家之人出现，那声势极为浩大。

    秦飞意外地扫了一眼。

    “这是，想反抗吗？”

    他满是戏谑地道。

    然后，他推开车门，走了下来。

    其他人也纷纷下车。

    双方对峙起来。

    哪怕单比人数，秦飞一方也比对方多很多。

    一时间，现场的气息变得微妙起来。

    “夏启，钱多多，你们这是什么意思？”

    彭家之主沉着脸，率先发难，“你们将我彭家当成什么了？”

    “滚回去，让你们的家主来和我说话！”

    气势逼人，霸道无双。

    身为彭家之主，那威势自然不会低。

    这是要在身份上压夏启两人一筹啊。

    他是彭家之主，而夏启两人只是晚辈，不管他们想要干什么，在彭家之主面前，那就是不够资格。

    如此的话，夏启两人在气势上，就要输一筹。

    而随着他的话，彭家众人也是踏前一步，怒目圆睁，身上弥漫出强大的气势。

    夏启和钱多多带着一帮人，冲到了彭家大门口，这简直就是对彭家的挑衅，这又将他们彭家当成什么了？

    “彭家主言重了。”

    夏启笑着向彭家主拱了拱手，“我们自然没资格和你平起平坐，不过，我们就是打杂的，也没想和你平起平坐。”

    他耸了耸肩，神态很是轻松。

    夏启和钱多多只是打杂的？

    听此，彭家众人都是大惊，一个个瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    身为海城两大势力的继承人，在海城，谁又有资格让夏启和钱多多打杂？

    这也太不可思议了。

    彭家主也是紧紧地皱起了眉头，眸中精芒闪动。

    然后，他向夏启两人的周围望去，“难道是军部之人？”

    可从那些兵士的衣服上看，这些就是普通的士兵啊！

    夏启两人却不管彭家众人如何想，而是和钱多多两人向后退了退，将秦飞让到了前面，恭声道：“秦大师，请！”

    哗！

    一瞬间，彭家所有人的目光，全部集中在了秦飞的身上，一个个目光闪动，好似要将他看透一般。

    但秦飞神色平淡，从他的身上，根本看不出任何的头绪。

    唯有彭永元，当他见到秦飞时，心头就忍不住一跳。

    他紧紧地攥住了拳头，双目死死地盯着秦飞，心跳非常快。

    “该死，血杀的人，怎么还没有将他杀死？”

    他咬着牙，在心中愤恨地大叫，“还有，他怎么来彭家了？他想干什么？”

    隐隐中，他总感觉秦飞可能是冲着他来的，这让他有些不安。

    一时间，他竟然不敢冒头。

    “阁下是谁？”

    彭家主紧盯着秦飞，沉声问道，“阁下带这么多人来我彭家，又是为何？”

    “你将我彭家，又置于何地了？”

    “难道，你以为我彭家好欺负不成？”

    接连四问，一句比一句的气势更惊人。

    到最后，完全就是怒斥了。

    而他的身上，更是弥漫出无比恐怖的威势，直向秦飞逼压而去。

    随着他的话，彭家众人的眼睛也是一睁，同样瞪向秦飞，给人一种强大的压迫感。

    先声夺人！

    故技重施。

    这和刚才针对夏启两人时一样，都想先在气势上压人一头。

    而这时，秦飞一句话都还没有说。

    这若是换成一般人，面对整个彭家的威压，只怕已经喘不过气来了。

    但秦飞却神色淡然，轻松。

    甚至，面对那威压，他还轻笑了一声，一副有趣的模样。

    这阵势，对他来说，又算得了什么？不过是班门弄斧罢了。

    “你不认识我，彭家自然有人认识我。”

    他淡然地道，跟着，他的目光转向人群中的彭永元，“彭永元，对吗？”

    “你不是要杀我吗？现在我主动来彭家了，你倒是当起了缩头乌龟。”

    他满脸嗤笑。

    “秦飞，你杀我儿女，又来我彭家挑衅，你太嚣张了！”

    彭永元无法再沉默，怒瞪着双目，向秦飞大声怒斥。

    “原来，你就是杀彭傲云和彭岭的秦飞！”

    彭家主的双目豁然一睁，沉声大叫。

    “原来是他！”

    “竟敢杀我彭家弟子，太嚣张了，绝对不能饶恕！”

    “混蛋，杀了我彭家之人，还上门挑衅，真当我彭家好欺负吗？”

    “绝对不能放过他。”

    彭家众人都是怒声大吼，一个个气势逼人。

    对于众人的叫嚣，秦飞直接无视了。

    他望向彭家主，淡淡地道：“我的目标是他，和彭家无关，希望你们不要掺和。”

    “也不要给彭家惹祸。”

    语气平静，却给人一种冷冽之感，充满了威胁。

    轰！

    此话一出，彭家众人当场就炸了。

    秦飞带人上门挑衅，还要当面带走彭家之人，却说和彭家无关，这简直太嚣张了，也根本没有将彭家放在眼里啊！

    “放肆！”

    “小子，你以为你是谁啊？”

    “这里是彭家，不是你耀武扬威的地方。”

    彭家众人怒斥，一个个气势逼人。

    这简直就是欺人太甚。

    彭家身为海城三大势力之一，那就是海城的霸主，什么时候被人如此轻视过？

    “哈哈！”

    彭家主怒极大笑，身上气息激荡。

    跟着，他的气息一敛，紧盯着秦飞，“彭永元是我彭家之人。”

    “想要动他，我说，不行！”

    气势逼人，“彭家儿郎，你们同意吗？”

    “不同意！”

    彭家众人齐声大叫，声浪如潮。

    这里是彭家，秦飞当着彭家众人的面，对付彭家之人，这是对彭家的藐视和践踏，没有人会答应。

    咔咔咔！

    下一刻，彭家弟子立马举起枪，直接指向了秦飞。

    咔咔咔！

    只是，他们刚一动，夏家，钱家以及江南区的兵士，也都纷纷抬起了枪，对准了彭家弟子。

    双方对峙起来。

    现场的气氛一下子变得凝重无比，压抑非常。

    “夏启，钱多多，你们这是什么意思？”

    彭家主阴沉着脸，冷冷地盯着两人，“你们想和我彭家为敌？”

    “你们这样做，你们两家的家主知道吗？”

    他当场喝问。

    “没有人想和你彭家为敌。”

    钱多多淡淡的道，“不过，若你偏要这么想，那也无所谓了。”

    “还有，我们代表的就是两大家族！”

    语气坚定。

    那意思很明确了。

    他们这样做，就是两大家族的决定。

    至于会不会和彭家为敌，那就看彭家的决定了。

    “你！！”

    彭家主震惊莫名，身上气息变幻不定，一时间说不出话。

    难道，这两大家族想要联手对付我彭家？

    若真的如此，彭家必定不是对手。

    “彭永元，不想连累整个彭家，就主动站出来吧。”

    秦飞已经有些不耐烦了，冷淡地道。

    “家主！”

    彭永元的面色惨白，向彭家主求助。

    “你欺人太甚！”

    彭家主咬着牙，紧盯着秦飞，怒声大叫。

    “要么，彭永元站出来，彭家无事。”

    “要么，彭家和彭永元陪葬。”

    秦飞双目一瞪，身上弥漫出强大的气息，直向彭家主逼压而去。

    气势凌人，不容置喙。

    更懒得和对方浪费时间，直接将选择给了对方。

    咔，咔，卡！

    随着他的话，江南区的兵士，以及两大家族的弟子，全部向前逼了一步。

    枪上膛，目光冷冽。

    只要秦飞一声令下，他们立马就会开枪。

    装腔作势？

    根本不存在。

    若彭家真的选择死保彭永元，秦飞也绝对不会心慈手软。

    一时间，彭家众人都感受到了巨大的压迫感。

    所有人的目光，全部望向了彭家主。

    此时，彭家主紧紧地攥着拳头，脸色阴沉至极，变幻不定。

