    斯坦索姆最烦人的不是亡灵，不是飞来飞去的蝙蝠，是每个通道内藏在阴暗角落的老鼠。

    斯坦索姆的老鼠很多，全部是变异老鼠，咬人的速度跟单身了40年，遇到投怀送抱美娇娘，第一次缴械投降一样迅速。

    太疯狂啊，大家第一次见识到老鼠的厉害。

    “这群老鼠真烦人，杀不干净。”

    “用火烧。”

    “应该用奥爆。”

    单个老鼠没威胁，几百几百个老鼠从四面八方冲出来，当老鼠数量达到上万，会让人感到恶心。

    罗明以前单刷斯坦索姆，最讨厌的就是老鼠，他是用盗贼来单刷的瑞文戴尔，在没有刀扇的版本很想骂娘。

    烈焰风暴。

    冲击波。

    罗明不想在老鼠身上浪费太多时间，直接使用法师的技能，把这群老鼠给清空。

    “罗明大人是法师！”

    “不！罗明大人是大领主与大法师双职业者，并且把两个职业练到了顶峰！”

    第一次见罗明用魔法的莉尼亚和达里安震惊。

    老弗丁比较淡定，作为现在艾泽拉斯第一圣骑士，他早就察觉出罗明体内有一股强大魔法力量，正是因为如此，他才会相信罗明有机会成为第二个乌瑟尔，不！应该是超越乌瑟尔。

    罗明大发神威把老鼠全部解决，不愧是麦迪文的魔法天赋，杀老鼠快得很，麦迪文泉下有知一定会十分的欣慰，后继有人，此生无憾。

    “没有boss？”

    罗明发现了异界斯坦索姆和游戏的区别，由于血色十字军控制了斯坦索姆西城区，导致游戏里本应该出现的各种亡灵boss统统不见。

    显而易见，这些游戏里的亡灵boss，已经被血色十字军给清除，毕竟血色十字军想要立足于此，不可能留着这些大威胁存在。

    不过，斯坦索姆东城区是瑞文戴尔控制区域，血色十字军兵力不足，无法逾越，那里的boss应该会存在。

    罗明一行人穿越通道，来到血色十字军在斯坦索姆的据点，斯坦索姆的大教堂前。

    血色十字军把这里打造成了一个堡垒，只有一个出入口，由红衣卫兵、红衣法师、红衣新兵负责把守。

    莉尼亚道：“这里的血色十字军和我们没有太多的联系，以红衣为前缀自成一脉。”

    莉尼亚在得知这里的血色十字军被恐惧魔王巴纳扎尔控制后，对他们没有好感，并不认为这群人依然属于血色十字军。

    而且，她已经脱离了血色十字军，未来只会追随心中的圣光（罗明）前进。

    斯坦索姆的血色十字军心智早就被巴纳扎尔控制，这群人不过是一群只会听从巴纳扎尔命令的行尸走肉，没有灵魂的人类，存在的价值为0。

    “我去和他们交涉。”

    看着前方警惕的血色十字军，杜安想要上去交涉。

    罗明阻止了他：“他们已经成了巴纳扎尔的傀儡，失去了灵魂，没必要交涉。”

    罗明这话就是命令，莉莉安毫不犹豫冲上去，暗影步跳到一名红衣法师身后，手中的圣化长剑将其杀死。

    “我觉得，他们或许还有机会抢救。”杜安多少有些于心不忍。

    老弗丁摇头：“他们的灵魂已经被腐朽，彻底成为了巴纳扎尔的傀儡，没有拯救的机会。”

    抢救？

    直接拔氧气管，没救了，老弗丁的这句话，彻底宣判了他们死刑。

    大佬不需要经常出手，由莉莉安、伊露希亚、莉尼亚、达里安几人出手，足矣把这里的红衣血色十字军解决。

    一路打进去，不需要通报，要的就是敲山震虎。

    堡垒被入侵，大教堂内警钟大作，一群红衣血色十字军从里面冲了出来。

    “消灭入侵者！”

    “为了红衣血色十字军的荣耀，绝对不能让任何人闯入教堂。”

    “你们这群该死的入侵者，我们会把你们丢去喂下水道的老鼠，让数千条老鼠啃光你们的血肉，咬碎你们的骨头，最后变成下水道的恶臭。”

    这里的红衣血色十字军，比外面的还要疯狂，常年生活在斯坦索姆内，与亡灵相伴，让他们的心理扭曲，一个比一个心理变态。

    “小心，是魔法大炮。”

    达里安看到教堂内推出一门大炮，急忙提醒：“是血色十字军的血色魔法大炮，这炮威力惊人，被炸到非死即残。”

    莉尼亚脸色凝重道：“这是改良的血色魔法大炮，威力比普通的血色魔法大炮更强。”

    血色魔法大炮的出现，让红衣血色十字军士气大增。

    “哈哈哈……”

    一个狂傲的笑声从教堂内传来，接着一个手持两把斧头的强壮秃顶男子从里面出来。

    炮手威利（精英）：60级战士。

    斯坦索姆血色区域内的boss不多，炮手威利算是一个，不过，他的实力多半来自于血色魔法大炮，本身实力并不强，经常因为有迅影肩甲的缘故，被无数盗贼玩家单刷。

    “给我把这群该死的入侵者轰成碎片。”

    炮手威利指挥着手下填装炸弹。

    几名炮手在威利的指挥下，快速把炸弹填装入大炮内，随时可以点火。

    达里安大叫不好：“我去阻止他们开炮。”

    可惜，一群红衣血色十字军挡在前面，除非把他们杀死，要不然无法威胁到大炮。

    “该死，”

    达里安急了，恨不得圣骑士会法师的闪现，可以闪现过去，一个奥爆解决战斗。

    罗明没有一点紧张感，饶有兴致看着前方的血色魔法大炮，不知为何，突然想喊一句：“李云龙，朝我开炮。”然后，有人接一句：“开炮。”

    罗明觉得要是吉安娜、希尔瓦娜斯等妹子说：“罗明老龚，朝我开炮。”他一定会毫无保留的把所有火力，所有的炮弹，宣泄到她们身上，让她们体验极速飞翔的冲击。

    莉莉安几人被红衣血色十字军缠住，没有办法阻止魔法大炮的发动。

    罗明从老弗丁的气息可以感受到，老佛爷和自己一样，丝毫不慌。

    老佛爷都不慌，更何况是他。

    “这群红衣血色十字军，确实是一群失去理智的疯子。”此情此景让杜安忍不住叹息。

    法尔班克斯现在对血色十字军没有任何好感，特别是这群红衣血色十字军效忠的是害死老莫格莱尼的真凶：“他们通通该死，应该被圣光净化，向那些与亡灵作战的英灵忏悔。”

    魔法大炮轰出，毫无疑问会无差别杀伤，和莉莉安等人纠缠在一起的红衣血色十字军会变成炮灰。

    然而，他们毫无畏惧，没有退缩，要与罗明一行人同归于尽。

    显然，他们可以为了巴纳扎尔抛弃自己的生命，已经成了巴纳扎尔的傀儡。

