    唐家这种豪门，分的是尊卑，讲的是规矩！

    身为当家主母，家主和老祖宗不在，王希凤便是这里辈分最高的人，可唐家的人都没想到，唐倩岚带回来的这个人，竟然敢骂当家的主母是狗东西！

    虽然是指着王武的鼻子骂，可谁都知道，易阡陌骂的其实就是王希凤，打人不打脸，骂人不揭短！

    更何况是当着这么多人，直接骂唐家的当家主母为狗东西了。

    众人都倒吸了一口凉气，有些佩服易阡陌的气魄，他们早就对这位当家主母不满意了，可人家的娘家姓王，比起他唐家不但不弱，甚至还要强上几分，他们又能如何？

    别说骂她，哪怕是受了气，那也只能咽回肚子里去。

    在惊讶的同时，他们心底自然也是无比畅快的，只是没有人敢表现出丝毫畅快之意而已。

    王武和王希凤都愣住了，他们如何都想不到，这个小贱种带回来的“野男人”居然敢直接指着鼻子骂他们。

    到是唐磊惊讶过后，立时露出了笑容，他知道这回唐倩岚死定了！

    如果是之前，王希凤要杀唐倩岚，还得顾忌一下老祖，可她带来的人，当众辱骂当家主母，这就跟直接骂唐家没什么区别。

    即便不是唐倩岚亲口骂的，却也跟她脱不了关系，按照家规，庶子辱骂嫡母，可以处死！

    唐倩岚也知道事情的严重性，她知道哥哥的脾气，可她没想到，哥哥竟然会在这种场合下，直接开骂。

    “好好好！”

    正当她不知道该如何是好时，王希凤咬着牙，道，“好你个小贱种，你竟然命你的野男人，辱骂主母，来人啊，给我将这小贱种连同这野男人，一起处死！”

    话音刚落，两名嫡系的长老，立即上前，他们一左一右，准备将易阡陌镇压！

    “想死你们就过来试试！”

    易阡陌冷着脸，身上的灵威爆发。

    两枚金丹的灵威，可是远胜于寻常的金丹期，更不用说，易阡陌刚刚修了太上道的地之道。

    这地之道自带一股厚德载物的威严，两位长老虽是王希凤的人，可感受到易阡陌身上的气息时，却也是胆寒！

    “孽畜，休得放肆！”

    王武早就准备好了，他抬手一掌，便朝易阡陌拍了过来。

    恐怖的土灵力压迫而来，伴随着滚滚的杀气，如同一座山，朝易阡陌的面门拍打而来，金丹九阶的王武，甚至能够与元婴期过两招，只是比没有地之道的定心，稍稍弱了一些！

    这一掌下来，若是寻常的金丹期，怕是直接会被击毙！

    然而，易阡陌想都没想，抬手一拳迎了上去，伴随着“砰”的一声闷响，庞大的气劲辐射而过，整个营帐在这波动下，瞬间被震成了齑粉。

    “怎么可能！”

    可谁也没想到，易阡陌迎着一拳上去，不但没有被拍死，反而是将王武，一拳震退了回去，他手中的灵力，直接被震的溃散。

    而易阡陌本人，不但没有受伤，反而是轻描淡写的立在原地，一脸的平静！

    只是，他所立的地面，乃至整个营帐的十丈之内，全都出现了裂纹，唐倩岚站在哥哥的身后，这才感觉到有些不对劲。

    此前哥哥与猿王战斗的时候，也是这一番姿态！

    正当众人惊讶时，震退了王武的易阡陌，身形一闪，便来到了王武的身后，众人本以为易阡陌是要对王武出手，可他们没想到，易阡陌抬起手，一掌便朝唐磊的面门打去。

    “这回你没有替身符了吧！”

    易阡陌冷声道。

    “母亲……救我！”唐磊吓的面色扭曲，根本无处遁逃。

    “住手！”

    王希凤和王武二人都没想到易阡陌的速度会这么快。

    “砰！”

    一巴掌下去，打在了唐磊的面门，只听到“咔咔”的声音传来，一股庞大的灵力灌入唐磊的身体，他的头盖骨，直接被拍的凹陷下去，跌倒在地上时，七窍流血，面目悚然。

    一掌毙杀了唐磊，易阡陌身形一闪，又返回了妹妹的面前，速度之快，让人目不暇接！

    破碎的营帐内，一片死寂，唐家的长老沉默了，王武也沉默了，就连王希凤都沉默了！

    他们呆呆的看着倒下去的那具尸体，不敢相信！

    “他竟然……竟然当着这么多人的面……杀了……杀了三公子！”

    一众长老回过神来，全都倒吸了一口凉气，他们知道这回事情真的闹大了。

    王磊可是王家嫡子，更是军神王冕的外孙，杀了唐磊，即便是老祖出关，恐怕都保不住唐倩岚！

    至于易阡陌，那是必死无疑的。

    “哥……你！”

    唐倩岚也呆住了，她知道哥哥的脾气，之所以想要哥哥走，那也是因为怕出这样的事情。

    如果这里是燕国，那到没所谓，可这里是西陵，这里是霸主唐家的猎场，杀的人还是王冕的外孙！

    “磊儿！”

    王希凤冲到了尸体前面，抱住了唐磊，发出一声惨厉的嘶吼。

    王武这才反应过来，看到地上的王磊，气的面色铁青，可他知道眼前的少年，一点都不好对付。

    刚才的那一拳，能够击飞他，已经证明了对方的实力！

    “你到底是何人，竟敢杀我王武外甥，你可知道，我爹是谁？”

    王武紧攥着拳头，虽然是行伍出身，可他也知道现在的形势，他全力出手，都未必能够斗得过眼前的少年。

    “我管你爹是谁？”

    易阡陌冷声道，“难不成，你真以为我是来跟你们讲道理的？不好意思，你搞错了，我是来杀人的！”

    易阡陌语惊四座，唐家的一众长老，这才明白易阡陌刚进来时，骂王武的之前的那句，他不是来讲道理的，背后隐藏的深意！

    什么唐家，什么王家？

    眼前的少年，压根就没把他们放在眼里啊！

    “还与他废话作甚，给我宰了他和那个小贱人，我要把这对狗男女剁碎了喂狗！”

    王希凤面目狰狞的说道。

    王武被逼的没有了退路，外甥被人当着面毙杀，若是传出去，怕是会被人笑掉大牙。

    “锃！”

    王武抽刀，便朝易阡陌斩下，磅礴的刀气，席卷着战场上积累的杀气袭来：“狗男女，受死！”

    面对这刀气，易阡陌不敢托大，可他却丝毫不退，反而是踏前一步，手中流光一闪，火啸剑在手，便迎了上去！

    “锵！”

    万钧之力的碰撞，剑气与刀气交织在一起，金铁交击，火花四溅，地之道的阵纹，引动了地面的撕裂，可见王武这一刀的恐怖。

