    玄策目前在众人眼中就是半个残疾，更何况他与西越更有断腿之仇，无论如何也轮不上他去，玄珉这话实际便是说给玄佑和玄璃两人听的。

    玄佑起身玄珉一揖，率先说道：“儿臣目前正在追查刺杀三皇子的凶手，现在已经有些眉目了，若是这个时候离开盛京，只怕正合了这凶手的心意。”

    玄佑转头朝玄璃说到：“三弟，不知这护送三皇子的差事，可否交给三弟负责呢？”

    召邪当场就想拒绝，但手被玄璃紧紧的握着，召邪明白，玄璃这是在让她不要轻举妄动。

    召邪知道玄璃向来心思深沉主意多，便压制住心里的怒意，全权交给玄璃去处理。

    玄璃起身朝玄佑浅浅一笑，随后对玄珉躬身一拜道：“儿臣愿意接受护送三皇子回西越的差事。”

    玄珉问道：“你当真愿意？若是为难父皇可以拒绝三皇子的请求。”

    玄璃神色如常，没有一丝为难之色，回道：“儿臣愿意为父皇解忧。”

    玄珉犹豫了片刻，开口说道：“既然如此，那此事便交给你去处理，护送的军队从赤羽军中选一支，你自己做主便是。”

    玄璃：“儿臣领命。”

    玄珉揉了揉太阳穴，颇有些疲态，说到：“若没其他事，你们就退下吧。”

    “是，儿臣告退。”

    召邪的目光停留在玄珉身上三秒，却一句话也没说，转身跟着玄璃一起离开了皇宫。

    在回府的马车上，召邪一直有些闷闷不乐，玄璃伸手将她拉到自己的怀中，学着以前召邪的样子揉了揉她的脑袋，柔声问道：“霜霜这是在生气吗？”

    召邪摇了摇头道：“生气算不上，只是觉得咱家可爱的阿璃在盛京城里爹不疼娘不爱的，真是可怜。”

    玄璃失笑道：“父皇并非不疼我，只是更疼大哥和二哥罢了。”

    召邪见他习以为常的模样越发觉得心疼，从玄珉说出要护送秦北季回西越一事时，召邪就明白过来此事玄璃别无选择，西越与宸国的关系岌岌可危，两国交战原本便避无可避，这个时候还将玄璃送上门去，可不就是送上门的肥肉么。

    真是笋妈给笋儿子开门———笋到家了！

    而召邪也总算明白，为什么云岚要将秦北季刺成重伤，西越的皇子在咱们宸国险些丢了性命，人家就提出要你一个皇子护送他回家的条件，若是不答应倒显得宸国胆小怯弱。

    召邪提议：“护送秦北季，我陪你一起去，有我在他们不敢轻易动你。”

    玄璃拒绝道：“霜霜，你不能走，我们在盛京城筹谋了这么久，若是不能毁了黑衣卫和二哥，那我们这段时间的努力都白费了。”

    召邪和玄璃两人都有自己的血海深仇要报，他们不仅要将这仇报得漂亮，更要全身而退，回到那个他们温馨向往的乡野之家去。

    若是现在召邪离京，那他们的计划都将付诸东流，而召邪成立复仇者联盟也将变得毫无意义。

    所有的道理召邪都明白，但是却不放心让玄璃只身犯险。

    召邪道：“复仇的前提是建立在你我都还活着，若是为了复仇，你没有了，那我还不如现在就挥刀杀进佑王府。”

    玄璃笑到：“这还真是像你的做法。”

    召邪白了他一眼，没好气道：“别瞎胡闹，我跟你说正事呢！”

    “我也说的是正事，霜霜，相信我，我能做到保全自己，等你解决了盛京城的所有事情，我会在西越等着你来找我。”

    玄璃目光中充满了坚定和自信，熠熠生辉宛如无数星辰在闪烁，那般耀眼而充满生机的目光让召邪想到了在陆家村第一次见到玄璃时的眼神。

    空洞、阴沉、黑暗。

    明明极漂亮的一双眼睛，却毫无生机可言。

    而如今的玄璃眼中有对未来美好生活的期盼，也有庇佑天下百姓的决心，更有她浅笑嫣然的容颜。

    “真是败给你了。”

    召邪忍不住叹息道：“用这么漂亮的一双眼睛看着我，简直就是犯规。”

    玄璃笑道：“那爱妻是答应为夫了吗？”

    召邪白了他一眼，愤愤不平道：“不然呢，我还能捆着不让你走吗？”

    玄璃凑近召邪的耳边，温热的气息撩动得召邪有些心猿意马，却听得玄璃轻声说到：“捆着？这个还没试过呢，要不然今晚试试？”

    召邪自认脸皮厚的无与伦比，此刻竟也有些招架不住，一巴掌拍到玄璃的脸上，怒斥：“试你个大头鬼！滚蛋！”

    然而入夜后的璃王府主院，总有悠悠的求饶声传出，若是下人们仔细听，能听到这声音正是他们聪明睿智的王爷传出来的，而那声音说的是：

    “疼，爱妻饶命，为夫再也不敢了！”

    “还要不要捆绑了？”

    “不绑了，再也不绑了！”

    璃王府下人：“……”

    第二日一早，召邪趁着玄璃还在床上休息，便悄悄起身穿戴好衣服，随后去了云阳他们所在的陈府。

    召邪到时，房间里云钦、云阳、云霆三人都在，而召邪还没开口说话，云钦便率先打断了她。

    “盛京城里离不开你和云阳，保护璃王的事，交给我吧。”

    召邪一顿，没想到自己的心思已经被云钦看透。

    云钦的毒王身份并不是只有宸国人感到害怕，西越同样忌惮这个可以凭一己之力毁灭西域魔教的男子。

    若是由云钦陪同玄璃前往西越，就算是顾忌他身上的毒药，想必秦北季要对玄璃下手也要斟酌斟酌是否能在云钦手里讨到便宜。

    召邪问道：“你在盛京城的任务……”

    云钦道：“已经完成了，剩下的交给云阳便好，不会影响到你的计划。”

    召邪也不是什么矫情的人，既然云钦愿意，便也不在纠结:“如此便好，那我便把阿璃交给你了，切记不要逞强，小心应对。”

    云钦应下:“好，放心吧，我会安全将他带回来的。”

    “你也要安全回来。”

    云钦心头微微颤动，即使知道召邪对他没有那种想法，面对她的关心却还是忍不住欢喜。

    云钦笑着应道:“好。”

