    不知道阴月给了狼王什么条件，大黑竟然真的帮阴月收服了鬼狼一族。

    鬼狼一族臣服后，鬼猴一族就不足为虑。不过鬼猴一族的领头者贼精，看到强大的鬼狼一族都已臣服后，它们也没有硬抗，使得阴月手下的势力瞬间暴长几十倍。

    并且随着鬼狼一族的臣服，阴月手下开始出现了一种特殊骑兵，狼骑兵。

    虽然之前也有骑兵，但是幽灵马不管战斗力还是在其他方面都不能与鬼狼相比，狼骑兵的出现让果子领长出一颗锋利的牙齿。

    而且随着狼王的真正臣服，把鬼狼一族积累起来的资源都给了阴月，使得阴月派人开始在鬼族各个领地征兵。

    等她整合好手中的资源，那么将是战火点燃之时。

    黄皮子窝中，三眼猫看着身前坐立不安的三头猫。它一副做错了乖宝宝的样子，让三眼猫有种恨铁不成钢之感。

    “即然做错了就不要后悔，要认罚！”

    三眼猫看了它一眼，体内魂力涌动，如黑雾般的魂力从它身体中窜出，随后在三头猫的周围以一种特殊的方式凝结。

    眨眼之间，一个炼狱魂阵就已布成。

    这炼狱阵是魂族用来专门惩罚做错事的魂族，呆在阵中的魂族每时每刻都在享受刀山火海之刑，十分痛苦。

    “别怪我心狠，在这里呆满一天后，此阵会自动散去。”

    说完，三眼猫就无视老黄皮子它们想给三头猫求情的目光，往外走去。随着阴月接受了它的建议，势力开始接纳其他种族后。

    三眼猫就已然明白，魂族出现在这世界的时机已经出现。

    它刚刚已经交待老黄皮子与三头猫，遇到合适的鬼物就把它收入魂族之中。在这灵界，魂族那如同魔兽异能的神通，在这个世界绝对是独一档的存在。

    只要阴月的势力能够发展得起来，那么魂族绝对能在灵界占据一席之地。

    为此，它可是答应了阴月把可清除灵魂残念的魂族秘法交给她随意处置，让她用来换取阴山高层的支持。

    毕竟她要走上这条争霸之路，没有阴山的支持，她也走不了多远。灵界可不止阴山有王级鬼物存在，真要招惹上那些存在。

    还真得求助于阴山，因为这种存在那怕受帝令影响不敢动用王级力量，但是也不是领主级的生物能够对付的。

    不朽王级已经是进化到另一个层次的存在，其生命本质与王级之下的存在有着天壤之别。

    血岭临崖洞府。

    此时阴月养的冥鸦都回归了鸟巢，随着阴月的命令，果子领所有鬼物都在浸泡阴月配制的解药。

    而阴月自己也没闲着，她正用魂力喂养体内的蛊母，把蛊母诞生的子蛊喂养冥鸦。

    这个毒蛊，阴月称它为鬼瘟。

    子蛊可以在任何鬼物体内吸取魂力快速繁殖，加上它那恐怖的传播能力就如同现实世界的瘟疫一样，所以阴月也把她培养出的毒蛊称之为鬼瘟。

    “站住！主人说不要让任何人进去打扰她。”

    三眼猫走到鸟巢入口正想进去，立时被洞口旁边一个巨大的身影拦住。

    “大黑，让开，我要进去找小月。”

    “不让！没有主人命令，任何东西都不准进去。”

    狼王大黑低头轻蔑的看着三眼猫，它可不怕三眼猫。上次要不是三眼猫联合阴月一起围攻它，它也不会落得如此下场。

    所以大黑心里很仇视三眼猫，要不是此时它已臣服于阴月，恐怕它不会放过三眼猫。

    如今虽然大黑不能主动找三眼猫报仇，但是却能给它找麻烦。

    喵呜~

    “大黑，看来你是不见棺材不掉泪，以为我拿你没办法吗？”

    以前它去找阴月，谁敢拦它。而现在这大黑竟然敢借着阴月的话阻拦它，令三眼猫很不爽。

    只是它还只是将级实力，在不动用神通与银铃的情况下还真不是这家伙的对手。

    神通范围太大，不适合在这里用。所以三眼猫心念一动，把守护它魂核的银铃给召唤出来。

    “小不点，你想打架？”

    看到这银铃，大黑本能的感到心悸。它可是没忘记上次被铃声支配的恐惧，真不知道这只破猫那里来的宝物。

    想它身为长白山的狼族嫡系，死后都没有宝物护身，而这小家伙竟然有宝物。想到这里，大黑眼中闪过一抹不甘的贪婪。

    只是在这血岭，它还真不敢主动对三眼猫出手。

    喵呜~

    听到狼王大黑那轻视的话，三眼猫轻轻叫唤一声，催动魂力驱使着银铃，准备用银铃的力量给这只不知死活的家伙一个深刻的教训。

    “大黑，让小灰进来！”

    眼见这一猫一狼就要在阴月的洞府门口打起来，这时阴月那清冷的声音自里面传出。

    让剑拔弩张的一猫一狼停了下来。

    哼！

    三眼猫胡须轻抖，冷冷的看了一眼身型比它大很多的狼王一眼。暗道，有机会它一定要给这个家伙一个深刻的教训。

    此时的鸟巢的每一个角落都停满了冥鸦，阴月已经把所有冥鸦都召回，所以这处已经鸟满为患。

    真是讨厌的禽兽！

    感受着周围那一道道幽冷的目光，三眼猫很不爽。要不是阴月老爱呆在这里，它都不想来这个到处都是乌鸦的地方。

    也许是受阴灵世界的影响，那怕来到这个世界，它依然讨厌乌鸦。

    毒房之中，阴月正躺在青玉石棺中恢复魂力。

    她这段时间，已经把鬼瘟的子蛊都注入所有冥鸦体内。

    冥鸦就是她的使者，她要通过冥鸦把鬼瘟带到她想要散播的地方。等她手下所有鬼物都能抵抗鬼瘟时，就是她的行动开始之时。

    三眼猫虽然不知道阴月的详细计划，但也大致知道她的打算。

    说实在的，她这种行为要是在主物质界的话，恐怕会被所有种族敌视。

    但是在这天地混沌的灵界，却是阴月的机会。因为灵界过于混乱，再加上以前又没有真正统一过，所以灵界的各地鬼物根本不会有交流。

    要不是鬼族人数不足以统治灵界，加上灵界有很多强大的原始居民，才使得上万年鬼族都只是偏居在中洲北域。

    “小月，你要的我帮你带过来了。”

    来到青玉石棺旁边，三眼猫对里面的阴月说道。随后它摇动脖子上挂着的银铃，随后一个婢女打扮的鬼族就出现在旁边的地上。

    ······

