    楚擎去户部，几乎和回到千骑营衙署是一样的。

    直接来到邱万山的班房，结果发现书案上已经摆着两杯茶了，还冒着热气。

    楚擎惊呆了：“你知道我要来？”

    卫长风不会主动来属官右侍郎的班房，邱万山也不会给下面的属官亲自泡茶，只有等待客人或者是好友，邱万山才会泡茶。

    可楚擎没听说过邱万山和哪个臣子走的近，或是有什么朋友。

    所以这杯茶，是邱万山给他楚擎泡的。

    邱万山呷了口茶，微微一笑：“你若不来，愚兄可是要失望的。”

    楚擎坐下身，哭笑不得：“还真别说，本来没打算来的，都快回千骑营了，又掉头跑到你这了。”

    “这是第二杯。”邱万山指了指楚擎面前的茶盏：“三杯茶没了温度，愚兄便不会等你，而贤弟你也必然失败。”

    “失败？”

    “不错，失败，与国子监之争，与国子监祭酒龚承安之争。”

    楚擎满面狐疑，望着邱万山，总觉得对方似乎变了，没以前那般不着调，给人一种高深莫测的感觉。

    知道自己要来，知道自己要斗国子监与龚承安，说是料事如神也不为过。

    捧起温热的茶盏，楚擎露出了笑容。

    “传授传授呗，邱哥你是怎么提前预知这么多事的。”

    “行为，人心。”邱万山哈哈一笑：“所谓行为，不过是了解罢了，愚兄了解贤弟，龚承安在朝堂之上侃侃而谈，你却出班打断，被这老儿扫了颜面，却没有据理力争，而是退回班中，愚兄知晓，你不是退的人，今日不是，明日不是，永远都不是，既然不退，却又退了，只是为了更进一步，一大步，自然是要斗这龚承安了。”

    楚擎重重点了点头：“无懈可击。”

    “至于这人心。”邱万山放下茶盏，笑容很是欣慰：“当人们犹豫时，无措时，困惑时，便会寻一个可以依靠之人倾诉，寻求解惑之道，贤弟不是隐忍之人，下了朝，自然会寻愚兄。”

    楚擎站起身，给邱万山倒了杯茶，二人相视一笑。

    “好。”邱万山站起身，关好了门窗：“那愚兄便与你说说龚承安此人。”

    “邱哥你说，我听着。”

    “龚承安，不是世家，更胜世家，因他比世家更纯粹，更简单，世家，为权，为利，为长久，可龚承安，只为一个字。”

    “什么字。”

    “名！”

    “名？”

    “不错，名声。”邱万山如同一个耐心的老师，没有坐下，而是背负着双手，在不大的班房中来回走动着，每一步的距离丝毫不差，每一个字吐出的都是那么的清晰。

    “官，有官声，所谓官声，便是名声，你争一个侍郎，争一个尚书，便是争成宰辅，这宰辅之名，不会流传后世，可你若是争一个名，名声，大名声，这名声，便会流芳百世。”

    “这便是龚承安的高明之处，这国子监祭酒的清名，无人不知无人不晓，谁不知这龚承安清心寡欲乃是道德典范，读书人提起来，便是赞不绝口，今日是如此，明日是如此，哪怕后日，他没了这官身，依旧如此。”

    “因为现在这龚承安，争的不是官职，而是名声，大如宰辅，宰辅这官职，会被摘掉，会被贬为庶民，国子监祭酒亦是如此，可龚承安，却不会，即便没了这官职，成了庶民，亦是国子监祭酒龚承安龚大人。”

    “付家，付家镖局，家大业大，你以为，真的是无人眼馋他这大家大业，无人敢动，是因为这镖行做不了吗，不，不是，因为名声，付家的名声，行镖的名声，还有这善名。”

    坐在凳子上，邱万山呷了口茶，等待着，等待楚擎消化以及领悟刚刚所讲的道理。

    楚擎陷入沉思，陷入了思考。

    名声，官声，善名之声…

    就如同后世一般，名声，真的很管用。

    同样是两个电影明星，不停的拍着烂片，可前者，只是拍烂片，后者，却不停的做着善事。

    对于前者，人们已经失去了耐心，天天喷，天天骂，可后者，人们却无比的宽容，因为后者拥有善名，他赚来的钱，都在做善事，行善举，没有人会去骂，没有人会去黑，连太阳都没办法黑他，或许正是因为没人能黑的了他，这位大哥天天自己黑自己。

    这就是名声！

    “邱哥的意思是，龚承安可怕的地方，不是手段，不是官职，不是关系，而是名声？”

    “人呐，哪能不贪，哪能没有弱点，国子监祭酒龚承安，亦是如此，有的人，喜佳人，有的人，好钱财，有的人，为权，喜佳人，难成大事，为下，好钱财，为中，因为这钱财，可买来无数佳人，为权，则是上，有权，便有钱，有钱，便有佳人，而这龚承安，爱名，则是下中之下。”

    “下中之下？”

    “不错，因要名，因要爱惜羽毛，便不可谋权，谋财，谋佳人，若是争权夺利爱慕女人，这名，就没了。”

    邱万山露出了莫名的笑容：“愚兄爱权，爱财，爱佳人，所以没这名声，舍不去这人间逍遥，愚兄，不如他。”

    楚擎下意识点了点头。

    龚承安牛B就牛B在这，舍弃了所有“低级趣味”，换了名声，这一舍，就是一辈子。

    “你可知龚承安如今已是古稀之年，为何不曾有后。”

    “这老头没结过婚，不是，他没成过亲？”

    “娶过一任夫人，因其幼子愚钝，至少龚承安是这么以为的，所以便与其子龚集断绝关系，又一纸修书将他夫人赶出家门。”

    “为什么？”

    “怕污了他的名声。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“因为怕老婆儿子污了自己名声，家人都不要了？！”

    “正是如此。”

    楚擎震惊的无以复加。

    他总觉得两世为人，什么花活都见过了。

    可龚承安，真的刷新了他的三观。

    为了名声，为了保持好名声，为了保持一辈子好名声，连老婆孩子都不要了！

    邱万山语气复杂的说道：“有了这个名声，你若是攻讦与他，哪怕是与他大声说出几个字，便是与读书人为敌，与士林为敌，与道德为敌，因为这龚承安，便是道德二字，清名二字。”

    楚擎撇了撇嘴。

    贪财、好色、谋权，与博取名声，又有何区别？

    别人想方设法搞女人，搞钱财，搞权利，和想方设法搞名声，本质上，没有任何区别。

    “龚承安的厉害之处，在于其他人有了名声，利用名声争权夺利，而龚承安，什么都不为，只为名声。”邱万山微微叹了口气：“如此，便立于不败之地，有了这不败金身，谁碰，谁便成为众矢之的，死无葬身之地，哪怕是天子，也不敢动他，除非，天子愿做暴君，若是不愿做暴君，就是查出这龚承安谋反的证据，天下人，也不会相信的。”

    “那他岂不是无敌了？”

    邱万山露出了一丝鄙夷之色：“若是为兄出手，若是为兄出手，几日内便让他身败名裂。”

    楚擎傻眼了：“啥意思？”

    邱万山来到窗前，抓起了一把雪，转身洒落在火烛之上，又露出了楚擎无比熟悉的猥琐笑容。

    “他若是这明亮的火烛，为兄，便是这扑灭火烛的白雪。”

    楚擎不太明白邱总这句话的意思。

    但是他就感觉出了一件事。

    估计在邱总眼里，对付龚承安，应该比对付什么章松陵、吴仕勋更容易几分。

    鬼使神差的，楚擎突然问道：“邱哥，问你个事呗，朝堂之上，你有怕的人吗？”

    邱万山微微一愣，露出了沉思的表情，看向楚擎，不太确定的说道：“有…吧？”

    楚擎服了。

    这个“吧”字，很特么传神。

