    和在山坡上猪突猛进的阿夏抓了一只肥硕的野兔，陆安下线了。

    哦不，是醒来了。

    超真实沉浸式体验，醒来还得往胳膊上贴个创可贴。

    捂着手肘出门，刚刚还拎着柴刀追兔子的那货已然一头长发，长大了嘴巴吃韭菜盒子。

    “吃这个会有味道。”陆安提醒道。

    “没味道我吃它干嘛？”夏茴奇怪地看他一眼，这个人莫名其妙。

    “我是说吃完以后，嘴里会有味道。”

    “和你有什么关系？”

    “呃……”

    陆安揉了揉脸。

    韭菜盒子真的好难闻啊。

    “我给你理理这中间的顺序。”洗漱完之后陆安打开阳台窗户透气，坐回来给夏茴讲解她来到现代的前因后果。

    “你，是阿夏，在那个遍地污染的世界挣扎，然后不知道通过什么方法，成神了……”

    “我？成神了？”夏茴嚼韭菜盒子的动作一滞，看陆安的眼神像看一个白痴。

    “如果我能成神的话，第一件事就是把你变成一个女孩子。”她道。

    “……为什么要把我变成女孩子？”陆安很好奇她的脑回路。

    “把你变成女孩子，然后天天让你多喝热水，再当我的狗腿子。”

    “……”

    陆安不理会她别致的想法，沉吟一下道：“你听我讲，另一个你，在那种环境长大的你没有这么多神奇的脑回路……嗯，你试着理解，从小在末世长大的你，在那个未来成神了。

    然后用神的办法……这个神，我猜测应该是高维生物，类似《超体》那种，最后变成在硬盘里，《超体》看过吗？可能会有一点不同，这都是我的猜测。”

    “没看过，一会儿看。”夏茴道。

    “嗯，那继续，你用很神奇的办法强行修改了历史，把未来拯救了，于是那个遍地污染的未来不存在了，修正过后的未来就是你所在的三百年后，你也因此出现，没有那一段记忆……”

    “等等。”夏茴打断道，“这不太对，如果改变的话，那么另一个成神的我就不会出现，那个我不出现的话，未来不会变，这是一个悖论。”

    “……”

    “……”

    陆安陷入沉思。

    “在我的了解中，要改变什么事影响时间，一般那个主体会被献祭，仿佛从没发生过作为代价，所有人都不记得他，像拳皇里的艾修什么的……”

    他思量道，“所以，如果要改变未来，你应该被献祭掉。”

    “……”

    夏茴撇了撇嘴。

    “这就解释了为什么你想不起来，只留了一个后手过来找我。”陆安觉得有点这种可能，“那段记忆被献祭了。”

    “所以我为什么还会来到现代呢？”

    “成神的你太强大了，用不知道什么办法把你的一生分割，时间在你眼里不知道是什么形态……

    接着我去那边经历，让这段已经消失的历史以另一种方式被我们两个记起来。”陆安继续脑补。

    夏茴努力试着理解，喝了一口豆腐脑，擦擦嘴道：“也就是说，我曾经成神，改变了历史，然后又回来找你。”

    “对！”

    “你对我做了什么？难道你欠我钱？”夏茴道。

    陆安瞅着她不说话。

    夏茴被他眼神看得有点不自然，“为什么那样看我？”

    “你继续装。”陆安道。

    “……休想！”

    夏茴忽然恼羞成怒，把最后一口豆浆喝干掉，空塑料杯发出吱吱的声音，然后连带着吸管一起扔垃圾桶里，拿上自己的塔罗牌出门了。

    “你不会是出去天桥摆摊给人算塔罗牌吧？”陆安在后面问。

    “要你管！”

    哐当。

    不接受现实的夏茴出门了。

    其实陆安能理解，换作他忽然遇到一个女人说是他什么巴拉巴拉不过他都已经忘记了现在就让我们开始伟大的爱情吧……

    站在阳台看了看楼下夏茴走远的身影，他回到电脑前开机，继续更新《关于我在末世养了一条美人鱼的事》，现在已经用小破三轮把她送回河里了，并且送了一把刷子让她用来刷鱼尾。

    美人鱼……

    陆安摸了摸手肘上的创可贴，如果不是伤口，他可能一直把那当作梦。

    ?

    下午夏茴在超市买零食，看到一瓶小小的饮料，和娃哈哈差不多一小瓶，随手拿了一瓶，结账却发现它二十多块钱。

    “你们古代土著真会坑人！”

    她出离的愤怒，回来放在冰箱的角落，一小时偷偷看了它好几次。

    心在滴血。

    “谁叫你乱拿，赶紧喝了吧。”

    “不喝，这是一个教训！”夏茴又打开冰箱门偷偷看一眼。

    “多少钱，我买下来，就当我奢侈了。”陆安觉得照顾一下未来人是应该的，不然看夏茴的样子，很可能因为这二十多块失眠好几天。

    鬼知道夏茴为什么和守财奴一样，明明手机里都五位数了，好像少了这二十块她的富婆梦就会破碎。

    夏茴闻言一怔，悄悄瞄他一眼，双手捧着饮料放到陆安面前打开收款码。

    “二十八！”

    “扫给你了。”

    陆安拆开吸管喝一口，这么贵的饮料他也是第一次尝，感觉不怎么好，酸不拉唧，像某种植物汁。

    看看旁边眼巴巴的夏茴，他往那边递了递：“二十八的饮料，要不要尝一口？”

    “不会收我钱吧？”夏茴警惕。

    “……你要不要尝？”

    “这吸管你都咬过了……”

    “不喝算了。”

    陆安拿回来放到桌旁，拆封只喝了一口，他打算给未来阿夏尝尝，让她看一下以前的她是多么愚蠢。

    愚蠢的夏茴。

    夏茴纠结，她也没喝过这么贵的饮料，抓心挠肝想尝一口。

    她化身咸鱼，躺在沙发上用手机投屏到电视，看陆安说的超体电影，时不时仰头回看一眼，同时暗暗生气。

    陆安干脆利落喝完扔掉就算了，偏偏拆开放在那里不动，故意的！

    这个人实在太恶劣了。

    “一口三块，要不要喝？”陆安注意到她的动作，亮出付款码。

    “你为什么不喝完？”夏茴终于忍不住问。

    “就放在这儿，馋着你，想喝吗？三块钱尝一下。”陆安亮出付款码。

    “那我尝一口？”

    “尝一口嘛。”陆安道。

    夏茴一口气把整瓶吸光了，然后皱皱眉，“不好喝。”

    三块钱买这么一口，亏了亏了。

