    “运用心灵？”

    韩立收刀，听到虚影的这句话，心神顿时一动，他想到了自己的那种玄妙状态，似乎就是与自己的心灵深处某个存在缔结了联系一样，借助心灵深处存在的力量，他才能将自己的武技以以往都不曾有过的方式演练着，仿佛是以一种宏观而入微细致的方式，引导着韩立对武技，武道的修炼。

    “看来你并不知道什么是心灵的运用。”虚影见韩立有些不解的目光，顿时明白，又看向了众人，解释道：“所谓心灵运用，其实应该称之为一种有别于武道的唯心之道，此道有人不修武道，却也能媲美高阶武者，若是他一朝顿悟，便是立地成圣，做王封侯也未必不可。”

    “修行此道之人，讲究心灵唯我，我心在便无处不在，天地之大都不如心中方寸浩瀚广阔，而心灵之道的修行，被分为数个境界，但我知道最基础的，心如止水境十二阶，若我没看错的话，你应该是第一阶段，误打误撞地修成了如此境界。”

    虚影目光感叹地看了眼韩立，领悟心灵之道，这种机会太难了，成千上百个武者中，都不一定能有人成功地领悟什么是心灵，又或者对心灵是一种虚无缥缈的观念。

    久而久之。

    有关心灵之道的修行，便只有真正的远古世家，或是一些大势力才具有心灵之道的修行法门。

    而普通的武道宗门，或是王朝郡国，都恐怕已经失去了有关心灵之道的相关记录。

    这种道的修炼，虚影曾经便是修行过。

    却也是艰难的突破到了心如止水境第三阶段，便再无寸进，难度之大，比起武道更甚。

    毕竟，人之心灵，往往是不可捉摸的，而心灵之道，更是依托于人的心灵衍生，更加的不可捉摸与虚无缥缈，往往只有真正的天才武者，或是在特殊的情况下，才会有武者误打误撞地触摸了这种境界。

    而后有的可能以为是突然的一种顿悟状态，便因此不再细究，故而蹉跎了机缘。

    如今，虚影能看出，韩立不仅是误打误撞地碰触了心灵之道的门槛，还抓住了机会，将这种难以遇到的机会牢牢抓住，未来的武道纵然不说能成就永恒不死的无上巨头。

    至少，也是能成为独霸一方的至强者，或许一座王朝帝国，一个武道宗门，都会因为韩立的存在，而崛起，成为巨头势力。

    “心灵之道，最是缥缈，你们若是有机会抓住，也莫要放弃，它对于武道同样有着难以想象的帮助。”虚影负手说道，转而目光落在了最后一个测试的慕青身上，“就只剩下你了，上来测试你的武技领悟程度吧。”

    “是。”

    慕青应了一声。

    但心中却是对虚影所说的心灵之道起了无限遐想。

    韩立的存在。

    仿佛是一个传说般，让众人都对虚影口中的心灵之道充满的遐想。

    若是他们也掌握了这种玄妙的心灵之道，岂不是也能在十个时辰以内，就能将一门地品低阶的武技掌握熟练，突破到出神入化的境界，若真是这样，众人都想要迫不及待的向韩立讨教一下，这种心灵之道的修行法该如何触摸。

    “心灵之道？他竟然领悟了这种罕见的修行法？”云不凡心头微微震惊，心灵之道究竟是什么样子的存在，云不凡心中没有太大的了解，但是看到韩立十个时辰就领悟了一门出神入化的武技，威力比起大圆满的武技还要恐怖，仿佛已经彻底的融于了自身的体内，形成一种与生俱来的本领。

    这种玄妙的道，让云不凡很是羡慕与渴望。

    能变强的机会，谁都不会放弃。

    更何况，韩立初初领悟了心灵之道，就能将一门地品低阶武技掌握到如此境界，他则是更加的渴望也能有机会掌握心灵之道了。

    “心灵的大道？没想到此人能掌握这种法门，我便是在宗门也不过是看到只言片语的文献记载。”

    刀无欲心中凛然。

    他见过有关心灵之道的文献记载，但却都是只言片语的三两句，具体的有关内容，则是因为年代久远，都已经不可考据，当时看过的一篇文献，若非是见到韩立，他也不会想起来。

    这种心灵之道。

    的确对他的武道有着极大的帮助。

    心中想着，刀无欲都隐隐有了要与韩立结交的心思。

    想看看能否从韩立的身上，寻得一丝领悟掌握这种心灵之道的法门。

    七皇子，洛棠，洛尘，赵武言，莫云等人都抱着同样类似的心思。

    韩立掌握的心灵之道，实在是让他们太过的羡慕与渴望。

    能修炼这种心灵之道，他们未来的武道之路，恐怕也会更加的宽阔不少。

    “没想到韩兄居然如此深藏不露，领悟了连我都不曾听闻的心灵之道，当真是天纵奇才，恐怕我北域七十三郡国未来的至强者，便是要以韩兄为尊了。”云不凡望着韩立，口中似乎很是高兴与恭维的说道。

    众人一听。

    也是略微侧目了一下。

    韩立能独自领悟心灵之道。

    这种机缘，天赋，或许在未来恐怕真的会成为他日北域七十三郡国的武道至尊。

    被云不凡这么一捧。

    韩立的心也是颤了一下，面色不变，苦笑地说道：“廖赞了，韩立不过是凭借机缘巧合领悟不久，至于能否成为北域日后的武道强者，这都是未来之说，或许陨落中途，或许卡在一个境界而不得突破，这种事并不少见，反倒是云兄我想比起韩立更有希望吧？”

    韩立淡笑一声。

    经过虚影的介绍。

    韩立也略微的明白了自己领悟的是一种什么存在。

    是一种有别于武道的修行之法。

    如今被云不凡这么一捧，他心态一飘的话，恐怕会因此养成无法无天的性情，又或者是让在场不少人都对韩立升起了一丝的警惕与杀机，况且韩立可没有忘记，云不凡想杀他之心不绝，如此一来，让韩立对云不凡的警惕更甚。

    ……

