    

    穆薇薇瞬间呆住了。

    这还是她亲哥吗？竟然用生活费来威胁她！

    她这样的小仙女会为了几个钱就乖乖听话吗？

    ……会。

    穆薇薇耷拉着脑袋，点了点头，但一转念，又觉得不对，开始叫屈，“大哥，你……你这个条件也太苛刻了吧？你又不是不认识傅临琛，他要来看糖糖，我……我这么弱小可怜又无助的女孩子，怎么可能拦得住啊？”

    穆亦辰拧起眉头，“不就是让你拦个人，有什么难的。傅临琛难道还敢不顾你这个做姑姑的意愿，非要冲进去骚扰糖糖？他要是真的赶这么做，你就给我报警！”

    听到这话，穆薇薇吞了吞口水，眼珠子都快瞪出来了。

    她大哥知道自己在说什么吗？

    “大哥，你……你是不是忘记了，傅家可是……咳咳！”

    又不是杀人放火，就这点小小的纠纷，她可不信有谁敢因为这个就把总统的大公子给抓起来。

    穆亦辰冷笑道：“怎么？他们傅家就了不起？就能骚扰我的女儿？我倒要看看，到时候傅临琛怎么解释！”

    穆亦辰的态度非常坚决，放到平时，穆薇薇看到自家大哥这么生气的样子，肯定不会继续跟他唱反调。

    但今天不一样啊！

    要是不把话说清楚，她的生活费可就要无缘无故地飞走了呀！

    穆薇薇一心急，脱口而出：“可是，大哥，人家做舅舅的看外甥女，也是合情合理的呀，要是真的报警了，民警也不会站我这边的啊！”

    穆亦辰听到这话，脚步一顿，眉头当即拧了起来，脸色微沉，“你怎么知道傅临琛是糖糖的舅舅？”

    “呃……！”

    穆薇薇噎了一下，忽然意识到自己说漏嘴了。

    看来，她大哥是很不希望她知道这件事……

    “到底怎么回事？”穆亦辰眯了眯眼睛，冷声道。

    穆薇薇一秒认怂，乖乖解释道：“就……就刚才傅大哥去医院看糖糖的时候告诉我的，他说他跟糖糖已经做过亲子鉴定了……傅家也是名门世家，我觉得不太可能在这种有关血缘的事情上瞎说吧？”

    穆亦辰听完，眸子里寒光一闪而过，脸色更加难看了。

    “好你个傅临琛！明明跟我约定过，在找回晨曦，经过她亲自点头之前，绝对不会把她跟傅家之间的关系泄露出去，现在竟然敢在我妹妹面前胡言乱语。”

    穆薇薇听着自家大哥咬牙切齿的语气，心里不由为傅临琛捏了把汗。

    而且，她自己都不知道自己怎么想的，头脑一热，忍不住说道：“大哥，我也是家里的一员，为什么不能知道嫂子的身世啊？再说，傅家也不是每个人都对嫂子不好，傅临琛对嫂子和糖糖都挺不错的，那天拒绝献血，也是为了糖糖考虑。我们不让人家看外甥女，太说不过……”

    穆薇薇越说越起劲，越说越理直气壮。

    但是，在对上穆亦辰冷冽的眼神之后，心里忽然打了个突，声音戛然而止。

