    这个极不和谐的声音，立即引来了数万人的目光！

    萧战刚刚手刃欧陆四大天神境高手，谁还敢在这个时候，对萧战大放厥词？！

    活腻了吗？！

    只见山脚下，一队俊男靓女，招摇过市的从一众贵族身边穿行而过，在跪在地上的众人衬托下，这队年轻男女极为显眼！

    萧战目光清冷的看向为首的一名年轻男子，冷笑道：“哦？”

    年轻男子一脸不屑的道：“萧战，别以为天神境就很了不起，跟域外强者比，天神境只是小儿科！”

    “你杀的那个人，是域外萨克逊族的代言人，你可知道，龙国的域外强者，正在与萨克逊族商议联盟的大计？！”

    “因为你一个人的好恶，就破坏了联盟大计，这个责任，你负得起吗！”

    萧战微微皱眉道：“哦？你怎么知道的这么详细啊，你跟域外是什么关系？！”

    年轻男子身边的一个妖艳女子上前一步，挽着年轻男子的胳膊道：“连徐少都不认识，真是孤陋寡闻！见了徐少，还不下跪参拜，真是没教养！”

    徐永浩？！

    萧战从秦羽的嘴里听说过这个人，而且此人，正是华山推荐到武道学院来的！

    听说他是龙国域外强者徐天术的嫡长子！

    而且，在龙国武宗之中，把这个徐永浩传得神乎其神。

    但是一见之下，除了傲慢之外，一无是处！

    “下跪参拜就免了，把血灵丹交出来吧！”

    徐永浩一脸傲然的伸出手来，就像讨要自家的东西一样，理所当然！

    “那我要是不交呢？”

    萧战神情越来越冷！

    徐永浩冷笑了一声道：“不交？你可知道，域外强者即将归来，龙国即将面对四方打压，血灵丹是我们龙国获胜的唯一希望！”

    “你算个什么东西，像血灵丹这种至宝，也是你配拥有的吗！”

    徐永浩顿时大怒！

    其实这两颗血灵丹，最开始，都是为徐永浩直入阵法楼准备的。

    他虽然是徐天术的儿子，但多年以来，不学无术，实力一直都在退步。

    现在只有三星地级天王境的实力！

    没有血灵丹，根本拿不出多少阵法来。

    并且，徐天术以及不少龙国的域外强者，已经与各大名山通过消息了。

    这次成立武道学院，就是要瓜分阵法楼当中的阵法，龙国必须抢到三分之一，甚至更多！

    所以，华山才会把仅有的三颗血灵丹，一次拿出来了两颗！

    等徐永浩在法兰国花天酒地一番之后，赶到武道学院的时候才得知，两颗血灵丹都被萧战给抢走了，差点把肺都气炸了！

    凭真本事，他在阵法楼里，能拿到两三个秘阵就不错了！

    这要是传到域外，不只他丢人，连徐天术都会颜面扫地！

    “噌！”

    徐天术的话音一落，安德烈第一个站了起来！

    连他都要跪拜的大人物，在徐天术的嘴里，竟然一文不值？！

    这不只是在侮辱萧战，而是在侮辱整个欧陆！

    “年轻人，你竟敢侮辱萧先生？！”

    说话间，安德烈的眼眸之中，射出两道寒光来。

    徐永浩微微一皱眉，安德烈可是欧陆共尊。

    最重要的是，他不是龙国人，欧陆也有域外强者，实力并不比龙国这边弱！

    他敢对萧战狂妄无礼，但是却没胆量对安德烈狂妄无礼！

    如果安德烈在这杀了他，即便徐天术回来，也无可奈何！

    “呃……安德烈先生，这是我们龙国自家的事，我想您就不必插言了吧？！”

    徐永浩原本还想借着徐天术的身份，跟安德烈攀一攀缘。

    但还没等他再次开口，安德烈的巴掌就已经到了！

    “啪！”

    一个无比清脆的响声，直接响彻了山谷！

    徐永浩哪经得起安德烈这么重的耳光？

    直接被打得倒飞出去，连牙齿都被打飞了三颗！

    不过，徐永浩毕竟不是寻常之辈，再怎么说也是域外强者的嫡长子！

    这一巴掌对他也只造成了一些皮外伤，并未伤及筋骨。

    如果换做一般的三星地级天王境，脸都有可能被打变形！

    徐永浩挣扎着从地上爬了起来，两眼喷火的看向安德烈。

    但下一秒，他马上便压下了心中的怒意，收回了那种杀人般的目光！

    “跪下！”

    安德烈用手一指，冲徐永浩怒吼了一声！

    什么？！

    徐永浩猛然抬起头来，怒道：“安德烈先生，做为武道学院的学员，我尊重你，但是，你别忘了，我也是域外强者的子嗣！”

    到了这个时候，徐永浩也顾不了那么许多了，直接亮出了自己的底牌！

    “域外强者？哼！我们欧陆难道就没有域外强者吗？你在吓我？！”

    安德烈的目光更加森然了几分！

    嘶！

    徐永浩这才注意到，满场数万人中，只有他们几个人，以及安德烈是站着的，就连十大家族，都乖乖的跪在地上！

    难怪安德烈会大动肝火，自己刚才的行为，的确有些失当之处啊！

    “这……安德烈大人，您不要误会，我只是代我父亲……”

    “跪下！”

    没等徐永浩把话说完，安德烈再次怒吼一声。

    而且他的拳头上，已经泛起了淡淡的白光！

    只要徐永浩再敢多说半个字，即便为了欧陆的尊严，安德烈也绝不容他！

    萧战一脸戏谑的看着眼前这一幕，淡然的道：“打铁还需自身硬，靠老子，是吃不开的！”

    此言一出，气得徐永浩眼珠子都快冒出来了，用手一指萧战，怒斥道：“萧战，你踏马……”

    后面的话还未出口，只见萧战脸上的笑容突然一僵，甩手就是一个大耳光抽在徐永浩脸上！

    这一巴掌，包含着无尽的阵法，以及空间磁场的力道。

    可谓是包罗万象，奥妙无穷！

    啪！

    只见徐永浩的身子，如同炮弹一样射了出去，一头直接栽进了泥土里，只留在外面半个身子。

    “区区三星地级天王，谁给你的胆气在我面前大呼小叫！”

    “徐天术又如何？明知列国域外强者将对龙国不利，却不事先通知天子，而是在暗中密谋巅复龙国皇位！”

    “你是他的子嗣又如何！敢对天子不敬，对龙国不忠，如你这等不忠不义之人，萧某甚至不屑取你狗头！”

    萧战的声音如滚滚天雷，震得跟随徐永浩而来的众人心魂俱颤！

    过了好半天，徐永浩才从土坑里爬了出来，抹了一把脸上的鲜血，咬牙道：“萧战，你给我等着！”

    “嘭！”

    安德烈终于出手了，一拳就将徐永浩的八根肋骨震断，像拎小鸡一样，把徐永浩直接拎了起来，寒声道：“或者跪，或者死！”

