
两名手下走了进来，躬身施一礼，“参见谭先生！”

“不要那么客气了，说一说你们在鄱阳郡和永嘉郡的见闻。”

两名手下对望一眼，一名高个子的手下道：“卑职先说吧！卑职去了鄱阳郡，在鄱阳郡弋阳县附近，已经集结了七万大军，由皇甫无晋的头号大将张颜年统帅，官道一路都是运粮的马车，粮食是从长江运来，以鄱阳县为后勤基地，我曾想进粮草仓库群里去看一看，但戒备森严，后来卑职买通了一名小官，谋到一份运粮的差事，才进了仓库，里面非常壮观，至少有百万石粮食。”

谭举点点头，又问另一人，“永嘉郡那边呢？”

“回禀先生，永嘉郡那边也云集了三万余大军，但粮草并不多，我也看到了，最多只够三万军队用半个月，很是奇怪。”

“这并不奇怪！”

谭举笑了起来，“这是因为永嘉郡这边的粮食会从海运送来，还没有送到，所以你没有看见，很正常，还有什么情况吗？”

“还有就是听说岭南五军都督府也在调兵北上，估计是想利用地形优势来对抗楚州军。”

“哼！那他们就大错特错了！”

谭举轻轻哼了一声，他凝视着地图淡淡道：“皇甫无晋在鄱阳郡和永嘉郡布兵都不过是个姿态，就是为了把五军都督府的军队吸引过来，他真正的军队是水军，皇甫无晋数万水军会奇袭广州城，一举占领南海郡，五军都督府最后只能投降，现在是七月二十日，我估计这场战役将在八月底结束。”

“那会不会结束后再调头北上打齐州？”高个子手下担忧道。

谭举摇了摇头，“谈何容易，军队占领只是第一步，还有很多事情，没有半年的时间，他控制不了广州。”

谭举叹息一声，对两名手下道：“你们先下去吧！”

两名手下告辞离去了，谭举依然在房间里来回踱步，尽管各种迹象都已经很清楚地表明楚州将南下取广州，如果是一个将领的话，他肯定会这样认为，绝不会有错，楚州就是要攻打广州，但谭举不是将领，他是谋士，他深知现在局势的复杂，眼前八月中旬齐王将率军大规模进攻豫州，将出现齐州空虚的局面，如果这个时候楚州乘虚进攻齐州，后果不堪设想，所以齐王也让他确定楚州的动向。

谭举感到自己压力很大，他必须如实向齐王汇报楚州的情况，但他又害怕这是皇甫无晋的策略，虚攻广州，制造假象。

按理，皇甫无晋不应该知道八月中旬齐王大举进攻豫州的情报，这是齐王和雍京双方高层的决定，非常隐秘，除非是雍京那边有人泄露。

谭举叹了口气，要判断皇甫无晋是不是虚攻广州，实攻齐州，还有一个极为重要的侧面证据，他在等待沭阳郡的情报。

谭举走到地图前，注视着沭阳郡的东西连岛，这是楚州距离齐州最近的港口，如果皇甫无晋要攻打齐州，必然会走水路，那么东西连岛港口也将是他最后一次补给，关键就看连岛港口有没有战备，如果有战备，那么他有七成的把握，皇甫无晋进攻广州是假，是幌子，肯定雍京那边有人透露消息了。

就在这时，一名伙计匆匆走进来，手拿一管信筒道：“先生，沭阳那边消息来了！”

谭举精神一振，他正在想着，消息就来了，他急不可耐地接过信，取出鸽信展开，里面只有一句话，‘东西连岛平静如旧，一无动静。’

谭举轻轻松了口气，沭阳港口没有战备，那皇甫无晋攻打齐州的可能性就不大了，谭举也不知自己心中是失落还是庆幸，但至少有一点可以肯定，他可以给齐王汇报了，谭举坐下，取出细笔在薄薄的纸绢上将最近楚州动向简单扼要地写了一遍，足足有两千多字，他会分成三份发往齐州。

．．．．．．．．．

楚州攻打广州的战备依然在紧张有序的进行，所有的军需都已经运上船，八百艘战船停泊在江宁城外的江面上，水军和梅花军队也已经集结，七月二十二日，出发的时间终于来临了。

上午一早，江宁码头上站满了准备南征的五万将士，这五万人是整个楚州三十万大军的精锐，大军盔明甲亮，列队整齐，开始一队一队上船。

这次出征事关重大，由凉王皇甫无晋亲自统帅，在码头一角，无晋正给周信做最后的交代，周信是楚州大都督府长史，如果大都督不在，就由长史代领大都督事，但此时无晋出征，对于周信却有更重的责任，无晋已将军权交给他，在楚州危急时，周信将统领二十万楚州大军，这不仅仅是一种信任，而且是他们有着共同的理想和目标。

“殿下请放心，有属下在，楚州无恙。”

皇甫无晋点点头，从眼前的局势上来说，楚州应该无恙，但无晋考虑的不仅仅是安全，还有对荆州的战略。

“张颜年现在在鄱阳，一旦豫州军溃败，就可命张颜年东进豫章郡，到时，我会及时联系你。”

“好！我们注意联系。”

周信看了一眼无晋家人的马车，便笑道：“马上要出发了，去和家人告别吧!”

苏菡还在月子中，没有来码头送他，只有齐凤舞、京娘和虞海澜来送他。

皇甫无晋走到车窗前，轻轻拍了拍才两个月大的长子的小脸，小脸又白又胖，可爱异常，无晋对孩子笑道：“爹爹要出征了，你可要乖乖的。”

京娘举起他的小手，招了招手笑道：“给爹爹说一路保重！”

小家伙不知发生什么事，只觉得很热闹，兴奋地挥手舞动起来，嘴里兴奋地尖叫。

“三郎，你几时能回来？”凤舞有些担忧地问道。

无晋明白她的担心，便握住她的手安慰道：“放心吧！在你生孩子之前，我一定赶回来。”

他又对虞海澜道：“师姐，我不在家，就要辛苦你多担待一点，另外，替我照顾好祖母。”

虞海澜微微笑道：“你放心吧！家里的事情大家都一起处理好，不会拖你的后退，大姐那边恢复得很好，再过几天她就能出月子了，没有问题的。”

无晋点点头，对他们施礼道：“那我走了，你们自己保重！”

“夫郎，保重！”

无晋向儿子招招手，便转身向大船走去，京娘举起儿子的手，向无晋轻轻挥了挥，小声对他笑道：“给爹爹说，一路保重!”

半个时辰后，八百艘大海船满载着五万大军离开江宁府，船帆升起，浩浩荡荡向东驶去。

．．．．．．．．

船舱内，无晋正和几名高级军官商量具体作战方案，正如齐州情报头子谭举的担心，这次出征的目的地确实是齐州，所谓的鄱阳郡事件不过是皇甫无晋精心炮制出来的事端，摆出一副要大举进攻广州的假象，事实上，屯兵鄱阳郡并不是要攻打广州，而是准备进军荆州。

谭举的判断都完全正确，但他最终还是被假象迷惑了，这并不怪他，因为他不知道，楚州水军的补给地不是在东西连岛，而是白沙岛，他不知道白沙会已经灭亡。

皇甫无晋在二十天前接到了白明凯的第二封信，齐王已经正式同意了雍京的意见，双方约定在八月中旬从东西两边同时向豫州大举进攻，针对这个即将发生的重大事变，皇甫无晋早在两个月便开始部署对齐州的战役。

这将是一个重大历史时刻的到来，当无晋在楚州站稳后，他的目光不可避免地投向外部，他的第一个目标依然是齐州。

“宗将军，你有什么担忧，请尽管说。”

皇甫无晋笑着问水军副都督宗继嗣，宗继嗣也就是原来的东海水军府都尉，他以稳重和资深被皇甫无晋看重，提拔他为水军副都督。

宗继嗣这段时间也一直在考虑进攻齐州的战略，他是有一点担忧。

“殿下，我觉得我们攻打齐州，是不是太仓促了一点，卑职觉得走漕河到豫州，截断齐州军西进之路，似乎更有意义。”

他说得很含糊，但无晋还是听懂了他的意思，无晋微微一笑道：“宗将军的意思是保住洛京朝廷，是吧！”

宗继嗣默默点点头，“卑职以为过早地让洛京朝廷覆灭，并不是上策，应该让它存在，如果要灭亡，应该是雍京先灭亡，毕竟雍京已经成为申家的王朝。”

旁边张陇却有些怒道：“请问宗将军，你认为皇甫恒一旦稳定住局势，或者他先灭掉雍京，难道他就能容得下殿下吗？宗将军别忘了，殿下可是晋安皇帝之孙，和永安皇帝的子孙都是死对头，一旦他们三家和解，他们就会联合起来进攻楚州，那时你再同情谁？”

“张将军，别再说了！”

无晋见宗继嗣的脸胀得通红，他知道宗继嗣不会说话，不善于表达自己的意思，便制止住了张陇的责问，对众人道：“宗将军的意思我明白，宗将军是不希望战火毁掉洛京，不希望生灵涂炭，最好是用非战争的手段来解决皇权问题，宗将军，是这样吗？”

宗继嗣连忙点点头，“殿下说得不错，卑职是这个意思，卑职不希望战火涂炭生灵。”

“其实我又何尝不想？”

皇甫无晋叹了口气道：“我把白衣军拦截住，送他们回江淮，也就是希望淮河两岸能尽快恢复生机，但宗将军你要明白一点，分裂割据拖得越长，对大宁王朝的破坏也就越大，人民将更加悲惨，我也不想这么仓促，也希望能练出一支精兵后，再发动统一战争，三年或者五年后，可到了那时，恐怕大宁王朝早已被庞大的军费拖垮掉了，宗将军，不知你算过没有，现在大宁王朝有多少军队？齐州六十万，楚州和西凉五十万，豫州四十万，雍州六十万，还有广州、灵武等地的十几万零星军队，二百多万军队，需要多少粮食养活，一旦进入战时状态，就要支付军饷，光西凉二十万军队，一年要五百万两军饷，二百万多军队都要支付军饷，大宁王朝的百姓养得起吗？不说三年五载，就是一年，大宁王朝就会有一半的家庭破产，还不用说战争摧毁家园，妻离子散，粮食断绝，所以我很着急，我希望在一年之内，大宁王朝就能稳定下来。”

船舱内鸦雀无声，片刻，所有的将领都一起热烈地鼓起掌来。

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475088"  chaptername="第二百四十九章  战争爆发前夕(一）">加入书签</a>
</div>
