    山中老人滚滚声浪传到秦远耳中，他琢磨了一下，这其中再没有多少“神经病”的味道，可越是如此，他越觉得事情怪异。

    　　刚才还疯疯癫癫的老头，忽然之间正常起来，这本就极其不符合常理。

    　　而且秦远还从那辽阔浑厚的声音之中隐约咂摸出点戏谑嘲讽的味道，他正与铜兽飞行与高空，视察着自己的领土，兴致正浓，本不愿去与那疯癫老头见面，平白又惹一顿臭骂，可是转头又一想，既然自己是这片领土的主人，而这疯癫老头又是燧人城类似器灵般的存在，那么日后早晚要碰面。

    　　他向铜兽发出一道指令，铜兽于空中急速回旋，强劲的气流拉扯着他的衣衫，秦远微微眯起眼睛，没多久便望见了那朱红小楼，也看到了朱红小楼之下挺拔如枪的山中老人。

    　　“砰！”

    　　秦远以一个极其潇洒的姿势从铜兽背上跃下，双膝微曲，稳稳落地，前行几步，来到山中老人身前，拱手道：“老前辈召我回来，有何事吩咐？”

    　　秦远的恭谨有加礼数十足自是落在山中老人的眼睛里，可这并不意味着他会对秦远有太大改观，更不意味着他会忘记刚才秦远那嘟嘟囔囔，让他暴跳如雷的自言自语。

    　　“掌管了燧人钻和龙神之杖，那便是这燧人城的主人，我且问你，你做好成为燧人城主人的准备了吗？”山中老人瞪着秦远，硬邦邦地问道。

    　　“突逢意外，成为燧人城之主，的确仓促的很，但要说准备吗，人活着，不就应该时刻准备着面对任何事情吗？”秦远看着山中老人，不卑不亢地说道。

    　　山中老人心中暗暗喝了声彩，哪怕稚嫩了些，可还是有那么几丝燧人城城主的风采，他的面色依旧硬板，道：“你现在后悔，还来得及。”

    　　秦远深深看了山中老人一眼，道：“晚辈绝不后悔。”

    　　山中老人点点头，擦过秦远身边，径自向前走去，“跟我来。”

    　　秦远不知道山中老人葫芦里卖的什么药，想来不会有太大危险，无非就是些考验而已，于是便跟在山中老人身前，一起往前方行去。

    　　两人行至那巨大的黄金龙首之前，山中老人停下了脚步，伸手抚摸龙首，叹了一口气，硬板如铁石的面容之上流露出一丝怅恨。

    　　龙首侧脸，有一道深达半尺的剑痕，山中老人粗粝的手掌在那剑痕之上仔细摩擦，神色有怅恨变为哀婉，那双炯炯有神的虎目之中，晶莹闪闪，似是要有泪滴落下。

    　　不过，那滴眼泪终究还是没有落下来，他闭眸片刻，转过身去，咳嗽了两声，看着秦远，道：“这燧人城起始于九万三千年前，存在了整整五万八千四百一十六年零二百七十天，于三万多年前毁灭于天劫浩荡之中，你既然是燧人城之主，那么便该了解这些历史。”

    　　“理所应当。”秦远点点头。

    　　山中老人面无表情地道：“把手伸过来。”秦远不知他要做什么，但还是依言将手掌放在了龙首一侧，感受着那如同活物的巨龙脸颊上冰冷温度。

    　　山中老人缓步走开，转身向后，抬头望天，他的身体在颤抖，神色忽然悲怆无比，他看着那碧蓝如洗的天空，扯开喉咙，一首苍凉悲歌飘荡在这片死寂沉沉地荒野之中。

    　　他用的是已在此间消失数万年的上古先民之语，语调抑扬，饱含情志，秦远听不懂这些晦涩的语调词汇，但是他却能准备的听懂这里面的所表达的内容，能够准确感受到山中老人那骄傲而悲愤的情感。

    　　“烈风起兮荡四方，燧人燃兮耀八荒。”

    　　“四龙腾兮戍边疆，亿万民兮皆胄皇。”

    　　……

    　　“妖魔舞兮祸乱起，魑魅乱兮魍魉狂。”

    　　“山峦崩兮海干涸，天地倒兮世道殂。”

    　　……

    　　“亿万民兮披金甲，奋勇敌兮短兵接。”

    　　“旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。”

    　　……

    　　“天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。”

    　　“出不入兮往不反，白骨堆兮山丘峦。”

    　　……

    　　秦远听着那悲凉豪迈的挽歌，鼻头微酸，脑海中似是出现了无数的画面，他看不清楚那些是什么，但是知道那一定是这方城池的建立，兴盛以及最后的消亡与不甘。

    　　……

    　　“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。”

    　　“雄魂毅兮尽归来，雄城存兮迎新主！”

    　　……

    　　陡然之间，山中老人的歌声猛地拔高，似是直冲天际，天上的浮云也因此而翻卷，似是感到了这苍凉挽歌中的悲伤，又像是那白云蓝天皆是英魂所化，此时被山中老人唤醒，睁开了它们沉睡数万年的眼睛，看着这片焦土，看着这位新任燧人城城主。

    　　也就在此时，那黄金巨龙的双眸之中忽然生出一道神采，宛如活了过来，神采流转，两道光束射出，冲进了秦远的双眸之中。

    　　“嗡！”

    　　秦远双目刺痛，那两道光芒似是两道电流般的灼烧着的眼球，沿着眼部神经，直冲他的大脑，又在灼烧着他的大脑。

    　　他的脑海之中泛起无数画面。

    　　一位老人行走在高山大岳之中，山中虎豹横行，妖兽肆虐，人类修者建造了低矮的城池，以抵抗这等它们的袭杀。

    　　一次兽潮之中，城池破碎，大能修者驾驭法宝逃亡，低微修者流离失所，沦为妖兽食物。

    　　老人心中不忍，以燧人钻钻取地火，野火燎原，燃尽荒蛮，焚尽妖兽，将无数众人从兽潮嘴中救下，众人感激涕零，却再也找不到家园。

    　　于是老人便与他们一起建造出了一座雄伟城池，城池巨大无比，容纳数以百万计的子民，他们不分贵贱，完全平等，如同秦远得到金色龙杖一般，雄城之主也是由城中居民选择而出。

    　　那座城池屹立蛮荒世界极北，坚不可摧，牢不可破，城中百姓生活富裕且幸福，老有所依，少有所养，人人安居乐业，一派祥和。

    　　老人又力排众议，只要妖兽遵守规矩，便允许智慧妖兽入城，更是欢迎那些化形成人的妖兽前来居住。

    　　老人在建立起这座城池之后，并未贪功留下，而是飘然而去，众人只知他乃燧人氏后人，却不知道他的真名究竟是什么，为了纪念他的功德，城中之人在老人最先钻火焚兽潮之地，塑下了他的雕像，并且将此城池命名燧人城。

    　　如此万年时光过去，人们一直在此地安居乐业，繁衍后代，那城池也经过了一次又一次的扩张，变得更加巨大，在第六十三代城主百里海手下，这座城池伟岸到了极点，不仅扩大数倍有余，更是以无上神通，在城池四周，拔地而起四座参天山峰，将山峰中的地气源源不断的灌溉入燧人城之中。

    　　而城中的阵法，也经过了他的数以百年的改造，变成真正的浑然一体，不仅仅固若金汤，无人可破，更是将百姓的生活提高到了一个从来不敢想象的地步。

    　　每一家之中都有地气灵眼，修者可以从容在家中修行，并且此处的药田变得更加肥沃，地炉更加火力十足，燧人城的丹药、法宝远近闻名，畅销半片大陆。

    　　如此完美的城池，人们生活在其中，宛如真正的仙境，只要不是懒得吃饭把自己饿死，那人人都可过上富足美满的生活。

    　　又是数万年时光悄然流逝，生活在这座城池中的人们甚至忘了外面的危险，因为他们不需要考虑那些，只要城在，他们就将永远安全，他们便能永远快乐生活下去。

    　　忽然有一天，一道黑色旋风从天而降，那是一群身披魔纹，极其高大的人。

    　　他们不仅高大，更是强大无比，没有因由，不问善恶，黑压压大军向着巨城攻伐而来，城中之人自是展开了英勇抵抗，冲锋陷阵，勇往直前。

    　　儿子战死，父亲捡起他的兵器，踩着他的尸体继续杀敌，无畏血与火，不顾老迈与孱弱，直至利剑穿破胸膛，再无挥刀之力。

    　　丈夫未归，妻子将幼子托付他人，割破面颊，削掉长发，短发飞扬，如母狼嘶嚎着向域外强敌杀将而去。哪怕头颅滚落，也要再往前一步。

    　　……

    　　这座城是他们的家，是他们的一切，是他们的命，燧人城若是没了，那他们也将一无所有，连自己的性命都没有。

    　　战争持续了十数年时光，燧人城一方伤亡巨大，人口减半，多为老弱病残。

    　　可那些高大魔纹域外天魔，依旧强大无比，损失很重，却在承受范围之内。

    　　终于有一天，几个伤者从外面逃回来，城中之人才知道那域外天魔为何会这般强大。他们以燧人城战死或者被俘之人为原材料，炼制邪恶大药，既补充自身灵力，又能恢复伤势，只要有一口气，那丹药便能将他们救活，而只要燧人城的人没有死绝，那丹药便永远不会耗尽。

    　　这是一个死局，无法解开的死局。

    　　那些幻想着域外天魔补给耗尽，难以再持久下去的人希望顿时破灭，便是那些最勇敢之辈，心脏也被绝望的冰冷所包裹。

