    唐逸慢慢喝着茶水，听着齐茂林和郭江的唇枪舌剑，是关于临河市新组织部长的人选，周克岩当选为临河市市长后，原组织部长高顺提为党群书记，同时兼任组织部长，而郭士达的提议就是临河市增设一名市委常委，组织部长。

    唐逸从侧面打探过李汉伟这个人，李汉伟是孙老书记提起来的，但听说后来和孙老书记的关系并不太好，从孙玉河准备提拔孙森林，而不是李汉伟推荐的周克岩就可以看出，本来，孙玉河是将周克岩排除在他体系外的。

    但郭士达的提议却遭到了郭江，钱一鸣的激烈反对，孙玉河不会肤浅到采取你赞成的我就反对这种策略，是以对书记那边的强烈反对唐逸有些想不通，毕竟，李汉伟在临河龙踞虎盘经年，孙玉河是不会贸贸然替他收摊子的。

    郭士达拟提名临河市副市长韩文忠为组织部部长，他没私下和唐逸交流，令唐逸略微有些不满，因为对唐逸和孙玉河来说，每一次较量，都是团队的较量，的较量，在唐逸不了解郭士达对韩文忠有多大信心以前，唐逸很难尽全力来支持他。

    当然，或许郭士达是为了在唐逸面前证明自己的能力，不想过早的事事麻烦唐逸，这点，唐逸也很清楚。

    唐逸品着茶，瞟了孙玉河一眼，孙玉河白净的面容没有什么表情，只是用笔在笔记本上写着什么。

    齐茂林可能被郭江激的有点上火，说话也就不再客气，“从党的组织生活更加健康民主的角度来说，组织部长和分管副书记是不应该由一个人兼任的。尤其是新班子磨合期间，可以最大限度地保障我们的民主集中制原则，一鸣部长。这些，都是咱们讨论过的吧？”

    钱一鸣不得不点了点头，他这个组织部长本就是古忻明从齐茂林名下抢来地。当初，省委考察自己时自己就用过齐茂林现在的说辞。

    齐茂林就点起了一颗烟，对郭江的质疑却是不大理会，明显对这个省委空降地干部不怎么瞧得起，令郭江脸色阵红阵白，或许。这种无视是对他最大的打击吧，从没有基层工作经验的他也最在乎别人怎么看他。

    唐逸低头品茶，这个齐胖子，关键时刻倒也顶得住。

    孙玉河放下了钢笔，唐逸知道他要发言了，果然，孙玉河开了声，语调很平和：“同志们讲的都有道理。我看这样吧。关于临河市设不设组织部长，我认为应该设，至于人选方面，我提议审慎对待，一鸣同志，你们组织部研究一下合适的人选，当然。士达书记提名的人选作第一位考虑。”

    钱一鸣点头。

    齐茂林张了张嘴。又闭上，毕竟要他直接质疑孙玉河地决定。心里怎么都有点虚，或许，这就是一把手的位子带给干部的压迫感吧。

    唐逸喝着茶，没有吱声。

    碰头会散会时已经七点多了，唐逸刚刚坐进奥迪，齐茂林就打来了电话，说是女儿从美国回来，晚上想请唐逸吃饭。

    唐逸笑道：“免了吧，亚男好不容易回来一次，你们一家好好聚聚，我就不去惹人厌了。”

    齐茂林说：“亚男说一定要谢谢唐叔叔。”

    唐逸开始一怔，随即哑然失笑，自己，已经是花季少女眼里的叔叔辈了，微笑道：“不去了。还有，茂林书记，路很长，不要太急。”

    齐茂林笑了两声：“知道。”

    奥迪拐进滨江路，宽阔的大道向远方伸展，唐逸心胸立时一畅，环顾路旁，到处是拔地而起的建筑场面，唐逸点上颗烟，慢慢靠在了座椅上。

    单音调的音乐响起，唐逸拿出手机，看看来电显示，陈达和的电话，接通。

    “市长，你要找地朝鲜人找到了，住在迎宾楼宾馆，203，文化路派出所旁边地小宾馆，怎么样，要不要先控制起来？”

    “不用。”唐逸想了想，说：“老陈，最近谨慎点，尤其是对顾书记，一定要尊重陈达和哈哈一笑：“我跟老顾喝酒呢，你要不要来？”

    唐逸无奈的叹口气，挂了电话。

    “军子，去安大。“唐逸拿起电话拨了兰姐的号儿，他去找过一次上晚自习的朴上尉，但在哪间教室又忘了，只有再问问兰姐。

    同兰姐打探明白，唐逸挂了电话，想了想对军子道：“找家手机商店。”

    其时手机商家并不多，幸好电信三产的售货大厅尚未结束营业，军子进去买了部手机，办了卡，十几分钟办妥，出来上车，将纸袋递给了唐逸。

    “哥，你去看朝鲜人，要不要我跟去？”军子知道唐逸在找一名朝鲜男人，对唐逸的安全有些不放心。

    唐逸摆摆手：“太显眼。”

    军子忙说：“我找辆面包。”

    唐逸琢磨了一下，还真的不知道允儿朋友地弟弟是什么秉性，确实是谨慎点好，就道：“那这样，我会同朋友过去，你在宾馆楼下等，就那家文化路派出所旁边地迎宾楼宾馆。”

    军子点点头，迎宾楼在哪不知道，但文化路派出所倒是有印象。

    唐逸进教室后门时自然是一副学生装束，同样一眼就看到了最后排的朴上尉，洁白地竖领衬衫，浅蓝色牛仔裤，白色帆布鞋，简约大方而又清纯活拨，唐逸笑笑，这身打扮挺适合朴上尉的，ANMANI比较低调的款式搭配，看起来很朴素，内敛而不张扬。别说朴上尉不会知道这款搭配要用去上千元，在安东。大概除了兰姐那个有小资情节的群体，不看商标，也没多少人认识92年进入大陆。除了京城，北方没有任何专卖店的时装品牌款式。

    现在安东畅销地牌子是班尼路，佐丹奴。派等等中档休闲品牌，ANMANI这种比较大的女装牌子大多只闻其名，不见其实。

    唐逸坐到朴上尉身边，这次允儿同志倒是一眼就认出了他，见唐逸打量自己，就腼腆的低下头。说：“是，是兰姐要我穿地，她，她说首长喜欢，我，我第一次穿牛仔裤，是不是很难看？”

    唐逸笑笑：“挺漂亮的。”

    朴上尉欢喜的一笑，秀美地脸蛋洋溢着神采。

    唐逸指了指后门。做了个手势。朴上尉就开始收拾书本，跟在唐逸身后溜出教室。

    下了楼，唐逸就将装着手机盒的纸袋交给朴上尉，说：“找你挺不方便的，这是移动电话，一直说给你买的，喏。看看喜欢不？”

    朴上尉接过纸袋。说：“首长送的我都喜欢。”

    唐逸笑笑：“不会用就找兰姐学学，啊。不过不要和她唠闲话。”

    朴上尉抿嘴一笑，点点头，首长每次都不忘叮嘱自己不要和兰姐多接触，不要和她多说话，兰姐真的很不好吗？

    “贞淑地弟弟找到了，你不是认识他吗？一起去见见他，省得他四处乱跑，过几天又找不到，等稳定了就和贞淑联系，安排他们姐弟见面。”

    朴上尉温顺点头，又期待的道：“首长，我载你好不好？”

    唐逸略一琢磨，这里距离文化路不远，就微微点头。朴上尉欢快的跑向车棚，看得唐逸连连摇头。馆，一楼吧台的老板娘听到唐逸和朴上尉是来找人，热情马上消退了几分，做个手势示意随便，就不再理他俩。

    唐逸和朴上尉上到二楼，走廊里还算整洁，但因为天气炎热，又没有空调，宾馆房间的门大多洞开，光着膀子的男人进进出出，看到朴上尉，就有不太老实的不错眼珠地盯着猛看，更有房间里传来口哨声。

    朴上尉哪经历过这个，脸通红，伸手抓住了唐逸地手，唐逸用力握了握她的小手：“别怕。”

    203的房间门也敞开着，四人床位，窗边有一张木桌，两个穿戴还算整齐的年青男子正说话，说得是朝鲜语，朴上尉对着左边的青年叫了声：“玄成！”

    青年回头，唐逸看得分明，棱角分明的脸，瘦弱的身子，给人一种弱不禁风地感觉，很出乎唐逸意外，还以为会是一名野性难驯地小豹子呢。

    看到朴上尉，朝鲜青年站起来，脸上露出吃惊的表情，嘴里说了几句什么，唐逸却是听不懂。不过看起来朝鲜青年对朴上尉是不大恭敬地，可以想象的到，毕竟朝鲜国内女性地位不高，朴上尉又比这青年年幼，他自然不会对朴上尉有啥尊敬的情结。

    朴上尉和青年用朝鲜语交流了一会儿，侧头对唐逸轻声道：“玄成说，和他在一起的是安东的朝鲜族兄弟，姓李，对他很好，假身份证也是李大哥帮着办的。”

    姓李的大哥只是扫了一眼唐逸，就上下打量着朴上尉，目光很不客气，不用猜唐逸也知道，他肯定以为自己和朴上尉也是偷渡过来的逃北者，而拥有中国国籍的朝鲜族，对逃北者有着一种天生的优越感，大概，与新加坡，台湾，香港等一些华人对大陆人同样的心态吧。

    朴上尉也注意到了李大哥的眼神，身子微微向唐逸身边靠了靠，唐逸蹙眉，对李大哥道：“你出去，我们有点事说。”

    李大哥楞了一下，随即笑道：“中国话说得很不错，以假乱真，乍一听，我都听不出你是北边来的。”这次他说的是汉语。

    李大哥又说：“好吧，咱们就用中国话交流，免得被人听到起疑心，玄成，去把门关上。”

    李玄成很听他的话，忙跑过去关门。

    李大哥又亲热的对唐逸道：“别怕。咱们是同胞，是自己人，我不会出卖你们的。”显然误会了唐逸叫他出去的用意。

    李大哥又转头问朴上尉：“找到工作了没？”语气十分亲热。看着朴上尉，又皱眉道：“你不会是在酒吧里作活吧？听大哥地，咱不能没骨气。辞了那份工，大哥帮你找正经工作！”

    李玄成也帮腔：“是啊，我在……李大哥工厂，一天能赚几块人民币，这里的租金太贵，李大哥给我安排……宿舍。明天搬过去。你听……李大哥。”他的汉语不怎么流利，怪声怪调地，唐逸勉强能听得懂。

    李大哥又看了眼唐逸，目光里有些轻蔑：“你，这是你女朋友？你叫她作三陪养你？没出息的家伙！”

    在李大哥眼里，作为偷渡过来的北逃者，朴上尉和唐逸穿得太光鲜，除了作酒吧女。也没有其它解释。

    朴上尉不大明白三陪地含义。但看得出李大哥对首长态度不友善，就很生气，对李玄成说：“我有话同你讲，叫他出去。”

    李大哥皱眉，站起来说：“你叫我出去的，可别后悔！”

    李玄成听得懂李大哥话里威胁的意味，忙回头急促的同朴上尉说话。一着急。自然说的是母语，唐逸就笑问朴上尉：“是要你赔礼道歉吧？他担心姓李的报公安？”

    朴上尉点头。

    李大哥冷哼一声：“不要穿上几件中国衣裳就以为自己是中国人。想治你们，简单着呢，都给我老实点知道不？”

    唐逸笑道：“别生气，我和允儿出去商量点事。”

    虽然觉得唐逸语气很不尊重，李大哥还是哼了一声，摆了摆手，心说看你小子这身刺我咋给你拔光。

    拉着朴上尉出了房间，来到走廊尽头地窗口，唐逸促狭的一笑，问她：“想不想看李大哥出

    朴上尉本想摇头，但又不想扫首长的兴，就点了点头。

    唐逸就从手包里拿出手机拨给军子，问他文化路派出所认得人不？军子说：“和他们所长一起吃过饭。”唐逸就如此这般吩咐了几句，挂了电话。

    叼上颗烟，本想和朴上尉在外面看热闹，但烟抽到半截，203门一开，李大哥探出头向外看，唐逸无奈，只好拉着朴上尉走过去，走没几步，却见二楼楼梯口，快步上来几名穿公安服的人，看起来一名是干警，另外两人是联防员，唐逸一拉朴上尉的手，两人停下脚步。

    李大哥正对唐逸和朴上尉招手，几名公安已经数着房间号来到他面前，干警一伸手：“身份证！”

    李大哥一怔，说：“我没带。”

    “叫什么名字？”干警一脸严厉。

    “李铁直。”李大哥下意识回答。

    “就是你了！带走！”干警挥挥手，两名联防员马上扑过去扭住他按在墙上。干警大声说：“现在怀疑你是朝鲜偷渡人员，跟我们回去协助调查。”

    李大哥叫起了撞天屈，更看到听到动静，从房间出来的李玄成，就伸手指着李玄成：“他才是偷渡的。”更挣扎着又指另一边的唐逸和朴上尉：“他们也是！你，你抓我干嘛？”

    干警一皱眉，一名联防员已经一大耳瓜子抽在李大哥脸上，骂道：“别他么胡说！”李大哥脸上马上起了五条红指印，大声呼痛。

    干警挥挥手，联防员就扭着李大哥下楼，所长自然不会和他说是市长司机想收拾人，只说是一名叫李铁直地很可能是窝藏北逃者地人口贩子，并要他除了李铁直，今晚不要再动宾馆里的其他人。

    李玄成看着公安离去，一脸吃惊，更不知道发生了什么事。

    唐逸拉着朴上尉进房，李玄成想了想，跟进来，急急和朴上尉说话。

    朴上尉翻译：“玄成说，李大哥会出卖咱们，公安会再来的，要咱们跟他一起逃走。”

    唐逸从包里拿出笔和纸，写了一个号码，是军子的电话号码，交给李玄成，对朴上尉道：“叫他和这个人联系，就说这个人能帮他找工作，还可以安排他见亲人。”

    朴上尉按唐逸说的翻译，李玄成拿着纸看，一脸的将信将疑。

    唐逸又从包里摸出两张百元钞票，和自己抽剩的半盒中华一并塞到李玄成手里，说：“信不信，由你！”几个字地话，李玄成应该听得懂。

    拉着朴上尉下楼前，打电话给军子，叫他走人。毕竟老看到自己和其他女孩子在一起，军子心里铁定不是滋味。

    安东汉城酒店酒吧休闲厅内，橘黄灯光朦胧，镂花地玻璃板分隔出一个个精巧的阁间。

    进口功能性沙发上，刘飞半躺半坐，姿势极为舒服，嘴里念叨：“老美地沙发，恩，舒服。”

    茶几另一旁，唐逸慢慢晃动果汁，一副若有所思的表情。

    “喂，每次看到你都这德行，我说你累不累？”刘飞举着高脚酒杯，眯眼看去，橘黄夜灯下，鲜红的液体多了丝柔和的美感。

    唐逸笑笑，没有吱声。刘飞叹口气：“最近我家那老头子又不甘寂寞了，不知道咋想的，早早退下来不好吗？”

    唐逸笑道：“咋啦？”

    刘飞斜了唐逸一眼：“看看，看看，就爱打听这些八卦是吧？”不过还是满足了唐逸的好奇心：“老头子最近活动呢，准备退下来进中顾委，实在进不去的话就去政协。”

    唐逸微微点头，本来应该9年就取消的中顾委制度到现在仍然存在，或许是因为91年自己引发的大辩论搅乱了历史的进程吧。

    刘书记大概是对张省长，赵部长这些新贵产生了不满？不再甘心就这样退下去，进了中顾委，则刘书记在辽东的影响力还会或多或少的存在下去，不会他一退，就顷刻瓦解。

    对刘书记这种级别干部的政治生命唐逸是没有半点影响力的，刘飞自然也清楚的很，能和唐逸说，自然不是想请唐逸帮忙。

    唐逸就笑道：“最近你家老头子对你不错吧？”以前的话，刘书记是绝对不会同刘飞谈论这方面问题的。

    刘飞煞有其事的点点头：“刘家二公子改邪归正，当然是人见人爱，花见花开！本少爷现在就是老头子的掌上明珠！”

    唐逸无奈的摇头，狗嘴里，是不会吐出象牙的。

    “喂，听说你最近和田卫兵不大对？不会真的想动他吧？”刘飞笑呵呵问。

    唐逸倏然一惊，自己，可是半点也没表露出来，动田卫兵，好像是很遥远的一件事，只是和田家，从心理上来说，已经彻底决裂。

    刘飞嘿嘿笑道：“是老陈被我灌多了，说是你小子将万宝超市分红给田卫兵的账要去看？你不是想动他，你想干嘛？”

    唐逸笑笑：“随便看看的。”

    “你小子别不承认，你知不知道，我为啥经常灌老陈，就是想套点你的消息，娘的，老陈对你的事一问三不知，本来老子都绝望了，没得浪费我的好酒，嘿嘿。”刘飞舔着脸笑，一脸的得意。

    唐逸点点头：“你知道田卫兵在里面有干股。”

    刘飞大咧咧道：“田卫兵也应该知道我在里面有股份吧，很多事，大家心照不宣呗。”又道：“不过我就奇怪了，你看那帐有啥用？屁用没有！”

    唐逸晃动果汁，默不作声。

