    好在，储物戒中还有备用的衣服。

    白可人迅速跳回木筏，一脸郁闷的看着波涛汹涌的海面，足足一分多钟后，武烈阳才又浮出了海面，一脸尴尬的回到木筏上。

    看到武烈阳，孙可馨的小脸又腾地变得一片赤红。

    就在此时，汽笛声却已远远传来，吸引了住了三人的注意力，及时缓解掉了武烈阳和孙可馨的尴尬。

    在三人一眼不眨的注视下，一艘豪华游轮由远而近，渐渐变得清晰起来。

    “忠华号。”白可人远远看到游艇上大字，一脸疑惑说道，“从规模来看，这艘游轮绝对能算得上世界顶级游轮，可我怎么从没听过这艘游轮呢？”

    孙可馨赶紧解释道，“这艘游轮是孙家长房开发的个人业务，是用孙少忠和孙少华名字的最后一个字命名的，忠华号才运抵回国，还没正式投入营业，白小姐没听过也是属正常。”

    “孙家长房开发的个人业务？呵呵。”武烈阳看着奢华的游轮，悄然浮上一抹淡淡的冷笑。

    “武烈阳，算了吧。”孙可馨摇了摇头，说道，“虽然这是孙家长房的个人业务，但他们毕竟是孙家直系后人，如果被我爷爷知道他们的游轮出了事情，我爷爷的病肯定会大幅加重。”

    “孙少忠和孙少华在船上吗？”

    “这是长房引以为傲的大事，他们一家早在十五天前就都赶了过去，这是忠华号的首航，他们一家应该都在船上。”

    白可人看着孙可馨，一脸玩味问道，“孙小姐，你觉得你的伯父伯母和堂哥堂弟会对你伸出援助之手吗？”

    “应该会吧，再怎么说，大家都是一家人，我又从来没有争夺过孙家大权，也没有帮我爸爸参与孙家家主的争夺，他们不至于会见死不救吧？”孙可馨明显有些不自信的说道。

    “危难之处见真情，我们正好试试你们孙家人的亲情，呵呵。”武烈阳扭头看着武烈阳，说道，“可人，我们先去休息室了。”

    “好。”

    白可人饶有兴致的看着奢华游轮，头也不回的走进了休息室。

    孙可馨又何尝不知大家的亲情是何等的脆弱，但毕竟是一家人，她终究还是对亲情抱着一丝幻想。

    游轮正在不断快速接近，很快，孙可馨便也能基本看清游轮的全貌了，孙可馨站在船尾挥舞只双臂，试图引起游轮工作人员的注意。

    大海茫茫，无遮无拦。

    正在甲板上欣赏海景的孙少华很快就注意到相隔不算很远的木筏。

    “大哥，那里有人。”孙少华忍不住大声说道。

    孙少忠从加班的另一侧大步走了过来，也看到了漂浮在波涛中的木筏。

    “大哥，要不要救他？”

    “别急着下定论，万一是海盗呢？”

    “海盗，不能吧？”

    “这里是公海，什么事情都有可能发生，你去把望远镜拿过来，看清情况再做定论。”

    “好。”

    孙少华赶紧冲到不远处的遮阳扇下，从桌子上拿过来了两个望远镜。

    “草，怎么会是孙可馨？”看清孙可馨的面容后，孙少华就忍不住爆出了一句粗口。

    孙少忠恍然大悟说道，“我明白了。”

    “大哥，你明白什么了？”孙少华忍不住问道。

    “你忘记孙可馨早在七天前就已失联的事情了吗？”

    孙少华忍不住一脸迷惑问道，“这事我也知道呀，但孙可馨怎么会一个人飘在这茫茫大海上呢？这里离华海还有三千多海里呢。”

    “要不她怎么会失联呢？”孙少忠冷笑说道。

    “我就纳闷了，她一个女人怎么跑来这茫茫大海了？”

    孙少忠沉吟片刻，说道，“我估计她应该是被人绑架到了某个海外孤岛上，但绑匪的一时疏忽却让她逃出来了。”

    “那我们怎么办呢？要不要救她？”

    “你脑子生锈了吧？”孙少忠恨铁不成钢的说道，“如果没了这个女人，孙必悦拿什么跟我们长房争？凭他家那个废物儿子吗？”

    “大哥的意思是？”

    孙少忠又拿起望远镜看了眼孙可馨，冷冷说道，“孙可馨是被绑匪绑走，在大海上出了意外，关我们屁事？”

    “那万一被其他人救了呢？或者是绑匪找到了她，又把她给绑架回去了，最后被孙必立给赎回了呢？”

    “说的也对，决不能让这个女人活着回到华海。”

    孙少华又忍不住问道，“大哥打算怎么做？”

    “这事你就别管了，你只要将你看到的事情烂在肚子里就行。”孙少忠用望远镜紧盯着孙可馨，嘴角勾勒出了一抹冷厉之色。

    “我知道了，大哥。”

    孙少忠放下望远镜，大步走进了驾驶舱。

    “孙少。”驾驶员赶紧小跑过来，恭敬喊道。

    孙少忠指着相隔不远的木筏，沉声问道，“张船长，看到那个木筏了吗？”

    “看到了，我也正准备向孙少汇报此事呢。”张船长不假思索说道。

    “那张船长打算怎么处理此事？”

    张船长不假思索说道，“按国际惯例，有人在海水落难，我们应该伸出援助之手。”

    “张船长，本少也不瞒你说，那个落难的人是本少的仇人，所以，本少不仅不想伸出援助之手，还要趁机落井下石，撞毁她的木筏，让她葬身大海。”

    “孙少，这是谋杀，我……”

    孙少忠拿出支票本，写下一张三百万的支票，说道，“只要你帮本少撞毁那个木筏，这两百万就是你的了。”

    “孙少，这是故意谋杀，我……”

    “这里是公海，忠华号又还没有正式投入使用，船上只有本少和弟弟，外加几名本少的心腹，你尽管放心做事，本少保证不会有人泄露半个字。”孙少忠再次打断张船长，缓缓说道，“这是三百万定金，事成之后，本少会再给你三百万，有这六百万，你大可马上离开华国，移民去任何你想要去的国家。”

    “我……”

    孙少忠不容分说的将支票塞进张船长的衬衣口袋，谆谆善诱道，“虽然张船长的薪水不低，但你也得工作十来年才能挣到六百万，这期间，你还有各种开支，就算你省吃俭用，一年也就能攒下二三十万而已，另外，你还能那这六百万去投资，就算你不会投资理财，买个铺面收收租金，一年也能挣不少钱，不是吗？”

    不等张船长开口，孙少忠就轻轻拍了拍他的肩膀，头也不回的离开了驾驶舱。

    张船长犹豫了，但金钱的诱惑终究还是战胜了人性，他很快就要紧牙关调转了船头，冲着木筏全速而行。

    游轮终于调转方向了，让孙可馨不禁十分欣慰。

    虽然大家族亲情淡漠，可打断骨头连着筋，再怎么说，他们也还没狠心到见死不救的地步。

    很快，孙可馨便也清晰看到了甲板上的孙少忠和孙少华。

    “大哥，大哥。”孙可馨忍不住挥舞着双臂，兴奋喊道。

    可兴奋只是短暂的，孙可馨很快就意识到了不对，游轮离她已经很近可，但却始终没有减速的趋势。

    游轮犹在快速接近，孙可馨也都亲情彻底绝望，她也不再徒劳呼喊，而是以最快的速度冲进了休息室。

    白可人撇了撇嘴，问道，“孙小姐，这份亲情你还满意吗？”

    “先别说这些了，孙少忠要撞毁我们的木筏，我们怎么办呀？”孙可馨忍不住焦急问道。

