    吴浩轩对于犹太人的同情和支持，让巴尔特等人十分的激动，他们完全没有想到，这一次的中国之行会这么的顺利，简直出乎了他们的意料。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我听陈将军说，你们想要从俄国撤离这些族人的话，会有很大的困难。在这方面，帝国可以向你们提供一些帮助。”吴浩轩说道。

    “感谢皇帝陛下！不过，沙皇尼古拉二世是一个非常固执的人。中国和俄国的关系又并不好。如果中国出面的话，恐怕不仅不会帮到我们，反而会起到相反的效果。”巴尔特有些担心的说道。

    “哈哈！我保证，如果我们出面帮助你们的话，尼古拉二世会乖乖的放行的。”吴浩轩自信的说道。

    “哦？皇帝陛下，能够告诉我们，是什么办法吗？”巴尔特等人都很惊讶，他们都长期生活在俄国，自然之道沙皇尼古拉二世是一个什么样的人了。

    “帝国会正式照会俄国政府，让他们不得为难你们的。同时，帝国将在中俄边境，组织一场大规模的军事演习，动用上百万的军队。我想，即便尼古拉二世再固执，恐怕也不得不好好考虑一下吧。”吴浩轩面带笑容的说道。

    但是，吴浩轩那一副云淡风轻的样子，却让巴尔特等人都被震惊到了。轻描淡写的就动用上百万军队对俄国进行震慑，这无疑是一个强大的国家才能够做的事啊！同时，他们也想到了，如果中国真的愿意这么做的话，俄国或许真的会妥协的。毕竟，现在俄国正在和同盟国作战，绝大部分的军队都部署在了西线。在中俄边境，并没有太多的军队。如果中国*军队大规模的进行演习的话，必然会引起俄国的高度紧张的。这样的话，即便是尼古拉二世，也不会轻举妄动的。

    “感谢皇帝陛下。您真是我们犹太人的救星啊！”巴尔特激动的说道。

    “当然，帝国上百万大军进行演习，花费会有不少。帝国的军费紧张，所以。这方面恐怕需要你们再捐赠一点。”吴浩轩笑着说道。帝国费了这么大的劲帮助犹太人，自然不是不求回报的。

    吴浩轩提出这个条件之后，巴尔特等人才松了一口气。犹太人都很现实，他们相信天下没有白吃的午餐，中华帝国和犹太人没有什么相干。自然不会无偿的来帮助他们的。

    “皇帝陛下，为了感谢中华帝国对我们的帮助，我们愿意再无偿捐赠两亿华元的军费给中国！”巴尔特立刻说道。虽然，两亿华元不少，这样轻易就送出去，很让人心疼。但如果能够拯救更多的犹太人的话，那无疑是非常值得的。

    “犹太人当中有很多知名的科学家、学者，以及高级技工，我希望他们来到帝国之后，能够为帝国效力。”吴浩轩继续说道。犹太人当中的那些人才。都是帝国所急需的。

    巴尔特等人立刻保证，所有进入中国的犹太人，肯定会极力的帮助中国的工业化建设的。

    “现在，欧洲正在进行大战，社会动荡。处于中立之中的中国，欢迎所有愿意来中国的犹太人。”吴浩轩正式向这些犹太人出了邀请。整个欧洲，一共有几百万的犹太人。数量虽然不少，但相对于几亿中国人来说，这就不算什么了。

    巴尔特等人连连点头，中华帝国如果真的欢迎犹太人的话。这对于他们来说，无疑是一个福音。欧洲正在爆的大战，的确让犹太人们感受到了威胁。很多犹太人，都想要离开了。当然。很多犹太人的选之地都是美国，或者美洲其他国家，而不是遥远的中国。

    “巴尔特先生，我知道犹太人当中，有一个犹太人复国组织。如果方便的话，我希望能够和犹太人复国组织的负责人进行一场会面。”吴浩轩接着说道。

    巴尔特顿时心里一紧。没想到吴浩轩会提出这样的要求。犹太人复国组织的存在，很多国家都知晓了。只不过，各国对于犹太人复国组织，明显是不看好的。他们想要真正复国的话，那无疑是一个遥不可及的梦想。毕竟，想要复国可不是那么容易的。除了要有庞大的财富之外，还得要有强大的军队才行。

    “皇帝陛下，不知道您的意思是？我本人也是犹太复国组织的成员，并且是组织在俄国的一个负责人。”巴尔特说道。

    “我对犹太人，没有恶意。相反，我很敬佩犹太人。你们失去自己的国家，已经有千年了。但是，你们这个民族却一直都没有消亡，这是非常难能可贵的。”吴浩轩说道。一般的民族，经历了上千年的流浪之后，早就分崩离析，不复存在了。但是，犹太人却依旧存在，并且混的很好，这不得不让人佩服。

    巴尔特等人脸上闪过一丝骄傲，这的确是让这些犹太人自豪的。

    “只不过，犹太人想要建立自己的国家，那无疑是非常困难的。现在的世界，早已经被列强瓜分完毕了。他们可不希望一个犹太国存在，尤其是一个有着强大财力的犹太国。这会对各国的利益产生影响的。”吴浩轩继续说道。

    巴尔特等人都连连点头，这的确是犹太人面临的困境。犹太人所掌握的财富，已经过了很多国家了，用富可敌国来形容，那是一点都不夸张，甚至是有过之而无不及。但是，因为各国的警惕，使得犹太人想要复国，那完全是遥不可及的。那些国家，他们想要的只不过是犹太人的财富而已，并不想帮助犹太人复国。

    “你们，需要一个强国的帮助，才能够让你们复国。中华帝国愿意帮助你们复国。”吴浩轩郑重的说道。

    巴尔特等人惊讶的看着吴浩轩，没想到吴浩轩会提出这一点来。

    “现在的中华帝国，还不够强大，只能够算作是世界强国之一。不过，我相信，以中华帝国的展度，很快就会展成为一个世界顶级强国的。到时候，帮助犹太人复国，那不过是手到擒来的事而已。我们甚至可以让你们在这里建立自己的国家。”吴浩轩走到墙上挂着的地图前面，手指落到了地图上。

    吴浩轩指着的地方，位于地中海东岸，那里是犹太人的祖地，有着他们的圣城耶路撒冷。

    巴尔特等人不由得呼吸急促了起来，几乎所有的犹太人都渴望回到他们的祖地，回到他们的圣城去。只不过，这条路非常的艰辛困难。

    “那，我们需要付出什么呢？”巴尔特艰难的吞咽了一口口水，然后说道。他知道，世界上没有白吃的午餐。中华帝国愿意为他们复国，但他们也必须要付出足够的代价才行。只是，如果能够回到巴勒斯坦去建立自己的国家的话，哪怕是付出再大的代价，他们也不会拒绝的。这对于他们来说，根本就是一个难以拒绝的诱*惑。

    “具体的内容，还是让犹太复国组织的负责人来和我们谈吧。毕竟，这涉及到的内容太多了。”吴浩轩说道。

    巴尔特点了点头，对此表示理解。毕竟，犹太人想要复国，非常的困难。现在，中华帝国的态度，却让他们看到了一丝希望。

    随后，巴尔特等人告辞离开。德隆和阿芙拉留在了燕京，但巴尔特却离开了，他需要返回欧洲，向犹太复国组织汇报这一次中国之行取得的成果。

    返回祖辈所居住的地方的愿望已成为全球犹太人的中心主题，自从古代的犹太人起义失败，以及在公元7o年罗马帝国对耶路撒冷的毁灭，公元135年，犹太人被逐出巴勒斯坦地区，然后犹太人就散居到了帝国的其他地方。

    动现代犹太复国主义的一个关键事件是1894年生在法国的德雷福斯事件。犹太人被这起在他们认为是自由与启蒙的源地的国家生的反犹太主义事件深深地震动了。这个事件的一个见证者是犹太裔奥地利人西奥多·赫茨尔。在1896年他出版的一个叫做《犹太国》的小册子中，他将这个事件描述成一个转折点——在德雷福斯事件以前，赫茨尔曾经是一个反犹太复国主义者；在事件以后他变成了一个犹太复国主义的热烈追随者。1897年，赫茨尔在瑞士的巴塞尔召开了第一次犹太复国主义者大会。这次大会成立了世界犹太复国主义者组织，并推选赫茨尔为这个组织的第一任主席。

    当然，赫茨尔只不过是名义上的犹太复国组织的主席而已，实际上，真正的权力都掌握在那些犹太大商人，大资本家的手中。他们掌握着组织的资金来源，决定着组织的展。赫茨尔，很多时候都只不过是一个傀儡而已。那些犹太大商人和大资本家们，希望借助赫茨尔来整合犹太人势力，使得大家团结起来。这样，才能够形成强大的势力，而不是像以前那样各自为政。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票！！感谢书友猛禽降临、风一样行走、g源泉的打赏！感谢书友713235126、我爱老婆儿子的月票！