    第1038章君尧，我想你了。

    洛水回到未知域，天地剧变。

    一阵动荡后，这处安静到极致的地方如画仙笔下的水墨画活了一般。

    出现翠绿的远山，远山上出现鸣叫的鸟。

    出现山林，甚至有小鹿在其中跑过。

    ……

    这地方，俨然成了一方小世界。

    洛水尚未反应过来，几缕白色的光萦绕在她身侧，绕了几圈，倏地跟她的身体融为一体。

    下一秒，她的灵魂完全凝实了。

    “白镜……”

    话音刚落，一阵温柔的风卷来，洛水蓦地离开了原地。

    再回过神时，她出现在一个山洞中。

    这山洞，幽深，阴冷。

    洛水四顾看去，一片空寂的黑。

    突然，山洞出现一道光，光晕下好似躺着一个人。

    她走过去。

    散发着森森冷意的白玉石床上，那是一个有着仙姿玉色的女子。

    她长发如锻落在身下，长得琼姿玉貌，脸色白皙细腻，纯色不点而红。

    一身大红色长裙，衬得她越发桃花玉面。

    女子双手覆于小腹，绝美的不似凡间女子。

    洛水看着眼前这张脸，愣住了。

    这张脸跟她长得一模一样。

    还没反应过来，头传来一阵剧烈的疼痛。

    大滴大滴的汗自她额头溢出，脸色惨白如雪，脸上布满让人心疼的痛苦。

    她完全想起来了。

    眼前这女子是她，凤陵被囚国师也是她……

    她是九域言灵家族洛氏一族的继承人。

    而她，原本早该死了的。

    洛水心头掀起一阵波澜，没等她说什么，灵魂直冲向玉床上那人。

    随即，身体一阵扭曲般的刺疼。

    慢慢的，玉床升腾起一片淡淡的白雾，将她笼罩起来。

    疼痛消失。

    洛水只觉得浑身像是泡在清泉中，安然舒服。

    竟是沉沉睡了过去。

    不知过了多久——

    床上那个女子睁开了双眼。

    那一瞬间，天地都好像有了色彩。

    瞳仁是夜一般的黑，长长的眼睫轻轻闪动，她似乎还有些没反应过来。

    过了好一会儿，洛水坐起身。

    身上那如缎柔滑的红色贴于其身，让她那身如雪玉肤显得越发白皙细腻。

    “还不出来吗？君尧。”洛水微微启唇，声音极低。

    明明在，为何不出现。

    你就……不想我吗？

    可我，想你了。

    女子话音一落，阴冷的山洞登时亮了起来。

    那壁上不知什么一个接一个的亮起来，往里面延伸而去。

    洛水猛然一怔，连忙起身，身影朝亮光蔓延处掠去。

    走了约摸半刻钟，入眼是一个封印阵。

    四周被散发着纯白光晕的锁链封了起来。

    一股森冷从阵中源源不断地传向四周。

    只见阵中躺着一个白发黑袍的男人。

    那人整个人陷在一团黑雾中，让人看不分明。

    只能感觉到他身上那股震天慑地般的危险。

    “……君尧？”

    洛水见到君尧，面上难掩诧异，似是有些不认识他了。

    她唤了一声，男人没说话。

    身体还保持着那个躺着的姿势，动也未动。

    洛水无奈，拾阶而上，慢慢走向那人。

    “……你不想见我吗？”她轻声问道。

    男人手指轻松，却是依然没有睁开眼。

    (本章完)

