    朱翊镠收到了申用嘉的信。

    看完不禁摇头而笑，这是个什么样的男人？有必要向他汇报吗？

    别说在这个时代，三妻四妾是男人的标配，就是放在几百年后，好像也不是什么稀奇的事儿吧？

    难道这一生一世的感情就只属于王姽婳一人吗？到底是因为真爱还是因为愧疚？或是因为太过传统？

    这个时代怎么会有这种男人？

    朱翊镠都觉得不可思议。

    他当然相信申用嘉，可关心的重点与申用嘉南辕北辙。

    与一个姑娘发生关系就发生关系了呗，人家主动愿意还特意设下圈套，那就将人家姑娘娶了便是嘛。

    人家又没说做正妻或提出什么过分的要求，不是做妾也觉得挺好吗？

    这有什么好担心的？

    真不明白。

    朱翊镠甚至想着将这件事直接与王姽婳分享，这样是不是可以“减轻”她的心理压力？不必为了她“守身如玉”嘛。

    但想了想，还是算了，没必要。

    本就不叫事儿嘛，所以朱翊镠也没有给申用嘉回信。

    ……

    而此刻的申用嘉，也很快收到了郑皇后的懿旨，要求他即刻回京。

    懿旨上没有说什么原因。

    但这是郑皇后的懿旨，此刻皇上在京，郑皇后的懿旨就是最高旨意了。

    那必须回。

    大钦岛上的居民自然也无异议。

    毕竟只是暂时回京一趟，完事后还要回到岛上继续履行承诺。

    陈珂玥得知此情，立马儿第一时间跑去找郭三，并给出建议。

    “三儿妹子，你跟申公子进京吧。”

    可郭三觉得这样不合适。

    “珂玥姐姐，他只是奉旨进京，还会回来的，况且我现在名不正言不顺，还算不得他什么人，跟着他去作甚？”

    “三儿妹子，这回你还得听姐的，正因为名不正言不顺，不是他什么人，才需要找机会为自己正名呢。”

    “珂玥姐姐，还是算了，他说会为我负责的。”郭三依然摇头不同意。

    “男人嘴里的话，三儿妹子可别相信哈！”陈珂玥警惕地道。

    “他不一样。”郭三坚持道。

    “有什么不一样？”陈珂玥不以为然地摇头，笑了笑说，“他刚一来岛，就说只爱他妻子一人，后来又信誓旦旦地说绝不会酒后乱性，可现在呢？还不是都没做到？男人就是这个样子，三儿妹子要将他们的话当真可就犯傻了。”

    “可他不是被我们合谋算计了吗？不算。”郭三还是为申用嘉辩护道。

    “那也是姐的主意。你到底听不听姐的？”陈珂玥摆出一副大姐大的架势。

    “……”郭三沉吟不语，摇了摇头，还是觉得这样不好。

    “姐可是为了你好，只要你跟着他进京，那他这辈子就永远摆脱不了三儿妹子。”陈珂玥极力撺掇道。

    “不跟他进京，他也不会抛弃我。”郭三依然坚定地相信自己的判断。

    “是你经验多还是姐经验多？是你看男人眼光准还是姐看男人眼光准？”

    “那我肯定是不及珂玥姐姐了。”郭三很有自知之明地道。

    “你知道就好。”

    “珂玥姐姐，你为何如此热衷于我的事？”郭三忽然问疑虑地道。

    “怎么说话的？不是关心你吗？”

    “我知道姐姐关心我，可我怎么感觉关心过头了呢？”郭三喃喃地道。

    “真是好心没好报，走了。”陈珂玥脸色一沉，转身就要走。

    郭三忙将她一把拉住，“姐姐，对不起！我说错了话还不行吗？”

    “姐不想为你操心了，你爱跟去不跟去，反正姐的建议已经给了。”陈珂玥尽管回来，可还是没好气地说道。

    “嗯，那我得先问问他。”郭三沉吟片许后，终于还是点了点头。

    “问吧，但千万不要软。”陈珂玥又嘱咐道，“女人对男人，尽管不能时时刻刻总黏着他，可也要表现出你离不开他的姿态，舍不得他，明白吗？”

    “哦，知道了。”郭三点点头。

    “好，那姐就说这么多吧，接下来就看三儿妹子的。”陈珂玥扭头去了。

    郭三这回没拉，但内心还是感觉陈珂玥太在意她与申用嘉的事儿。

    只不知为什么。为什么一定让她跟随申用嘉进京呢？

    无论如何，郭三还是听了陈珂玥的联系，主动来找申用嘉。

    两个人现在见面，没有之前那么尴尬了。当然主要是指申用嘉。

    郭三一直很随意。

    “准备什么时候进京？”

    “马上。”

    “大概进京多长时间？”

    “不知道，懿旨上并未说明。”

    “大概因为什么？”

    “也不知道。”申用嘉道，“但应该不会耽误太久，我会第一时间回来。”

    “我还从来没有进京过，可否带我去看看？”郭三轻轻地道。

    申用嘉不禁看了郭三一眼，直截了当地问道：“你是认真地吗？”

    “你觉得呢？”郭三反问。

    “……”申用嘉沉默。

    “要是觉得不妥就算了，我在这里想你，等你回来，也挺好的。”郭三情绪忽然低落地说道。

    申用嘉继续在考虑。

    “你不用如此为难，我也只是舍不得你，又不知道你什么时候能回来。”

    “好吧，那你随我进京。”申用嘉还是心软答应下来。

    “真的吗？”郭三激动地笑了。

    “嗯，不过你我暂时没名没分，恐怕只能随我进京，而无法见我父母。”

    “我没求你要见啊！”

    “那你去准备吧，明天一早出发。”

    “好。”郭三兴奋地去了。

    申用嘉终究还是属于不会拒绝人的那种类型，就这样答应了郭三，尽管他能感觉到这样似乎并不合适。

    不过转念一想，反正迟早要娶郭三过门，带她进京也没什么。

    毕竟，他什么时候在意过别人的目光？自从爱上人体素描时，他就从来没有在意过，管别人怎么看他？他自己知道自己在做什么追求什么就行。

    这世上总还有懂他的，比如皇上。

    只不知这时候为何皇后娘娘突然宣旨让他进京？到底所为何事？

    琢磨来琢磨去也没琢磨明白，因为此时此刻的他还不认为王姽婳的遭遇已经这么快就传到了京师。

    ……

    。

