    “你倒也不必如此担心，待我明日去苏府将表姐家的小昀锦接来住些时日，这孩子便老实了。”

    白染笑着揉了揉颜墨琛的发顶，眼底是满满的自信。

    正所谓一物降一物，这白慕颜虽然顽皮，却也是个懂事的孩子。

    不过三四岁的年纪，每次看见苏家的小昀锦都会舔着脸贴过去，非要陪着人家玩。

    苏昀锦极为乖巧，和他在一起的时候，白慕颜可谓是极其的安静。

    就像白染能降住颜墨琛一般，这苏昀锦便是白慕颜的小克星。

    颜墨琛一愣，随即细细回想了一番，然后猛得一拍手道：“可不是嘛！那个小崽子小小年纪就知道在美人儿面前装温润，倒是比你这个做娘的厉害多了。”

    白染不过才提议了一句，颜墨琛甚至都已经想好了给两个孩子定娃娃亲了。

    “我生性冷淡，也只有对你温润，难道这还不够吗？”

    白染抱住颜墨琛是腰，笑着说道。

    颜墨琛耳尖儿一红，不敢再看白染，却又听得她道：“或许府里只有小颜一个人实在是有些孤独了，咱们再给她生个弟弟吧！”

    “可现在是白天，唔……”

    颜墨琛推搡不过，最后只得就范。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    史诗记载，仁宗皇帝一生只娶一夫，帝后恩爱，育有三女二子，终身勤勉，为民为国，不曾懈怠。

    是以国泰民安，天下昌平。

    天族太子力魄归位，浑身散发着荧光，守护在侧的小仙子急忙又燃上了一炷香，双手合十，嘴里念叨着什么。

    这一次白染还未来得及与小四蛋儿叙旧，就被送去了另一个世界。

    “这个小四蛋儿着什么急……”

    恍惚中白染只来得及嘀咕了这么一句，她总觉得小四蛋儿现在有些不够敬业，难不成干得久了，也变成了老油条？

    ——

    “你父亲没有告诉过你们今日有贵客要来吗？怎么还穿得这么寒酸？”

    千梦清半靠在沙发上，瞥了一眼从楼上走下来的大儿子，不悦地斥道。

    今日白家的独女回国，她不知陪了多少笑脸才请到了人家来家中做客。

    若不是白芷念着她们年轻时有些交情，就凭着现在白家的地位，人家如何肯赏脸到她千家来？

    千梦清有两个儿子没有女儿，她如今唯一的愿望便是自己这两个儿子争气一点，看谁能将白家那个女儿拿下。

    届时莫说是她想拿城西那块地皮了，便是白家的所有家产，以后也都得有她千家一份。

    千梦清最自己这两个儿子的容貌还是极为自信的，只是老大性子太过冷淡，不如老二机灵讨人喜欢，她其实心里更中意的是自家二儿子。

    可就算不指望大儿子联姻为家族做什么贡献，她也见不得他那么一副寒酸相，好似千家亏待了他似的。

    一双修长的腿，笔挺的黑色长裤像是嵌在身上似的，将人衬得愈发高挑纤细。

    白皙的皮肤衬托着淡红色的嘴唇，俊逸勾人的五官，刀刻般完美的脸型，特别是右耳那颗闪着炫目光亮的钻石耳钉，更给他的俊美中添加了一丝诱惑。

    满意地看着走下楼的二儿子，千梦清的脸色才好看了些。

    “黎念到底是我的儿子，放眼整个北城，也没有谁比我家黎念更好看的了。”

    千梦清满意地对着走下楼来的千黎念夸赞道，一旁正准备果盘的何云舟听了妻主的话，也不由得抬眼朝儿子看去。

    只见两个儿子站在一起，二儿子就像是众星中闪耀的月亮，熠熠生辉。

    而大儿子却是一脸淡漠，完全没有半分喜悦。

    “哥哥怎么还杵在这里？父亲当时买衣服可是买了两套，你莫不是又要说父亲偏心只给我买了吧？”

    千黎念朝着一旁的千黎初勾勾唇，若不是怕丢了千家的颜面，他才懒得和这个怪人说话呢！

    千黎初看了一眼打扮得极为精致的千黎念，又转身上了楼。

    不是他不想换上那套新衣，只是他不愿意成为交易的工具罢了！

    亦不想夺了弟弟的风头，又成为了那个碍眼的钉子。

    千黎初只比千黎念大了一岁，可他却成了这个家里最不受待见的人。

    他也不知自己前世做了什么孽，这一世竟会遇到这么样势力又薄情的一家人。

    因为不愿变成他们那样的人，他便成了家里的异类。

    母亲嫌弃他，父亲不喜欢他，弟弟总是欺负他。

    从小到大，他早就已经习惯了。

    他这样冷漠的性子还不是拜他们所赐？

    既是今日那白家大小姐要来家里做客，他扮作绿叶衬托着弟弟的美貌助他得偿所愿又有何不可？

    可他们仍旧是不领情，非得逼着他也像是个卖唱的戏子似的，换好华丽的衣裳等着那位大小姐来挑选，然后再尽情地讨好她，成为千家放在白家的棋子。

    这些个大小姐们没有一个好东西，个个都是纨绔女，整日里游手好闲，花天酒地。

    他千黎初宁可一辈子不嫁人，也不想成为她们手中的玩物。

    换好衣服的千黎初有些不习惯现在这身衣裳，这于他来说的确有些过于华丽了。

    看着镜子里颇显陌生的男子，千黎初嘴角勾起一抹苦笑，他这个偏心的好父亲这次还真是大气，竟舍得也给他买了一套新衣裳，而不是让他穿千黎念穿剩下的。

    再次下楼的千黎初总算是在母亲那双精明的眸子里看到了满意，也难得的没有再听见她的奚落。

    “果真是人靠衣裳马靠鞍，哥哥这么一收拾，竟也多了几分贵气。”

    千黎念眼中闪过一抹惊艳，随即便又不屑地勾勾唇道。

    千黎初早已习惯了他的冷嘲热讽，一个人坐在了远离他们的沙发上。

    “你也少说两句吧！也不看看今天是什么日子。”

    何云舟将果盘摆在茶几上，瞪了千黎念一眼道。

    千黎念毫不在意地吐吐舌头，抬手便捏了一块蜜瓜扔到嘴里。

    何云舟无奈地叹了口气，却是什么都没说。

    门铃响起，一家人都急忙起身过去开门，千黎初也不情不愿地跟着起身，可只是一眼，他那颗冰封住了的心便有了裂痕。

