
这一切，都被站在远处冷眼旁观的赵普看得清清楚楚。四周没人时，赵普慢慢的问“您到底怎么了”宋太祖这才说出了心里话“我在想一件事。这50多年内，天下换了8个姓氏，还不算周边那些称国主的。这么乱下去，什么时候才是个头”其实更有没说出的话“现在，我赵匡胤是第9家了。要怎么办才能不让第10家出现”接下来赵普的一番话在宋史上分量极重。赵宋三百余年的安定富足、孱弱痛苦，可说就从这一刻深深种下了根“陛下虑及此，天地人神之福。此非他故，8个字而已：方镇权重，君弱臣强。陛下若想根治，普有12字诀：稍夺其权，制其钱谷，收其精兵”赵普下面还有话要说，可语未毕，上止之“你不用说。我已明白了”为什么不让赵普接着说下去呢？因赵匡胤害怕赵普一说出口就是削啊，杀啊，砍啊之类诛功臣的话。可这话不能随便说。一说出去，那就成了五代乱世的通病：君臣相疑。况且赵匡胤也不想做第二个刘邦。而怎样削禁军将领军权，赵匡胤尚未有定论。看来赵普虽滑头，但初担大任，一下要他拿出平天下这样的大计，却不是一日就可得的。但赵普一语已道破天机。必须承认，赵普开出的药方的确对眼前这50余年的病症是药到病除。但再往深处想，往远处看呢？赵匡胤、赵普这对君臣难道就没想过，这样做会从根本上把国家活力和民族自尊都压抑住，最后每况愈下精尽而亡？他们就真的认为这样做不会有第10姓（无论百家姓上有的汉族姓还是没有的外族姓）来挑战他们吗？我并不能替他们给出答案，但历史已为他们做出回答：他的王朝一共存活了319年。自秦皇统一后，这个记录仅次于两汉而排名亚军。且几乎没有女祸、阉祸、宗戚祸、强藩祸。而汉朝历史触目所见，几乎都是以上之祸，这样比较的结果还不够吗？

建隆2年（961）闰3月，禁军2位老大：慕容延钊罢为山南东道节度使。韩令坤罢为成德节度使。从此，殿前都点检这个官职被永久珍藏进了大宋历史博物馆。如有人想再复制赵匡胤的成功之路。对不起，此路已不通。侍卫司马步军都指挥使由石守信暂掌，有效期100多天。到期后请你喝酒，另签合同。

令赵匡胤暂停收兵权的原因是他的母亲，大宋第一老太太杜太后在6月2日驾崩，同时也给后人留下一千古之谜。

话说临死的杜太后突然问自己的儿子，大宋天子赵匡胤“你说你是怎么当上的皇帝”当时赵匡胤都哭傻了，啥也答不上来。可杜太后就是不闭眼，定要他回答。赵匡胤只好说“这都是祖宗遗德”杜太后摇头“不对。你能当上皇帝，唯一原因就是周世宗英年早逝，幼主太小，人心不附。所以你死后，要立你弟弟光义当皇上。这大宋江山才能安稳”史称赵匡胤马上就答应了（也许是出于安慰临死老母的心理吧）。接下来杜太后趁热打铁“赵普，你当着我面，立即把这份誓书写下来，我们都立字画押，不要反悔”赵普写完誓书，并在纸尾处签上“臣普记”3字。然后装在皇宫专用盒子“金匮”里，由谨密宫人收藏保管——以上，就是关于“金匮之盟”的官方记载。

关于“金匮之盟”的真假之谜，只要再看一下它的下一次出现是什么时候，什么环境，就可昭然若揭了。金匮第二次出现是在太平兴国6年，是赵光义已当了5年皇帝后，才由急于在政治上复出的前宰相赵普突然提出来。

想一想当时这对君臣的处境：赵光义此前一直都活在“篡位”“杀兄”等恶性传言的阴影里。且第一次远征燕云，由于他的一意孤行和临阵脱逃而告失败，赵匡胤的第一顺位继承人赵德昭已被他逼得自杀，无论是大宋朝廷还是他的个人威望，都已跌到谷底。而赵普则已被死敌卢多逊压制了近七八年，不仅他自己度日如年，连他儿子都差点成为**牺牲品了。请问赵普如真有这样的法宝，他为何不早点祭出，而使自己和赵光义咸鱼翻身呢？

一句话，所谓“金匮之盟”不过是个小小的政治把戏，不过是大宋2个顶级阴谋家赵普和赵光义间一小小交易——你让我重新上台，我让你平安过渡。

当然，有人要拿最后大宋灭亡之时，元将伯颜对赵宋君臣的那句传世之语“汝家得国由小儿，失国由小儿”来证明大宋的亡国正是因为没遵守“金匮之盟”的精神，对此，我嗤之以鼻，不屑反驳。请问，以上3位姓赵的，谁能预知伯颜的这句话？

27天之后，宋太祖守孝期满，收兵权的问题就又被提上了议事日程。赵普不停的劝赵匡胤要收禁军将领的兵权。赵匡胤道“他们都是我生死兄弟，必不叛我”赵普“我也不是担心他们会反。只是他们皆非统御之才。万一有他们的手下也用黄袍披他们身上，到时该如何收场”宋太祖恍然大悟。7月上旬，他请石守信等人饮酒（中国历代皇帝将酒宴文化发展到极致的定非赵匡胤莫属）。喝到兴头上，赵匡胤突然摒去左右，对石守信们说“不是你们，我做不了皇帝。可你们不知道，做皇帝真的不如做节度使快乐。我甚至整晚都睡不好觉”石守信等人问怎么回事。皇帝的回答直指要害“居此位者，谁不欲为之”此话将石守信们吓得跪地发誓，绝无二心。请求皇帝给指一条活路，赵匡胤果然给了他们一条生路——释去兵权，出守大籓，约为婚姻，多积金钱，厚自娱乐，终其天年。第二天，石守信等人即主动提出退休。

961年7月9日，宋太祖遵守诺言，给他们一一安排了新工作：侍卫军老大石守信天平节度使，老三张令鐸镇宁节度使。殿前军老二高怀德归德节度使，老三王审琦忠正节度使。且嫁女儿的嫁女儿，娶媳妇的娶媳妇，与这些功臣们都结上了裙带。除石守信继续保有一份有效期14个月的侍卫司马步军都指挥使这虚衔外，其余所有禁军高级将领的兵权全部解除！继殿前都点检这极为敏感的职位（创制到撤销担任过的共有3人：张永德、赵匡胤、慕容延钊）之后，副都点检一职也被永久取消（共2人：慕容延钊、高怀德）次年9月3日，石守信合同到期，自请解职获准。侍卫司马步军都指挥使一职也被永久收藏。且从此把马军与步军分开。“两司”变成了“三衙”，最高长官变成了3个人——殿前都指挥使、侍卫马军都指挥使、侍卫步军都指挥使，合称“三帅”

以上，史称“宋太祖杯酒释兵权”一将功成万骨枯，而众将皆平却不过一杯酒就打发了。落日余晖，这几位前周遗将、宋朝大兵打点行李就此步出汴梁，到各地安享富贵去了。他们日后跟子孙们也可说说当年勇：在邺都如何北拒辽兵、澶州如何兵变拥主、如何平定叛乱、如何在高平以少胜多、如何纵马淮南、如何直逼幽州。也许说到下面的陈桥兵变，李筠李重进之事，他们可能会稍稍脸红，然后一笔带去，不愿多提吧？然后再往后？下面没了。他们军族生涯戈然而止了。在这些驰骋沙场的老将心中多少应还有些不舍。毕竟昨天自己还是领千军万马的豪雄。天下也还有许多用武之地。江南未得，燕北犹失，西蜀割剧，北汉硬撑。要是留下来，也许能成就人生另一个伟业高峰吧？可就此退休，只能坐吃等死了。可他们内心更多的应是感谢和庆幸。翻开中国史书，得天下杀功臣的例子比比皆是。前面的文种、韩信，后面的徐达、李善长。或不用前翻后推，看看五代，郭崇韬、王峻等不就因功高主疑而最后悲惨收场吗？

好一个杯酒释兵权，一场极有可能引起兵变的政治斗争、军队剧变，却以皆大欢喜局面顺利谢幕。

后人却将此事之功多记在赵普身上。朱熹“赵普佐太祖治天下，收藩镇之权，立国家二百年之安，岂不是仁者之功”仁是仁，可不是赵普之仁，却是赵匡胤之仁。就像岳飞之死，过不在秦桧。杯酒之功，又岂归赵普？赵匡胤才是真正仁之高手，善以不战屈人之兵。当年陈桥兵变，几乎兵不血刃夺了天下。而今天又是一个吃吃喝喝就断了五代之乱根。其谋略之深而兼备仁义，往前推一千年，往后推一千年。我选他为第一人，怕是异议不多吧？也许有人要反对：你不要往赵匡胤脸上贴金了。陈桥兵变明明是不仁不义，欺负孤儿寡妇。而杯酒释兵权，也是兔死狗烹，鸟尽弓藏的小人行径罢了。是啊！这两件事是不光彩，有些虚假。可不光彩的不一定就是坏的，而虚假的东西有时也是该得到尊重的。试想赵匡胤不夺皇位，而柴宗训以8岁之龄身处五代乱世，他的天下坐得住吗？周朝不保是迟早的事。而又有谁能像赵匡胤一样做得这般完美，于民无伤呢？而在对待功臣上，烹狗藏弓不过是帝王之道。刘邦、朱元璋不能免，当然赵匡胤也不能免。可又有谁做得像他一样漂亮之极，仁义之极，最终皆大欢喜呢？

接下来一年半，宋太祖的政绩乏善可陈，大致也就是以下这几件小事。先是原后周的三大宰相：王溥于961年1月修成100卷《唐会要》。8月29日又修成40卷《周世宗实录》。很好。有前途。我们大宋需要的就是这样的文人骚客。魏仁浦虽是赵匡胤亲家，可已厌恶了权力富贵的争夺，没多久就称病要告退。虽经皇帝强加留任，却是只在其位不谋其政了。范质则在961年7月连上2封奏疏。前一封是推荐皇帝的2个弟弟。于是7月11日，赵光义成为开封尹，赵光美成为山南西道节度使。后一封是推荐皇帝的2个幕臣：吕余庆、赵普。赵匡胤统统欣然采纳。是嘛。这才是交接工作应有的态度。8月18日，因怀疑定州义武节度使孙行友有图谋不轨，宋太祖下诏削去孙的官爵，禁锢私第。这段期间，赵匡胤还尝到了汉家天子的威风。961年8月，女真国不远千里进贡名马。次年4月，党项首领李彝兴进贡战马300匹。赵匡胤大喜，战马是宋朝急需却不出产的好东西。感动之余，皇帝亲自监工做了条玉带赐给李彝兴。此时没人会想到：女真、党项，这点微不足道的贡品，要让赵宋官家及中原亿万无辜百姓怎样加倍偿还。962年1月15日，赵匡胤按洛阳宫殿的图纸改建开封皇城。4月18日，追赠已去世的大哥赵光济为邕王，五弟赵光赞为夔王，自己第一位夫人贺氏为皇后。将10岁的柴宗训迁去房州安置。10月17日，升赵普为枢密使，掌握全国军政。杯酒释兵权之后的963年2月3日，赵匡胤想让自己的亲戚，也是名将的符彦卿掌管禁军，却遭赵普的强烈反对。赵匡胤“朕待彦卿至厚，彦卿岂能负朕”却被赵普反诘道“陛下何以能负周世宗”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647335"  chaptername="大宋国策篇">加入书签</a>
</div>
