    洪流之中，肖恩已经将无数的气流团重新分开，气流团重新分布到了各个区域之中。

    当然，对于整个时空洪流的部署，肖恩也让一号做了一个优化，进行了部份的调整。其中最为主要的，是整理出一个新的庞大的区域。这个区域的范围之大，纵然是将奥丁拉赫神王陛下的神国都装入其中，只怕也是绰绰有余了。

    看到了这片广阔的区域，以及在区域之外那密密麻麻的气流团，肖恩的心中甚是满意。

    和分身对望了一眼，双方立即取得了共识。

    分身虚晃了一下，顿时来到了其中的一个气流团之前，他一脚踏出，毫不犹豫的进入了气流团之内。

    其它的神灵若是被拉扯进了气流团之中，肯定会大惊失色，千方百计的想要挣扎着出来，但是肖恩的分身却是波澜不惊，坦然处之。

    气流团上闪过了一道光芒，瞬间就已经消失了。

    肖恩的本体来到了另一个气流团之前，似乎是稍微的犹豫了一下，随后伸出手来，将手掌慢慢的伸入了气流团之中。

    气流团之中固然是有着强大的吸力，但是在这一刻，却并没有发出丝毫的作用，似乎这股力量对于肖恩并不会造成任何的困扰似的。

    在肖恩的手臂之上，有着一道金色的光芒，这道光芒就像是这种吸力地克星，将所有的吸力都化为无形。

    二种不同地力量在较量了片刻之后。气流团中是所释放出来地吸力终于臣服了。慢慢地消失不见。

    不过肖恩并没有任何想要结束地意思。他地脸色依旧是十分地凝重。静静地感应着气流团之中地每一丝变化。

    终于。他地双目一亮。手中金光大作。逐渐地将这个气流团包裹了起来。而这个气流团也以肖恩深入其中地手掌心为起点。一点点地崩坍。并且被他吸纳了进去。

    片刻之后。在肖恩面前地这个小型气流团已经消失地无影无踪了。

    虽然这个气流团在时空洪流之中地所有气流团中仅能算是超小型之一了。但是这东西地体积也绝对可以将肖恩卷入其中。但是在肖恩所掌握地神秘能力之下。双方接触地结果并不是气流团吞噬了肖恩。而是与之完全相反。肖恩吞噬了气流团。

    深深地吸了一口冷气。肖恩豁然明白了一些事情。这些气流团并不是凭空产生地。而是来自于无名口中地那个晶壁之中。

    每隔一段时间，晶壁之中就会出现一点气流，这点气流并没有消散在神界之中，而是直接地进入了时空洪流，并且在这里吸收了相当的能量，最终成为了大小不一地神奇的气流团。

    这些气流团因为并没有神智，也无人加以控制，所以虽然拥有庞大地能量，但是却并没有什么致神灵与死地的可能。

    当然，有些特别强大地气流团例外，譬如时间气流团，若是将神灵分身在里面困住千万年，那么什么变化都会发生。

    从晶壁中出来的气流，并不仅仅是时间气流，而是包罗万象，根本就没有一个准则，似乎是这个世界上的所有法则都可以被包含之内。只不过其中最多的气流团就是传送型的，至于其余类型的气流团就算是全部加起来，也如传送型气流团的数量那么多。

    肖恩在中阶神灵之时，虽然能够操控气流团的移动，但是却并不能让这些气流团融合，更不能去碰触这些气流团，否则他将会一样的被卷入其中。但是此刻不同了，肖恩不但实力获得了极大的提高，而最主要的是，他得到了时空洪流的认可和授权，这个拥有庞大地域的家伙，在肖恩成功的吸收了分身体内的能量之后，就将友善的信息输入了肖恩的脑域之中。

    至此，肖恩才算是真正的拥有了这一片属于他的超级强大的国度。

    而在这个国度之中的所有东西，包括这些气流团，都将是他的所有了。

    成功的降俘了第一个气流团之后，肖恩这才对于整个时空洪流有了一种真正的彻底的掌控感觉。

    不过说实话，这种感觉真的很不错，令人有着一种迷醉其中的感觉。

    当然，肖恩知道，这并不是一个很好的现象，而是一个神灵突然之间掌握了一种强大的超越了他所能够控制的力量之后所产生的感觉。

    就像是在他的前一世，一个普通人突然拥有了可以按动核弹头的权限，那么他会变成怎样呢？

    慢慢的，肖恩冷静了下来，他看着眼前的气流团，心中暗自下定了决心。

    他要努力，直到有那么的一天，他所拥有的威能配得上整个时空洪流。当然，对于目前的他来说，这只不过是一个美好而奢侈的愿望罢了。

    距离时空洪流三日路程之外的神界虚空中，突地泛起了一阵剧烈的能量波动。

    随后，肖恩分身顿时出现在了这一点之上。他向着四周打量了一眼，立即看到了在这个位置上最显眼的那四个大小不一的神国。

    他的神性微微移动，就已经穿过了这一片距离，回到了自己的神国之中。

    肖恩神力气息出现的那一刻，顿时惊动了四个神国中的所有神灵，仅仅是一瞬间，鳄鱼人、巨魔神、戴维尔，还有黑龙王的投影都已经来到了肖恩神国的天空神殿之中。

    知道鳄鱼人也是肖恩分身之一的神灵并不多，就连黑龙王第一次在见到鳄鱼人之时，都曾经怀这是否巨魔神的分身。不过在感受到了鳄鱼人身上所散发着地光明能量之后，他才有点儿明白，这或许是肖恩的分身。

    此刻在看到鳄鱼人与肖恩分身站在了一起，感应到双方的能量波动之后，黑龙王才终于确定，这果然是肖恩的分身。

    “肖恩，时空洪流中发生了什么事情？你是如何出来地？”黑龙王一见面就打破了僵局，直接的询问了出来。

    巨魔神等神灵只要与肖恩分身的眼神对望一下，就能够了解到所有事情的经过。他们此刻相视而笑，对于肖恩这一次冒险成功万分的欣慰

    肖恩分身瞅了眼满脸焦急的黑龙王，笑道：“老黑，你放心吧，我没有任何损伤，而且，我还有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息，其实你能够回来，就已经是最好地消息了。”黑龙王大笑道。

    确实，肖恩能够顺利返回，最为高兴的就是黑龙王了。在离开了肖恩身边之后，每一次在面对巨魔神和戴维尔之时，黑龙王都会感到胆战心惊。他早就做好了随时会被扫地出门的准备。

    若是肖恩真地陨落了，那么他是绝对不可能继续跟着这二位神灵继续飘荡了。那时候他会回到龙神王陛下的国度，象其他的龙族新晋神灵一样，一直等到成为中阶神灵，拥有一定的自保能力之后，才会离开那里。

    他唯一祈求地就是，那时候这二位神灵不要阻拦，若是他们真的想要谋求老龙的神格和一身筋骨肉皮什么，他也唯有舍弃一身臭皮囊，光荣就义了。

    所以在肖恩回来之后，他立即是眉开眼笑的来到了肖恩神国的天空神殿之中，那一脸的高兴绝对没有半分虚假地成份。

    肖恩微微一笑，他十分理解这条老龙的想法，若是易地相处，只怕他也不可能信任巨魔神和戴维尔这二位不同神系地神灵。

    “老黑，从今以后，我们可以不用到处流浪和飘荡了。”肖恩慢悠悠的说道。

    “不用流浪？”黑龙王一怔，考虑了一下，突地双目微扬，道：“肖恩，你在那里面遇到哪位主神了？难道那位主神答应在他地神国之侧容纳你的神国了么？”

    在神界中，若是想要托庇于某位强大地神灵，而且还得到了那位神灵的应允，就要将自己的神国停留在那位强大神灵的神国外围，同时承受强大神灵的气息和光芒。

    在这种情况下，一旦遇到敌袭，而自己又打不过的时候，那么强大神灵就会为他出头，亲自出手或者令其余的神灵将来犯者击退或抹杀。

    当然，这样做虽然拥有了强大的安全保障，但是却失去了绝对的自由，永远也仅能生活在那位强大神灵的羽翼之下，想要更进一步的可能性微乎其微了。

    龙族的神王陛下虽然也会给予刚刚晋升的龙神以庇佑，但是当这位龙神达到了中阶神灵的境界之后，就不会允许这样的强者停留在他的神国之光可以达到的地方。除非是这位龙神最后达到了主神的境界，否则是无法回归到龙神王林德拜尔陛下国度的荣光之前了。

    龙族之所以强大，也与这样的严格和苛刻的要求有着极大的关系。

    所以当肖恩说出那番话之后，黑龙王的第一个反应就是，肖恩遇到了某位主神，并且得到了人家的赏识，允许他们在人家的神国荣光之内驻扎。

    不料，肖恩只不过是微微摇头，道：“老黑，你猜错了，我并没有得到任何主神级别的神灵允诺。”他心中暗想，我已经将所有的主神都驱逐出了时空洪流，若是此刻去求他们，岂不是要被他们活活打死了。

    黑龙王的眉头微皱，道：“不是主神么？难道是高阶神灵……”他顿了顿，认真的道：“肖恩，若是高阶巅峰神灵，那么这件事情还以商量一下，但若仅是一个刚刚进阶的高阶神灵或者是普通的高阶神灵，那还是不要考虑了。其实你们三个中阶神灵联手，已经是一股非常强大的实力了。”

    肖恩哑然失笑，突地眨了一下眼睛，从他的身上涌起了一股强大的气势。

    此刻的黑龙王，只不过是一个微弱神灵的投影而已，在他地眼中，肖恩分身绝对是莫测高深的。当然，这个高深到什么地步，他就是一无所知了。

    因为无论肖恩是中阶神灵也好，高阶，甚至于是主神也罢，对于他来说，都没有任何两样。

    但是，在他感受到了肖恩突然并且是特意爆发出来的能量强度之后，黑龙王的一双大眼睛顿时瞪圆了。

    如此强大地神力波动和那冲天而起的气势，绝对不是一个中阶神灵所能拥有的。

    他怔怔的看着肖恩，呢喃的道：“肖恩……你，进阶了？”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“老黑，看来你还是有点儿眼力的么。”

    黑龙王地脸色顿时是泛起了一丝红丝，你都表现的如此明显了，我若是还猜不到，那才叫做有鬼了。

    心中一转，想起了刚才自己的话，纵然是他，都不免有些尴尬了。

    肖恩既然已经晋升为高阶神灵，那又怎么可能托庇于高阶神灵之下呢？哪怕是那些高阶巅峰，有望成为主神地神灵，也是一样不行。

    这就是神灵的尊严，除非是有了位阶之差，否则绝对不会托庇于对方的荣光之中。

    “好吧，我承认弄错了，不过我非常好奇，你究竟找到了什么好地方，不会是时空洪流之中吧。”黑龙王双肩微微一耸，问道。

    肖恩脸上的笑容丝毫不变，就这样看着黑龙王。

    慢慢地，黑龙王脸上的表情却是有些儿凝固了，他瞅了眼远方，虽然在这个位置上根本就不可能看到时空洪流，但他还是忍不住的瞥了一眼。随后，他回过头来，苦笑道：“真的是那里？”

    肖恩笑眯眯的点头，道：“没错，那里是我的家啊，当然要在那里落户了。”

    “在那里落户？这是什么意思，难道你想要将神国直接开进去？”

    “是地，这确实是一个好主意。”肖恩眉开眼笑的道。

    黑龙王轻拍了一下额头，正色道：“肖恩，我知道你在时空洪流之中有着神奇地表现，甚至于都可以进入唯有主神才能够进入的区域，但是你可曾想过，神灵分身和本体地进入与神国进入是完全不同的二回事情，难道您以为这样巨大地神国可以通过那些无数的气流团么？”

    肖恩凝眉，侧头，似乎是在考虑什么。

    黑龙王这才松了一口气，将神国送入时空洪流之中，这种恐怖的念头，怕是也唯有肖恩才能想的出来，他是绝对不会有如此荒谬的想法。

    半响之后，肖恩突地道：“老黑，我确实是想要

    当神国遇到气流团之时，究竟会变成什么样子。”

    黑龙王一怔，随后苦笑连连，道：“肖恩，你真的决定了？”

    “是。”肖恩也收起了笑容，满脸真挚的道：“老黑，我向你保证，这是我提出来的，那就一定能够保证你们所有人的安全。”

    看着肖恩那充满了自信的目光，黑龙王轻叹一声，道：“好吧，希望你的决定没有错误。”

    肖恩拍着胸脯，信誓旦旦的道：“老黑，我的本体如今还在时空洪流之中，正在创造一个可以容纳所有神国的巨大区域，等我们进入了时空洪流之后，将会有一个绝对安全的地方。

    ”他的眼中闪烁着绝对的信心：“在那个区域之中，就算是神王来到了，也休想能够占到任何便宜。”

    黑龙王倒抽了一口冷气，一个高阶神灵，在说到神王陛下之时，竟然还拥有如此强大的自信，他真的不知道应该面对肖恩了。

    不过隐约的，他发现自己竟然有些被肖恩说服了，再想到肖恩在时空洪流之中的神奇表现，或许，他说的也有一点儿的可能吧。虽然那个可能的系数之低，根本就无法让人相信。

    豁然，黑龙王抬起了头，难以置信的看着肖恩，问道：“你……你不是本体？”

    “当然，我是我的分身。”肖恩分身微笑着说道。

    黑龙王的脸色顿时变得极为精彩起来：“分身，分身就已经达到了高阶神灵的强度了么？那么你的本体呢？到了什么境界？是……”

    黑龙王紧张万分的望着肖恩，眼中充满了惊喜和难以置信地表情。

    肖恩微微摇头，颇有点儿遗憾的道：“非常可惜，我的本体也是高阶神灵，虽然已经达到了高阶巅峰，但是距离主神还有一步之遥。”

    黑龙王的脸庞微微抽动，他已经不知道应该说什么才好了。

    “一年，才一年多地时间，你是如何修炼的？”黑龙王艰涩的问道，他突然发现，就连神灵也会有着口干舌燥的感觉。

    肖恩哑然失笑，道：“老黑，等到你进入了我为大家安排的区域之后，你就明白了。”

    短短的一年之中，当然不可能发生这种堪称奇迹地事情，但是当一年变成了一百年之后，那么就有着一丝的可能了。

    黑龙王深深的点头，终于道：“好，我就看一看，你究竟在里面弄了什么鬼……”

    四个组合在一起地神国在广阔的神界中移动，并不是什么稀奇的事情。

    象这种没有托庇于任何高阶以上神灵的中阶神灵组合，在神界中比比皆是。不过最终能够成功晋升为高阶神灵地，却是万中无一。

    所以，当肖恩等人异常低调的操控着神国进入了时空洪流之时，并没有任何人或者是神灵发现这个事情。

    在进入了神国之后，黑龙王立即明白肖恩为什么说有把握将他们送进去，并且以后不用在宇宙中流浪了。

    那是因为肖恩分身来了一次控制气流团的表演，在他的控制之下，所有的气流团都像是最听话的孩子般，顺着肖恩地指挥向着一定的方向移动着。就连四个神国，如此巨大地体积都能够轻易的穿过这些神秘地区域，途中连一个气流团也没有碰上过。

    至此，黑龙王才真正的相信了肖恩地话。

    数日之后，四个神国已经来到了时空洪流的中心区域，特别是在穿过时间光幕的那一刻，所有的神国上都弥漫着一种强大而不可思议的力量，还有那耀眼而动人的色彩。让神国中的所有生灵们都清晰的感受到了这股这里的奇异之处。

    这种类似与神迹一般的变化，顿时引起了神国中的一片轰动，所有生灵们的虔诚度虽然已经达到了顶点，但是他们所释放出来的信仰之力在短时间内又大量的增加，几乎要比平时多了整整一倍。

    最终，四个神国来到了肖恩特意为他们开辟的区域之内。

    在这个区域中，虽然是广大无边，远远不止可以容纳四个神国，但里面的气流团却是寥寥无几，只不过是一些支撑着神域的气流团散发着柔和的光芒之外，就再也没有气流团在外围飘荡了。

    黑龙王等神灵们将各自的神念放出，他们很快的就发现了其中的奥妙，特别是黑龙王，终于能够在时空洪流中享受到与外界相差无几的感觉，回想第一次进入此地之时的狼狈，心中真是百感交集。

    看着四个神国已经来到了这里，肖恩才彻底的放下心来。

    从此以后，这里就是他们的大本营，再也无需四处流浪，并且躲避其余神国了。

    在时空洪流之中，他有着绝对的把握，一定能够在这里保护好自己想要保护的人。

    轻轻的一挥手，四个神国之中都亮起了星星点点的光芒，当所有的光芒都消散之后，他们都看到了，在神国的上空，竟然出现了数万的气流团。

    这些气流团将每一个神灵的天空神殿都团团围住，几乎就是不留空隙。

    黑龙王大奇，他并不以为肖恩在对他不利，如果肖恩有这个心思，他根本就不用动手，只要歪歪嘴，巨魔神和戴维尔就会替他出手。所以当肖恩做出了这件古怪的事情之后，他也仅是好奇的询问缘故。

    肖恩向着他微微的笑着，道：“老黑，这是我送给你们的礼物。”

    “礼物？”

    “是，你们可以炼化它们，会成为你们最好的帮手。”

    肖恩的话顿时点燃了黑龙王的好奇心，他尝试了一下，果然，这些经过了肖恩处理的气流团轻而易举的就与黑龙王和巨魔神等神灵的神念结合了起来。

    黑龙王这才是惊喜交集，想不到在他的神国之中，竟然也会有能够操控的气流团。

    有了这个东西，他的实际战斗力提升可不是一星半点的了。别说是同样的微弱神灵，哪怕是中阶神灵，都无法奈何得了他了……