    “？？？”

    虽然知道你的实力不怎么样，但你好歹也是海军中的一员，就这么容易被人把老家给占了。

    是不是有点太逊了。

    西木在心中暗暗吐槽，但表面上，还是平和地问道：

    “是海贼吗？”

    没想到俾斯麦摇了摇头，万分羞愧地说道：“不是海贼，是一位少年，他是一名流浪剑士，我不是他的对手。”

    “他现在就在道场里？”

    见俾斯麦点头，西木叹了口气道。

    “走吧，去道场里会会这名少年剑士。”

    说着，西木按紧挂在腰间的七星剑，飞身往道场赶去。

    达斯琪和俾斯麦紧跟在西木身后。

    身后，玛雅望着西木的背影，望着一行三人远去的背影，双手握于胸前，在心中开始默默祈祷。

    希望一切顺利。

    ……

    鸦雀无声的道场内。

    有一名脸上带着点点雀斑的少年，斜挎在屋檐上，靠着一柄长剑，居高临下地嘲笑道。

    “这就是阿斯卡岛上，剑术最为高深的地方吗？现在看起来也不过如此。”

    屋檐下。

    海军们全都是羞愧地低下头。

    他们这么多人，居然被一名小鬼给打败了。

    刚好赶过来的俾斯麦，恰好就听到了这一句，脸色顿时涨得通红，大声反驳道：“你胡说！”

    “诶哟，这不是我的手下败将吗？刚刚灰溜溜地逃走，原来是去搬救兵了。”

    他一眼就看到在一旁的西木和达斯琪二人，于是他说着，就提着他的武器一跃而下，跳到了道场正中间。

    “来，就让我杜马瞧瞧，这座阿斯卡岛上，还有什么剑术高手。”

    双脚刚一触地，杜马神速进击，朝着西木冲了过来。

    一刀流·居合！

    拔刀斩的速度之快，让人看不清楚刀锋所至。

    当！

    西木还没有来得及拔出七星剑，杜马手中这把，刀柄处有着万字标记的武士刀，就已经劈到面前。

    西木只能用缠绕着黑气的剑鞘，挡下了这一招居合斩。

    “就是你要占领海军的道场吗？”

    西木的眼里闪过疑惑，这一个十四五岁的小鬼，是怎么有胆子敢来攻打海军道场。

    就算他的剑术确实不错，这也不太合理。

    可离谱的是，居然让他做到了。

    “占领道场？”

    杜马收起万字，眼神中有些迷茫和疑惑。

    “我只是来找人切磋一下剑术，我可没有想过占领这里的道场。”

    嗯？

    西木回头瞥了一眼俾斯麦，就看见俾斯麦低着头一言不发，顿时就明白了。

    看到这里，西木更是气不打一处来。

    合着他这是俾斯麦当枪使了。

    这位叫杜马的少年剑士上门挑战，俾斯麦不是对手。

    就找他西木来撑场子，他西木的时间，可是很宝贵的好吗。

    但俾斯麦显然不这么想。

    “西木少尉，为了海军的荣耀，请您务必出手，制止这个胆大妄为之徒。”

    西木的嘴角抽动了一下。

    可他没想到，对面的杜马居然也是一脸认同地点头道。

    “对，快点出手吧，让我看看你能不能拿下我，希望你别跟那个穿盔甲的大叔一样，只会嘴炮。”

    俾斯麦的脸更黑了，被人嘲讽也就罢了，关键是技不如人，想要反驳都做不到。

    但西木已经懒得继续这场闹剧，按紧七星剑，他侧身看向杜马。

    “你要看清楚一点，什么才叫做真正的拔刀斩。”

    天翔龙斩！

    一剑斩出，西木的七星剑以肉眼难以观察的速度拔出剑鞘。

    这一剑的速度之快，在场的众人根本没有察觉到西木到底有没有拔剑。

    只是感觉在天空中，闪过一抹漆黑的亮光。

    光芒一闪而逝。

    就看到西木缓缓地将七星剑纳入剑鞘。

    下一刻。

    杜马整个人都倒飞了出去，不知飞出去了多远，看不到人影。

    西木举目四望，没有找到杜马。

    “欸呀呀，好像一不小心把力气使大了。”

    等了半天，没有再等到杜马出现，西木无奈地耸耸肩，心里却暗暗泛起嘀咕。

    ‘不应该吧，杜马的剑术看起来还挺不错的，应该不至于连我一剑都接不下来。’

    再等了半天，还是没有看到杜马出现。

    西木只得叹了口气，回头对俾斯麦说道：“别愣着了，快去仓库里把药材，取出来送到村子里去。”

    “是！”

    看到杜马被西木一剑击败，连人影都找不到，顿时喜笑颜开，乐呵呵地招呼着几名海军跟着他一起去仓库搬药材。

    “西木老师……”

    达斯琪皱着眉头问道。

    “这样不太好吧，杜马毕竟也是一名追求剑道的年轻剑士。”

    杜马不是海贼，而道场本就要接受踢馆的。

    “不，”西木义正词严地说道。

    “我这样做，可是为了他好。你看看他，仗着自己有一点点剑术就飘了，以后要是出海，说不定连性命都不知道会怎么丢掉。”

    “咳咳咳……”

    西木的身后，响起一连串咳嗽声，杜马踉踉跄跄地走到西木面前。

    “您说得对，是我太过于目中无人了。”

    看着西木，杜马的眼里透露出狂热。

    “您的剑术真是太强大了，我可以拜您为师吗？”

    西木一愣。

    回头看了一眼达斯琪，再度看了一眼杜马，心中暗暗泛起嘀咕。

    ‘这两个人，怕是有着同一种病，怎么都是被打败后，想要拜师。不过……’

    西木看了眼杜马，又看了眼达斯琪，不由得轻咳了一声。

    他可没有想收男弟子的打算。

    故而西木摇了摇头，道：“我的剑道并不适合你，所以我不能教你。”

    听到这句话，杜马脸色一变。

    只见他直接“噗通”一声，跪倒在地，脑袋重重地磕在地上。

    就连他手上的名刀·万刃，也被丢到一边。

    “还请您……能够收我为徒，传授我剑术。”

    西木凝视着面前，跪在地上一动不动的杜马，久久没有说话。

    此时，俾斯麦已经搬着好几车药材走出道场。

    看到再度出现的杜马，他先是紧张了一下，然后又泛起疑惑。

    这名居合斩剑士，怎么跪在西木的面前？

    眼见得周围越来越多的海军围了过来，西木叹了口气，道。

    “你先起来吧，想要做我的徒弟，也不是不可以。”

    “不过……”

    “你要先完成我的三个考验。”

