
　　希尔斯布莱德丘陵中部的河流边，两匹马被拴在河岸啃着草，他们的主人则在河边休息，一边整理着武器，一边闲聊。

　　纳萨诺斯将自己的两把手斧放在河水边清洗，旁边的布莱克坐着同样的事，看他们的样子，刚才经历过一场突发战斗。

　　两个人配合起来，干掉了一小队七个兽人步兵。

　　布莱克从暗影中现身的狠辣刺杀，让玛瑞斯非常惊讶，他只在那些致命的精灵刺客身上，看到过同样娴熟致命的潜行。

　　而纳萨诺斯的箭无虚发和速射技巧，以及近战时两把手斧打出的灵巧反击，也让布莱克大呼精彩。

　　这年轻的人类游侠战斗时的风格，就如精准而优雅的战舞，在不带一丝暴戾之中，锋锐的手斧总能如毒蛇一样，精准的砍在致命位置上。

　　这应该是一种精灵游侠秘传的战斗技巧，在灵巧的闪避中寻觅战机，肯定需要经过常年的训练才能掌握。

　　“阿拉希高地的血环兽人们是很好的猎手，但可惜他们在和远行者的交锋中只收获了惨败，我的精灵同伴们人数虽少。

　　但各个都是精锐。

　　一对一的情况下，血环猎手们根本占不到优势。

　　他们体内流淌的魔血，加强了他们的力量，但却削弱了他们的反应与灵巧，对于猎手来说，这是致命的缺陷。”

　　这会在战斗的闲暇时，玛瑞斯便给布莱克讲起他在阿拉希高地，跟随远行者游侠们和血环兽人的战斗故事。

　　“是啊，精灵们活得长，每一个精灵游侠的生命都是人类或者兽人的十倍以上。”

　　布莱克躺在河边草地上，嘴里叼着一根草茎，枕着双手，看着小鱼人在河边呱呱叫着玩耍，对身边的玛瑞斯说：

　　“他们有足够的时间练习，还有森林巨魔那样对手磨砺战技，肯定要比我们这些短生种更厉害，但数量确实是他们的硬伤。

　　兽人可以付出万人的代价来攻下一座城。但精灵们就不能如此挥霍宝贵的战士。”

　　“说的是啊。”

　　纳萨诺斯深以为然的点了点头，他说：

　　“导师也经常这样说，她对麾下的每一个游侠都有近乎苛刻的要求，但这种艰苦的训练不是为了惩罚我们。

　　而是为了保护我们，只有将每一分精力都用在打磨战技上，才能以质量对抗数量。”

　　“咱们这才走了一天，你提起你导师的次数就已经超过十次了。”

　　布莱克一骨碌坐起身。

　　他盘坐在那里，语气古怪的问到：

　　“玛瑞斯，虽然我对你的故事知晓的不多，但我也听丹加洛克城堡的一位矮人巡山人说过，你的导师，似乎是风行者家族的大人物。

　　据说还是一位不论在人类王国，还是在奎尔萨拉斯中都远近闻名的冰山美人。

　　她叫希尔瓦娜斯，风行者家族的次女，奥蕾莉亚女士的妹妹，对吧？

　　你喜欢她？”

　　“尊敬！是尊敬！”

　　正在喝水的玛瑞斯，被布莱克这个问题弄得差点呛住，他一边咳嗽，一边摆着手，不去看布莱克发亮的眼睛。

　　他解释到：

　　“我的导师是相当厉害的游侠，用咱们人类的话说，已经是一位强大的英雄，我能追随她学习游侠技巧，是相当幸运的事情。”

　　“只是尊敬吗？”

　　布莱克又问到：

　　“可是我之前听你说，你在加入远行者时，曾被精灵们拒绝，是你的导师不顾他人反对，执意将你带入远行者军团中。

　　她似乎相当看重你。

　　哪怕我对奎尔萨拉斯的制度不太了解，但我也能猜到，被大名鼎鼎的风行者家族成员亲自训练，这可不是随便哪个游侠都能得到的待遇。”

　　“这，大概是因为我有天赋吧。”

　　纳萨诺斯不是个喜欢自夸的人，但面对布莱克的追问，他只能如此作答。

　　他说：

　　“我从小出生在斯坦索姆的达隆郡附近，我父亲是一位远近闻名的巡林人，曾经因为追猎巨魔，得到过泰瑞纳斯王的嘉奖。

　　我大概也继承了父亲的猎手天赋，偶尔一次随父亲前往斯坦索姆的时候，被一名在斯坦索姆城游历的精灵游侠发现。

　　他说我很有天赋，并且建议我前往奎尔萨拉斯接受训练。

　　后来我才知道，那个穿着斗篷，脸上还有道疤的老精灵，也是一位了不起的大人物。”

　　玛瑞斯喝了口水，一脸回忆的说：

　　“他叫霍克斯比尔，一位隐退的游侠领主，人类的游吟诗人偶尔会赞颂他为奎尔萨拉斯的游侠之王，但那只是个误传。

　　奎尔萨拉斯就算真有‘游侠之王’这个称号，也只会属于风行者家族...

　　好了，不说这个了，我和导师之间真的没有别的故事，她...她就像是天上的太阳，你懂吗？布莱克。

　　就算只是靠近，就会让你感觉自惭形秽。”

　　纳萨诺斯的语气有些低落，但很快打起精神，他说：

　　“我们换个话题吧。”

　　“好吧，不说这些私事了。”

　　布莱克把玩着一把匕首，他眼中闪过一道光，说：

　　“来聊聊你之前那种特殊的战斗技巧，那种跳舞一样的战技，是远行者军团的秘传吗？”

　　“对。”

　　玛瑞斯抓起造型优雅致命的单手斧，手指一摆，那颇有精灵风格的斧头，就在他手心灵巧的旋转了几圈，又被他精准扣住。

　　他说：

　　“这种战技，叫远行者刃舞，是高等精灵游侠们从他们远古的近亲那里，传承到的一种古老的战舞...”

　　玛瑞斯并没有透露战技的精髓。

　　布莱克听的津津有味，在他眼前半透明的人物卡上方，一行文字正在浮动。

　　“25级游侠/10级兽王，洛丹伦人类纳萨诺斯.玛瑞斯，正向你传授游侠技巧...可替换‘猎人’职阶。”

　　这行字是灰色的。

　　代表着不可选择，实际上，在每次布莱克和纳萨诺斯聊起关于游侠技巧的问题时，这行字都会出现。

　　布莱克猜测，之所以是不可选择的，是因为玛瑞斯一直向他透露具体的游侠战技，但这也证明了布莱克之前的一项猜测。

　　在他眼前这个世界里，确实是存在“隐藏职业”的。

　　比如基于盗贼、刺客这条阴影之路上的“海盗”，再比如眼前基于猎人这狩猎之道上的游侠、兽王。

　　这些都是基于普通职阶向某个方向侧重之后，延伸出的新职阶，不能说它们就比普通职阶更厉害。

　　但肯定更有特点。

　　而眼前纳萨诺斯.玛瑞斯之所以被评价为有天赋。

　　大概就是因为他一个普普通通的人类，居然能同时获得‘游侠’和‘兽王’这同属于狩猎之路上的两个隐藏职阶。

　　见鬼。

　　这两个职阶侧重甚至是互相冲突的！

　　就和游戏里的猎人玩家，选了射击天赋，就没办法再选兽王天赋一个道理。只能说，真不愧是命中注定要做一番大事的高贵NPC。

　　连技能树都是特制的。

　　能被未来的女妖之王看上的男人，果然不一般。

　　“呱呱呱！”23sk.Com

　　就在两个年轻人探讨战斗技巧的时候，在河边玩耍的小鱼人奔波尔霸，突然大叫起来，惊动了布莱克和玛瑞斯。

　　两人站起身，就看到小鱼人甩着爪子狂奔过来，跳到布莱克怀里，指着河水大喊大叫。

　　布莱克抬头看去。

　　在河流上游的水中，正有一具尸体顺流而下，看那尸体上的衣服，赫然是人类军队的制式皮甲，应该是斥候一类。

　　“上游有战斗！”

　　玛瑞斯跳入河里，抓住那尸体查看一番，对布莱克喊到：

　　“他刚死没多久，伤口是兽人的战斧造成的，上面有兽人！”

　　“那还等什么？”

　　布莱克手中的匕首转了一圈，被他扣在手中，说：

　　“开始狩猎吧，游侠，如果你有善于追踪的宠物的话，就放出来溜溜吧，我之前可就闻到，你身上有一丝野兽的味道。”

　　“厉害。”

　　纳萨诺斯对布莱克竖了竖大拇指，称赞他感知敏锐，便也不再隐藏，从游侠背囊里取出一个项圈一样的徽记。

　　在上面抚摸几下。

　　随着一声凶狠的犬吠，一头身材健壮的吉尔尼斯猎犬就出现在了玛瑞斯脚下。

　　这玩意有一头狼那么大。

　　长相和比特犬非常像，短尾巴，皮肤紧致，肌肉贲张，拉耸着耳朵，目光锐利，出现的瞬间，就朝着布莱克呲牙咧嘴。

　　布莱克怀里的小鱼人被吓了一跳，随后也呱呱叫着，朝着那猎犬挥拳头。

　　“安静，荒芜！”

　　玛瑞斯做了个手势，猎犬立刻安静下来。

　　乖乖的蹲在那里，等待着主人的命令，人类游侠蹲下身，将从尸体上取下来的一小片兽人护甲给猎犬嗅了嗅。

　　然后命令到：

　　“索敌！”

　　“汪”

　　猎犬叫了一声，鼻子在空中嗅了几下，立刻朝着河流上流的森林冲了过去，在它后方，布莱克和玛瑞斯翻身上马，紧随其后。

　　“你那个，是魔法项圈吗？”

　　布莱克抓着马缰，在疾驰中问到：

　　“这东西在人类这边可是罕见的很，精灵那边很多吗？”

　　“远行者军团有专门的野兽训练大师。”

　　玛瑞斯解释到：

　　“用军功就能兑换这种专用于携带战宠的魔法物品，但这不是高等精灵的魔法，据说是他们从无尽之海另一边的近亲卡多雷精灵的哨兵部队那里学来的。

　　准确的说。

　　这东西属于德鲁伊法术。

　　如果你能学会驯兽术的话，我倒是可以帮你搞一个，身为猎手，就该有战宠陪伴。

　　不过，风行者家族崇尚独来独往的正统游侠之道，所以我一般不在导师面前放出‘荒芜’，免得惹她不快。

　　但荒芜确实是我最好的伙伴。

　　它从我小时候就一直在陪伴我了，它对我的意义已超过战宠，更像是家人一样，你也该给自己寻找一只动物伙伴。”

　　纳萨诺斯建议到：

　　“它们不但是最好的战友，是你的战争先锋，也是你最好的同伴，就算在异国他乡，有忠诚的它们陪伴，你也不会感觉到寂寞。”

　　“有道理。”

　　布莱克点了点头，他眯着眼睛，看着前方奔跑的凶狠猎犬，他说：

　　“驯兽术啊，会学的。”

　　“但要学，就要学最好的，如果我未来，能遇到那个人的话...我不会错过的。说起来，玛瑞斯，远行者刃舞那种技巧，我能学吗？”

　　“可以啊。”

　　纳萨诺斯趴在马背上，一边取下背后的战弓，一边随口说：

　　“远行者军团没有规定不许外传战技，我在阿拉希高地，也试图教过一些对此感兴趣的人类战士。

　　但很遗憾，它太考验天赋了。

　　精灵们的战技都是这样，都是他们在千年时光中磨练总结，为他们量身打造，如果你想学，我抽时间教你。

　　但你能不能学会，我就不敢保证了。

　　敌在前方，我看到了！

　　布莱克，准备战斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，19.游侠布莱克（伪）免费阅读。https://xs.23sk.com 