    崔云娇颇为赞同地看了一眼王斌，道：“叶夫人说的是，婚姻之间，总得有人妥协。”

    叶智美看着崔云娇，笑着点了点头，道：“崔小姐年纪轻轻却懂得这么深奥的道理，能够娶到你的人真是有福气。”

    说完，叶智美意味深长地看着王斌。

    王斌感觉浑身有些发冷，讪讪地不敢看叶智美。

    叶智美又看向释天道：“作为华夏房地产大亨的程家，却意外出现了你这么个妖才，程家主应该每天都乐得睡不着觉了。”

    释天道：“叶女士过奖了，比起我父亲，我还差得远。”

    叶智美点了点头，道：“这倒也是，你父亲从一介草根，花费了仅仅30年的时间就建立了华夏羊城第二家族，在那个时间可谓是一段传奇。我小时候读书的时候，可经常看见教科书上宣扬你父亲的事迹。不过，你也非常出色，怕用不了多久就能超过你父亲了。”

    释天微笑道：“承您吉言。”

    叶智美道：“那这次释天珠宝就是你当鉴宝师了？”

    释天道：“玩玩而已，当不得真。”

    叶智美又看着崔云娇道：“听说崔小姐去年创造了赌石祭以来的奇迹，开出有史以来最大的帝王绿？这次定然是崔小姐亲自当鉴宝师了？”

    崔云娇脸色微微一红，总不能告诉别人这都是王斌做的吧？既然已成事实，现在公布出来绝对会引起轩然大波。而且，反正自己和王斌早晚也是一家人，是他还是自己又有什么区别？

    崔云娇摇头道：“不，这次让王斌当鉴宝师。”

    休息室再次陷入一片沉寂。

    释天神情有些激动，道：“崔小姐，我本来还打算这次和你切磋一下，你怎么可以不出马？”

    叶智美皱着黛眉道：“崔小姐，恕我直言，金生和珠宝是只经营珠宝的公司，每年赌石祭开出或者买到的玉器原料决定着你们来年盈利。尤其是开出的话，能够大大减少你们的成本开支。王斌的鉴宝能力我也见识到了，非常出色。但是，相比于你自己，我觉得还是你自己亲自出马比较好些。”

    叶智美突然恍然大悟，道：“难不成你们双管齐下，两个人一起来？”

    众人听叶智美这么一说，纷纷明悟。

    崔云娇满脸通红，低着头道：“不，就，就王斌一个人。我这次也只带了一个财务和一个成本审计。”

    场面爆冷，众人很是不理解为什么崔云娇会在这个关键时刻做出这么荒唐的决定。

    释天一脚踏在王斌的脚背上，轻声狠狠道：“小子，你别忘了，这次你必须还我上次借的玉器原料，外加1000万。你们这样做，不会是准备买来玉器原料还给我吧？那你们公司不用田氏集团打压，自己就会因为流动资金断流而崩溃了！”

    王斌甩了个大白眼，道：“你就这么看不起我？”

    释天撇了撇嘴，道：“这不是看不看得起的问题，去年我也看到你鉴宝了，你丫的十足的新手而已！”

    王斌敲了敲桌子，打破了休息室的沉静，不满道：“阿姨，你也不用这么贬低我吧？娇娇非常出色，可也不见得我就差啊！”

    叶智美扬了扬眉头，道：“人家崔小姐能够开出帝王绿，你能力不错，但是你确定能够开出帝王绿来？别忘了，帝王绿这种东西很难出，而且，即使出了，也不一定先被你看到！”

    王斌道：“那好，阿姨，万一我也切出了帝王绿呢？”

    叶智美戏谑道：“那也只能说明你运气比平常人好些而已。但是，这份可能落在崔小姐身上更有可能。”

    王斌差点被气得大骂。不过，仔细地想了想，自己融合了永恒之兽这件事又没有别人知道，不知道自己经过三次身体强化之后，不单能够看到宝光，现在甚至能够透过都市原料的毛皮看透里面玉器的种类，最大的能力，也就是能够吸纳宝光然后将它注入其他石头中！

    当然，这种能力绝对不能告诉别人，要不然说不定有无数人会来刺杀自己，而后给科学家解剖来获取秘密呢！

    自然，这种能力也不能用的太过，否则，很有可能让人怀疑。

    王斌深呼吸了一口气，看向叶智美道：“阿姨，那一块帝王绿可能是运气，如果是两块帝王绿呢？”

    叶智美道：“没的说，切出两块帝王绿，那我只能承认你确实是天才，比崔小姐还要厉害的天才，不，甚至在整个赌石祭成立以来，你都是当之无愧的第一鉴宝师。毕竟，最厉害的鉴宝师也只是连续三年切出了帝王绿，而没有人一场赌石祭里连续切出两块帝王绿。”

    王斌道：“那在场的人不妨都来打一个赌，就赌我能不能切出两块帝王绿！”

    释天撇了撇嘴，翘着二郎腿道：“怎个赌法？一块帝王绿都是问题，更别说两块了。这样，你既然敢这么自大，我就陪你赌！你要是赢了，上次借给你们的玉器原料我就当白送给你们的！”

    王斌沉声道：“不能反悔？”

    释天朗声道：“君子一言快马一鞭！”

    王斌又看向叶智美，叶智美笑道：“你要是赢了，我把婷婷嫁给你，以后蒋氏继承人也只有你。”

    休息室的人齐齐吸了口冷气。

    蒋氏集团的财产从来没有人计算出来过！蒋氏集团的业务遍布华夏各个领域，而且，蒋氏集团经营着华夏最大的物流公司！然而，这都不是蒋氏集团最大的特点。单论财富，蒋氏集团只能堪堪排进羊城十大家族里的末位，但是，和蒋氏集团有牵连和利益关系的官员和企业，几乎将华夏的官场和商界洗刷了一遍。蒋氏四大单传，每一代都小心翼翼地经营着这些关系网。只是可惜的是，到了蒋氏第五代，却只出了一个女儿。

    蒋婷婷娇呼了一声，脸红得像个苹果，道：“妈，你怎么可以拿我当赌注！”

    叶智美看着王斌和崔云娇道：“怎么？不敢接赌注了吗？”

    王斌哭笑不得道：“换个赌注行不行？婷婷是我朋友，你敢赌我也不敢要啊！而且，阿姨，你应该知道，我虽然没有结婚，但是也有了自己喜欢的人，就是娇娇了。”

    王斌转过头，看着徐晓萌脸色有些发白，道：“还有萌萌。”

