
办公室里没有任何一个教官的身影。

只是在收拾的干干净净的办公室里，一封静静躺在桌子上的书信，以及一个小小的盒子，显得特别突兀。

失落中所有人都凑了过来。

林晓晨将书信取在自己手里，匆匆打开，将装在里头的信纸取在手中。而后，小心翼翼地展开信纸。

华夏部队专用信纸上，率先映入眼帘的是沈耘刚劲的笔迹。

“学员们，见字如面。之所以悄悄的走，是因为在这短暂却艰难的日子里培养的感情，面对面无法将离开说出口。”

“部队里有句老话，说铁打的营盘流水的兵。其实也就是用来嘴上说说安慰一下自己罢了。真正经历过军营生活的人，才知道流水心中那割舍不断的情愫。”

“在这种情愫里，你们，我们，将更加努力去面对新的生活。”

“盒子里的东西，是我们送给你们的礼物。希望在歌声里，你们在各自的道路上越走越远。”

看到这里的林晓晨迅速放下信纸，将盒子打开。

一支录音笔，压着两张写满了密密麻麻字迹的纸。

第一张纸上边，写的是一份赠予声明。大致内容便是将后一页纸上边记录的一首歌曲的所有权赠予十个人。

念完了这份声明，林晓晨并没有第一时间将曲谱传看，而是将录音笔打开。

所有人的注意力都在这里，他们想要知道，教官在这里头到底都说了什么。

“隐锋特别行动小组，队长汉魂。亲爱的学员们，你们好。你们的训练是我们行动小组成立后第一个任务，可以说，我们跟你们一起经历了成长。”

“这段成长的经历或许不是很愉快，但一定会让你们终生难忘。也许你们再也不会听到我们的消息，但是请相信，我们一定会在暗中默默关注你们。”

沈耘的话语戛然而止，接下来是书虫的声音。

“大家好，我是隐锋特别行动小组指导员书虫。嗯，在你们面前我更喜欢当队列教官来的。不要被你们汉魂教官的话吓到了，我们是军官，不是劫匪。”

书虫的话一如既往给人一种不着调的感觉。

可就是这样一段话，明星们忽然就想起了当初书虫训练他们的那几天。

紧接着鱼鹰、二脚踢等人相继留言，感受着教官团的祝福，明星们此时热泪盈眶。

十三人的祝福全都结束，本以为这就成了大家最后的念想。哪知道，此时此刻，沈耘的声音忽然再度冒了出来。

“前段时间你们一直吵吵着要给你们弄首歌，嗯，现在就弄了一首。希望你们能够通过这首歌，永远铭记在军营里挥洒的汗水和泪水。”

“你曾对我说，相逢是首歌。”

“眼睛是春天的海岸，青春是绿色的河。”

一种淡淡的忧伤中带着积极的情感扑面而来，明星们从来没有想过，在军营里唯一一次拉歌纯粹靠吼的教官们，真正唱起歌来，原来是这么好听。

只是，好听归好听，每个人却忍不住就眼角湿润了。

一首歌唱完，明星们带着四样东西走出了办公室。从那道门走出的时候，所有人都停止了忧伤。

正如沈耘所说的，他们已经做好了准备，去努力迎接走出军营的生活，争取做出一番成绩，让暗暗注视着他们的教官们也感到欣慰。

收拾好东西的明星们，似乎非常有默契地穿着已经摘去领章帽徽肩章这些非常具备军营属性的标志，却依旧穿着一身作训服，背着各自的背囊跨出了营地大门。

集体上车的时候，却又不约而同回头看着这片他们经历了苦难的地方，转身敬了一个标准的军礼。

摄制组载着明星们的车辆最终停靠在一座大酒店里。

拍摄结束，自然是要开杀青宴的。早些时候回来的摄制组成员已经早就包了场，与此同时闻讯而来的娱记也纷纷堵在了门口。

车门打开，从车上下来的第一张面孔就让娱记们呆滞了。随即反应过来，手指迅速在快门上摁了几下，这才有人围过去采访：

“明阳，请问你们为什么会以这身装束来参加这次杀青宴呢？”

“麻烦往前走一点，让其他人下来之后，我再回答这个问题好吗？”

蒋明阳在此时的表现，显得非常有礼貌。一时间娱记们纷纷想到了节目第一期出现的那个笑容。

随着十个人全都出现在娱记们面前，蒋明阳这才点点头。

黝黑的脸庞上那种笑容特别真挚：“其实之所以穿着这身训练服出来，只是因为我们对于这次军营生活非常留恋，希望能够多一点时间感受那种生活。”

“晨晨，可以看出来，这次军营生活你一定过得非常艰苦。请问你后悔参加这次节目录制了吗？”

林晓晨一贯的形象都是非常清纯漂亮的。

此时因为长时间在太阳下训练，即便沈耘可以照顾涂了防晒霜，肤色依旧有了一些不好的变化。

娱记这个问题，可说得上是非常毒辣。

“我们教官说，当兵，后悔三年；不当兵，后悔一辈子。我虽然仅仅经历了一个多月的军营生活，但不得不说，我不后悔去过那里，甚至还有些庆幸。”

一把搂过邱月月和关何婉兮，林晓晨甜甜地笑着

“在那里，我认识了我身边这些真心的朋友，还感受了最为严格的军队记录和最为沉重的兄弟情义。这将是我一辈子的财富。”

由于节目带来的话题和流量，娱记们的采访照顾到了每个人。

就算是这里头最不出名的关何婉兮，也因为第一期沈耘对蒋明阳的训斥，忽然变成了采访的大热门。

在门口差不多堵了一个小时，终于做完了所有的公关流程，十位明星一起走进了酒店。

又是短短一个小时，网上关于他们的消息忽然如同滔天巨浪，瞬间淹没了所有娱乐新闻。

在采访中林晓晨他们说的很多话，随着网络的传播，在短暂的时间里，便形成一种风潮。

而在酒店里，高远迎着向他敬酒的蒋明阳，笑着举杯：“我酒量半斤，跟你喝，两斤吧。”

“我酒量二两，跟您喝，舍命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9755962"  chaptername="第五百二十三章  相逢是首歌">加入书签</a>
</div>
