    自从三年前惊涛城主将惊涛卫的建设工作扔给王策。

    王策就一直在为缔造师资源的事而发愁。

    王策没少前往缔造师公会发任务，其间也招到过一些二三星缔造师。

    但十几名二星缔造师，两三名三星缔造师根本解决不了问题。

    四星缔造师偶尔能招到一个，可四星缔造师给出的高报价让王策实在不能接受。

    惊涛卫想要下发资源，必须要做到的是公平。

    次元裂缝活跃阶段每名惊涛卫都把脑袋别在了裤腰带上，用生命保卫着惊涛城。

    每一名惊涛卫都是英雄，没有功多功少之分。

    如果四星缔造师报价太高，就算王策能从四星缔造师手中换到铜阶完美品质乃至铜阶史诗品质的灵物。

    若不能把铜阶高品质灵物惠及每一名惊涛卫成员，那么这些铜阶高品质灵物便失去了意义。

    偏颇的资源下发，会让本身团结一致的人心散乱。

    这是带领团体的大忌。

    王策也尝试过去找像盘龙之谷，缔兽苑这些以缔造师资源为职能的顶尖势力或老牌势力。

    可最终依旧是报价的问题难住了王策。

    前不久在和靛沧卫卫长冯东打电话的过程中，冯东得意忘形说漏了嘴。

    才让王策知道为什么靛沧卫在次元裂缝活跃阶段末期，能凭空多出了上百只铜阶史诗品质的温泉蜗牛。

    在王策拿出冯东的黑历史，并扬言要把冯东的黑历史发到星网上。

    王策才如愿从冯东那知道了靛沧城和天空之城交易的始末。

    感情天空之城培育铜阶史诗品质灵物只要规则源晶，不要辉耀币或其他珍稀资源。

    也对，连惊涛城都给不起的资源比惊涛城经济落后一大截的靛沧城更不可能给得起。

    因此王策作为惊涛卫卫长，才会在一见面就对林远如此热络。

    林远猜出了王策心中的想法。

    这也是林远林远为什么会对王策说天空之城除了和靛沧城有合作，还和登龙城有着合作的原因。

    林远这句话是在表明态度。

    告诉王策如果惊涛城愿意，也可以像靛沧城和登龙城一样与天空之城进行合作。

    王策自然听懂了林远话里的意思。

    王策朝自己来的方向一挥手说道。

    “贵客临门，不如去屋中尝一杯我们惊涛城特有的海谷茶。”

    林远闻言毫不客气的笑着说道。

    “久闻惊涛城的怒涛海峡底部育有海谷茶树，味道奇珍。”

    “之前一直没有品尝的机会，看来今日终于能一饱口福了！“

    血浴之母像门神一样立在林远的身旁。

    林远往哪走，血浴之母就往哪走。

    血浴之母不喜交际，全程没有搭话。

    不过作为一个吃货，血浴之母对惊涛城特产的海谷茶还是十分期待的。

    此时被晾在一旁的齐恒脸都绿了，自己明明是中间人，这场局都是自己打电话约的。

    怎么到最后自己反倒成为了看客。

    除了刚开始自己说了一句话之外，之后几乎没给自己说话的机会。

    其实王策从看到林远确定林远的身份开始，便大致明白了齐恒主动约自己的目的。

    虽然自己作为惊涛城的城卫长，齐恒作为惊涛城本土势力极乐海族的老一辈核心成员。

    在一些惊涛城的大型活动上，王策总能和齐恒见到面。

    双方互相帮过一些小忙，算是有一些交情。

    但这交情绝对没有深厚到在极乐海族赢了血誓极斗，齐恒会第一时间找自己分享喜悦的程度。

    天空之城帮极乐海族赢下了与顶尖势力缔兽苑的血誓极斗，极乐海族必然要付出极大的代价。

    说不得现在整个极乐海族都已经归天空之城所有了。

    王策一方面想和林远谈合作，一方面想在一会谈合作的过程中套一套林远的话。

    看看林远有没有将极乐海族的资源撤出惊涛城的打算。

    如果真是这样，那惊涛城的经济和繁荣都将受到严重的打击。

    并且因为极乐海族资源的构成，就算搬走了也一定会搬到其他的海滨城市。

    尽管现在惊涛城被誉为海滨第一城.

    但是像极洋城，凌波城等海滨大城，都有与惊涛城一争之力。

    极乐海族的资源要是被搬到极洋城，凌波城。

    说不得惊涛城海滨第一城的称号便会易主。

    这绝不是王策想要看到的。

    就在齐恒跟在血浴之母的身后，准备进屋的时候。

    血浴之母直接转身，将齐恒拦在了屋外。

    血浴之母指了指侧殿不远处，正有一些惊涛卫在操练的训练场说道。

    “到那边去站着，等城主大人谈完了我自会去叫你。”

    “不要乱跑，也不要打电话乱泄露消息，我会看着你的。“

    说完，血浴之母一挥手。

    一只指甲盖大小的红晶蜘蛛便毫不客气的落在了齐恒的头顶。

    齐恒气的浑身发抖却又无可奈何。

    齐恒作为皇级巅峰强者，在实力上要比血浴之母强得多。

    可齐恒却不得不遵从血浴之母的话，甚至连用来监视自己的红晶蜘蛛趴在头顶齐恒都不敢拿下来放在衣服上。

    不过一想到天空之城与安赫将要发生的冲突，齐恒心中的气就散了一半。

    屋内的林远和血浴之母被王策热情的请到座位上。

    王策拿出两个寒贝精雕成的杯子，倒入两杯新沏好的海谷茶。

    一边递向林远和血浴之母一边说道。

    ”喝海谷茶最搭配的器具便是寒贝杯。”

    “寒贝能快速让海谷茶降温，形成一种极为冰爽的口感却又不至于让茶水结冰。“

    “海谷茶热喝会有淡淡的腥气，但凉着喝却有一股海草的清香和鲜美。“

    “喝下肚后凉易上窜，上窜的凉意会带着淡淡的回甘。”

    “你们快尝尝。”

    血浴之母试探性的喝了一口海谷茶。

    一口茶水下肚，血浴之母的眼睛一亮。

    对于海谷茶的味道，血浴之母喜欢得紧。

    血浴之母赶忙继续举杯一口接着一口的喝着。

    林远喝下海谷茶后，觉得海谷茶的味道好是好。

    可海谷茶的鲜味却让林远有一种自己是在紫菜汤的错觉。

