
　　“今夜，为虎作伥的便就地诛杀。不曾染血的便超度升天。”

　　江怀鹿浅声道，楚凉扫了一眼杨巅峰，见他本该是死人却留下一命。便猜到是江怀鹿所为。

　　“是。”

　　“今夜，救世殿，将要重新，凌驾于世人之上。”江怀鹿想了许久，救世殿，必将重回大众视野。

　　“你们在说什么？我怎么听不懂？还有，你们为什么不避着我？”杨巅峰算是看出来了，这俩人认识的。

　　那少年看起来比他还高了一个头，满脸稚气未脱。

　　偏生眼眸坚定，浑身戾气，一看便是见过血的。

　　“避着你做什么？很快你也要加入我们了。”楚凉嘴角一撇，这小子一看便是个贵族，在荒都，平民和贵族差距极大。

　　但想想如今主子才四岁，也需要贵族保驾护航，便也没说什么。

　　杨巅峰心惊胆战的跟在两人身后，此刻才发现这山上竟然亮起了灯笼。

　　“我和朱颜商量过了，救世殿复苏是必然之势。我们便从救世殿门口挂满了灯笼，一直到山脚下。都具有驱邪之能。”

　　此刻那灯笼宛如长龙，从山顶盘旋而下。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，他们也顾忌到了主子才四岁。还是个低龄儿童，在灯笼上画了许多有趣的图案。

　　“还有……阴阳差，太少了。我们两个人……”楚凉也觉得自己强人所难，这小主子才四岁。

　　但他一家却被邪祟所害，楚凉只一想便心如刀绞。

　　小怀鹿笑而不语，只站到了救世殿门外。

　　“快子时了吧。”这是她来到人间的第一个生辰。

　　那邪祟的力量也要增强了吧？

　　救世殿大门紧闭，楚凉急忙上前推开门。

　　“灵儿姑娘这几日入了副城主府，只每日能来一趟。都是将救世殿打扫干净才离开的。朱颜怕有恶鬼攻城，便出去打听了。”楚凉缓缓的将大门推开。

　　救世殿占地极广，如今没有香客，本就略显空旷。

　　可这大门一推开，密密麻麻的人头看的杨巅峰当场嗷的叫了一声。直接给昏死过去。

　　“哧，要不是他命好遇见小主子。恐怕他也是其中一员了。”楚凉讥讽的笑了一声。

　　江怀鹿却是摸着胖乎乎的下巴，陆姜呢？

　　这小子不会跑了吧？

　　当即小脸蛋一皱。

　　她不过两三天没来，他就玩疯了？

　　“你们来时，可瞧见了一缕生魂？”江怀鹿气得小脸发红，陆姜那小子还要帮她杀邪祟呢，不会就跑了吧？

　　众多冤魂神情惊恐，其中有一魂残缺不全，哆哆嗦嗦道：“他吞噬阴魂，大家都怕他。他在偏殿。”

　　小怀鹿眉头一皱，那陆姜生魂，她是知道的。

　　人有三魂七魄。

　　他跑出来的便是生魂。

　　可生魂还未死，怎会吞噬阴魂壮大自己？

　　“这些阴魂你挑出三千，一半做阳差，一半做阴差。你做统领，子时后，救世殿便会重现人间。”江怀鹿小腿飞快的朝着偏殿跑去。

　　那小短腿，跑起来像个小包子似的。

　　楚凉眼睛冒出熊熊火焰，应了一声便沉心挑人去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第74章 重现人间免费阅读。https://xs.23sk.com 