　　陈子寒投入到了工作中，安插在他身边的人自动撤离了，陆宇卿互联互通有限公司做了一次大型的人事调整。

　　各个部门的主管都是经过层层考核，过五关斩六将相互竞争才能拿到职位。

　　陈子寒对主管公司里的人员不熟悉，当然也不知道各部门管理人员的水平，只能进行考核才能发现人才。

　　整个陆宇卿互联互通有限公司的氛围来了一个彻底转变，大家都处于一种高度的竞争状态。

　　从上到下，没有一个不认真的。

　　不认真就得被淘汰，就算是你有背景也不行，现在的老总是那张脸和他的心一点也不匹配，他的脸看起来就像是天上的太阳，可是他的心冷酷的就像是北极的寒冰。

　　第一天来就搞掉了在陆宇卿互联互通有限公司的红人王浩，第三天公司大换血，第四天通知大家参加职位竞聘。

　　陆宇卿互联互通有些公司的福利是很好的，所以大家都不想离开，那些离开的也是被陈子寒逼走的。

　　陈子寒才不会想那么多，这个世界就是有能力者为强，你没有能力就别在我的面前晃悠，你没有能力就不要占着茅坑不拉屎！

　　况且，这个公司在最近的一段时间里是必须要出成绩了，虽然他们做的项目势在必得，但，不能保证出意外，如果出了意外，谷强的心血就白费了。

　　将公司做了极大的调整，陈子寒召开了一次高层会议。

　　出席会议的有谷强、谷正娟、赵绾绾、呼延寰宇和最近调整的高层等人，赵绾绾和呼延寰宇是作为合作方的技术人员参会的，不属于陆宇卿互联互通有限公司的工作人员。

　　而，现在的陈子寒确是陆宇卿互联互通有限公司的最高层管理人员，他担负着整个项目的实施和规划，以及核心技术的竞争！

　　至于幕后的高层很多人不知道，因为大家都没有见过这个公司的法人是谁。

　　陈子寒到达会议室的时候，大家都已经就座了，陈子寒看了一眼手表，和开会规定的时间提前五分钟。

　　他走到自己的座位上，缓缓的坐下，环顾了一眼大家，有些胆大的女生迎着他的目光，眼神灼灼的看着他。

　　当他看向赵绾绾的时候，赵绾绾的脸红了！

　　陈子寒离赵绾绾很近，能清楚的看到赵绾绾的脸红。

　　绾绾脸红什么？

　　他又多看了一眼赵绾绾，赵绾绾羞涩的低下了头。

　　旁边的几个女生心里默默在喊，陈总，看我，看我！

　　“我到这个公司已经有几天了，大家想必都认识我，那么我就不做自我介绍了，今天开会的主要原因就是和大家探讨一下工作，工作之内的时间，你们是属于公司的，我希望在这几个小时的时间里，你们全身心的投入到工作中！

　　我来主要是负责信息化项目的，我希望大家同心协力一起拿下信息化项目，这样才不辜负我们之前的努力，在座的各位都是人才，都是经过苛刻选拔的优胜者，对于你们所属的职能应该是清楚的，熟悉的，每个人该负责什么，你们自己心里都会装着计划，那么，现在是将你们的计划说出来，每个人只有五分钟的时间！”

　　陈子寒的声音冷淡而低沉，带着丝丝沙哑，像羽毛一样撩拨着姑娘们的心。

　　而呼延寰宇却听出了声音的不同，陈子寒的声带似乎有问题。

　　谷强看了一样大家，他是负责这个公司和有关职能部门对接的重要人物：

　　“我的任务是和各方面接洽，是高层商务，我会直接对陈总负责，将各方面的情况汇总，然后汇报给陈总！”

　　谷正娟：“我是这个公司的股东之一，分管物料核算，财务支出，大家各部门的支出由各部门汇总，最后到我这里进行核算和结算。”

　　依次大家都说出了各自岗位的职能和作用。

　　再次之前，陈子寒一直都没有问财务方面的事情，原来这个公司的财务是掌握在谷正娟的手中。

　　谷家也是三家里面正式出面的人物。

　　其余的两家都是隐藏的大佬。

　　陆玉和秦少卿都不是商界上的人物，只有谷家是商界的人物，而且还是慈善大咖。

　　临赵绾绾说话的时候，赵绾绾又一次脸红了，她看了一眼陈子寒，声音不大：“我是北京某公司的信息科研中心主任，在这里担任信息化主管。”

　　陈子寒看了一眼赵绾绾，她脸红个什么劲？

　　一看我就脸红？

　　难道认出我来了？认出我来，也不至于脸红啊！

　　陈子寒是看着赵绾绾的，而赵绾绾也在看着陈子寒，俩个人就那样相互看着不说话。

　　呼延寰宇轻咳了一下，没有发现赵绾绾还真是花痴，不但是花痴，还是那种羞涩型的花痴。

　　那个在写程序和他一样粗狂的赵绾绾不见了，现在是羞答答小女孩。

　　呼延寰宇的轻咳声打断了俩个人的凝视，赵绾绾的耳垂都红了。

　　“我是北京某公司的信息科研中心副主任，在这里担任信息化副主管，是赵绾绾女士的助手。”

　　陈子寒看了一眼呼延寰宇，点点头：“我知道你们，你们一共到了多少个人？”

　　“我们一工到了十五个人！”呼延寰宇话少，你问一句他说一句，绝对是不愿意多说一个字的。

　　谷正娟在旁边看着赵绾绾红扑扑的脸，她是认识赵绾绾的，来几个月了，一直很低调，不声不响的坐着工作，可是，今天好反常啊。

　　莫非，赵绾绾喜欢陈子寒？

　　谷正娟看了一眼陈子寒，说真的，陈子寒确实是比谷强还要好看一点，要不是她有了谷强，也许她也会动心的。

　　完蛋了，闫欢有竞争对手了。

　　不行，我得提醒一下公司里这些姑娘们，别一个个的犯花痴，玩火自焚。

　　谁要是敢打谷强和陈子寒的注意，哼哼！

　　别怪你谷奶奶不讲情面！

　　等大家都介绍完，陈子寒微微一笑：“现在都相互认识了，也都了解了彼此的职能，希望在今后的一段时间里，我们共同努力，带着我们的公司走向辉煌！

　　很多人都在说我冷酷腹黑，没错，你们都说得很对，如果有人玩忽职守，不能够胜任或者是不好好干工作，那就不要说我冷酷和腹黑了，我的冷酷腹黑是有界限的！”

　　