    “纳……纳兰……嫣然？！”

    看到那道身影，萧炎当场就惊呆了，连话都说得不太利索，让慕白暗自好笑。

    慕白遇到萧炎和古熏儿等人，完全是一场意外，他只是返回云岚山凭吊一番而已。

    慕白淡笑道：“怎么，当年不是说得很嚣张嘛，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？！”

    听到当年装逼的话，萧炎老脸一红，尴尬得只想在地上抠出一套三室一厅。

    倒是古熏儿对于慕白的出现，露出一丝丝复杂之色，当年，纳兰嫣然她是完全看不起的，没想到仅仅五六年时间，就已经天差地别，人家已经成为了斗帝强者！

    甚至还帮自己报了杀父之仇，灭族之恨，自己还要感激她。

    深吸了一口气后，古熏儿低声道：“女帝陛下，谢谢您，帮助我们击杀了那第三魔神！”

    慕白笑了笑：“举手之劳而已！”

    随后，慕白看向了云岚宗的废墟，轻轻叹了口气，若是没有杀戮城的出现，云岚宗或许就会在她的掌控下，成为称霸斗气大陆的顶尖势力了！

    可惜，时也命也。

    感叹了一番后，慕白悄然离去，他不过是在回归前来云岚宗感怀一番罢了，云岚宗的一切，终究只是他记忆中不起眼的经历……

    此时，距离击杀第三魔神已经过去了半年，慕白也按照之前的约定，获得了十种异火。

    自此之后，慕白决定回归，在回归前他来到了云岚宗，来到了最初降临的地方。

    “回归吧！”

    慕白念头落下，身形开始向着高空无限攀升，在转生之门的接引下，身形悄然消失。

    此后，斗气大陆再无纳兰女帝的传说，世间传言，纳兰女帝已经飞升大千世界……

    “编号S109876，尊敬的转生者慕白，开始转生结算！”

    “叮——经确认，转生者慕白完成紧急突发任务【恢复联络】，完成度100%，获得SS级完美评价！获得大功一次，权限提升！”

    “叮，尊敬的转生者阁下，您获得了SS级权限，拥有了组建团队资格！”

    “叮，尊敬的转生者阁下，您获得了SS级权限，拥有了开辟专属空间资格！

    “叮——经确认，转生者慕白于斗破世界成功击杀魔神，成功达成成就【弑神者】！获得100000转生点奖励！”

    “叮，恭喜转生者慕白，本次转生总体评价SS级完美，获得100%转生点加成奖励！”

    “恭喜转生者阁下，您本次收获30万转生点，敬请查收！”

    看着最终结算结果，慕白不由得浮现惊喜之色，尽管这次转生，转生点只有30万，但却提升了权限，可以组建团队和开辟专属空间了。

    最重要的是，他这一次获得了一千多缕世界本源，这才是此番转生最大的收获！

    至于那杀戮城第一魔神的几件宝物、十种异火，相对于以上那些，真就是添头罢了！

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）、虚空遁术（S级）、汲取尸体（S级）、法术烙印（S级）、天甲（S级）、拟态隐身（B级）、操纵木偶（B级）

    【修为】：罡煞境·阳罡第二法

    【功法】：八九玄功

    【法术】：如意金身法、九天炼魔仙光、九转护体玄光、九霄御宇神光、五行幻灭神雷、白虎下山印、封神炼魄术、纵地金光术、开天式、以及15道烙印法术

    【成就】：妖魔屠戮者、神灵诞生、弑神者、天下第一、反派无敌、帝国之主、联考状元

    【转生点】：706万

    【宝物】：世界本源1111缕、先天菩提果1枚、其他未鉴定物品

    看着自己的个人面板，慕白轻轻点头，经过斗破世界这一次转生，他只需要凑齐另外的几大法术，就可以直接凝练神通，踏入神通境了。

    而幸运的是，其他阳罡法术所需要的罡煞气，方华仙和杨潇两位副院长承诺由他们提供。

    神通境，指日可待！

    然后，慕白看向了抽奖，随后他惊奇的发现，抽奖的选项变了，竟然直接从12张变成了24张卡片。

    “莫非这就是SS级权限的待遇？！”慕白带着惊讶，直接点开了第一张卡片。

    “恭喜您，获得10克【时光之砂】！”

    时光之砂？！慕白当场就惊呆了，自己随便一抽，竟然就抽到了这传说中的时间系宝物？！

    随之而来的就是惊喜！

    因为，这时光之砂，正是他之前获得的时光系法术【时光凝滞】修炼所需的物品！

    时光凝滞：阳罡法术，发出一道近乎透明的时光之力，时光之力波及范围内一切都将静止！且被法术笼罩者完全不会意识到自己曾经的时光被凝滞！

    从这道法术就可以看得出来，时光类法术的可怕。即便是在古蓝星，时光类法术也极少极少，据说转生之门上，只有寥寥数种时光类功法！

    如那售价两百万转生点的无上神功《天帝玉册》，顶尖功法《寰宇宙光书》等等。

    据说修炼时光类功法十分艰难，要求极高，所需物品皆是罕见，以至于古蓝星上，时光之道修炼者寥寥无几。

    慕白仅仅只是依靠抽奖，就能够获得10克时光之砂，绝对是人品爆棚了！

    随后，慕白直接翻开了第二张卡片。

    “恭喜您，获得一道未知世界坐标，要求：神通境及以下，只能真身转生！请谨慎选择！”

    慕白愣了下，未知世界坐标，还只能神通境及以下境界才能进入，还只能真身转生？！

    慕白顿时有了些兴趣，不过他不准备现在就去，而是准备等晋升神通境后，再去探索一番。

    抽奖完毕，慕白施施然踏出了转生结算空间，出现在了永恒学府转生之门外，看着人来人往的转生之门，慕白吸了一口气，数年蹉跎，总算是完整的回来了！

    就在这时，有人远远的叫住了他，却是章择天：“慕白，你到哪里去了？怎么一直没见到你？！”

    “你是不知道哇，我直接转生到了一个大家族，那待遇，杠杠滴！”

    慕白默默翻了个白眼，要不是我看到过你乞讨的模样，我特么就信了！

