    “侯爷，是要准备实施当初定下的那个‘斩首计划’了么？”

    饶是以孙平寇素来沉稳的性子，也不禁有些迫不及待的问徐章。

    徐章轻笑一声，道：“不错！”

    “如今神武军已经成了规模，确实也是时候该施行了。”

    以前的时候，孙平寇忙着训练收用而来的新军，现如今新军营丢给了郑勇，孙平寇就能腾出手来，和当初训练徐章的亲卫一样，再度训练出一批精锐的人手来。

    孙平寇有些期待的问：“这一次侯爷打算训练多少人？”

    徐章眯着眼睛：“这次定要力求精益求精，咱们需要的，是精锐之中的精锐，先遴选千人出来，你带二十个亲卫，亲自指挥训练。”

    “半年之后，十中取一，先练个一百人的队伍出来。”

    “我的亲兵营不是还没着落呢吗？等到这次训练完成之后，再从中遴选出亲兵营的人手来。”

    “至于旗号的话，就打着我亲兵营的旗号，最后这一百人，要成为我们神武军的秘密武器，杀手锏，等闲不能为人所知，如此方能出其不意，日后到了战场上，才能攻其不备，打敌人一个措手不及。”

    孙平寇面色凝重的抱拳礼道：“末将领命！”

    “对了！”徐章刚刚准备离开，却又忽然想起来如今还在家里头被王破敌指点的许圭：“明日瀚林的弟弟回来大营寻你，你到时候安排一下，让他入新兵营，不要特殊照顾，就和兄弟们一起训练，兄弟们干什么，就让他也跟着干什么，总之先把他的体能给我练起来再说。”

    “还有，下个月就是你祖父的七十大寿了吧？”徐章忽然话题一转，提及现如今在宥阳老家，陪着徐老爷子一道养老，兼着给老爷子当保镖的孙老爷子的寿辰。

    孙平寇下意识的点头道：“下月初八，就是祖父的寿辰。”

    徐章道：“这些年来，你和破敌跟着我东奔西跑的，也没来得及回家看看，如今更是两个媳妇也没有，正好趁着这次孙老爷子过寿，你和破敌一道回去一趟，给老爷子好好拜拜寿，尽尽孝心。”

    “等安排好许圭之后，你就回家收拾一下，七日之后，漕帮有一批货船要南下送去金陵，你和破敌带上十几个兄弟，跟着漕帮的大船一道回江宁去，顺道替我和大娘子带一份寿礼给你祖父。”

    “至于‘斩首计划’遴选人手之事，你离开之前先安排下去，等你从宥阳回来，再正是开始实施。”

    孙老爷子的年纪比徐章的祖父可大上不少，可别看他和王老爷子一个天残，一个地缺，可本事却极高。

    不论是王破敌和孙平寇，都被他们二人教的极好，这些年来，不知道帮了徐章多少忙。

    虽然名义上孙平寇和王破敌是徐家的家将，是徐章的贴身护卫、亲信，可实际上徐章早已将他们二人当做了自己的兄弟。

    王破敌和孙平寇可都不是奴籍，而是正儿八经的良民。

    若非当年盛老太太的父亲勇毅候去世之后，勇毅侯府就此没落，在军中的势力也随之瓦解，一落千丈，如今的孙家和王家，只怕是也跟着成了将门世家。

    出了神武军大营，徐章便径直奔着户部去了。

    如今户部尚书年迈，精力不济，户部里头说了算的，就是杨启平了。

    在这个自己曾经的老上司面前，徐章还是有几分薄面的。

    虽然现在两人品阶相当，甚至于在某些虚衔散阶之上，徐章比杨启平还要高上一些，可在杨启平的面前，徐章却还是得老老实实的执晚辈礼。

    无他，杨启平与孙原乃是好友，二人相交多年，孙原是徐章的座师，杨启平就等同于徐章的师叔师伯了。

    徐章如今可是大理寺卿，九卿之一，位居三品，又是永平侯，户部里头，除了孙老尚书之外，还真没人比他官儿大。

    是以徐章进户部衙门，一时之间，竟也没人阻拦，甚至还有一个极有眼力见的主事，一看到徐章，就立马迎了上来，得知徐章要找杨侍郎之后，立即自告奋勇的给徐章引路。

    没一会儿，徐章就到了杨启平的办公室外头。

    “徐卿正稍后片刻，容下官进去通禀一下。”主事留下徐章，径直便进了杨启平的办公室。

    不一会儿，就见主事儿笑脸盈盈的走了出来，侧身引手，将徐章迎了进去，自己却识趣儿的退开了。

    一身公服的杨启平正坐在书案后头，手里头拿着一本折子看的正入神，旁边的笔架之上，搁着一支蘸着墨的细毫，旁边还有一沓白纸，桌上除了文房四宝之外，竟还摆着一桶算筹，杨启平身后的架子上，还有一把算盘。

    “多日不见，侍郎大人近日可好？”徐章微笑着冲着杨启平躬身揖手见礼。

    听到声音，杨启平这才抬起头，将目光从手里的折子挪到徐章身上：“先坐！”随手指了指旁边的椅子，杨启平又复低下了头。

    徐章不在言语，走过去坐到椅子上，自己提壶到了杯茶水喝。

    约莫十多个呼吸之后，杨启平这才合上手中的折子，看向徐章：“说罢，这次过来又有什么事儿？”

    徐章放下茶杯，笑着道：“侍郎大人说的什么话，就不兴我这个做晚辈的，过来瞧瞧昔日的老上官，怎么说当初淮南赈灾的时候，咱们也是在一块儿共过事的。”

    杨启平却面不改色，语气依旧不温不热的道：“行了，你这厮是个什么德行，你我心里头清楚。”

    “不见兔子不撒鹰！雁过拔毛！”

    “啧啧啧！”

    杨启平啧啧说道：“你知道咱们户部近几年都是怎么说你的吗？”

    徐章摇摇头，这事儿他还真不知道。

    只听杨启平道：“徐饕餮！”

    徐章愣了愣：“这么夸张？”

    “夸张？”杨启平嘴角不受控制的抽了抽：“淮南救灾时，因为你现出的计策，导致户部的开支比起一开始预估的多出了三十万贯。”

    “天圣之乱时，你知道为了替你搜集那些个硝石和硫磺户部出了大多的力吗？一场仗打下来，阵亡的抚恤，赏赐，还有灾后的重建等等，户部整整掏出去将近四百万贯。”

    “前头几年，先帝下旨，叫户部全力支持神武军扩建新军，研发火器，每年光是给你们神武军的军费，嘉佑十三年是二十万两，嘉佑十四年就变成了三十五万两，这可是其他禁军真正两支军队的军费。”

    “这还没算这两年，先帝对你们神武军的赏赐。”

    “若是细算下来，从神武军成立至今，这短短四年多的功夫里头，朝廷就在你们神武军身上花了超过”

    “而且这还是刨去先帝自内库拨款，支持神武军的将作局开发火器的银钱损耗。”

    说着说着，杨启平的呼吸就逐渐粗了起来，神情也开始有了变化。

    徐章却不以为然：“敢问杨侍郎，神武军的战力，比之其余禁军如何？”

    杨启平呼吸声为之一滞。

    “乙巳之变时，殿前司的捧日和天武两军占据东京各门，城门紧闭，可神武军却只花了半个时辰的功夫，就破了南熏门，然后一路势如破竹，直入皇宫大内。”

    “敢问杨侍郎，八十万禁军之中，有哪一支禁军，能有神武军这般战力？”

    杨启平没有说话，只直直的看着徐章。

    “便是上四军之二的捧日和天武两军加起来，都不是神武军的对手。”

    “侍郎大人觉得，朝廷每年花在神武军的花费，都是浪费么？”

    杨启平看着面带微笑的徐章，冷哼一声：“伶牙俐齿。”

    “说吧，这回过来又为了什么？先说好了，要钱可没有，该给你们神武军的军费，等到了时间，自然一分都不会少你们的。”杨启平满脸防备的看着徐章。

    徐章笑着摆手道：“不要钱！”

    “难道在侍郎大人眼中，徐某这个晚辈，就是那般只知道伸手要钱的市侩之辈吗？”

    杨启平倒是有些惊讶了，不敢置信的问：“不要钱你跑户部来找我做什么？”

    “嘿嘿嘿！”徐章嘿嘿笑道：“确实不要钱，只是想向师叔讨些生铁回去。”

    杨启平顿时大感不妙：“将作局不是都已经拨到工部去了吗？兵刃也有兵部那边提供，你要生铁做什么？”

    “这不是手底下的几个铁匠正在研究怎么缩小火炮的炮管吗，刚刚有了些眉目，却苦于没有材料，没办法试验呀，师叔，这俗话说得好，巧妇都难为无米之炊，没有生铁，若是直接将已经浇筑好的火炮融了重新打造，又太过可惜，若是万一不成的话，岂非平白浪费了。”

    这不，连称呼也从杨侍郎变成了师叔。

    杨启平并未在意这些，想了想之后，才试探性的问道：“要多少？”

    “八千九千不嫌少，三万四万也不嫌多！”

    “还三万四万？”杨启平顿时就瞪大了眼睛：“你还不如直接要我的命呢！”

    “那师叔能给多少？”徐章问道。

    “那得先去盐铁司走一趟才能知道！”杨启平如是说道。

    “而且这事儿盐铁司那边估计也做不了主，得问过韩大相公才行。”

    “那就劳烦师叔多跑几趟了。”徐章微笑着道。

    “也罢，也罢！”

    杨启平摇摇头道：“若是当真能有效果，于朝廷而言，也是一桩大喜事，本官就厚着脸皮，替你多跑几趟就是。”

    “多谢师叔！”徐章连连揖手行礼致谢，脸上已经堆满了笑容。

    ······

