    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁凡很尊敬那些为了寻求道的本质，穷毕生之力追寻大道的人。只是一心求道者，往往会忽略身边很多重要的东西，而宁凡，偏偏是个放不下身边羁绊的人。

    从仙家之言来讲，就是凡心难断。

    凡人难断者，往往难有所成，但若能成功，又往往比那些斩尽凡心的人更加厉害。

    宁凡忘了周遭的无数注视，忘了自己的肉身，忘了耳边的风声，内心空无一物，周身则青光弥漫。

    有人认出了这青光竟是天人修士的光芒，惊声四起。这是宁凡第一次在众目睽睽之下，展示自己天人修士的身份。如今的他，身份地位与当初已然不同，不会因为暴露某些东西，引来杀身之祸，又何须处处藏着掖着。

    旁人的惊呼，他听不到。

    他聆听着自己的道心跳动声，审视着自己的一生；他感到自己与身下的无涯海，正一点点身心交融。

    他感到自己的一生道念，正一点点融入无涯海的海水，接受海水的洗练，并得到某种升华。

    这，便是洗礼。洗的并不是宁凡的身，而是道！

    这一刻，宁凡没有睁开眼，但却仿佛能从无涯海水当中，映照自己的一生，看得竟比睁眼时更真切。

    他感到自己的一生，如此短暂，如此渺小，与那无涯海的水天无涯相比，简直微不足道。

    他看到了自己从一个凡人少年，毅然踏入七梅城的风雪；他看到自己为了提升实力，几乎无所不用，所有神通法宝，在他手中，都只是工具；他所体会到的修道快乐，从不是屹立于万人之上，而是走下山时，以普通人身份，与亲朋挚爱其乐融融的一幕幕。

    上山为仙，下山为人；上山是为了生存，下山才是为了生活。

    如此心境，有利有弊。

    好处是，宁凡始终不忘初心，没有被修真路上的功名利禄所迷失。

    坏处是，宁凡对于修真本身，并不是多么热忱。他一身绝学，很难有几种是他日夜研习的，都是够用便可；他一身法宝，更极少开法宝的不同使用方式，都是得过且过。

    他很强大，但从未将身上的潜力完全开，因为时间不够。

    他从夺天印当中领悟了自己的执天印，却没有将执天印继续完善。

    他从紫斗轮回当中悟出风烟术，以自身经历创出风雪术，以一身道念创出西风术，但都没能研至顶峰。

    他魔化黑夜道象大成，形成道术，那道术，最终未被他继续开成一式完整幻术。

    他曾苦修了三花聚顶一段时间，最终也是无疾而终。

    怪只怪，他修为提升太快！他的神通法宝，往往前脚入手，后脚又因威能跟不上，被他无奈舍弃。

    世人皆有成名绝学，强如乱古，弱如下界神皇，都有。

    但宁凡没有。

    让世人铭记的，往往是他的杀伐战绩，而不是某一种成名绝学。

    他身上可以开的东西，太多太多，所以，再获得一两种压轴神通，没有太大意义；再多几件先天法宝，同样没有太大意义。

    他需要的不是增加，而是凝练。

    他需要的不是一味向前，而是停下脚步，修缮自己走过的路…

    但，如何才是凝练，如何才是修缮…

    无涯海水当中，忽然有了零零星星的小海鱼跃水而出，在半空中翻一个身，再重新跃入海中。

    那些小海鱼，并非活物，而是宁凡融入无涯海水中的道，所具现化的形象。

    历来以无涯海水洗礼的人，都能以道生鱼，所生出的鱼越庞大，越瑰丽，则说明此人获得的洗礼好处越大。

    宁凡所生道鱼，基本都只是存许长的小鱼苗，这即是说，此刻的他，从洗礼当中获得的好处并不大。

    “果然只是第一层次么，这也难怪，便是我祸族少帝中的仙尊修士，能在洗礼当中进入道无涯第二层次的，都不多，基本都是第一层次。只是没有料到，这小子如此不起眼，居然是一个天人修士？这世间的天人修士可不多啊，哼！此子据说还是那个乱古大帝的传人？莫非是乱古大帝牺牲了自己的天人门，替此子强行开门？此子可真是幸运！有个好师父！”

    无数距离外，桑海帝冷哼一声，语气微微有些不平衡。

    若是普通东西，他身为七劫仙帝，不可能不平衡。但天人合一可是仙帝都难求的东西，能大幅提升悟性，对于修道而言好处巨大，罕有仙帝拥有。他这等秘族仙帝都没有，宁凡一介蝼蚁却有，真是上天无眼啊。

    桑海帝是南天祸族修士，常年闭关不出，连南天的年轻一代都认不全，又怎可能认识遥远东天的宁凡？更不可能知道宁凡的天人合一，并非乱古强开天人门，而是凭自己能力推开…

    对于宁凡的事迹，桑海帝知道的很少，也并不关心。见宁凡果然只是道无涯第一层次的水准，更加轻视宁凡了…

    “不过我倒是听说，这宁姓小儿，连血长空都亲手灭杀了。血长空可是我族第十九少帝，此子能杀血长空，怎可能连血长空都比不了。我记得血长空那小子，当年在族内洗礼时，可是进入了道无涯第二层次的…且当时的血长空，连万古仙尊都不是…”扶山帝不解道。

    “这不是更说明，此子击杀血长空一事传闻有误吗？我可不信我族少帝，会被一介东天蝼蚁越级斩杀！”桑海帝摇头道。

    “若此子洗礼只是道无涯第一层次，则持续不了多久的，最多半个时辰就会结束…”扶山帝同样摇头道，并未对宁凡有丝毫重视。

    道鱼跃水而出，激起道力无穷：宁凡身处海水中心，吸收的道力最大，灵台越来越清明，好似整个人飘然入了仙境；会场的众宾客、众杀戮殿修士，也感受到零零星星的无涯道力，皆舒服地难以言语，许多往昔困惑的修炼问题，都在此刻想明白。

    宁凡忽然从海面上站了起来。

    他仍旧没有睁开眼，但双手，却开始掐诀。

    “我所修神通，种类繁杂，难以一一理清，但若是沿着末法修真体系来看，则理清，并不难…”

    “元婴修士，有瞬移；化神修士，有挪移；碎虚修士，有化身、抽魂、皇影三大神通…”

    宁凡身形一晃，忽得从水面金光一闪消失，出现在不远处的另一处海面。

    场中修士，极少有人能看清宁凡如何移动，那度太快，那是宁凡使出的纵地金光！

    宁凡悟性本就极强，更打开了天人第二门，此刻再加成无涯海的道悟加成，他对于纵地金光的领悟，几乎高到空前！

    纵地金光，共有九逝等级，踏天地而生波，波纹回荡间，人已纵地亿万里而去，断的是厉害无比。

    宁凡从未将纵地金光修至最高境界，但这一刻…他却在尝试！

    他踏着金色天地波纹，身形在海面之上飘忽来去，他渐渐明白纵地金光的原理，直指纵地金光本质！

    所谓的纵地九逝，其实是一种遁术的叠加！

    纵地第二逝，是要在一瞬间，连续使用十次以上第一逝，叠加遁术飞出么…

    第三逝，是要在一瞬间，瞬间踏出一百步，将一百次纵地金光，凝为一体。

    第四逝，是瞬间踏出一千步，第五逝，第六逝…原来同理。

    “有趣，此子竟想借助无涯海的悟性加成，感悟纵地金光？纵地金光可是上古失传的秘术，因已断传，末法修士很少有人能将此术修至最高境界。修成亦难，必须兼具古神、古妖、古魔的力量，我等末法修士若想修炼此物，必须借助返祖之果，强修些许三族之力，难度极大。便是在我祸族，也只有族长祸斗…”

    无数距离外，桑海帝正欲评论一二，忽然瞪圆了双目。

    却见无涯海上的宁凡，闪烁间度越来越快，脚踏天地之时，引的响动也越来越巨大，好似踏着奔雷前行！

    “第、第二逝！此子此刻度，绝对已经达到第二逝级别！怎可能这么快！这种度，老夫都做不到！”

    “第三逝！绝对是第三逝！族长曾经使出第三逝，便是如此…”

    “第四逝！不可能！这么快的度，此子肉身不会承受不住吗，他只是一个万古仙尊！只是仙尊！”

    “这是第五逝吗，我没见过第五逝，无法估计，但此子的度，未免也，太快了…族长也许也能这么快，族内的准圣也许也能…但此子可只是个万古仙尊啊…”

    桑海帝嘴角微微抽动。

    此刻对于宁凡，桑海帝哪还有半分小觑，完全都是看怪物的眼神！

    他没有听说过宁凡的任何战绩，任何魔名，但只此刻见识到宁凡的无上度，他便感到无法置信了。

    这杀戮殿的八代杀帝，哪是什么草包，分明是一个资质逆天的怪物！

    扶山帝同样震得说不出话，宁凡所展示的度，让他感到匪夷所思，他甚至怀疑，若自己出手追杀宁凡，能否跟上宁凡的度，或许会被宁凡两个晃身甩掉追踪，那才尴尬…

    不只是桑海、扶山二帝震惊了，此刻会场当中，又有那一个人，不感到心惊！

    就算是仙萝莉这等度见长的七劫雷帝，也没有宁凡此刻展现的度快！

    就连藏身于暗处、张开口袋坐等祸族仙帝的葬月等人，都一个个张圆了下巴。

    “主子这度，可以和准圣不相上下了吧！”乌老八感觉自己的小心脏有点受不了了，他从前认识的好像是假宁凡！

    “纵地金光九逝，一法通，万法通。主子能使用到第五逝，只要肉身够强，后面的度也定然都能用出来…可怕，太可怕了！此术末法断传，主子居然自行领悟了全部？”朱二惊讶无比。

    “我才只会第一逝而已，这小霪贼居然如此厉害…”葬月感到内心有一个小人，在微微的不平衡，却有更多小人，在为宁凡感到高兴，有一种一手帮助宁凡走到今日的喜悦…

    宁凡不知道旁人的看法，不知道旁人的言语，他只知道，自己此刻，算是把这纵地金光全部领悟了。

    唯一的麻烦，是纵地金光度快到一定程度，瞬身而出的一瞬间所产生的冲击力，几乎足以让仙帝肉身直接崩溃。

    即便是宁凡的神灵废体，承受第五逝的度已是极限，若他肉身够强，便是此刻使出第九逝的极限度，都不难的。

    但，领悟纵地金光，却不是他此刻的重点…

    不知何时起，海中跃水而出的小海鱼，不再是零零星星，而是有了数百。个头也不再是存许长的小鱼苗，而是尺许长的肥鱼。

    道无涯第二层次！

    能以仙尊修为做到这一步，宁凡这次洗礼，基本已经达到祸族仙尊少帝的平均水平了。

    “纵地金光，纵地金光…此术领悟地再高，于我而言，似乎还没有一个瞬移简洁明快。纵地金光的动静太大，而瞬移，更加轻微…”

    “而化神挪移之术，又有兼具了移动、搬运之妙…还有黑魔派的黑魔遁，还有流传极广的缩地成寸…”

    “若将我此生所学、所见遁法，取其精华，去其糟粕，融为一体，会如何！”

    “阴阳之妙，在于万物兼容并包，扬长而避短…此刻我受着无涯海的洗礼，若不抓住机会将我所学全部凝练，岂不是浪费！”

    忽然间，宁凡停下了纵地金光。

    继而，抬起脚，向着前方，一步跨出。

    这一步过程极为缓慢，好似一瞬间将成千上万步凝为一步，又好似，只是平平常常一个元婴瞬移。

    这一步看似极简，但却玄奥到无法想象，使得所有关注此地的修士，没有一个能够看懂宁凡在做什么！

    宁凡一步踏出，却…无法踏下！

    他感到这一步踏出的瞬间，无数道念在自己脑海当中生冲突，他想要博采众长的想法很好，但这一步，却是难如登天，连许许多多的准圣、圣人都未必能办到。

    他的额头冒出冷汗，他感到若自己强行踏下这一步，此生所学的所有遁术所包含的道念，都会在体内炸开！

    难以兼具？

    为何…

    是他阴阳变修得好不够完美吗…

    还是说，他没有抓住关键…

    大道至简，大道…至简…

    是了，是了…

    所谓的遁，精髓在于移动，除了移动外的一切动作，其实都只是累赘，都只是多余…

    道才是根本！

    宁凡内心忽然静了。

    他开始将脑海中种种遁的领悟…压下！

    从无涯海当中获得的纵地金光领悟，价值难估，被他压下！

    瞬移，挪移，黑魔遁，御器腾空…种种飞行记忆，都被他压下。

    他甚至忘了作为修士，该如何飞天遁地。

    他甚至忘了，此刻想要在海面上保持悬空不沉，需要如何如何。

    脑海中的记忆仿佛遗忘了，但身体的记忆，却维持着他的浮空，没有让他沉入海底。

    他追寻着这种似铭记、似遗忘的感觉，好似遗忘了所有遁术的形式，如此反而接近了一个又一个遁术的真髓。

    他将脑海放空。

    他想起了第一次踏入七梅城的一幕幕。

    他想起了自己踏入修真路的第一步，那一步…是他飞天遁地之始！

    脑海中，不再有那么多道念彼此冲突。

    宁凡这一步，终于踏下！

    他身形极为缓慢地一个闪烁，从海面一处，移动到另一处。

    那度根本不快，几乎就只相当于元婴修士的瞬移，在场所有人都能看清宁凡的轨迹。

    “古怪。雨君酝酿了许久，为何只是这极不起眼的一遁…”有人感到不解。

    “这是什么遁术，度虽说不快，却不曾在修真界见过…”也有人注意到宁凡所使遁术的陌生，似乎比纵地金光还少见，难道也是上古失传的遁术？

    唯有极少数老怪看出来了，宁凡居然是在自创遁术！

    在场绝大多数老怪，都曾自创过神通，但自创神通，也有高低之分。宁凡所创遁术虽然不快，但其中所包含的妙理，此地竟无任何人能够参透，足见有其高明之处…

    “这是什么遁术…”就连遥远星空外的桑海、扶山二帝，都感到了凝重。

    宁凡心如止水，脑海中反反复复回忆的，都是自己踏出修真第一步时的心情。

    第一步走出后，才有第二步，第三步…他在修真路上越走越远，但如今，他却想将自己所学所得，全部倒流到最初。

    “这条修真路，我本不愿前进，但若是不得不向前，则我…还可以走得更快…”

    宁凡一步踏出，又好似一瞬间踏出了一千步、一万步！

    他的度越来越快，起初只相当于元婴修士的瞬移，继而不断攀升，达到了纵地金光的度，并一点点…越纵地金光…

    所有人都震惊了！

    纵地金光已是名震上古的遁术，宁凡自创一术，居然能越此术，就算有无涯海来加成，也未免太过逆天！

    跃海而出的海鱼，不知从何时起，变成了上千条，每一条都有数尺之巨。

    桑海帝暗暗心惊，如此尺码的道鱼，说明宁凡起码进入了道无涯第四层次，也难怪能自创出如此匪夷所思的神通了！

    放眼祸族历史，能在仙尊修为进入道无涯第四层次的，只有族长祸斗一个人啊，余者要进入道无涯第四层次，起码得有仙帝修为！

    此子修道之资，莫非竟和族长不相上下？

    不可思议！

    “这次调查，还真是来对了！若不来上一趟，我等怎知这杀戮殿八代杀帝，是个如此逆天的人物！”桑海帝神情凝重之极！

    “等等，无涯海的道鱼，又变了！”扶山帝忽然一震！

    却是宁凡忽而停下脚步，不再使用新创遁术。

    而后改了神通，五指朝整个无涯海一摄，竟生生抽出了无涯海的海魂！

    也在这一刻，无涯海的道鱼，变得更大，数量也变得更多，进入了道无涯的第五层次！

    抽魂术！

    抽魂术很多仙修都会，但能抽出无涯海海魂的人，末法时代绝对找不出第二个！

    宁凡区区万古仙尊…为何竟能做到如此逆天之事！

    那可是…北斗仙皇才有办法压制的无涯海啊！

    “碎虚三神通，为化身、抽魂、皇影。其中抽魂之道，为蛮族所创。蛮人眼中，万物有魂，可抽自然之魂，我为十代蛮神，于抽魂一道，造诣非同小可；而蛮人的山海有魂之念，其实由是学自远古神灵亲近自然一事…我是神灵废体，这一点对于抽魂术的加成，甚至比十代蛮神的身份更可怕…”

    “所谓的抽魂，其实和修士天地借法没有什么不同…世人对于抽魂术难有进境，是因为他们抽魂，只是为了短时间内增幅修为…”

    “抽魂，并不是这么简单的事情，曾经的我，以为抽取六道魂就是最强，但其实不是…所谓抽魂，实际上是要将天地间的一切，化入自己体内。这种化，不能只是抢夺，用抽来形容，仍有些粗暴了…倒不如用借之一字，更为贴切。神灵司掌自然，可从自然借法…”

    “…山海有魂，与我道念相通的事物，无论是生灵，还是山海，他们的力量，他们的魂，我身为神灵废体，应该都能借才对…”

    这一刻，宁凡对于抽魂一术，领悟上升到了空前。

    他将海魂放回无涯海，而后抬起手，再此按下。

    这一按，没有任何蛮横，没有任何强夺，但却不知为何，此地星空也好，星辰也好，修士也好，山海也好，所有人的力量，都有一丝，被宁凡借了去…

    无形的魂力，源源不断汇入宁凡体内。

    那些魂力没有用来增幅宁凡的修为，而是化作源源不断的法力，积攒在宁凡体内。

    宁凡感到自己法力前所未有的充沛，仿佛怎么挥霍都用不尽！仿佛此刻他打个古魔破山击几百连击，都用不光！

    但从周天万物借法力，却也极耗心神，只十多个呼吸，他便感受到了疲惫，不得不中断借魂一事…

    “怎么回事！雨君做了什么，居然…抽走了我等一丝魂力！”所有人都骇然了，骇然于宁凡的手段，却也只宁凡没有恶意。

    如此骇人听闻的抽魂术，从未在修真界见过，这，也是雨君自创的么？

    “不，这不是自创之术，这是…【万物借法】！但又和我族绝密卷宗中记载的万物借法，有所不同！似乎有些不完整啊，此子莫非是在领悟这种无上秘术吗…”无尽星空外，桑海帝失声道。

    “万物借法！那不就和我族当中囚禁的那个怪物一样了吗！只要心神足够强大，则斗法之时，根本不必使用自己的法力，完全可消耗周遭一切事物的魂力来抵消！此子居然也会？他也是那种怪物吗！”扶山帝同样失声。

    “不知，族长曾言，若是遇到类似于那只怪物的生物同类，尽量活捉，有大用…这宁凡使用的抽魂术，和万物借法很像，只是看起来更加残缺，不似完整…他是不是族长需要的那种怪物，也还不能确定…或许赫连长老来到后，能给出一个答案。”桑海帝不确定道。

    宁凡中止了借魂后，服下一颗丹药，那是专门恢复心神的九转金丹，但就是有丹药，消耗的心神之力，也不是随随便便就能补回来的。

    他知道，自己借助无涯海的帮助，对于抽魂一术的领悟，上升到了空前。

    当然领悟借魂，并不是他的最终目的。

    他恢复法力的方式，还有木之道则的生生不息，还有大五行体，还有杀生之术…他的初衷，是将这一切纷繁手段，融为一体！

    亦不知，自己刚刚领悟借魂术，竟隐约触摸到远古神灵另外一种天赋【万物借法】的门槛！

    和万物沟通这种非战斗能力不同，万物借法对于战斗力的提升，极大！领悟了这一天赋的远古神灵，只要心神够强，便可某种意义上法力无穷。

    当然，这种天赋也是极难觉醒的，像宁凡这种已经觉醒过一种天赋的神灵废体，没有特定的神灵手段，即便触摸到门槛，也不可能悟得第二种神灵天赋的。

    “每一种恢复法力的手段，都是不同的，想要永远融为一体，并不可能，但若只是短暂融合…”

    宁凡周身气息忽然一收。

    不知过了多久，一缕缕五行光芒，从体内生出。

    那五行光芒明灭不定，许久，许久，才被宁凡熄灭…

    无人知那五行光芒是何物，只有宁凡隐隐有了惊讶，似有所得，又似仍有些困惑之处无法解决。

    “雨君在做什么？”

    “不知，大概是在研究什么东西吧。”

    “咦，雨君的衣服…怎么一点点变黑了…”

    在众人的目光中，宁凡一袭白衣，化作帝袍帝冕，全部化作黑色

    墨流分神术，时隔多年，再次出现！

    从前的墨流分神术是一种化身运用，但这一次，却在宁凡强行融合下，成了一个复杂载体。

    借魂，大五行体，木之道则，杀生之术…一切的一切，都被宁凡融入到这具化身当中…

    也因如此，此刻的黑衣宁凡，竟给人一种，比等闲六劫仙帝更可怕的感觉！

    “好可怕的压迫感！区区化身，为何会如此！这是什么化身！”桑海帝、扶山帝皆是一震！