    第423章 泼出去的水

    下了车，千仞雪也还是一脸兴奋。

    “好神奇的东西，这是你研究出来的？”

    “当然。”张歌脸不红心不跳的说。

    “不错！很不错！它不靠马匹，那是靠什么力量往前走的？”

    “内燃机。”张歌指着内燃机仓中的那个正在运作的大机器说道。

    “那它又是怎么发出力量让车往前走的？”千仞雪老毛病又犯了，遇到不懂的、新奇的东西就一定要问到底。

    “热能动力，你看到那个正在燃烧的铁桶了吗？它发出热能，热能转化为动能，这么说有点笼统，但道理就是这样，要是给你详细解释的话，最少也得说个三天三夜。”

    “神奇！太神奇了！不需要魂力，不需要马匹，只需要燃烧一些东西，就能让它跑起来，这简直太神奇了！”

    停顿了一下，千仞雪又说：“那能不能把这个东西应用于军事上？”

    张歌先是一愣，随后笑了，千仞雪就是千仞雪，首先想到的还是这个。

    “当然可以，机械战车在未来也许会成为战场上一种有力武器。”张歌笑道，“当然了，只是也许，因为魂师还是很强的，没准人家一个魂技扔过来，这玩意儿就散架了。”

    千仞雪点点头，脸上的热情消退了一些：“有道理。”

    “这个主要还是用来当交通工具，取代马车。”张歌说。

    “很不错，真的很不错了。”千仞雪说，“它的速度比马车更快，而且马车不可能一直跑，马匹总是要休息的，但这个东西似乎并不需要休息。”

    “内部零件会有磨损，得定期保养和更换，”张歌说，“不过肯定比马匹要瓷实耐用的多了。”

    “张歌，你这脑子到底是怎么长的？不但实力那么强，而且还能想出这么多稀奇古怪的东西！”

    张歌笑道：“我还想再给你看点别的呢，你等会再夸我也不迟。”

    “哦？还有别的？”千仞雪立刻瞪大了眼睛。

    张歌从储物腰带里拿出了枪械和配套弹药。

    “这...这是武器？”

    “火器。”张歌说，“那个东西来让我试验一下。”

    千仞雪立刻招了招手，侍卫们会意迅速跑走，很快，他们推过来了几个武器架，架子上摆放着盔甲、铁板之类的东西。

    张歌淡然一笑，拿起火铳和HK416。

    枪声响过之后，看到被打的千疮百孔的盔甲和铁板，千仞雪和皇宫侍卫们再次懵逼！

    “啊这...这...”

    “好强！”

    “这是魂导器吗！”

    “太强了！威力太惊人了！”

    就算是经过严格训练的侍卫们，此刻也是忍不住窃窃私语了起来。

    千仞雪更是直接，毫无帝王风范的一把抢过张歌手里的HK416，拿在手上翻来覆去的看个不停。

    “这是魂导器吗？”

    “火器。”张歌再次强调。

    “它是怎么驱动的？靠魂力吗？”

    张歌摇头：“完全不用任何魂力，普通人也可以用。”

    “普通人？一个毫无魂力的普通人，也能拿着这种武器打出威力那么强大的伤害吗？！”

    “当然。”

    千仞雪和皇宫侍卫们的表情彻底变了！

    “而且有手就行，当然了，想要打的非常准，非常稳，也得经过一些训练。”

    “匪夷所思！难以置信！普通人也能用的强力武器！这...”

    “我来就是要告诉你这个，”张歌说，“我万兽宫已经开始批量制造这种武器，但我会严格管控，这种东西不能流入民间，否则会造成很大的混乱。”

    “你也见识到它的威力了，如果是出其不意的偷袭，普通人想要干掉魂帝可以说也是轻轻松松。”

    离近了，突然从后面瞄准脑袋打上一梭子，别说魂帝，魂斗罗没准也得嗝屁。

    再没有施展防御魂技的前提下，哪怕是魂斗罗的身体素质，近距离挡子弹也是不太现实的。

    “巴雷特能远距离秒杀封号斗罗。”阿兰吐槽。

    “这还真不是笑话。”张歌说。

    反器材狙击步枪可以轻松的远距离击穿装甲，可以一枪干废一辆皮卡，封号斗罗说到底也是血肉之躯，在不施展防御魂技、不激活魂骨技能等情况下，单靠血肉之躯，能有铁皮那么抗打吗？

    远距离暗杀，在封号斗罗无防备的情况下，巴雷特一枪把封号斗罗打成粉碎都是有可能的。

    就在千仞雪震撼的不知道该说什么的时候。

    张歌继续说道：“武器会优先列装给万兽宫和天斗帝国。另外我需要你帮我做一下机车的宣传，下午，我在天斗城天上人间也会开设一场机车的展览会。”

    “好，没问题。”千仞雪缓过神，把手里的枪还给了张歌，张歌笑道：“这个是我送你的，你就拿着玩吧，还有这个火铳，也一并送你了。”

    “真的吗？”千仞雪双目一亮。

    “来，我教你怎么用。”

    ......

    天斗城再次沸腾。

    先是天上人间发出通告，下午会有一场特殊的展览会，将会有一个所有人都没见过的全新玩意儿登场。

    紧接着是皇室发出宣传通告，万兽宫推出了全新产品，能改变这个大陆的全新产品！

    单单一个万兽宫的通告就足以让人期待了，更别说还有皇室官方的宣传造势！

    就连宁风致都亲自赶到了天上人间的会场！

    “爸爸！”宁荣荣远远地就看到了宁风致，开心的跑了过去。

    “剑爷爷，骨爷爷，你们也来啦！”

    三个大男人全都露出和善的笑容：“我的小公主越来越有成熟气质了。”

    宁风致问：“看来这次小歌又弄出了什么大动静了。”

    骨斗罗问：“荣荣啊，你能不能告诉爷爷，那小子又弄出一个什么东西？”

    宁荣荣调皮一笑：“那可不能说，小歌说了要保密的。”

    “连我们都不能说吗？”剑斗罗问。

    “人家答应了小歌，不能说，谁都不能说。”

    “唉，嫁出去的闺女泼出去的水啊，这还没嫁出去呢，就已经泼出去了。”骨斗罗装模作样的叹息一声。

    宁荣荣羞的直脸红跺脚：“骨爷爷，你别乱说了。”

    剑斗罗和宁风致全都笑了起来，店内外充满了快活的空气。

    (本章完)

