    “咳咳，公子爷这一脚，可真是惊天地泣鬼神啊，空空佩服的五体投地。”

    从地上爬起来的妙手空空，拍了拍衣袍，不忘一句恭维的话说出。

    潇寒看到妙手空空这个无赖的模样，不禁的摇了摇头。

    就在此时。

    潇寒心中一动。

    风堂，负责打探九洲各大势力的信息。

    那么他一定对圣仙部洲有所了解，

    想到这里，潇寒招了招手，示意妙手空空过来。

    妙手空空见状，嘿嘿一笑，一路小跑，来到了潇寒的跟前。

    “公子爷，有何吩咐？”

    “圣仙部洲，三帝宗即将……”

    不等潇寒的话说完。

    妙手空空直接打断了他的声音，“公子爷，我懂。”

    音落。

    只见妙手空空退到一旁，掏出一个罗盘，罗盘之上布满传音石，然后开始传音。

    大概过了三息。

    妙手空空收回罗盘，对着潇寒拱手道：“公子爷，三帝宗和大唐仙朝已经分布在圣仙部洲的东州各个地方，准备袭杀天虎神教，对否？”

    听到妙手空空的话后。

    潇寒微微一惊，不由的对妙手空空另眼相看。

    这个二货，貌似还真有点本事。

    回过神来以后，潇寒问道：“三帝宗能胜否？”

    妙手空空闻言，想也没想，便直接说道：“能胜，但元气大伤！”

    “……”

    妙手空空此言，直接让潇寒的内心再次一震。

    天虎神教的巨头已经全部来到了这里。

    就算如此，三帝宗想要覆灭天虎神教，还需要元气大伤？

    “当真？”潇寒眉头一皱，接着问道。

    “当真！”

    音落。

    妙手空空便不再说话。

    潇寒则是紧皱眉头，“老空，你所说的应该是毁灭魔渊吧？”

    妙手空空闻言，眼中闪过敬佩，“公子爷所料不错，天虎神教内，正是有毁灭魔渊的异类存在。”

    “可有良计？”

    听到潇寒的询问。

    妙手空空咧嘴一笑，“花堂在天虎神教安插了不少卧底，如果公子爷需要，花堂会在紧要时刻，助三帝宗一臂之力，一战定乾坤。”

    随着妙手空空的声音落下，潇寒拍了拍他的肩膀，“那就让花堂出手吧，以最快的速度一统圣仙部洲。”

    “得令！”

    妙手空空得到潇寒的命令，再次拿出罗盘，开始秘密传音。

    不多时，妙手空空收起罗盘，打了一个响指。

    “公子爷，搞定！”

    就在此时。

    潇寒忽然感觉到传音石亮起。

    随后从系统空间内拿出，当众查探着消息。

    【帝君老大，我和小机推算了一番，发现天虎神教内有大量异族，对我三帝宗的战事有些不利，不过天机中显示将会有贵人相助。】

    这道信息，是远在圣仙部洲的瞎子传来的。

    当妙手空空听到这则消息之后，脸上顿时愣住了。

    貌似，小主人的手下，有亿点强啊！！

    推算天机？

    预知未来？

    虽然一些大能巨头也能推算天机之道，但是需要消耗很大的代价，才能推算出未来的事情。

    听传音石中传来的声音，仿佛是做了一件微不足道的事情一般。

    而且，他刚联系完那些人，人家就把一切都推算出来。

    这等本事，足以傲世九重天。

    潇寒听完瞎子的传音之后，只是对着传音石说了四个字，

    风堂！花堂！

    虽然只有这四个字。

    但是潇寒知道，相信以瞎子和齐天机的能耐，定然能推算出一切。

    果然。

    不多时，潇寒的传音石再次亮起，瞎子的声音也随之传来。

    【提前恭喜帝君老大再得猛将！随时等候帝君老大总攻的命令。】

    随后潇寒收起传音石，看向了还在震惊之中的妙手空空。

    感受到潇寒戏谑的眼神。

    妙手空空终于是回过神来，一脸敬佩的拱手说道：“公子爷手下能人辈出，空空佩服的五体投地。”

    “能不能换个名字？空空？？那可是我们最伟大的启蒙老师。”潇寒嘴角撇了撇，毫不客气的说道。

    就你这个老家伙，也配叫空空？

    至于妙手空空听到潇寒的话后，瞬间懵逼了。

    空空=启蒙老师？？

    怎么越来越迷糊了呢。。

    一旁的冷寒烟等人望着陷入懵逼的妙手空空，皆是掩嘴一笑。

    就在此时。

    一直没有任何动静的寒冰天山，在这一刻忽然爆发出了一抹霞光。

    眨眼间便弥漫整个苍穹，彩气漫天，如同落日之时的彩霞一般，让人情不自禁的沉浸其中。

    “祖器，出世了！”

    下方的三大势力皆是心头一震，聚精会神的望着寒冰天山。

    潇寒等人也是眼睛紧紧盯着下方，等待着随时行动。

    大概过了一刻钟。

    那漫天的霞光终于是慢慢消散。

    而寒冰天山之中，祖器的气息如同汪洋大海中的海浪一般，向着四面八方席卷而去。

    “破天军团听令，进寒冰天山！”

    “天罡地煞听令，进寒冰天山！”

    “各位盟友，进寒冰天山。”

    随着祖器爆发出惊天的声势。

    下方的三足鼎立的局面瞬间打破，纷纷带着己方的巨头大能向着寒冰天山中缓缓行进。

    寒冰天山，位列葬天仙域八大凶地之一，而且其危险程度比较魔尸岭，魔雷深渊等，还要凶险万分。

    所以纵使是这些巨头老祖，也不敢冒然行动，只能小心翼翼的向前行进。

    等到破天军团，天罡地煞，巨头联盟这三方势力全部进入寒冰天山中之后。

    潇寒收起“帝君号”，带着冷寒烟等人缓缓从虚空降落，来到了寒冰天山的入口处。

    “走，螳螂捕蝉，黄雀在后，咱们这几只黄雀也该行动了。”

    潇寒眼中闪烁着精芒，周身魔威浩荡，和冷寒烟等人缓步向着寒冰天山里面走去。

    不过就在即将进入天山的时候，潇寒的身影停了下来。

    从系统空间内掏出传音石，给瞎子下了一道命令。

    【灭虎行动，开始！发起总攻！寸草不生！】

    很快，瞎子那边便传来了兴奋的声音。

    【得令！】

    给瞎子下完了命令，潇寒望着前方的寒冰天山，不再犹豫，率领冷寒烟等人走了进去。

