    第1985章噩梦成真了？

    乔渝这话一出，乔湘的眼泪流的更凶了。

    她之前一个人，孤单又无助，还没有人撑腰，现在有盛行了，乔湘胆儿也挺肥了，说话也有底气了。

    在灯光下，乔湘的小脸上，满是眼泪，又急又怒道：“乔渝，这怪我吗？分明是那些歹徒为了钱，铤而走险！我……”

    乔渝气愤不已的将手中的杯子，“砰”的一下放到桌面上。

    “姐，你要什么都不说，歹徒怎么会知道你家有一百万？你以为赚一百万，就是一件很牛逼、很值得炫耀的事情吗？”

    乔渝把话说的很重。

    今天刚发生了这样的事，乔湘也不好辩驳，只是一个劲的抽噎着，仿佛受了天大的委屈。

    “姐，如果不是你炫耀，人家会知道你家住的是别墅？会知道你家里就一个人？经过这件事，我希望你明白，你是我亲姐姐，我希望你过的好，你过的好，我很开心，我不会妒忌你，也不会羡慕你，每个人都有自己的人生，现在我们都有自己的小家庭了，过好自己的人生，才是最好的！”

    乔渝的话，落到乔湘的耳朵里，乔湘只觉得难堪至极。

    叶琳琅微微打了一个哈欠，道：“客厅准备好了，你们自便，我先去休息了。”

    叶琳琅要休息，谢绪宁当然也是要一起去休息的。

    乔渝和宫澪也去休息了。

    乔湘委屈至极的说道：“他们都在怪我！”

    “那要不？我们现在回别墅？”盛行道。

    乔湘摇摇头，一想到今晚发生的事，只觉得阵阵后悔。

    “明天再说。”

    盛行便也不再说什么了，抱着乔湘就回到客房。

    大概在自己丈夫的身边，乔湘说了一会晚上的具体经过，就在盛行的怀里睡着了。

    盛行待乔湘睡着后，轻轻揭开乔湘伤口上的纱布看了一眼。

    他看着那样的伤口时，心里顿时涌起一股无法言说的愤怒！

    这一夜，盛行一夜未晚。

    另一边，符队将三个歹徒带了回去后，自然是按着要求做笔录之类的。

    都被戴上手铐拘留了，事情的严重性都不用多说。

    入室抢劫，这是极为恶劣的行为。

    这幸好是天时地利人和，乔湘没有受伤，这些歹徒又很贪婪，否则后果真是不堪设想。

    在做完所有的笔录后，符队看着笔录上乔湘所说的那些话，心里有些打鼓。

    虽说没有实际证据，但符队却觉得乔湘这个女人的心态有问题，大有那种我就算是死，也要拉着你垫背的疯狂？

    乔湘对叶琳琅的妒忌有这么深的吗？

    符队思虑一下，心想，他是不是应该找一个机会，提醒叶琳琅，要小心乔湘。

    符队办案这些年，见过的人并不少，他更知道有的女人就是心眼就跟针尖似的，甚至一句话，就会起意杀人。

    乔湘，还是小心为上。

    琅园的夜晚，微风习习，一觉醒过来，太阳已经挂在树梢了。

    昨晚出了那样的事，盛行当然一早就打电话给学校请假了。

    乔湘从噩梦中惊醒，一睁开眼睛，看见的就是盛行那张关切的俊脸。

    “乔湘，你做噩梦了？”

    (本章完)

