    下完注后，他抽了口雪茄，躺在椅子上非常嚣张：“你加起来就只有不到三百万了吧，看你怎么赢我！”

    跟注完毕，荷官继续发牌，这一次高进还是一张A，而陈金成拿到的是一张Q。

    “呵呵，一对A，那我也跟两百万吧！

    高进笑了笑，继续把牌拉过来，挡住了底牌不露出来。

    “五百万！”

    陈金成敲了敲桌子，表情还是非常沉稳，他准备直接拿钱来压垮对方。

    现在每人手里三张牌，高进的一对A稳压他的一对Q，但是陈金成自己知道，他的底牌也是一张Q，所以理论上他还是有赢的机会的，不过在这之前，他需要看到高进的底牌。

    而现在他直接压上五百万，高进桌上没这么多筹码，那么主动权就来到了他这一边。

    牌局继续，这一次高进总算是没有拿A了，但是也拿了一张老K，而陈金成也没能拿到Q，而是一张红桃10。

    “又是我大哎，看来这一把，我能够把之前输的钱全部赢回来了。”

    高进拿起手里的牌，朝着陈金成显摆了一下，然后继续开口：“五百万美金，我跟了！”

    但是这一次陈金成没有动，而是坐在桌子上冷冷地看向对方：“你箱子里，好像没钱了哦！”

    是的，刚才的两百万，就已经让高进只有几十万筹码了，现在的五百万确实是不可能拿出来，面对这种情况，高进从怀里拿出一个早就准备好的文件袋。

    “我这里有一张瑞士银行的本票，价值三千万美金！”

    看到高进拿出这份文件，高义眼睛都瞪圆了，早在高进失踪的时候，高义就在他们住的别墅翻箱倒柜，想要找到这份本票，可惜他没能拿到手。

    他之所以选择和南哥他们合作，也是为了搞垮高进，然后自己去取这三千万美金，哪知道高进竟然直接把它摆上桌。

    如果陈金成直接在牌桌上把这笔钱赢走，那么高义这段时间的忙活就等于做无用功了，他知道，陈金成不可能把这笔赢来的钱拿出来分给自己。

    “你说三千万美金它就是三千万美金啊！”

    不过还好，没等高义有所反应，陈金成的合作伙伴南哥就直接开口反驳对方。

    “你可以找个有财经常识的人来验一下，就知道我说的是真是假了！”

    陈金成深吸一口雪茄，没有第一时间说话，就在他观察高进的时候，突然眼神一亮，因为对方在丢出本票后，右手下意识伸到左手旁边，转动了一下扳指。

    周围观战的人也不由自主地站了起来，原本一千万美金的赌注，就足以成为近年来赌局最高的金额之一了，现在高进再拿出这三千万，那五千万美金的赌本，绝对是赌术界单场赌注最高的牌局，没有之一。

    而且大家知道，既然高进敢拿出三千万美金来搏一搏，那就说明今天这场赌注，应该已经来到最终之战，就看陈金成敢不敢应战。

    陈金成确实陷入了犹豫之中，他不像高进，作为一个已经虚岁七十高龄的老头子，他积累财富的手段当然比不过而立不久的高进，对方年富力强，又在拉斯维加斯赚美金，所以哪怕输了这三千万，还能够凭自己的实力继续赚钱。

    可是他却不一样，桌上这一千万赌注，就已经是他七拼八凑出来的，剩下的闲余资产，他全部拿到了澳门买外围。

    这时候他就不由地陷入了纠结之中，如果这把和高进跟下去，赢了对方那就不用多说，不仅战胜了大名鼎鼎的赌神，还能够让自己的实力往日本扩张。

    可要是输了，想到这里，他深吸一口雪茄，不动声色的看向一旁的高义。

    到现在这个时候，自然就是需要对方身边的暗子来帮自己确认高进的虚实。

    毕竟陈金成能够答应这场赌局，除了为了扩张地盘以外，也是想要在临退休前，再出一把风头，如果有机会，他当然不愿意就此罢手。

    高义感受到了陈金成的注视，但是他没有动，到这个关头，实际上最不想高进输的反而变成了他。

    因为如果高进真的在牌桌上输牌了，那么他这段时间的谋划就会变成一场空，而且高进在瑞士银行的钱没有了，肯定会注意到原本他手上打理的一些小钱，可那些钱早已经被高义转进自己的账户，他又怎么愿意再还回来呢。

    看到面无表情的高义，陈金成一开始还以为对方没有留意到自己的提醒，于是继续朝着对方使眼色。

    “陈先生，你怎么了？眼睛不舒服吗？”

    他的动作被高进看在眼里，对方“好心”的提醒他：“你都七十岁的人了，半截身体已经埋进棺材里了，要是撑不住那可以投降的。”

    “哼，投降，我看不必了，既然你想跟，那我就跟你五百万！”

    被高进用话一激，原本还在使眼色的陈金成顿时脾气上来了，他想到自己还赢了钱，便同意了再跟对方五百万美金。

    于是双方开始发第五张牌，高进的牌到手，他毫不犹豫地打开了，又是一张A，于是明面上，他的牌就是三张A加一张老K。

    另外一边，陈金成也同样拿到了最后一张牌，他仔细看了看，然后脸上露出了笑容，自信地翻开手里的牌，赫然是一张Q，这样一来，他的明牌就是三张Q带一张10。

    “呵呵，有意思，有意思，好久没有遇到这种冤家牌了，三张A对三张Q。”

    五张牌全部发完，还是轮到高进讲话，不过这一次，他没有第一时间下注，而是看向一旁的高义。

    他脸上带着一丝让人捉摸不透的笑容，故意往高义那边靠了过去。

    “阿义，这把运气不错哦，如果赢了的话，那我们输的就全部都回来了，我们来看看底牌是什么！”

    听到高进的话，高义心中顿时风起云涌，他之前当然感受到了陈金成的目光，但是在他的心中，自己和陈金成合作，就是为了拿到高进手里的三千万美金。

