    这个忍界里也有一些剧场版的人物出现，比如卑留呼就是了，但也有一些剧场版的东西没有出现过。

    世界地图上还有鬼之国和熊之国，不过空忍村和雪之国则没有出现。砂忍村那里的确有个楼兰国，但草之国却从来没有什么鬼灯城和极乐之箱。

    所以云忍有没有开发查克拉大炮这种玩意儿，紧那罗还真说不准。

    话归正题，想要攻打一个大忍村，要么就是直接偷袭，要么就是用强力忍术，一击将他轰上天。

    至于在忍界大战中带着大部队前来围剿忍村这种傻事，几乎是不可能发生的。

    所以岩忍村这个所谓的最强防御，除了阻碍一下自己的交通，基本上就没起过什么作用。

    等几个人跨过长长的山道，终于来到岩村的入口处时。就看到一个身高一米八左右，身穿土影御神袍的忍者站在大门口。

    “呃，请问您是……四代土影？”庆次队长用眼睛仔细观察了一下这个穿御神袍的忍者，还重点扫了一下他的脚掌有没有落地。

    “混蛋，老夫就是两天平大野木。我还没死啊！”三代土影立刻跳脚叫道。

    “啊？您的身高。”庆次队长满脸疑惑。哪怕见识再少，他也是知道其他几大忍村影的容貌形象的，这大鼻子倒是对的上，可这身高有点儿差得太多了吧。

    “哼哼，老夫不过是二次发育了而已！”两天平大野木哼哼的说道。

    “土影大人，您不是用了木叶村的增高药，才长高的吗？”一旁的老紫，摸着脑袋说道。

    大爷木满脸通红，恶狠狠地瞪了天天给他难堪的老紫一眼。

    淦！老夫就不该为了给砂忍村一个下马威，把老紫这个白痴人柱力拉出来！

    没办法，两天平大野木本来是不在乎身高不身高的。我堂堂土影，需要在乎这种身高吗？就算我个子矮，你们说话不还得抬头看我吗？

    更何况增高药还是出自木叶，我土影还需要你们木叶的东西吗？

    嗯，直到他的儿子黄土个头一下子蹿到了两米左右，他才觉得，好像，似乎，也许，大概还是长高点儿好吧。

    不然的话，他每次训自己儿子时，都得用超轻重岩之术，未免有些太难看了吧。

    紧那罗面色古怪，没想到这位土影居然也是自己药品的使用者。

    “你们就是砂忍村的忍者吗？听说前段时间，我们岩忍在雨之国失踪了三只小队，不知道和你们有没有关系呢？”两天平大野木生硬地转移了一下话题，质问起砂忍村的四位忍者。

    当然，眼见砂忍村的四人小队真的来到岩忍村。两天平大野木其实已经倾向于相信砂忍村真有人觉醒了木遁。并不觉得岩忍村的忍者失踪和沙忍村有关。

    庆次队长的脸上表情一变，“土影大人，这件事我们还是在隐秘点的地方商量吧。”

    大野木沉默了一下：“走，去暗部训练场！”

    岩忍村的暗部训练场设立在山洞里面，掏空山腹，挖出了一个巨大的平台。

    “看来失踪的岩忍小队真的和你们有关系了？”一进入训练场，大野木转回身来，冷冷的说道。

    此刻绝大部分岩忍忍者都已经退去。整个训练场中，除了大野木。还剩下那个高大的年轻岩忍和老紫在场。

    “是这样的，”庆次队长开口解释起来，并重点描述了最后在岩忍眼睛中看到了写轮眼的标记。

    “好了，这都是你们的一面之词。”大野木心中虽然已经相信，脸上仍然绷着脸，试图对庆次队长施加压力。

    “那就给岩忍看看我们的诚意吧。”紧那罗忽然开口说道，双手合十。

    “木遁，百草芳菲之术！”

    瞬间，整个岩忍村的暗部训练场，长满了半人多高的绿色青草。如果土影大人没吃增高药的话，恐怕他得用超轻重岩之术才能看到对面了。

    “这这……这是木遁。”两天平大野木，瞪大眼睛惊讶地看着被草坪铺满的训练场。

    “这就是木遁吗？可是这些草有什么用吗？好像没什么杀伤力吧。还不如叫草遁呢。”老紫一头雾水的看着激动的大野木，开口说道。

    大野木气的直翻白眼，我是缺木遁的战斗力吗，我是需要木遁来改善岩之国的环境！

    木遁虽然胜较之一般的血迹限界要胜过一筹，但它真正的可怕之处，在于其和千手柱间的仙人体相配合。

    一般的遁术，哪怕是水遁土遁这种大规模忍术，其威力也总要有个极限，并不是说你查克拉越多，施展出来的威力就越大。

    当然，遍数整个忍界，也没有几个人能够施展出水遁和土遁的极限威力的，哪怕是一般尾兽的查克拉，都不敢说可以将水遁和土遁施展到极限威力。

    但是千手柱间可以！在初代火影没开发出木遁之前。他就曾经为自己的土遁和水遁无法发挥出自己的庞大查克拉优势而感到苦恼。

    直到这位忍界之神开发出了木遁，才彻底发挥出了仙人体的威力。

    可以说木遁天生就是为查克拉庞大的忍者创造的，在千手柱间的施展下，其规模之大，威力之强，范围之广，都要远远超过一般的五行遁术。

    这是猿飞彻在木叶忍村的千手宅里翻看到的，两天平大野木虽然不知道木遁的这种特性。但这位见过忍界之神的老一辈忍者，心里也很清楚。真正强大的并不是木遁，而是千手柱间。

    所以他之所以对木遁这么激动，完全不是因为木遁的战斗力。在他看来，自己的尘遁在战斗方面还要远远胜过木遁，只是自己的查克拉，比不过千手柱间这种怪物罢了。

    他一直渴望的就是希望用木遁来改善土之国的环境呀！

    要知道火之国以前，虽然也是气候宜人，风调雨顺，但之所以拥有这么丰富的森林资源，可有很多是千手柱间用木遁改造出来的。

    不过，两天平大野木眼珠子一转：“是啊，这么弱小的威力，真的是木遁吗？”

