    双方高层之间的博弈，底下的人是不会知道的，这个时候他们还在辛勤的战斗着，一些人为了保护自己的家园而战斗，而保护伞的成员，则是为了要抢夺更多的资源，让自己变得更加的强大。

    毕竟想要进入众神大陆的话，没有足够资源的话，也没有那个资格，哪怕是他们勉强进入到了众神大陆之中，到时候也一样是被人欺负的命，所以一直以来，徐洛都给他们宣传的思想观念，就是手底下一定要有足够的钱，一定要有强大的实力，这样一来的话，不管是去任何一个地方都能够昂首挺胸的行走着，不用担心自己会遭受到别人的欺负。

    保护伞的宗旨就是我能够欺负别人，但是不能让别人来欺负我。

    一直以来徐洛是这么跟他们宣传自己的思想的，而且他也是这么做的，整个保护伞的势力不管去了哪里，都只有他们欺负别人，而从来没有被别人欺负的时候。

    他和其他人惯行自己的思想，也在建立自己的秩序，而且这一套秩序他不仅仅只是要在新手神域之中建立，更要把他们带到整个众神大陆之中，甚至于未来有一天，把这一套保护伞秩序直接带到星界之中，让保护伞的荣光传扬到诸天万界里边。

    这是一个非常艰难的道路，但人生在世，总归要给自己找一个目标去实现他。

    未来要达到什么样的层次或者地步，其实并没有想象之中的那么重要，更主要的还是在这个过程之中，自己做了什么事情，有了怎样的经历，对于一个人而言才是更加重要的。

    这时候下方的战斗更加的激烈，尤其是大量的诺亚文明的人神域破灭了之后，保护伞的人入侵的速度越来越快，哪怕他们已经有了不小的损失，但是在这个过程之中得到了大量的资源之后，哪怕大多数他们还不能够使用，可是其中最直观的一种就是得到的信仰结晶，这是能够直接用来强化给自己兵种的，在战场之上没有任何人会想着把这些信仰结晶给保存起来，基本都是在得到手的那一刻直接就使用了。

    强化自己的兵种之后，才能够有更加强大的力量，自然而然也就可以降低自己的损失。

    在这种攻守战之中，基本上每个人都会把自己手头上的信仰之力尽可能的消耗掉，哪怕是自己被别人打败了，也不会想要把自己的资产留给别人。

    只不过实力的差距毕竟不是能够那么容易弥补的，很多人还没有把自己手里的那些信仰结晶给用光，自己的神域核心直接就被别人给弄到手了，那个时候所有的挣扎也就没有了任何的意义

     徐洛一边注视着底下的战斗，一边控制着自己的星舰，对于周围靠拢过来的敌方星舰进行打击，但是心中的那一股不安却表现的越来越明显。

    心悸的感觉，时不时的出现。

    而且似乎有什么沉重的压力，这时候压迫在他的身上，让他有一种无处可逃的感觉，但是他朝着四面八方进行观察的时候，却又什么都感知不到，周围看到的除了星舰之外，也就没有其他的东西了。

    “难道是有什么强大的神孽出没吗？”

    徐洛这么沉思，毕竟在星空之中的话，除了有其他的文明之外，还有着虚空乱流，以及神孽或者虚空兽之类的东西出没，如果在他们交战的过程之中，因为大量的人死亡，所以把附近游荡的那一些神孽给吸引过来也并不是不可能的事情。

    神孽的实力有强有弱，之前的时候，他遇到过黄金层次的神孽，但是也有传奇层次，甚至于可以堪比神灵的神孽在新手神域之中出没，那一种，一旦遇到的话，基本上除了逃之外没有任何的办法。

    徐洛觉得这个时候在新手神域之中的话，除了神孽这一种超规格的生物之外，基本上单对单的情况之下，已经没有人能够威胁得到自己了。

    所以他在考虑能够对自己产生威胁的事物或者生物的时候，第一个怀疑的目标就是神孽。

    只是这时候想太多也没有任何的意义，所以他让周围的星舰肆无忌惮的放开了自己的火力，朝着四面八方围拢过来的星舰射击。

    对方既然敢来围剿自己的话，他自然也不会有任何的克制，把这一股有生力量打掉的话，接下来的行动也就没有其他人可以阻止自己了。

    从这些星舰出来的传送光柱可以看得出来，它们并不是这一个星域之中的，应该是从诺亚文明其他星域之中被紧急调遣过来的。

    这个时候如果对方的这一股力量全部被打在这里的话，那么到时候他们去入侵诺亚文明其他地方，到时候将是长驱直入，在星空之中没有力量可以阻拦自己，如此一来保护伞的人也就可以尽情的狂欢。

    “嗯？”

    突然之间，徐洛表情一变，他隐隐感觉到了什么东西正在捕捉自己的气息，想要把自己整个人给锁定住。

    他只以为是什么人在利用法术推算自己的位置，对自己诅咒，所以直接把自己从各个地方淘来的护身神咒使用在了自己的身上，尽可能的削弱自己的存在感，让别人捕捉不到自己的位置。

    “还没有捕捉到他的气息吗？”

    在某个神域之中，诺亚文明的那一个新手神域负责人的化身，这个时候看着周围的人忍不住呵斥了一句。

    他们在这里忙活了半天，甚至于血祭都已经开始了，结果这个时候居然还没有把目标人物的气息给锁定住，如此一来的话，弑神级武器的打击根本就找不到目标，他们不可能随便覆盖一个范围，然后就开始施展他们的攻击。

    弑神级武器，确实是非常的强大，但并不意味着就是无敌的。

    弑神级武器最厉害的地方在于他超强的攻击力，基本上可以斩杀一个神灵，但是也是有极限的，限定标准就是真神之下。

    但是弑神级武器的攻击其实是单体的，顶多有一个覆盖范围，在这个范围之内遭遇它的攻击的话，非真神级强者不能抵挡，但如果不能够直接锁定对方的气息的话，在面对打击的时候，人家是可以飞走的。

    只有锁定了对方的气息之后，弑神级武器的打击才会如影随形的跟在对方的身后，没有把对方击杀的话就不会罢休。

    “大人，他身上有存在感消除卷轴，所以我们很难捕捉到对方的气息！”

    听到他的呵斥，旁边的人显得有一些委屈，这事情也不是他们能够控制的。

    毕竟作为堂堂保护伞的首领，掠夺了无数的文明，手里面肯定是有好东西作为压箱底的，这个时候，对方感知到了危险，使用这些手段来保护自己的生命安全，自然也是显而易见的。

    “唉！”

    负责人叹息了一声

    他又不是普通人，作为堂堂真神级强者，这些事情他怎么可能会不知道呢，只不过这个时候他显得异常的急躁，所以有些失了分寸而已。

    他们这边拖延的时间越长的话，对方在整个星域之中造成的破坏也就越大，对于整个文明来说，经济损失是无法估量的，到时候他的责任也就更重了，事后进行清算的时候，想要脱罪根本就不可能，这时候他只能是尽可能的减少他们的损失。

    “我知道了，你们尽快吧！”

    “是，大人！”

    旁边的人应了一声之后，连忙招呼其他人把捆绑在旁边的那一些兵种，按照某种特定的方式进行血祭，用他们临死之前的怨恨来驱动整个弑神级武器，这本就是血祭的意义。

    因为没有真神级或者天神级强者来催动弑神级武器的情况之下，他们也只能是选择利用这样的方式，用信仰结晶来替代消耗的能量，用生物临死之前的怨恨作为整个弑神级武器的动力。

    现在的弑神级武器还并没有真正的驱使起来，只是在做前期的准备工作而已，必须要等到他们把目标人物的气息捕捉到了之后，才会开始进行最后的血祭，而这个时候拖延一下时间，其实也是为了要让剩下的那一些兵种，眼睁睁的看着自己的同类或者是其他的兵种被人在他们的面前进行宰杀，眼睁睁的看着这一切，他们心中的怨恨会越来越浓烈，到时候血迹的效果才会更强。

    甚至于他们是被自己的神灵给出卖，所以信仰反噬，这是一股非常强大的力量，这不过这一股力量还没有释放出去缠绕他们自己的神灵的时候，直接就被收集起来，用来催动弑神级武器，这一股怨恨力量本来就是用来对付敌人的强大力量。

    尤其对于神灵来说这股力量更是剧毒无比。

    最初这一个方式不知道是谁弄出来的，但是经过这么长时间以来的发展，这个方式已经有很多的文明知道了。

    之后大家基本上都是沿用了这一个手段，并不是没有人有其他更加高尚的手段，但是主要是因为这个方式简洁，而且在任何地方都能够使用。

    “撤！”

    在继续等待了一段时间之后，徐洛心中的那一股不安的感觉，越来越浓烈，所以哪怕他们这一次的掠夺行动时间还剩余了一点点，但他还是提前吩咐保护伞的其他人准备撤退了。

    对方有什么手段，只要他们直接离开这个地方的话，也根本无法对自己使用。

    不知道未知的危险到底从何而来，所以徐洛最终还是选择了退缩，并不想要亲身去面对这一个危险，用自己的这一些星舰以及上面的众多虫族去冒险。

    听到他的吩咐之后，保护伞的那一些人显得有一些疑惑，毕竟按照约定时间的话，现在还早了一点，不过尽管他们心中有一些疑惑，但也没有任何的迟疑，迅速解决了自己面前的对手，哪怕有一些人资源近在咫尺了，也并没有继续浪费时间去拿，而是摆脱了对方的纠缠之后，直接选择了撤退，即使是有人在背后追杀，也没有丝毫的理会。

    见到所有人基本上都已经完成了撤退之后，徐洛才开始把下一个坐标点位告诉他们，让他们朝着那里转移过去。

    而徐洛就在想要把自己的星舰进行转移的时候，突然发现自己无法使用挪移卡了，哪怕他想要开辟一条虚空通道出来，也根本没有任何的用处。

    直到这个时候他才脸色一变，知道对方必然是使用了什么手段来对自己进行限制。

    “保护伞的首领，你好！”

    就在这个时候，一个巨大的虚空影像出现在了星光之中，隔空和徐洛进行对话。

    “一直以来对于保护伞我都是久仰大名的，只不过很可惜，你们神龙见首不见尾，想要见你一面的话，实在是太不容易了，所以我只能用这个办法让你留下来，听一听我接下来要说的话！”

    听到对方似乎是准备和自己进行什么谈判，徐洛也就没有急着直接离开。

    “愿闻其详。”

    看着那一个巨大的身影，他在猜测对方是什么身份，是不是诺亚文明的高层。

    “首先自我介绍一下，我是诺亚文明的新手神域执行官，专门负责新手神域中的一切事务，换而言之在这新手神域之中，我就是诺亚文明的总体负责人，所以接下来说的话，我对于自己所有话语都能够负责。”

    负责人直接了当的介绍了一下自己的身份，这一个巨大的虚影只是他的一个投影而已，这个时候他的真身和徐洛之间隔着非常遥远的距离，有了之前那一次袭击的经历，他当然不会把自己的化身直接暴露在对方的面前。

    作为真神极强者，现在有了众神殿的限制之后，他们这一些人想要把一个化身送到新手神域之中，需要付出非常庞大的代价，哪怕他财大气粗也舍不得再送第二个化身进来，如果这一个化身直接被人干掉了的话，对他而言也是一种莫大的损失。

    “那就要看看你想和我谈什么了！”

    一边和对方虚与委蛇，徐洛一边也在思索着脱身的办法。

    他心里面那种不安的感觉越来越浓烈，而且对方也不知道使用了什么手段，似乎是直接封锁了他所在的这一片虚空，导致他之前想要离开的时候挪移卡根本就没有任何的反应。

    但是他不可能长时间的停留在这里，必须要在最短的时间之内离开，毕竟除了有着未知危险在威胁他之外，更重要的是这时候保护伞的成员基本上都已经离开了这里，前往了下一个星域，到时候他没有及时到达的话，那一些人面对着对方的危险的时候，可能将会面临着巨大的损失。

    “我劝你还是老实一点，你想要离开的话也要问问我答不答应！”

    看出徐洛的想法，负责人轻笑了一下。

    这个时候没有了保护伞的那一些成员之后，整个诺亚文明无数人联合起来，一艘艘的星舰开始升空，在虚空之中密密麻麻一片，放眼望去根本看不到边际。

    之前的时候看起来似乎一直都是徐洛在保护整个保护伞的成员，但事实上，徐洛只是在高空之上给他们提供一些火力支援，而那些人去进行入侵的时候，又何尝不是把整个对方文明的大部分力量给牵制住了呢？

    现在没有了那些人的牵制之后，对方的所有力量全部解放了出来，才有了现如今的局面，浩浩荡荡的星舰升空，看起来异常的壮观，只是徐洛此时根本没有心情欣赏这一个壮观的景象。

    他的星舰确实是非常的厉害，以一敌十都不在话下，而且拥有着超远距离的打击对方还没有进入他的射程的时候，直接就被自己给打爆了

    但那也只是一般情况下，现在的情况是对方的数量实在是太多了，他再如何的厉害，几百艘几千艘的新舰能够打败几万艘，十几万艘，但那又如何呢？

    只要看一看现如今虚空之中所聚集的那些星舰的数量，对方一旦进入到了攻击范围的话，一轮齐射之后，他几乎就要被对方给打残了。

    现如今，是对方占据着绝对的优势。

    对方可以和他打消耗战，而相比之下的话，他是没有任何容错率的，只要有一个失误的话，让对方接近到他的身边，等待他的就是灭顶之灾。

    “你们想要把我留在这里，也要看看我愿不愿意！”

    听到对方的话之后，徐洛只是冷冷的一笑，而这个时候他也没有丝毫闲着，他的那一些星舰此时朝着四面八方进行着火力的压制。

    这个时候他根本不需要刻意的进行瞄准，因为四面八方都是对方星舰的身影，密密麻麻的占满了整个虚空，他只需要进行攻击就已经可以了。

    而且他也不需要对方进入到某个特定距离之后再进行攻击，因为以斯塔姆射线虫的光束打击，距离对他来说根本没有任何的意义，光束可以在瞬息之间到达非常遥远的地方，现在他只需要考虑的就是自己星舰之上的那一些能量储备，到底够不够自己打这一仗了！

    “狂妄！”

    听到徐洛的话，那一个负责人也是冷冷的一笑。

    在他看来这个人简直就没有丝毫的自知之明，这个时候被包围的可是对方，只要看到自己这么多数量的星舰包围过去，换做正常人的话，这个时候要么就是害怕，要么就是在仔细的思索应该怎么脱身。

    什么把自己留在这里，要看他愿不愿意？

    现在是他愿不愿意的事情吗？现在是他们诺亚文明想不想要放过对方？

    之前的时候因为弑神级武器一直锁定不了徐洛的位置，所以他不得不亲自出手，以他这一个化身的力量，加上其他卷轴的力量，还有众多其他神灵的化身帮助的情况之下，他们才完成了对于徐洛所在那一片星空的虚空压制，直接让他的那些挪移符失效，想要离开这个区域的话只能是通过飞行，但是在锁定了虚空的情况之下，他们又把那一片虚空做了一点手脚，使用了一点空间系的法术，使得那一小块区域的距离无限延长。

    因此徐洛想要飞出去的话，是需要花费大量时间的，而那个时候弑神级武器的气息捕捉早就已经完成了。

    到时弑神级武器的打击之下，区区一个半神自然没有任何的躲避空间。

    他们耗费了这么大的精力，想要对付的，当然不可能只是这区区一支舰队，或者是在舰队之中的那一个化身。

    他们的目标从一开始的时候就是徐洛的本体。

    在弑神级武器直接锁定了对方的气息之后，所要打击的自然就是这一个气息的主人，化身拥有一点气息不假，但是最根本的还是他的本体，所以只要是拥有这一股气息的所有目标，全部都会接受他们的打击，从根源之上直接把对方存在的痕迹给抹除掉，这才是弑神级武器的可怕之处，要是没有这种能力的话，又怎么能够对付得了神灵级强者呢？

    毕竟在这样一个拥有众多神灵的世界之中，所谓的死而复生或者是不死之身比比皆是，如果只是以为把对方杀死了，就高枕无忧的话，就实在是太天真了。

    对付一个神灵，基本上都是从根源上把对方给抹除，要么就是直接把对方给封印起来，自古以来都是使用这样的方式把对方给解决掉。

    因为神灵从本质上来说的话，其实是不死不灭的，再强大的手段也根本没有办法彻底的击杀一个神灵。

    想要对付神灵的话，就只能是把对方的信仰给摧毁，杀死所有的信仰者，把神灵的真灵投入到无尽虚空之中，或者是万劫不复的深渊底下，只有这样才能够避免对方从星界之中再一次归来，彻彻底底的把对方给解决掉。

    弑神级武器就是这样一种针对神灵设计出来的。

    只不过这个时候他们面对的徐洛只是一个半神而已，所以这一种根源性的伤害其实是用不到的，而他们需要的只是弑神级武器现如今所拥有的无坚不摧的攻击力。

    以这样的手段，直接就能够把一个半神给彻底的摧毁了，而把半神灭了之后，到时候对方的神域也会被连带攻击，没有了神域之后，他的那一些兵种也就是无根浮萍而已。

    而把这一个保护伞的首领解决掉之后，让人闻风丧胆的保护伞集团也就成为了一盘散沙，到时候想要怎么揉捏还不都是他们说了算。

