    第1611章突然消失

    游长老语落，无人理会他。

    “！”游长老突然感到额上的青筋疯狂地跳了起来。

    嘿哟，这些大师们，这是无视他呢？

    于是，游长老管不了了，开始撸袖子动手拽人了！

    总之，场面一度有些小混乱。

    至于被人群给包围起来的楚千璃，她是真的觉得很有趣，这些大师们对于驭兽术的追求真的很拼啊！

    十数人的交流是交流，几十人的交流也是交流，其实没差别不是么。

    于是，楚千璃很热情地邀请这些大师，“既然诸位的最终目的都是想同我交流驭兽术，那就一起吧。”

    “当真！”

    “天，这可太棒了！”

    ……

    诸位驭兽大师们顿时欢呼。

    “噗！”看台上，容诗筠终于喷了。

    她真是从没想到，有朝一日还能见到这副情景。

    这些驭兽大师们平素里多在意形象啊，就算不是真高冷，好歹也要装一装不是，否则都不能突显自己其实是大师。

    结果，这一遇上师父，形象也不要了，瞬间变成一群……咳，算了，她还是不要吐槽了。

    睁大了眼睛，容诗筠仔细地瞅着那边的热闹。

    这样的情景可不常见，或者说，错过了这一次，下次没准就见不到了，她一定要努力地多看看，牢牢地将这副有趣的场面记在脑中。

    突然，容诗筠的眼睛瞪大了，“嚯哟，哥哥你快看，我们极上殿的邬大师不行啊！”

    这就被人给挤出来了，简直和之前的兰大师一样——就是战斗力太弱！

    “……”容君华。

    嘴角微妙一抽。

    那边的场面真是让他这个极上殿的少殿主都有点儿不忍直视了。

    其他的大师都还没脱离包围圈呢，邬大师怎么就被挤出来了？

    还有，被挤出来就被挤出来吧，邬大师就学着兰大师一样，在一旁安静地笑着围观，保持一下形象不好吗？

    反正以他们极上殿同司大师的关系，回头多的是同司大师交流的机会，邬大师何必再冲回去，还……怎么也冲不进去了。

    不行了。

    容君华默默抬头看天，蓝天真蓝，白云真软绵，如此美景，他要放宽心胸啊！

    “哈哈哈！”爆笑声却在这时响了起来。

    不是一个人的，而是一群人的。

    看台上的围观群众们这个时候终于是反应过来了，捡起碎了一地的世界观就开始欢乐的大笑。

    他们是真的不知道，原来大师们还能这般可爱。

    啊哈哈哈哈，真是太有趣了。

    看台上一下子成了欢乐的海洋。

    除了少数人黑着脸外，但那少数人，谁管？这些傢伙爱黑脸就黑脸呗，反正他们很开心就行。

    “看到没？”这厢，玄岐用胳膊肘撞了撞夜九渊的手臂，“小丫头这受欢迎的程度简直恐怖啊！”

    这还只是在人界，竟然就被这样围起来了，若是日后去了圣灵界……嚯哟，不敢想，不敢想呐。

    九渊这傢伙若是待在小丫头身边的话，不会也和那些被挤出来的大师一样，被圣灵界的子民毫不迟疑地挤到一边去吧。

    毕竟，九渊得压制修为，不能突破。而圣灵界的那些千年老傢伙们可是完全不用压制修为，各个实力不俗，想把九渊挤走那还不是轻而易举的事。

    “噗！”想着想着玄岐就忍不住喷笑了。

    若是真发生那样的事，那可就太有趣了。

    “……”尚未回去的墨色小灵纹。

    他发现了，某只蠢兽是真的很有作死的天赋，一遍遍地挑衅大魔王，这是觉得刚刚吹的彩虹屁还不够多吗？

    这要是再让他来吹上一波，他还能有词来吹了？

    “等等，别这么看着我，我就只是觉得这场面很乐呵而已，其他的什么都没想！”

    眼见夜九渊那凉凉的视线瞥了来，玄岐赶忙叫冤。

    “已记下。”夜九渊这次可不管那么多了，就算玄岐再努力地去吹彩虹屁也没用，反正他是在小本本上重重地记下了一笔。

    而后，夜九渊身形一晃，突然就消失不见了。

    “唉？”玄岐傻眼。

    不会吧，他这是把九渊那傢伙给气跑了？

    显然，这个猜测就很离谱，九渊大人怎么可能被人气走，分明只有他将人给气走的份。

    此时，身形一晃后，九渊大人就出现在了比斗区中。

    再然后，诸位大师只觉眼前一花，都还没反应过来呢，被他们依旧围着的司大师就已经不见了。

    “嗯嗯嗯？”诸位大师傻眼。

    这是发生了什么？

    “渊渊。”这厢，楚千璃冲着尊上俏皮地眨了一下眼睛，同时冲着他竖起了大拇指。

    厉害了啊，这就把她从包围圈中带出来了。

    “快到中午了，去吃饭？”夜九渊享受着自家小璃儿的这波夸赞，眼中满含笑意。

    “好啊！”楚千璃欣然点头答应。

    随即便冲诸位驭兽大师道：“诸位大师，已经中午啦，我先去吃个饭，回头下午的比试结束，我们再找个地方坐下来好好交流一番驭兽术吧。”

    “咦？”诸位大师。

    震惊了，司大师的声音怎么会从那边传来。

    众驭兽大师连忙转身去看，就见一位不知打哪儿冒出来的玄衣男子正揽着司大师的腰。通身气势很是不凡的样子，然而，看着司大师的眼神却很是温柔！

    这下，众驭兽大师们反应过来了，看来就是这位将司大师从他们的眼前带走了。

    说真的，他们当时真的是一点儿都没反应过来，可见这位的修为绝对深不可测！

    而且看外貌……虽然那张俊颜被面具遮挡了一半，可看起来还是很年轻的样子，这样的年轻高手真的是沧溟大陆人？他们怎么从未听说过。

    这个困惑自脑中一闪，诸位大师忽而有些明悟了，莫不是，这位玄衣男子以及司大师根本就不是沧溟大陆人，而是从更高等的鸿蒙大陆上来的。

    而且，就算在高手如云的鸿蒙大陆上，这两位也一定是绝世天才吧！

    否则的话，逆天也该有个程度，这两位却仿佛没程度一般，实力高得让他们这些老傢伙们简直不敢相信！

    啊，不过话又说回来了，不管这两位究竟是从何处而来，此番能来到他们的面前，就是他们的幸运。

    玄衣男子先不说，就说司大师，若非司大师来到沧溟大陆，且来参加这场驭兽师大比，他们又怎么能见识到那般惊才绝艳的驭兽术。

    如今更是有机会同司大师交流，更深刻地去领悟驭兽术。

    想到此，诸位驭兽大师们满足不已，连忙回道：“好好好，司大师你先去用午膳吧，我们回头再交流。”

