    浮空岛，更多的还是丛林草木。

    此刻，一行身披暗红色长袍之人，正在全力对付一头高等冥兽，妄图将这一只高等冥兽给降服。

    不仅如此，在这一尊高等冥兽所守护的地方，还有不少，能够提升冥兽实力的冥灵草。

    这种冥灵草正是非常稀有罕见，能够提升冥兽实力的药材。

    赤洛心想要寻找的，正是此物。

    五道身影前后交错。

    各自施展法诀，释放出强烈的威势。

    “这一株冥灵草，就算是高等冥兽炼化之后，也都有着极大的益处。”

    “尽快将这只高等冥兽打败，完成契合，暗流门的人也快到了。”

    为首一人身形魁梧，身上缭绕着一丝猩红的玄力，同时身后有着一尊独角犀牛的冥兽虚影。

    陨神门，狂犀护法。

    另外几人的身份，也都纷纷揭示。

    正是陨神门的现任门主，名为汪玄鹰。

    除却狂犀护法之外，另外三人也都是他陨神门的护法，如今几人修炼了完整的陨神诀，竟然使得实力大增！

    “若是老门主尚且在世，能够修炼此陨神决，又怎么会被那黄沙城的林夜狗贼所杀！”

    众人拿到陨神诀，并且有所突破的时候，尽皆发出此长叹之声，只可惜门主陨落，他们想要复仇却有心无力。

    而就在几天前。

    他们在第一层的树魔领遇上了林夜，这么好的运气，自然不愿意放过。

    那一道故意靠近恐惧魔树的人影，正是汪玄鹰。

    “那林夜狗贼，估计已经死在了树魔领之中了。”汪玄鹰冷哼一声。

    “回去之后，直接收割黄沙城，将满城之人，全部埋葬！祭奠老宗主在天之灵。”

    汪玄鹰眼神冷厉，口中之言让人不寒而栗，他陨神门的威严，也正是因为黄沙城一战，导致名气一落千丈。

    若是想要恢复自己的名气，唯一的办法，就是将整个黄沙城给覆灭，否则想要翻身，难于登天！

    汪玄鹰一行人，因为有了完整版本的陨神诀，修为直接暴涨。

    其中最强者便是汪玄鹰，赫然突破了归墟二境，比老宗主封万年的实力还要强大不少，因此汪玄鹰等人，也都想着，振兴宗门，不在话下！

    眼前这一尊高等冥兽，终于被汪玄鹰几人镇杀。

    嘭！

    高等冥兽的尸体倒在地上。

    “将那冥灵草都给摘下来，这一次倒是有不少收获。”

    汪玄鹰下令道。

    就在此刻，猛然几道破空之声响起。

    嗖嗖嗖！

    好几股强横的气息迅速靠近。

    汪玄鹰等人皆是一惊。

    等看见来人的时候，这才松了一口气。

    “原来是暗流门的诸位暗使大人，许久不见啊。”

    三名黑袍人现身。

    能够来到此地，几人都是凭借暗流门所给予的宝物，这才从前面几关，有惊无险的通过，来到了此地。

    暗流门的帮助也并非无偿的，陨神门接受了这些暗流门的这些东西，相应的也要提供着一些。

    其中一条，就直接让陨神门提供三百名年轻的弟子，到暗流门之中，具体做什么，无人知晓。

    后续出去之后，陨神门也要继续提供五百名年轻的弟子，送往暗流门。

    而眼下双方汇聚，却是为了这一座浮空岛上的主殿区域，在主殿区域有一座宫殿，宫殿内存放了不少宝物。

    陨神门修炼的陨神诀，能够更轻易的破开宫殿之前的大阵。

    正是因为有这一层关系，暗流门才会找上实力较弱的陨神门，进行合作。

    “接下来就辛苦诸位了。”

    其中一名暗流门的高手，开口说道。

    正当几人准备离去之际。

    猛然间从四周升腾而起，一道玄力封禁之力，将汪玄鹰等人所在的地方，都给封住。

    这是不打算让他们离去了。

    “嗯？哪来不要命的东西，鬼鬼祟祟，见不得人吗！”

    汪玄鹰主动上前一步，对着空处吼道，声音朝着前方呼啸而去。

    三名暗流门的人相视一眼，眼中竟然有着几分凝重之意。

    前方树林沙沙作响。

    紧接着林夜等人，不紧不慢地走了出来。

    汪玄鹰等人看见林夜的时候，也都微微一惊。

    “林夜？没想到你竟然能走到这里，树魔领没有要了你的命，当真是一个遗憾。”

    汪玄鹰对林夜说道。

    之所以触动恐惧魔树，并非是因为他们实力不足，打不过林夜，相反在他们看来，以他们现在的实力，要斩杀林夜，实在是轻而易举，林夜能够活下来，才配得上他们出手。

    “他们是暗流门的我知道，你们是谁？”

    林夜看着汪玄鹰等人，一个都不认识，但是在树魔领内对他出手，就是汪玄鹰。

    汪玄鹰冷哼一声，正准备说说话，林夜却忽然抬起手。

    “算了，无所谓了。”

    话音一落。

    林夜手中孽鬼剑出鞘。

    “血屠九戮！”

    剑气闪耀。

    九转修罗诀运转。

    一股恐怖的血煞玄气在孽鬼剑上涌动。

    “轰！”

    九道剑气，疯狂地冲向了汪玄鹰等人。

    “可恶，竟然敢小瞧我陨神门！”

    看见林夜主动对门主出手，陨神门几人也都纷纷大怒，简直不将他们放在眼里。

    然而当狂犀护法等人面对林夜的血煞剑气的时候。

    一个个都变了脸色。

    因为林夜的血煞剑气之上，竟然都有着二十道空间裂纹。

    “什么，你是二十纹段！”

    四名护法当场震惊，这等实力，就算是加起来，也不是林夜的对手啊，当即慌乱的四下逃跑。

    却慢了一步。

    轰！轰！轰！

    九道剑气接连不断的轰落下来，使得地面都在颤动不已。

    噗！

    噗！

    汪玄鹰等人被剑气轰成了重伤，一个个狼狈不堪，脸上满是惊恐之意。

    嗖！

    就在汪玄鹰等人感到不可思议之余，感觉到身上一紧，低头一看，一道锁链将他给缠住。

    “这是……”

    下一刻。

    五人只感觉锁链瞬间收紧，将他们给勒得喘不过气，与此同时，一股恐怖的掠夺之力，疯狂涌出。

    周身气血，立刻被锁链吸收。

    强烈的痛苦，让汪玄鹰等人难以呼吸，甚至连哀嚎都无法做到。

    最终化为了白骨。

    而林夜手中，落下五枚星罗。

    相比黑族之人所炼化的星罗，这些人的能量程度，也实在是太低了一些。

    不过有也总比没有的好。

    报仇并不需要轰轰烈烈，废话连篇，找到了直接动手就是了。

    “接下来，是你们了。”

    林夜目光看向了暗流门三人。

    从这三人的身上，林夜感受到了所谓的暗祖气息，之前就有过交手，所以林夜对暗祖气息，还是十分敏锐。

    既然这些人和暗流门之人勾搭在一起，那说明就是一伙儿的。

    “没想到你的实力，增长得如此之快。”

    “只可惜，想要凭你一己之力，成为我暗流门的阻碍。”

    “你还不够资格！”

    三名黑袍人，身上的气息同时爆发。

    周身也有足足二十五道空间裂纹涌现。

    不停地撕裂空间。

    三人的实力，都是归墟三境，二十五纹段的层次。

    释放出气息还不够。

    三人手中掐动指诀，口中念念有词。

    “接引暗祖！”

    “轰！”

    众人上空，仿佛有一股力量，贯穿天地而来，如一道黑暗之中的狂暴神秘气息，轰然落在三人的身上。

    此刻三人身形瞬间拔高。

    同时气息也在暴涨。

    二十六纹段……

    二十七纹段……

    最后，在众目睽睽之下，凝聚出了第二十八道空间裂纹。

    归墟四境！

    二十八纹段！

    余潜见状，眼中微微惊骇。

    “这股气息……是暗流门……接引殿！”

    “黄泉使！”

