    许无舟运转阴阳医诀，不断调节体内的阴阳。

    不亏是黑碗老人传承的绝世秘术，有着阴阳医诀的辅助，他感觉炽热的身体被浇上了冰水，神智再次回来。

    可是凤蓝身上爆发出来的能量，直接接触到他就宛如毒药入体，牵引着他股股力量转化成阳，再次焚烧出男人的火焰，不断的侵蚀他。

    即使有阴阳医诀，面对这样的侵蚀，许无舟也难以抗住，只觉得欲望一波连着一波，要烧坏他的心智。

    借此，许无舟只能运转施展阴阳医诀强行抗衡，但身体却不断的化阳。

    这结果让许无舟都震惊了，阴阳医诀多么恐怖优秀他很清楚。

    平时他遭受重创，都是阴阳医诀调节自身阴阳五行才每次都恢复那么快。

    可是这一次，他虽然保持清醒，但是体内那股阳火却无法调节下去。

    不是因为别的，是对方侵蚀他的力量越来越恐怖，引得他不断的转阳。

    阴阳医诀调节阴阳，可在一面倒的情况下，也调节的很艰难。

    阴阳五行，此刻属于彻底失调的情况。

    如果对方的毒药不断侵蚀，这种调节很难彻底扭转局面。

    许无舟站在那里，尽管此时他身体越转越阳，可他却没有因此而畏惧。

    阴阳医诀无法扭转局面，可只要他能坚持，他相信胜利一定是自己的。

    他不信，对方能一直施展这种秘术下去。

    凤蓝盘坐在那，疯狂的驱动秘术。

    到这个时候，她每一次驱动秘术都心中发颤。

    因为这代表着她往转阴的极限又更接近一步了。

    此刻她看许无舟是那么的伟岸英俊，全身上下每一处都那么有魅力，阳刚之气扑鼻而来，让她坐不住想要投怀送抱。

    可她毕竟修行此法多年，尽管如此，但是她还是保持清醒，生生的扛住。

    只是望着还未彻底迷失的许无舟，她微微蹙眉。

    一个真王，按理说不可能承受的了她的秘术啊。

    施展到这种地步，他应该化身为狼。

    可偏偏他还站在那，看着眼神恍惚，可终究还未下一步举动。

    想到凤城竹给她的要求，凤蓝一咬牙，再次驱动自身之力。

    她的血液，这一刻彻底沸腾了，如同煮沸的水在血管中流淌，体内的力量全面驱动秘术。

    刹那间，她的力量彻底向着女性的阴转变。

    许无舟这一刻感觉到整个天地都变了，到处都是凤蓝美丽的身影，每一处空间都是她的影子，或蹙眉或勾腿或咬唇……每一处都蕴含着无边的风情。

    有那么一个瞬间，许无舟就要彻底迷失在其中。

    这让许无舟心中警钟大作，阴阳医诀施展到极致，调节体内彻底不对等的阴阳。

    如此，这才稳住自身，未曾迷失其中。

    凤蓝把自身彻底转变，这一刻无疑破釜沉舟之举。

    她盯着许无舟，心想此法施展到极致，哪个男人能抵挡？

    当然，施展到这种地步她也彻底转阴了，如果是正常情况下，这时候应该水乳交融，阴阳循环进而让自己这个炉鼎滋养对方，同样对方反馈的力量助她修行。

    要不然，阴阳彻底失调，她将彻底被阴毁灭。

    但凤蓝仗着自己修行多年秘术，此刻完全转化成阴后也能在十息之内稳住神智，十息之内只要让许无舟彻底失控，那么目的就达到了，那时候她停下秘术，调节自身气息，能从这种险地退出去。

    三息！许无舟就会彻底迷失，这是凤蓝的自信。

    一个女人面对男人的自信！三息转眼就至，凤蓝没有看到想象中的画面出现，许无舟站在那，依旧如此。

    凤蓝咬牙，还在驱动力量。

    五息过去了，想象中画面依旧没有出现。

    凤蓝觉得胜负就在旦夕，这时候的她就算是绝巅都承受不住。

    故而她再次全力驱动。

    八息！十息！许无舟依旧未曾彻底迷失。

    而凤蓝觉得阴火烧上了她的神智，吞没她的理智。

    “这不可能！”

    这是凤蓝最后的理智，她难以接受这个结果。

    就算是圣人、不，就算是祖皇。

    在这个境界也绝对扛不住这样的魅力，他凭什么抵挡？

    凤蓝想不通了，因为此时她飞蛾扑火一样，直接向着许无舟扑过去了。

    此时的许无舟，在她眼中满是魅力，这个男人完全就是刻在她心中的爱。

    每一分每一毫都那么欲，恨不得把他给揉入自己的身体中，只想要得到他。

    许无舟运转阴阳医诀，虽然无法彻底扭转身体的局面，可借着它让不断向着阳转化的身体无法转化成极阳，故而他总能保持最后的清醒。

    只是下一刻，风蓝扑倒她的身体中，感受到柔软扑怀，许无舟那最后的清醒都差点直接崩了。

    幸好的是，阴阳医诀足够优秀，最终还是稳住了心态。

    风蓝迷失，秘术的运转也稍稍滞呆。

    这让许无舟从那迷失之中缓缓的退出来，此刻看到扑向她满脸潮红的女人。

    凤城竹一直等着许无舟失态，可是那里想到失态的是凤蓝。

    望着凤蓝已经嘴唇啃上了许无舟，甚至手已经去撕许无舟的衣服，这让他脸色大变，怒斥喝道：“凤蓝！住手！”

    可是凤蓝如何住手的了，秘术施展到极致，整个人转向了阴，许无舟身上的阳刚之气滚滚而来，而且是只差一线就达到极致的阳，这简直就是至毒品，让她完全迷失，脑海中只有着欲，要把许无舟彻底吃了。

    凤家其他人，也都色变。

    这要是凤蓝做什么，那传出去不是道主的丑闻，而是凤家的丑闻了。

    陈惊鸿见到这一幕，之前看不懂的她此刻也大概明白怎么回事。

    望着树袋熊一样抱着许无舟旖旎的凤蓝，冰冷的剑意笼罩而上，想要让凤蓝清醒清醒。

    可是凤蓝根本不是外力能影响，依旧我行我素，她眼中除了许无舟再无其他。

    许无舟不介意来一场友谊赛。

    可是他介意被这么多人盯着来一场友谊赛。

    故而，他体内的力量涌动，没入到凤蓝体内，同时运转阴阳医诀。

    

