    第52章 人间正道是沧桑！【求月票!】

    袁天罡的目光顺着大殿扫下。

    只见“正道六门”中，除了慈航静斋未到，其他势力都派人来了。

    少林寺以“见闻智性”四大神僧为首，还有十来个武僧，实力皆是不弱，清一色的宗师境界。

    忽然，袁天罡目光一凝。

    他看向空见神僧旁边的一位老僧，脸色微微一变，当即拱手道：“无量天尊！想不到一灯大师竟然也来了！贫道有礼了！”

    一灯大师？

    众人俱是一惊，连忙看向少林寺众人方向。

    随后，目光俱是聚集在空见神僧旁边那个老僧身上。

    他容颜苍老，身着锦襕袈裟，气息平和，站在人群中几乎没有存在感，如若不是仔细看的话，恐怕根本无人会注意到他！

    但此时看到这人，所有人皆是脸色微变，眼中浮现一丝敬畏之色。

    一灯大师！

    “中原五绝”中的南帝，段智兴！

    武功修为都已达到登峰造极的人物！

    没想到他也来了……

    众人目光闪烁，惊讶不已。

    当今天下的高手中，除了一些隐藏的强者之外，最强者无疑便是那江湖奇人“百晓生”所列名单“一神二圣三皇四王”中的十人！

    不过在最近几年，武林中人在这份名单里又加上了五位，改为了“一神二圣三皇四王五绝”！

    这其中的“五绝”，乃是十年前“华山论剑”中决出最强的五位高手，分别称为“东邪、西毒、南帝、北丐、中神通”！

    这一灯大师，就是五绝之一的“南帝”段智兴，原是大理一脉段氏皇族，曾在江湖威名赫赫！

    但后来不知为何突然出家为僧，加入了少林寺，已经许多年未曾在江湖上出现过。

    众人没想到，这次洛阳会师，竟然有机会见到这位五绝之一！

    “阿弥陀佛！”

    迎着众人目光，段智兴道了一声佛号，从人群中走出，朝着袁天罡微微一礼，道：“我少林寺受朝廷敕封，自当响应朝廷号召，老衲身为少林之人，为朝廷效力，自是义不容辞！”

    袁天罡神色微动，回礼道：“一灯大师有心了，贫道在此谢过！”

    “国师客气了！”

    一灯大师再次回了一礼，随后便又回到了人群中站定。

    袁天罡又朝着少林此次带队之人，四大神僧中的“空见神僧”行了一礼，后者也回了一礼。

    袁天罡这才接着看下去。

    除了少林外，道门二派中，武当和全真都来了不少人。

    带队的分别是“武当七侠”和“全真七子”，已经算是十分给朝廷面子了！

    但袁天罡眉头还是微微皱了皱，朝着武当和全真的人稽首一礼，道：“无量天尊！不知张真人和王真人为何没有前来？”

    武当掌门宋远桥出列回礼，道：“启禀国师，吾师闭关参悟剑法，至今尚未出关，所以由晚辈带队前来助朝廷一臂之力！”

    全真掌门马钰也出列说道：“吾师游历天下，行踪不定，但目前贫道已派出弟子寻找，为了不耽误国师的大事，所以晚辈便先带着六位师弟和诸位弟子前来赴会了！”

    “原来如此！”

    袁天罡微微颔首，“诸位道友有心了！”

    “国师客气了！晚辈愧不敢当！”

    宋远桥和马钰连忙回礼。

    接下来，便是五岳剑派和峨眉。

    同样皆是各派掌门人亲自带人前来。

    嵩山派掌门左冷禅、泰山派掌门天门道长、衡山派掌门莫大先生、恒山派掌门定闲师太！

    还有峨眉派掌门灭绝师太！

    袁天罡扫了一眼，眼中闪过一丝异色，道：“为何不见华山派的人呢？”

    众人看向五岳剑派方向，顿时议论纷纷。

    而五岳剑派的人互相看了看，眼中亦是浮现一丝疑惑之色。

    这时，嵩山掌门左冷禅忽然站出，冷笑一声，道：“许是岳掌门感染了风寒无法前来吧，国师又何必为了他一人而耽搁！”

    众人瞬间神色各异。

    袁天罡也是眼神微动。

    对五岳剑派之间的恩怨，他也了解一些。

    在当年，这五岳剑派也是正道中数一数二的大派。

    只可惜，自从五派推选盟主失败分裂后，实力便逐渐衰弱。

    五派合一的话，的确足以挤入“正道六门”当中。

    可若是单独的一派拿出来，也就跟当今武林中一些较强的二流势力差不多！

    摇了摇头，袁天罡不想理会五岳剑派的琐事，道：“既然华山派未到，那就不等了。”

    说着，他看向众人，缓缓道：“如今武林中的泰山北斗皆聚于此，也知道是为何而来，那贫道就不卖关子了！”

    “秦始皇嬴政，宣布登基一事，想必诸位都已经听说了吧？”

    众人沉默不语，眼中异光闪烁。

    袁天罡面色肃然，接着道：“始皇帝攻灭六国，一统华夏，可为华夏之祖。我等后辈，理应尊重敬佩。”

    “但方今之世，毕竟已非大秦天下！”

    “当今陛下，开创科举，给予天下寒门士子晋升之道；修建运河，贯通南北，为百姓带来极大便利；收复流求，为我大隋开疆扩土！

    更是三征高句丽，为我中原百姓横扫夷族！

    虽然此举尚未成功，但陛下仁义之心，天地可鉴，日月可证！

    当今陛下，乃是比肩三皇五帝的圣明之君！”

    众人神情严肃，但心中却是嗤之以鼻。

    杨广是圣君？

    这话说出去，恐怕无人会信！

    袁天罡此刻说这些功绩，虽然都是确实存在的，但与他们有何干系？

    开创科举，虽然便宜了天下的寒门士子，但却动摇了世家门阀的根基！

    此等仇恨，不亚于杀人父母！

    若非各地士族无法齐心，只怕他们早已联合起来，共同推翻这个什么狗屁科举了！

    而贯通运河，虽然的确给他们带来了便利，但又强征了他们多少赋税？

    还有那些修建运河的工匠，大多都是他们各族所出的！

    如今运河建成了，他们用用又怎么了？！

    至于收复流求，这又与他们何干？

    他们又没获得半分利益！

    还有最后的三征高句丽，若非杨广狂妄自大，好大喜功，国内还不稳定就想着去打异族捞功绩，又岂会失败？

    最后导致天下大乱，各地起义军不断。

    这个结果，只能说是他咎由自取！

    所以，在他们看来，杨广是圣君，还比肩三皇五帝，这不是个笑话是什么？！

    如若不是想着让那秦始皇掌控天下后，他们的日子会更难过的话，他们岂会前来助这昏庸的朝廷！

    当然，心中这样想着，但众人却是不动声色，静静地听着袁天罡说话。

    …

    “如今始皇帝死而复生，虽令人匪夷所思，但贫道绝对不相信，始皇帝是受命于天前来掌管天下！”

    袁天罡脸色严肃，道：“因此，我大隋朝廷，不承认始皇帝的皇帝之名！”

    “贫道受陛下所托，今在此宣告天下，将视咸阳嬴政为反贼，天下所有人共诛之！”

    说着，袁天罡朝旁边早已等候在此的宦官挥了挥手。

    那宦官当即上前，摊开手中圣旨，宣读了嬴政的诸多罪状。

    比如反叛朝廷、夺取城池、肆意诛杀大隋重臣等等。

    洋洋洒洒，读了大半个时辰！

    而最后，便是号令天下所有百姓，不得遵从嬴政的命令；所有世家门阀和江湖门派，不得与嬴政勾结。

    否则统统视为反贼，天下所有人同诛之！

    待宦官宣读完毕退下后，袁天罡方才再次上前，看着众人，道：“此诏贫道会派人通告天下，届时必然会有更多的有识之士响应号令，同时围攻咸阳，诛杀反贼嬴政！”

    “但今日召诸位前来，还是得提前商议此事！”

    “如今，我大隋有可战之兵三百万余！”

    “除了镇守在各方边境城池的兵力，如今洛阳有大军四十万，靠山王杨林又从北方带来二十万大隋精锐！一共八十万大军，讨伐咸阳！”

    “此刻再有诸位相助，我大隋，必将攻灭秦军，将反贼嬴政，绳之以法，以扬我大隋之威！”

    “只是目前，出兵之日尚不确定……”

    袁天罡声音一缓，目光扫过众人，道：“诸位既然前来，此事自然要与诸位共同商议一番！”

    “诸位觉得，何时出兵才是最佳时期？”

    众人顿时议论纷纷，各自低声讨论起来。

    就在这时，李阀人群中，一名黑衣青年忽然站出，拱手道：“启禀国师，那嬴政既然宣布二月初二建国登基，那我等何不趁此机会出兵？”

    “一来可趁此机会，打乱嬴政登基的计划！”

    “二来，在那一日出兵，也可在那嬴政最为辉煌的时刻，将其镇压，如此岂不更能宣扬我大隋的威名？”

    闻言，众人皆是安静下来，目光闪烁地看向那青年。

    袁天罡也是眼神微动，看向那黑衣青年，道：“不知道友名讳？”

    “国师客气了，在下愧不敢当！”

    黑衣青年连忙摆手，拱手行礼道：“在下乃太原李渊大人麾下谋士，名长孙无忌，让诸位见笑了！”

    袁天罡点点头，道：“小友的建议很好，贫道也计划在二月初二对咸阳用兵，只是尚未确定！”

    “如今小友既然也有此意，那么就定在二月初二吧！”

    说着，他看向殿内其余人，道：“诸位可有其他不同意见？”

    众人互相对视片刻，皆是沉默不语。

    “好！”

    见状，袁天罡点点头，肃然道：“既然如此，那贫道就宣布此事了！”

    “我大隋朝廷，将在二月初二讨伐反贼嬴政，凡我大隋有志之士，皆可同往！”

    “但在此前，贫道还有一事与诸位商议！”

    袁天罡看向众人。

    众人连忙道：“国师请讲！”

    袁天罡点点头，道：“俗话说群龙不可无首，否则便是一帮乌合之众！”

    “此次我大隋朝廷与诸位武林正道豪杰联手，共讨反贼，自然也需要一位领头之人！”

    “贫道昨日已经与不少同道商讨过此事，打算将我等实力分为两股！”

    “一股为宗师境以上的武者，组成联盟，至于这盟主之位，贫道就当仁不让了！”

    “诸位可有意见？”

    众人目光闪烁了一下，俱是拱手道：“国师担任盟主之位，我等自然无异议！”

    袁天罡点点头，接着道：“另一股则是宗师境以下的武者，则全部打乱，充入军中，与我朝廷大军一起，交由靠山王杨林统辖，诸位觉得如何？”

    闻言，众人俱是眉头一皱。

    可当看到前方依旧老神自在的少林、武当等“正道六门”之人，他们如何还不知道，此事只怕早已定下来了，如今只不过是来通知他们罢了！

    尽管心中略有微词，但这个时候，也无人开口，皆是摇了摇头，拱手道：“谨遵国师之命！”

    袁天罡满意地点点头。

    随后，他脸色肃穆，看着众人，朗声道：“贫道始终相信，邪不压正，人间正道是沧桑！”

    “此次西征，我等必镇压反贼，扬我大隋威名！”

    “此战！我等，必胜！”

    众人神情一肃，同时开口：“必胜！必胜！”

    …

    咸阳！

    就在洛阳各门各派商议何时出兵讨伐自己时，嬴政正在与诸葛亮商讨一些登基所需的细节问题。

    虽然他早就经历过这种事，但如今时代不同，有些东西，自然也需要有所变动。

    而登基称帝，乃是大事，必然不可出现丝毫差错！

    在诸葛亮翻阅了一些史书后，一点一点地与嬴政商议，敲定了登基的各个流程。

    “陛下，此刻还不知道洛阳那边具体会在何时前来攻我大秦，因此，得做好最坏的准备……”

    诸葛亮脸色严肃，朝着嬴政拱手道。

    嬴政眼神一动，“你的意思是？”

    诸葛亮拱手道：“万一大隋朝廷趁陛下登基之日来袭，必会影响陛下登基！”

    “因此，臣建议，将大军驻扎在咸阳城外，如若隋军趁此时来伐，我等也可尽快做出应对！”

    “而东乃四方主位，日出东方，有道祖老子‘紫气东来三万里’的祥瑞之相！

    因此陛下也可于东门登基，昭告天地！

    待登基结束后，再从东门回皇宫，敕封百官，大赦天下！”

    嬴政点点头，道：“可！你去安排吧，朕会让武安君他们配合于你！”

    “遵旨！”

    诸葛亮点点头，起身行礼，就欲离去。

    但就在这时，殿外忽然传来一阵沉稳的脚步声。

    随后，宇文成都大步走进，拱手禀道：“启禀陛下，城外来了一人，自称‘华山派’掌门岳不群，要求见陛下！”

    五岳剑派中的“华山派”？

    嬴政目光一动，与旁边的诸葛亮对视一眼，脸上俱是闪过讶然之色。

    五岳剑派不是响应大隋朝廷前往洛阳会师了吗？

    这个时候，这华山派掌门来咸阳做什么？

    这时，嬴政眼眸微眯，想起这几日听到的关于五岳剑派的一些传闻，他似是明白了什么。

    略微思索后，嬴政抬头，对宇文成都吩咐道：“宣他进来！”

    “诺！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，保底。

    ?      感谢（人间毫无意义）打赏1666x2

    ?      感谢（离鸿）打赏100

    ?      感谢（回眸相视笑）打赏100

    ?      感谢（紫炎）打赏200

    ?      感谢（苏帝宗时空道祖）打赏1766

    ?      感谢（疯子）打赏1782

    ?      感谢（煎饼哥）打赏1953

    ?      感谢（寂ovo）打赏100

    ?      感谢（梦宇）打赏100

    ?      谢谢其他打赏投票的兄弟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

