    苏柒柒没有怪他，只是挥了挥手让员工们先离开，随后才对那位中年妇女问道：“这位女士，请问你到我公司是来找人的吗？”

    “我找兆樱，你让她出来见我，我知道她今天在公司！”她神色怒不可遏，苏柒柒相信，如果兆樱出现在她面前的话，她狠不得会把兆樱撕碎。

    “兆樱今天的确来上班了，只是现在外出谈生意，不在公司。”苏柒柒笑着说道：“当然，有什么事情你也可以和我说。”

    中年女人上下打量了苏柒柒一眼，仿佛才看清她长什么样子，随后皱了皱眉：“苏柒柒？”

    苏柒柒淡淡一笑，“你认识我？”

    “呵，沈氏集团总裁的未婚妻，谁能不认识？”仿佛想起什么一般，她拖长了声音，“哦对了，是前~未婚妻。”

    “你说的没错。”苏柒柒嘴角的弧度没有丝毫改变，仿佛听不出她话中的讽刺之意，“这位女士，虽然你认识我，可我还不认识你呢。不知道你是……”

    苏柒柒的回答，让中年妇女感觉自己一拳打在了棉花上，轻飘飘的，却让人十分难受。她深吸了口气，才压下了心中的怒火，高傲的说道：“我是宋启白的母亲！”

    她坦白身份，苏柒柒这才想起为何觉得她眼熟。因为当初和沈默举办订婚宴的时候，宋启白的家人也曾出席。

    在苏柒柒的印象里，宋启白的母亲笑容和善，看起来是个好相处的人，和今天给人的感觉完全不一样。

    当然，也有可能是因为她现在不是沈默的未婚妻，对方用不着对她和善。

    不过这一点对苏柒柒来说不重要，她现在要做的，是安抚好宋启白的母亲。

    “原来是阿姨，快去我办公室坐一坐吧，等兆樱回来之后你们两个再谈。”

    “我要去她办公室！”宋母脸色难看的说道。

    苏柒柒也不阻止，因为兆樱现在真的不在公司：“周新，你带宋夫人去兆樱办公室，我去泡壶好茶。”

    “这位女士，请。”

    “不必了。”宋母鄙夷的说道：“让属下招待贵客，自己去泡茶，你们的公司文化还真是让人叹为观止！”

    苏柒柒也不生气，“好茶当然要用心来泡，我亲手做，也只是为了表达对宋夫人的尊敬。”

    说完，冲着周新抬了抬下巴，周新立刻会意，再次催促她离开。

    宋母瞪了苏柒柒一眼，昂着头去了兆樱办公室。

    苏柒柒立刻让一个员工去泡茶，自己跑回办公室给兆樱打电话，让她今天都不要来公司了。

    结果一连拨了三通电话，那边都无人接听。

    苏柒柒无奈，只能给她发了一通短信，告诉她千万别回公司，随后又去安抚宋母。

    差不多喝了半壶茶，仍旧没有等回兆樱，宋母已经很不耐烦：“她到底什么时候回来？”

    苏柒柒好脾气的回答，“我也不知道，等谈完生意就会回来了吧。”

    苏柒柒捏紧了手里的手机，希望兆樱会看到她发的消息。

    等一壶茶喝完，苏柒柒让人再泡一壶的时候，宋母终于坐不住了。

    苏柒柒心下一喜，要的就是把她等走。

    “宋夫人要去卫生间吗？我带你去。”苏柒柒十分贴心的问道。

    宋母哼了一声，“我改天再来找她！”

    “好的！”苏柒柒没有一丝犹豫。

    结果两个人刚走到门口，门却率先被打开了。兆樱手里还握着门把手，看到宋母十分意外：“阿姨？”

    苏柒柒暗道糟糕，宋母立刻来了精神：“我还以为你跑了呢！兆樱，你长本事了啊！”

    宋母说着，抬手就要给兆樱一巴掌，苏柒柒眼疾手快的抓住了她，语气也严厉起来：“你这是干什么！”

    一巴掌拍不下去，宋母狠狠的瞪着苏柒柒，因为顾忌着沈清河夫妇对苏柒柒印象不错，于是把矛头对准了兆樱：“你居然敢把我们宋家的资料偷出来，简直是丧尽天良！”

    苏柒柒一惊，立刻为兆樱辩解：“阿姨，这其中是不是有什么误会？”

    “监控都录下来了，有什么误会？”

    苏柒柒完全没想到事情会发展成这样，赶忙说道：“阿姨，樱樱也是被我逼的，你别怪她，要怪就怪我！”

    “我怪你干什么？我今天就是来亲自告诉她，兆樱，你和宋启白的婚约解除了，你这辈子都别想嫁进宋家！”

