    最近的更新速度比前面两个月稍微放缓了一点，只能说写作难度正在以超乎我想象的曲线直线拔升。

    主要是怪我自己依然想坚持写真·科幻。现在故事的格局已经拉大到很恐怖的程度了。我当然依然在很努力的驾驭好。

    每天大约得花七八个小时吸收，整理逻辑，捋顺思路。我尽可能的想办法，力图将本来应该显得枯燥的东西，写得更有趣一些。

    我基本已经决定在10月份时，以220万字左右的篇幅完本了。

    其实本来还有关于大宇宙里无数文明相互间的东西要写，但我琢磨了很久。如果我写到大宇宙文明的层次，其实已经偏离了故事一开始的主题。

    大宇宙文明的框架构思与陈锋在时间循环中穿梭的核心概念也会形成不可避免的互相矛盾。

    如果强行要在更宏观的宇宙文明的层次中运用时间闭环，那么故事将会变得格外枯燥，陈锋会失去光芒，故事将会变成群像类的另一个故事。

    所以，这些更大的构思，还是留到以后的新书中去写吧。

    最后，求一下月票。

    六月份时我说过只冲那一次，这次倒也不冲那么厉害，反正还是保值保量的写书，尽力而为的做好。

    大家看在我不灌水，不拖沓，锁定220万字完本的份上，来点最后的支持？

