    杨逸返身回去，他再次死死的盯住了斯蒂夫。

    斯蒂夫有些局促不安，但是他什么都没说。

    杨逸相信他和安娜斯塔金娜共同的看法不会有错，即便是有出入也是在细节上，而斯蒂夫已经找到了新靠山这个关键之处不会有错。

    杨逸在犹豫着要不要先问问斯蒂夫究竟投靠了谁，但是他在和斯蒂夫对视了片刻后就放弃了这个念头。

    斯蒂夫不是那种一吓就会把什么都抖落出来的人，尤其是他知道自己不会被杀的情况下，与其浪费时间听斯蒂夫说谎，不如先找个可以保证安全的地方之后慢慢问。

    杨逸再次看向了安东人，然后他沉声道：“脱了他的衣服，检查他身上每一寸的地方，然后带上他我们离开。”

    听到杨逸的吩咐，布莱恩对着安东道：“我有备用衣服，给他换上。”

    安东呼了口气，他上前揪住了斯蒂夫，然后他一脸淡然的道：“给我过来，老实点。”

    把斯蒂夫扒光是因为担心他身上有什么可以定位的东西，同时也要给他变化一下衣着，好让人不是那么容易把他认出来。

    安东提着安东进了一间小屋，然后布莱恩对着杨逸低声道：“我们去哪儿？”

    去哪儿呢。

    杨逸想了想，道：“第一步是德国，我们需要有人能分辨出斯蒂夫的财富价值，验证他说的是不是真的。”

    德国是目前最合适的选择，因为水组织在哪里有很多安全屋。

    杨逸再次低声道：“铁拳他们呢？”

    “在另外一个安全屋，和杰特罗在一起，现在让他们过来吗？”

    杨逸摇头道：“不，不要过来，我们必须尽快离开，我和安娜都担心斯蒂夫已经投靠了尼古拉斯，而且尼古拉斯很可能有人在尼斯等着接应他。”

    布莱恩的脸色微变，然后他低声道：“那我们就的快点儿离开了。”

    杨逸看向了张勇，道：“勇哥，小心点儿。”

    张勇点头道：“放心吧，我们走陆路吗？”

    “走陆路，而且不用公共交通，飞机就不用想了。”

    张勇沉声道：“我去安排一下护卫车辆。”

    说走就得走，绝不拖泥带水。

    张勇招了下手，阿尔法三人组立刻就要跟他离开，而这时放在一旁的对讲机却是响了起来。

    “有人来了！很多车，我感觉不太对。”

    张勇的脚步为之一滞，他脸色很难看，低声道：“糟了！”

    杨逸拿着对讲机低声急道：“能判断身份吗？”

    汉斯低声道：“不能，有人下车了，很多人，意向不明……哦不，他们携带有武器，法克！重武器！”

    杨逸的心凉了。

    水组织没有犯错，从劫持到斯蒂夫一直到现在，水组织没有犯错。

    但敌人找上门来了，不管来的是什么人，总之可以确定是敌非友，因为任何想要抢夺斯蒂夫的都绝对是敌人。

    “不要拦截！”

    保罗和汉斯两个人是无法拦截的，他们最好不要暴露身份，准备在外围接应才是更好的选择。

    在对讲机里说完后，杨逸大吼道：“老妖！我们走！”

    安东拖着斯蒂夫从屋里走了出来，他脸色极是难看，将斯蒂夫狠狠一晃随即沉声道：“说！来的是什么人？”

    斯蒂夫轻叹了口气，然后他一脸镇定的道：“接应我的人，人很多，如果你们把我作为人质，然后把我交给他们，我可以保证你们能安然离开。”

    安东看向了杨逸，杨逸沉声道：“别问了，撤！”

    既然能被选做安全屋，那么肯定要保证出路方便，可以有多个逃生通道。

    但是保罗紧接着传来的消息更坏。

    “四周都有人！你们被封锁了，人很多，不少一百人！”

    竟然不下一百人。

    情况竟然恶劣到了这个地步。

    如果斯蒂夫只有几个人接应，那么杨逸不必惧怕什么，最坏的结果就是行踪暴露被盯上。

    但是如果有很多敌人的话，那就不一样了，就比如现在，这是瓮中捉鳖的节奏。

    只不过水组织成了那个鳖。

    斯蒂夫和尼古拉斯的勾结比判断中的还要深啊。

    就在这时，汉斯又在对讲机里道：“敌人不知道你们的确切位置，他们封锁了这个区域但是他们不知道精确位置。”

    不莱恩没有说话，他从口袋里掏出了一个手机，然后他跑进了厨房，将手机放在了地上后，用一柄斩骨刀将手机剁了个稀巴烂，然后又将手机扔进了冰箱里。

    杨逸过去一把揪住了斯蒂夫的脖领子，冷冷的道：“尼古拉斯派来的人不少啊。”

    斯蒂夫的眼神有所变化，他显得有些惊讶，但他随即平静了下来，然后一脸淡然的道：“想杀掉马瑟尔先生的不止你们，没错，外边是尼古拉斯的人，而且他们已经知道了我的位置，现在说什么做什么都晚了，在事情没到不可挽回的地步之前，用我换你们一条生路，这个建议如何？”

    杨逸笑了笑，道：“放了你？别做梦了，如果我们无法离开那就只能让你陪葬，你要么为我所用，要么去死。”

    斯蒂夫沉默了片刻，然后他低声道：“为了我而赔上你们所有人的生命？你认为这样值得吗？”

    杨逸还在笑，虽然笑的很难看。

    “不值得，但我也绝不会让你活着离开！”

    说完后，杨逸把斯蒂夫一推，随即沉声道：“看住他，我们突围！”

    安东却是把斯蒂夫又推向了杨逸，然后他拿出了一把手枪塞进了杨逸的手里，随即沉声道：“看着他，最后再干掉他。”

    安全屋里什么都有，武器自然更不会少，但是要和为了干掉德约而准备的精锐部队火拼一场，说实话还是不太够。

    布莱恩拿起了对讲机，他先将安娜斯塔金娜拉到了身边，然后他低声道：“跟着我，如果……”

    安娜斯塔金娜微笑道：“没有如果，还有，其实我不需要你照顾。”

    将手里的一柄冲锋枪举起来后，安娜斯塔金娜一脸淡定的道：“我不需要任何人照顾。”

    布莱恩呼了口气，然后他在对讲机里道：“圣水，我们要向你的方向突围，在看到我们之后再配合我们，完毕。”