    

    当意识从世界退出时，宁瑶怔愣在原地，久久不言。

    倏地，她看到河流中央，有一点微光向她游来。

    她掬起那点微光，而后便见它化作一道虚影。

    那虚影赫然是陈圣！

    画面中他仍旧是一身灰色道袍，表情温和，深邃的眼里容纳着星辰。

    “吾友，我终究还是见到你了。”他笑容温柔，仿佛在与一位老友闲谈。

    宁瑶有点懵，“你能感受到我的存在？”

    陈圣笑道，“当你跨入我这段时光长河时，便注定会留下你的足迹。在我真灵回到时光长河中，我再回首就发现了你的存在。”

    “时光长河？”宁瑶有些不解。

    “这也可以说是时空规则的显化，只是你现在还没触摸到罢了。”

    他并没有对此多谈。

    宁瑶有些踟蹰地开口，“圣王，你……还存在吗？”

    陈圣温和道，“在你离开后的万年内，我突破到化虚，找到了蒙青子，至于结果，就如同你现在看到的那样。”

    一点真灵都在时光长河内了，结果自然是失败了。

    蒙青子吗？

    宁瑶默默记下了这个名字，把他记在小本本的最上层。

    这是短时间内无法涉及的目标。

    “你也不必惋惜，至少在我生前已经将灰雾和魔种彻底解决，这便足够了。”陈圣笑意吟吟，气质平和，没有一丝一毫的怨气和不甘。

    “守护……便是你的道心吗？为了守护付出一切，真的值得吗？”

    宁瑶终于提出了心底的疑惑。

    她确实和陈圣一起在这个世界经历千年时光，但是她不属于这个世界，对它没有认同感，自始至终能打动她的，只有陈圣一人。

    她没有那么大的家国情怀。

    就算在洞府内叩心三问时，她也只说，她修行是为了看见更多的风景。

    但在陈圣背负棺椁独行星空的那一刻，她迷茫了。

    陈圣洒然一笑，“这并不是付出。我所学所得皆来自这方天地，最后只不过把这些东西归还给这个世界罢了。小友似是不认同守护的道心？”

    “不，我敬佩这种守护，我认同你成为圣王，甚至，我觉得我远不如你。”

    宁瑶顿了顿，又道，“但我不想成为你，就像你在大能手下被迫离开故土一样。我曾经寻找到我的道心，我说，我要为了更多的风景而成为强者。但现在，除了遇见风景之外，我还想要掌握自己的命运。”

    “唯有成为强者，才有绝对的话语权。我若为王，当杀尽一切玩弄生灵的看客。”

    “何以止杀？以杀止杀！”

    “何以止血？以血止血！”

    “我要将那些自以为天神，为众生增加枷锁桎梏，甚至以一己之见设立轮回，将众生如同贱畜一般宰杀的人渣一一杀尽！”

    “苍天无眼，规则腐朽，那就由我来做刽子手！我以本心断善恶，杀尽一切蝇营狗苟之辈！”

    陈圣看着这位锋芒毕露、杀气腾腾的少女，脸上露出一丝笑容。

    他似是调侃道，“以本心断善恶？你不觉得这也是一种混乱邪恶吗？”

    宁瑶也笑了，“世上之事本就没有非黑即白，难道那些游走于黑白边缘的灰色人物没有做一点恶事吗？倘若有规则惩罚，我自然不会干预规则。但如果没有规则，那我便遵从本心，斩尽我认为该杀的人！”

    “而且——我本就不是善人。我在本世界中，也杀过一对异族姐妹。我活生生挖去她妹妹的双眼，她姐姐来找我报仇，却被我斩杀。圣王，你觉得我是恶人吗？”

    陈圣失笑，“单从你说得话来看，你确实不算善良。”

    宁瑶笑着露出一口白牙，“她们的确姐妹情深，但是作为异族，她们手染人族鲜血。我为同胞杀敌，圣王，你觉得我善良吗？”

    陈圣知道她要说什么了，他赞许地看着宁瑶，“没错。”

    宁瑶有些感叹，“但人族与异族本就势不两立。倘若规则来判断，它会认为那对姐妹杀人族是恶吗？就像人吃禽类，这不过是一种默许的隐性规则罢了。所以，我不以完全理智的规则来判断善恶，而是以一种自由心证的方式审判善恶。圣王，这就是我的道。”

