 “我知道你是下了很大决心过来的，我也能体谅你的心情，但是我很抱歉。”

秦命很坦然又很直接的拒绝着，他来第二世界可不是搞什么儿女情长的，何况还是趁人之危。

烟雨国主静静地看着秦命，一直看了很久，直到眼里的泪水不再流，眼神恢复明亮。

“很抱歉。”

秦命摊开手，再次道歉。

但是正当他以为烟雨国主要放弃离开的时候，烟雨国主却当着秦命的面，解开了领口，露出雪玉般白皙的玉颈，她直视着秦命的眼睛，一个接着一个的解开了领口，鲜红亵衣清清楚楚的展现在了秦命眼前。

秦命苦笑着摇头，垂下眼帘：“行了行了，我投降了。”

烟雨国主落下双手，闭上了眼睛，她已经下定了决心，无论如何都要冲击仙武境。

或许自己想要凭借自己的实力冲击仙武本就是一厢情愿，是时候接受现实了。

秦命来到了烟雨国主面前。

烟雨国主娇躯微微紧绷，呼吸都微微急促，但她尽量让自己什么都不想，默默等待着那一刻的来临。

秦命轻声笑道：“你误会了，先睁开眼看看。”

烟雨国主长长的睫毛微微颤抖，很一会儿才慢慢睁开。

秦命手里拿着颗晶莹的玉石，在指尖泛起绮丽的迷光。

“你们烟雨国的幻术偏向于梦境，跟梦魇相似，又不完全相同。

但归根结底，都属于天道法则里的祝福法则。”

烟雨国主看着秦命手里的石头，柳眉微微蹙起，都这时候了讲什么道理？

变态吗！“这颗晶石是天命众生山凝聚的晶石，里面蕴含着最原始最纯净的力量，也有祝福法则的本源之力。

以你现在的境界、你的天赋，如果能从里面参悟出些什么，应该可以突破壁垒，进入仙武境界。”

秦命现在有两具青铜棺，不介意从上面‘扣’点晶石，但是这东西太珍贵了，他实在不愿意白白送人。

“神山的结晶？”

烟雨国主的注意力终于从混乱中清醒回来，惊疑的看着秦命手里的晶石。

“拿着试试，应该能有所帮助。”

秦命不是太了解烟雨国的传承秘术，不过天下幻术、梦境等等力量，全部衍生自三千大道里前十之一的大祝福术。

当时他迎击永恒大帝的时候，就差点栽在这个祝福法则手里。

烟雨国主小心翼翼的接过晶石：“你从哪得到的？”

“你知道它是真的就行了。”

烟雨国主仔细感受着晶石里面独特的能量，如果这真是神山凝聚的结晶，珍贵程度可想而知，传到外面必然引起疯抢，秦命竟然直接送给了她？

烟雨国主本来应该高兴，却不知道怎么实在高兴不起来。

她好不容易下定决心献出自己，结果人家宁可拿出珍贵的灵宝都不肯碰她。

“我真就那么不堪入眼？

还是你嫌弃我们烟雨国的女人……脏……”烟雨国主忽然有些心酸，眼神复杂的看着秦命。

“我是不想趁人之危，你收好，回去慢慢研究，如果不够，我……还有一颗。”

“我听说你有好几个女人。”

烟雨国主眼神更怪异了。

“慢走，不送。”

秦命笑着抬头送客。

烟雨国主深深地看了眼秦命，恢复了往常的清理和平静，没有再多说什么，握紧晶石离开了永冻土层。

秦命耸耸肩，继续坐在那里凝练着永冻土层的寒气。

烟雨国主回到凌霄天国后立即闭关，由两位统领负责守护。

这一消息本来是一个值得振奋的消息，意味着烟雨国主将要开始蜕变，冲击仙武境界。

只是消息传来后，却在烟雨国领地，以及整个凌霄天国疆域里掀起不小的风波。

谁都知道烟雨国主想要晋级仙武境需要经历什么，也都知道烟雨国主七天前就出去找秦命了。

这意味着什么？

意味着艳冠中洲的烟雨国主终于被男人给享用了，而享用这份美妙的毫无疑问就是秦命了。

虽然他们无福消受，也明白烟雨国主选择秦命的理由，可就是有那么一点点的羡慕嫉妒。

“她会不会怀孕？”

秦焱站在山顶，远望着烟雨国领地的方向。

“应该不会吧，这并不是什么男欢女爱，更像是一种……嗯……很复杂的交合方式……怎么说呢，好像双方都受益。”

童言扒拉着手尝试着解释。

“你不生气？

他都五个女人了！这又冒出一个来！”

秦焱面色不好看。

“多了个国色天香的小妈，你不高兴？”

童言给他个白眼，我能怎么样，绝交吗？

弄死他吗？

他都成神了！！“我是替我母亲鸣不平。”

“得了吧你，你现在想起你有个母亲了？

你要是能突然改邪归正了，你老爹就是再娶十个八个，你母亲都不会介意。”

“不像你啊，突然这么看得开了？”

“这群女人其实很可怜的，她们修炼的秘术虽然特殊，却能牢牢地圈定住她们，一生只能献身一次，永远不得再碰男人，否则一身的境界修为就会被废。”

童言一仰头，奇怪道：“你好像天生对女人很反感？”

“我对活着的东西都反感。”

“我从幽冥给你介绍个骷髅？”

“我走了。”

“等等。

你的身体真恢复了？

没别的情况还是在青铜棺里多待几天。”

童言还记得秦命把那滴精血关进青铜棺时候的慎重样子，也记得秦命提醒秦焱服用精血后千万注意观察自己身体的严肃表情，好像服用精血会对秦焱产生特别的影响。

“恢复的很好。”

秦焱耸着肩膀，活动着身体，非常的正常。

不过他倒是有些迷恋精血入体时候的那股爆炸感觉，浑身充斥着无穷无尽的力量，神纹燃烧起惊人的威势，仿佛那一刻他从灵魂到血肉都发生了蜕变，真正的触及到了父亲所说的那种层面。

“还是要注意一下，你父亲不可能无缘无故那么慎重。”

童言提醒着他。

秦命得到帝君头颅已经一年了，结果到现在才凝练出一滴，倒不是说多艰难，而是秦命凝练出来之后一直在净化，一直在处理。

如果不是为了威慑天下，保护他们顺利回来，秦命都未必那那滴精血拿出来。

“上官蔷薇！姬瑶花！姬瑶雪！”

秦焱忽然哼哼几声，转身要离开。

“什么意思？”

“没别的意思，我看你好像很躁动，都盯着烟雨国那里看了三天了。”

秦焱离开。

童言哭笑不得，都有些后悔带这小辈儿来了。

随着烟雨国迁移凌霄天国的消息不断扩散，秦焱怒战古天逸的消息也引发轰动，更加刺激了那些仙域和皇道。

但外面的轰动并没有影响到凌霄天国的稳定，在各族相互依托的安定下来后，他们开始联合布置凌霄天国的防御力。

黑巫族、邢天魔族、混沌雷族，都慷慨的拿出了他们在万界试炼场积累了数万年的空间晶石。

尤其是黑巫族和混沌雷族，跟七元翼族之间开始频频切磋，都希望能从对方身上学到点东西，更好的成长，更多地突破。

毕竟他们现在面临的局势非常危险，战争不爆发则以，爆发就是一场生死存亡的恶战，接下来的岁月里还会不断爆发。

他们不仅需要硬抗一时，更可能要扛个几年几十年的。

但是过了没几天，一位身份特殊的人突然来到凌霄天国，直言拜访秦命，他自称……第二皇道。

 