    ——————————————————————————

    “只要不死，随便玩。”

    皇甫熊既然选了她，那就意味着……

    她在他心中不一般。

    苏溯唇角微微勾起，寒冷的凤眸里闪过一丝跃跃欲试的兴味，

    难得抓到这条大鱼，还有一个小诱饵，

    要是不能好好利用这条诱饵，刮下大鱼身上的肥膘肉……

    那就太对不起那……天赐良机了。

    男人慢悠悠地转着手机，面容阴暗。

    像是生长在地狱里阴险恶毒的魔鬼，低低地笑着，露出了两颗锋利的獠牙。

    性情极度阴晴不定，又……丝毫地不讲信用。

    游戏规则由他而定，顺心情而改，

    目的在于……那骨子里深深的恶趣味，以及贪婪。

    昏暗的大灯下，

    男人静静地坐在那儿，笑声诡然。

    ……

    ……

    上头既然发了指令，

    下头的人自然立即执行。

    苏玛丽本来都已经上了飞机，要被送回琉璃岛，

    结果下一秒，

    忽然就被打晕，再次被送回了仓库。

    等她醒来时，

    便发现自己被关在了一个密不透风的铁质房间里。

    地板，墙壁，天花板，全部都被封死，

    只有紧闭的门上，有一扇铁窗能稍微透一点气。

    而房间里，有一面墙壁，是用厚重的玻璃做的，

    透过玻璃，苏玛丽能够看到，

    对面房间里，原本意气风发的皇甫熊，正气息奄奄地倒在地上，像条没有骨头的毛毛虫一样，缓慢蠕动着，狼狈至极。

    原本那张帅气到将近能闪瞎眼睛的脸，也已经鼻青眼肿，还流着鼻血。

    两个人似乎都在同一间房间里，

    只是正中央，隔着厚重的玻璃墙，将声音隔去，只能看到对方在做什么。

    苏玛丽哪里遇到过这种绑架的事，心里本来就害怕得不行，

    能离开，结果又突然被抓了回来，

    四下无人，皇甫熊又被打得不成样子，

    她又慌又怕，跑到玻璃墙那，拍着玻璃，几乎都要哭出来了，

    “皇甫熊……”

    她哭得稀里哗啦，就像是马上就要死了一样。

    “你怎么样了？疼不疼啊？”

    隔音的玻璃墙将她的声音隔去，

    另一边，皇甫熊晕晕沉沉的，似乎是感觉到了什么，但又睁不开眼睛。

    他微微张嘴，

    嘶哑的声音，微弱传来，

    “我……皇甫熊……决……不……认……输……”

    说完，

    倒。

    再无意识。

    苏玛丽见叫不醒他，更害怕了，

    哭哭啼啼地缩在角落里，抱着自己，惶恐不安地看着四周，小声地哭。

    眼睛哭得又红又肿，梨花带雨的，分外怜人。

    监控室内，

    几个身形一米九的壮汉，一边喝着酒，一边不怀好意地盯着里面的女人，相互看了看，

    “这妞，不错。”

    “家主说了，只要不死，随便玩。”

    他们眼里泛着跃跃欲试的光，摩拳擦掌。

    暗室里，一片压抑。

    ……

    ……

    #琉璃岛#

    皇甫熊，苏玛丽，云姒，三个人被绑架后，

    剩下来的四个人，聚在房间里，一片死寂。

    家长们已经在坐飞机赶来了，

    尤其是皇甫熊的父亲——皇甫虎，急得当场就爆了粗口。

