    翌日。

    白天正常上课。

    傍晚时，全班同学朝着学校北门附近的鸿运大酒楼走去。

    白霞老师征求了杜少强和叶子的意见，也邀请了《高等数学》李平安教授和外教玛丽老师。

    队列浩浩荡荡，对于班里大部分男孩和女孩来说，这是大家来到燕京大学之后最潇洒的时刻。

    集体活动，每个人心里都很自豪，很有存在感。

    最为自豪的一定是名字叫叶子的女孩，因为今天请客的人是她最在乎的男孩杜少强。

    “少强。”

    叶子笑盈盈看着他，喊了他的名字。

    “怎么啦，叶子。”

    杜少强温润的目光看着自己最在乎的女孩。

    “没什么。”

    叶子的俏脸蒙着红晕，轻声说着。

    片刻后，叶子再次喊了杜少强的名字，杜少强再去问她，怎么啦，纯真的女孩还是说，没什么。

    杜少强能读懂叶子内心世界的幸福，在寒冷的冬天，杜少强内心世界的河流是暖流。

    白霞和李平安说话时，提到了叶子的名字。

    李平安强烈建议叶子从下学期就开始修基础和应用数学专业的本科双学位。

    “叶子确实是天才，可如果从大一下学期就开始修双学位，是不是有点太早了？”白霞心里很自豪，因为叶子就是她班里的女孩。

    “如果是别的同学产生这种想法，哪怕这位同学很有才华，我也会提醒对方不要心急。可是，叶子很不一样，叶子就是横空出世的奇才，我甚至相信她在高中就有实力学完本科的全部课程……”

    李平安说了很多。

    结论是，叶子从大一下学期开始修基础和应用数学专业双学位没问题。

    杜少强和叶子也能听到两位老师的谈话。

    杜少强有点自惭形秽，自己前世根本没资格那么对叶子，可前世到后来，当自己对叶子产生了爱意和感觉，不敢娶是怕耽误了叶子，可他终于还是耽误了叶子。

    在1998年的最后一天，在刮着寒风的傍晚，走在去聚餐的路上，杜少强再次在心里给纯真的叶子道歉。

    叶子看不懂杜少强内心的沉重，在这个年龄，叶子依然还是不谙世事的小女孩。

    叶子轻轻蹦跳着走到了两位老师身边：“李老师，少强说他要陪你喝两杯，可是叶子很担心你的心脏。”

    “真是个好孩子。”

    李平安怜爱的看着叶子，“今天李老师心情特别好，一定要喝几杯的，身上带着药丸，什么都不怕。”

    “那就好，叶子祝福李老师永远平安健康。”

    “好孩子。”

    一个老师说对方是好孩子，比说对方是好学生分量更重。

    所有的人都能感受到李平安对叶子的爱惜。

    莫菲和刘秀玲都很佩服叶子，而米娜在佩服叶子的同时，心里也有着浓烈的羡慕与嫉妒。

    “依我看，叶子就是个横空出世的小孩子，永远都长不大。”

    米娜的声音不高，但所有人都能听到。

    “叶子还没学会长大，可少强喜欢我。”

    叶子的回击让米娜无言以对。

    两个女孩斗嘴，白霞和李平安是不会说什么的。

    已经看到了鸿运大酒楼的两层楼，白霞再次询问杜少强：“都安排好了吧？别去了以后没有大包间。”

    “白老师，我办事你放心。”

    “少强班长，你写检查我才放心，让你写多少字，就能写出来多少字，你用楷书写的检查可好看了。”

    白霞这么说，杜少强就有点紧张，难道自己又做了什么让白霞不开心的事？

    当杜少强看到米娜幸灾乐祸的小样子，忽然意识到了什么。

    全班同学即将走进鸿运大酒楼时，鸿运大酒楼的老板孙闰月带领多个人走了出来。

    “欢迎景山区的杜少带班里同学来了海甸区的鸿运大酒楼。”

    “孙老板这地理位置报的很准确啊，之前听我爸提到过你，今天带着班里同学来你的饭店里，看看你这里的刀快不快，厨师手艺好不好。”

    “鸿运大酒楼的刀快，但是不敢宰杜少，鸿运大酒楼的厨师手艺好，伺候着杜少和全班同学，里面请。”

    孙闰月后退两步，躬身摆手。

    鸿运大酒楼的多个工作人员躬身摆手。

    杜少强带着大家走进了鸿运大酒楼，多个男孩和女孩小声说着，少强班长面子真大。

    其实杜少强也没想到，他带人来了鸿运大酒楼，面子这么大？看起来这位孙老板和自己父亲有点交情，可之前也没听父亲详细提起过。

    大家来到二楼的大包间。

    所有人都傻眼了，也包括杜少强。

    还没点菜呢，可是三个大圆桌上就摆好了多道精美的凉菜，每个圆桌的中间都放着三瓶飞天茅台和几种饮料。

    “孙老板，这……”

    “喊孙叔更合适，景山区的大舟那是我大哥，如果没有大舟，就不会有鸿运大酒楼。当初我因为犯事在里面待过五年，出来后身无分文，举目无亲，就剩下炒菜那点手艺了。你爸给我钱，让我开了小饭馆，一步步发展才有了今天的鸿运大酒楼。这么多年了，一直找不到报答大舟的机会，今天少强带人来了，今天的宴席，孙叔请客。”

    “孙叔，这不合适，你说的这些事我确实是第一次听说，可我带人来你的酒楼，就是因为我爸提过你的名字，我来照顾你的生意了。如果你不收钱，我还怎么照顾你的生意？”

    “少强，要不孙叔跪在地上求你？”

    “这……”

    杜少强左右为难，今天是98年最后一天，带着同学们出来吃喝玩乐，他是很想掏腰包的。

    可现在却是兜里有钱花不出去，如果当场给父亲去个电话，似乎也很不合适。

    孙闰月真要下跪，刚有那个趋势，杜少强就及时出手架住了他的胳膊。

    “孙叔，今天你请客。”

    “这就对了，大舟的儿子看着就喜气，小伙子真帅。命令后厨那几个最好的厨师各就各位，做大菜。”

    孙闰月带人走了出去。

    白霞和李平安服了，再也找不到比杜少强更牛的班长。

    全班同学服了，少强班长果然就像叶子说的那样，最厉害。

    甚至有更多的人相信叶子说的是真的，杜少强在叶子家买彩电那天练成了降龙十八掌和凌波微步，在普通人看不到的场合，很多民间高手称呼杜少强为杜大侠。

    白霞和杜少强给大家安排座位，三个大圆桌，一桌十多个人。

    在场的三位老师，都会坐在杜少强和叶子那一桌。

    “酒楼老板请客，今天就连点菜都省了。杜少强，你钱包里装了那么多钱，今天能花出去吗？”白霞似笑非笑道。

    “我也愁啊。”

    杜少强貌似在叹息。

    叶子就站在杜少强身边，纯美的脸蛋儿一直蒙着红晕。

