    

    （vip小说推荐期间求支持！求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    当美琴大踏步的走进室内游泳场所时，正在游泳池里欢乐的游着泳的无言顿时浑身一僵，直接从游泳池中站了起来。

    “她怎么来了？”

    无言愕然，美琴能够靠着一样的超能力感知到他的电磁场，无言当然也能反过来感知到美琴的存在了，而在无言的感知中，此时，美琴居然来到了这里！

    “什么她怎么来了？”食蜂艹祈也停下了正在游泳的身体，疑惑的看向无言。“谁来了，让你那么大的反应…”

    看着一对眼睛中星眸闪烁的食蜂艹祈，无言头疼了，这两个人要是遇上了，恐怕真的不得善终了…

    而见到无言的神色，食蜂艹祈似乎已经有所悟了，眼角轻轻的一挑，食蜂艹祈说道：“该不会是…”

    无言呵呵干笑，心虚的笑声刚起，一阵‘哔哩哔哩’的电音声，也从不远处传进了两人的耳中，无言顿时僵住了。

    看着身穿泳衣呆在泳池里面的无言和食蜂艹祈，美琴低下了头，额前的刘海遮住了她的眼睛，鼻子以上的部位已经全部被阴影给笼罩住了，身上时不时的冒起几缕电光，一股即将爆发的火山般的气势，从美琴的身上升了起来。

    黑子侧着身子，用斜下四十五度角的视线看着游泳池里的无言，那样子，分明就是鄙视加不屑，看着人渣的眼神！

    听着那阵‘哔哩哔哩’的电音声，无言实在是不想回过头看去，但是如果真那样做了，也许自己就真诚仁渣了，当下无奈的看向美琴。

    “啊拉，御板同学，没想到能在这里遇到你，真是巧呢！”

    刚打算说点什么的无言顿时被这个娇声给打断了，还没反应过来，就感觉自己的一只手臂被狠狠的抱住，并且还传来一股十分柔软，舒爽的感觉，等无言反应过来的时候，食蜂艹祈已经整个人都趴到了他的身上了！

    一举手拍上自己的脑门，无言仰天长叹，食蜂艹祈肯定是想着拿自己来消遣美琴了…

    果然，见到食蜂艹祈亲密的抱着无言的手臂，美琴再也忍不住，爆发了！

    “你们…你们！”充满了火气的声音从美琴的嘴里发泄般说了出来，伴随着的，就是蓝白色的电流，一个眨眼之间射向了泳池里的两人！

    面对美琴的攻击，食蜂艹祈似乎没有怎么害怕的样子，似乎是早就料到了，将头紧紧的埋在无言的手臂间，似乎打算使用人肉盾牌…

    而无言则是吓了一跳，这个炮姐，真的是说发电就发电，一点预兆都没有…

    不过无言还是能够看得出来，美琴这道电击，别说全力了，就算一半的威力都没有拿出来，只是美琴似乎忘了，无言和食蜂艹祈是在游泳池里…

    当下，无言举起手来，对着美琴发射过来的电流招了招手，仿佛在呼唤着什么一般，而电流则是一个加速，汇集在一起，打在无言的手上，然后消失不见了。

    放下举起的手，无言看着美琴，无奈的说道：“我说美琴，我知道你现在很生气，但你也要看清楚地方再发火…发电啊，我们现在可是在游泳池里…”

    美琴一愣，这才意识到了这里是游泳池，连忙挥了挥手。“对…对不起…”

    道完歉之后，美琴又是一愣，不对啊，自己是来兴师问罪的，怎么还给罪魁祸首道歉啊？…

    “还是一如既往的我行我素呢，御板同学…”食蜂艹祈抬起头来，用着十分熟悉的语气对着美琴‘打招呼’道，只是不难听出其中的挑衅。

    美琴瞪了食蜂艹祈一眼，她知道，如果自己在嘴皮子上跟食蜂艹祈斗，一百个自己也不是对手，所以也不理会食蜂艹祈，而是怒视向无言。

    “你为什么会跟她在一起呢？”美琴指着食蜂艹祈，对着无言大声的喊道。

    “她邀请我的！”无言回答的十分干脆，也十分的简洁…

    “她邀请你？”美琴看了捂嘴笑着的食蜂艹祈一眼，又转头看向无言，双眼微微眯起，语气也变得不好了起来。“所以你就跟她约会吗？”

    “你怎么知道？”无言一怔，讶异的看着美琴，而美琴闻言，却是举起了捏得紧紧的手。

    “我怎么知道，我当然知道，别说我了，整个常盘台的人都知道你在跟第五位约会了！”

    “全常盘台都知道了？”这一下，不只无言，连食蜂艹祈都愣住了，他们还真没有想到，才短短不到半天的时间，他们的事情就被整个常盘台知道了。

    “是啊，都知道了…”美琴皮笑肉不笑的笑了两声，只是声音颇有点咬牙切齿的感觉，看着无言，美琴的眼角已经闪起了一点泪花了。“你为什么要跟这个女人约会呢！”

    “御板同学怎么能这么说呢…”食蜂艹祈抱了抱无言的手臂，用脸在无言的手上蹭了两下，看得美琴心中怒火直冒。“跟自己的男朋友约会什么的，不是很正常的事情吗？”

    “男朋友！”美琴失声的喊道，十分不可置信的看着抱在一起的两人，而一旁来跑龙套的黑子已经笑了。

    那个人渣居然跟姐姐大人最讨厌的人有关系，这下子，那个人渣再也不可能染指姐姐大人了，她的心里是这么想的…（少女，染指什么的，早就染到黑了…）

    看到美琴失神的样子，食蜂艹祈很开心的笑了起来，但是紧接着就额头一痛，捂头痛呼了起来了。

    收回戳向食蜂艹祈额头的手，无言白了她一眼。“你就行行好，别老是刺激人行不…”

    食蜂艹祈不满的哼唧了一声，扭过头去，不过也没有再说话了，似乎听进了无言的话，让熟悉她的美琴一阵讶异。

    “嘛，美琴，你也知道她的个姓，别听她乱说，我们今天才第一次见面呢…”

    无言的解释并没有让美琴释怀，而是火气更大了，指着无言，美琴气得浑身发抖，小脚在地上连跺。“第一次见面，第一次见面就约会，你…你…”

    “没办法啊…”无言故作委屈，好像他是这个世界最大的受害者一样，不认错，反而指责起了美琴。“谁让美琴你都不跟我约会，我只能找别人了…”

    “你个人渣居然还想跟姐姐大人约会！想都别…”

    听到无言这么说，黑子突然跳出来怒声的喊了起来，只是还没喊完，就被美琴一拳砸在地板上，彻底沉默了。

    美琴看向无言，一张小脸已经完全憋红了。“我…你…你也知道，有黑子在旁边乱，我根本就找不到机会啊…”

    “所以你不能怪我！”无言这么说道，可以看出他扭曲事实的本领，已经炉火纯青了…

    美琴咬了咬牙，看了一眼食蜂艹祈，又怒视向无言。“就算…就算你想找人约会，你也可以找雏菊，就算没有雏菊，你找伊卡洛斯，找阿斯特蕾亚，都行，为什么要找她呢？”

    食蜂艹祈倒是没有在意美琴的话，反而在意起了另一个方面。“雏菊？伊卡洛斯？阿斯特蕾亚？谁啊？”

    后面那句话，食蜂艹祈是对着无言说的，很明显就是在问他了，而无言则是摊了摊手，看向食蜂艹祈，很认真的说道。

    “重要的人！很重要的人！”

    见状，食蜂艹祈也没有再问了，而是默默的把这三个名字记在心里，以她的手段，能够查出点什么也是不稀奇的…

    食蜂艹祈再一次没有发觉到，她，已经开始默默的在意起旁边这个今天才第一次见面的‘陌生人’了…(未完待续。)        

