    见儿子没回答，韩千山继续说：“要不然，我们自己去买点刚捞上来的海鲜。

    附近有一座超大的水产市场，买回来请餐厅厨师帮忙做，新鲜的鲍鱼、澳州龙虾、海螺，好几个月没吃这些东西了。

    你问问萌萌，看她想吃什么，唐人街离这里不远，如果适应不了西餐，中午去那边吃中餐也行，我知道一家淮扬菜馆……”

    “喂，萌萌。”

    “嗯？”

    韩宣拍拍前面座椅靠背，把老爹的建议转述给萌萌。

    她比上次见面时候长高了点，可能是奶奶家族的基因出色，长得蛮漂亮。

    王萌萌听见后，略微考虑会儿，回答说：“都可以，我们已经到塔下面了，不然就吃自助餐吧。”

    香江英文普及率挺高，她从小就开始接受双语教育，英文口语水平非常好，外语老师是位英国人，导致说话也带有股英伦腔，跟内地那种老外们听不懂的英语腔调差别巨大。

    人们习惯用中文的发音方式去念英语，以至于比较奇怪，但不用对此感到灰心。

    韩宣天不怕地不怕，就怕听见印度人说英语，想要听懂印度人的英语，没两把刷子真不行。

    比印度更糟糕的是日本和韩国，见到这两个国家的居民时候，韩宣都说对方语言，倒不是在卖弄语言天赋，其实是因为怕听不懂他们的英语。

    从表妹口中得到答案，再次充当传话筒，把萌萌的决定告诉老爹，不久后找到地方停车。

    路人发现他们的身份，感兴趣指指点点，已经习惯被别人参观，直接无视，进入里面。

    悉尼塔旋转餐厅入口在西田百货的四楼，其他人过来用餐，一段需要提前预约，不过前台女服务员看见韩宣之后，就把所有的规章制度全部忘在脑后，兴奋地亲自带领他们上楼。

    门口贴着“宠物禁止入内”的标牌，胖丁见到后脸色鄙视，心想这些年来，还没有喵大爷进不了的地方。

    刚大摇大摆地跟进电梯里，随即滴滴滴声音响起……它尴尬发现电梯超重了。

    饶是胖丁脸皮厚，此时也忍不住心虚，这类事情经常发生在那头大笨熊维尼身上，它明白现在的状况。

    那位女服务员也在电梯里，笑着说：“抱歉，为了追求更快的速度，所以搭载重量被限制在五百千克。

    我先下去好了，你们上楼后直接进去，已经跟楼上的服务员打过招呼，他们会帮你们安排好位置。”

    韩宣看看胖丁，摇头说：“女士，你不用下去，谁胖谁先下。”

    所有人的目光，包括奥巴玛在内，不约而同都集中在胖丁身上。

    看得胖丁好尴尬，左顾右盼，装作不是自己的错，它分明是最轻的，但按照体积比例来看，却又是最胖的，快要圆成球啦。

    等半天，发现电梯还在响，而其他人都没动作，胖丁终于泄气，高傲地转过身，扭着屁股往外走，自觉性还是蛮高的。

    它下去后，电梯真的不响了，回头看了眼，用前爪捂住自己脸，内心深处千疮百孔，胖丁的心很累。

    韩宣他们顿时大笑，韩老爹蹲在它面前揉胖丁脑袋，差点被刚才的画面笑死。

    人见人爱的萌物都有相似之处，那就是又圆又胖而且蠢，这些特点在胖丁身上全部存在，让人很难去讨厌它。

    关上门，电梯的上升速度确实很快，面向着玻璃，越往上升，能够看见的城市范围越大。

    他表妹萌萌说：“应该晚上来才对，城市夜景会很美，就像在我们香江维多利亚港看对面一样。”

    上次见面是1997年，那时候的她，不仅话多，也更加活泼一些，甚至敢离家出走一个人跑去找韩宣，今年萌萌已经十五岁，反而没当时放得开，成长总要付出代价。

    安雅近两年来，或多或少在性格和思维方式上，也有所改变，虽然比王萌萌还小几个月，但是接触过的事情多，西方孩子总是更加成熟一些，像对妹妹似的告诉说：

    “你表哥家在纽约有一栋高楼，从它顶上看夜景更漂亮，有时间你可以去试试，但是那栋楼目前还没装修好。”

    “萌萌她爷爷，决定把她送到雪山中学念书，以后机会多得是，安雅，她成你的校友了。”韩宣笑道，奶奶对这家亲戚很看重，这点小忙自然能帮就帮。

    萌萌露出笑容，她觉得去美国好像挺不错，对安雅说：“你也在那上学？我们以后可以一起玩。”

    安雅摇摇头：“今年不行，我还得在英国继续待一年，明年才会回雪山中学上课。”

    “这样啊，好吧……”

    到达塔顶部位，装修很精致，空间并不是太大。

    各种漂亮食物摆放在桌子上，窗外能看见海港上的悉尼大桥，类似贝壳形状的悉尼歌剧院，就坐落在海湾边。

    服务员带领着他们，来到宽敞的餐桌旁坐下，接着又起身去拿食物，老爹单独点了瓶拉菲红酒，经理亲自过来帮忙接待。

    韩宣正在挑选食物，大约相当于五十美元的人均费用并不算贵，食物种类挺多，还有比较奇怪的鳄鱼肉和袋鼠肉，这些肯定要尝尝，萌萌得知是袋鼠肉，眼泪汪汪的，她喜欢这种动物......

    保镖杰森和乔治结束假期，回来上班了。

    人们以为有钱，就会像想象中那样幸福，其实这种想法不对，有钱人的幸福，普通人根本想象不到。

    咸鱼翻身之后，绝大多数还是咸鱼，杰森、加布里尔、欧文、乔治这几位保镖，身价最低的也在千万美元以上，欧文亲哥哥洛佩兹，许多年来作为老爷子亲信，身价甚至超过五千万美元！

    以美国人兜里没钱还能潇洒自在的性格，他们现在完全可以选择辞职不干，去过上无拘无束、潇洒自在的富人生活。

    之所以选择继续起早贪黑地工作，并不完全只是为了钱、或者习惯了。

    更多是因为留在小老板身边，才能接触到这个位于社会顶端的层面，见总统、见商界大亨、受到英国女皇伊丽莎白招待，虽然在那些场合的主人公不是自己，至少能够跟着沾光......

    