
　　“我说系统你总该告诉我一点什么了吧？”屈千对着“叮”完以后的系统问道。天籁小说网

　　“宿主，不，屈千，有些事情也是时候告诉你了。”系统对着屈千说道。

　　屈千听到系统说的话以后直接就懵逼在了原地，不是因为系统所说的话，而是系统的声音，这特喵的居然是萝莉音。

　　不过系统没有理会屈千的懵逼，而是继续对着屈千说道：“屈千，首先你先看一下，任务栏那里吧。”

　　屈千依言开启系统，然后拉下系统的任务栏。

　　终极任务：获得世界碎片，带着世界碎片返回世界之间。

　　任务奖励：系统进阶。

　　注：终极任务开启，此世界不再产生任务。

　　屈千看完这个“终极任务”的第一个想法就是：“卧槽，血亏！”

　　可不是嘛，现在的屈千也只不过获取了第七个魂环而已加上后面的，至少亏了两个任务奖励，更别说后面肯定是还有其它许许多多的任务，四舍五入一下那就是亏了一个亿啊！

　　系统：......

　　“等等，不对，这个世界碎片，还有世界之间是什么鬼东西？”屈千心疼了一会那已经离他而去的“一个亿”，才猛然反应过来，这个任务所带来的隐含情报。

　　系统：你才反应过来啊！

　　“屈千，我来给你解释一下吧！”

　　此时屈千的脑海之中再次的出现了一个声音而这次出现的声音和之前的又是不一样的了。

　　之前出现的那个萝莉音是柔柔弱弱的，而这次出现的是木得感情的，一听就知道是个三无。

　　虽然屈千也注意到了，这一点，不过，他的脑海之中很快就出现了另外的一个想法。

　　“原来你们真的是两个啊，之前我猜的果然没错，不过，现在的系统......这玩意还带轮班的了吗？”屈千的脑海之中出现了这个想法，同时也暴露给了这两个萝莉系统。

　　系统：“......”X2

　　“屈千，能不能先想想眼前的大事，不要纠结我们换没换班的事情了吧？”在屈千的脑海之中响起了那个柔柔弱弱的萝莉音，这声音之中含着一丝丝无奈。

　　“咳咳！”屈千咳嗽一声，想到现在好像也不是纠结换班的事情了，于是再次开口问道：“那就先给我解释一下，世界碎片，世界之间是个什么东西吧？”

　　屈千虽是这样说着，其实在内心之中还是有那么一点猜测的。

　　“这个‘世界碎片’该不是那个世界的碎片吧？而‘世界之间’应该是那个充满各种各样的花的地方吧？只是......”

　　不等屈千继续想下去，在屈千的脑海之中，一道声音再次的响了起来。

　　嗯，再不解释的话，就没有出场的机会解释了啊！

　　柔弱的萝莉音：“屈千你想的没错，‘世界碎片’确实是某一个世界的碎片，而‘世界之间’也就是那个地方，不过准确的说，应该说是世界与世界之间的地方，所以被称之为世界之间。”

　　木得感情的萝莉音：“而我们的存在也不是什么系统，而是被万千世界选出来的，你的引导者。你可以称呼我为......阿赖耶。”

　　柔弱的萝莉音：“我的话，是盖亚哦！相信这样说出我们的名字的话，你应该能够更快的理解我们的存在。”

　　屈千听到这俩萝莉的话又是一阵懵逼，盖亚和阿赖耶，他不是不知道，两大抑止力嘛，一个是地球的，一个是灵长类的，很简单嘛，但是......那不是型月世界的嘛？

　　“其实，现在这么说也不是很对的。”盖亚的声音在屈千的脑海之中响起，“那是之前的我们，经过一些变化，现在我是一个世界的抑止力了哦。”

　　“我也一样，不止是灵长类。”阿赖耶的声音适当的响了起来。

　　“也就是说你们现在是进化版的盖亚和阿赖耶喽？”屈千对着说道。

　　盖亚、阿赖耶：虽然这么说好像没有错，但是，进化版什么的......心情好复杂啊！

　　“其它的不说了，你现阶段的话，知道这些就行了，还有一些事情，等你以后更加强大以后，再了解。”阿赖耶说道。

　　“对的哦，我们对你是没有恶意的，你可以完全的相信我们的。”盖亚说道，“但是我们还是有一些事情，希望你能够帮助我们，不对，是请务必帮助我们这些世界。”

　　阿赖耶：“一些世界因为某种原因，破碎了，而这些碎片也和你手中的那个世界碎片一样，落入了其它世界里面，我们希望你能够将这些碎片从不同的世界之中带出来，将世界进行修复。”

　　听到这里，屈千内心的疑问是解开了一些，沉默一会以后，屈千再次的说道：“为什么是我？你们自己难道没有办法去找回这些碎片吗？或者说世界自己没有办法去做这件事情吗？在或者说，其他人就不行吗？世界这么多，人就更多了，为什么单单就找上我？”

　　“屈千，首先，我们是没有办法去影响别的世界的，世界与世界之间也是没有办法相互影响的，所以哪怕是别的世界的碎片到了一个世界之中，这个世界也是没有办法去回收世界碎片的。”盖亚对着屈千说道。

　　阿赖耶：“屈千，你是特殊的，是唯一可以影响世界的人。所以也只有你能够去回收这些世界碎片，我们没有办法，其他任何生物都没有办法，哪怕是世界本身。”

　　盖亚：“我们希望你能好好的考虑一下，快点开始这一趟世界碎片的收集之旅，快点变得更加强大吧，这样才能够......”

　　“盖亚！”还不等盖亚说完，阿赖耶就打断了她的话，“屈千，不要问太多了，你成长下去就可以了，太多事情，就算知道了也只是加重不必要的负担而已。”

　　“虽然，对你来说可能会很沉重，会很突然，但是我们希望你能够成为那万千世界的救世主，成为我们这些世界的希望！”

　　阿赖耶说完以后，与盖亚一起陷入了沉默之中，等待着屈千的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十二章 果然是轮班的呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 