    也罢，刚才的话当我没有说。

    林鸢继续往前走着，我就紧跟着她，往前一看，发现这条走廊很长，长的深不见底。

    我心里突然生出了一股从未有过的感觉，走在这里，让我有种走在阴司的感觉。

    因为弥漫的阴气，可以和阴气媲美了。

    “这到底是什么样的俱乐部？”

    我忍不住问了一句。

    林鸢深吸了一口气，脸上闪过一丝惊恐之色，语气低沉地说:“地狱，人间地狱。”

    人间地狱！

    我很少看到林鸢脸上会有这种表情，能用这个词来形容这里，那就证明这里真的很恐怖。

    “还没有到204吗？”

    按理说204很靠前，应该早就到了。

    但是我看了一下，刚才一路过来的那些房间，都没有房间号。

    “别急，快了。”

    走着走着，林鸢突然沉沉地叫了我一声，“苏川。”

    我刚在想事，思绪被打断，抬眸望向她，诧异道:“怎么了？”

    “今晚上，不是他死，就是你死。”

    林鸢说这话的时候，语气和脸色都很严肃。

    她都把话说到这份上了，我自是知道她的意思。

    不是你死就是我忙。

    “到时候你会怎么做？”我目不转睛地盯着她，很想知道她现在的想法。

    林鸢没有回答我的问题，而是继续往前走。

    别的我都不担心，我只担心终一到时候会利用林鸢的弱点，让她来对付我，到时候搞得我们两败俱伤，他坐收渔翁之利。

    很快，我们来到了204房间门口。

    我发现这些有数字标着的房间和那些没有数字标着的房间，不一样，估计里面也是如此。

    走到204门口，她没有急着敲门，而是对我轻声说了一句:“你放心，我一定会竭尽全力帮你。”

    说完，她就吹灭了油灯，把油灯放在了门口后，才推开204的门。

    我跟着她进了房间。

    这里的房间，墙壁也是黑色的。

    墙壁上只挂了两盏光线很弱的灯，所以房间里看起来有些阴森。

    沙发上，坐着三个人，除了终一和苏影，还有秦齐的师父，一个看起来是老头，其实深藏不露的高手。

    最重要的是沙发后面的墙壁，绑着一个不知是死是活的女人。

    女人的双手被钉在墙上，手心满是血迹。

    终一看到我的时候，没有太过意外，反而说了一句:“你终于来了。”

    我愣了愣，但是很快就恢复了平静。

    看来，他早就算到我会来了。

    随即，他看向了林鸢，那双阴冷的眼睛，死死地盯着她，一字一句地说道:“死丫头，你终究还是选择背叛我，你知道这样做的下场是什么吗？”

    林鸢大概也是做好了和他翻脸的准备，冷笑了一声道:“什么？杀了我吗？”

    “呵，杀了你，未免太便宜你了，我会让你生不如死，让你知道背叛我是没有好下场的。”

    终一不慌不忙地说着。

    面对他的威胁，林鸢也未害怕，闷哼了一声，走到沙发后面，二话不说，直接拔掉了钉在那个女人手上的钉子。

    女人顿时被痛醒，发出了一阵如同猛兽的吼叫声。

    见状，终一着急地从沙发上站了起来，大骂道:“林鸢，你疯了，当真以为我不敢杀你吗？”

    林鸢不屑地看了他一眼，抬起手，准备拔掉女人手上另外一根钉子的时候，终一直接一脚踩在沙发上，跳到了她面前。

    “死丫头！”

    终一抓起林鸢的手，他手中不知何时多了一根钉子，想要把林鸢的手也钉在墙上，结果下一秒，就被那个女人猛扇了一巴掌。

    女人看着他，气愤地说道:“我要杀了你。”

    我趁机冲过去，把林鸢拉了过来。

    一旁的老头，突然冷笑着说:“真是可笑啊！”

    我不知道他是在说谁，所以我没有吱声。

    终一和女人打得不可开交，一开始女人的动作还很敏捷，但是没过一会，动作明显慢了下来。

    动作一慢，就只有被终一打的份了。

    “不知死活！”

    终一从身上探出了一根更长的钉子，这钉子大概能直接戳穿女人的脖子。

    我脑子里刚闪过这个想法，就看到终一把钉子戳向了女人的脖子。

    女人很快反应过来，想要躲开，可还是来不及了。

    钉子直接戳穿了她的脖子，鲜血顿时喷射而出，溅了终一一脸。

    终一不慌不忙地抬手抹掉脸上的血迹，然后一把推开女人。

    这女人肯定是必死无疑了。

    终一回过身，看向我和林鸢，拍手叫好:“当真是一对好恋人，可惜，这一世，你们也有没办法白头偕老。”

    听到这话，我有些懵，什么叫这一世，难道我们还有上一世？

    我面无表情地看着他，冷声质问:“这一切，到底是谁让你做的？”

    起初，我以为只要找到杀秦母的凶手，就能知道谁是终一身后的那个人了。

    可是当我知道那个人是老余之后，发现他并不是终一身后的那个人，顶多是替终一杀了人。

    所以我很想知道，那个人到底是谁，为了杀，让这场阴谋跨了整整千年。

    终一似乎早就料到了我会这么问，淡然一笑，直言说就是死，也不会告诉我那个人是谁。

    他都这么说了，我再逼问下去也没有意思了。

    “其实你也不次急着知道那个人是谁，要不了多久，他就会来找你。”

    终一一边说着，一边走向了我。

    下一秒，他突然抬起手，朝我胸口摸了过去。

    我下意识地往后退了一步。

    他冷笑着说:“这就怕了？”

    并不是我怕了，而是这是人的本能反应吧。

    我没再往后退，终一直接把手放在了我胸口上，确定了什么后，把手收了回去。

    “你果然没有心了，是不是林黎拿走的？”

    不提林黎，我都差点把她忘了。

    说起来，我已经很久没有见过她了。

    “怎么，你对我的心也有兴趣？”我冷声着打趣道。

    终一白了我一眼说:“我不搞基！”

    这话说的莫名有些好笑。

    果真是在这个年代活久了，连说话的方式都变了。

