    真神会？

    黎苍疑惑。

    “真神会？！”突然身边的范思思惊呼出声。

    黎苍一怔，看向少女：“你知道？”

    范思思有些惊惧的看向路灯阴影中的青年，小声说道：“少主，这真神会我听育孤院的老师们说过，是一个神灵组织，是跟神途大学对立的组织，不过具体的我不清楚，我只知道这个真神会，很厉害，也很邪恶，育孤院的老师们提起的时候都很忌讳。”

    “小姑娘此言差矣。”

    这时路灯下阴影中的青年梁世昌说道：“我真神会是真正的神灵组织，是诸神联盟，如神途大学这种地方才是邪恶之地，神途大学肆意传播成神法，鼓动亿万众生窃取神权，才是一切邪恶的根源。”

    梁世昌的状态很奇怪，别人看不到他，只有黎苍跟范思思才能看到他。

    他好像就是一个影子，跟太阳光下路灯的影子几乎融为了一体。

    黎苍微微挑眉：“所以真神会真的跟神途大学对立？”

    梁世昌没有正面回答黎苍，而是说道：“黎苍同学，你的天赋很好，真神会需要你这种人才，只要你加入真神会，未来成神的希望很大。”

    “没兴趣。”黎苍撇嘴：“你还有什么事吗？没事我就走了。”

    只听这真神会和神途大学对立，说神途大学肆意传播成神法是错误的理念，他就没有任何兴趣了。

    如果没有神途大学传播成神法，他就算穿越过来，也只能沦为普通人。

    最多就是成为一个武道强者而已。

    所以，要他选择的话，他会毫不犹豫的选择站在神途大学这边。

    却见阴影中的梁世昌脸色一冷，道：“黎苍同学，你还不知道自己的处境有多么危险吗？你的行为，触犯了真神会诸神的利益，有能看出他人神途问题的天赋不是你的错，但肆意使用不加收敛，就是罪过了，现在如果你加入真神会，诸神会看在你无知的份儿上饶你一命，甚至还会对你加以培养。”

    吗的又来一个神经病！

    不，这次是一群！

    黎苍心中窝火：“如果我拒绝呢？”

    “那你会进入真神会的黑名单，等待真神会的猎杀吧。你要知道，真神会，可不是神途大学这等窃取神权的伪神，我真神会的神灵，都是真神。”梁世昌道。

    “吗的，为什么总有人来送死呢？”

    黎苍直接意念一动，就要将梁世昌强行收入低维世界。

    却见梁世昌脸色大变，瞬间化作阴影就要消失，同时传音大喝：“黎苍你敢动手，我真神会不会放过你……”

    声音戛然而止，黎苍的空间之力覆盖方圆百米，世界通道无处不在，直接将他吞了进去。

    “真是不知死活，一群自以为是的家伙，竟然将神途大学的神灵说成伪神，自己组织的神灵，就是真神！”

    黎苍只感觉无比的可笑。

    收掉梁世昌之后，他便拉着还在发呆的范思思往学校内部走去。

    不过，自己竟然已经被那什么真神会盯上了。

    真是麻烦！

    “这就是树大招风吗？”

    黎苍心中有些沉重，看来自己以后要……狠一点了，来一个收一个。

    吗的，真以为自己好欺负了，自己好端端的赚个钱而已，就莫名其妙的将自己拉入黑名单！

    正好自己的低维世界急需大量的灵魂肥料。

    “少主……那个人呢？”范思思还有些懵。

    “死了。”黎苍道。

    “死了？”范思思疑惑，完全没见到少主是怎么动手的。

    她不由得再次想到了之前学校内威胁黎苍的三人，也是这样凭空消失的。

    “那那……”范思思想到之前那个育孤院的老师：“那个唐老师……”

    “也死了，留着的话，虽然可能没有生命危险，但肯定会惹来一大堆麻烦，烦不甚烦。”黎苍淡淡道，连情绪都不波动一下。

    范思思顿时感觉心底发寒，觉得少主的杀性太重了。

    最主要的是，少主的这种杀人手段，简直让人头皮发麻，防不慎防。

    少女心中庆幸，自己是少主的贴身神侍，是少主最亲近的人，而不是敌人。

    否则的话，若是招惹了少主，恐怕也会莫名其妙的消失吧？

    很快，两人再次回到学校。

    这时候学校门口已经变得非常热闹，大量的新生开始入校报名。

    不过黎苍对这些都不感兴趣，直接带着范思思离开，召唤校车。

    与此同时，低维世界，梁世昌被收进来之后，第一时间发现了这个世界的古怪之处。

    不过不等他仔细观察，就被黎苍调动世界之力镇压。

    “黎苍……你知道你在做什么吗？你会受到整个真神会的猎杀！”

    梁世昌虽然对此时的处境很懵逼，却也知道绝对是黎苍的手笔。

    “轰！”

    世界之力直接镇压下来，将身为武宗的梁世昌轰得粉碎。

    “竟然不是神途者？”黎苍的声音在低维世界中响起。

    “伟大的阴影之神啊，您的信徒向您祈祷……”忽然梁世昌的灵魂具现出来，大声吟唱着。

    “去你妈的！”

    黎苍再次调动世界之力镇压而下。

    “轰隆！”

    梁世昌的整个灵魂体，都瞬间爆碎，只剩下有些质量极高的神奇能量。

    那种残留的神奇能量，侵蚀了低维世界的大地之后，竟是让整个大地都快速虚幻起来，像是变成了黑白之色。

    黎苍心中一惊，急忙操控世界之力封锁这片区域。

    “阴影之神？阴影的力量吗？”

    黎苍心中一动，有些怀疑这是神力。

    因为这种质量极高的能量中，蕴含着浓郁到惊人的阴影神性，而且还带着一种诡异的侵蚀之力。

    这是高等级的力量对于低等级力量的侵蚀。

    黎苍也要操控整个低维世界的世界之力，才能强行镇压。

    “真是麻烦！以前我没有出名的时候，一切安好，现在我出名了，就算不主动招惹人，也会冒出莫名其妙的敌人！”

    黎苍心中沉重，然后直接操控雷霆法则狂轰这片区域。

    “轰隆隆……”

    一道道金色的灭世雷霆落下，轰击化作阴影区域的大地。

    ……

    现实世界，校车上。

    黎苍回过神来时，就见范思思正拿着手机在跟人聊天。

    他瞥了一眼，发现和范思思聊天的人，叫‘恬玉绾’。

    “恬玉绾是谁？恬……田绾绾？是这个恬？”黎苍问道。

    “是的，少主。”范思思回答。

    黎苍恍然，这同音字，有时候真的容易弄错，原来是恬绾绾，而不是田绾绾。

    竟然还有恬姓吗？

    不多时，两人回到新生宿舍区，之前黎苍和王极弄出来的大坑，已经被人修复了。

    在这个神途世界，有神途者在，破坏和建造的速度都很快。

    黎苍拿出钥匙开了门，带着小侍女进屋，决定这两天好好消化之前得到的邪祟，争取再将实力提升一些。

    这时范思思说道：“少主，绾绾说想来找我玩，可以吗？”

    “玩什么玩？不玩，多大的人了。还有两天时间就要新生赛了，跟你家少主我好好修炼。”

    黎苍关上门之后，直接一把将少女抱起来，朝房间里走去。

    范思思顿时俏脸布满红霞：“少主……不是要修炼吗？”

    “这就是修炼，神途者要讲究阴阳调和，你的力量暴涨太多，这种修炼方式，可以帮助你快速适应暴涨的力量。”

    黎苍将范思思放到床上，一本正经的说道，然后迫不及待的压上去。

    范思思虽然很不好意思，但却不得不承认的是，黎苍确实能用这种方式让她快速掌握暴涨的力量。

    阴阳调和的过程中，获得好处的可不仅仅只有黎苍，范思思自身也收获不小，只不过她自己没什么感觉而已。

    而黎苍在阴阳调和的过程中，也在一边加速消化邪祟，一边试着参悟梁世昌留下的那股阴影神力中的神性。

    因为过两天就要开学了，新生赛之后，范思思会去其他学院，两人多半会分开。

    所以黎苍非常珍惜这段时间，要趁着这个时间，多享受一番小侍女的温柔。

    除了必要的修炼之外，几乎都在调和阴阳。

    范思思得知黎苍愿意让她单独进入其他神途学院，给她一定的自由，非常高兴，也非常感谢黎苍。

    所以她表现的非常乖巧和听话，无论黎苍提出怎样过分的要求，她都尽量满足并且愿意去学习。

    两天时间转眼过去，九月一号到了。

    这一天早上，一道声音直接响彻整个瀚海神途大学：“所有新生，十点之前，到第九号操场集合，十点没到场的，直接淘汰，从哪来回哪去。”

