    沃克对着空气说到：“我就猜到是您，你这么大的人了怎么老喜欢玩这种小孩子的把戏啊？”

    随着沃克的话，一个有些胖的身影从灰暗的角落里走出来。他看着沃克笑着说到：“平日里整天压抑着，好不容易有个机会，不多玩玩怎么行呢？”

    沃克听到他的话，心里确定了自己的猜想。

    就说怎么就那么巧，自己刚进城就遇到了被误认为小偷的事情。还能刚好遇见一个情况复杂的病人。

    现在想来，也只有自己的老师才能安排的如此精密了。

    此时，无秋城主有些感慨的说到：“你小子这些日子有进步啊，现在一眼就能看出是我做的局了。”

    沃克喝了一口饮料，不紧不慢的说到：“猜的。”

    这次，轮到无秋城主发愣了。好一会儿之后，他才呆呆的说到：“所以，你刚才是在诈我？”

    沃克拿出那张卡对着自己的老师说到：“不然呢，以我对自己老师的了解。他那么小气，怎么可能会真的舍得一张百万金币的卡呢？”

    无秋城主气的歪了歪胡子，看起来甚是可爱。

    他说到：“臭小子，别不知好歹。这是我看你要远赴北地，所以特地送你的礼物。要是平常，你最多只能想想！”

    沃克无奈的撇了撇嘴，轻轻摇头说到：“好吧，就当是今天铁公鸡拔了几根金羽毛给我！”

    “臭小子，会不会说话！”无秋城主笑骂了一声说到：“我对你小子还不够好吗？你知道你的时间赐福是我花了多大的力气才给你求来的！”

    所谓时间赐福，就是圣主赐福的其中一种。

    当骑士跨入赐福时期的时候，除了常规的赐福之外，总会出现一些奇奇怪怪的非常规赐福。比如有的人会出现放火，有的人会经常放屁，有的人会突然全身长毛。

    这些副作用，渐渐的被教会渲染成额外的赐福。当然了，也有一些特别强大且有用的能力，比如沃克的时间流速。

    不过他这个时间流速在战斗中并不怎么实用，或许是因为等级太低的缘故，只能让自己比对手的时间快两三秒。只有当敌人被他彻底控制之后，他才能让人感受到时间流速的缓慢。

    比如之前那个小偷，就在彻底失去自己的抵抗能力的时候，被沃克施加时间流速减缓，在意识中足足过了十年。

    其实这种效果看起来更像是幻术，但是却是实实在在的时间能力。或许等到沃克达到神圣骑士或者更高的境界之后才会有质的飞跃。

    沃克也是笑着回答：“好好好，我知道您老人家为了我的赐福废了不少心思。放心吧，等以后你年迈体衰，战斗力跟不上世界的时候，我保护着你继续作威作福。”

    无秋城主摇了摇头说到：“臭小子，我废了这么大劲给你搞来这个，又费尽心思培养你成材，可不是为了给自己找一个保镖的。

    以后，这个无秋城的未来终究是要交到你手里的。我只是希望你不要太蠢，太弱。这样我才能好好过我的悠闲日子，不用稍微出点小事就有个人跑来烦我。”

    沃克听着自己老师的话，他回忆起这些年自己的老师有多劳累。

    自从接任城主的位置之后，就昼夜不停的在奔波，跟杜鲁门家族的棋子周旋，跟无秋城里的其它蛀虫周旋。

    他拜师的时候还是三岁，那时候老师还是一个年轻帅气的小伙子。沃克记得自己的老师最喜欢去野外探索，经常带着自己到处跑，脸上时刻挂着开心的笑容。

    只是，随着他接手无秋城，一切似乎慢慢的都发生了变化。

    杜鲁门家族的钉子也不知道什么时候被拔掉了，以前城里那些整天作恶的权贵和污染城市的老鼠也消失不见。无秋城也终于在不知不觉中变得繁荣，昌盛。

    但是老师脸上挂着的笑容不知道从什么时候开始慢慢消失，那几乎完美比例的身材也在酒桌上慢慢发福变胖，沃克记得似乎老师已经很多年没有再独自外出过了，不知道他有没有忘记自己年轻时最热爱的事情。

    只是老师再面对他的时候不知不觉间还能开开玩笑，露出久违的笑容。

    想到这里，他说到：“听起来是很麻烦啊，要不您再收个弟子？说实话我有点喜欢现在自由自在的生活，不舍得换另外一种生活方式啊。”

    “不收！”无秋城主，果断开口说到：“教你一个蠢货已经让我费尽心力了，再收一个，我怕是得英年早逝。要是你愿意收的话你自己收一个，你也感受感受当老师的痛苦！”

    沃克闻言，无奈的摆了摆手说到：“好吧。”

    无秋城主看了他一眼，忽然说到：“这次让你去无冬城，可能你要受点委屈了。”

    “没事，受点委屈没什么，只要不死，其它都是小事。”沃克无所谓的说到。

    无秋城主被他着没心没肺的样子逗笑了，他笑骂到：“臭小子！你去了可长点心，按照我的安排是不会有什么生命危险，但是你要是太浪的话就说不定了。你小心点，别把自己给玩死了。”

    沃克有些疑惑的问到：“老师，一个离我们那么远的海冬城。您真的有必要废这么大的精力去救吗？这恐怕到最后有些得不偿失吧？”

    “得不偿失？”无秋城主摇了摇头说到：“沃克啊，你还是太年轻了啊。现在整个帝国里，明面上跟杜鲁门家族对抗的，除了我们和海冬城，就只有一个态度不明的希望之地了。

    如果海冬城倒了，那么所有的压力就会到我们无秋城这边。虽然说我们距离王都最远，但是杜鲁门家族在整个帝国可是都有分支的。

    据我所知，跟我们隔着一道尼尔门山脉的克鲁城，就是杜鲁门家族的完全控制的城市，城市里几乎所有的官员包括城主都是星象殿的人。

    到时候我们怎么办？打，能打赢吗？跑，跑去哪里？跑到海上在船上漂泊一辈子吗？”

