    夏彤虽然答应了曲蔚然帮他报复，可她却什么也不敢做，什么也不会做，她一看见曲宁远几乎立刻就掉头躲起来，她不知道如何带着企图之心去接近别人。在躲着曲宁远的同时，她也没脸面对曲蔚然，明明答应了他，明明决定和他站在同一阵线上，却一直拖着，什么也不去做。

    时间就这样在相对无语中默默流逝，一转眼，高三开学已经很久了，不知不觉地进入了冬天，天气开始变得冷了起来。早晨起来的时候，窗外的雾浓让人看不清远处的路，女生宿舍提供的自来水冷得冻人，夏彤刷牙的时候，一口冰水喝进去，冷得她牙齿都打战，蒙蒙的睡意瞬间就没有了。每当这个时候，夏彤总是想到住在修理厂的曲蔚然，想着他漂亮的双手、冰冷肮脏的污水、乌黑的抹布，想着他的咳嗽一直没有好。上课的时候，她总能听见他沉闷的咳嗽声，一声一声的，痛苦得像是要把肺都咳出来一样。

    每次想到这夏彤都心疼得像是整个五脏六腑都纠结在一块了一般，她要用好一会儿才能在这种疼痛中回过神来。夏彤洗漱完之后，回宿舍叫严蕊起床，严蕊总是将身子更往被窝里钻一钻，用朦朦胧胧的声音说：“我不去了，你给我请假吧。”

    严蕊一入了冬天，就像冬眠了一样，懒懒地将自己埋在厚厚的被窝里，打死都不出来，就连吃饭，也要夏彤打好了，端到她床前，有的时候她甚至无赖地张着嘴巴要夏彤喂，夏彤又好气又好笑地问：“你的手呢？你的腿呢？都断了啊？”

    严蕊小孩一样地在床上耍赖撒娇：“嗯，嗯，你喂我嘛！”

    夏彤受不了这样耍赖的严蕊，每次当她如此这般的时候，她就满心柔软的，半是生气半是不愿的、温柔的一口一口喂她吃。

    自然，严蕊对夏彤也是极好的，她每次回家都会带很多零食过来和夏彤一起分着吃；她总是买很多课外书和习题卷堆着满满一桌子，却从来不去翻动；她的衣服很多，却总是以穿不到的理由将新衣服给夏彤穿。

    严蕊，就是这样一个女孩，高傲的，带着些怪癖，又有些小小尖锐，可一旦靠近了人，贴近了心，却发现，她是个如此温柔、如此善良的女孩。

    在这个冰冷的冬天，除了妈妈，夏彤第一次和另外一个人睡在一起，人的体温那么的温暖，小小的单人床，紧紧靠在一起的人，暖和得让她想流泪。

    一场大雪之后，孩子们迎来了圣诞节。圣诞节这东西也不知什么时候在中国流行了起来，好像一夜之间大家都知道这个西方节日了。街上的商店里也早早地挂起花花绿绿的装饰品，憨态可掬的圣诞老人被摆在街上的各个角落。街边的松树上挂着一圈一圈的彩灯，圣诞节的气氛浓烈地让人向往。

    夏彤和严蕊在街边的小书店里挑选着彩色的小贺卡，班上的同学流行在一年结束的尾声，互相送贺卡祝福。贺卡有很多种类，有的装着电池，一打开就能发出悦耳的音乐声；有的相对简单，薄薄的一张贺卡，正面是图案，背面是写祝福的地方。

    严蕊挑了一堆漂亮精致的贺卡，每一张都是能唱歌的贺卡。夏彤本来不想买的，可是她今年收到了二十几张贺卡，怎么也得给同学回礼。

    她低着头，一直翻着最便宜一栏的贺卡，希望能找出漂亮的，可是便宜的贺卡和贵的贺卡一比，就显得非常的难看，质量不好，就连图案都很丑。

    夏彤翻找了半天，也就找出几张还不错的，其他都很难看。

    严蕊付完钱回来，望着夏彤道：“哎呀，你都挑半个小时了，可挑好了？”

    夏彤颇为苦恼：“没好看的。”

    “随便拿几张啦，还不都一样？”

    “不行，不行，送的本来就比别人便宜了，还不好看，多不好啊。”

    “有什么关系呢，贺卡嘛，是表示传递心意的东西啊，重要的是你写在上面的心意，不是贺卡本身啦。”

    夏彤停下翻找的动作，思索道：“你说的也对哦。”

    “我严蕊的话怎么可能有错呢。好啦，就这些吧。”严蕊不由分说地拿起两包最便宜的贺卡给夏彤，“去付钱吧。”

    夏彤看着手里的贺卡，是套装的，一套里面十张，只要一块五毛钱，两套只要三块钱，而严蕊的一张贺卡就要五块钱。

    “这个……这个……”

    “礼轻情意重啦！”严蕊推她一下。

    夏彤半推半就地付了钱。两个人买了贺卡都很高兴，一路笑眯眯的往回走。严蕊强烈要求夏彤给她写3000字的祝福语，夏彤囧住。什么祝福语能写3000字啊，夏彤连忙摇头：“不行，不行，这么多字我可写不出来。”

    严蕊神气地道：“那我不管，谁叫你的贺卡这么便宜，你不能在金钱上表示情意，只能在字数上补足了！”

    “你……你……你刚才不是说，贺卡只是传递工具，便宜一点没关系吗？”

    严蕊笑得奸诈：“没有啊，我没说。”

    “你坏死了！又骗我！”夏彤生气地抬手追打她，严蕊哈哈地笑着往前跑：“谁叫你这么笨的！”

    两人追打一段路，严蕊忽然停下来，夏彤一下撞到她后背上，软软的羽绒衣让她一点也感觉不到疼。她站直身体，从严蕊身后往前看去，只见曲宁远从前面走过来，周身散发着如冬阳一般的温和气质。

    曲宁远在她们面前停住，未语先笑：“严蕊、夏彤，上街玩呀。”

    夏彤躲回严蕊身后，不敢看他。

    严蕊笑呵呵的，扬扬手中的贺卡道：“是啊，我们上街买贺卡。”

    “哦，是圣诞贺卡吗？”曲宁远一眼温柔，接过严蕊手中的贺卡，一张张翻看着，“很漂亮呢，你眼光真好。”

    “哈哈，那当然。”严蕊笑眯了眼，抽出一张色调优雅的风景画贺卡道，“你喜欢这张吗？我打算把这张送你的。”

    曲宁远笑：“当然喜欢，期待你的贺卡。”

    “好的，我一定给你写得满满的，你一定要回送哦！”严蕊无耻地要求道。曲宁远好脾气地点头应了，眼神转到一直躲在严蕊后面的夏彤身上，夏彤偷偷地看他时，正好被他瞧见。曲宁远好笑道：“你躲在后面干什么？怕我吃了你吗？”

    夏彤尴尬地红了脸，不自觉地扭着手指，从严蕊身后走出来，小声地打招呼：“你好。”

    “好。”曲宁远的笑容越发灿烂，他看着夏彤手上的贺卡道，“你也买了呀，有没有送我的呢？”

    夏彤攥紧手里的贺卡道：“我这个……很便宜。”

    严蕊笑道：“便宜好啊，便宜的贺卡要写3000字的祝福语。”

    “呃？”夏彤开口想否认，却被曲宁远笑着打断，“真的吗？那夏彤一定要送我一张啊。可以吗？”

    夏彤想要拒绝，可看着曲宁远那期待的眼神和满满的笑容，她又说不出拒绝的话来，只能点点头答应。

    曲宁远见夏彤答应，很是高兴，就连语调都微微上扬了：“今天运气真好呢，上街走走居然捡到两份祝福。说到圣诞节，我妈妈在家里开了平安夜晚会，你们俩那天要是没事的话，来我家玩吧。”

    “好啊！”严蕊一口答应，“你会送我们圣诞礼物吗？”

    “当然会，只要你们愿意赏光。”这句话曲宁远是望着夏彤说的，夏彤低着头没答话。

    严蕊看了两人一眼，一把揽过夏彤，笑着说：“你放心吧，我们一定会去的，那就这么说定了。我们下午还有课，先走了。”

    “我送你们吧。”

    “不用了，就几步路。”严蕊一拉夏彤，对着他摆摆手，“走了，拜拜。”

    曲宁远笑着目送她们离开，目光一直没有离开过夏彤的背影，夏彤像是感觉到他的目光一样，忍不住回头看了他一眼，两人的眼神正好对上，夏彤逃一般地闪开了，转过头，拉着严蕊赶快离开。而曲宁远却微微地以为夏彤对他还是有一点感觉的，每次当他靠近的时候，她脸红得都会滴出血来，当她无措地扭着手指的时候，样子可爱得像一个无处躲藏的小松鼠。

    他自己也不知道自己为什么这么喜欢她，也许这就是人们所说的缘分吧，一种莫名其妙、连他自己都觉得不可思议的缘分。

    在遇见她之前，如果有人和他说什么一见钟情，他一定会嗤之以鼻，可现在，他却相信的，相信那一瞬间的心动，一刹那的恍惚。

    “你啊，对宁远哥哥太冷淡了，这样不太好吧。”回去的路上，严蕊坐在公交车上说。

    夏彤望着车窗外面，没答话。公交车开过曲蔚然打工的那条街，夏彤使劲地往汽修厂里望着。

    严蕊双手抱头，靠在椅子上道：“其实，我觉得曲宁远比曲蔚然好多了。”

    汽修厂一闪而过，夏彤没有看见曲蔚然的身影，失望地收回目光，低声道：“曲宁远是很好。可是，喜欢这种事情，并不是谁好就喜欢谁的啊，即使曲蔚然全身是缺点我也喜欢他，即使他变成世界上最坏的人，我还是喜欢他。”夏彤淡淡地笑，“这个世界上，除了你，谁也不能和他比。”

    严蕊听了这话，特高兴地转头问：“为什么除了我？”

    “因为你是女的，他是男的。”夏彤笑，“女的我最喜欢你，男的我最喜欢他，这辈子都不会变！”

    严蕊开心地一把抱住夏彤：“哈哈，我也最喜欢你啦，像喜欢升官一样喜欢！”

    夏彤生气地推开她：“哼，你拿我和你家狗狗比！”

    “升官不是狗，是我儿子。”严蕊一脸认真地纠正她。

    夏彤扑哧一下笑出来，无奈地说：“好吧，它是你儿子。”

    两人回到学校，离下午上课还有半个多小时，教室里只有寥寥几个人坐在位置上或是看书，或是睡觉。教室最里面的一排座位上，只有最后一位坐着个男生，那男生趴在桌上浅眠，偶尔一连串的咳嗽声，让他单薄的背脊上下起伏着。夏彤揪心地看着他，曲蔚然好像又瘦了，本来就很瘦的他，一场大病之后，连双颊都凹了下去，脸上的轮廓变得如刀削一般清冷阴霾。

    夏彤用自己的杯子去接了一杯热水，轻轻地放在他的课桌上，他没有睁开眼，漂亮的眉毛紧紧地皱着，夏彤的目光被他手上那一个个冻疮吸引住，她轻轻地握紧双手，抬手将杯子往前推了推，温烫的杯子碰到他的手。曲蔚然缩了一下手指，睁开眼睛，望着夏彤，刚张口，又是一连串的咳嗽声。

    夏彤连忙抬手，拍着他的背部，过了好一会儿，他才用已经咳到哑掉的嗓子说：“谢谢。”

    “喝点热水吧。”夏彤将水杯往前推了一下。

    曲蔚然双手捧过，一脸平静地握住，午后的阳光从窗外照了进来，他的脸色有些发青，厚重的黑眼圈浮现在他原本清亮的眼睛下。他就像是将死之人那样毫无生气，一点也没有那天说要报仇的锐利与满身愤怒。夏彤忽然害怕了，要是他连报仇都不想了，那他是不是觉得活着也没意思了？他是不是想丢下她一个人，自己离开呢？

    夏彤猛地一把抓住曲蔚然，咬着嘴唇，双眼通红地望着他：“曲蔚然……你，你不可以……”

    曲蔚然惨笑一下，疲倦地闭上眼睛：“傻瓜，我不会死的。”

    “可是你……可是你都咳了好久了，为什么还是这么严重？”

    曲蔚然半垂着眼，声音里像是有些无助：“不知道啊。”

    “我们去看医生吧，我们去医院吧。”夏彤拉着曲蔚然说，“找医生看看，一定能马上治好的。”

    曲蔚然不动，拉住夏彤：“我已经去过医院了，医生也开了药，按时吃就会好的。”

    夏彤有些不相信地问：“真的吗？”

    “真的。”

    夏彤总是相信曲蔚然的，只要他说是真的，她永远都不会怀疑是假的。有的时候，夏彤自己都觉得自己很蠢，可即使无数次这样觉得，但当曲蔚然和她说是真的的时候，她还是会毫不犹豫地相信的。

    这就是夏彤，傻到无可救药的女孩。

    这个傻女孩，看着毫无生气的曲蔚然，像是想讨他高兴一样，紧张地坐到曲蔚然前面的座位上，小声地说：“曲宁远邀请我去他家的圣诞晚会，我……我，我去吗？”

    一直垂着眼睛的曲蔚然缓缓抬起眼睛，眼里闪过一道光芒，嘴角轻扬，残忍地吐出一个字：“去。”

    夏彤的心脏像是被用细细密密的针猛地扎了无数下，她咬牙，紧紧地握着双拳，艰难地问道：“那……那我该做些什么呢？”

    曲蔚然笑了，笑容将他苍白的俊颜点亮，美丽的双眸中燃烧着一种叫做仇恨、叫做疯狂的火焰。“你什么都不用做，只要去就好了。你要多和他相处，了解他的一切，这样，你才能投其所好。”

    夏彤低着头，用力地点了点，使劲睁大眼睛，想将眼中的泪水逼回去，可泪珠还是不听话地从眼眶里坠落。

    曲蔚然一直平放在桌面上的双手紧了紧，撇开眼，仰起头直直地望着窗外，沉声道：“现在拒绝我还来得及。”

    曲蔚然轻轻地闭上眼睛，他自己也不知道，他想听到什么答案，他希望她拒绝，他一分钟也不想让她和他在一起，一分钟也不想！可是心里又有一个疯狂的声音大叫着，不，不能让她拒绝！他要报复！要报复！

    曲蔚然用力地摇摇头，他不知道该压制心里的哪一个声音，他矛盾地快疯了，或许他已经疯了。他继承了疯子的思想，正一步一步将自己逼上发疯的道路！

    哈哈哈哈哈，他忽然想大笑，笑自己蠢，笑自己白痴，笑自己终究逃不过命运，笑自己最后还是变成了一个疯子。

    “我帮你。”就在曲蔚然快要陷入发狂的境界中时，一个轻柔的声音传入他的耳膜，那声音轻轻地说，“只要你开心，我什么都帮你。”

    曲蔚然从疯狂的思绪中回过神来，漠然地看着她，看着看着，忽然大笑起来，她疯了，她和他一样都疯了。

    “笨蛋，夏彤，我和你说过，不要做傻女人。”

    “不，我愿意。”如果这样就能减少他心里的仇恨，只要能让他的身体变得健康，只要让他变回原来的样子，那她愿意为他当个坏女人，当个玩弄别人感情的坏女人。

    “我愿意为你傻。”这是她的决定，一个背叛自己良心，自己道德底线，甚至背叛自己的决定。夏彤轻轻地笑着，她忽然想起曲蔚然的母亲，那个为了自己的丈夫委身于他人，做别人情妇的漂亮女人，那个女人是不是也和她一样呢？一样地爱着一个也许已经无可救药的男人。

    那个女人，是不是也和她一样，为了爱情，已经病入膏肓了……

    平安夜那天很快就来了，冬天的夜总是来得很早，不到6点，天已经全黑了下来。夏彤和严蕊走出宿舍的时候，天空居然洋洋洒洒地飘起了白雪。冬天的第一场雪，夹带着一些雨水，有些湿润，抬手接住，雪花在手心中瞬间化成水滴。

    可即使这样，漆黑的天空还是被白色的小雪点亮，像是会飞舞的繁星，点点地飞舞在人们的身边，孩子们兴奋地尖叫着。严蕊收起雨伞，张开双手，尖叫着在雪中打转。夏彤拿下撑开的伞，抬头，望着天空不停飘下的白雪，冰冰凉凉地打在脸上，那冰冷的温度，传到全身，让她的身体，她的心，也变得冰冰凉凉了。

    回身望着教学楼方向，穿过漫天白雪，她似乎看见三楼的走廊上，一个美丽的白衣少年，遥遥地望着她，一脸强装出来的坚强，厚重的眼镜片后，却满是浓烈的让人窒息的悲伤与不舍。

    “夏彤，走吧。”严蕊玩够了雪，在不远处叫着夏彤。

    夏彤打上伞，转身一步一步地往前走，可不知道为什么，冰冷麻木的脸上，却有什么温热地流过。

    “你怎么哭了？”严蕊弯着腰，心疼地问。

    夏彤擦了擦眼睛，像是不相信地问：“我哭了吗？”

    “笨蛋。”严蕊一把抱住她，“不想去就不要去啊，哭什么呢？”

    “我……我也不知道。”夏彤心中被冻结的委屈像是在她温柔的怀抱化开了一样，她紧紧地抱住好友，低声道，“我也不知道，只是心里好难受。”

    “笨蛋哪。”严蕊笨拙地哄着，“你到底怎么了？”

    夏彤摇头不答，只是抱着严蕊不动。严蕊无奈地说：“夏彤，你真是水做的，这么爱哭。”

    “对不起。”夏彤放开严蕊，抬手擦着眼泪，不好意思道歉，总是给她添麻烦。

    严蕊摸摸她的脑袋，笑着说：“我要是男人，一定不会让你哭的。”

    严蕊说的是真心话，她总是觉得夏彤哭起来特别漂亮，特别惹人心疼，泪珠一滴一滴落下的时候，她都跟着难过了。多年后，当韩剧风靡全国的时候，严蕊看着那些哭得可怜的韩剧女主角，她总是会想，她们哭起来，连夏彤的半分好看都没有。

    夏彤，多年后，她是如此想念她……

