    便是在卓汉还的目光看过来的一瞬间，一道难言的威压便是瞬间出现在了李哲与那黑风的身上。

    准确来说，这并非是威压，而是类似于强者身上自带的气息。

    一如紫府境的高手，即便不释放威压，单纯只是看着一个人，便是能够让那人感到压力一般。

    只是这卓汉还乃是天道，即使是已经破碎不堪的天道，也是远超于李哲他们两个元婴境修士等级的。

    便是在这时，那卓汉还也是到了李哲的身前，偏过头去，看向了地上躺倒的黑风，轻声对着李哲问道：“他是你的敌人吗？”

    “额……不是。”

    李哲眨了眨眼睛，随即便是回应道。

    听得李哲的回应，卓汉还微微点了点头，随即手腕一挥，那黑风的身形瞬间消失在了原地。

    “你且放心，我只是将之送出了我的世界。”

    似是怕李哲担忧，这卓汉还轻声解释了一声。

    李哲愣了楞神，微微点了点头。

    他看着眼前的这卓汉还，内心之中似是有着一抹疑虑，那便是眼前这卓汉还，给李哲的感觉，更像是一个修为高深的修士，而不是那飘渺的天道。

    “你是不是在想，我和你想象之中的天道，似是不同？”

    便是这个时候，卓汉还看着李哲，轻声一笑，缓声问道。

    闻言，李哲微微愣了楞神，随即便是点了点头。

    见着李哲点头，这卓汉还淡笑了一声，随即便是手腕一抬，轻轻挥动了一下。

    刹时间，整个世界便是如一阵幻象一般，缓缓消散，转瞬之间，李哲二人已是身处在了一片无垠的虚空之中。

    “在你想象中，天道，应是怎样的存在？”

    便是就在这个时候，那卓汉还看着李哲，轻声问道。

    听得对方的言语，李哲微微一愣，自己倒是还从未想象过这样的一个问题，在这一瞬间，倒是有些发愣，无法得出这问题的答案。

    看着李哲的神情，这卓汉还便是微微一笑，淡然道：“我生于这天地间，从我有意识开始，便是这天地唯一的主宰，一切的规则由我制定，而我的使命，便是让这天地平稳运行，实际上，连我自己都不太明了，你们口中所言的我，天道，到底是怎样一个存在。”

    “你运气不错，若是我再进行数次轮回，我会更为完善，也会抹去这些无用的情感，但现如今的我还做不到，加之从轮回之中刚刚脱出，那人类的情感还无法褪去，所以我不会伤及你。”

    卓汉还看着李哲，缓声说道。

    听得卓汉还的话语，李哲微微点了点头，应声道：“这般说来，我眼下看到的你，应当不是你真正的形态吧？”

    “自然不是，我本体无形无状，存于天地之间，你眼下看到的我，只是因为我觉得这样会更适合与你交流罢了。”

    卓汉还看着李哲，点了点头，轻声解释道。

    听得卓汉还的话语，李哲也是沉沉吸了一口气，应了一声。

    他倒是没有想到，自己有一天，竟是能够如此与天道直接交流。

    不过两人毕竟也是没有什么深厚的感情，纵使自己对于天道还有着诸多疑惑之处，李哲也是不敢轻易问出，只怕一不小心激怒了对方。

    “你将我留下来，是有什么事情要说吗？”

    李哲沉吸了一口气，直接是对着对方轻声问道。

    听得李哲的问话，这卓汉还微微点了点头，说道：“我知道，你们进入我的世界之中，应当是想要夺取我的力量吧？”

    “嗯……最初时的确是这么想的。”

    李哲犹豫了一下，还是将实话给说了出来。

    毕竟此刻的这天道近在眼前，给李哲一种对方足以看穿自己的感觉，谎言自然是不会说了。

    闻言，这卓汉还静静的点了点头，随即便是一抬手，在李哲的眉心轻轻点了一下。

    这一下抬手，李哲明明感觉自己已是看到了，可却是根本无法躲避，仿佛对方将手点在自己眉心之上，是必然之事一般，根本无法避开。

    便是就在这一刹那，李哲的眉心之上，便是直接多出了一个小红点。

    “我知道，你方才放过了我一次，作为回报，虽我无法将能力给予你，但却可借你一用，需要时，只需用灵力激活那印记，便可暂且借去我之能力一刻钟，一刻钟内，天地不可伤你。”

    这天道看着李哲，轻声说道。

    听着这天道的话语，李哲瞬间是惊讶的愣了一下，随即便是连连点头。

    天地不可伤，这句话换做任何人来说，李哲都不会相信，可这句话出自眼前这天道之口，李哲却是没有任何的怀疑。

    这时，这天道，也是带着一抹笑意的看着李哲，轻声道：“说来，你也有机会成为天道哦。”

    “嗯？什么意思？”

    李哲微微一愣，疑惑的眨了眨眼睛。

    “紫府境，到达紫府之后，可非是开辟一片小世界为己用这么简单，你既是那片小世界之中的天道，话，我只说到这里。”

    卓汉还看着李哲，嘴角带着一抹笑意，轻声对着李哲说道。

    话音落下之后，卓汉还便是对着李哲轻轻一挥手，说道：“我且送你回原来的世界了，我这里，将会转换新的地点，不会在让人发现了。”

    说话之间，李哲便是感觉自己眼前一花，当他回过神来的时候，却已是直接出现在了那孤华山脉之中，那传承大门的入口处！

    李哲出现的瞬间，感受着那种脚踏实地的感觉，一时之间，李哲竟是有一种十分虚幻的感觉。

    他站在原地，呆愣了半晌，这才是深吸了一口气，缓缓抬起头，看向了天空，此刻正是正午时分，阳光略有刺眼。

    看了半晌，李哲的脑海之中都还回荡着方才那天道所言的一切。

    “怎么，突然接触到了天道，是否突然觉得一切都有些虚无缥缈？”

    便是这个时候，钓宝童子的声音突然是在李哲的识海之中响了起来。

    听着钓宝童子的话语，李哲愣了楞神，随即便是微微点了点头，回应道：“是有一点。”

    “不必过多担忧，至少可以肯定的是，你不是那世界之中，完全虚幻出来的人，你就是你，起码你是真实存在的。”

    钓宝童子轻声回应道：“至少你修为上，可不似是那个世界一般，被限定在最高只有金丹境巅峰的程度，这些烦恼都不必去想，只要修为足够，便无人可以主宰你。”

    钓宝童子的话音落下之后，便是不再多言。

    他很是清楚李哲现如今的想法，身为李哲的器灵，他能做的，便也是只有这般让李哲想通一些了。

    说来钓宝童子身为一个器灵，清晰的认识到了自己的身份之后，在这些事情上，想得倒是远比李哲要透彻得多。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微眯了眯眼睛，缓缓垂下头来，沉沉的吸了一口气。

    从李哲获得那玉净瓶开始，一件件的事情，便是都在告诉着李哲，实力的重要性。

    以往的李哲，虽是深知实力的重要性，但却没有太过于迫切的感觉，毕竟大多数事情，都是凭着李哲当时的力量是足以摆平的。

    而现如今，一种迫切想要提升实力的想法逐渐在李哲的脑海之中浮现。

    今次与那天道的交汇，终于是让李哲认知到了，实力，在这个世界的重要性。

    “呼……倒是谢谢你提点我了。”

    李哲长长的舒了一口气，对着识海之中的钓宝童子轻声道。

    现如今，李哲也才算是想通了这一切，这次的事情，倒也是没有给李哲造成什么阴影，反而是给了他不少的修行动力。

    便是就在这个时候，李哲突然是眉目微凝，瞬间转过了头去。

    只见那黑风正扶着依旧是处于昏迷状态的空骨，出现在了自己的身后。

    “你怎么发现他的？”

    李哲微微一愣，看着那空骨，轻声问道。

    之前李哲为了防止空骨被其他人发现，可是特意将之藏起了的。

    听得李哲的话语，那黑风苦笑了一声，说道：“我们二人乃是同门，我自是有办法能够找到他的所在。”

    “嗯，你们还不走，是有什么事情吗？”

    李哲微微的点了点头，随即便是轻声问道。

    闻言，黑风的面色一苦，看着李哲，苦声说道：“此次事了，我们非但没能得那天道之力，尊上更是折损其中，您猜我二人若是回去，将会被如何处罚？”

    “这与我无关。”

    李哲轻轻瞥了两人一眼，而后缓声道。

    噗通！

    就在这时，那黑风直接是对着李哲弯膝一跪，将那空骨的身躯放在了一侧。

    “请前辈收留我二人，我二人非是因为害怕惩罚才投奔于您，我二人早有这想法，今日只不过正好是有了个契机！”

    黑风双膝跪地，低头抱拳，沉声道：“我二人虽没了那天道之力，不过依旧是元婴之境，应当能帮到您不少，望前辈收留我二人，我二人必将任凭差遣，绝无二言！”

