    东疆之地，妖云聚拢。

    原本那些刚刚放松了警惕的山野小宗，再一次变得惶恐无比。

    我淦！

    这魔龙怎会如此嚣张，来来回回在我东疆上空溜达两圈了。

    难道东疆就没有一个能打的，出手教训教训这头畜生？

    当然，一般说这种屁话的，都是些境界低微，眼界浅薄的蝼蚁。

    他们只会管中窥豹，看到一斑，就开始呜呜渣渣。

    真正的大能，早就看到了那龙头上负手而立的一对狗男女。

    不对，那女的狗不狗，他们不知道。

    但那男的…

    嘶嘶嘶。

    不可说不可说。

    “公子…这龙是真的么？”

    林梦看着脚下的花花，小心地朝着凌霄怀里靠了靠，犹豫着要不要将头依偎在公子的胸膛上。

    凌霄似有所觉察，伸手抚摸着林梦的脸庞，顺势将她揽在了怀里。

    “嗯哼…”

    林梦芳心一颤，感觉全身都酥了。

    今日一切对她来说，如梦似幻。

    　　最%新章N节Y上s》酷?匠a网0Y

    原本她就是一个山城小族里的女子，偶尔在落日城见到了这位绝世的公子，没想到…竟然就这样得到了公子青睐。

    不得不说，缘分这东西，还真的是挺奇怪的呢。

    噗嗤！

    缘分？

    要不是你身上的那一千多点气运，你觉得你凭什么能在众骄女中脱颖而出？

    凭你没见过世面的样子么？

    “当然是真的，此乃血脉纯正的布加迪威龙，百米加速仅需两息。”

    凌霄点了点头。

    而林梦俏脸顿时一肃，虽然她听不懂公子说的话，但光听名字，就感觉这龙很厉害呢。

    “你之前在火云宗，修炼的是丹道？”

    凌霄嘴角含笑，这林梦既然喜欢神鼎，想来多半是在丹道上有所造诣。

    只是不知道，她身上的这一千气运究竟源自何处。

    “嗯，师尊说，我天生对火焰有着极强的亲和力，所以鼓励我钻研丹道，可是…可是我天资愚笨，始终不曾在丹道上有所成就。”

    林梦朱唇紧抿，美眸中却带着一丝淡淡的自卑。

    她天赋不高，如今也才刚刚踏入魂海境界。

    以她如今的修为，对于公子而言，或许只能称之为累赘吧。

    毕竟人家念神女，可是东疆最顶尖的绝世骄女，而自己…

    这般想着，林梦竟有些莫名的失落。

    所以，爱会不会消失，不好说。

    但人的欲望，一定会随着地位层次的变高而愈发膨胀。

    只是聪明的人掩饰住了，而不聪明的…一般都死了。

    “对火焰亲和？”

    凌霄一愣，原本他是打算将林梦送到丹元圣地，由母亲亲自指导她修行丹道。

    可听她这么一说，凌霄心底却突然多出了一些想法。

    对火焰亲和？

    那对灵火呢？

    难道她身上的气运，跟火焰有关？

    凌霄随手一握，只见那一尊绿魔古鼎瞬间出现手中。

    与此同时，一缕诡异的炙热波动，悄然弥漫而开。

    林梦美眸陡然睁大，玉手轻捂着小嘴，脸色因为激动而微微有些涨红。

    这个表情，果然有戏！

    怪不得这林梦会出现在落日神山，原来，她与这不死心炎，也有着一丝牵扯。

    “你怎么了？”

    凌霄嘴角微扬，假装疑惑地问道。

    “公…公子…我感觉这鼎里有东西，在呼唤我！！”

    林梦惊呼出声，俨然一副没见过世面的样子。

    淦！

    天命之子受神物召唤，这不是里写烂了的套路么？

    就连凌霄，起初前往北荒，也是因为识海中的那一道魔念召唤。

    可他不是天命之子，若非凭借系统大礼包里的道铠，怕是已经被那远古残魂一击诛杀了。

    而林梦身上的气运却是真实的啊。

    只是她修为不过魂海，戒指里又没有老爷爷传授焚经，她该如何掌控这道灵火？

    别说一个魂海之人，就算以凌霄的修为，也绝不敢贸然将其融合入体。

    只是…

    凌霄眼中悄然闪过一丝凛冽。

    这林梦身上既然有气运，想来应该不会那么轻易陨落。

    不如就…让她试试？

    说不定日后，她会成为新的炎帝呢？

    这下子，冰火齐全了！

    如果…叶青婵能和林梦一起…

    嘿嘿嘿。

    “公子…”

    “别说话，抱紧我！”

    凌霄淡然一笑，轻轻踢了踢花花的脑袋，“去丹元圣地，快些。”

    “吼！”

    嘹亮的龙吟，瞬间响彻万里。

    此时凌霄脚下的深山大川中，所有妖兽皆是目露惶恐地仰头看去。

    而待看到那一道撕空而出的百丈魔影时，皆是双腿一颤，匍匐在了地上。

    哎呀妈呀，太可怕了。

    那是…真龙之威么？

    “丹元圣地？那不是东疆最厉害的丹宗么？难道…”

    林梦俏脸微凝，隐隐带着一抹期待。

    对于凌霄的身世，她自然是极为了解。

    莫不是公子…是带我去见…他的母亲？

    嘤嘤嘤。

    以花花的速度，仅仅半个时辰后，丹元圣殿的轮廓就出现在了凌霄视线尽头。

    而此时，在感觉到那磅礴妖气从天而降，圣地中，不少长老强者皆是走出洞府，朝着半空看去，眼眸中带着一丝浓郁的戒备。

    “哪来的孽畜，敢在我丹元圣地放肆！”

    轩辕月一身红袍，负手站在殿前，一身神帝威压轰然散开，令得整片空间开始自行崩溃。

    乱世已至，圣州无人可免。

    只是轩辕月没想到的是，丹元圣地竟成了妖族第一个降临的道统。

    “那就是公子的母亲么？不愧是东疆第一女帝啊，果然好威风…”

    林梦美眸中闪烁异彩，心底却有些莫名的紧张。

    “呃…”

    凌霄苦笑一声，身影一闪，直接从花花头顶掠下。

    “嗯？居然还有人，诸位长老，随我一起出手，干他！”

    大殿之前，一位头发花白的老者手掌一挥，身后顿时走出几位气息恐怖的丹宗长老，周身灵芒亮起，就欲朝着凌霄掠去。

    “诸位长老…别…别动手，是我…自己人…”

    饶是以凌霄如今的手段，同时被几大神王神识锁定，头顶也是不自觉地流出了一丝冷汗。

    闻言，轩辕月眼眸微凝，再抬头看去时，凌霄两人的身影已经从半空落下。

    而那头浑身妖气翻涌的魔龙，却突然化作一道流光，钻进了凌霄裤裆中。

    “霄儿？”

    轩辕月脸色一愣，赶忙制止了那一众磨刀霍霍的长老，只是看向凌霄的眼眸中，却多少带了一丝别样的深意。

    又带来一个？

    虽然这次这个少女，没有之前那个漂亮，但屁骨倒是挺大的。

    嗯，能生养。

    而被轩辕月这般盯着，林梦俏脸一红，赶紧神色慌乱地低下了头。

    “母亲…呃…这是林梦姑娘…”

    凌霄苦涩一笑，他如何看不出轩辕月眼中的那一丝狡黠，心底顿时轻叹一声，“果然，不论是修为再牛逼的父母，心底盼着的，也就那么点事儿啊。”

    　　				

