
霍廷宸第二天就出发回国了。

沈清燃笑盈盈的给他收拾行李，然后，送他出发之后，才离开太阳宫，去了隔壁找谢兰。

自打来到s国，她的事情很多，也没有多少时间陪着谢兰，另一个原因就是，沈清燃也希望给她更多自由的时间来跟女王相处。

如今霍廷宸回国了，沈清燃便想着，带谢兰一起出去，体验一下本国的风味，要不然每天都被关在这里，也是无聊。

谢兰看到沈清燃出现，还有些惊讶，听沈清燃说霍廷宸回国之后，更是意外。“让你自己在这，廷宸也能放心？”

“他失踪多年的母亲突然有了消息，我也不想因为我的原因，拦着他去找人，再说了，这边的事情，我自己也能解决，所以，就不拖着他了。”沈清燃脸上带着温润的笑意，她还有一句话没有说。

这消息来的实在是太巧了，虽然消息不一定是假的，但是用意却是不难猜的。

有人不想要霍廷宸在自己身边，这人不一定是对手，还有可能是——

沈清燃脸上带着几分笑意，拉着谢兰的手：“走吧妈，咱们出去逛逛？”

“听说索菲亚受伤了，咱们要不要去看一下她？”谢兰有些犹豫的说道。

其实，就算是弄清楚了自己这些年跟女王走失的真相，她对索菲亚也没有什么憎恶。

在她看来，上一辈子的恩怨，不应该传递到下一辈的身上。

更深入的原因还有，她希望燃燃在这个陌生的国度里面，不只有对手，还有朋友。

“如果您想去，我就陪您去，等看望完索菲亚，再邀请外祖母一起出去走走？”沈清燃的脸色毫无变化，就像是对谢兰的提议没有一点的不认可。

谢兰不是不知道在沈清燃来到s国的时间里，跟索菲亚有多少的纠葛，但是，这段时间沈清燃的表现，让她以为，沈清燃和索菲亚的关系已经因为女王而缓和了。沈清燃也不打算让妈妈知道太多自己的盘算，毕竟，五十岁的人了，庸懦了半辈子，已经是经不起事情了，不想让她再担心了。

“好。”谢兰笑的十分开心，还转身去自己的房间里打包了许多的吃的。

“这些点心啊，本来是我昨天无聊做的，想着给你当零嘴来着，但是，今天要去看索菲亚，就带给她尝尝新鲜吧，反正都是咱们国内的特色，也是一番心意。”谢兰脸上满是长辈的慈爱。

沈清燃乖巧的拎着谢兰打包的吃的，两个人就往宫殿外围走去。

索菲亚住的是外围的豪华病房，两个人一到医院，消息就传到了凯丽女王那里。

凯丽女王正对着案头的文件，面带怒色。

“他们想要另立新君？呵！他们这是在威胁我？”女王将手里的文件重重的扔到地上。

莫斯公爵还真的是明目张胆，知道自己现在对索菲亚有一些怀疑，竟然联合跟他有联系的几位公爵联合上书，要求女王早立新君。

那文件里面，写的是十分恭敬，但是，之前，沈清燃对外一直是表明自己不想要即位的，只是近些天态度才有了松动，而另一边，索菲亚虽然身上一点颇多，但是，却没有什么实际性的证据可以证实。

他们恐慌，害怕沈清燃在国内呆的久了，索菲亚会更加失去女王的欢心，因此才会在这个时候，怂恿女王快点订下继承人。

女王生气倒不是他们的建议，毕竟按照自己的年纪来说，也是时候培养接班人了，只是那些人，明目张胆的拉帮结派，这个时候，竟然毫不避嫌联名申请，显然是笑里藏刀的打算。

他们想要震慑女王，让女王看到他们的实力，看到他们在国内能起到的影响。

这样，就算是女王心中不愿意，也必须迫于压力按照他们的想法新君。

“你在门口站了半天了，想要说什么？”女王喝了口咖啡，因为放在一边已经有些凉了，所以眉头微皱。

“我去给女王换一杯吧。”莫利卡连忙上前。

女王将咖啡放回桌子上，有些疲惫的用手捏自己的眉间。

“你先将事情说明白。”女王的脸上带着明显的不耐烦。

“就是，清燃公主和曼丽莎公主一起去看索菲亚公主了，她们现在正在医院。”莫利卡低着头，说的声音很低。

女王接过咖啡来，喝了一口，定了定，不知道想到了些什么，起身，她朝着莫利卡招了招手，道：“我们也去看看。”

这一边，索菲亚没想到沈清燃竟然会带着谢兰来看她。

“曼丽莎姨母，真的，太不好意思了，还收了您的东西。”索菲亚脸上都是诚惶诚恐的，似乎是十分激动。

“这有什么啊，虽然——我跟你的母亲有一些不太愉快的过去，但是，我希望这样的关系不会影响你和燃燃的相处。”谢兰眼中全是诚恳。

索菲亚没想到谢兰会这么说，一时之间有些不知道该怎么接话。

倒是一边的沈清燃，趁着这个时间打量了一下眼前的索菲亚。

索菲亚此时整个左半边胳膊，都用纱布包着，纱布上面隐约还能看得出来些许的血色。

“怎么烧成这个样子，一定很疼吧！真是的，也不知道是什么人这么狠心，竟然在你的宫殿纵火，你放心吧，我一定会加紧调查的。”沈清燃说的真心实意。

索菲亚的眼神闪了闪，“我会好好休养的，清燃妹妹也别担心，不过这段时间，我可能不能去照顾外祖母了，还希望你能跟曼丽莎姨母多去看看外祖母，其实她真的很想你们。”

隐约看到了门口的人影，索菲亚庆幸自己的眼神够好，及时的发现了女王的出现。

并且，她心里明白，当初薇茜害得曼丽莎不能回来，听到这样的话，恐怕，就算谢兰能忍，沈清燃也忍不下去了。

她就是要女王看着沈清燃对自己恶语相向，只有这样，才能扳回一城。

沈清燃从看到索菲亚有些飘忽的眼神，就猜到了发生了什么，她已经不想要嘲笑面前的女人了，就算是如今比之前长进了些许，知道隐藏自己的情绪了，但是，她学到的手段，还是争风吃醋那一套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70559023"  chaptername="第850章  立新君">加入书签</a>
</div>
