    后赶过来的乔齐梁呆怔在一旁，完全忘了将人扶起来。

    再后来，乔齐恩载着米米也过来了，忙让江昆将两个抱在一起不知道是亲傻了，还是摔傻的人分开来。

    楚一帆本来就有些喜欢江月，所以并不觉得有什么，但是江月就很紧张，第一反应居然是看向了人群后面的范锦程。

    范汐汐撇了撇嘴，这种时候还在看锦程哥哥，真是有够烦的女人。

    一个不爽，范汐汐就让试着走路的江月再次摔倒了。

    好巧不巧，这次她的求生欲让她抓住了身边的人……的裤子……

    于是，楚一帆的裤子直接被拽了下来。

    众人来不及反应之时，范锦程却是反应极为迅速地捂住了汐汐的眼睛，将人抱进了自己怀里。

    乔齐恩也是忙捂住了米米的眼睛。

    江月在意识到自己做了什么时，突然惊恐地大叫了起来。

    江昆傻愣愣地回过神来，一把将楚一帆给拎开了，“你里面为什么不穿裤子？”

    一脸便秘尴尬脸的楚一帆此时脸红得要滴血，“我……我想着一会儿直接换泳裤的……”

    “你们先回去吧，别在这里丢人现眼。还有，你们从哪来的，回哪去，不要去在水一方。”乔宇森冷着脸扫了江昆等人一眼。

    范汐汐听到这里，心里给宇森哥比了个赞，不愧是跟她有眼缘的哥哥。

    她拿开锦程哥哥的手，想看一看那些人的表情。

    不过范锦程却是揍起她的脸，亲了亲她的脸和眼睛。

    范汐汐的脸突然就红了，“你干嘛呀？”

    旁边好多人呢！

    范锦程一本正经地道：“给你洗洗眼睛。”

    范汐汐眨了眨眼睛，“我什么也没有看到。”

    “乖！没看到就好。但这里的空气被污染了，我们回去泡温泉去。”

    “嗯，那回去吧！”

    范锦程将车子转了个方向，也没跟其他人打招呼，直接走了。

    乔宇森见汐汐他们离开了，便将米米叫到自己的车上，也带着她先回去了。

    乔齐梁和乔齐恩就很无奈，很尴尬，很无语。

    他们也想走，可这事他们得处理，谁让江月过来时，他爸爸跟他们说了。

    江月这会儿完全不记得什么范锦程了，就一直在哭，因为她在众人面前不清白了。

    后来的事范汐汐不知道他们怎么处理的，反正接下来的一天半里，她没有在玫瑰园见到那群讨厌的人。

    因为没人催，没人打扰，还有温泉泡，范汐汐和锦程哥哥他们初八这天才回的家。

    ……

    正月初九这天，范汐汐四点就起来了，因为她的任务是去蓓蓓姐家，帮她化新娘妆。

    为了尽善尽美，她这个妆化了有一个小时之久。

    直到她满意了，她这才站到一旁，拿镜子给蓓蓓姐看。

    罗蓓看着镜中美得有些陌生，但又异常惊艳的自己，欣喜得不行。

    “汐汐妹妹，我觉得这个世上只有你是最了解我，最能发现我美的人了。我太爱你了！”

    罗蓓用力地拥抱了自己第一次见就很喜欢的妹妹，因为太开心，还在她脸颊上亲了一下。

    范汐汐就挺不好意思的，长这么大，除了被锦程哥哥亲过，她还没被人这么激动地亲过呢！

    看着汐汐妹妹脸红，罗蓓哈哈地大笑了起来。

    “哎呀，我真是羡慕范锦程呀，居然随时都能亲我的汐汐妹妹！汐汐妹妹，以后姐姐会疼你的，不，是嫂嫂我会疼你的。以后你二哥要是在我心里排第一，你和他就是并列第一。”

    范汐汐也被她的话逗笑了，“那我太荣幸了。不过，我怕我二哥打我啊！”

    “他敢！有我呢！”

    范汐汐笑嘻嘻地帮着她又补了点口红，“二嫂，你一定要和我二哥白头偕老哦！”

    “那是，只要你二哥不变心，我肯定会跟他白头偕老的。”罗蓓非常认真地保证道。

    范汐汐想了想，然后低头在她耳边低语了一句。

    罗蓓听后没生气，只是像打了鸡血一样点了点头，“放心，我是不会让那些妖艳贱货有可乘之机的，想看我笑话，做梦！那个乔文秀和江月，我那天也是看见了的，我会留意她们的。”

    蓓蓓姐的态度，让范汐汐更喜欢她了。

    因为还没到迎亲的时间，范汐汐便又陪着她聊了会儿天。

    等吉时到了，范汐汐这才到一边，让蓓蓓姐的亲友团进来，自己跑去外面看热闹了。

    之后的接亲欢乐多多，但都非常顺利。

    再之后的顺利迎亲过后，范汐汐就跑到了锦程哥哥身边。

    婚礼是在密城新开的新月大酒店举行的，场面很是盛大，完全没有一点临时举办婚礼的仓促感。

    因为有翁辰和他邀请的同学在搞气氛和表演节目，整个婚礼热闹非凡，不止宾客们满意欢喜，罗蓓这边的家人朋友也是真心为罗蓓感到高兴。

    在这热闹的气氛中，只有一个角落里有一个人又酸又涩地看着那对在接受宾客祝福的新人。

    乔文秀听到别人一个劲的夸新郎多么多么的帅气、年轻有为，新娘多么多么的美丽高贵时，她是气得不行。

    等到翁昱和新娘子敬酒时走到他们这一桌时，乔文秀不知从哪里就弄来了一根香蕉皮，悄悄地往新娘子路过的地方一扔，再又故意出声转移了新娘子的注意力……

    好在罗蓓是接到过汐汐提醒的，在靠近乔文秀他们这一桌时有特别的留意，走路也特别小心。

    她很不巧地就看到了地上突然出现的香蕉皮。

    敬酒她是照敬，只是，在她即将踩上香蕉皮的一瞬间，她的脚抬了起来，后退一步，从一旁的桌子上抽了一张纸巾，将地上的香蕉皮捡起来，轻声说道：“也不知道这是谁不小心扔的，要是被人踩到摔跤了就不好了。”

    说完，她将香蕉皮扔到了最近的垃圾桶。

    而就在这个时候，乔文秀忽然起身，但却又假装脚滑，倒向了翁昱怀里。

    说时迟，那时快，明明隔了两桌的范汐汐眼疾手快地冲过去拉住了要倒的乔文秀，推开了自己二哥。

    “这位大姐，你怎么还在密城啊！你走路都走不稳，是不是最近减肥过度引发贫血了？”

    范汐汐的话立即让四周的人都朝这边看了过来。

