    乔韶压着胸口的翻涌,吃起了桌子上的螃蟹。

    只吃了一口，他就抑不住恶心，去洗手间干呕。

    其实没什么可吐的,两天没吃东西了,胃里空空如也。

    他想去洗把脸,却看到了镜子里的人。

    ——干瘦如柴，苍白如纸，像是从坟墓里爬出来的。

    乔韶猛地低头,转动水龙头,对着自己的脸冲水。

    冷水平复了他的心跳，再看向镜子时自己已经恢复如常。

    他还是瘦还是苍白，却不是那种皮包骨的瘦也不是那种毫无血色的死人脸。

    他已经回来了,已经回来了！

    乔韶用毛巾擦脸的手不断颤抖着。

    晚上十点四十分,乔宗民才回到家里。

    吴姨一见到他就忧心忡忡道：“先生，韶韶晚饭什么都没吃。”

    乔宗民一愣。

    吴姨揪心一晚上了：“他一回来我就看他脸色不太对。”

    乔宗民脱了外套,道：“我去看看他。”

    吴姨也不好多说,只能接过他的外套，帮他挂到衣帽间去。

    乔宗民心里有数,张冠廷提醒过他,期末考试对乔韶来说肯定是个坎。

    尤其是乔韶刚刚有了一点改善，自信心增加的时候，再遭遇打击,很有可能会退回到原样。

    虽说有了心理准备，可是想到日渐正常的儿子再度不吃不睡,他还是后怕。

    “韶韶？”乔宗民敲了下门，“睡了吗？”

    乔韶哪里睡得着，他把木签藏到了枕头底下,起来开门：“快睡着了。”他假装打了个哈欠。

    乔宗民斟酌了一下，没敢问他晚饭的事：“是不是要放假了？”他连考试的事都不太敢提。

    乔韶道：“等领了成绩就放暑假。”

    乔宗民问：“那……什么时候返校？”

    乔韶顿了下道：“四天后。”也就是那时候出成绩。

    乔宗民想了半天，想到个会让乔韶开心的话题：“这几天不约同学出去玩玩？”

    乔韶心口一刺，被老爸给结结实实捅了一刀。

    他随口扯了个理由道：“我还要参加数学社的比赛，这几天就在家复习了。”

    乔宗民听他说过这事，立刻应道：“也好！那爸爸不打扰你了。”

    乔韶点点头，和他道了晚安。

    关上门，乔韶滑坐在地板上……

    考试前贺深说：“等联赛的时候，你来我家做题吧。”

    乔韶答应了。

    可现在……

    他把头埋在膝盖里，贴着门坐了一宿。

    他以为自己变好了，以为自己不是个“精神病”了，以为自己能像个正常人一样生活了。

    可事实上，他不行。

    一进考场，他原形毕露。

    倒数第一的成绩很丢人，可最让他难以接受的是他没有改变。

    乔韶真的以为自己变了。

    他想起了妈妈，想起了零星的记忆，甚至还记起了那白炽灯下的屋子……

    可是没用。

    他仍旧不敢上三楼，仍旧无法想起那一年的事，仍旧不知道那个绑架了自己的人是谁。

    他还是那个缩在硬壳里的废物，麻痹自己也拖着所有爱他的人受苦。

    怎样才能康复。

    怎样才能走出来。

    怎样才能像个人一样活着。

    乔韶死死抱紧了膝盖，指甲隔着睡裤在小腿上留下了深深的印记。

    这样子的他，有什么资格去向贺深告白。

    那么好的贺深，他怎么有脸去打扰他的人生。

    乔韶一夜未眠，贺深也在出租屋里坐了一晚上。

    手机打不通，微信没人回，乔韶完全不理他了。

    贺深靠在沙发上，眼睛不眨地看着正前方。

    出租屋里没有电视，那里摆得是一副劣质的画，地摊上几十块一张的打印品，拙劣到毫无品鉴的价值。

    可贺深就像盯着世界名画般，把它的每个细节都看得明明白白，记得清清楚楚。

    他需要这样来分散注意力，需要去记一些毫无价值的东西来让大脑止住回忆。

    记忆太好，真的是好事吗？

    不……

    当所有回忆都可以像影片般精准回放，是绝对痛苦的事。

    好的事记得清清楚楚，坏的事也记得清清楚楚。

    一个无法忘记的人，最终所有事都会变成坏的。

    就像现在，乔韶不理他了。

    他们相处的点点滴滴全成了痛苦的记忆。

    而他一辈子都不会忘记。

    五年前失去母亲后，贺深就想过，自己绝不会喜欢任何人。

    朋友也好、恋人也好，他的人生里不再需要重要的人。

    因为失去太痛苦了，对一个忘不掉的人尤其残忍。

    可是他遇到了乔韶……

    一个像极了五年前的自己，却又比那时候的自己更加弱小的孩子。

    贺深不知不觉已经把他护在了身边，却护不了一辈子。

    乔韶察觉到他的感情了，开始疏远他，以后呢？

    贺深轻吸口气，努力看向那张廉价的电脑打印画。

    ——做朋友。

    他可以和乔韶做朋友。

    只要乔韶一直在，他还能看着他，就可以了。

    他绝对不会打扰他的生活。

    如果乔韶实在烦他，等下学期开学，他会调换座位。

    贺深闭了闭眼，心中回荡着两句话——

    这辈子只有一个乔韶。

    绝对不会再喜欢任何人了。

    第二天乔韶用手机登录QQ，看到了数学社社长给他留的言：“拉里兄，准备的怎么样了？别忘了明天的联赛哈！还是线上答题，准时参加就行。”

    乔韶回他：“嗯，我不会错过的。”

    顶梁支柱刚巧在线，立刻又回复他：“其实也不用太准备啦，你正常发挥就行，这次咱兄弟俩联手，把那帮鳖孙干个人仰马翻！”

    乔韶没心情聊天，敷衍了一句就想下线，谁知顶梁支柱又来了一句：“话说，我觉得这次期末考试咱们有希望抢第一。”

    乔韶一愣，凝神问：“怎么可能？”

    顶梁支柱神秘兮兮道：“你也在第一考场吧，难道你没看到？”

    乔韶在个屁的第一考场，他打字飞快：“我没看到，贺深……”他打完字又意识到名字不行，删掉后改为，“学神他没发挥好吗？”

    顶梁支柱叹口气道：“谁知道呢，家家有本难念的经，学神的语文作文交了白卷。”

    乔韶心猛地一跳。

    顶梁支柱道：“这次的题目按理说太简单了，小学生都能做，但说实话也挺操蛋的，我写的时候想起我妈为我早晨五点给我做饭，晚上十一点陪我写作业，我差点把自己写哭……”

    他絮絮叨叨一大堆，却不知道QQ那边早没人了。

    乔韶随便换了身衣服就出门，等不及拦出租车，直接让司机陈叔把他送到了学校。

    他要见贺深，现在立刻就要见到他！

    他怎么可以这样自私。

    考完语文时贺深来找他，他怎么就那样把他赶走了？

    面对那样的题目……他很痛苦，难道贺深就不痛苦了吗？

    在篮球场边上，贺深说起母亲时的失落声音，乔韶永远都不会忘记。

    他都做了些什么！

    只顾着自怨自艾，一点都没想过贺深！

    奇迹般的，当乔韶满心都在为贺深担忧时，那始终笼罩着他内心的阴影慢慢有了散去的倾向。

    被关怀固然重要。

    关怀别人也是一种自我救赎。

    乔韶下车时，脑子里回荡着贺深和他说的那句话——

    我们不是只有父母，只要好好走下去，还会遇到很多很好的人。

    比如你。

    比如你。

    这三个字给了乔韶莫大的勇气。

    他要告诉贺深，他要全告诉他！

    因为贺深把他当做失去母亲后遇到的很好的人！

    一路爬上三楼，按下门铃后乔韶紧张得不成样子。

    门开了，贺深看到他时愣住了。

    乔韶生怕自己的勇气消失，张口就是：“我想和你谈谈！”

    贺深瞳孔一缩，声音有些沙哑：“进来说吧。”

    乔韶不敢进去，他低着头，站得笔直：“不用！”

    贺深心窒了下，知道他要说什么了。

    他做了一晚上的心理准备，没想到天一亮就要面对。

    也好，早说早破，他会收起所有不应该的心思。

    他们同时开口，说了截然不同的两句话。

    乔韶：“对不起贺深，我喜欢你！”

    贺深：“我会克制自己，不会再喜欢你了。”

