    第76章 正宗的奶奶

    十几个人抬着棺材，来到郊外，墓坑已经挖好了。从下令处死到把尸体抬到这来，不过俩多时辰，一切都很有序的进行。墓坑也肯定是提前挖好的，不然俩时辰，又是深夜，根本就不可能完成。下葬完毕，只在坟头摆了三块石头，作为标记，一行人便离开了。

    当那一行人的火把的火光彻底消失了，刘玲才显出身形。她站在墓前，看着就这么草草埋葬的坟墓，也感到一阵凄凉，人命在皇权面前，还不如草芥，自己的母亲、弟弟、妹妹都是这么的草草地死掉，也这么埋葬了事。

    在皇家，除了那个在最顶端的一人，其余的都是草芥，不管这个草芥平时如何的光彩耀目，如何的高大伟岸，就是长到参天，也不过是一颗参天草芥。

    在皇家尚且如此，皇家以外呢，他们连草芥都算不上，最多算一粒尘土。

    “姑姑，你是不是该叫她母亲，抑或叫娘？”刘畅捉狎地问姑姑，心里的幸灾乐祸溢于言表，一个五十多的管一个二十多的女人叫母亲，怎么想都很不和谐，都很喜剧，小不点几乎乐不可支。

    “我管他叫母亲算啥，你得管她叫祖母，叫奶奶。正宗的奶奶”看刘畅的幸灾乐祸，刘玲撇撇嘴，不咸不淡地说。

    昨天，应该今天，丑时，当刘玲和刘畅一起把这个祖宗挖出来的时候，刘畅就一直埋怨，不是刘畅心狠，而是规矩。他们的规矩，不得干预所在星球的任何事物，这是三大纪律的第一条，虽然没明确处罚条款，但处罚是肯定有的，也不会太轻。他们作为基地的成员，也必须严格遵守。

    但事情已经发生，刘畅也无可奈何。虽知道规矩如铁，可他真做不到像祖父那样，铁血无情。只有处理好这件事，将影响降到最低，也许对姑姑抑或对自己的处罚会温和一些。

    “哎，你现在弄回这个祖奶奶，该咋办啊？”刘畅也没了调侃的心思，带不走，还不能甩手不管，更不能再弄死。岁数再小也是他祖奶奶，杀自己的祖奶奶，刘畅下不了这个手，规则同样也不允许。

    “。。。。。。”刘玲也不知道该咋办了，当时就想这么一个小丫头，那么死了，于心不忍，没想那么多。

    就在那姑侄俩，磨磨唧唧，一筹莫展的时候，祖奶奶醒了。

    祖奶奶一睁开眼睛，立马想起了往事：“皇上绕了我吧，我不想死啊，皇上饶了我吧”磕头如捣蒜。

    “姑姑你的娘亲醒了。”

    “是你奶奶醒了”

    “对对对，是我奶奶，是我祖母奶奶，苍天啊，大地啊，我做了什么孽，给我掉下来这么一个奶奶。行了，祖奶奶，您老人家就别叫了，皇上绕不饶你，我不知道，你现在没事了。”刘畅用手挖了挖耳朵，极不耐烦地蹲在祖奶奶的面前，刘玲则顺势拉起赵氏的手臂将他硬拽了起来。

    “你们是谁，我怎么会在这个地方？”赵氏也看清了眼前的状况，眼前除了一大一下的俩人，没有其他人了，太监呢？

    “皇上不杀我了，皇上绕了我了？难道是做梦？一定是做梦！”勾弋夫人稳定了一下心神，为自己找了个合适的理由。

    “你们俩赶紧送我回宫”恢复了以往的雍容华贵，可刚直起身子，一阵刺骨从脚下传来，低头一看，自己居然赤足站在雪地里，

    “本宫的鹿皮靴呢？你们两个奴才，还不把本宫的皮履取来？”

    “姑姑，你的娘，你来照顾吧，我还是一个孩子，这个祖宗我照顾不了。”这个祖宗好像真把昨天的事忘了。

    刘玲也低头一看，这位婕妤的双脚除了一条缠脚布，鞋子不见了。一定是在把她背出来的时候，鞋子掉在棺材里了。这可咋办，周围无商无店。

    又听到刘畅的话，心里也不痛快，这叫什么事儿？自己辛苦一夜，不感激就罢了，还把自己当宫女丫鬟。

    “赵婕妤，勾弋夫人！现在你呢要弄清楚一件事，昨天晚上，我见你要被处死，可怜你才出手就你一命，你呢，也是命大福大造化大，昏倒后没有被挂起来。你大半夜就被挖坑埋了，是我和我侄儿顶风冒雪将你刨出来，你的鞋子可能掉在棺材里。如果你配合呢，将就一下，我们找到一个墟市或店家，买一双，如果你不愿配合，我们也可以将你送到宫门，宫门离这里不远。你现在需要冷静冷静。”长公主也是上位者，而且从小就是，语言平和却不乏威严。

    勾弋夫人看自己的宫廷身份不但没有给对方丝毫夫人压力，相反还有一丝不屑一顾的意思，气焰不知不觉被压低一头。不知不觉地后退了几步，坐在一个石头上，双手抱膝，脚尖点地。多年的宫廷生活，使他明白什么时候可以嚣张；什么时候不能嚣张。

    头脑一冷静，昨天的事就浮现在眼前了，皇帝昨天跟她说，要立她的儿子刘弗陵为太子，接替皇位，她本来欣喜非常，可随后，皇帝又说，他怕自己死后孤单，要自己陪他。这是要自己陪葬啊，自己不同意，然后就被打入掖庭狱，赐死！

    “为什么？这是为什么？”想到这，不禁悲从心来，实在忍不住，不禁呜呜的哭了起来。

    “你儿子一定被册立为太子了吧？”刘畅不冷不热的问了一句。

    “是啊，弗陵。。。”话刚出口，赵氏马上警觉，这是皇上对她说的，还没宣布，外人不可能知道：“你们到底是什么人？”多年的宫廷生活，基本的生存技能还是有的，这是关乎皇统绝续的大事，没有敢马虎。

    “你呢，也不用这么紧张。我们是谁，你一会儿就会知道了。立子去母，这很正常，子弱母壮本来就是皇家的忌讳。如果你儿子不被立为太子，你就不会被殉葬，如果你也是六七十岁，也不会被殉葬。尤其是你，才20多岁就当皇太后，那以后这大汉江山到底是刘家的，还是你们赵家的啊？”

    “为什么会这样？”刚刚经历了死亡，让这位婕妤夫人也认清了现实。儿子能当皇帝，当然是她的愿望，但能活下去是更大的愿望。

    “赵家的外孙当了皇帝，赵家的地位会一飞冲天的，前提是没有你。”

    “可我们家没人了啊，我父亲被宫刑当了太监，母亲也早死了。”

    “会有人的，会有很多。当初给你出主意让你接近皇帝的，以后都是你们赵家人。”刘畅平静的说着，不带丝毫感情色彩。

    “你你怎么知道？”勾弋再次感到了害怕，这事没人知道，这个孩子怎么会知道？一定是讹我：“绝无此事”

    “哼！如果现在你能双手握拳吃饭和擦屁股，我就承认我胡说。你说过，你的父母都不在身边。”刘畅鄙视的盯着勾弋的眼睛。

    “在你玩弄别人的同时，你自己也成别人的玩具。就凭这一条，你以后也是别人的玩具，因为你的把柄始终在别人手里，你的权力越大，你被利用的可能就越大，造成的危害也就越大。你现在才二十多，就算你活到六十多，四十年，你们母子都将是傀儡，最后被毁掉的不仅是大汉的江山，还有你的儿子。”抽丝剥茧的分析，终于让赵氏无话可说了，是啊，这其中的关节她最清楚不过，其中很多细节经不起琢磨。

    “我怎么办啊，我真的不想死啊，我才二十四岁，我还想活。呜呜呜。。。。”现在她才明白自己掉进一个多大的坑里，自己一直把那些人当自己的恩人，使自己能成为皇帝的女人，身份高贵，荣光无限。没想到，自己仅仅是他人的工具而已，皇上要除掉她，也是为了她儿子能堂堂正正的当个皇帝。

    “皇帝要处死你，只是为未来的皇帝扫除隐患，至于你是真死还是假死，无关大局。但有一点是肯定的，一旦你们母子相见，你们母子必会一同毁灭。”为了消除赵氏的幻想，刘畅也有乃祖的血统，将大棒挥舞起来。

    “刘氏血统不止弗陵一人，当然，你还年轻，刘家既然将你除名，以后婚嫁各随己便，你也不必为皇帝守节”大棒过后，必须有萝卜。

    不然大棒的效果很降低很多：“你以后的生活，我们可以替你安排，最少让你今生无忧”

    赵氏一直默默地听着，他现在已经没有任何主意了。不死能活着是她现在唯一的期望。她也不是傻子，知道自己的处境，她没有讨价还价的本钱，脚下的冰雪好像也不那么凉了，也许是冻麻木了。

    “现在，我回答你的第一个问题，我们是谁，”刘畅的神情缓和了很多，但并不给这位婕妤说话的时间“这位呢，是我姑姑，你仔细看的话，应该认识，最少应该有印象。”就在赵氏转脸观察刘玲的时候，继续说：“没错，她就是当今皇帝的长女，卫长公主殿下，原名叫刘琳，现在叫刘玲。按辈分，你是她的母亲”刘畅不无恶作剧的补充了一句。

    “我呢，就是你们那些人合伙处心积虑想除掉，最后被你们终于得逞的卫太子刘据的儿子刘畅，当然，刘畅的名字是姑姑给我取得，你们不知道。”

    “你也是他的祖奶奶”刘玲也补还了一刀。

    “现在，惊讶之后，你也可以提问了？”刘畅和风细雨，态度和蔼可亲，举止彬彬有礼。

    当刘畅介绍刘玲的时候，赵氏确实在仔细的观察。可当听到刘畅介绍自己的时候，又被吓得哆嗦起来，当初，他们一伙人确实参与了谋划，构陷太子：“我我没。。。”

    刘畅摆了一下手打断钩弋夫人的话，说道：“好了，你也不必害怕，也不必解释，我没有报复的意思。皇家子弟，你踩踩我，我踩踩你，互为阶梯，不然皇帝生那么多儿子干嘛，毕竟皇位就一个，谁能登上谁有本事，毕竟你也有儿子，我能理解。”

    “赵氏”刘玲终于开口了，滔滔不绝的讲道理，威胁恐吓，她不行，唠唠家常，嚼嚼舌头，她的业务还是比较熟练的：“你现在的处境你应该比我们清楚，用不到我跟你再说了。你有什么打算，跟我们说说，只要我们能办到，我们一定不会推辞。”

    钩弋夫人这才仔细地观察刘玲，还是有些不敢相信，出言问道：“你真是长公主?”

    刘玲双手抚摸着自己的脸颊：“我的变化有那么大吗？我是不是变老了？”

    钩弋夫人陪笑着，说道：“就是太没变化，才让人不敢认，跟你离开长安的时候一个样。”

    “你真会说话，怪不得皇上那么宠你。我都快成老太婆了。”

    “你真的没变老，我不骗你，看你的肤色，比我还好；还有这腰比我还细，说你是我姐姐都没人信。”

    “真的吗？真的吗？”刘玲被钩弋夫人哄得心花怒放，心情大好。原地转了两圈，展现一下自己的风姿，最后确认，钩弋没说谎，她说的都是真话。对一个讲真话的人，不能苛刻，要宽容，看见她双脚不停的雪地里搓动，也有些于心不忍，就瞪了刘畅一眼，说道：“三啊，看你祖奶奶的脚都冻紫了，你不会想办法弄双鞋啊？”

    刘畅没想到娘们儿们的谈话居然牵扯到自己，还给自己派了苦力，找谁说理去，指着自己的鼻子说：“我？”

    看见刘畅一脸的不情愿，俏脸一凛：“我什么我，那边宫里那么多不用的鞋，不会去弄几双啊。”

    “好好好，姑奶奶，祖奶奶。”刘畅无奈的向离宫走去。

    看着刘畅的背影，钩弋有些担心，双手不停的手里哈着气，说：“皇宫守卫很多的，会不会有危险啊?”

    “咦，这么快就会关心人了？一个破皇宫都进不去，他还能干什么。快跟我说说，你们那些姐妹现在都用什么胭脂水粉？”。。。。。。

    大概过了半个多时辰，从离宫方向滚来一个巨大的五彩球，等这个球滚近了，才发现是刘畅顶着一堆的衣物，穿的、带的都有，居然连铺的、盖的都有。

    鞋子，大大小小一大串。等两位大小姐身上丝的，绸的，皮的、毛的、貂的铺满一身，刘畅才问道：

    “你们商量的怎么样啦，确定没有？”

    “确定什么？”俩女人同时反问。

    “我的奶奶哎，我奶奶的娘哎，你们咋生出这俩奶奶”一屁股坐在那一堆衣物里。

    “回长安吧”当刘畅问道到如何安排钩弋夫人以后的生活，两位刚才还叽叽喳喳的女人都没了声音，钩弋的父母都不在了，离开皇宫，她根本就无法生存。钩弋除了低头哭泣，就没有任何主张，只有又返回长安寻求邴吉帮忙。

    “站住！打劫！！”就在刘畅被两个女人没完没了的叽叽喳喳折磨的快要崩溃的时候，马车的前方传来一声大吼。

    驱赶车子的驿夫，看到有人劫道，丢下赶车的马鞭就跑，钩弋则抱着刘玲瑟瑟发抖，她是从民间进入宫廷的，知道流匪和强盗的厉害。而听到打劫的声音，刘畅的眼泪都快流下来了，恨不得抱着强盗亲两口。等刘畅掀开车门帘跳下车，看见车前的十余人，心情更愉快了，谁呀，就是前几天在蛮夷邸遇见的那几人，带头的还是那个傻呵呵的大汉。

    “你们怎么才来呀。”刘畅乐呵呵的说道，话一出口，才发现自己可能说错话了，有点太不尊重对方的职业了。赶紧换成诚惶诚恐的表情，用惊恐的表情看着这个大汉，补充道：“好汉饶命呀，我上有八十老母，下有嗷嗷……”

    刚说道这里，刘畅突然又发现，说不下去了，自己就是五六岁的样子，咋会有‘嗷嗷待哺’的孩子？最后，为了缓解尴尬，只有勃然大怒道：“打劫就打劫，你那么大声干嘛！！”

    凶神恶煞的大汉，被刘畅这一嗓子弄的不会说话了，回头看看跟在后面的那个后生，说道：“老大，他是不是吓傻了？”

    被叫老大的那个人，瞪了他一眼，骂道：“你管他干嘛，去把车里的人弄下来。”

    听到老大发话，那个大汉把大刀拿下来，指着车厢，大声喊道：“车里的人，你们听好了，赶紧下来，不然，别怪我们不客气！”

    刘畅把手放到嘴上，做个禁声的动作，说道：“小点声，小点声，我姑姑和奶奶在里面商量事。你们打劫，找我就行。”

    举刀的汉子问道：“商量事，商量什么事？”

    刘畅说：“她们在商量水鸭子的事，很高深的，你们听不懂。我们还是谈谈打劫的事吧。”

    (本章完)

