    宽松的白色衬衫，略显慵懒的神态，对男人来说是无与伦比的诱惑。

    安迪靠在创头上，看着端着两杯咖啡，迈动着一双笔直纤细的大白tui走回来的阿曼达，小巧精致的脸庞和金色的卷发，很有芭比的味道，开口赞叹道：“亲爱的，你真的是越来越迷人了。”

    必须要承认，白衬衫，于女人，它是女神最勾魂的瞬间，穿男士白衬衣的女人，无需搔首弄姿，尽是风情万种，尤其在男友式白衬衣的遮掩下，一切都隐隐绰绰，YU说还休，那种朦胧的美态让人‘激’动不已。

    阿曼达刚刚经过滋润浇GUAN的艳丽俏脸上，露出妩媚的笑容，递给安迪一杯咖啡后，直接曲腿坐在他身边，张开红chun，轻啜一口咖啡后，眼神深邃，微笑道：“现在不担心回去被她看到，没办法解释了？”

    安迪歪头看了一眼肩头上的牙印，一脸无奈的看着她说道：“你开心就好。”

    他不想继续在这个话题上纠缠，再怎么大气沉稳的女人，在嫉妒心面前也会秒变不可理喻，所以他直接岔开话题，柔声询问道：“你在赫斯特集团的工作顺利，开心吗？”

    “嗯。”阿曼达喝了一口咖啡后，伸手轻轻撩动了下金色的发丝，嘴角上扬，微笑着说道：“既然舅舅迫不及待的让我回去帮他，自然会给我相应的权力，说实话，这里面有你很大的功劳，多亏你的信任，让我的管理履历变得那么精彩。”

    “最亏的就是我，好不容易培养出一名优秀的管理者，就被挖走了，连点补偿都没有。。。”

    “你真无耻！”阿曼达直接被气笑了，伸出玉手，捏住安迪的脸颊，拉扯了两下，在安迪一副吃痛的模样中，才松开手，然后用无奈的额语气说道：“这也没办法的事情，我这次入主家族集团，就是为了主持改革，15家日报，38家周刊以及300多家杂志，还有商业出版，电子商务，电视节目生产，报纸发行和房地产等综合性业务。都需要进行转型来帮助家族度过报业出版的寒冬。

    说实话，我真的有些头痛，千头万绪，每天都忙得脚不沾地，这次要不是你回来，我现在已经在飞往天朝的飞机上了。”

    “你也不用太着急，慢慢来，改革，整合资源也不是一天两天就能完成的，更何况是赫斯特这么大的一个传媒集团。”安迪喝了一口咖啡后，把咖啡杯放在创头柜上，然后伸手拉过阿曼达，让她坐进自己的怀里，环抱着，帮自己女人提出了一些建议道。

    “不过你也要注意，随着移动端媒体和社交媒体的发展，传统杂志的内容优势与渠道优势均已不再，用户正在大规模转移到移动互联网和社交媒体，阅读习惯已经发生翻天覆地的变化。传统出版业如何与编辑配合持续输出优质内容将成为时尚杂志转型的重要挑战。”

    “亲爱的，谢谢你的建议，我已经让成立了应用软件开发部，已经在开发旗下时尚芭莎，时尚，时尚先生三本杂志的APP，说实话，我并不害怕大家所唱衰的纸媒有一天会消亡。

    大家对于纸媒，总是在担忧未来的路怎么走。其实当初在95年的时候，面对互联网这个新型产物的出现，所有人也有过这样的担忧。大家会问，互联网出现了，你们的杂志，你们的报纸还卖得动吗？

    那是在1995年，到今天2009年了，我们的报纸，我们的杂志，依然还在售卖。

    我想说的是，在这一百多年的历史中，我们也经历了很多次所谓的改革浪潮，也在自我颠覆，提前布局。环境一直在变化，不必害怕纸媒有一天真的会死亡，只是要找到一个变革切入点，而这些往往通过科技的手段就能达成的，关键还是有没有决心。

    无论是互联网，还是移动端，亦或是未来的AI，都是为了让人们的生活变得更好，更方便，而我们赫斯特集团130多年来其实一直在告诉大家如何生活得更好，比如如何高品质的去吃喝玩乐，如何更好地认识这个世界。”

    阿曼达依偎在安迪的怀里，对于安迪的轻fu甘之如饴，眨动着那双充满睿智的美眸，充满自信的向安迪吐露自己的想法和心声。

    “啧啧，我更后悔放你离开了，亲爱的。”安迪有些感叹的后悔道，阿曼达的才能无疑是十分优秀的，甚至完全可以帮他掌控即将要完成整合的新NBC环球传媒集团，可惜，阿曼达这个超级白富美现在掌控的同样是一家传媒集团，而且历史更加悠久。

    “得了吧，我可不会一直被你支配，哼，不仅要帮你赚钱，还要陪你睡觉，我怎么那么傻啊！”阿曼达回头戏谑的看着安迪冷笑道，伸出手指捏着安迪的鼻子，有些傲娇的来回晃动了几下。

    安迪哭笑不得的无奈摇头，只能继续问道：“你这次去天朝做什么？”

    “哼！”阿曼达知道安迪这个混蛋又是岔开话题，娇哼一声后，打掉安迪的胳膊，然后下创，一边脱掉身上的衬衣，从地毯上捡起自己的NEI衣和连衣裙，坐在创边穿着，一边说道：“去任命新的大中华地区的首席执行官，同时是视察一下赫斯特天朝的投资公司运营情况，未来，天朝将成为赫斯特重点扩展的目标。”

    整理着BRA，转头看向安迪挑眉笑道：“这也是你的功劳，不到天朝，不知道天朝的发展如此的瞩目，这个新兴市场已经产生了一大批的时尚消费者和读者，教人怎么生活得更好，比如如何高品质的去吃喝玩乐，这可是我们赫斯特集团的最强项！”

    “呵呵。”对此，安迪也只能轻笑摇头，不过他眼中一闪而逝一抹异彩，半开玩笑的说道：“叫你这么一说，还真是大有可为，看来，我应该让人收购一下时尚杂志，好好的培养一下天朝的中产阶层消费观。”

    “哼！”阿曼达微眯着美眸，嘴角上扬，娇哼一声，看着安迪说道：“你这个贪婪的混蛋，什么都想参一脚。”

    “没办法，要不留着那些现金干嘛，贬值吗？我这次回来就是准备突击花钱。”安迪讪笑着耸了耸肩，一脸无辜的说道。

    “你随便吧，到时候别被我打压的哭就行，时尚，可不是靠钱就能玩的转的！”阿曼达穿好深蓝色缎面连衣裙后，捡起地上的手包，拿出化妆品一边补妆，一边傲娇的瞥了安迪一眼说道。

    “我可以挖人啊！”安迪十分嘚瑟的挑眉笑道，换来了阿曼达一个大白眼，“你真是个混蛋！”

    “哈哈。。。”安迪大笑着下了创，走进了浴室。

    和阿曼达共进一顿丰盛的午餐后，便把她送去了机场，看着她被一众手下簇拥着登上了私人飞机后，安迪驱车来到了盖亚大厦。

    在听取了阿尔维特列以及巴德斯通两人对两家公司的运营情况的详细汇报后，安迪面带灿烂笑容，非常满意的对两人的工作进行了赞扬。

    “说真的，你们两位对我的帮助，真的是非常大，十分荣幸能和两位共事。”

    “谢谢老板的认可，这都是我们应该做的。。。”

    “感谢老板的您对我们的信任和支持。。。”

    听到两人的话，安迪开心摆手笑道：“好了，我们也别互相表扬了，对了，阿尔，哈德逊湾百货大厦那边进展的怎么样了？”

    “已经开始对大厦改建装修项目进行设计招标，相信老板很快就能看见各大工作室送来的设计图。”阿尔笑着回答道。

    “嗯，那就好，这栋大厦除了能让新公司WeWork在纽约市中心开办公地点以外，也能让WeWork更直接受益于入驻后建筑的升值。”安迪满意的点头说道。

    “老板，实际上，第五大道的这栋楼本身就在不断升值，在完成交易，对外公布后，其价值已经上涨了三个百分点。”阿尔笑道：“现在市场上，对于老板您的投资，都非常的看重。”

    “呵呵，没想到我这么神。”安迪摇头失笑，对于自己的影响力和号召力，他自己也非常清楚，经过一系列的操作和炒作，他现在商业天才的光环可谓是无人质疑，这也正是他一直在经营的。

    (本章未完，待续请看章节后的作者说，感谢正版阅读，这里是起点中文网。)

    