    凝聚四气就是凝聚四气，根本不是凝聚三气能够比得上的。

    哪怕是如今的陆离，他自觉就算再对上魔修寒月，也是胜算无几，自然不会头铁，非要去撞铁板。

    “以我现今的修为，施展土遁之术，转瞬之间可遁出三百里外，这个距离足够我逃命了。”

    这是空间挪移神通，在场诸多妖神，估计没一个会的，也抓不到他，安全是无忧的。

    只是真的如此做了，以后也别想再沧州景州这片地界混了。

    不过相较于自己的性命，陆离也顾不上这么多。

    想到此处，他再无迟疑。

    看着诸多城隍，陆离微微一笑，应道：“既然诸位道友相邀，又是斩妖除魔，陆某自然不会推却，这场约斗，我应下一场了。”

    姚元孝闻言松了口气，不由赞道：“道友高义，不过以道友的神通，只要出战，必可赢下一局。”

    孙云章可是跟姚元孝说过陆离的实力的，这可是凭借一己之力，能够压着黄山君打，最后将之斩杀的狠人。

    黄山君，就是陆离和孙云章先前在安边县，诛杀的那头虎妖。

    这只虎妖，也是黑山麾下较为有名的一头妖将，实力在一众凝结三气的妖将之中，是名列前茅的佼佼者。

    在此前的几次争斗中，已经杀了不少阴司的鬼神。

    陆离能够将他斩杀，足以证明自身的战力。

    “有陆道友在，当可稳赢一局。”

    想着陆离此前的战绩，姚元孝对于接下来的约斗，信心又多了几分。

    既然陆离已经答应，十人也已凑齐，此场约斗已可应下了。

    姚元孝再看向孟兴民，道：“孟道友，便有劳道友再走一趟，将我等应战之事，告知那些妖类。”

    孟兴民笑道：“有何劳烦，孟某去也。”

    然后他便再度起身，来到了双方阵前。

    这里柳慕白依旧在等候着。

    被众多妖神瞩目，这位六尾狐妖也毫不怯场，怡然自得的看着阴司的鬼神，半点也不避讳对面那许多不善的目光。

    不得不说。

    在气度方面，这位柳慕白确实远胜常人。

    当然，其中或许也有他修为高深，无所畏惧的缘故。

    但这也是对方的实力。

    “柳道友还请回去，通禀一声，我方已应下约斗，请贵方早点定下人选。”

    孟兴民来到柳慕白的近前，行了一礼说道。

    “慕白就知道神道诸位道友，必不会叫我失望的。”

    柳慕白闻言眼神一亮，随即便笑着说道：“通禀变不需了。我来时便以定下人选，约斗第一场，便有我柳慕白出战，对方何人来应？”

    柳慕白最后一句，说的时候直接看向了前方众多阴司鬼神。

    他说话时运上了法力，将声音直接传到了所有阴司鬼神的耳中，许多人听到面色不由一变。

    “柳慕白？”

    刘胜乐听到柳慕白要亲自上第一场，脸色瞬间变了。

    柳慕白是六尾狐妖，实力相当于凝聚五气，已经是真人之下最强者。

    而他虽然是一府城隍，但中丘府只是小府，香火算不得旺盛，自身实力也只是凝聚四气而已。

    对上柳慕白这位声威赫赫的六尾狐妖，刘胜乐可以说是没有半点胜算。

    然而不止是他。

    在场五位城隍，孟兴民和张广辉，同样也只是凝聚四气的修为。

    “难不成第一场就要让姚道友上？”

    刘胜乐的视线在冯建章的身上掠过，然后停在了姚元孝的哪里。

    可是姚元孝乃是景州神道之魁首，第一场就让他这位领头人上，岂不是显得他景州神道无人！

    “首战关乎士气，需得必胜，姚道友乃是我景州神道之首，不得轻动，这第一战，便由冯某来吧。”

    出乎所有人的意料，冯建章竟然主动开口应战。

    南和府地处腹地，政局平和，人口众多，所以冯建章作为城隍，实力也颇为不俗，已经有了凝聚五气的修为。

    他也是在场除了姚元孝之外，唯一一位能够匹敌柳慕白的人。

    不过此前谁都能看出，冯建章并不愿意应下约斗，所以刘胜乐心里想着，要不要让姚元孝出战，也没想过让冯建章上场。

    “冯道友，那柳慕白乃六尾狐妖，实力强悍，道友真的要与之斗法吗？”

    姚元孝看着冯建章，心里面感叹，再度确认道。

    “冯某既然说了，自然已经想好。

    我虽不愿约战，但此战关乎我景州神道之颜面，又岂能让那些妖类轻视。

    不就是柳慕白吗？

    我堂堂一府之城隍，正道之神灵，还会怕他一个狐妖吗？”

    冯建章慨然说道。

    “冯道友壮哉！”

    刘胜乐听了冯建章的话，不由心绪激动，为他喝彩。

    “等道友出战，斩了李慕白，回来后，定要与道友共饮一杯。”

    张广辉也不由赞道。

    冯建章哈哈一笑：“如此，那几位道友便温好酒吧，冯某去也。”

    辞别几人，冯建章飘身而起，来到了阵前。

    孟兴民看到竟然是冯建章应下了第一场，不如吃了一惊：“冯道友，竟然是你？”

    冯建章微微点头：“孟道友回去吧，此地就交给我了。”

    孟兴民面色复杂，然后微微点头道：“愿道友旗开得胜。”

    柳慕白乃是有名的狐妖，在一众妖怪之中，声名显赫。而冯建章虽然同样也有凝聚五气的修为，但他只是个太平城隍，以往也没听过和谁斗法。

    这时对下一个凶威赫赫的六尾狐妖，在这种生死擂下，几乎可以说是抱着必死之志的。

    孟兴民离开了，此地就只剩下冯建章，还有柳慕白两人。

    “原来是冯道友，道友虽地处大夏心腹，但对于道友之名，慕白也是倾慕已久的。”

    柳慕白看着冯建章，笑颜温润的说道。

    他是真的很开心。

    冯建章的名字他听过，一个凝聚五气的城隍。

    但是一个太平城隍，又如何能放在他这种，已经闯出了名号的六尾天狐眼中。

    不过此次初战，能斩杀一位凝聚五气的城隍，必能狠狠的挫一挫神道锐气，也能削弱对方的实力。

    “不必多言，我既已来，那便开战吧。”

    对于柳慕白的虚伪之语，冯建章毫不理会。

    一挥手。

    一轮神光就从手中诞出。

    第一场约战，开始了。

