    安易急切地出声，那声音冲上她的胸口，冲上她的喉咙，冲上她的声带，就在冲出她的嘴唇的一刹那，安易看到凤卿尘一把将小蓝凫的小身体抗在了自己的肩膀上，一巴掌就呼在了小蓝凫的小屁股上。

    小蓝凫被凤卿尘抓起来的时候还在挣扎着，小脸上十分的不服气，尤其是被凤卿尘按在肩膀上的时候，她的眸光竟然发出蓝幽幽的光芒，但是当凤卿尘那一巴掌落在她屁股上的时候，她似乎一愣，那眸光中的蓝光一下就消失了。

    “哇啊！”突地，小蓝凫哇啊一声哭了出来，“疼……”

    凤卿尘的手啊，那可是随便一扭就能扭断人的脖子的，这一巴掌下去……

    安易赶紧收回声音，望着小蓝凫哭得巨丑的一张脸，忍不住皱眉，却又偷偷地笑起来。

    这个小家伙，的确该教训一下了！

    “还淘气吗？你还知道疼？”凤卿尘不悦地说道，将小蓝凫按在面前的桌子上，继续教训着。

    小蓝凫的屁股瓣儿生生地挨了一巴掌，一坐在那桌子上，疼得嗷嗷的，但是抬眸望见凤卿尘那严厉冷肃的俊脸，却只顾流眼泪，大眼睛哭得红红的，疼也不敢吆喝了。

    “你是我们的女儿，不管什么时候，我们都是你的老子，你若是再折腾，看我不揍你！”凤卿尘恨声道。

    安易清了清喉咙，当父母的么，这个时候一定是一个红脸一个白脸的，她朝着小蓝凫伸出友好的双臂，嘴里说道：“小可怜，赶紧到娘亲怀里来！”

    小蓝凫一边抽泣着，一边偷瞄了凤卿尘阴沉的脸色，见凤卿尘没有进一步的反应，这才从那桌子上小心翼翼地爬下来，凑到安易的跟前。

    “小心你娘亲的伤口！”凤卿尘沉声喊道，又吓了小蓝凫一哆嗦。

    小蓝凫小心翼翼地，将小脑袋靠在安易的胸前，那眼泪更是噼里啪啦地掉下来。

    “小蓝凫，你是听谁说的这些胡话？不要相信他们，我们是一家人，是你的爹爹娘亲，为什么要害你杀你？只是以后你不能再这样任性了，你还小呢，不过一岁半，怎么比你哥哥还淘气呢？”安易瞧着小蓝凫委屈的模样，真是又好奇又好笑，忍不住拍了拍她的小脊背安慰了一下。

    被点到名的小豆子也赶紧凑上前：“对啊对啊，你个小不点，才多大就敢叫板爹爹娘亲，你可真是胆子大！”

    凤卿尘沉声说道：“这个孩子以后得严加管教了，再不管得作成什么样子了！”

    安易赶紧点头：“好好好，以后我一定多看着她点！”

    凤卿尘这才消气，担心地望着安易：“伤口没事吧？”

    安易摇摇头，低眸看了看小蓝凫，也就说道：“你先带着小豆子出去吧，我有话跟小蓝凫说！”

    凤卿尘犹豫了一下，点了点头，带着小豆子出了门。

    房门一关上，小蓝凫就晃动了小脑袋，偷眼瞧了一眼那紧闭的房门，似乎在确定凤卿尘真的出去了一般。

    “小蓝凫，你都知道些什么？”安易低声问道。

