    

    第33章死性不改

    “女孩子怎么可能会如此的不矜持，千万不要错过的不应该错过的人，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”张兰见儿子如此的不听话，不由得怒气横生。

    见此情况说话也没有什么道理一样，王威就不再说什么，有时候你说的太多就会让人产生不必要的误解，尤其是老妈，他要想什么就想什么呗，反正他无论怎么解释，作为长辈而言，都会看见后辈的不是。

    “老妈千万不要想得太多，不然的话我真的不知道怎么解释。”

    “我说什么你才愿意听进去，作为你的老妈怎么不希望你越来越好？”

    “我自己的事情我自己知道该怎么办……晚上应该吃什么呢？”

    不想在这个话题上浪费太多的精神，目前而言赚钱才是首要，没钱在这个世界上什么也不是。

    有钱才有更多的面子。

    这是作为一个打工多年，深深觉悟的道理。王威自然把“爱情”放在了一边。

    对他而言爱情是可有可无的，但钱不可能没有，没有爱情你不可能活不下去，但没有钱你绝对活不下去，生活在这个世界上，往后的日子方方面面都需要钱来打理。

    所以说钱对人是至关重要的东西。

    张兰，见儿子不愿意听，自己唠叨也就不再唠叨了，免得日后母子之间像仇人一样。

    “晚上吃什么你说呗，老妈去做。”张兰深深的叹了一口气之后，只能够顺着他的话题接下去。

    “反正就是素菜就行了。”

    这几天在野外，王威，吃的全部都是肉，以至于现在看见肉类都觉得倒胃口。

    所以说蔬菜成为他最想吃的东西。

    “那好吧，老妈去忙了。”

    张兰说完就转身而去。

    这个地方顿时只留下他一个空洞的背影。

    该做的事情已经做完，现在就非常的无聊了。

    想了想该做什么……于是就想到了后山的果树苗，他马上就朝着后山而去，离开了这几天也不知道果树怎么样了，在没有看见国树苗之前，他的心情是非常忐忑的。

    因为他不知道自己不在的日子，那些不满自己的人会不会捣乱。

    走到后山之后看见果树无恙，他那担惊的心这才宽慰了下来。

    就在这个时候，他听见果树里面传来稀稀疏疏的响声。

    响声让他顿时引起了注意。小心翼翼的朝着响声的方向而去。看见一个黑漆漆的影子在树下面面晃悠。以为是搞破坏的那些人。马上弯腰捡起了一块石头，瞅准了准备抛过去……

    “呜嗷！”

    忽然之间的一声叫，让他顿感熟悉。

    “这不是狼王的声音吗？”

    他感觉到很奇怪，为什么狼王会在这个地方。

    他于是急忙的走过去。在狼王的身体下面一个人已经吓晕了，这个人很陌生。

    但长得五大三粗的，身体结实的像钢板一样。他手中还握着一把砍柴刀……

    看这个男子的情形一定是来搞破坏的，正好就被狼王瞅见了，然后被狼王扑倒一次就吓晕了。

    “干得不错，那个搭档到哪里？”王威当然问的是猎狗。

    “呜呜呜！”在另外一个方向传来了猎狗的叫声。

    王威于是跑到猎狗那边。

    只看见猎狗的爪子下面也躺着一个人。

    此人面色惨白，也是衣服吓坏了的样子，不过他没有像那个人一样被吓晕，不过被吓尿了，裤裆下面一片湿漉漉的……

    这个人他认识是刘大牙子的伙伴——赵刚。

    “果然的你们还是整心不死，想要来砍果树是不是？还有没有其他同伙从实招来，不然的话就让它把你咬成碎片。在这个荒无人烟的地方，你被猎狗咬死了，大不了查出来是畜生所为，跟我半毛钱关系都没有，因为它们都不是我所养的。”

    忽然间觉得用它们来杀人真的是很好的手段，自己能够脱离关系。

    不知道为什么忽然之间有这么邪恶的一个想法。他这个想法都让自己大吃一惊，本来他就不喜欢这么坐，却忽然之间要这么做，自然而然的就感觉到有点不是自己的风格。

    即便是不喜欢这么做，用来吓唬吓唬人也是很好玩的。

    赵刚果然就被吓得肝胆俱裂。

    “就我们两个人，没有其他的人了。”

    “果然是这样吗？刘大牙子那家伙不是早就已经怂了吗？为什么还要对我出手，他就不怕死无葬身之地？”之所以这么问，怀疑刘大牙子背后还有人在撑腰。

    “这个我就不知道了，据说镇上新来了一个有钱人，他好想来我们村里发展，听说你在后山种果树，于派派我们来……”

    赵刚如实说道。

    听见赵刚的话王威立刻问那个人叫什么名字。

    “他叫于天豪。”

    “于家的人？不是县城十大富豪之一吗？难道说他看得起咱们这个小山村？”

    事出反常必有妖。这个于天豪的人肯定不是想在咱们村发展而是别有图谋。那种大商人，大资本家怎么看得起这种小山村，如果说能够看得起，除非山里有宝藏。

    不然的话他也不会出此下策。

    迄今为止，他能想到的原因只有这个原因。

    “我是虾兵蟹将，受人差遣，求你放过我……”

    “你既然已经知道我的厉害，为什么还要冒犯我？这是明知故犯，罪加一等，死罪可免，活罪难饶。”

    王威觉得就不能够这样放过这些像地痞流氓一样的人，他们这种人搞不定什么时候又会遇见一个厉害的，就又会当他们的走狗。既而又跟他们沆瀣一气来谋害自己。

    “从这里跪着一步三磕头。嘴上还有喊我错了，我不应该得罪王威。别以为能够偷蓝，我会让这些畜生盯着你的，只要你不按照我的话去做，我就会让他们把你撕成碎片！”

    其实他也不会让猎狗和狼王盯着他们。因为如果真的他们不这样做，狼王和猎狗真的会把他们撕成碎片。

    他们嘴上喊的话就成为了证据，那个时候跳进黄河也洗不清。

    这两个人到了此时此刻根本就不会想那么多，早就被吓蒙圈了，所以说王威说什么他们就按照他的话去做。

