    戚笼下了船，脚尖轻点海面，看似只一步之差，便就落入玄冥海中，实则脚底下浓缩了一层又一层虚空，除非把他本人打死，不然是怎么也下不了海的。

    问刀阁中人，个个都是此方世界的裱糊匠，玩弄虚空的手段天下第一。

    魔后怔怔的看向戚笼，突然‘噗嗤’一笑，从额头两侧缓缓显出混沌色的花纹，显的妖艳而狡黠，气质从中年美妇一下子变成二十出头的小姑娘。

    “你是怎么发现的？”

    “当然是第一次见面就感到不对劲了，”戚笼长叹一声，“魔后表面妩媚诡谲，内心阴沉而自矜，哪有一见面就搂我臂的，玄冥娘娘，这外界的传言可是信不得的。”

    皇城司沦陷了，自己在钟吾古地的重要盟友又少了一个。

    “嘻，当初我们几个镇压这个魔后，可是花了不小功夫呢，”玄冥露出童稚般的笑容，转动着手臂，“这具身躯，真是让我满意。”

    “还有那几位留下的宝物。”

    玄冥单指一点，一朵莲叶有三丈长的红莲显出，红莲倒扣在天空，突然间，无数贝类从天而降，这些贝类呈元宝状，两角外提，每打开一道‘元宝’，便开出一道厄运衰运，加持到戚笼身上。

    三衰降顶，福禄空亡

    禄落空亡，人停职剥官，或衣禄不足，或贫祖无屋，或抛乡离故，奔走他方营谋；仙人无禄，或移位下凡，或仙职被替? 或四九劫降? 万载苦修一朝丧。

    亡神盖顶，死绝恶煞

    魂不守舍、有魂无体? 男命不利妻子儿女? 女命不利夫运，常人有牢狱之灾? 贵人有移位之险。

    孤辰寡宿，亥子丑人

    克父、克母、克妻、克女、克兄、克妹、克友人师长、克邻居熟人? 克尽一切……

    用真神法宝开运? 衰运直接破开龙脉的大气运，加持到戚笼的三魂七魄身上，一时间，戚笼先是感觉两眼一阵发黑? 然后魂魄中传出一阵清流? 瞬间恢复清明。

    这些亡神命煞居然落不到戚笼的头上来。

    “咦？”

    戚笼耸了耸肩，“可能我这人衰到了极点，所以衰到不能再衰了。”

    玄冥娘娘双目圆瞪，好半晌才醒悟过来，“你不是此界中人！”

    戚笼两腿一弓? 刹那间，天地一晃? 好似巨人踏在虚空上，身影如同炮弹? 直接砸向玄冥，恍惚间? 仿佛一条黑色巨龙迎面咬来。

    玄冥面色一变? 肉身搏杀非她擅长? 玄冥之海的表面，一道道玄冥之气钻海欲出，只是不知何时开始，一层淡淡的黑影覆盖在海面上。

    玄冥吞噬万物，但是这力量不是‘万物’，是借用大道之力，不断折叠空间制造的临时虚空，长有百里。

    至少不是四分之一息就能出穿破的。

    玄冥小拇指上，一只黑色戒指忽然亮起，一层黑幕突然横亘在二人之间，也横亘在天与地间。

    又是一口真神法宝。

    戚笼暗叹一声，脚掌转虚空翻子，化抓为扫，一支水缸粗的龙爪隔着黑幕猛的一扫，刹那间，金风气浪掀翻虚空，一条条白浪顺着虚空游走，像是白蟒一般绕过黑幕，撕咬向玄冥娘娘。

    玄冥冷哼一声，纤细而苍白的手掌向下一按，源于魔后的天魔场施展出来，来源于万魔撕咬的劲力绕身形成数十丈的漆黑漩涡，白浪大蛇撞在上面，两两相互抵消，不过从整个虚空传来的劲力让她气血翻涌。

    “好霸道的劲力，怎么跟其它的龙脉之子不一样？”

    玄冥做为七灾的预备役，跟九幽的龙脉之子交过手，基本上一个龙脉之子她能吊打，两个嘛，勉强能跟她打的有来有回，但是眼前这一位，却是隐隐压着她打。

    好在炼化魔后的躯壳后，她这个准亡国七灾就算面对真正的亡国七灾都自忖一战，剑指一引，黑幕一转，化作一道玄色剑光，开天裂地。

    “玄阴十二剑！”

    远在十几万里的王三缺双眼一睁，眼中露出一丝兴奋之色，而在其身前，一口古老的剑影正在涨缩不定，似乎正在进行着沧海桑田的演化。

    ‘后天玄阴之气演化的剑术。’

    戚笼没想到这枚真神级的戒指，居然是攻击性法宝。

    戚笼能感觉到，那蕴藏在剑光之中的冰冷肃杀之念，好似天寒地冻，将一切生机都兵封于风雪之中。

    ‘刀道第三层的杀伤力，还有类似于大道影像的真神剑意。’

    枯荷、红莲、阴中君，皇城司三位女性真神，唯一一位用剑真神，便是阴中君，这是阴中君留下的真神剑术——一剑阐大道。

    ‘锵’的一声，剑光卡在了粗大的蛇牙之上，伸缩不定，但始终无法上前半步，冰冷的蛇眼盯在玄冥娘娘，竟然让她有种置身于六道轮回的恐怖感。

    身上寒毛猛的一竖。

    不知何时起，戚笼下半身居然化作了一条幽冥大蛇，蛇牙正好卡在剑影上，当初能挡住白夫子的刀解元神，自然也能挡住这一剑。

    “咦？”

    下半身化蛇，上半身则高高跃起，一下子出现在千丈高空中，浑身长满的黑色龙鳞，头生犄角，五指尖锐，甲面上还有倒勾，龙脉之子的气场几乎凝住了整个虚空，然而戚笼的表情却微微肃然。

    他刚刚感受到一丝若有若无的杀意，而这股杀意，居然与他同源。

    这里埋伏着另一个龙脉之子！

    虚空猛然炸裂，一颗小山大的狼首从戚笼背后破出，毛发似根根荆棘，狼脸只挤出了一半，漆黑的狼眸散发着毁灭一切的气场，破坏的力量直接将虚空中咬的跟破碎的玻璃一般。

    嘴巴张开，大破灭之力构成的黑色浪潮中，一点枪影顺着破裂的虚空间隙游走，直指戚笼喉咙。

    ‘贪狼！’

    做为曾经的对手，戚笼哪里认不出这大破灭之力的演化。

    背后一条龙影猛然跃起，金黑色的光浪一浪高过一浪，恍惚之间，仿佛整个虚空的光线变成了龙眼的金丝。

    这股力量有效的减缓了枪影的速度。

    真龙力场！

    戚笼龙形甩臂，双肘推闸，五指随着用力而充血，以人体中轴线为核心，虚空中多了一条线，空间开始飞速的压缩。

    龙脉者，天地山河纹理脉络所化，有无边巨力，也是唯一一种能抗衡大劫的力量。

    而且可不是被真神压制，阉割版的龙脉之子。

    是这方世界，只有九位能改变天地演化的存在。

    这方虚空被一分为二，一左一右的虚空被重重压缩，被压缩了近乎百倍后，居然凝成一种类似镜子的存在。

    枪影一闪，钉在了‘镜面’唯一一道裂缝上。

    戚笼牙齿咬的‘嘎吱’直响，七煞军主额头青筋鼓起、两眼血丝。

    裂纹像是雪花一样绽放。

    但随着虚空浓缩，雪花又在融化。

    看上去分外的凄美。

    但落在真正的懂行高手眼中，便就明白，这代表着什么，这雪花纹路分明是山海九道的纹理演化。

    而半空中，两条头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎的巨大怪物，正疯狂的抵撞在一起，一条怪物的龙角像是削尖的金色大树，另一个怪物的爪子则像是要包裹住整个天地。

    两条龙影纠缠在一起，像是两条大蟒蛇在交配，一条纯黑色的巨狼和一群巨大的血色鲨鱼杀入其中，帮助犄天龙围攻人工龙脉，不过戚笼也不是白给的，口中黑色龙焰连连，最后居然化成烧身火般的血色火焰，烧的巨狼惨叫连连。

    同时鳞片上的人工纹路上喷出滚滚黑雾，裹住全身，内里散发着纯粹的混沌，就算是血色巨鲸撞在龙身上，也没有造成多大的伤势。

    贪狼和七煞是人道力量，烧身火和外道黑瘴同样是人道之力。

    或许三刑之力合一，借助劫数演化出最强盛状态，破开这两股力量不成问题，但如今三刑之中缺破军，加上戚笼借助生死印法，将两股性质相反的力量阴极生阳、阳极生阴，形成太极演化，没有半点破绽。

    七煞军主惊讶的发现，单以龙脉对龙脉，他居然压不下住对方。

    要知道对方这条双首龙，还有一半的龙脉化作幽冥大蛇，正与下方的玄冥周旋呢。

    魔后的精深魔功，加上两口真神级法宝，也只能困住这条后天幽冥大道化作的怪蛇，自身也被对方困住。

    这就是完整龙脉之子的力量么。

    七煞军主有些不是滋味。

    事实上，这并非他的全盛状态，正式出征的九幽军团，龙脉之子能得到九幽之力、七伤之力加持，等于四种大劫力量（虽然都不是完整版的）。

    但就算是这样，如果一对一得情况下，他也不敢说一定是对方的对手。

    七煞军主忽升警觉，龙身往后一退，一道金光好似撕裂虚空般一闪而逝，而在下一瞬，龙腹部位，大量的血水猛然泼洒而出。

    一股毛骨悚然的感觉。

    七煞军主盯着天空上那只舒展着金色羽翼的凶恶大鹏鸟，面色大变。

    不过戚笼下半身忽然感觉一阵酸麻，往下一看，只见玄冥之力终于突破自己的压缩空间，一道道惊天黑气往天空中射去，所过之处，一切物质烟消云散。

    受此影响，就连海底的火山口都一座接着一座爆发，喷出的不是地底岩浆，而是玄冥之力，所过之处，化尽一切。

    是以涉有物之域，虽复罔两，未有不独化于玄冥之境者也——《庄子·齐物论》

    就在这时，一轮金光大佛忽然从东方升起，佛升日降，二者猛然融为一体，然后光线在虚空中交织出一尊琉璃光王佛，彻底将戚笼包裹。

    大佛肩头，盘踞着一只金乌神鸟，滚滚热力直接从佛身内部燃烧起来。

