    

    就在他们吃饭的当中，刚才还昏迷不醒躺在那里的荣华终于醒了过来，江小小也松了口气。

    人只要能醒过来，证明就快好了，不至于出大事儿，就怕的是昏迷不醒，一直烧下去。

    江小小最怕他是有内伤，这可是头撞到了头，万一头部里面有淤血，那可是要人命的。

    也端了小半碗玉米粥，给荣华喂了下去，虽然他吃了几口就不想吃，可是江小小还是硬逼着他吃了小半碗下去。

    先不说人是铁饭是钢，就说自己这玉米面儿粥里面还加了灵泉，可是对他的身体很好。

    荣华吃完了饭，又闭着眼睛睡了过去。

    江小小也把王成他们送走，把屋子里收拾干净才上了炕，她和哥哥中间拉了一道帘子。

    一夜无话，江小小也累的够呛，早就已经睡了过去。

    第二天一大早，江小小就醒了过来，起身看了看，从窗户看到外面雪已经停了，满世界都是银白色。

    雪虽然停了，可是风还是刮的萧瑟的犹如鬼哭狼嚎。

    江小小起身，这才发觉地上的那哥俩也已经醒了过来。

    很自然的伸手摸了摸荣华的额头，荣华有点儿想躲开这陌生女人的手指，可是到底头还昏昏沉沉。

    根本不可能躲开。

    温暖干燥的手放在他的额头摸了摸。

    似乎很舒服。

    “好了，已经退烧了，看样子你的小命保住了。”

    声音很温暖柔和。

    和自己昏昏沉沉里听到的那个声音，几乎是一模一样。

    荣帅有些得意洋洋地露出了笑容，“哥！就是小小救的你，要不然咱俩就完了。”

    江小小给了他一个笑容，“你别乱动，要是再乱动的话，那个腿以后可保不住。”

    看得出来，荣帅更是一个皮猴子。

    荣华虚弱的给了一个谢谢。

    江小小却不理会兄弟两个，开始忙碌的收拾起屋子，洗了脸，刷了牙，做了简单的早饭。

    做饭的时候没滴灵泉，能看出来看样子那一滴灵泉起到的作用还挺大，起码一个昏迷不醒的，已经能醒过来，烧也退了，另外一个骨折的，看样子也不是很疼。

    现在开始可不能再浪费。

    心里琢磨着怎么得把这两兄弟送到县里去，这一阵儿雪停了，可是因为积雪的缘故，路不好走。

    昨天那摩托车出车祸，撞在小树林的那里，就是明摆着的现实。

    看样子一时半会儿还真没办法把兄弟两个送走。

    给荣华又再次清理的伤口。

    这一次喂了他几乎一碗玉米粥进去，看样子能吃饭，应该是大好了。

    江小小给他们收拾完就不再搭理他们俩，直接奔着三哥去了，今天三哥还要输一天液。

    卫生员已经给三哥扎上针，今天她不出门，自然陪着三哥。

    顺带着她在炕上给三哥做被子和褥子。

    棉花和布都是从空间里拿出来的，可是她找了个借口说是从县城买来的。

    三哥的被子太薄了。

    “三哥，郭家的事情怎么办？”

    总得问问三哥意思。

    江少国脸一红，这事情他考虑了半天，最终还是狠不下心。

    “我……还没考虑好。”

    “什么郭家的事情？”

    荣帅那就是一个好奇宝宝，虽然腿断了，这会儿一旦接好了腿，躺在那无聊，甚至就开始八卦起来。

    江小小把郭家的事情跟荣帅说了一遍，毕竟这事情也瞒不了人，其实人家要是跟他们村里的人，一打听就能打听出来。

    这也不是什么不能说的隐私。

    荣帅一听这话，瞪大了眼睛。

    “还有这样的爹，这是什么爹呀？也没人管管？”

    江小小给他一个大大的白眼，“你说的容易，那是人家亲爹，你怎么管？你说说你能管了？”

    荣帅眨巴眨巴眼睛，“这种人就应该给他关起来好好教训一下，关他个一年半载，估计就老实了。”

    他觉得他和江小小他们是一队的。

    收拾这样的坏分子不是他们的责任？

    “哪儿那么容易呀，这样的人就和城里的那些二溜子一样。你们把人弄到你们某会去，人家又不去交粮，难道你真的饿死他们？”

    江小小开玩笑。

    她经历过那个年代，不过可惜到底某会控制的那地方是啥样子，她又没有见识过，只是听人们有传言，反正说劳动方式苦不堪言，不是挂个小木牌，就是要开各种会。

    还有其他说不出来的各种管教人的方式，但是那也只是传言。

    她真没见识过。

    “这你就不懂了吧，这种危害社会的蛀虫，缺乏民主精神的封建长辈就应该受到严惩，尤其他可是坏分子，这样的人饿死就饿死了，难不成我们这里还怕饿死人？”

    江小小猛然抬起头，吃惊地望着眼前15岁的男孩儿。

    这才15岁呀，就不把人命当成一条命，她上辈子听说过那些地方里会死人，有些人坚持不下去也会自杀，但是真的没有想到。

    在这里真的不把命当命，还是她太天真了。

    虽然经历过那个时代。

    当时的自己胆小怕事，缩在自己的龟壳里，老老实实的在知青点儿里过自己的日子。

    她经历过饥饿灾年，辛苦的劳动像男人一样在冬天跳进寒冷的冰水里去打地基，做苦力，可是完全不知道那些劳改队里的人，居然会是这样生活。

    没有想到外面的世界完全不同，现在接触到的外面世界，也许才是真正的上辈子的那个世界。

    荣帅显然也知道自己刚才的话，应该把眼前的这个小姐姐吓坏了吧？

    毕竟这个小姐姐这么善心能拯救他们，人家又搭粮食，又搭人。

    这可不是一般的善心，自己刚才那番话简直是丧心病狂。

    可是又有点儿委屈自己，可是为了帮小姐姐和她哥哥，她哥哥不是想把嫂子娶进门吗？

    自己要是把那个老坏蛋给收拾了，小姐姐的哥哥想娶嫂子进门，那不就是没人阻止。

    “小小姐，你别用那个眼神看我，他们收拾这些坏蛋都是用的这种法子。再说了，她这个爹就不是什么好人，我们收拾了，那不是正好。”

    江小小无奈的叹口气，自己想啥了。

    自己怎么可能扭转这些人的想法？

