    下午第二节化学课

    “小骚杯里的小水滴傻掉了。”化学老师柳德华带着严重的口音，每次上课都会引起全班的哄笑。

    江子兮上完课准备回家的路上顺便去看了一眼班里学生的上课情况。

    他跟所有班主任一样选择了在窗口突然出现一张脸。

    不过不同的就是他出现的是一张帅气的脸。

    化学老师在讲台上讲课，动不动就会问台下同学几个问题。

    江子兮发现唐一白全程都很积极，积极到恨不得站在老师面前说“老师，我会，让我来！”

    真是难得的一幕。

    江子兮根本就没想到有朝一日能看到唐一白会是这样的状态。App上说的很对，他确实在数理化上有很大的天赋。

    “希望他可以保持下去吧。”

    江子兮笑了笑，背着手离开了。

    ……

    他从学校出来后没有立刻回家，而是去了最近的菜市场，想着去买点菜。

    菜市场人来人往的，江子兮偶尔会来一次大采购。

    他走着走着听见后面传来一句“西红柿两块五一斤。”

    总是觉得这声音特别熟悉，回头看去，果然看到了熟悉的人。

    这不是自己的学生，陈君鹤吗？给了他假让他去看脚的，怎么在菜市场？!

    在校外的他早已经换下了校服，穿着朴素的短袖和短裤，戴着口罩，帮着矮小的妈妈卖菜。

    “来十块钱的鸡蛋。”

    “好！”

    来个人买菜，陈君鹤倒是一改在校园里的个性，谁能看出来他是个又痞又拽的校霸。

    这怎么看都是一个帮妈妈买菜的乖乖仔啊。

    陈君鹤走到那边给他拿塑料袋装起来，江子兮隔着人群发现他走路还是一瘸一拐的。

    刚想过去说两句呢，就听见他妈妈拍着他的胳膊说：“小鹤啊，你回去写作业吧。好好读书才是最重要的。妈妈来就行了。”

    “……”

    陈君鹤沉默了，他没有赌气说一句“我不要学习”也没有应付撒谎似的说“我回去一定好好学习”。

    也许这些话都不符合他，沉默算是更好的了。

    江子兮没有再前进，他看到陈君鹤妈妈枯老皱巴巴的双手，心里总是有一股奇怪的感觉。

    ……

    晚上

    江子兮双手交叉枕在脑后，他躺在沙发上呆呆的看着天花板，电视机正在放着毫无意义的肥皂剧。

    过了会

    “叮咚——叮咚——有快递！！！”

    一听是送快递的，江子兮赶紧从沙发上起来，哪知道林稍这个时候也打开了卧室的门，二人一同来到门前。

    “你也取快递啊。”

    “对。”

    “一起啊。”

    “……”

    二人打开了门，出现了顺风的快递员。

    他看了看快递的盒子，然后皱了下眉头，对着江子兮和林稍道：“请问你们哪位是【素颜都比你浓妆美】？”

    江子兮听到这名字后爆笑，笑到捂着肚子。

    “哈哈哈你这名字也太土了吧！想不到林总你非主流？”

    林稍郁闷加无语的看了他一眼，然后接过快递签了名字。

    快递员又看向正靠在墙边爆笑的江子兮，说：“那你一定就是【土匪头子帅哥江】了吧！！！”

    此话一出，四下安静无比。

    江子兮恨不得挖个地洞钻进去，一时间的得意忘形竟然忘记了自己的名字也是非主流级别的吧！

    林稍双手环抱在胸前，带着笑意的看了他一眼，然后道：“土匪头子你买的什么？”

    江子兮幽怨无比，接过快递签字，跟快递打了招呼后关门，动作一气呵成。

    “买的吃的。”

    “哦。我以为土匪头子是让手下的二当家三当家出去抢呢。”

    江子兮看着这女人总觉得她在报复自己刚才的爆笑。

    林稍很潇洒的理了理头发，拿着快递回到了卧室去。而江子兮反倒是上楼拿了把吉他，走到庭院秋千那里，决定弹唱一首梁静茹的《情歌》。

    “你写给我，我的第一首歌。”

    “你和我，十指紧扣，默写前奏”

    “可是那然后呢”

    “还好我有，我这一首情歌”

    “轻轻的，轻轻哼着，哭着笑着”

    “我的天长地久”

    ……

    唱完后情绪上来了又唱了一首《逍遥》。

    “天那么高，两岸青山围绕，尝遍人间多少味道”

    “爱恨滔滔，全都一笔勾销，只想好好把握今朝”

    “你那么好我用一生祈祷，带着你江湖里逍遥”

    “只要心还跳就有我逗你笑，牵着你慢慢变老……”

    又是披着一身银色月光，在寂静的庭院里唱歌总觉得特别有氛围感。

    林稍本来躺在床上看书呢，听到外面一首又一首歌的唱，注意力也被吸引过去。

    她来到了窗前，拉开紧闭的窗帘，一抹银白的月光洒在了她的身上，衬的她的肌肤又白了几分。

    隔着窗户终究听不太清，她打算再一次开门去听个现场版。

    这次的她大大方方的来到了江子兮的身后，理了理被风轻轻吹动的秀发。

    江子兮听见脚步声后停止了演唱回头看了一眼在身后的林稍，笑盈盈的说：“林稍老总，晚上好。”说着打了个响指，凭空变出一朵红玫瑰递了过去。

    林稍看了他一眼，接过玫瑰花后又递向他那边。

    江子兮不解。

    林稍：“小费。”

    江子兮：“啊？？你这是什么意思？”

    林稍：“歌唱的不错，能点歌吗？”

    江子兮挤了挤眉头：“这……”

    “玫瑰花是报酬。”

    “这是我的玫瑰花。你这算不算白嫖我呢？”

    “……”

    “老实说我还当过酒吧的驻唱歌手。大学城红玫瑰酒里的江头牌可是非常有名的。所以林总，白嫖我可不行。”江子兮故意打趣。

    林稍不想在跟他玩文字游戏了，把玫瑰花往他怀里一丢，双手环抱在胸前靠在秋千的杆子上，目视前方：“就你这样的还是头牌呢？”

    “那是。要颜有颜要嗓子有嗓子，绝对九亿少女的梦想。”江子兮很自信的笑着，随后又恢复的往日的温和：“怎么突然想着出来了？”

    林稍：“本来打算安静读书的，结果你一直在唱歌。”

    “是吵到你了？我下次注意。”

    “倒也没有。你继续弹你的就好。我只是……”

    “只是什么？”

    “只是觉得唱的很好听。”

    “很好听？”江子兮期待的看着她。

    林稍余光瞥了他一眼，莫名的不想继续夸下去了，深深的吸了口气，道：“只是比普通人好一点点。”

    “哈哈哈哈……”

    江子靠在秋千上笑了笑，他伸了个懒腰，看着站在身边的林稍。

    从他这个角度真的算是横看成岭侧成峰。林稍的身材和长相真的是极致的美艳御姐。

    “还是那么爱看星星？”林稍冷不丁的问他。

    江子兮楞了下，赶紧把目光收了回来，道：“看看，然后怀念已去的老人。”

    林稍不解的皱了下眉，看着他的侧脸问：“什么意思？”

    江子兮：“不是都说人死后就会变成天上的星星吗？”

    林稍眨了眨眼睛，回过头继续看着满天繁星，未语。

    江子兮：“变成星星后为底下的人照个亮。”他说完后露出洁白的牙齿笑着。

    林稍歪了下头，觉得他笑的憨憨的，莫名有点可爱。

