
    “恭喜主子，一夜成名，成为名门后代的表率！”成二有些激动的看着坐在沙发上玩手机的雪笙，眼底是满满的钦佩。

    虽然说外界新闻报道有些夸大其实，主子并没有一夜赚了千亿，但是也不能说是不实报道。

    因为主子确实一夜赚了数百亿近千亿，这就是网民的力量。

    千里之堤毁于蚁穴，蚂蚁啃大象，一个网民或许不足为惧，可千千万万个网民同心齐力呢？

    那造成的威力可是巨大而恐怖的，看看这一次万千网民涌入雪家一众公司造成的结果就知道了，这可是一股强大不可忽视的力量。

    成三也激动道：“按照今日这样恐怖的增长速度，不出两天，主子就是名副其实的千亿女王了！”

    再往后推几天，何止是名副其实的千亿女王，更是亿万女王！

    放眼整个帝国，第一巨富对外的资产也不过亿万，在全球排行前二十。

    若是一个月下来，雪笙的个人资产绝对要涌入帝国前五！

    而且别人是积少成多，最快的那一个也花了三四年的时间，而雪笙呢，几乎可以说一夜成为商界之王！

    雪笙在游戏里，一枪爆了一个三十级异能者的头，挖出了他脑袋里的晶核，头也不抬的道。

    “我很缺钱，这些意外之财拿来之后，正好组建一支队伍。”

    成二和成三想到现在还在郊区训练的那群人，心中虽然早有猜测，可是此时听到雪笙亲口说出来，他们还是忍不住心口一热，有股澎湃之情渐渐溢出。

    “我们誓死追随主子！”两人同时单膝跪地。

    雪笙抽空抬眸看了两人一眼，目光中荡漾起无害的笑意：“那就好好提升实力，你们真的是太弱了。”

    这话真的没有丝毫贬低和嘲讽的意思，而是直白到不带任何阴暗的情绪，就仿似一种叙述。

    可就是这样没有嘲讽的话语，才让成二和成三满面通红，越发羞愧难当。

    “我们一定努力提升，不让主子失望！”

    雪笙笑笑没再说话，继续低头玩着游戏，脑子里却在想着组建变异人队伍的事情，也不知道三号那边事情处理的怎么样了……

    正想着，她的手机就跳出了一条信息。

    那名字让雪笙眸光微微闪动了一下，手指一顿，点了进去。

    【名门女王，恭喜一夜暴富，请问我可以求包养吗？】

    雪笙唇角顿时勾勒出一抹弧度，那突然莫名上扬的唇角，看得成二和成三一阵恶寒，全身一抖。

    那笑容……

    太过可怖！

    无邪中却又透着一股子邪恶，仿似坠落魔道的天使，全身洁白的羽翼，渐渐在他们眼前泛起黑色……

    雪笙手指跳动，不一会儿，就编辑发出去一句话。

    【武能杀人掠货，存库粮，文能画风画景，雕艺术，外能暖床养眼睛，内能风花血夜双商无敌，原老师，你能吗？】

    咚……

    电话那头，坐在满室血腥之中，原闲宠一头银发璀璨耀眼，圣洁华美，眼底敛涟着的笑意带出一片妖异又高贵的琉璃色泽，浅浅银芒似能夺人心魄。

    看着手机里雪笙发过来的内容，他上扬的唇角勾勒出一种如诗如画的美，似一夜绽放的昙花，又似满园春花秋月，美得瑰丽极致。

    杀人掠货有身价，对于死亡有种特殊的艺术细胞，能够玩出极致，长的帅气身材好，智商爆表，能在最美的月色弄出最美的血色，情商在线，能够与她斗智斗勇，在变态的道路上一路走到黑。

    这样寻找暖床人的标准，怕是全天下独此一家了……

    原闲宠一边掩不住唇角的笑意，一边敲了几个字发过去。

    那眸光敛涟间夺魄勾魂的银芒，似琉璃光泽，又似圣洁的迷雾光晕，让在场不少人都看呆了眼。

    不过当那双银眸眸光随意扫来，诡谲妖异之色浮现时，圣洁退去，似瞬间笼罩了浓郁魔气，让众人猛然一惊，全身陡然僵硬冰凉起来。

    一个个纷纷低下头继续干手里的话，点的点尸体数量，收的收武器，洗的洗地板，那叫一个效率！

    咚……

    一声信息提示音响起，雪笙点开信息，一串字就映入了眼底。

    【白白亲自检验过的，完全符合标准，莫非是为我专门定制？（笑脸）】

    看着话语最后那个灿烂的笑脸，雪笙突然觉得这笑脸充满了邪恶黑暗的味道。

    “脸皮真是越来越厚了……”

    “嗯？主子，你说什么？”成三以为雪笙有什么吩咐，疑惑的抬眸看向她，就再次看到了那敛涟无邪的笑意。

    身躯一抖，突然觉得自己好像多嘴了……

    雪笙头也未抬的道：“没什么，你们去忙吧，我这里没什么事了。”

    成二和成三听言，心中松了一口气，连忙应了一声就快步离开了。

    那有些急促的步伐，仿似有鬼魅在背后追赶一般。

    实在是刚才雪笙那笑意敛涟的模样太吓人了，总觉的不是什么好事，那种仿佛地狱重现的感觉，让他们想不惊悚不恐慌都难！

    【那么，请问原老师要多少包养费？】

    这条信息发过去，很快，原闲宠那边就回了过来。

    【无价之宝，无法用金钱估量，给白白免费如何？】

    雪笙看着这条信息，脸上的笑意越发温软无害了，手指敲了敲手机，发过去一句。

    【天下没有白吃的午餐，我可不想最后把自己卖了。】

    咚……

    【也许是我卖了自己呢~白白可以好好考虑考虑，毕竟这么好的事情，错过了就太可惜了。】

    看着秒回的信息，雪笙没有再回过去。

    这是一场无声的博弈，原闲宠无疑是问她，要不要赌一赌，她与他之间，若真走在一起，最后会是谁把自己卖了，又会是谁自己把自己卖了。

    输的结果，不仅是一条命，还是一个灵魂。

    这么大的博弈，不知为什么，雪笙突然有种热血沸腾的感觉。

    大概这就是旗鼓相当时，那种惺惺相惜又想一较高下弄死对方的复杂酸爽感吧……

    就在雪笙这边与原闲宠‘千里传情’时，华亭市那边，同样诡异暗涌。

    深浓的夜晚，本来该是星光密布的，不知为何，突然就黑云笼罩，冷风肆意，好像是某种不祥的预兆。

    齐家。

    看着满地的血腥和尸体，齐月楚面色煞白，目光木然的看着那站在遍地尸体中，面容俊秀，身材欣长，犹如世家公子一般俊美的青年。

    此时此刻，对方身上哪里还有一丝他熟悉的明朗邪魅，全身阴气沉沉，煞气缭绕，犹如地狱里走出来的煞神，阴森冰冷，无心无情。

    原来……

    这才是真正的秦岩清……

    是他错了，他不该辜负了他眼里明朗重情，又讲义气的秦岩清，释放出了这么一个魔鬼来！

    “为了秦家的产业，你和张紫雪费尽心机，我给与你们阳光善良，你们不要，非要把关在阴暗里的我逼出来。”

    三号一步一步，踏着满地血腥朝着齐月楚走来，那每一步都仿似踏在齐月楚的心口，让他疼，让他颤，让他惶恐害怕！

    “你们只知道我是变异人，怎么就不知道，我到底是如何变成变异人的？又是什么时候变成变异人的？而变成了变异人之后的那段时间，我是怎么度过的？”

    一个个问题砸向齐月楚，问的他疼不已，仿似要炸裂一般，一切好似一道闪电劈开，将之前的迷雾团团劈开了……

    是了……

    他什么都不知道！

    哪怕之前心有疑惑，也一直没能查到丝毫的线索，只知道是秦岩清的父亲为了保住秦岩清的性命，才出钱将他变成变异人的，其它的他什么都没查到……

    三号看着齐月楚那苍白的脸，那张从前俊美无双，儒雅天成的脸，如今苍白的毫无血色，早已失了那份让人侧目的雅致，多了狼狈。

    “五年的实验，十年游走在黑暗血腥中的杀戮，我只是想站在阳光下过正长人的生活，娶妻生子，继承家业，赡养父母，为什么这么简单的愿望，你和张紫雪都要残忍的摧毁？”

    三号目光阴冷的看着齐月楚越发惨白的脸色：“你知道吗？我已经可以站在阳光下生活了，不用再回到那种没有光，只有血腥的黑暗里。”

    “偏偏，当我兴奋激动的想要跟我最好的兄弟和最爱的女人分享这份喜悦，想要给张紫雪求婚的时候，你们，这两个我曾经最好的兄弟，和最爱的女人，竟然联手药晕了我，给我注射了变异基因血清，甚至把我丢到了黑市的奴隶市场，变成一名奴隶。”

    “为什么你们要再次把我推入黑暗，再次释放出我心中好不容易关押进去的魔鬼？今天这样的结果，是你齐月楚和张紫雪一手造成的，你满意吗？齐月楚。”

    你满意吗？齐月楚。

    齐月楚心口一颤，鼻息间深浓的血腥味几乎令他作呕，那遍地的尸体中，除了齐家的保卫，还有他的父母、兄弟、姐妹和爷爷。

    因为他错误的决定，因为他带有漏洞的部署，一夜之间，他就用了全家人作为失败的代价！

    齐月楚苦笑出声：“你知道吗？从十七岁那年遇见，我就打心底里嫉妒你，我永远记得初见时，你站在一颗枫树下，阳光洒落在你身上，充满了希望，炙热的刺痛了我双眼。”

    “我一直在想，为什么这样一个充满血腥和阴暗的世界，会有你这么一个阳光干净的另类？你不应该属于这个时代的……”

    哪怕同为豪门后代，哪怕同样优秀，他还是打从心底里嫉妒秦岩清，哪怕在所有人眼里，他并没有嫉妒的理由和必要。

    可他就是嫉妒了。

    只有他自己知道，他的嫉妒，完全来源于秦岩清身上那份干净和洒脱。

    这是他身上没有的东西，也永远不可能有，所以他嫉妒，而且随着跟秦岩清的兄弟情越好，他就越嫉妒。

    甚至就连自己喜欢的女人，也渐渐被秦岩清吸引，后来无意中，让他发现了秦岩清异于常人的地方，一步步查，才让他知道，秦岩清竟然是个变异人。

    也正是因为这件事情，才让原本对秦岩清有些心动的张紫雪收起了所有的喜欢。

    他就喜欢张紫雪那份理智，永远知道什么是最重要的，也永远知道什么样的选择才是对自己最好的。

    这就是他喜欢张紫雪，甚至爱上她的原因。

    而张紫雪的狠，也让他越发迷恋。

    其实，他虽然心中有想法要对秦岩清下手，从秦岩清身上找突破口，吞并秦家的产业。

    可是他始终有些犹豫，因为计划还不算严谨完善，甚至不够完美。

    而秦岩清对他的真心，也让他有了那么两三分不忍。

    是张紫雪找上门来，主动与他说了计划，他才真正决定行动的。

    现在，他其实已经后悔了。

    这样的代价太大，而且，发现一切让自己嫉妒的东西，根本不存在，秦岩清比自己还要黑暗太多太多后，他再也没有对付秦岩清和看他不顺眼的理由。

    可是，这一切都晚了……

    “秦岩清，谢谢你曾给过我一份真情，是我把它辜负了，若是有下一世，我希望还能成为你的兄弟……”

    齐月楚说完，就抬手一支冰锥戳进了自己的喉咙，死的干干脆脆。

    三号正好走到齐月楚面前，看着他倒下的身影，目光冰冷无度。

    “若真有下一世，你不配再做我兄弟。”

    张家。

    张紫雪总觉得有些莫名的不安，导致她在床上翻来翻去久久都不能入睡。

    拿出电话，想着给齐月楚打个电话随意聊两句，看看能不能缓解这份莫名不安的情绪。

    可谁知道，电话那头始终没有人接，让她心中的不安越发浓郁了几分。

    “这么坐立难安，是知道我回来了吗？”

    一道冰冷满含煞气的声音传入了张紫雪的耳朵里，让她那张美丽的脸顿时变得苍白一片。

    猛然转头，就看到那窗子上坐着一个人，身材修长，容颜俊秀，通身散发着一股子嗜血煞气，若非那张被月光打照的清晰无比的脸，张紫雪几乎要认不出来。

    什么时候，那个浑身上下始终充斥着一股子阳光味道的男人，成了这般满身煞气的危险人物了？……

    “你……岩……岩清，你怎么会……”

    “怎么会出现在这里？我应该在黑市做奴隶才对，是吗？”不等张紫雪把话说完，三号就冷冷的开了口。

    看着张紫雪骤然巨变的脸色，还有飘向门口的眼神，他冷冷一笑。

    “不用看了，你们家的保卫们，应该全都晕了，至于你的家人，也一样。”

    张紫雪瞳孔猛然一瞪：“你说什么？！这不可能！”

    三号冷冷一笑，并没有再说什么，一个闪身就来到了张紫雪面前，捏着她的脖子，犹如提着毫无反击之力的小鸟一般，从窗户边一跃而下。

    张紫雪满心恐慌，她的实力不差，已经到了二十七级，可是在秦岩清手里，她竟然丝毫反抗的能力都没有……

    想到秦岩清是二代变异人，她整个人从皮肉冷到了骨髓。

    不过很快，张紫雪就顾不得那么多了，她看见周围有四五个陌生人犹如拖垃圾一般，把家里的所有保卫和她的家人从屋子里拖了出来。

    一刀一个，直接割喉！

    “不……你不能这么做，秦岩清！我是你的未婚妻，你怎么能这么对我，那件事情我是被逼的！”

    张紫雪泪眼朦胧的看着三号，一副委屈又痛心，还偏要端着一脸倔强的样子，看得三号一阵恶心。

    他从来不知道，有一天在他心里的女神，那个倔强聪明，坚毅果敢的女孩，竟然会变得这么面目全非。

    为了达到目的，她真的是连这张脸都不要了！

    “你还真是为达目的不择手段，就连一张脸都能任意变幻成任何恶心的样子！”

    张紫雪神色一顿，细细观察了三号的神色，发现他真的对她厌恶甚至没有一丝情感，那眼神冰冷无度，就好像没有情感的器械。

    神色一收，那张美丽的脸同样覆上一层冰冷，沉默了一瞬，张紫雪冷静的问。

    “你去过齐家了？”

    三号冷漠的道：“齐月楚已经先一步去地狱等你了。”

    张紫雪脸色一变，看着几乎被灭口的张家人，我为鱼肉人为刀俎，她根本没有反抗的机会。

    “成王败寇，没想到，我张紫雪也有看走眼的时候。”

    当初，她确实是对秦岩清动过心的，只是后来，慢慢接管公司的生意，脱离了学校，她突然发现，比起秦岩清，儒雅却智慧，圆滑又雷厉风行，笑中带狠的齐月楚，更适合她，更能与她并肩作战，观念相同。

    所以她放弃了秦岩清，主动走向了齐月楚，并且说动齐月楚和她合作，解决秦岩清，让秦家家主方寸大乱，他们趁机吞并秦氏企业。

    谁知道，十七岁到二十五岁，八年的时间，她和齐月楚，竟然谁都没能真正了解秦岩清，真正明白他到底是个什么样的人……

    不了解敌人，就动手，这才是最致命、最愚蠢的地方！

    三号冰冷的眼眸深处闪过一丝复杂，就是张紫雪此时这个样子，理智，美丽，智慧，果断，就是这一切深深的吸引着他。

    张紫雪和齐月楚有错，他何尝又没有。

    作为兄弟，作为未婚夫，他又何尝去真正花时间了解他们的所思所想，和想要的一切？

    造成今日这般结果，若说张紫雪和齐月楚是刽子手，那么他就是那个推波助澜的人。

    是他固执的将黑暗和光明分成两条界限，他是神秘组织杀手的时候，那就是黑暗，摒弃一切光明。

    他是秦家少爷秦岩清的时候，那就是光明，完全摒除一切黑暗。

    所以，他放任自己不去深思，放任自己沉溺在自己给自己编织的干净的美梦里，如今，梦醒了，失去的，却是兄弟和爱人……

    “我是真的爱过你。”

    三号缓缓说了一句，目光里的复杂就渐渐消失，只余留下一片冰凉。

    不管他是否有错，齐月楚和张紫雪的背叛是真的，就凭这一点，他就不可能原谅。

    张紫雪缓缓一笑：“其实，我也曾对你动过心，若是你没有隐藏真实的自己，或者，你没有逃避真实的自己，或许我们三人之间，就是不一样的结局了……”

    说完，张紫雪手里多了一把匕首，几乎没有丝毫停顿的，就送进了自己的心脏。

    若是有如果，那该多好……

    三号敛下眼眸，没再看张紫雪一眼，转身朝大门走去。

    “和齐家一样，一把火烧了吧。”

    抛开背叛不说，只说齐月楚和张紫雪，这两个人，也不愧是他看上的人。

    这份敢做敢当的勇气和魄力，值得他给他们一个体面的离去，就让这一切，都随着灰烬，消失在风中吧……

    那几个杨管事派来帮助三号的人，动作快速的将尸体摆放在一起，一把加了料火，刹那间就让整栋宅院变成一片火海，几乎照亮了半边天……

    华亭市商界的大佬之一，齐家、张家，就这样一夜之间，葬身火海，无一活口。

    就连两家的一百级高阶强者守卫，也一同葬身火海，成为了本市最大的谜团。

    也一度让华亭市所有权门，心慌不已。

    张家和齐家这样的家族，居然能一夜之间说没了就没了，那不就表示，他们这些权贵，在这华亭市称王称霸，也可能一夜之间变成白骨？！

    三号自然不会去在乎华亭市一众权贵的担忧，回了一趟秦家，见了他的父母，报了一个平安，简明扼要的交代了最近失踪发生的事情后，他就动身回了上京。

    秦父并没有阻止，就连秦母，哪怕不舍，也只是努力含笑的看着秦岩清离开。

    因为他们知道，能够帮助秦岩清一夜之间灭了张家和齐家这样，不比他们家差多少的家族的人，绝不是他们可以招惹的。

    尤其是对方给秦岩清的，连一百级异能者都能药晕的药。

    秦岩清跟着对方，结局是好是坏，就只能看他自己的命了……

    他们这父母的，现在唯一能做的，就是不成为他的拖累，努力帮他守好后方，守好秦家，至少在将来某个时刻，秦家依旧能成为他遮风避雨的避风港……

    一夜之间，雪笙收到了无数贺喜的电话和短信，最后有些烦了，她直接就关了电话。

    而那幕后之人，在看到这样出乎意料的结果后，直接被气的吐血晕了过去。

    雪笙第二天一早，照常去学校上课。

    时均夜看到她的第一眼，果断的对她竖了个大拇指：“女王！请收下我的膝盖！”

    雪笙缓缓一笑：“你的膝盖不早就给我了吗？”

    时均夜嘴角一抽，看着雪笙一本正经说笑话的模样，无言以对的同时，只觉的头疼。

    找了个这么不按牌理出牌又特爱说‘实话’的主子，到底是他的幸，还是不幸？……

    梅劭舒没说话，只是看着时均夜无语的样子，眼底掠过一丝笑意。

    “时均夜！你给我滚出来！”

    一声娇喝打断了几人的话，雪笙听到这有些熟悉的声音，唇边笑意蔓延。

    喔~好像好久没有听到这咋咋呼呼的声音了……

    转头看去，就见门口气势汹汹的冲进来一个人，直发，巴掌大的瓜子脸，有些圆的杏眼，瞪起眼睛来就像是一只小仓鼠，可不就是那骄纵暴脾气的雷家小姐，雷蕾。

    雷蕾冲进来，一双眼睛就锁定在了时均夜身上，看都没有看雪笙一眼，那喷火的眼睛，仿佛装不下周围的喧嚣，只装入了时均夜一人。

    “你这个说话不算话的无赖！你不是说放假了会约我出来，帮我……帮我的吗？！”

    雷蕾本来是要说帮我牵线搭桥的，可话到嘴边，突然想到场合不对，就忍了。

    这可是她第二次被时均夜这个无赖欺骗了！

    时均夜头大的翻了个白眼，环抱着手，笑得一脸纨绔的看着雷蕾：“我说雷大小姐，不是我不帮你，而是你没有机会，别想了，他可说了，你不是他的菜。”

    “你！……”雷蕾没想到时均夜竟然就这么说出了她的秘密，顿时羞的脸红脖子粗，放了一句狠话：“时均夜！我跟你没完！”就转身跑了。

    那急促的背影，看样子，短时间内是不会再踏入f班半步了。

    雪笙摸摸自己的脸，有些疑惑道：“所以，我这是被她忽视了？”

    时均夜和梅劭舒转眸看向雪笙那一脸人畜无害的表情，眼角一抽。

    忽视了不好吗？还不都是你搞出来的，最后买单的却变成了时均夜，还真是得了便宜又卖乖！

    当然，这句话，两人是肯定不会说出口的。

    下午放学，从学校出来时，雪笙看到了一辆眼熟的跑车。

    这辆车好像是……

    正在雪笙心中涌出答案的时候，那车里的人走了出来，直直朝她走了过来。

    头上依旧扎着个蝴蝶结，白衬衫，马甲，短裙，高跟鞋，就仿似一个被宠爱的洋娃娃。

    可不就是莫家那位小公主，莫琏。

    “雪笙……”还未走近，莫琏就笑着喊了一声，快步跑了过来，那双落在雪笙身上的眼眸，多了第一次面对面时没有的崇拜：“你真厉害，竟然一夜成为千亿富豪。”

    雪笙轻笑出声：“你特意来找我，不会是就为了当面赞扬我吧？”

    看着雪笙打趣的笑脸，莫琏有些不好意思的道：“上次走前不是说等有时间请你吃甜点吗？后来我就出国玩去了，一直没能联系你，现在我看这周末挺好，又能一起吃甜点，还能听你分享分享你的经历，我可是对你很好奇呢。”

    莫琏大概是有些激动兴奋，说出来的话一大长串，唠唠叨叨的，就好像恨不能现在就抓着雪笙说到天黑。

    雪笙看着莫琏那没心没肺一脸崇拜的样子，觉得很有意思，面上却故意挑眉：“你之前不是还把我当情敌？”

    莫琏闻言，脸上顿时就露出了一抹尴尬的神色，面色微红道：“我……那是我误会了……我以为你……不过现在我相信了，我都好久没见过你跟原二少在一起了，我……对不起……之前误会你了，我……我能跟你做朋友吗？”

    雪笙看着莫琏结结巴巴的样子，再看那张漂亮的小脸红扑扑的让人直想咬上一口，觉得很是有趣，这么生动丰富的表情，若是做成标本，一定会很好看吧……

    看着雪笙眸光里闪烁的异样湛亮，莫琏不知为何，莫名觉得有些冷，可是雪笙那张毫无攻击性的友好笑脸，又让她放松了下来，满眼期待的看着她。

    “当然……可以。”在莫琏期待的眼神中，雪笙顽皮的一笑，那有些恶劣的笑意，看起来一点都不可恶，反而有些可爱。

    “那就说好了，周末一起去吃甜点？”莫琏一脸兴奋道。

    雪笙算了算时间，周末早上去军区射击，下午倒是有时间。

    “好，下午吧，我早上有事情。”

    “那就下午三点，我来天海云接你。”莫琏开心的敲定时间，看着雪笙点头后，才心满意足的走了。

    等莫琏走后，成二出现在了雪笙面前。

    “走吧。”

    成二闻言，推着雪笙上了车，就直接去了龙蜀区。

    因为开学的关系，雪笙将学习时间改在了晚上，所以在九月底君临会初赛来临前，她每天放学都会直接去雪家大宅用晚餐，然后跟齐老和张祺学习。

    雪家三代，可没有谁有这样在大宅里吃晚饭的殊荣，雪笙绝对是第一个，让雪家一众小辈看得眼红嫉妒不已。

    可偏偏，就算不满，就算嫉妒不甘，谁都不敢说什么，谁让雪笙有那么大的本事，他们是做不到超越雪笙一夜赚近千亿的记录了，所以也只能暂时闭嘴！

    周五的晚上，雪笙学习完回到天海云后，就听到成一汇报道。

    “主子，鱼儿上钩了，对方打了电话给大六，想要四月三十号的宴会拍摄视频，出价给到了一千万，直接付了五百万的定金。”

    “才不过一两天的时间，竟然就沉不住气了，之前运作的如此密不透风，不留痕迹，这一次，倒是显得有些急躁了……”雪笙可惜的摇了摇头。

    之前她还有些兴趣，与这背后之人玩一场猫捉老鼠的游戏，可谁知道对方虽然心思缜密，却是个经不起风浪的。

    成一听言，再看雪笙脸上那兴致缺缺的模样，就知道她是没了玩乐的兴致，也没敢接话表达任何意见，继续道。

    “我让大六先拒绝，最后才答应，对方并没有丝毫怀疑，已经约定了交货时间和地点，在明天晚上凌晨两点，郊区东面十公里的乱坟岗，对方让大六直接将东西放在乱坟岗就可以离开了。”

    “乱坟岗？”雪笙温软一笑：“这倒是个好去处……”

    成一心口一跳，想着，明天是不是不需要他陪同？

    他可不想再看到那些鬼斧神工的‘美景’……

    九月的天，变化多端，凌晨的夜更是时而深浓，时而迷人，却在今夜，隐隐多了一种让人毛骨悚了的森白。

    郊外东面的乱坟岗，漆黑阴森，几颗枯枝腐叶盘根错节，零乱荒凉的立着，它们的四周，从里到外，全都是横七竖八的墓碑。

    那些墓碑散乱不堪，有些立着，有些倒了，有些甚至断了一半，长满了青苔杂草，看起来荒凉又阴森。

    隐隐透过苍白的月光，还能看到那潮湿惺忪的泥土里，有着无数白骨若隐若现……

    大六按照成一的指示，按照与幕后之人的约定，来到了这乱坟岗。

    这也是他第一次来郊区的乱坟岗，哪怕他是一个四十多级的异能者，身处这样阴森诡异的环境下，多少也是心里发毛，后背发凉的。

    吞了吞口水，大六也不敢四处看，这几天不仅被成一折磨了一番，还被他恐吓了一番，他可不想求生不得求死不能，那就只能让背后之人去死了。

    稳住了想要瞄向别处的眼神，大六来到乱坟岗的最边缘，也没有走进去，就直接掏出微型摄影仪器，放在了一处横倒在地的墓碑上，然后看了看四周，似乎在查看有没有人，随后才转身离开了。

    离开前，还特意发了一条信息给对方。

    货物已到指定地点。

    成一一群人藏在暗处，因为不知道对方是什么来头，怕对方实力强，一不小心暴露了，于是并没有靠近乱坟岗，而是在三四十米外的安全距离埋伏。

    大六走后，成一一群人一直等了半个小时都没有见到半个人影，只听着虫鸣鸟叫和乌鸦的声音，阴森诡怖。

    成三看了成一一眼，那眼神似乎在说‘怎么还没有人来？是不是出了什么差错？’

    成一微微摇了摇头，示意几人耐心等下去。

    有过了半个小时，依旧没有人。

    成一一群人，还是默不出声的藏在荒草堆里，这一藏，就藏了足足五个小时。

    一直到天色渐亮，退去那阴森的黑暗，被淡淡的白昼普照，远处才快速闪现一抹身影。

    竟然是一名瞬移系异能者！

    只是这人的实力不够高，不过才二十二级。

    成一几人对视一眼，实力这么低？

    纵使疑惑，他们还是在那人拿到摄像机的时候，将对方团团包围了。

    这人看起来是个男性，只是个子并不高，而且穿着很年轻，看起来不过十七八岁的样子。

    穿了一件极其宽松的连帽卫衣，帽子戴在头上，遮去了他大半张脸，让人根本看不清他的长相。

    “既然被逮住了，也没有必要继续藏头藏尾不敢见人了吧？”成三冷冷的道了一句。

    对方显然没想到自己会被包围，身躯很明显的僵住了，垂在一侧的手甚至紧紧捏了起来。

    也就是这时，成一才发现，这人半露出的手指，看起来似乎不太像是个……男的……

    目光一沉，成一也不废话，直接抬手，一道金属利刃划破空气，直接逼向对方的脑袋。

    面对这势如破竹的攻击，对方根本没有反应的机会，就被那金属利刃穿透了衣帽一侧。

    因为惯性，利刃穿过之际，那衣帽也被掀开了……

    一张秀丽清纯的脸，暴露在了空气中，短发，大眼，青涩又苍白。

    透过成一身上带着的摄像头，远在天海云的雪笙，缓缓的笑了。

    竟然是她……

    倒是没有想过，这个幕后运筹帷幄，计划周密的人，竟然是这么一个平日里活泼开朗，调皮友好又爱八卦的女孩子。

    雪笙看着屏幕里面色惨白的女孩，歪着头仔细回想了一下。

    她似乎跟对方从来都没有过节，也没有什么深仇大恨，怎么就让对方恨不能让她身败名裂，滚出上京呢？……

    “把视频连通，我想跟她说两句。”

    成一听到耳朵里传来的声音，立马从空间法器里拿出一个笔记本电脑，连上视频后，直接间屏幕转向了对面的女孩……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    隔空传情，撒狗粮，这波狗粮，宝贝们吃不吃？就算见不到面也能闪瞎一众单身狗的眼，哈哈哈~
