
?最后的最后……

火车进站了，检查的人员，在那节车厢外面的车顶上，发现了这个可怜的无辜家伙。

双目圆睁，死不瞑目。肚子被锋利的指甲划开，肠肠肚肚的内脏一丁点儿都没有剩下。尸检报告出来，是说内脏器官有啃咬的痕迹，是被什么东西活生生的吃光了……

王大壮故意压低了嗓音，显得有点阴森恐怖。

这个故事讲完了。

他们这一个卧铺车厢里一片寂静。

“啊！！！吓死我了。”

刘萌萌扑过来，使劲儿的用小粉拳捶打王大壮的肩膀，好像刁蛮的撒娇一样。王大壮半真半假的躲避着，推推搡搡的。

一来二去之间，两个人都难免有些亲密的身体接触。

傅洋有些无语的翻了个白眼。

他早就看出来这一起出来玩耍的肯定不是普通的同班同学，一定是互相都有点儿想法的。这个刘萌萌和王大壮，明显就是正在朝着恋人关系发展的一对儿。

但不得不说，这个故事对普通人来首……确实有些恐怖！

另外的杨玉儿，宋云，徐东升三人都确实有些害怕。咕咚咕咚的喝水，来掩饰一下。

傅洋不由得好笑。

“这些高中生们啊，明明害怕，又喜欢听鬼故事，又要讲。”

这让他想起了自己的高中时代。

也是喜欢晚上和室友偷偷在寝室里，用那个时候流行的搜索一些fm广博电台听鬼故事。

最喜欢听的是一档叫做的节目。

因为晚上十点半之后熄灯要查寝，所以只能一起躲在寝室的卫生间里面听。

结果有一次，傅洋和室友黄晓峰刚刚躲到厕所带好耳机，开始听。

张震那阴森恐怖的声音一出来就是：今天晚上我们讲的故事叫做，厕所有鬼！

“啊！妈呀！”

“草他大爷的！”

傅洋和黄晓峰两人吓得哇哇乱叫着从厕所里面跑了出来，鸡飞狗跳。

恰好晚上巡视就寝纪律的老师查到这儿，听到里面的吵闹声。直接把两人抓起来记了过、记了处分……

真的乐极生悲啊！

回想起那段中学时光，傅洋觉得很难忘。是种情怀。

最主要的是，到了他现在这个级别。根本不可能再怕鬼了啊！

自己的老婆就是凶猛无比的鬼王，自己又是鬼道传人兼茅山一箓真人……

估计还真没有什么鬼啊妖啊能让他觉得真正的恐怖。最多是太强大的会让傅洋觉得难缠罢了。

本来开始是说每个人讲一个鬼故事的，没想到王大壮一上来就讲了一个这么猛的。而且还是和坐火车有关，把大家都给吓着了。

而且时间也不早了，索性就不再聊天，蒙头睡觉了。

这种绿皮火车的铺位都比较小，傅洋因为鬼道之力觉醒后，又长得挺高挺壮的。

睡下去就没有熊爷的位置了……

气得这死胖猫直跳脚。

最后是跳到傅洋的肚子上，缩成一团睡了。

结果因为这样压着，一向很少起夜的傅洋睡到半夜，就准备去上个厕所，还是大号。

熊爷睡得跟头猪似的，鼻子那儿还一个个的出泡泡。傅洋很恶趣味的用矿泉水瓶子使劲儿怼了几下熊爷胖乎乎的软肚子，这货也不醒。

“估计把这货菊花给捅一捅，它才可能醒吧？”

傅洋心里恶作剧一样想着，然后独自一人走在昏暗的走廊里……

不得不说，夜里熄灯之后的绿皮火车车厢的确是有几分阴森恐怖的感觉。

一个个卧铺车厢里都漆黑一片，所有人都进入了梦乡，非常的安静。

只有火车和铁轨撞击的声音，单调而又枯燥。

嘎吱……

傅洋拉开了卫生间门，走了进去。

这是蹲位式的，很小。而且为了避免臭味，旁边的直接开的窗户。晚上夜风吹进来，还有点儿冷呢。

突然，傅洋眼角的余光好像在车窗外面看到个什么圆滚滚黑乎乎的东西。

心里咯噔一下！

一转头！

草……果然就看到车窗外面，隔着铁窗栅栏，正冒出一个人头。

是一个中年男人的模样，头发乱糟糟的。脸色苍白，正用阴森恐怖的目光死死的盯着傅洋看。

这大晚上的，凌晨两三点，又是在火车外面朝里面看。

如果是活人，那才是见了鬼了！

“尼玛不是吧？刚刚睡觉前才讲完火车上闹鬼的故事，这接着马上就真的给我来这么一发？”

傅洋有点无语，又有点惊慌。

当然他不是害怕。而是……

他正在拉屎啊喂！

这么一个人头就悬浮在窗户外面盯着看，而且还是一个这么丑的中年男鬼，哪里还能拉得出来啊？！

那只厉鬼趴在厕所的铁窗户外面，发现傅洋居然并不怕它。居然觉得有些奇怪。

“既然敢偷看老子拉屎！就留下别走了，给我吃shi吧你。该死！”

傅洋恼羞成怒，抬起左手直接画了一张镇鬼符。

一下打了出去！

但那中年男人模样的厉鬼居然一下躲开了。

发现傅洋是一个道士之后，竟然一下从窗外消失，好像是想逃跑。

“md！看了哥拉屎，居然还想跑？跑得了么你！”

傅洋立刻施展了“观邪术”，感应着那只厉鬼的方向。

然后就发现那只厉鬼居然并不是直接逃向了外面的荒山野岭，而是沿着火车车厢，顺着外面朝着某一节车厢逃去……

“果然和我猜的没错！我就说荒郊野外出现厉鬼，特意跑到火车上来害人的可能性微乎其微嘛。一定是火车上的乘客里面，本身有控制恶鬼干坏事儿的坏人。这下被我给逮着了！又是积分到手。”

傅洋心情不错。

没想到坐一次绿皮儿火车还有意外的收获呢。

不但能够为民除害，抓到一个用邪法的妖人。而且又能积累一点儿零组的积分了，积分可是个好东西啊！

故意加快速度，顺着那厉鬼逃窜的方向追了过去。

一个在车厢外面跑，一个在车厢里面追。

跑了大约七八节车厢之后，也是一节卧铺车厢的位置。

那只厉鬼在车窗外面噗嗤一声化作一股灰色的雾气。一下钻了进来，钻进了其中一个卧铺的铺位里。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845982"  chaptername="第三百七十四章  火车谈鬼事  2">加入书签</a>
</div>
