    此时，庄勇手中的长枪，幻化出千百丈的虚影。那巨大的枪尖，正好点在飓风的中心之上。

    飓风中，碧绿色的刀芒闪烁，一道道的割裂在枪尖上。顿时，那神枪的虚影之上，泛起道道裂痕。与此同时，庄勇手中的巨枪上，竟也浮现出同样的割裂之状。

    庄勇变色一变，他头顶之上的本源世界转的更急。更加汹涌的力量从中掠出，极速的渗透到长枪之中。

    但是，这些力量，在那飓风面前，却是没有起到太多作用。巨大的神枪虚影，根本就破不开飓风。反倒是鹰宗，那鹰脸不屑的一笑，那钢羽竟道道射出，直袭庄勇。

    庄勇神色猛变，顾不上去硬撼那飓风。长枪陡然回转，枪身划动，在周身形成了一个巨大的晶莹壁障。可是，面对庄勇的动作，虚空之上的鹰宗，竟得意的鸣叫一声。

    只见那射出的千万道钢羽，与飓风汇聚在一起，一同向着庄勇的身形碾压过去。

    “轰！”庄勇周身的空间轰然崩裂，他脚下的一座山峰，瞬间被碾成平地。而庄勇的身形，也被轰出近百里之多。

    “噗！”庄勇面色惊骇，口中鲜血喷涌。而且，他头顶之上那盘旋的本源世界，竟陡然间变得黯淡了几分。甚至，有肉眼可见的裂痕，在其上显现。

    刷！鹰宗展动双翼，百里的距离几乎瞬息而至。他悬浮在面色惊恐的庄勇之上，一双猩红的眼眸，死死盯着他。

    庄勇震惊的望着眼前的鹰宗，他实在没想到，他与鹰宗的差距竟然大到这种地步。一击，仅仅一击之力，就令的他本源受损。

    “你是破碎境巅峰强者！”庄勇惊问一声，神色中已经有了畏惧之意。

    虽然同为破碎境，可是其中的强弱，却更加分明。不要说一级之力，哪怕是相差一阶，都足以碾压对方。而庄勇能够成为一部之首，他的实力早就达到了破碎境高阶。虽然距离下一个层次还极为遥远，但是在破碎境中，也算极为强大的存在。

    而这样的力量，竟然抵不住鹰宗一击。那说明鹰宗的力量，已经到了他难以触摸的层次。

    巨影浑身一抖，鹰宗化出人形。他嘿嘿笑道：“本座已经在破碎境圆满停滞了数万年之久。”

    说道这里，他嘴角不由得狠狠抽动几下，“若不是那混蛋将本座禁锢在那破烂地方，本座早就达到了融天境……”想着想着，鹰宗就连战神眼前强敌的喜悦都不在了。

    只不过胜了一个不自量力的破碎境而已，对于他来说，有何值得称道的地方？

    “破碎境圆满？”庄勇神色中充满了绝望。他当然还有底牌，可是他却是知道，哪怕他施展无尽手段，也难以与鹰宗相抗。两人的差距，实在太大……

    “不知阁下如何才能放过我……”庄勇的话语，竟有几分祈求之意。不过，这也正常。他修炼到破碎境，为了继续提升，甚至不惜加入掠夺者行列。他当然并不想死。所以，一旦察觉没有获胜的希望，马上开口祈求。

    而至于面子，在死亡的威胁之下，所谓的尊严，就是一个笑话。这个道理，对于破碎境强者，依旧没有任何改变。

    面对庄勇的祈求，鹰宗却是并未回话。他转头，朝着夜笑的方向看了过去。

    之前，夜笑受创昏迷。不过，在白泽的救助之下，却是很快恢复过来。

    鹰宗与庄勇的对战，他看在眼中。虽然这一人一兽交手的时间极为短暂，并且看上去也很是简单。可是，他从那波动的力量，却是知道，这能量绝对可以翻天覆地。

    两人举手投足之间，竟然连一方天地都难以承受。这力量的恐怖程度，绝对是夜笑难以想象的。

    此时，鹰宗看向夜笑。庄勇神色一怔，顺着鹰宗的目光看去，他不由得微微一惊。鹰宗的意思很明显，庄勇的生死，并不掌控在自己手中，而是由夜笑决定。可是，夜笑虽然不凡，终归是一个小小的圣者。怎么会有两名破碎境强者跟随？

    庄勇心中咯噔一下，“这小辈，不会是某个大族中的嫡系弟子吧。应该是了，有两名破碎境强者跟随保护，而且自身的战力也极强。这样的人物，定然是出自大部族。”

    庄勇内心中百转千回，好半晌，他脸上挤出一丝笑意。他轻声对着夜笑说道：“这……这位公子，之前误伤与你，还望公子大量。如今，我愿贡献出我的一切，只希望公子能够放我一马。”

    庄勇混迹与灵蒙星系，并且统领一脉黑煞部。除了狠厉的手段和高超的修为之外，当然也极为伶俐。这样的人，为了自己的性命，可以不顾一切，也可以放弃一切。

    破碎境对圣者祈求，这当然不是一件有面子的事情。可是，此时庄勇却是不得不对夜笑低头。

    然而，面对庄勇的乞饶，夜笑的神色，却是没有一丝变化。他静静的看着庄勇，目光极为平静。

    夜笑当然知道，此时携鹰宗之威，甚至收服这破碎境强者也有几分希望。可是，当雷震天死去的那一刻，却是已经注定了此时的结果。

    哪怕庄勇能够给夜笑带来无穷的利益，在夜笑心中，也不如师尊雷震天的性命。

    “你可知道，之前你所杀之人，与我什么关系？”夜笑淡淡的问道。

    庄勇神色一滞，他当然可以看的出来，夜笑与这些人关系不浅。尽管这让他很是诧异，可是，夜笑之前的愤怒从何而来，他却是一清二楚。

    “这……”庄勇脸色抽搐。对一个圣者祈求，已经让他颜面大失。可是，他没有想到，一个圣者竟对他的话语丝毫不加理会。“只要公子能放我一条生路，我愿追随公子千年！”庄勇咬了咬牙，一字一顿的对夜笑说道。

    夜笑抬头望天，幽幽的说道：“那些人中，有我的师尊、有我的师长、有我的同门……在我看来，你的性命，不及他们万一。”

    庄勇的目光，更加惊惧与愤怒，他没想到，在夜笑眼中，他竟不如一群蝼蚁。

    “所以，你……去死吧！”夜笑的声音中，杀机涌动。

