    

    津门艳阳高照，微风和煦，可是此时，林守业和刘慧夫妇的心情，却似风雨晦暝，阴云笼罩。

    当然，在爱女大婚的日子，见不到乘龙快婿的颜面，这是任哪对父母都无法泰然自若面对的情况。

    夫妇二人也曾不止一次规劝自己的女儿，但是始终无法让林梓同意改变婚期，对于她的倔强，刘守业夫妇也是毫无办法，只得依着她的性子，内心惴惴却强颜欢笑地招呼着亲朋好友。

    “恭喜啊刘姐！罗康和林梓是我们这些老街坊看着长大的，两个孩子也算是青梅竹马，今天能喜结连理，真是天大的喜事，我先恭喜您啦！”老巷的刘阿姨对林梓的母亲言到。

    刘慧递上一杯茶水，客气地说道：“谢谢您啊！今天我们招待不周，中午的捞面吃得可还顺口吗？”

    这时，刘姨父凑上来说：“您太客气了，一桌捞面张罗了二十多道菜码，看把我撑地，肚子都圆了！”

    刘姨父拍拍自己的肚子，还打了一个饱嗝。

    “你这个没出息的，今天是孩子们大喜的日子，你这做长辈不说帮帮忙，一天到晚就知道吃！”刘阿姨埋怨着刘姨父，转头又对刘慧言到：“罗康和林梓他们呢？我还没见到今天的主角呢？”

    刘慧尴尬一笑：“小梓正在换衣服，您知道，这中式的礼服太复杂，特别是头发上的装饰，又多又难弄，估计还得有一会儿才能弄好。罗康嘛……”刘慧犹豫了片刻言到：“他去买东西了，一会儿就回来。”

    刘慧情急之下只好撒谎。

    “这都什么时候了，怎么还让新郎官出去买东西呢！”刘阿姨说着，用手指戳了一下刘姨父的肚子。“当家的，看看还需要准备什么，你去帮刘姐跑跑腿！”

    “不用！不用！”刘慧赶忙言到：“您和刘姨父先坐下喝茶，吃点水果，我去看看罗康到了没有。”

    言罢，刘慧一边穿过估衣街上摆着的几十张餐桌，一边和围坐桌边的宾客打着招呼，历尽艰辛，这才来到了薛佳琪的身边。

    附身在陈知宇身上的薛佳琪，今天的主要工作就是收礼，她面前的礼单上已经密密麻麻写满了来宾的姓名，因为此时已经是下午三点左右了，大部分宾朋已经到场，所以现在的她显得十分清闲。

    此时的她，抱着装满人民币的皮包，倚靠在崭新的沃尔沃S60车门外，正看着礼台上表演街舞的帅哥留着口水，这画面让台上的演员们好不自在。

    “佳琪！”刘慧早就从林梓口中得知了薛爷和佳琪的事情，于是便直呼了她的姓名。

    “伯母，您小点声，别人可不知道我是女的！”薛佳琪闻声凑到刘慧近前言到。

    刘慧说： “是是，我总是记不住这些事情，今天辛苦你了，你再帮我算一算，今天一共来了多少客人，是不是需要多加几桌菜?”

    薛佳琪将手中的皮包交给刘慧，取过礼单一页页的翻看计算着。

    “罗康家的老街坊两桌，修车行的关系户三桌，林梓的大学同学四桌，他们的高中同学五桌，娘家亲戚六桌，糕点店的关系户四桌，估衣街上的店主三桌，其他的亲朋好友能凑上两桌，一共二十九桌。”薛佳琪细细道来。

    刘慧长出一口气道：“还好准备了三十桌酒席，勉强够了。”

    可是她的话音未落，从街口熙熙攘攘涌入很多俊男美女，他们各个衣着光鲜亮丽，谈吐优雅，为首的一位帅哥来到刘慧的面前言到：“请问这里是罗康和林梓的婚礼现场吗？”

    刘慧一愣，看了一眼薛佳琪，可是薛佳琪却轻轻的摇了摇头，示意自己并不认识这些人。

    “是的！”刘慧言到：“请问你们是?”

    这位身穿路易威登休闲套装的男子，整了整刚刚吹好的发型说到：“我们是罗康和林梓的书友，在小说里得知他们两个人今天在这里举行婚礼，于是线下组织在一起，相约来此给男主女主庆贺，我们不请自来，有失礼数，还请您见谅！”

    刘慧急忙回应道：“这位小哥说得哪里话?你们能来这里，便是罗康和林梓的福气，我叫刘慧，是林梓的母亲，敢问你们怎么称呼？”

    小哥笑着说：“见过伯母，难怪女主长得这么好看，原来是得益于基因优秀啊！”

    刘慧闻言一时笑开了花。

    小哥见刘慧高兴继续言到：“您看这样行不行？我们人多，就不一一向您介绍了，一会儿我们在礼单上留下姓名，罗康和林梓他们看到，自然知晓。”

    “好好，你们年轻人的事情，我搞不懂，就让佳琪带你们去吧，我去安排一下酒席，你们自便啊！”

    刘慧说着，点头向众人暂别。

    薛佳琪则急忙擦干嘴角的口水迎上前来，拉住小哥的手说到：“小哥哥，来，礼单在这里！”

    这小哥被另一个男人摸了手，鸡皮疙瘩掉了一地，引得身后众人一阵嬉笑。

    “笑什么？他外表是男人，身体里可是个小姑娘的魂魄，老粉们都知道的好不好！”

    尽管如此，见到一个大男人看着他流口水，还是感到浑身不自在。

    于是，小哥笑着，不动声色的推开了薛佳琪的双手，执笔在礼单上写下了自己的用户名——一棵树吧。

    其余的帅哥靓女也纷纷上前，依次写下了自己的大名：

    青衫烟雨客 、浮生一梦长相守、宁小暖、一亿人之下、错位时空空、情深若何、纯天然傻yo、哈利波波球、夏洛特懵圈、卡西迪丽、醉卧九重云《开局一群原始人》、上弦月下独酌、倾卿一心、哈士奇、小猪猪佩奇、狗头萝莉、八宝山保安队长、扎特伯格色、帕加尼亚、我是佯忘《寒门仕子》、斯文通缉犯、风侗琳璃、欧阳晴雯、瀚海长空、翩翩少女、夏霁雯、帕斯基、局麻吕布、不是渣男婆、宋潇涵、sakulala、星空下蛋、蔚蓝火山、晴晴菜菜子、斯文蒂亚、极盗忍者、光头强琦玉、风动漫、啦啦啦米霍克、侠之大者为国为民、不羁奏鸣曲、挑担运钞、纵横诸葛布衣《九重人间界》、炮打金枝、书友58824299、江湖人称王大锤《无限列车》、知知鸟、绿胖子、最喜欢沐玄音了吖、卡塔库栗123、小呀嘛小橘子、至爱一个人、kankanshu202、魔纹2010、是十六啊、13266054240、好想成为挂、忆无痕《超级大腿系统》、落魄山售票处、宅猫神中神、拍肩愻、书友57534292、生生啊《短文诗集》、快哉快哉、晴天鱼米《天地战记》、幸运熠阳、罗子无悔、我只是一朵云《我只是一朵云》、艾特号、四个感叹号、烟火人间陌路、雪落倾歌、陌路逢君、倾世谷雨、且停半生闲游、锁在轮回、上梁拨正下梁不歪《云雁关山度》、孤雁横空《我能锻炼精气神》、村上么么茶、鑫灯不羽夜、雨落定乾坤《这个灵修太强了》、书友58715470、仗义鼠辈《风雷吟》、恰见袅袅月栖山、大鱼97、青童天君、碧潮福地、复出再次幸运、书友58759806、浩运天城、仙人我抚顶、无话可说啊《一念道来》、云崖《太虚至圣》、冰封神之王座、等风吟、熊大吉《贱道长存》、华逸云、坏人也温柔……

    PS：本书完本的时候，我会更多写上大家的名字，另外特别鸣谢书友岷州安歌对免费章节的悉心点评，让我坚定了写完本书的决心。

    再次感谢各位的支持！        

