    “少奶奶，你就宽容一点吧！”阿亮是铁了心护洛千千护到底了，既然夺不走曾小今手里的锤子，那他就用身体挡到洛千千的身前，不让曾小今伤到她！

    “千千再怎么说也是你出生入死的好姐妹，她为了救你们连命都可以不要，就因为她喜欢了一个不该喜欢的男人，你就把她之前的一切都否定了吗？她并没有对少爷做什么，她一个人默默承受了所有的痛苦和折磨，想要离开这里去独自流浪悲伤！她已经够苦的了！”

    难得到了这个时候阿亮还能处处为洛千千着想，就连曾小今都为之动容了！

    “阿亮，我……”洛千千愧疚地对阿亮摇头，内心又充满了感动，不知该对他说些什么才好。

    “阿亮，你是不是没人要了？连这样的女人你都要护？你是存心跟我做对是不是？”曾小今聪明地把矛头指向了阿亮。

    “我说过，我这一辈子非千千不娶，这是一辈子的承诺！无论如何，她我都护定了！”阿亮一直不敢跟曾小今叫板的，可今天为了洛千千也豁出去了。

    “你别以为你跟逸梵多年，你就有面在我面前摆老资格了！你信不信，我现在就让逸梵把你给开了！”曾小今拿着锤子指向阿亮，做出迁怒于他的模样。

    “我信，大不了我跟千千一起走！是我对不住少爷，可是我不能丢下千千不管。她去哪我去哪，我一辈子都护着她！”阿亮看了洛千千一眼，又低声说了一句，“在冷家学的这些本事和阅历，无论到哪里，我都能让千千过上好日子，只要她愿意让我跟着她！”

    “阿…阿亮！”洛千千的泪水喷涌而出，“你太傻了，你真的太傻了！”

    “我就是傻，才会傻傻地喜欢你！”阿亮竟对洛千千一笑。即便她不爱他，只要让他守护在她的身边，他也愿意！因为像她这么好的女人，不该孤身一人！她其实也很脆弱，也需要人保护！

    曾小今能说她已经被深深的感动了吗？这就是她要的效果啊！

    一个男人哪怕条件再好，不爱你那就什么都是空的。而一个男人肯掏心掏肺的爱你，那么对女人来说，他就具备了上这世上最可爱的优点！

    千千，快醒醒吧！忘掉什么冷逸梵高科，好好看看眼前这个男人吧！

    “老婆！任务！任务！”内置耳塞里，冷逸梵忍不住提醒曾小今道。

    其实冷家的每个房间都安装了隐形摄像头，只是不到特别时候都是不开的。今天的情况特别，所以冷逸梵在曾小今进入洛千千的房间之后，打开了她房里的摄像头。顺便帮他的小女人把控一下情绪。

    曾童鞋的演技还是不错滴，但那得是对方是敌人的情况下，面对至亲好友演戏，她还是忍不下那个心！

    “别TM在这里恶心了！洛千千，你要不要脸啊？一边喜欢着我男人，还一边在这里勾搭着阿亮。明知道他喜欢你，却又不肯给他幸福！你是要把我们所有人都伤害了，你才满意是吧？”曾小今酝酿了一下，又开骂了。

    “小今，我不是！”她从来没想伤害任何人，她只是想自己安静地离开，默默地承受一切。

    “别跟我说这些！我就问你，你是怎么对逸梵动的心！这是什么时候的事，你到底瞒了我多久？”曾小今挥舞着小锤子。

    其实，内心都要给洛千千跪了，行行好吧，挥舞锤子也很累的，你能不能交待一下“犯罪经过”？我回去立即让冷逸梵那货改！

    “少奶奶！”阿亮护在洛千千身前，企图让曾小今冷静一些。

    “你闭嘴！我要听她说！”曾小今一抡锤子，差点一不小心就把锤子给抡出去了，把自己给吓了一跳。这要是砸到人多不好？即便砸不到人，砸到了花花草草也是不好的嘛！冷宅内的一草一木都贵得不要不要的！

    洛千千叹了口气，痛苦地回忆道：“你出月子的那天，冷家的女人们来闹事，我去你房里叫你，看到冷大少只围着条浴巾出来，我就不知怎么的就……就再也忘不掉了！”

    她也不知是怎么了，当时那心里就悸动了一下，之后只要一闭上眼睛，就看见冷大少围着浴巾露出健美身材的样子，连挂在他身上的水珠子都清晰可见！

    她抽打过自己，骂过自己，想让自己忘掉那一幕。可是怎么忘都忘不了，甚至晚上做梦的时候，都会梦到冷大少。也不全是冷大少，有时候也会梦到阿亮。可是他们除了脸，其他都是一模一样的。白浴巾，健美的身材，就连身上的水珠都一模一样。

    之后洛千千就崩溃了，觉得自己的思想好肮脏，对不起所有人！

    更让她备受折磨的是阿亮还对她那么好，她真的是快要被自己的良心给逼疯了，所以她才要逃。她只能逃！

    曾小今听完就愣住了，靠，搞了半天是她男人不穿衣服的样子太吸引人了啊！

    她想了想那画面，好吧，是挺喷鼻血的！连她看了那么多遍都把持不住，更何况千千这么多年都没个男人，有欲望和冲动也是正常的嘛。

    现在症结已经查到了，问题是，应该怎么解决呢！

    “让阿亮进浴室冲个澡，然后围着浴巾出来就可以了。说完，你就离开。”冷逸梵及时通过耳塞下达了指示，曾小今立即照做了！

    她一交待完，阿亮和洛千千都愣了！

    “愣什么愣？这是我的指示，照做！”曾小今把小锤子往肩膀上一扛，特别霸气地朝阿亮一眨眼，“你还想不想娶千千了！还不快去？”

    阿亮也是聪明人，又瞥着曾小今耳内的内置耳塞，立即反应了过来，冲进了浴室。

    曾小今圆满完成任务，扛着小锤子走人了！洛千千忙叫住她，“小今你……？”

    曾小今把牙一呲，“我什么我？我明天再跟你算账！你今天就好好看看，这个真心爱你的男人！你为我爱冷逸梵是因为他帅，他有钱啊？肤浅！是因为他只爱我一个人！”

    凶完人，曾小今拍拍屁股就走了。

    走廊的不远处，冷逸梵已经在那里等她了。曾小今拔出耳塞放下小锤子，朝她男人奔了过去，然后一把扑进他的怀里，“说吧，老婆的演技怎么样？”

    冷逸梵也不含糊，“绝对的实力派！不过，老婆，你爱我仅仅是因为我爱你吗？”

    曾小今得意地的一笑，“当然不是了，要不是因为你帅又有钱，谁爱你啊？”

    呵呵哒，曾童鞋，你刚刚还鄙视这种想法肤浅呢！

    冷逸梵点点头，“嗯！老婆，我就是喜欢你的肤浅！”

    曾小今故意把脸一黑，“你又想被我拎耳朵了是不是？”

    冷逸梵在曾小今的耳垂上呵了口气，弄得曾小今痒痒的，他才魅惑出声，“你舍得吗？”

    曾小今的心头一阵电流划过，她捂了捂耳朵，“讨厌！对了，千千那是什么问题啊？你把阿亮留那能解决问题吗？”

    冷逸梵轻叹一声，“女人太久没有男人，见了公猪都会发情的，更何况是见了我这么帅的——”

    曾小今接道：“公猪！”

    哈哈哈，难得损了一次冷大少，这感觉怎么那么好呢？

    结果损了冷大少的下场，就是直接被这个男人扛起驮回房间教育了！

    第二天早上，阿亮是从洛千千的房间跟她一起出来的，而且两个人手牵着手，好得跟什么似的。洛千千的脸上还浮着两朵可爱的红云，看来昨天晚上被滋润得不错呀！

    “来来来，说说，说说，男人的滋味怎么样啊？”曾小今逮到机会，就把洛千千给悄悄截住了。

    “你不是尝过好多次了吗？”洛千千被曾小今乍乍乎乎的话，给羞得闹红了脸。

    “又不是同一个男人，我说的是阿亮能满足你吗？看过他的身材之后，你还想着冷逸梵吗？”曾小今急于想知道昨夜他们的战果怎么样。让洛千千忘掉冷逸梵，这是最基本要求，不然就是阿亮不给力！

    “冷逸梵是谁啊？”洛千千愣了三秒，才反应过来这个世上除了她的阿亮还有其他男人！

    “嗯，不错不错。看来昨晚阿亮卖了力气。”曾小今表示对这个结果非常满意。

    可是洛千千却吓得不轻，她光顾着沉浸在跟阿亮的美好里，把她之前说喜欢冷逸梵的事给忘了个干净！其实她哪里是喜欢他？不过是雌性动物长期荷尔蒙失调，突然看到了一次美男出浴图，就雌性荷尔蒙凶猛爆发了！

    昨天看了阿亮的出浴图，尤其是品尝了男人的凶猛之后，她才知道其实她心底的那个人一直是阿亮！一直是！

    “小今，我……我其实……”洛千千着急地想把事情解释清楚，她不想毁掉好姐妹的婚姻，更不想失去与她的情谊！

    “行了行了！”曾小今大度地摆了摆手，“就你那点智商连我都骗不了，还跑去勾我老公！你行吗？”

    “小今，你…你真的不生气了？”洛千千的心里感动得不行，她做下了这么大的错事，好姐妹不仅不怪她，而且还帮了她和阿亮一把！

