    望春和望夏靠在墙外的窗户下面，听着里面噼里啪啦的动静，恨不得长一双透视眼，好瞧一瞧干爹和若宁小姐在搞什么名堂。

    又是哭又是喊又是摔东西的，怎么听着跟小两口打架似的，若宁小姐好委屈呀，哭得人心都软了。

    干爹的心也软了吧，不然为什么没把她扔出来？

    “哎，你不是说干爹心里有人了吗，我怎么瞧着干爹对若宁小姐也不一般呢？”望春拿手指头捅了捅望夏，小声问道。

    “我哪知道，我也是猜的，反正我听到他叫公主了。”望夏说道，拍着胸脯心有余悸，“幸亏我跑得快，不然肯定死定了，你这人不够意思啊，关键时刻都不管我。”

    “我自己都是泥菩萨，怎么管你？”望春道，“你说我怎么这么欠，我为什么不能在外面多等一会儿，非要那个时候凑过去。”

    两人正嘀嘀咕咕胡乱猜测，突听杜若宁在里面说道：“我饿了，我要吃饭。”

    “要吃回家吃！”江潋的回答十分无情。

    “不行，我会饿死在半路上的。”杜若宁说。

    “那就死好了。”江潋咬牙切齿。

    “你又凶我，呜呜呜……”

    “别呜了！”江潋烦躁地冲外面喊，“望春，给她弄点吃的。”

    望春吓得一哆嗦：“干爹怎么知道咱们在外面？”

    “废话，你不在外面能在哪，在床底下吗？”望夏拿白眼翻他，“快去呀！”

    望春没空和他抬杠，忙不迭地跑走了。

    若宁小姐厉害呀，他原本想着干爹今天肯定饶不了她，没想到，不但没怎么着，还要管她一顿饭。

    太神奇了！

    望春以最快的速度从厨房端来了热腾腾的包子，红心咸鸭蛋，熬得烂烂的红枣糯米粥，还有腌的白玉冬瓜条，炸的椒盐脆丸子，酱的五香牛肉，满满当当地装了一托盘。

    这些原本都是给江潋准备的，江潋早上没胃口，只喝了一碗粥，正好便宜了杜若宁。

    杜若宁早上已经吃过东西了，她只是想找个借口多待一会儿，好向江潋打听远公公的事。

    结果望春把吃食一端过来，五颜六色搭配得十分赏心悦目，让她不由得食欲大振，便不客气地坐下吃了起来。

    她这边吃着东西，江潋那边重新挑了一件披风，也没叫人伺候，自己披在身上，慢条斯理地系带子。

    “黑色跟紫色不搭，还不如换那个金色的。”杜若宁提议道。

    江潋一记眼刀扫过来：“吃你的，吃完赶紧走！”

    “……”杜若宁撇撇嘴，“干嘛这么着急赶我走，以后你想见我都难了。”

    江潋一愣，顺着她的话问：“你要去出远门吗？”

    “没有啊！”杜若宁夹了一根冬瓜条，放在嘴里嚼得嘎嘣脆响，“我是说远公公要和我阿爹一起出征，你肯定要住在宫里伺候皇上，不就没机会见我了吗？”

    江潋冷哼一声收回视线，自己小声喃喃：“说得谁很想见你似的。”

    杜若宁没听到他的话，紧接着问道：“远公公为人怎么样，好不好相处啊？”

    江潋手一顿，微微蹙眉：“你问这些做什么？”

    “就是不放心我阿爹呀！”杜若宁皱起小脸，很发愁的样子，“我阿爹脾气那么暴，我怕他们相处不好，别回头还没把西戎人打跑，自己人先打起来了。”

    “只是担心这个吗？”江潋追问。

    “对呀，不然还有什么？”

    杜若宁又夹了一个椒盐丸子，一口咬掉半个，鼓着腮帮子嚼，许是因为太美味，圆杏眼都享受地眯起来。

    “有这么好吃吗？”江潋不自觉吞了下口水，走过去捏起一个丸子放进嘴里，嚼了几口发现味道确实不错，于是便又捏了一个。

    “我以为你是担心远公公会在边关杀了你阿爹呢！”他有意无意地说道，对着丸子狠狠一口。

    杜若宁心头一跳，咀嚼的动作停下来：“他会吗？”

    “我又不是他，我怎么知道。”江潋吃掉丸子，拍拍手，把托盘从她面前拉走，“你现在不会饿死在半路了，赶紧走吧！”

    “……我还没吃完。”杜若宁伸手去抢包子，被江潋抬胳膊挡住。

    “这是我的早饭。”江潋说道，摆头示意望春送客。

    望春应了声是，过去对杜若宁道：“若宁小姐，请吧！”

    “小气鬼！”杜若宁撇嘴道，“又不是只有你家有包子，我刚交了一个卖包子的朋友，我上她家吃去。”

    说完不再和江潋纠缠，冲他敷衍地福了福身，跟着望春离开。

    江潋在桌子前坐下，慢慢享用他抢来的早饭。

    那盒被摔碎的胭脂还没来得及清扫，江潋盯着一地的红色粉末出了会儿神，半晌喃喃道：“闹半天她不是专程来送胭脂的呀！”

    ……

    杜若宁离开督公府，和贺之舟一起去了陈宅。

    那个宅子原本的主人姓刘，因为现在的户主是陈三省，所以现在就叫陈宅。

    这个时间，陈三省他们还在包子铺里忙，家里只有绿衣一个人，杜若宁在那里看了一会儿贺之舟前段时间收集的情报，又和绿衣聊了一会儿，而后便离开陈宅，去事先约定好的地方找茴香藿香。

    大家汇合后，又一起回了定国公府。

    茴香藿香买了不少好东西，在马车上迫不及待地拿出来给杜若宁看。

    杜若宁一直在想江潋那句话，根本看不进去，胡乱敷衍了一通，回到家就迫不及待地去前院找杜关山。

    因为今日要招待岳父，杜关山下朝后就直接回了家。

    岳父喜欢收藏古画，他便把书房里的画全都拿出来，准备挑一幅送给岳父。

    看到杜若宁过来，他招手笑道：“宁儿来得正好，快来帮阿爹挑一幅画，回头送给你外祖父。”

    杜若宁哪有心思挑画，关上门一脸严肃地看着他：“阿爹，我有事要和你说。”

    “什么事这么着急？”杜关山握着画卷问道。

    杜若宁走到他跟前，郑重其事地告诉他：“阿爹，你此去边关，一定要小心远公公。”

    她也有想过要委婉地提醒父亲，但此事关乎父亲甚至大哥的性命，她觉得还是直截了当地说出来更好。

    杜关山不防她要说的居然是这个，怔了怔，浑不在意地笑道：“远公公怎么了？”

    “远公公他要杀你。”杜若宁说道。

    杜关山的笑容僵住，慢慢放下手中的画卷：“这话你是听谁说的？”

