    谷强随着谷老大离开了，其实他也想和陈子寒他们在一起，和他的亲人们在一起，虽然陈子昂一直都在甸城，可是他们兄妹聚少离多，而且都不能太多时间的说话，就算要商量事情身边一定会有人。

    谷强回头看了好几次张函的办公室。

    “强子，看什么呢？”谷老大见谷强回了几次头。

    “强子，张函和陈子寒都不会说什么的，那两个年轻人也很可靠，孤儿，一直被陈子昂资助，身份背景都很干净。”秦寿看着谷强说。

    “嗯，你秦叔叔调查得很清楚，放心吧！”谷老大也对谷强说。

    “嗯，我其实也想去看看他们的设计图，另外也想多学习学习，毕竟防御系统还是很高大上的，能多掌握一点知识更好，后期如果要好好发展的话，一定要跟上时代的步伐，我们才能与时俱进。”谷强感慨的说。

    秦寿和谷老大都看向谷强，自从谷强到了甸城之后，这几年确实给甸城带来了巨大的变化，谷强其实是一个人才，如果基地交到谷强的手中，说不定会越来越好，而且风险也会更小。

    在这一时间，谷老大和秦寿都看到了谷强的好，两个人奇迹般的生出了同一种心理，想把这个基地以后交给谷强来打理。

    “你要是想去看看，就过去吧，我和你秦叔叔还有事情要商量，你就不用陪我们了。”谷老大对谷强说。

    “行，那我就过去看看，他们身边有个自己人也能放心一点。”谷强笑了笑。

    “去吧！去吧！”秦寿挥了挥手和谷老大优哉游哉的朝着谷老大的房子走去。

    山林清幽，鸟语浅鸣，风摇曳着点点落阳在林间跳跃着。

    谷强看着谷老大和秦寿离开，转身朝着张函的办公室走去。

    办公室的们是开着的，谷强站在门口，看着房间的四个人。

    张函指着办公桌上的地图:“秦家别墅的面积比较大，有一面是靠山，靠山的那一面隔着一条河，这条河也算是天然屏障，里面有东西。还有，秦家将这条河分开引入秦家别墅，又算加入了双重屏障，靠山的那一面如果加上防御系统的话，造价就比较大。”

    “我们也看到了那条河，河水较深，一般的人是没有办法过去的，必须得有船，秦家好像没有船。”余陈皱着眉头说。

    “是的，我问过秦家的佣人，他们都说他们从来没有趟过那条河。”张函看了一眼陈子寒。

    “还记得张倩楠救浩儿的时候吗？”陈子寒问张函。

    张函摇了摇头。

    陈子寒看了一眼张函：“嗯，那天你不在。”

    “当时，张倩楠救浩儿落水的时候，阿三有划着一艘小艇，后来再也没有见过那艘小艇。”陈子寒说道。

    “我知道那艘小艇在哪里。”谷强走进办公室。

    “你怎么来了？”陈子寒看着谷强问道。

    “我也想和你们一起讨论一下秦家别墅的防御系统。”谷强笑了笑。

    “你们说的那艘小艇在秦叔叔的办公室后面，那后面有一个通道难搞，可以穿过那条小河到对面去。跨过那座山就不是我们的地方了。”谷强看着陈子寒说道。

    “余陈、闫落你们可是把一个重要的地方落下了啊。”陈子寒笑着看着余陈和闫落。

    “我们还是对秦家别墅了解的不深。”余陈懊恼的说。

    “没事，亡羊补牢为时不晚，现在就加上那个地方，不能露掉一个可以出现问题的地方，要不然就失去了防御的作用。”陈子寒看着谷强说。

    张函的办公室有监控，他们一直是知道的。

    谷强弯着腰仔细的看着图纸：“应该就在这个地方，对，就在这个地方可以加上防御系统。”

    “你们两个人跑到甸城来干什么啊？”谷强小声的问余陈和闫落。

    余陈和闫落自从见了谷强和陈子昂差不多面相之后，就知道这就是他们没有见过面的舅舅，妈妈到甸城来大概也是和这个舅舅有关系。

    “我们来找爸爸妈妈。”余陈看了一眼谷强，手也按在了谷强指着的那个地方。

    “甸城很危险，秦家别墅的防御系统交给我们，你们赶快离开这里。”谷强轻声对余陈和闫落说。

    “舅舅，真因为我们知道甸城有危险，我们才要来找爸爸妈妈和你，我们要来帮你们。”余陈轻声却又不容置疑的说道。

    “这个知道如果安装防御系统的话，就要穿过别墅里的那条小河，绕过这座房子。”闫落大声的说道：

    “我们在给秦总看图纸的时候，他并没有指出来这个地方要安装防御系统。”

    “这个没有关系，我到时候提醒一下秦总，你们也可以问问这个地方需不需要安装防御系统。”谷强也大声的回答闫落。

    “现在你们一家四口都到这里了，你们让我该怎么办？”谷强小声的说。

    “过几天，你们三个人想办法出去，让周泽瑞送你们走。我和谷强在这里就行了。”张函也低下头看着谷强和余陈手指着的地方悄声的对陈子寒说。

    “等这个基地的防御系统安装完成之后，我们都得离开这里，你也不例外，我们安装这个防御系统就是为了将损失减少到最小。”陈子寒淡淡的说。

    “我们来这里是接到指示，有关方面怀疑最近有一大总的暗黑交易似乎和这里有关，我们是过来调查的，从目前你们的活动来看，似乎有些问题。”余陈小声的说。

    “那我们赶快讨论一下，等会就拿过去找秦总再商量商量，我可是真的很想很想早点拿到我的薪酬。”闫落急呼呼的喊着。

    几个人都笑了起来。

    “就安排你们两个人来？”张函也低声的问余陈。

    “那大家都来看看这个地方，还有这个地方，这两个点连成一线，相对来说更加牢固，也对系统的完善要求会更好。”陈子寒指着图纸也大声的说。

    “原本是要我们联系当地有关部门协助，但是，我们到甸城之后，发现秦寿的行为很怪异，所以我们就先和秦寿交往，恰好秦寿要安装防御系统，在这一段时间里，秦寿试探了我们几次，也让我们为他办了几次事情，有两次的事情似乎和境外有联系。”余陈看着图纸悄声说。

    沉默了一会，余陈抬头看着陈子寒：“可是我没有想到和您有关系，而且您似乎也有参与。您们三个人......”

    “你们入队才一年多，能交给你们如此重要的任务看来是很欣赏和看好你们的能力，你们的领导也得听暗影的命令吧？”陈子寒微笑着看着余陈和闫落。

    “您是......?”余陈和闫落睁大眼睛看着陈子寒。

    “难得我们一家人都在一起，你的父亲很早就有一个心愿，要让这个世界一片清明，你的舅舅在这个地方耗费了他的青春，现在我们加入到他们的队伍了，我们一家团聚了，后面的行动听我指挥。”陈子寒微笑着。

    “图纸上加入这几个点，你们拿着图纸去找秦总，等陆玉把材料买回来之后就可以施工，过几天我去指导你们，就这样说好了，大家都散了吧。”陈子寒大声的说。

    “哥，凌辰和寒伯安应该也在行动，找时间和他们对接，你，陆玉现在很信任你，上一次你们在一起聊了很久，如果她有什么想法了一定要提前告诉我。”陈子寒对谷强和张函说。

    “张总，晚上过去和我们喝几杯，顺便把你的建议也告诉秦总。”谷强大声的邀请张函。

    “也好，我就和你们一起过去看看你们那边的基地安装的情况。”张函欣然答应。

