    给林晚打电话的人是陆父。

    她拿出手机看到屏幕上的号码，马上按掉了电话。

    但不过两秒钟的时间，手机又不屈不挠地响了起来。

    也许陆父还是没把她昨天的话当真，觉得只是她一时的气话，又或者觉得只要自己不放弃联系，以她的性子也不会强硬地拒绝他。

    林晚的确又有些心软，担心他是有急事才一而再再而三打她电话。

    犹豫了片刻，接了起来。

    “喂？”

    “小晚，”陆父听到她声音之后，叹息了一声，“你是真的准备连我都不再联系了啊，我还在想如果你一直不接我的电话，以后我有事是不是只能直接去找你？”

    林晚很想告诉他昨天说的每一句都是真心话，希望他以后不要说出这种话，更不要来打扰她的生活。

    但一想起这段时间里他以长辈身份对自己的照顾，还有他一直没完全康复的身体。最后淡淡地问道，“伯父，您找我有什么事吗？”

    陆父虽然从心底里不希望林晚就这么疏远陆家而去，但他毕竟是陆家长辈，今天主动打电话过来已经是特别低声下气的事，不可能总是对她死缠烂打。

    闻言，只好直接表明来意。

    “小晚，之前你走的匆忙把包落下了，这两天家里事情也多，我到现在才有空给你打电话，就是想问问你，要不要我找个人给你送过去。”

    其实她的手机钱包都在那个包里，真的不拿回来还是挺麻烦的。

    昨天她心口堵着一口气，坚决不回头去拿，但现在陆父都主动提起了，再说不要也没这种必要。

    只是有些不好意思让他找人帮忙。

    她想了想，客气地道，“这样太麻烦您了，伯父，还是我找个人去拿一下吧！”

    林晚是想从网上叫个同城的跑腿服务，这样既拿回了包，又不用再去陆家和他们的人有所接触。

    不过陆父不同意。

    他连连道，“不麻烦不麻烦！我一会就让人送过去给你，你今天是在医院还是在家里？”

    “......医院里。”

    “好好好，别担心，下午就给你送过去。”

    陆父说完就挂了电话，完全没有给她再继续讨价还价的机会。

    放下手机，林晚叹了口气。

    不过转念一想，不管陆父安排哪个人过来，哪怕是管家本人，自己也没什么好担心的。

    客客气气收下包，再客客气气把人送走就是了。

    只是陆父不经意间提醒了她一件事。

    之前陆子池也是，一声不吭直接跑到她家门口敲门，似乎对她住的地方和工作的地方都了如指掌。

    他知道，陆父知道，其他人难道就不知道吗？

    自己有心要躲，但如果对方总是像今天一样说找上门就找上门，她的躲避又有什么意义！

    林晚有些烦躁地挠了挠头。

    总不能又要搬走吧？

    工作怎么办，她四处找不到工作的时候是宋元柏收留了她，才这么短的时间又要辞职不干，她自己都觉得很过意不去。

    再多想了想，感觉宋元柏也不会同意她因为这个原因辞职，更不会同意她搬走。

    林晚越想越觉得脑子里像团理不清楚的乱麻。

    只得说服自己先放下不想，回去看看还有什么工作要做。

    下午的时候，林晚等了好久，送包的人都没有出现。

    她是那种如果和别人约好了的话，就会一门心思要守诺的人，所以对方说了要来却一直没来，她心里就时刻都会分出一点心思惦记着。

    好几次想打电话给陆父确认一下时间，拿出手机又硬生生憋住。

    就这样有些不安地拖到了快下班的时候，前台终于通知她有人在大厅等她。

    等的时间太久，林晚几乎是有些急切地冲下来楼来，想要快点拿回包，再赶紧送走陆家的人。

    但刚刚走出电梯间，看到坐在大厅等候区沙发上的人影时，她不由停下脚步。

    虽然只是个简单背影，因为人坐着还只能看到肩膀之上的位置，但光这样林晚也熟悉的不行，熟悉到简直想立马就拔腿往回跑。

    前台妹子还跟以前一样耿直，瞥到她站在那里一动不动，笑着喊了一声。

    “小晚你来了，找你的人在那等着呢！”

    林晚顿时浑身一僵。

    因为沙发上的人闻言已经转过头来。

    四目相对。

    林晚像跟柱子杵在原地不动弹，也不上前和人说话。

    前台妹子有些不解地来回打量了两人好几遍，看林晚的脸色僵硬，她有些担心自己是不是放了不该放的人进来。

    片刻之后，陆子池像是等得不耐烦了，缓缓从沙发上站起来，朝她走过去。

    前台妹子有些紧张地盯着他的动作，犹豫着要不要开口阻止他。

    但看林晚还是呆呆的看着来人，没有要喊人或者拒绝他靠近的意思，她也就一直憋着，没有出声。

    陆子池一直走到离林晚两三步远的距离才停了下来，把手中白色的小包递给她。

    “你的包。”他说。

    林晚从来没想过陆父说的找人送包是找的陆子池，更没想过陆子池会同意亲自来送，从见到他的第一眼开始，人都有些傻。

    这时候他递出包来，她也只是愣愣地把视线从他身上挪到了他的手上。

    修长的手指抓在她白色女士挎包上，显得这包更加袖珍小巧。

    她愣神了半天，陆子池又把包往前递了递。

    问她，“不要吗？”

    “要！”

    林晚终于回神，飞快地伸手把包接到自己手中。

    想了想，又道谢，“谢谢，麻烦你大老远送过来。”

    陆子池倒是好像一点也不介意百忙之中还要被差遣来做这种跑腿的小事。

    还平静地和她解释，“一时走不开，送过来的时间有点晚。”

    “没，没关系的，我不急着要。”

    说完这两句，两人似乎都没有什么话题能再接着聊下去。

    场面突然安静下来，显得有些尴尬。

    过了一会。

    陆子池冷冷清清地道，“包送到了，我先走了。”

    “啊？”

    林晚原本有些走神，迟了一秒才反应过来他在说再见。

    立马点点头道，“好！”

    陆子池转身，毫不留恋地走出了大厅。

    林晚则拿着失而复得的小包，梦游一般回到三楼。

