    说到这里，裴凌一点不担心极品悟心通窍丹会有什么破绽。

    毕竟他当时在“小自在天”里炼制悟心通窍丹的时候，系统就给他赠送过药仙女！

    这说明，药仙女可以代替悟心通窍丹的原材料。

    只要他炼出来的悟心通窍丹是极品，说是用药仙女做材料炼制的，有什么问题？

    周妙璃一开始还在考虑前两条路的可行性，闻言立刻说道：“第三条路！我要药仙女发丝炼制的全部极品悟心通窍丹！”

    她服用过从裴凌处所得的却死逆命丹，等于有着两条命。

    但司鸿氏想杀她，别说两条命，两百条命都不够！

    所以，天殇泪这个选择，没有什么意义。

    而传送去“小自在天”……沉睡三十年，也就意味着，三十年之间，她的修为，将毫无寸进！

    对于她这等天骄来说，与死何异？

    只有这第三条路，能够略微弥补她这次犯下的致命错误，从而争取到一线生机！

    当然了，悟心通窍丹，再怎么也比不上药仙女本尊。

    哪怕周妙璃以此作为筹码，得到司鸿氏的宽恕，接下来，浮光司鸿氏，也肯定不会继续护着她。

    到时候，她就将直面厉猎月的杀机！

    但这已经不重要。

    司鸿氏的震怒，比厉猎月的追杀更可怕！

    “可以。”裴凌闻言，点了点头，旋即说道，“不过，悟心通窍丹的珍贵，师姐心里有数。”

    “我不可能现在就这么交给你。”

    “你必须先替我做几件事情，尔后，我才能给你一颗极品悟心通窍丹。”

    “剩下的丹药，也是一样。”

    周妙璃没有丝毫迟疑：“好！”

    如今能有一条活路，就已经是邀天之幸，她根本没有别的选择。

    眼见她点头，裴凌也放了点心，旋即取出一枚玉简，里面录入了悟心通窍丹、却死逆命丹、幽寂镇命丹的所有炼制材料，还有修炼【冥炎焚世幽微大-法】的修炼资源，以及众多他目前所需之物。

    将玉简交给周妙璃，裴凌说道：“这里面的东西，请师姐帮忙搜集，所需灵石，我会全额照付。”

    其实现在这种情况，他就算让周妙璃白送这些资源，想必对方也不会拒绝。

    但裴凌目前缺乏的可不是灵石，而是一位信得过的帮手。

    占这点小便宜，却增加周妙璃心中的反感，这对他来说，未免有些因小失大。

    周妙璃接过玉简之后看了眼，微微点头。

    这里面相当一部分的资源，都是被顶级势力垄断，很少流出外界。

    她身上的储物囊中，倒是就有大部分。

    但以裴凌如今的地位……九阿厉氏应该就会提供，却不知道为何还要过来找自己想办法？

    沉吟了下，周妙璃立刻打开储物囊，取出众多玉简之中记载的资源，只是她不修炼【冥炎焚世幽微大-法】，故此没有寒冥丹。

    “灵石就不用了。”周妙璃收起储物囊，叮嘱道，“尽快给我极品悟心通窍丹就行！”

    她必须赶在司鸿氏察觉真相之前，就做好准备，不然的话，定然是必死无疑！

    闻言，裴凌立刻点头。

    既然不要灵石，那到时候就多给她一颗极品悟心通窍丹。

    紧接着，裴凌说道：“我现在需要几天时间，修炼一下【幽鬼遁法】。”

    “还请师姐到外面为我护法。”

    “一旦我离开密室，便对我进行攻击。”

    “我要测试【幽鬼遁法】的效果，不用留手，只要不伤我性命就行。”

    “好！”周妙璃立刻答应，这对她来说，只是件小事，只希望对方别修炼太长时间。

    说着，她起身走了出去。

    等她离开后，裴凌立刻施展【幽炎破妄鉴】，一寸寸的检查整个密室。

    尔后，又反复查验了密室中的阵法、符文等等……确认没问题后，迅速取出炼丹炉。

    刚刚周妙璃拿出来的材料，跟他此刻身上的资源，正好凑齐了三种丹药的药材。

    他打算先炼制两颗极品悟心通窍丹，好跟周妙璃交代。

    尔后，就是托管修炼【幽鬼遁法】。

    如果遁法修炼的顺利，那么再抓紧时间，修炼一下【冥炎焚世幽微大-法】。

    【冥炎焚世幽微大-法】需要寒冥丹，而闯过万魂噬神狂血境后，厉师姐让皎霓转交的奖励里，就有一批寒冥丹。

    不过，这些寒冥丹，裴凌还没用过。

    毕竟3.0系统智障化了免费赠送机制，所以他一点不能确定，【冥炎焚世幽微大-法】是否只要寒冥丹就够了……

    思索之际，裴凌计算了下大概的时间后，取出一颗毒丹服下，尔后心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【悟心通窍丹】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    随着身体失去控制权，裴凌在系统的操控下开始炼丹……

    两天两夜之后，他成功炼制好了两颗极品悟心通窍丹，而此刻，毒丹的效果，准时发作。

    “叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    裴凌满意的点了点头，很不错，系统这次升级，没有智障化炼丹功能。

    否则自己这次炼丹，不可能这么顺利。

    这么想着，他立刻服用辟毒丹，运转法力，化开药力解毒。

    之后，将极品悟心通窍丹赶紧收了起来。

    他现在可不能让周妙璃知道，这极品悟心通窍丹，是自己现炼的……

    于是裴凌快速收起丹药与丹炉，又清除掉了现场所有炼丹痕迹，这才在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【幽鬼遁法】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统飞快上线，“叮咚！检测【幽鬼遁法】需要怨魂……”

    “叮咚！检测到怨魂，系统开始修炼……”

    于是，裴凌看到自己打开身上的养魂袋，召出其中所有的怨魂，尔后运转【幽鬼遁法】，一边吞噬怨魂，一边开始修炼……

