    ...

    “你还好吗？”头上伤口简单经过包扎的格斯，不知道该如何安慰格里菲斯，他只能通过“朋友”之间的安慰来让对方没有那么难受。

    “我还好。”

    格里菲斯经过简单的治疗后，也能够自由活动，只是他回头露出一个笑容，那上下两排洁白大牙足足少了5颗牙齿。

    格斯忍住内心笑意，他耳边仿佛能听到空气从牙齿缺口上流动的响声。

    格里菲斯也发现少了牙齿后, 他说话和发音都有点不正常...

    一股羞愧的感觉让格里菲斯脸蛋烧红，他捏紧自己拳头，选择了沉默。

    听说米特兰王国有一位非常著名的修补牙匠师，格里菲斯认为自己会有必要过去跟对方好好交流一下感情。

    格斯没想到结局竟然会变成这样，这世界上居然还有格里菲斯魅力所折服不了的人存在。

    就在半小时之前，格里菲斯打算招揽那个叫李青的怪物, 格斯本以为对方会答应加入鹰之团。

    没想到格里菲斯竟然会挨了李青一脚, 狼狈的飞出去不说, 还直接掉了几颗牙齿，整个人颜值直接下降好几分。

    那个李青踹格里菲斯的理由也是很莫名其妙，他表示格里菲斯沾满血的牙齿看着很恶心，情不自禁就给对方来了一脚，如果有什么做的不对，那他也不会改....

    鹰之团当场就炸毛，他们拿起兵器围堵这个李青，在卡思嘉严密的带领布防和摆出各种攻击军阵之后，一场无可避免的大战展开了。

    这个李青比鹰之团想象的还要诡异，对方好像会一种很神奇的“气功”，能够凭空外放一白一黑的气体出来。

    鹰之团何曾遇到过这种敌人？

    他们以往遇到的都是凡人，不是大规模冷兵器交战，就是战争中大型军事兵器投放的“绞”肉战。

    本来世界上有怪物这件事已经让他们很难接受，李青现在还能凭空放气功，就让他们更加难接受。

    战斗过程非常激烈，鹰之团在一个照面间，统统被李青干趴下，导致一大部分成员伤亡惨重。

    羞辱团长格里菲斯，打伤一帮兄弟手足, 可以说鹰之团彻底跟李青处于敌对双方。

    把鹰之团成员全体干趴下以后，李青就像一位骄傲的胜利者跨过他们躯体走向远方，更过分的事情来了。

    旺达这个“反骨女”，竟然跟着李青一起跑了。

    这一幕彻底让鹰之团傻眼了，当初是你说要加入进来的，虽然双方相处的不算很亲密，但好歹也是通过格里菲斯认同批准加入的伙伴。

    现在竟说走就走？

    走也算了，竟然还是跟那个叫李青的男人离开？

    对方可是羞辱格里菲斯，殴打鹰之团的坏人啊！

    这个旺达是眼瞎了吗？

    哥尔卡斯和里基特表示很心疼啊！

    这种养不熟的白眼狼行为，让鹰之团众人感到心寒，卡思嘉虽然也不喜欢旺达，当时她还特意追了上去挽留或者说是质问。

    哪知旺达只留下轻飘飘的一句话。

    “我本来也没打算真加入你们鹰之团，这一切不过是你们一厢情愿或命运的抉择，而且我已经找到要去追随的人了。”

    这是人话？

    旺达虽说的很漂亮，可卡思嘉本能觉得不对，这不就是妥妥的“渣女”语录？

    卡思嘉气的当场想拔出真剑将旺达给捅死，不过她的身体已经不允许自己那么任性, 最后还是格斯将她抱起来带走...

    总之这一天，鹰之团每一个人已经伤痕累累, 被李青殴打遗留的外伤, 被旺达背叛的内心伤势。

    其中伤的最重的人莫过于格里菲斯...

    身体上的伤不用多提，牙齿都没了几颗，估计格里菲斯不敢再轻易露出那张最“纯真”的笑容。

    至于内心的伤可能更严重，伙伴的背叛让格里菲斯内心痛苦，毕竟旺达可是他亲自批准进来的，他还以为是自己的魅力折服了这位女巫，让对方心甘情愿的追随鹰之团，没想到小丑竟然是他自己。

    说走就走，毫不留情。

    .....

    烈火熊熊燃烧，一滴滴带有浓烈气味的油水落在沙地上，肉质不断软熟起来成为可口的食物。

    肉香气味在空气中飘荡，在夜风吹过沙滩时，发出“滋啦“的声音

    李青坐在地上，手里拿着一根带有美肉的骨头正慢慢享有，他抬起头看了看漆黑一片的夜空，忽然开口问：“你不吃吗？”

    旺达就坐在李青的对面，她心情似乎非常不错，不断用光洁的小脚在沙地上摆来摆去。

    “我不饿，只要看着大人你吃，我就已经饱了。”

    李青深呼吸一口气，他真想一脚踹过去。

    年纪轻轻的，长的也很漂亮，但是为什么说话会那么油腻，到底跟谁学的？

    如果不是这个女人对他有用，李青也不会留这个女巫在自己身边。

    能预言的女巫，而且通过这个女人，李青也算是搞明白这个世界怎么回事。

    使徒，也就是左德变身那种怪物的别称。

    用西方玄幻的说法，就是所谓堕落的恶魔，用东方玄幻的说法，就是走火入魔的疯子怪物。

    总之李青是这样理解的，在旺达的确认之下，这个世界确实存在所谓的超凡力量，只是大多数时刻很多人并不具备遇到这些力量发生的时刻。

    又或者说，某个命运时刻还没到来，这个世界还没迎来另外一个时代。

    总之，旺达是这样跟李青转述，听着就像是这个世界还没“灵气复苏”...还没到恶魔使徒遍地走的时代。

    在旺达的信息里面，李青捕捉到了一个很有意思的情况。

    想成为使徒并非没有路径，应该说使徒就是正常情况下由人类转变而来。

    不过人类想成为使徒，必须要拥有一样东西，那就是“深渊之卵”，一种被称之为贝黑莱特的玩意。

    只要拥有了贝黑莱特就拥有成为一名使徒的“入门票”，当一个人拥有贝黑莱特以后，只要献祭自己最心爱之物就能转化为一名使徒，也就是所谓的恶魔。

    李青当时听到这里，颇有一种熟悉感，一种等价交换的熟悉感。

    想拿到相应的力量，就要付出相应的代价。

