    转眼又到了周末。

    贺大总裁这几天每天工作到很晚，只为将今天的时间腾出来，陪他家小朋友去游乐园玩。

    本来贺瑾言觉得游乐园人太多了，很是嘈杂，准备让助理将游乐园包下来。

    苏娇娇知道后过段拒绝了，游乐园玩得就是热闹和氛围，要是只有他们两个人玩，那多没有意思啊。

    贺瑾言虽然不能理解这种体验，但最后还是听从了苏娇娇的话。

    苏娇娇换上了一身休闲的运动装，扎上了一个高高的马尾，妥妥的一个青春美少女。

    转头看向一身西装的贺瑾言，无奈地扯了扯唇，“你就打算穿这身？”

    “嗯？”贺瑾言低头看了看自己这一身，不明白有什么问题。

    “宝贝，你是去玩的，又不是去工作的，听我的，快快快，去换一身。”苏娇娇催促着贺瑾言，可是当她打开贺瑾言衣柜的那一刻，才是彻底绝望。

    印入眼帘的是一排排黑的白的衬衣、西装和西裤，除此之外，基本没有其他任何款式的衣服。

    苏娇娇这才发现，在她的印象当中，贺瑾言穿得最多的只有衬衣西装。

    她叹了一口气，不过就真的被打败是不可能嗯，立即打电话给了闵子骞，让他去商场买一套男士休闲装。

    贺瑾言全程宠溺地看着她，任她为了自己忙碌着，这种感觉很奇妙。

    等贺瑾言换上闵子骞买回的休闲装后，苏娇娇的眼睛都亮了。

    “阿言，你一下子年轻了好多岁唉！”苏娇娇兴奋的说着。

    “嗯？我以前很老？”贺瑾言抬起苏娇娇的下颚，薄唇微抿。

    “没有没有，阿言年轻力壮，阿言最帅！”苏娇娇反应过来后，吐了吐舌，忙拍着马屁。

    “年轻力壮？”贺瑾言闻言薄唇微勾，好奇地看着她。

    辗转的尾音酥进了苏娇娇的骨子里，察觉到他说的是什么后，娇嗔地瞪了他一眼，狗男人，又使坏！

    贺瑾言见状笑了，那笑声仿佛从胸腔中发出来的一样，低沉富有磁性。

    苏娇娇更加恼了，头也不回地走出来房间，贺瑾言怕小姑娘真的生气了，不再打趣，急急追了上去。

    到达游乐园后，里面人山人海，到处充斥着欢乐的笑声。

    苏娇娇走在前面，牵着贺瑾言的手，东瞧瞧，西看看，十分开心。

    周围的人也时不时打量着他们，毕竟他俩的颜值实在逆天，让许多人都忍不住瞧上一眼，实在养眼。

    “阿言，我们玩这个好不好。”

    顺着苏娇娇的方向看去，只见过山车沿着轨道快速翻转，许多游客放声尖叫。

    “难不成你怕了！”苏娇娇仿佛发现了什么新大陆一样，偷笑着。

    “想什么呢，我是怕你等会被吓哭。”贺瑾言无奈地笑了笑。

    “怎么可能！”苏娇娇觉得自己受到了质疑，于是立马牵着贺瑾言的手到售票口买了两张票。

    等到他们玩过山车的时候，苏娇娇还期待着贺瑾言被吓的样子，但不料贺瑾言一脸平静，毫无波澜。

    芜湖，刺激！

    下来后，苏娇娇看了看贺瑾言面容平静的样子，忍不住戳了戳他面瘫似的脸，“阿言，你就不能换个表情呀。”

    贺瑾言有些疑惑地看着她，然后缓缓露出了一个——微笑。

    ！！

    看到贺瑾言比哭还难看的笑，苏娇娇哭笑不得，放弃了让他换个表情的想法。

    苏娇娇牵着贺瑾言的手，发现一个穿着粉色裙子的小女孩手上拿着冰激凌，有一下没一下的舔着，那样子极其可爱。

    小女孩仿佛注意到了苏娇娇的视线，抬头看了这个漂亮的大姐姐，对着苏娇娇，甜甜的笑了一下，然后牵着妈妈的手，朝着另一个方向走去。

    “阿言，我也想吃冰淇淋。”苏娇娇眨巴着双眼，两只眼睛放光一样地盯着某一处。

    贺瑾言顺着她的视线看去，发现了一辆粉色的冰淇淋车，许多小孩子都站在车前争先恐后地买着冰欺凌。

    “阿言～”

    “你在这里站好，不要乱跑，嗯？”贺瑾言揉了揉苏娇娇的头，叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道了，快去吧。”苏娇娇点点头，保证自己不会乱跑。

    看着贺瑾言站在一群小孩子中间略显手足无措的样子，苏娇娇忍不住笑出来声。

    “姐姐，姐姐，我走丢了，你可以带我去找妈妈吗？”一个小男孩猝不及防地拽住了苏娇娇的衣袖，哭闹着。

    苏娇娇微微皱眉，看着小男孩一脸慌张害怕的样子，轻声安慰着，“小朋友，你和你妈妈在哪里走散的，你还记得吗？”

    小男孩哭泣声停顿了几秒，似乎在认真的思考着，然后拉着苏娇娇的手，指了指一个不远处的方向。

    “小朋友，别担心，姐姐带你去找妈妈好不好？”苏娇娇轻轻擦着男孩脸上的泪珠，柔声哄着，让小男孩尽可能没有那么害怕。

    “姐姐先去给那边那个哥哥说一声好吗？”苏娇娇本想着告诉贺瑾言一声，害怕他等会没有看到自己会担心。

    但是当她准备过去的时候，小男孩紧紧抓住苏娇娇的手，又开始了哭闹，那模样仿佛害怕苏娇娇将他丢弃。

    “不哭，不哭，姐姐现在就带你去找妈妈。”苏娇娇无奈，看了看贺瑾言还在排队，打算在他买完冰淇淋之前赶回来。

    然后揉了揉小男孩的头，顺着小男孩刚刚指的方向走去。

    “小朋友，你还记得你妈妈穿的什么颜色的衣服吗，你告诉姐姐，姐姐才能更快的帮你找到妈妈哦。”

    “粉…不，白色。”小男孩磕磕巴巴说着，抓着苏娇娇的手不禁紧了紧。

    苏娇娇微微蹙眉，她以为小男孩可能是因为害怕紧张，所以才记错了颜色。

    于是轻声安慰着，“你是男子汉，要勇敢，相信姐姐，姐姐会安全把你送到妈妈手上的。”

    似乎是苏娇娇轻柔的话起了作用，又或者是她的善意让小男孩放下了戒备，小男孩重重地点了点头，不再哭闹。

    苏娇娇四处打量着周围的人，穿着白色衣服的妇人有很多，小男孩不停摇着头。

