    之前的时候出现了什么事情，他们心里面并不是特别的担心，可是现如今的时候，龙天都已经把欧阳锋给变成了这个样子了的话。

    估计接下来五毒派是不会放过自己的，想到这里了之后呢，就觉得非常的可笑了，毕竟欧阳锋这样的人确实也不是怎么正经的。

    为何这一下子的时候大家会非常的相信他们，想到这里了之后呢，龙天就觉得这件事情还是有点不爽的，如果因为这样的一个人渣对自己下手了的话。

    那他接下来的时候真的会感觉到很不舒服，想到这里了之后呢，当时就皱了皱眉头，看到了这件事情的结果了之后呢，当时他就护着玲珑线离开了。

    毕竟这个小女孩子什么事情也都没有见过，要是接下来的时候真的出了什么事惹得哈呼啦呼啦，还是觉得有些搞笑的一时之间了的话。

    也都希望接下来的时候自己明白这道理也怎么一回事儿吧，皱了皱眉头了之后呢，还是觉得非常的好玩的，谁知道这个时候呢，欧阳锋竟然突然坐了起来。

    一副什么事情都没有的样子，对着龙天和玲珑他们两个人讲道：“我不知道这件事情是怎么一回事，我也不知道接下来的时候到底会出现一些什么故事，或多或少了的话，还是觉得有些搞笑的吧，你们居然想对我动手。”

    “你们到底是怎么样想这件事情，我的话我也觉得很搞笑，今天我是五毒派最大的长老了的话，你们接下来的时候觉得你们能够处理好这件事情吗？”

    听到他这样子的质问了之后呢，龙片都觉得没有什么太大的事儿，不论如何发生什么样的结果了的话，他都觉得还是挺可笑的。

    希望接下来的时候无论如何出了什么样的结果了的话，自己心里面并不是这样想的吧，一时之间便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    如果接下来的时候真的出了什么样的问题了的话，确实还是觉得非常的搞笑的，当时的时候便摇了摇头，希望之后的时候无论如何发生些什么了的话。

    他们都明白吧，刚开始的时候还是觉得非常的好玩的，谁知道这一下子的时候便说道：“其实我们两个人也没有想过对你的动手，就是想看看你接下来的时候会怎样处置罢了，毕竟再怎样来讲的话，你也是长老级别的人物，对不对？”

    “后面你要是真的出了什么问题了的话，估计别人都不会放过我们的，不过或多或少的话，你变成了这个样子，难道不知道你自己的问题到底是在哪里的吗？”

    “我觉得我们接下来的时候是非常憎恨你的那种没有任何的人喜欢你，你不觉得自己活在这个世界上简直就没有多大的意义了吗？”

    龙天说完这句话了之后，那心里面觉得非常的搞笑的，毕竟这件事情他心里面的想法确实就是这样的，对于欧阳锋这种人自己接下来的时候想对他下手。

    或者想说些什么了的话，都是很正常的一件事情，可是关键在于这个人的心态到底怎么样的，但是欧阳锋这种人了的话，脸皮应该是非常厚的。

    无论如何发生些什么事情，他接下来的时候应该都不会有多大的想法了，当时的时候呢就点了点头，虽然觉得非常的有意思。

    但几乎吧，这件事情的行为他也是非常的了解的。

    谁知道接下来欧阳锋便非常正经的讲道：“我不知道你是怎么样看待这件事情的，我也不知道你最后的时候会说些什么，但你要非要以这样的态度对我了的话，那接下来的时候我大可以不听这些话。”

    没想到欧阳峰说着说着的时候呢，便往门口走龙天这一下子就认识到了如果真的让他去到了门口了的话，估计接下来的时候他肯定是会叫人的。

    而且方丈那一群人肯定就是在门口守着的，如果有什么蛛丝马迹或者有什么动静了的话，估计他们一下子就冲出来了，想到这里了之后呢，便觉得有些搞笑了。

    当然不能让他乱动弹，当时呢龙天便走在了欧阳锋的面前直接挡住了他，可能欧阳锋并不想让龙天发现他接下来的时候是想逃走的。

    不过龙天觉得这件事情有点不太对了，如果欧阳锋占了上风了的话，那他接下来的时候应该不会动他的，但没想到现如今的时候竟然想逃跑。

    那接下来肯定是有什么问题的，想到这里了之后呢，就皱了皱眉头，看了一眼四周了之后，就便告诉欧阳锋。

    “你也知道自己做错了什么多的事情，你也知道自己一直以来的时候都是一个人渣，既然如此了的话，你对待那么多小姑娘做出来的事，那接下来的时候完全可以把你打一顿吧。”

    “我没猜错了的话，有些东西应该是你自己下命令做的，如果这件事情了的话让我知道或者让我发现了的话，估计接下来的时候我会骂你一顿。”

    说完了这些了之后呢，他们就没有讲些什么，也都没有说些什么了，对于这样的一个情况，接下来或多或少了的话，还是觉得非常的搞笑的。

    刚开始的时候呢，还是没有什么太大的意见的，这一会儿确实心里面有点不太舒服了，当时就摇了摇头，希望接下来的时候不会出什么太大的事情吧。

    一时之间的话大家都觉得有点搞笑了，当时便看到了这样的一个情况，一时之间还是觉得非常的有意思的，看到这样的一个情况了之后呢。

    玲珑也明白了龙天的意思到底是怎样的，当时就把欧阳锋先给控制了起来，把它绑在了椅子上，谁知道玲珑一把欧阳锋的卖了之后呢。

    便发现了，虽然欧阳锋嘴上的时候不说，但其实毒气早就已经攻入他的五脏六腑了，估计再继续下去就会出事情了。

    欧阳峰的小命就要玩完了，根本就是他在装。

