    等到乔巡几人找到朱佩娘返回后，纪正志也休息好了，第一时间就联系了他们。

    这两趟下来，队伍里多了两个人，现在已经是六个人了。

    一辆普通的代步车当然是坐不下的，而且人多也并不一定好，纪正志了解了这边的情况后，也没有非要跟着一路，自己先行去研究所等候他们的消息。

    路途中，纪正志给辛渔打来电话。

    辛渔接通电话后外放出来，

    “怎么了，老纪？”

    纪正志说，

    “刚才我问了我爷爷关于那座鬼市的情况。”

    “你爷爷怎么说？”

    “一开始爷爷以为我只是想了解鬼市的情况，就耐心地给我讲述了鬼市是怎么形成的，特地说明了，一般常人能见到的鬼市都是人为制造的，要么是一些旁门左道之徒用来修炼的，要么就是有特定目的，比如祭祀、献礼等等。”

    这一点跟朱孛娘说得一样。

    纪正志继续说，

    “但我说完了我们在西京市的遭遇后，爷爷语气都变了。尤其是我提起了‘人间通判’这个词，他立马很严肃地跟我说，让我们千万不要随意接触这类人。听他的意思是，他估计要上报到共进研发委，或者更高的部门去。应该很快就会有专员联系你们。”

    乔巡追问，

    “你有问具体是怎么回事吗？”

    “爷爷没有说太多，只是说‘人间通判’这群人非常危险，而且目的未知，是这十年间才逐渐开始活跃的。上面的情报机构都对他们了解得不多，只知道他们也是一种类型的传承者，但具体传承的那种图腾或者进化意志就不清楚了。我又问了上回辛渔在峨眉山的遭遇嘛，爷爷略微给我透露了一下那里的后续情况，说，峨眉山那个判官跟我们上层沟通得并不融洽。”

    乔巡说，

    “‘人间通判’到底是如何存在的呢？”

    “这就不清楚了。”

    “那你还有什么要说的吗？”

    “总之，你们千万谨慎。西京市这段时间是春运，人流量很大，最好别闹出什么大动静来。”

    “嗯，这点我懂。”

    “有什么事再联系，我得先去一趟应急处理中心了。”

    说完，纪正志就挂断了电话。

    乔巡看向辛渔，

    “你怎么想？”

    “按照老纪说的来吧，别闹出大动静来。”

    朱孛娘目露思索。

    乔巡见着后问，

    “孛娘有什么想法吗？”

    “‘人间通判’这个名头我以前没听过，但有一种类似的人群，我们一般叫‘走无常’，就是阴间利用活人的生魂到阴间做事的这类人，这类人并不是阴司，但充当着阴司角色，也能施展阴司能力。”

    “那他们的能力来自什么地方呢？”

    “地府的真判官，也可能高至阎罗王。可能跟你们想的不一样，仙界虽然名叫仙界，但也是有人间的。我们那边的人间跟你们这边的古代相似吧。常常会爆发国别战争，会出现大量的死人阴魂，光靠地府的阴司很难以应付，所以当时的阎罗王想出个‘走无常’的办法，赋予阴司的力量给人间一些有着特殊体质的人，让他们帮忙处理阴魂。”

    吕仙仪好奇问，

    “我们地球以前也有过大规模的战争啊……也会有地府这种东西来收纳阴魂吗？”

    朱孛娘摇头，

    “自然情况下，你们这个世界死了人不会出现阴魂，只有特定条件下，或者有人刻意而为之才会出现阴魂。”

    “诶，这是为什么？”

    “因为你们的世界没有神。图腾意志并不强大，符文也极其匮乏，很难支撑起阴魂的存在。我之前说过，阴魂是本质是人的意识寄托在符文之中诞生的。”

    乔巡问，

    “照孛娘的意思，如果地球出现了神，慢慢地也就会出现地府这种存在？”

    “是的，如果地球诞生了原生的神仙，图腾意志会提高很多，符文之力就会充沛起来，渐渐地就会出现越来越多的阴魂。也就需要类似于我们那边的地府一般的……存在来处理这些阴魂。”

    “也就是说，最初的仙界也没有地府？”

    “嗯，封神后才出现的地府。其他神话世界也一样，就像地狱、火狱等等。不过不同的世界，处理方式不同，有的世界干脆不处理阴魂，而这样的结果就是到处都滋生邪恶之物。”

    “涨知识了。”吕仙仪跟好奇宝宝一样，直点头。

    乔巡展望了一下未来，

    以后的地球出现越来越多的原生神明，人死后变成阴魂的概率增加，就得创造出自己的地府……这样慢慢演变下去，说不定真的会出现‘天地人’三界划分。

    这样的地球会很好吗？

    乔巡现阶段难以去评价。

    “有点扯远了。”乔巡返回到之前的话题，“这样看的话，我们的确应该低调一些。像‘人间通判’这群人，我们最好还是别参与，或者别参与太多，让国家去处理吧。”

    辛渔点头，

    “这样是最好的，毕竟我们的身份也是比较忌讳的，产生不必要的误会就得不偿失了。”

    乔巡看了看后视镜的朱佩娘说，

    “佩娘，听到了吗？”

    朱佩娘一愣，接着恼火地说：

    “你觉得我是惹事精吗？”

    “我可没这么说。”

    “那你为什么特意强调我！”

    “我看你有点走神。”

    “胡说，我只是没有说话！乔巡，不要觉得一个活了几十万年的神仙很好欺负。”

    “几十万年，那么久啊……”

    “我都算年轻的了，仙界里活了几百年的老神仙多的是。”

    “了不起，我们能活个一百岁就很厉害了。”

    “毕竟是凡人，哼。”

    “只是，您高龄几十万年，怎么……不像呢？”

    把活了五百年的阿格尼斯跟活了几十万年的朱佩娘放到一起对比，差别就很明显了……

    阿格尼斯始终给乔巡摸不透的感觉，像个老妖怪，但朱佩娘……她不特意强调，还以为她真的只有十六岁。

    朱佩娘明白了乔巡的意思，冷笑一声说，

    “果然是凡人狭隘的眼界。不要试图拿凡人的一生与神仙的一生比较。生命的层次都不一样，仙界可是还有不少活了几万年的小孩子神仙，心性就跟你们的四五岁小孩子差不多。所以不要认为我表现得像个老太婆才合理。”

    乔巡悻悻然，

    的确是自己眼界不够了。但他还是为自己辩驳了一句，

    “但孛娘就……不一样。”

    朱孛娘顿了顿，轻声说，

    “我也不是老太婆。”

    乔巡说，

    “那我们真的把你们当成十四岁，十六岁也没问题吧。”

    朱佩娘仰起下巴说，

    “那还是有区别的。”

    “……”

    吕仙仪白了乔巡一眼，

    “你这么计较年龄干嘛。”

    “不是计较。”

    事实上，乔巡是为了弄懂神跟普通人到底有什么区别。

    后面就坐着两个曾经的神，没有比现在更好的条件去感受这种区别了。

    从佩娘的说法来看，神跟人最大的区别是，生命层次不一样。

    换句话说，可能已经不是同一个物种了。

    人的一生不过百年，十二三岁开始发育第二性征，二十多岁心智走向成熟，三四十岁中壮年期，是生命的巅峰期，之后就开始走下坡路，拖着垂垂老态直至死亡。

    但神不一样，就像佩娘说的，几百万岁的神仙也很多。对他们来说，几十万年也许只相当于人类的几年。

    之后的路程里，乔巡不再刻意去套朱佩娘的话，基本沉默。

    他一直在思考神与人的区别。

    直到抵达目的地。

    在妹妹朱孛娘的指引下，他们来到了一个居民小区。

    朱孛娘看了看小区的几栋单元楼，指了指其中一栋说，

    “就在这里了。”

    “孛娘确定吗？”辛渔微微皱眉，“这里是普通的居民楼啊。”

    朱孛娘认真点头，

    “我确定是在这里。”

    朱佩娘也说，

    “我也确定。”

    两姐妹都肯定了，那只能是这里。

    乔巡想了想说：

    “兴许是哪户人间家里布置了神像，地司太岁就托身在其中。”

    “这样就麻烦了。孛娘，你们能在外面呼唤吗？”

    朱孛娘点头，

    “可以是可以，但阵仗会很大。我们现在并不是真正的神，没法直接用仙术沟通，而且神仙托身于死物后，是很大程度上隔绝了自己跟外界的联系，相当于……闭关吧。在外面呼唤的话，我要变回真身，用仙术敲响地司太岁的金身才行，场面你可以联想我唤醒阿姊的时候。”

    “那还是算了。”

    那阵仗的确很大。现在是在城区，还是白天。

    而且指不定地司太岁被唤醒后，像朱佩娘那样先来个下马威，降下个什么神通仙术。

    伤及无辜的话，他们一行人可就麻烦了。

    乔巡说，

    “先找到神像再说，如果的确是普通户主家里的神仙，我们再另外沟通。现在‘进化与污染’的相关已经深入人心了，好好沟通的话，应该不会有太多的麻烦。”

    “只能先这样了。”

    随后几人同门卫出示相关证明，进入了小区。

    应急处理中心，在这两年的宣传里，基本是跟警察局差不多深入人心了。所以，应急处理中心的证件证明，一般人都认识。

    在朱孛娘的指引下，他们到了小区某单元的十二楼。

    1204，是锁定的目标。

    辛渔走在前面，按响门铃。

    过了一会儿后，里面传来轻微的脚步声，紧接着有人问：

    “是谁？”

    辛渔官腔官调地说，

    “先生您好，我们是应急处理中心的办事人员，有一起污染事件，需要您配合调查。”

    她出示自己的证件到摄像头处。

    “什么污染事件？”

    辛渔说，

    “昨天有一样非常物出现在附近，我们例行挨家挨户寻找。”

    “哦，稍等。”

    接着，安静下来。

    乔巡稍稍展开信息领域，向房间内延伸。一切看上去，都很正常。

    在玄关的一侧，供奉着一尊神像，烧了香，放了贡品，从神像样子看，是文曲星君。

    这户人家也许有正在读书的孩子。

    约莫半分钟后，门开了。

    男主人热情地招呼，

    “长官，请进请进。”

    辛渔说，

    “先生不必客气。”

    女主人已经开始准备茶水了。

    吕仙仪和朱佩娘没有进去，等候在门外。

    男主人瞧见了，便问，

    “这两位长官也请进来吧。”

    吕仙仪摇头说，

    “不用了。”

    “诶，这多不好意思啊，让你们站在外面。”

    “您客气了，这是我们的职责。”

    “那真是委屈你们了。”

    男主人劝说无果，随机回到客厅招待乔巡三人了。

    客厅里，

    辛渔是主角，她常常做这种事，所以由她来进行沟通。

    乔巡则在旁边辅佐。

    男主人问：

    “长官你们具体要怎么检查呢？”

    辛渔笑着说，

    “先生不用紧张，我们只是问几个问题，然后排查一下你们家中有没有隐患。”

    “长官请问。”

    “嗯，先请先生出示一下身份证和房产证，证明你是户主人……”

    辛渔按照正规的办事流程来，先要核对一下身份。

    朱孛娘和乔巡则一直在观察屋内的情况。

    某一刻，朱孛娘靠近乔巡小声说，

    “乔巡，有点情况。”

    乔巡稍稍点头，

    “我也感觉到了。”

    这户房看上去很正常，就是一户普通人家，但这种普通给人的感觉却很“刻意”。

    虽然察觉到了一点情况，但他们还是按照规矩来，没有急于行动。

    等辛渔核实完了身份，接着说，

    “好的，先生，接下来我要问您一些问题，我的队员要开始对你们的房间进行检查。如果有涉及私密的物品，请提前收拾好，您也可以选择跟随他们一起。”

    男主人，

    “让我爱人跟着一起就可以了，我就来回答长官的问题吧。”

    “好的。”

    辛渔看了乔巡和朱孛娘一眼。

    两人随即开始行动。

    他们并没有直接走向玄关处的文曲星君像，而是跟普通的巡检队一样，对各个房间进行检查。

    女主人跟在后面介绍。

    每个房间都很正常，没有什么特别的。

    检查到了玄关处后，乔巡笑问：

    “女士，你们家里有读书的孩子吗？”

    女主人说，

    “是啊，老大上大学了，老二还在读高中。”

    “孩子成绩好吗？”

    “老大还行，上了个南大，老二就差点了，能考个重本就不错了吧。”

    “这是文曲星君吗？”乔巡指着供奉的神像问。

    “嗯，呵呵，咱家其实也不信这些，也就图个好看，心里有个安慰。”

    “这倒是。我能动一下吗？”

    “可以的长官。”

    乔巡将文曲星君的神像取下来，

    “命理循天”的气息灌入其中，就像最开始感受朱孛娘那样。

    然而，这一次，他并没有在其中感受到地司太岁。

    这就是一座普通的神像。

    旁边的朱孛娘也察觉到了，很诧异，不解地看了乔巡一眼。

    弄错了吗？

    地司太岁并不在这里？

    朱孛娘很疑惑，分明感觉到了是在这里啊，阿姊也是同样的感觉。

    但为什么忽然就不见了？

    乔巡不动声色，将神像放回原位。

    接着他走向客厅，边走边问，

    “女士，您家一般什么时候吃晚饭？”

    女主人下意识地说，

    “家里老二是五点半放学嘛，所以，我都是五点过就开始做饭，然后等他回来刚好可以吃饭。”

    乔巡看了看客厅上的挂钟，笑着说：

    “但现在已经六点了，今天家里不做饭吗？”

    女主人忽然僵了一下。并不是神态上的僵了一下，而是整个人的体态和动作上，但随即又恢复正常。她说，

    “今天家里打算出去吃。”

    “哦，这样啊。”

    乔巡心里大概有分寸了。

    然后，他抚摸着左手掌心的符文同心环，以心声对外面的吕仙仪说，

    “仙仪，制造地牢，把整层楼上下左右无死角地封锁起来。动作轻点。”

    “怎么了？”

    “准备关门打狗。”

