    这般凌厉的话语。

    犹如一柄利剑，指向了张萧！

    顿时。

    风后奇门竟是成波浪状向张萧轰然翻卷过来！

    大有将其淹没吞噬成灰烬的意思。

    “有点意思。”

    张萧呵呵一笑，手指掐诀，身体向后仰倒，竟是诡异的悬浮在了空中。

    这般静止不动的手段。

    让在场所有人都心惊了。

    我的天！

    什么神乎其技的术法？

    众人心中惊异。

    “不错，这个小把戏，倒是挺有意思。”

    红帘后，传出一道轻笑声。

    “微时空静止？”

    “这种术法，我们似乎从未见过！”

    “可惜，在殿主眼里不过尔尔。”

    “呵呵，九州的人，还是那么故步自封，真的以为我们阴阳师是在他们传承下衍生的吗？”

    “这个少年就是张萧？连杀我们两位阴阳师的家伙？”

    “真想吸干他的血！为死去的阴阳师复仇！”

    “别冲动！你可知道他身边站的人是谁吗？”

    老天师！

    他们自然是认识老天师。

    古武第一人！

    无敌的存在！

    曾经大影花的阴阳师，剑术师，进入九州，本想去将龙虎山天师府给收入麾下，却发现，根本不行！

    天师府三大高手。

    倾巢而出。

    一人足以抵挡百人！

    硬是让上百位攻杀天师府的圣殿山阴阳师，全军覆没！

    从此。

    天师府的传说，就在全世界超凡界流传。

    莫敢不敬。

    十分崇仰！

    “是不是小把戏，现在就说，是不是为时尚早啊？”

    张萧呵呵一笑，手指掐诀，眼中闪过一缕蓝光。

    风后奇门竟是瞬间分裂成了数十个。

    扩散向了四周空间。

    一时间。

    整个大殿陷入一种诡异的气氛。

    死寂无声！

    所有人都像是陷入了某种诡异的场域。

    一动不动！

    呈现死灰色。

    就如同死人一般！

    僵硬的站在原地。

    行尸走肉？

    幻境？

    内景？

    这是张萧特殊的法门。

    风后奇门，迷离幻蝶，无声世界！

    “这倒是有点意思，不过，还是不够看……”

    红帘后传出一道轻幽笑声。

    叮！

    空中响起一道轻鸣。

    张萧眼神微凝，金光绽放，灼灼圣光，似乎要洞穿天际，想要斩破九天十地。

    源光·太云天极图！

    轰！

    一道黑白两色的太极图。

    凭空出现在张萧面前。

    释放出无上的威能。

    无形虚空在炸开。

    隐约间。

    一条条秩序长链，闪烁着闪闪金光，附带着恐怖的时空碎片，在虚空中崩裂开，好似要开辟一个新的世界般。

    这已经脱离了现在这个世界所有的界限。

    范围内的事物。

    尽皆腐朽！

    “这似乎是从阴阳源法上感悟出来的术法！”

    红帘之中。

    再度传出声音。

    “远比之前的要强许多。”

    “我想知道，你到底是谁？”

    “或者说，你是从哪里学来的这些术法？”

    显然。

    他很好奇。

    不知道张萧的真正实力。

    想要继续试探。

    但下一刻。

    张萧却是不给她这个机会。

    心念一动。

    风后奇门竟是糅合成了一个光球。

    光球之上。

    密布符文。

    符文呈现出蓝金色。

    好似天堂降下来的无形之力。

    嘭！

    蓝金光球竟是洞穿了大殿的阵法。

    猛地冲向了红帘之前。

    霎时间。

    天崩地裂。

    有一片片空间碎裂。

    暗黑光纹，在空中浮现出来，密密麻麻，勾勒出一个的金鱼图案。

    金鱼的双目，充斥着一圈圈圆形的光环。

    光环叠加。

    绽放出恐怖的金色光芒，让整个大殿都陷入了白茫茫一片中！

    “风后本源？！”

    老天师嗯了声，体表外浮现出金光，金光成三角形，如火焰般灼灼圣辉！

    熊熊！

    熊熊！

    张萧手指一点虚空。

    咔嚓！

    顿时。

    这道蓝金光球，便是化作了紧箍咒状的光环，将那处红帘给罩住，完全凝固在了虚空中！

    如果不解开。

    那么此地便会被永恒放逐！

    因为。

    张萧通过乾字空移杀，找到了另一处的异空间。

    这处异空间，连同宇宙深处，冰冷黑暗，虚无之地，无人能够从其中走出来！

    就连张萧这个施法者都不行！

    只不过。

    施展此术法的代价是。

    一个月内，不能动用！

    不然的话。

    将会遭到可怕的反噬！

    “收手吧。”

    “你的实力很强，我圣殿山认可了。”

    红帘轻飘。

    传出一道凝重的声音。

    只不过。

    此刻的声音。

    没有之前不男不女的状态。

    而是清晰明了，干净利索，是一个女人的声音！

    “圣殿山认可了，那我就不跟你客气。”

    “此次前来，我想要跟你们借一个秘密！”

    张萧收回术法，额头上汗珠密布，施展出来此术法，十分消耗精神和体力。

    “什么秘密？”

    一位黑袍阴阳师沉声道。

    “这个秘密很简单，就是异世战场！”

    张萧看向他们。

    老天师身上金光收敛体内。

    但狂暴的气息，却是将此处大殿笼罩在内。

    威压森然。

    这让各个黑袍阴阳师都有一种喘不上气的压迫感。

    几乎要窒息。

    “还请老天师收了神通。”

    红帘后，传出一声低喝。

    老天师呵呵一笑。

    手掌之上。

    有一道金色光球浮现。

    随着这道金色光球浮现出来。

    整个大殿的空气都变得稀薄。

    刷！

    金光漫天。

    洒落在每个人的身上。

    好似一座座大山，压迫在他们的身上。

    又好似一根根绳索，将其束缚住，无法动弹。

    “我不会动粗，我只是想告诉你们，既然我们已经来到这了，走到了这一步，那我们最好就坦诚布公。”

    “这个世界上，除了我们，没有人会知道你们的秘密。”

    “因为，从某种意义上来讲，我们是一体的。”

    老天师沉声说道。

    “好，你问吧。”

    红帘后传出一道轻声。

    “我想知道，你们是如何将阴阳师们送入异世战场中？”

    张萧目光灼灼。

    “你们是不是和异世战场有着某种联系？”

    “我想，你们应该掌握着某种联系。”

    “如果，你们能告诉我，我也可以将我知道的秘密，关于星空眼的秘密，告诉你们。”

    星空眼？

    听到这三个字。

    顿时。

    在场所有黑袍阴阳师都不淡定了。

    纷纷看向了红帘。

    似乎征求她的意见。

    “好！”

    “我告诉你们。”

