    唐三的恶劣行为换来群起而攻后，非但没有自我反思，反而变本加厉，仗着自己起步更早，在之前通关的副本中完成了很多隐藏任务。获得了许多相当优秀的道具。在战斗力上明显着比其他玩家高一截。横行无忌。

    承影考虑到主角光环的问题，并没有故意对他进行针对。虽然在职业玩家加入后，唐三越来越狼狈了，但勉强还能撑得住。

    对此承影不置可否，只是默默地按照定好的时间开启了杀戮模式。

    杀戮模式就像字面意义一样，就是让玩家之间互相杀戮的一种模式。在普通的团队生存副本中是不可以对玩家发动攻击的，发动攻击的意图将无法转化为角色的行动。

    而在杀戮模式中，则没有这种限制，一般情况下通关的要求都是副本中只剩一个玩家。

    在这个模式中，玩家之间可以肆意的战斗。从最初的PVE转变成了现在的PVP，如果能成为游戏最后的胜利者。获得的奖励还要比团队生存模式更多。

    即便承影只是正常的进行更新。这个模式依旧吸引了唐三关注。

    相比于勤勤恳恳的刷副本通关，打怪物，拿奖励。他更倾向于干掉其他玩家，从而获得更丰厚的奖励。如果不是他没有找到类似飞龙探云爪这种可以窃取他人装备的技能。恐怕他早就在思考如何把其他人的装备变成自己的了。杀人越货不过如此。

    唐三关注杀戮模式的同时，其他工作室的玩家也在关注着这个模式。不只是因为这个模式下猎杀唐三变得更容易。更是因为未来如果出现职业竞技比赛的话，多半也会在杀戮模式下进行。不然的话，很难判定不同队伍之间的强弱。

    在杀戮模式下，剧情和解谜同样重要。这些可以让玩家获得游戏中npc的帮助，或者是获得游戏中可以暂时使用的强力道具，乃至是给己方提供加强或给敌人附加削弱的buff。

    但相比于团队生存模式，战斗在这个模式之中依旧占据了主流。唐三的暗器的确很厉害，特别是在他找到了一些。游戏中特有的强力毒素后，更是有着惊人的杀伤效率。

    只是格斗能力强大的人又不只有他一个，或许他们没有经过系统性的暗器训练，但不代表他们练习的其他画风的战斗技巧就不实用了，在唐三上辈子的世界中，唐门也不过是天下诸多宗门之一，别的不说，如果那个世界的确是武侠画风的话，那至少朝廷肯定是要比宗门更强力的，又凭什么认定唐门暗器就是最强的格斗技巧呢？

    刚刚参加了一局杀戮模式，唐三就无语的发现自己又被人堵了，而这次的对手想的麻烦，是工作室的职业玩家。

    而且一下就是三个。一共六个人。两个路人，三个工作室玩家。那两个路人对唐三的印象也很差。再有高额悬赏的情况下随时可能背刺。

    三个工作室玩家明显是一起匹配的，各自的装备技能与擅长的专精全都是互补的。配合在一起能发挥出1+1>2的效果。

    而这次的副本，也几乎没有解谜的余地。战场直接在一片荒芜的雪地中展开。上来就是硬实力的对抗。

    唐三的装备和技能的确有些优势。在格斗技巧方面更是压了对方一头。但也仅此而已了。数量上的差距并不是他这并不具有压倒性优势的实力可以弥补的。

    在这片冰天雪地之中，即便唐三利用剧情翻盘，也完全无法在这里触发，什么有用的剧情。

    三个职业玩家中，一个人举起大盾防御他的攻击。几乎所有的能力，全都点的防御。

    虽然不可能像动漫里那种因为太怕痛了就全点防御，那么夸张，但也不是唐三的暗器可以破防的。偶尔使用特殊的暗器手法。绕过那面厚重的盾牌，让对方受伤，以至于中毒。

    对面躲在后排的奶妈也会第一时间释放法术，驱散中毒效果。而奶妈距离他就要远上许多了。如果能够专心瞄准的话，也并非攻击不到。问题是对方在更远处还有一位狙击手。

    一把流线型的，充满科幻感的狙击枪就那么在远处架着他。只要他敢乱来，立刻就是一枪爆射。

    三个人默契的配合，虽然没给唐三造成多么严重的伤害。

    但却让他打的十分憋屈，十成的本事能够用出一两成就不错了。两位路人玩家也觉得应该先把唐三淘汰之后的胜负。

    即便干掉了唐三之后，他们两个多半也斗不过职业选手。但正所谓游戏可以输唐三必须死。两位玩家都拿出了他们射程最远的枪。在远处抽冷子给唐三就来一下，让他完全无法集中精神进行战斗。

    这样糟糕的处境让唐三精神越来越疲惫，战斗需要高强度的集中精神。对心神的损耗相当巨大。硬撑着的唐三很快就没办法集中注意力了。

    也就在他恍惚的一个瞬间。拿着盾牌的职业玩家突然放弃了防守，猛地举起盾牌，劈头盖脸的就朝着唐三砸了下来。

    简单的称号技能盾牌猛击。效果就如同技能的名称那样简单易懂，用盾牌猛击对手。击中头部有一定概率触发眩晕效果。

    唐三反应过来的时候，盾牌已经狠狠的砸在了他的脑门上。如此结实的一砸直接触发了眩晕效果。唐三只感觉一阵天旋地转。眼前的景物一阵摇晃，身体就失去了控制。

    几乎是与此同时，埋伏在远处的狙击手第一时间发动攻击。最强的一枚子弹从枪口中喷射而出。各种加成和技能都被附加在这颗子弹上。强悍的威力足以瞬间秒杀一名玩家。

    这也是狙击类玩家最为可怕的地方。不鸣则易。一旦动手就是要秒杀的节奏。而且一般是那种如果不能秒掉别人自己就会被秒的类型。

    唐山还没有从眩晕中挣脱，根本没有闪避的可能，子弹直勾勾的奔着他的脑袋去了。下一个瞬间，他的脑子就像是一颗烂西瓜一样炸开。意识陷入黑暗。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

