    “所谓的守护者，守护的是什么呢？”

    顺着米林的动作抬起头的艾拉，只看到原本应该是一片蔚蓝的天空变成了一片仿佛包含着世间一切色彩的绮丽天幕。

    “？”从记忆里的天文知识里没找到类似景象的艾拉露出疑惑的表情。

    “别看久了，再看会丢魂的，字面意义上的丢魂。”米林抬起手挡住了艾拉的视野。

    “你既然知道，为什么还要做出这些事情。”温度长老有些控制不住怒火的问道。

    “不管你信不信，我也是刚知道。”很满意温度长老这个反应的米林转过身对着斗兽场说道：

    “可以了，停下来吧。”

    听到米林的话，阿提拉立刻收敛起了身上的电光，手里银白色的长枪指向了地面。

    变成白色巨狼也嗷呜了一下后身形慢慢缩小。

    恢复原本模样的拉普兰德和阿提拉一起用着疑惑的目光看向了天空。

    不过随着战斗的结束，天空中的绮丽色彩也渐渐消失，重新变回原本的蓝天。

    斗兽场的观众也像是从迷梦中清醒过来一样，一脸懵逼看了眼四周围。

    不过在看到圣殿守卫后，这些观众纷纷收起询问发生了什么事情的想法，乖巧的呆在原地。

    之后，似乎收到了什么信息的圣殿守卫们纷纷从自己长袍下面拿出一块乳白色的水晶，对着每个人负责的区域晃动了一下。

    “你们这些圣殿守卫，难道就不觉得这个剧本有点老套吗？”

    看着这些圣殿守卫手里的乳白色水晶发出如同照相机的闪光灯，米林有些无语的对温度吐槽道。

    “这是必要的措施。”天空恢复原样，让温度长老稍稍松了口气，

    然后这位光头圣殿守卫换了一种语气对米林说道：

    “守护者阁下，尤达大师在圣殿之中等候您多时了。”

    “我会考虑的。”

    米林很随意的回了一句，然后便直接带着一脸懵逼不知道发生啥事的艾拉从对方身边走过。

    动作姿势和机器人一样的甲胄骑兵也跟着米林离开了大斗兽场的贵宾席。

    与此同时，距离帝都千里之外的伊斯卡隆城中，已经建造完毕的空中花园顶端响起了一阵轰鸣声。

    伴随轰鸣声的，是一根银灰色的圆柱体拖着尾焰冲上了天空。

    对于这个场景，伊斯卡隆的居民已经见怪不怪了。

    自从空中花园被建造完成后，平均每天都会有这么一发名叫火箭的东西射向了天空。

    有时候甚至一天发射好几发。

    盖完空中花园开始盖另外一个奇观的伊斯卡隆人就当看烟火了，至少这些火箭在空中炸了以后的烟火是挺好看的。

    “又失败了……”

    在已经翻新不知道几遍的城镇大厅中，灰风看着面前仪器上的数据说道。

    “失败就失败呗，反正又不是第一次了。”

    “嘎嘣”一声把胳膊上长出来的至纯源石块掰下来的阿洛里打了个哈切说道。

    “你知道这意味着什么吗？阿洛里。”

    灰风把视线从面前的仪器上挪到舔着至纯源石的阿洛里身上问道。

    “不知道。”阿洛里回答的很干脆。

    “……”很清楚阿洛里不是不知道，而是完全不在意这种事情的灰风深深看了一眼对方。

    “好吧好吧，我其实是知道一点的，突破大气层进入星空呗。”

    被灰风的眼神盯着有些受不住的阿洛里连忙说道，手里的至纯源石也被她随手丢到了旁边的盒子里。

    盒子里已经塞了满满当当一整盒的至纯源石，而同样的盒子在房间里还有好几块。

    “你出身的世界有人做过这种事情吗？”灰风对阿洛里问道。

    “做过，嗯，应该做过，我记得老大跟我说过，按照历史发展，下一个纪元就是另外一个星球发生的故事了。”

    阿洛里回忆了一下米林告诉她的游戏剧情说道：

    “生活在那个星球上的居民，就是从我故乡星球飞过去的，而我的故乡世界那个时候好像已经炸了，等等是不是炸了，我也忘记了。”

    没心没肺的阿洛里对于这种事情完全没过心。

    或者说自从阿洛里从米林那里得知整个上古卷轴世界的设定后，就完全不在意这些事情了。

    “行星系内殖民吗？”灰风用着自己的方法理解了一番阿洛里的话。

    “差不多就是这样吧，反正也是下个纪元的事情，和我没关系。”

    阿洛里一脸雨我无瓜的表情回答道。

    “那你所在的灵能文明，有没有人试过飞得更远？迈入无尽星空之中？”

    灰风接着对阿洛里问道。

    “没有。”阿洛里再一次很干脆的回答。

    “没有？”灰风一脸不太相信的表情。

    “因为我在的世界根本就不存在灰风姐你经常提到的星空啊，天上的星星实际上是创世圣灵逃跑时在天幕上撞出的洞，那些星光也仅仅只是光界透过这些洞照过来的光而已。”

    阿洛里摊开手对灰风说道。

    迈向星辰大海的确是个好理想，但前提是存在星辰大海这个设定。

    很显然阿洛里这位龙裔的故乡世界，并不存在灰风认知中的星辰大海。

    “原来如此。”

    灰风一脸受教的表情，同时把阿洛里说出的这些情况在自己的数据库里进行归类并且添加了特殊标注。

    “等一下……”阿洛里一副突然想起来什么的说道：“也不是没有人想要像灰风姐你说的那样走的更远，但是结果么……”

    “结果什么？”灰风立刻问道。

    “结果是整个种族全部消失了。”阿洛里说道。

    “灭绝了？”灰风愣了一下。

    “不，是消失，彻底的消失，除了他们曾经制造的工具外，整个种族所有个体全部消失的无影无踪。”

    说完这句话后阿洛里又跟着想起了不好的回忆吐槽道：

    “消失也不消失的干脆点，还留了那么多机器人耽误我盗……做任务。”

    尤其是那些自爆机器人，更是给喜欢钻洞钻墓穴钻遗迹的阿洛里留下了深刻印象。

    还好龙裔血厚防高，不然早就和其他诺德人一样被炸成碎片了。

    “彻底消失了？为什么？”灰风有些奇怪的问道。

    “我哪知道啊。”阿洛里伸了一个大大的懒腰说道。

    “指挥官知道吗？”灰风接着问道。

    “emmmm，我想想啊，因为这是背景设定，老大也没怎么跟我细说……”再从回忆中找了一圈的阿洛里说道：

    “按照老大的猜测，那些山精灵应该是突破光界了，但是因为存在本身只是一缕梦境，没有办法真正现界，所以就消失了。”

    “猜测？”

    “对，猜测，因为老大也不知道，灰风姐你是不是很奇怪我在的世界实际上是一个神的梦境。”阿洛里依旧是一副没心没肺的样子笑嘻嘻道。

    “另外一种安乐天使吗？这不奇怪，我的世界也差不多一样。”灰风说出这句话后也没有详细解释，同时也终止了关于迈向星空的话题对阿洛里问道：

    “你最近有空吗？”

    “我有没有空不是你说了算吗！灰工头！”

    一听到灰风问自己有没有空，阿洛里立刻生气起来道。

    “有空的话，你把这些资料带给指挥官。”

    灰风一边说着一边拿起一个银灰色的金属板递到了阿洛里手里。

    “去找老大？灰风姐你真的愿意放我走了？灰风姐你太棒了！以后你做大我做小。”

    被突然起来的幸福冲昏头的阿洛里直接对着灰风抱了上去。

    “顺便把这些精炼后的源石块也带给指挥官。”

    对于阿洛里的贴贴毫无反应的灰风说道。

    “有大事要发生？”立刻把那些装满至纯源石的盒子收到自己道具袋里的阿洛里问道。

    “不算大事，只是这件事应该让指挥官知道。”灰风说道。

    “嘻嘻，灰风姐你为什么会觉得老大不知道呢？”

    把东西装好，连换洗衣服都没带的阿洛里直接“破”门而出，只留下了一句嬉笑声在房间里回响。

    “指挥官已经知道了？”灰风因为阿洛里留下的话愣了一下。

    顺便，阿洛里认识去帝都的路吗？

    应该认识吧。

