    合金、合金、合金，3.o12h天赋的大金刚，活性量维持在2.45h左右，又能动黄金蛟图腾开启场强风暴，快的汲取游离活性来升级了。

    沈聪也达到了十九牛之力的新高度，但是仿佛身体组织到了极限，十九牛之力后，力量、敏捷、耐力等方面，几乎很难再进一步。

    倒是五感之类的细节，还在不断提升。

    “我的身体似乎达到了一个强度的临界值，以血肉之躯的组成成分，在活性的刺激下，已经达到了可能达到的最优化程度。”沈聪握了握拳头，将手臂上的肌肉鼓起，然后拿了一把没有合金的匕，捅了下去。

    尖锐的匕尖端，轻微有些压痛感，但是皮肤并没有破损。

    沈聪加大力气，再捅了一刀。

    这一次他几乎使用了一吨重的力量，刀尖也只是轻轻扎破了皮肤，稍稍出血，然后被鼓起来的肌肉给挡住了，再加上活性的强化，刀尖无法再进寸厘，且已经弯曲。

    “还可以更强！”沈聪目光一闪，掏出了手枪，装上几颗普通子弹。

    然后瞄准了手臂最边缘的地方，这个地方打下去，顶多擦破外表一层皮肉，很快就会恢复过来，不会影响到他的健康。

    “呼、呼。”

    吹了口气，沈聪有些微微的紧张，这是他第一次自戕。

    作为一个非常谨慎的人，他从来不对自己施暴，但是如今一个是身体素质达到了极限，自信心膨胀，再一个也是想要知道，自己究竟身体能扛得住怎样的攻击。

    “我现在2.3o2h的活性量，十九牛之力。随着天赋三，光靠采集活性果来强化升级，需要的时间的太漫长了……如果测出来我现在的身体强度，或许，我可以采取更加极端的手段升级！”

    天赋过3h后，沈聪和大金刚又一次掉级，需要更多的活性量才能进入Lv1时代。

    确实，天赋提升，很振奋精神，天赋或许与战斗力并不挂钩，但天赋绝对是限制未来进化高度的巨大因素，所以天赋越高，潜力越大。达到3h以上，沈聪自觉不会比食铁兽差多少。

    现在原始金属吞噬到吞不下，陨石碎片也照过身体，该有的刺激天赋增长手段，都用过了。

    3.o12h基本就是最终极的天赋。

    再想要强大，只能升级，早点进入Lv1时代。

    尤其是沈聪已经反复掉级很多次，每次都满怀憧憬、压下对未知变异的恐惧，准备冲击Lv1时代，结果临门一脚时又缩了回来。这种感觉很不好，再这样折腾下去，沈聪怕自己心里魔症，失去了锐意进取的心思。

    “我要进化成人……变异，即便不是所谓生命的全新成长道路，只是一场灾病，我也认了！要么不断强大，掌握自己的命运，做人。要么病入膏肓，化作黄土。”

    “我是谁，我是沈聪！”

    “我不甘于平庸！”

    “我宁愿病死，也不要死在别人的阴谋中！”

    扣动扳机。

    手枪子弹砰一声脱壳、弹头出膛。

    几乎同时，沈聪感觉到手臂皮肤阵痛，不需要自己控制，充满活性的肌肉就下意识收缩……沈聪的目光已经可以追寻子弹的轨迹，在高度集中的注意力下，清晰的看到，子弹在打中了自己的皮肤后，溅出几点鲜血。

    然而子弹本身也产生了一个很大角度的折射，被弹开了，并未穿过肌肉。

    他的肌肉，很好的挡住了子弹。

    换句话说。

    只要不是要害部位，只具备物理动能的子弹，根本对他造成不了大的伤害——他可以肉身挡子弹。

    “伤口很小，只是擦破皮。”感受着自己手臂的小伤口，正在缓缓愈合，沈聪感觉到一丝血液在沸腾的滋味，“身体去挡子弹，这在末日之前，谁敢想象，就算是穿上防弹背心，也还有震断肋骨、心脏受压致死的可能性。”

    “而我现在，已经强大若斯了么。”

    沈聪放下手枪，目光渐渐坚定起来：“那么，接下来就利用虹吸现象，来尝试升级！”

    ……

    虹吸，一个曾经让沈聪“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的现象。

    当初他身体素质还不强的时候，被虹吸折腾差点死掉，就无时无刻不在避免虹吸的生，尤其是听说科研所的一位铁人，因为虹吸直接暴毙，就更加谨慎了。

    总是害怕自己也会步上这位铁人的后路。

    然而随着一次一次强化，身体素质全面提升，达到了十九牛之力的极限，更战胜了一对堪比重量级的雌雄水霸王。

    他已经可以稍稍克服自己对虹吸的恐惧。

    沈聪从来都认为自己是一个小心谨慎的人，小心驶得万年船，但不代表他不会去冒险。当收益的天秤上，利益的砝码远远大于风险的砝码，沈聪会强迫自己克服对风险的谨慎，选择冒险。

    末世刚来临，觉得全世界都是吃人的怪兽，连车都不敢下。一眼看不到金刚号，就紧张的流汗。

    到现在，末世快七个月，可以离开大金刚，前往十公里开外的山上作业，沈聪已经不断在适应自己的强大。

    现在，就是要适应虹吸。

    “三牛之力的时候，虹吸都没杀得了我，如今十九牛之力，虹吸又能对我造成多少伤害。三天赋的我，就是人类中的量级进化者！只要适应了，虹吸能够快让我跟上大金刚的升级度，早点跨入Lv时代！”

    “从今天起，黄金蛟图腾就不用再停止。”

    ……

    黄栗树水库湖泊群，伴随着陨石碎片被取走，原本富集的游离活性开始缓缓降低，可以想象，要不多久，这里的生态，就会退化到与贫瘠带相当的水平。

    现在，沈聪打算离开这里。

    临走前要做的，就是把剩下几个堰塞湖边生长的进化果给带走。

    他只找到两种活性果。

    一种是长在堰塞湖旁小土坡上的豆角，剥开来里面是绿色的豆子。很像是绿豆，但是每一颗都有弹珠大小。沈聪叫它周岗绿豆，因为产地在地图上，属于周岗乡。绿豆本身强化效果平平。

    另一种是西凤苹果，采摘于堰塞湖边一个应该叫做西凤头的山蜂脚下。苹果红彤彤的，有些成熟的都紫，强化效果也很一般，跟温和大枣比起来，半斤八两。

    这两种活性果的采摘很顺利，并没有进化兽守护。

    说起来，除了枣树林的洋辣子，黄栗树小绿洲，并没有6生的进化兽，都是在堰塞湖中水生的。

    大概是湖水，屏蔽了陨石碎片的效果。

    采摘完，沈聪最后看了一眼水池里的珍珠老蚌：“杀掉，做成后备箱。”(未完待续。)