    绝地雷元素区域。

    这是一片被乌云完全遮盖的区域，没有风，没有雨，只有一声轰鸣和一道道闪电。

    “咦？奇怪？怎么走了这么久都没见到元素之灵了？连筑基以下的元素之灵都消失了？”

    吕秀秀短发齐耳，容貌清丽，一身亮银色有樱花粉色纹路的铠甲包紧紧包裹着身体，将身材衬托的凹凸有致。在她身侧，一对长枪漂浮在空中，宛如有鱼儿一般游曳。

    她是洞玄仙域的天才，年仅30岁就以金雷双元素结晶的成就踏入凝丹。现在的她别看是凝丹中期，但如果拼尽全力的话，具灵初期都有一战的可能。

    “嗡嗡……”

    就在这时，一个小雷球旁若无人的从她身边经过，径直朝着一个方向飞去。

    那小雷球只是筑基期以下的雷元素之灵，看着就像自然界中的球形闪电一般。

    女人秀眉微皱，没有打扰那只小雷球，而是偷偷跟了上去……

    风刃一次有一次的撞击，雷电不断的轰击，周吉身体宛如破布袋一样在空中顺着龙卷风的旋转而旋转。

    他皮肤上的黄铜色光泽已经暗淡，像是电压不稳的老旧日光灯，似乎在下一刻就要熄灭。

    不过他的丹田中，此时已经元素汇集。

    那是一颗宛如宝石一般拥有数不清个面，充斥着风雷元素的菱形结晶。

    这菱形结晶在风雷元素的包裹下，表面似乎在缓缓融化。

    隆！

    丹田中一声响，一道闪电凭空出现，击中结晶的一处棱角，直接将上面劈的粉碎，外界也是一道惊雷击中周吉，电得他的身体都不住的颤抖。

    呲！

    另人牙酸的声音似乎从周吉丹田中传出，一道飓风吹过，似是有万千细小的风刃从结晶表面划过，又是有一处棱角被磨成粉。

    这些被风蚀，雷击的后的粉末在灵元的拖拽下，缓缓敷到了那些平面。

    周吉的丹田中，似乎是在琢磨着一件玉器，这是借助狂暴的元素之力，精心打磨着一件惊世之玉！

    在这种狂暴打磨之下，周吉丹田中的结晶逐渐圆润起来，甚至在不断有风雷元素会同着灵元被炼化的情况下，那颗逐渐变成圆形的结晶甚至大了好几圈，渐渐变成鸽子蛋大小。

    就这样，在龙卷风中浮沉，被雷电洗澡的周吉坚持了三个多钟后，缓缓睁开了眼。

    四周的雷声一瞬间哑然，风在这一刻也止主。

    轰！

    一道闷雷声从周吉丹田中传出，丹田中的物体最后一点棱角被打磨平整，劈下来的粉末也填补到了一处平面，形成圆弧表面。

    成丹了！

    周吉此时身上的铜皮已早已经被风刃劈开，伤口处更是被雷电劈出一团焦黑，可铸骨境界带给他的生命力依旧让他生龙活虎。

    感受着体内那颗圆溜溜的两色丹，周吉脸上终于是露出了笑容。

    可这笑容在脸上持续了瞬间，他心中一动，有点难以置信的抬头，看向空中。

    空中那团雷云不知道什么时候聚成了旋风状，风眼处像是心跳一般不断的扩张收缩，而就在周吉抬头时，从那风眼处，一道雷电劈下！

    不，那不是单纯的雷电！

    在周吉的视野中，那道雷霆分明是和飓风杂揉到了一起！

    越是靠近，周吉才越能看到那道雷霆其实是一道蕴含着雷元素的风刃，在身后拖出长长的痕迹，看着像是雷霆而已！

    空中传来的巨大压迫感让周吉想要躲避，可他明显可以感觉到自己已经被锁定，那道风雷刃明显是带自动导航的。这时候的躲避已经无济于事，周吉只得赶忙撑起了许久没用过的风盾术。

    这部防护性质的法术从他得到之后到现在，由于经历的战斗强度不高，几乎已经被压了箱底落了灰。

    好在功法法术这种东西会就是会了，不会像某游戏一样只能用四个技能，多学的会把前面的忘得一干二净。在那道风雷刃抵达之前，周吉成功的撑起了风盾防御。

    体表旋转的飓风将周吉包裹，上面的力道足以让大部分抛射性质的攻击弹道偏转。

    天空中的那道风雷刃快如闪电，几乎是在周吉撑起风盾的同时就抵达他面前，在风盾的运转之下成功的将其攻击方向偏转。可这种偏转也不管是让周吉躲开了致命部位。

    下一刻，风盾被撕裂，那枚风雷刃直接钉到了周吉肩膀上，穿透他的肩胛后，瞬间化为一道道揉和了风与雷元素的能量，沿着经络，向着他的丹田冲了过去。

    经络、血管，此刻都显得无比脆弱，在那道能量通过的瞬间被绞成一团破烂。

    此时的周吉只能强行运转起功法，炼化起那股能量。

    到现在他还没明白过来为什么在突破成功后天上会降下这么一道风雷刃劈自己，不过他可以感受到，如果放任那到能量进入自己的丹田，那自己就会像那些自爆的死士一样，变成一个人形炸弹！

    周吉可从来没想过出师未捷身先死，现在要考虑的是怎么将这一股能量拦住炼化！

    之前从元素之灵身上汲取到的元素能量疯狂消耗，周吉破烂的衣服下皮肤上，爆起的青筋像是一条条狰狞的蚯蚓。

    不够，还不够！

    这股能量是周吉心心念的风雷融合之后的能量，这种破坏力不是单凭某一种元素能量可以抵挡的！

    眼看着那股能量快要逼近丹田，周吉猛得睁开眼睛，望向两侧围观的元素之灵，身上的气息再度放开。

    两边的风雷元素之灵迫不及待的将自身的元素能量输送而出，半空中形成数个能量通道，之前还被周吉抗拒的元素能量这时候成了救命稻草。

    随着风雷元素源源不断的注入周吉的身体，那股莫名的融合能量前冲的势头也是迟缓下来，随着巨量的元素能量消耗，那股手指粗细的莫名能量被消耗成了丝线粗细，慢慢消解，终于是被成功炼化。

    也是这时，又一股勃勃的生机从这股被炼化的元素能量中喷涌而出，呼吸之间就将刚刚破坏的经络血管全部愈合，甚至连周吉突破时遭受的那些皮外伤也一并愈合。

    周吉这时候才松了口气，看起来这一次自己还是赢了。虽然不清楚刚刚到底发生了什么，但现在看来，这既是危机，也是一种机遇。至少自己在刚刚的炼化中对于风雷元素的融合更有心得，估计下一次实验，自己就可以成功完成这一步。

    缓缓睁开眼，天空中的乌云都已经消散，蓝色和青色的极光透过穹顶洒落地面。周吉环顾一圈，在他两侧漂浮着无数元素灵果。

    在刚刚的吸收中，实力强大的元素之灵才能架起能量传输通道，而雷元素区那些筑基及以下的元素之灵则是连交界地都无法进入，还在远远的徘徊观望。

    这样正好，也不怕出去后有人说自己大肆扑杀元素之灵了。

    周吉招手，四周所有的元素灵果全部都被他收入了无始仙域提供的纳物戒中。

    “唉！！你这人！怎么越界了？！”

    就在周吉收拢元素灵果时，一个气急败坏的声音从雷元素区域那边传了过来。

