    沈一凌：“是的，现在枪火对于军事而言，已经不够了，必要的时候可以动用生化武器。”

    军事……

    洛禾想到之前ONE老大想跟她合作“L网查”，就是说可以用在军事上。

    “你们……难道是军队？”洛禾看了一眼沈一凌，从他一再跟踪她时，她就对他不得不警惕点，以至于没多少好感，主要更担心的就是他会不会是什么黑暗势力。

    沈一凌想了下，“差不多吧，反正都是保家卫国！只是守护的方式不一样而已。”

    洛禾明白沈一凌的意思，ONE和这些生化队都不需要上战场，但是这些技术在如今高科技时代确实也可以保家卫国！

    洛禾忽然意识到，自己可能真的对沈一凌的背景有错误的认识。

    沈一凌趁势道：“洛小姐，上次在B国，我是去追踪敌国奸细从我们这里偷走的重要机密，多亏了你救我。后来跟踪你确实是我不对，不过我真的没有恶意。”

    听到沈一凌这么说，加上今天确实也亲眼看到了基地，并非什么黑暗势力，洛禾心下也放心了许多。

    想着这还是ONE队长，洛禾还是释怀了，

    “我之前也是担心你是黑社会，所以不得不警惕点，现在看来是误会，那以前的事情都别提了吧！不过……”洛禾顿了顿，“你千万别再干跟踪我的事儿了！”

    听到洛禾这么说，沈一凌连忙应道：“一定不会！从X国回来洛小姐说了我之后，我就没有再跟踪过你了。”

    “嗯……”洛禾随意应了声，从包里拿出剧本，刚刚等车耽误了一点时间，她得提前把词儿背好。

    这部剧是她在A国娱乐圈站稳脚跟的关键，但是一来事情没想到那么多，遇到殷九爷就是她麻烦的开始，不管怎么说，这部剧一定要好好拍完。

    看到洛禾在认真看东西，沈一凌没有打扰，而是默默将车子开得更平稳了些。

    到达目的地后，洛禾拿起东西下了车，“沈队，谢了啊！”

    她第一次对沈一凌露出一张笑脸，看得沈一凌愣了一下。

    直到洛禾的背影消失在视线里，沈一凌才回神，坚毅的眼神缓缓涌上一抹柔情。

    要是妹妹还活着，估计也这么大了吧。

    肯定也和洛小姐一样，漂亮又可爱。

    ——

    剧组，洛禾下完一场戏回来，看到楚益瑶身边围了好多人嘘寒问暖。

    人群散去后，楚益瑶坐在中间裹着毯子，冷得打了好几个喷嚏，莫琴在旁边开心地说：“益瑶，你拍戏坚持不用替身，自己下水生病的事儿已经上热搜了呢，都在说你敬业！”

    “阿嚏！”楚益瑶又打了个喷嚏，而后露出笑容，“太好了……咳咳咳……”

    凌惑连忙端着开水上去，坐在楚益瑶旁边，“楚姐，喝点热水，对感冒好。”

    “楚益瑶这次回来后，真的像变了个人啊。”

    “估计是想争取下年底的女神奖吧！她都出道两年了，手里拿了那么多好资源，眼看着今年差不多能得奖，结果前阵子又出来那么多黑料，虽然被压下去了但是网民也是有记忆的啊，现在不多出点通稿挽回粉丝　，年底估计得奖无望！”

    “不过就下个水而已，就能营销出敬业……”

    “而且这通稿摆明了还在拉踩我们女一号啊！说什么女一号吻戏还用替身……洛老师上场戏雨里淋了半天人家都没说什么……”

