    农历正月二十，2月25号，星期六。

    龙腾商厦，就在这一天开业。

    王府井商业街，行人远远的就能看到，两个硕大的不明物体，在半空中漂浮。

    高度也就是几十米，刚刚超过楼顶，蜿蜒屈曲，形状正是一条巨龙。

    这可是新鲜玩意儿，人们不由自主地向着巨龙的方向聚拢。

    人们一边走一边指指戳戳的，有说是放风筝的，也有说不明飞行物的。

    因为这几年有一本杂志特别火，叫“飞碟探索”，专门研究UFO什么的。

    许多大学里面，甚至还有专门的UFO社团。

    有几个眼神不大好使的老太太，差点直接跪地上磕头，嘴里念念叨叨的：

    “龙王爷显灵啦！”

    幸好旁边有明白的年轻人：“先别跪，估计是气球，做成了龙形。”

    不过年轻人也纳闷：气球怎么能飘在半空呢，不行，得瞧瞧去。

    至于老太太们，更要去看看，对每个炎黄子孙来说，都认为自己是龙的传人。

    人们慢慢开始汇聚过去，距离越近，看得越清楚，确实是两条金龙，被风吹着，在空中来回飞翔。

    只不过每条龙下面，都拴着两条绳子，要不然，早就破空而去。

    看着越聚越多的人群，侯三是彻底服了：“老大，这广告太管用啦！”

    这个创意，自然是刘青山想出来的，开业什么的，还是升空的气球最吸引眼球。

    龙腾大厦，当然要有龙，为了制作这两只充气的龙形气球，可没少费劲。

    刘青山却并没有沾沾自喜，望着黑压压的人流正向这边迫近，便吩咐商厦的安保：

    “做好准备，必要时候就限流！”

    这可不是开玩笑的，人要是太密集，发生拥挤踩塌事件，那就麻烦了。

    本来刘青山还准备搞个开业大抽奖活动，就是在商场购物达到一定金额，就可以参加抽奖。

    不过看看现在的汹涌的人流，这个活动还是暂时不用进行的好。

    这几年，社会上形成了一股抽奖的风潮，多数都是两元钱一张的奖票。

    一般的群众置身在抽奖现场，被现场气氛感染，都会管不住手，多抽几张。

    好在一般的抽奖，都有安慰奖，最后基本都是弄一箱毛巾肥皂啥的抱回家。

    看看时间，已经将近上午九点，就在龙腾商厦前面，放了两挂鞭炮，也没搞剪彩之类。

    前来道贺的宾客并不多，刘青山也没有正式通知，就是一些知道消息的，前来捧场。

    大树下的歌手们，也要来凑热闹，还说要在商场门口唱歌什么的。

    结果全都被刘青山给撵回去，这都是不稳定的因素啊。

    商厦的开发商小郭领着几个人，送来花篮，再有就是一些供货商，也来到现场。

    等放完鞭炮之后，刘青山和侯三就领着大伙，进去转一圈。

    而聚拢来的群众，也终于看明白情况，原来是商场开业，那得进去转转。

    这两年，抢购潮给闹的，大伙手里都不存钱，改存东西了。

    所以从整体上来说，还是卖方市场。

    到了门口，看着那两个旋转门，人们立刻就感觉到不同：这档次好像挺高啊。

    “咋进门啊？”一帮上了年岁的老头老太太，在门外研究半天，愣是不敢进。

    后面的人不干了：“进不进啊，别挡路？”

    终于有俩老太太鼓足勇气钻进门里，然后转了一圈，又被转出来。

    把老太太都给转蒙了：“进不去啊？”

    守门的保安连讲解带演示，大伙这才进去。

    也有觉得新鲜好玩的，还特意在门里转两圈。

    等进到商场里面，也照样发蒙，一个老太太嘴里嘟囔：“这咋连柜台都没有呢？”

    “不能是随便拿吧？”另一个老太太也有点看不明白。

    大家都习惯了国营商店，也习惯了售货员那冷冰冰的面孔，冷不丁地进了自选商场，都不知道该咋办了。

    好在商厦方面早有预案，导购员就笑吟吟地给顾客解释。

    年轻人接受能力快，已经有人去选购自己心仪的商品，有个小伙子买了一套运动服，直接换上，嘴里兴奋得直嚷嚷：

    “我朋友在羊城买的，跟这个一模一样，还六十多块钱呢，这里才五十块钱一套！”

    导购员则在旁边笑着帮他参谋：“同志，我们那边还有运动鞋，也都是最新样式的，您要是选一双跟这套运动服搭配的，整个人肯定更帅气！”

    小伙子一听，又去旁边的运动鞋专区，最后不仅买了一双运动鞋，还买了一顶棒球帽，从头到脚一身新。

    不过那些上了年纪的人，大都比较谨慎，都是看多买少。

    结果溜达到二楼的时候，看到货架上摆放的大彩电，终于不再淡定，赶紧回家取钱去了。

    这两年，家里有点闲钱的，都是把原来的黑白电视，换成彩电，以至于彩电供不应求。

    而且价格着实不低，一台彩电，往往要三千块左右，这对于普通家庭来说，绝对属于大件儿。

    转着转着，顾客们竟然惊喜的发现，还专门有卖港岛商品的。

    这下把年轻人都乐坏了，这年头，港岛就代表着时髦和流行。

    所以这个专区的顾客也最多，基本上是人挨人人挤人，那些上了年岁的老人，瞧着都眼晕，不敢往里挤。

    这身子骨弱点的，还不得挤出来个好歹？

    旁边的专区，人稍微少点，进去转转，卖的竟然都是苏联和东欧一些国家的进口商品。

    现在人们的普遍观念就是：外国货肯定比国货强，所以购买的人也非常多。

    最后欢迎的商品，竟然是套娃，这东西价格不贵，还挺好玩，家里的孩子肯定喜欢。

    不少老太太都狠狠心，掏出手绢包，取出里面的钞票，给孙子孙女买一套。

    “哇，厉害，这里竟然还卖轿车！”有人高呼一声，吸引了周围人的目光。

    哪呢哪呢，轿车在哪呢？

    轿车现在是高级货，买不起，过过眼瘾总行吧？

    不过商场里面，当然没有摆放轿车的实物，只是放了几张纸板模型，上边有轿车的照片，标着车型和价格之类的。

    主要就是波罗乃兹和拉达伏尔加之类的，都是龙腾国际贸易公司，倒腾回来的。

    “真车在哪呢？”还真有人向导购员询问，这是一位三十刚出头的人，穿着一身西装，挺有派头。

    导购员都经过培训，所以始终面带笑容：“同志，我们商场的这些轿车的样品，都在商场后院的车库里存放。”

    “如果您有意购买，我们马上就联系津门那边的港口发货，两天时间，保证您可以开上自己喜爱的轿车。”

    这两年，有些先富起来的一部分人，也渐渐开始把目标放在轿车上。

    因为大家也都认识到：要是开着一辆小轿车做生意，到哪人家都要高看你一眼。

    那些做大生意的，就购买好车，比如大超之类的。

    没那么大资本的，就把目光对准波罗乃兹之类的。

    这位西装男，早就看到图片上标明的价格，比市面上，还要便宜两三千块呢，也不免动了心，便询问道：

    “能不能领我去看看样车？”

    导购员很快叫来一名保安，领着西装男去后院，还有十几个顾客，也都跟着去凑热闹。

    商厦后面也有安全出口，到了院子里，车库门都开着，里面清一色都是崭新的轿车，晃得大伙都有点眼花。

    车对于男人的诱惑力，从来都是非常大的，尤其是这些先富起来的一部分成功人士。

    当场就有人提出来，要试着架势一下。

    后院比较宽敞，开车是没问题，不过为了保险起见，副驾上还都坐着教练，都是部队出来的汽车兵，经验十分丰富。

    西装男开着一辆波罗乃兹转了一圈，下车之后，直接就交了两千块定金。

    旁边看热闹的人都瞧着眼馋，也有两个掏钱的。

    就连库管也心里感叹：现在有钱人真是越来越多了。

    而商场里面，也越来越热闹，最后门口不得不进行限流。

    好在这时候的顾客，都习惯了排队等候。

    渐渐的，顾客们就发现了向下的电梯，写着“超市入口”的指示牌。

    不少人又开始迷糊：超市什么个啥？

    看看不就知道了，于是就有人坐着电梯下去，然后就彻底被震撼到了：原来还有这么庞大的一个地下世界！

    许多人就跟发现了宝藏似的，涌进超市。

    一开始依旧发晕，不知道该怎么购买，看着货架上琳琅满目的商品，不敢动手。

    这时候导购员和摆货员就开始发挥作用，给顾客讲解。

    还有不少中年大妈，不时提醒顾客：不要拆商品外面的包装袋，可以提着购物篮，或者推着购物车。

    推车？

    大伙立刻都来了兴趣，就连那些老太太，都推着个小购物车，在超市里溜达。

    有这玩意撑着，走路都稳当多了。

    还真有带小孩的，把小娃子放到购物车里，乐得小孩子嘎嘎直笑，差点把这里当成游乐园。

    老太太们终于发现她们的最爱，因为她们不知不觉就溜达到蔬菜区。

    好家伙，各种新鲜的蔬菜，瞧着那叫一个招人稀罕。

    再瞧瞧或者问问价格，老太太们更加激动：比国营市场的菜价还要便宜一些呢！

    这些老年人，通常都是家里买菜的主力，对各个月份儿的菜价，最清楚不过。

    眼下正是青黄不接的时候，这里竟然有芹菜、韭菜、黄瓜、西红柿等等新鲜蔬菜，最关键的是，价格还不贵。

    那还等啥呀，赶紧抢吧！

    看着一个小脚老太太，怀里抱着十多斤芹菜，负责称重的售货员还得一个劲劝：

    “大妈，吃不了放家里都烂了，随吃随买，还新鲜。”

    老太太一般都比较固执，一个劲晃头：“都抢没了，明天你们肯定没得卖。”

    售货员也哭笑不得：“我们这些蔬菜，都是从蔬菜基地运来的，每天都有十多辆大车，您老就放心吧。”

    超市的蔬菜，自然都是来自碧水县和周边县区。

    那里已经发展成大棚蔬菜基地，龙腾商厦专门有车队，负责运输。

    在售货员的劝说下，老太太最终半信半疑地买了二斤芹菜，然后又开始挑选别的蔬菜。

    逛超市的都有这个感觉，不知不觉，购买的东西就会越来越多，等到最后算账的时候，把自己都吓了一大跳。

    也有人询问：“上哪交钱啊？”

    超市收款台那边，都忙不过来了，每个收款台边，都排了长长的队伍。

    那些收款员经过专业培训，扫码收钱找零什么的，已经算是非常迅速，无奈顾客太多啊。

    眼瞅着货架上的商品，在以肉眼可见的速度减少，又连忙开始忙着补货。

    足足一整天，到晚上八点关门，喧闹了一天的商场，这才安静下来。

    所有的员工，都感觉到了疲劳，一个个都累得东倒西歪的。

    “同志们都辛苦了，今天每人补助十元奖金，随着工资一起发放，好了，大家回家都好好休息，明天继续战斗！”

    侯三的一句话，就令员工们彻底兴奋起来，腰也不酸了，背也不疼了，回家蹬自行车都有劲了。

    大多数员工都回家休息，但是侯三依旧领着财会室的人，清理今天的账目。

    零钱比较多，所以又找了不少退伍兵帮忙，大家数到半夜十点，最后才算是把今天的营业额计算出来：

    开业首日，龙腾商厦，销售额达到了五百二十多万。

    五百多万啊，在这个时代，那绝对是一个能够令人兴奋得睡不着觉的数字。

    好在侯三还算有定力，在搞边贸的时候，数额比这个还大呢。

    而开业的第二天，营业额就突破六百万，第三天，还是六百多万。

    不得不说，虽然现在的人们，手里的钱确实不多，但是购买力却真的很强悍。

    刘青山估计，随着热度的褪去，营业额肯定也会慢慢消退，但是龙腾商厦的招牌，却一炮而响。

    这种全新的经营模式，给消费者带来全新的体验，京城里也渐渐流行起一句话：买东西，上龙腾。

    至此，龙腾公司的人，心里也彻底安稳，剩下的就是保证商厦平稳运行，就会像一个印钞机一样，源源不断地带给公司现金。

    而刘青山，也带领大树下的人，准备出发。

