
　　接下来的一个月，高能瓦斯的采集任务进行得十分顺利。UED所带来的矿工毕竟是精兵强将，在短暂的适应后工作立马变得高效起来。精炼后的高能瓦斯被源源不断地送往远征军的舰队。

　　莫瑞亚行星的高能瓦斯之所以冠绝整个科普卢星区，是因为这里的高能瓦斯很多都呈固态，而非一般的气态，纯度比其他行星高很多。而且由于这里湿度极低，高能瓦斯在开采、提纯和运输的过程中受到污染的可能性小，所以更安全有效。

　　UED远征军如此重视高能瓦斯的开采，说明远征军所带来的主战力以陆军为主，但在科普卢星区的混战中，取得制空权是成功的关键。那么UED只能从蒙斯克帝国那里获得用核能驱动的战舰。

　　然而这只是游戏中的剧情。穿越到这个宇宙后，林青才知道一切同以往所知的不一样，即使自己保留了亿万年的记忆，也始终有解不开的谜团。

　　蒙斯克对虫群的态度很暧昧，反而对星灵展现出了极大的敌意，在塔桑尼斯他就帮助异虫击退了星灵，阻止了当时联邦政府的外逃。蒙斯克与星灵之间的敌对关系，或许正是可以利用的地方。

　　林青边想边提炼着高能瓦斯，也是分毫不差，进度飞快。然而在日落时分，他的手触碰到了一块带有“杂质”的高能瓦斯。瞬间，林青就意识到了那是什么东西。

　　那是一块地嗪，还未完全衰变为高能瓦斯。天籁小说网

　　绿色的固态周围隐约围绕着紫色气体，接近它的人会产生愉悦的幻想。但这些对林青没有影响，毕竟埃蒙在升格前就已拥有了足够强大的精神力。

　　只是地嗪怎么会出现在莫瑞亚行星呢？

　　高能瓦斯是由地嗪衰变而来，但衰变过程是纯粹彻底的、自然状态下不可逆的。也就是说，只要地嗪开始衰变，就会成为纯粹的高能瓦斯，不会呈现二者混合的形态。

　　因为地嗪本来就是纯能量晶体，所以衰变后也以固态为最纯粹，这也是莫瑞亚行星的高能瓦斯被三族觊觎的重要原因。

　　地嗪是从虚空溢散到宇宙空间这一说法并不靠谱。身为萨尔那加的埃蒙明白，创世议会要求他们为无尽轮回护航，却不得干涉生物演化的任何过程。

　　让地嗪这种虚空能量飘散到能与生命体结合的宇宙空间，对生物演化的影响就已是巨大了，这显然会违背创世议会的意志。

　　自然溢散，说得轻巧，虚空与宇宙空间正常状态下是无任何连接通道的，地嗪怎么可能溢散得过去。

　　“那就是说，有人特意将这些虚空物质播散到了全宇宙。”林青仔细思索着。

　　作为萨尔那加的埃蒙，有读取所有灵能低于他的生物思想的能力，但他此刻却毫无头绪，那么只会存在两种可能。

　　第一，是创世议会有意播散的。这不可能，因为创世议会是所有空间的秩序掌控者，他们想要达到目的根本不需要这些小手段。

　　第二，这些地嗪是由其他萨尔那加同伴所播散的，而且播散之人的灵能不低于自己。

　　第二种可能或许是真相，只是萨尔那加族人与自己灵能相当的不在少数，想要知道是谁还需要费一番功夫。

　　问题有点棘手，林青预感一场席卷整个宇宙的风暴即将来袭。

　　好在对于尚未进化出灵能的普通个体而言，地嗪只是会加速他们潜在灵力的发展，不会对他们产生致幻作用。

　　只是斯图科夫和他的近卫队中的很多人都身怀灵能，如果让他们接触到大量类似的高能瓦斯，对自己的后续计划将会非常不利。

　　不过以自己现在的身份，想要统一回收这些不纯粹的高能瓦斯并非易事。

　　“是谁在那里，转过身来！”一声怒喝从身后传来。

　　“是谁，竟然可以在我没有察觉的情况下接近我。”林青心中一惊，只能调整表情后回头。

　　虽然已经有几百年没见过了，但只要一个眼神交汇，就读懂了彼此。

　　“大。。。。。。大哥。”眼前站着的人，正是萨米尔·杜兰，他的好友纳鲁德。

　　在亿万年的相处过程中，他们是创世的伙伴，是对抗未知危险的战友。

　　萨尔那加之间会分享彼此升格前的历练，埃蒙升格前是一名科学家，而纳鲁德则是征战星系的悍将，他们性格互补，很快便成为了朋友。

　　创世议会对萨尔那加的定位是一份工作，一份用复杂情感获取接近无限生命的工作。

　　只有不带个人感情地投入工作，才能延续无尽轮回，这是全体萨尔那加的共识，除了埃蒙和纳鲁德。

　　埃蒙和纳鲁德之间的友情肯定早已被创世议会知晓，奇怪的是创世议会并未采取什么行动。

　　短暂的失神后，林青缓缓开口，“你怎么才来。”

　　“异虫那边有些事耽搁了，凯瑞根不怎么好对付。”杜兰的表情有点忧虑。

　　“不用那么累了，后面我亲自出马。”林青安慰着风尘仆仆的纳鲁德。

　　“之前的事情，实在是对不起，我没能阻止UED的殖民舰来到科普卢星区。”纳鲁德显得很懊恼。

　　“没事，你我虽强，但也不是所有空间的顶端，有些变数也再所难免，现在需要做的就是改变计划。”林青盘算了起来。

　　“UED远征军的实力不足以对抗三族联合，现在凯瑞根已经找到了他的老情人雷诺，并说服了阿塔尼斯加入了他们的阵营，估计之后蒙斯克也会加入。”纳鲁德对现在的形势很了解。

　　“你的想法是什么？”林青问纳鲁德。

　　“我觉得现在应该帮助三族击退UED的远征军，这样可以使科普卢星区保持相对封闭独立的环境，更有利于我们的下一步行动。”纳鲁德说出了自己的想法。

　　“不行，现在原始主宰已死，凯瑞根野心太大，虫群已经严重偏移了既有路线，UED的远征军一旦快速溃败，科普卢星区将很快沦为异虫的天下。”林青觉得远征军与三族联军僵持不下才是最好的局面，水越浑越有利于自身发展。

　　“说得也是。”纳鲁德点点头，只是表情仍然凝重，像在思索一些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第五章：地嗪免费阅读。https://xs.23sk.com 