    试炼之地。

    面对倾巢出动的蛇虫走兽，近千名只有七至八岁的孩童们似乎并无任何存活的希望。

    但要知道，这并不是一个普通的世界。

    其中起码有数十个人，随身携带着长辈、师门赐予的护身之宝，除了少部分反应不及时外，其他人都勉强存活了下来。

    “向我靠拢！”

    秦天羽手持灵光流动的宝剑，朝着旁边两人说道。

    那两人顿时后退数步，与他背对背靠在了一起，在他们周围是数只眼冒绿光的狼，旁边还散落着几具狼尸和人尸。

    三人的状态都很不好。

    身上的衣物已变成碎布，秦天羽胸前更是有一道爪痕，虽未有多深，但鲜血还是从伤口处慢慢渗出。

    “该死的畜牲！”

    秦天羽喘着粗气。

    看着周围的野狼，眼中闪过一丝愤怒。

    原本与他一同的四人，此刻只剩下程康与另一名身材魁梧的将军之子陆荣，另两人已经葬身于狼口。

    但就是如此三伤二死。

    还是靠着他手中这柄母族花费了巨大代价，从一名修士手中换得来的削铁如泥宝剑，并在出其不意的情况下，才勉强做到。

    可现在，这些狼已经有了防备。

    它们不在急于进攻，而是在周围不断绕圈，似乎是在寻找着扑杀的机会。

    虽然这样也给了他们喘息的机会，但继续拖下去，显然是数量更多、更善于团队作战的狼群优势更大。

    “秦兄，我们现在该怎么办？”

    程康手拿着足有他等身高的树枝，神情紧张地问道。

    陆荣也同样手持一根树枝，不过并没有说话。

    他们两人家世虽然不错，但能弄来试炼资格就已经很勉强了，根本没有能力换取什么宝贝。

    “为今之计，我等三人唯有死战，胜则活，败则死。”

    秦天羽脸色严肃，言语间如同大人。

    他年龄虽小，但身为东极洲最大的凡俗帝国皇子，再加上母族势力不凡，甚至有竞争皇位的资格，所以从懂事起，就接受着最好的教育。

    如此面对此种情况，纵然心中慌乱，也未表露出一丝。

    “民间有句话，铜皮铁骨豆腐腰，狼弱点就在腰部。”

    性格沉稳的陆荣，开口说道：“程康，我们只有尽量在这些狼起跳时，攻击它们的腰部，才能给它们造成伤害，并将它们拖住，给七皇子创造机会，如此才有获胜的可能。”

    “也只能这么做了。”

    程康咽了口唾沫，看了眼不远处那两个已经葬身狼口的好友，用力咬紧牙关。

    秦天羽没有说话。

    他知道其实还有一个获胜可能，比如杀了狼群中那只体型最大的头狼。

    噗！

    体型最大的头狼绕到秦天羽侧面，似乎以为找到了机会，身体一蹲准备扑向他。

    “给我死！”

    秦天羽目光一凝，挥剑而出，欲在它跳至空中时，直接将其拦腰斩杀。

    只要杀了头狼，这个狼群或许就能散去。

    却不想。

    头狼眼中闪过人性化的狡猾，根本没有扑出。

    它确实起跳了，但跳跃的幅度极其微小，刚跳起又马上落了下来。

    “呜~”

    同一时间，身处其他位置几只狼，却是朝着程康和陆荣猛扑而去。

    “这畜生竟敢耍我！”

    秦天羽心生恼怒，不禁有些失神。

    头狼看准时机，速度极快的扑杀而出。

    转瞬间。

    秦天羽还来不及反应，就被扑倒在地，带有灵光的宝剑也从手中脱落。

    头狼更是在压住他的身体后，张开狼嘴就欲撕咬他的喉咙。

    “我命休矣。”

    秦天羽心生恐惧。

    然而，狼嘴在距离他喉咙一个拳头的位置停了下来。

    正当秦天羽疑惑之时，突然感觉到胸前传来一股湿润，还来不及细看，就见头狼直接倒在自己身上，喉咙处喷洒出大片鲜血。

    “秦兄，你没事吧？”

    这时候，在秦天羽心中已经死了的程康两人，把他身上的头狼推开，并将他搀扶起来。

    “你们怎么没事……”

    秦天羽愣愣转头，刚想询问发生了什么。

    就见到一柄碧绿色的小剑静静悬浮在不远处，而在那个方向，还有着两个正在朝这边跑来的女孩。

    看到两个女孩的样貌，秦天羽眼神有些复杂。

    “解救成功。”

    江仁确认周围的狼都已生机灭绝后，又飞回了聂仙儿胸前。

    “谢谢。”

    聂仙儿抬手轻抚着江仁的剑身，脸上浮现一个甜甜的笑容。

    江仁没有说什么，只是轻轻震动了下以作回应。

    事实上。

    虽然是聂仙儿拜托他去救人，但他自己也有这个打算。

    倒不是什么圣母心爆发之类的原由，而是在这个到处都是危险的地方下，他就算灵力无限，也不可能挡下所有危机。

    多一个人，就多一份力量。

    不求那份力量有多强，最起码也能做个挡死之人。

    “仙儿。”

    柳子柔拉了拉聂仙儿的衣裳，示意正朝他们走来的秦天羽三人。

    聂仙儿刚抬起头，就见得秦天羽上前一步。

    “多谢相救，只要此次我能活下来，日后定有重报。”

    秦天羽脸色诚恳，又接着说道：“我等三人先前在这附近发现一处山洞，在察觉到试炼之地异变后，本欲前往躲避，不想中途遭遇了狼群，若两位没有去处，或可......”

    “停，直接带路吧！”

    聂仙儿直接打断了的话，并牵着柳子柔的手。

    比起四面八方都要防御的山路或者密林，山洞明显要好上许多。

    外界的试炼之殿。

    “阵师来了。”

    有人出声喊道。

    赵清玥还未来得及细看试炼之地的变化，就听到几道声音，回头一望就见几名面色苍老的阵师急急忙忙地来到了殿内。

    几名阵师刚要说话，见到赵清玥后，连忙上前施礼：“太上长老！”

    他们都是玄天宗供奉的顶尖阵师，此刻心中不由暗道以太上长老清冷的性子，今日怎会来到这里？

    赵清玥淡淡道：“无需多礼，速去检查阵盘。”

    “是！”

    阵师们迅速冲到中心的阵盘处，从储物袋中掏出几个奇形怪状的事物，开始检测这阵盘为何会失去对试炼之地的控制。

    早在过来之前，他们就已收到事情原由，所以现在也直入正题。

    焦急等待的一众执事，乃至是长老宗主们，此刻唯一能做的，也只有将目光望向那可以探测试炼之地的镜面，期待会有奇迹发生。

    他们很快就被其中一个镜面所吸引。

    那是一个狭小的山洞，十数个人都挤在洞中，紧张地注视着洞口。

    洞口虽然己被各种石头、树枝之类的的杂物堵上大半，但因为杂物不足，还是留有不小的空隙。

    十几只野兽守在洞外，不断地发出咆哮之声。

    更有不少毒蛇毒虫从空隙杂物中穿过，试图进入洞内，弄死那十几个在它们眼中弱小不堪的人类。

    但每当有毒蛇毒从入洞时，漆黑的山洞中便会浮现一道碧绿色的光芒。

    随即。

    毒蛇毒虫皆是断作几截，挣扎了几下，便失去生机。

    “那道光芒，莫非是......”

    十几位长老宗主眼睛一亮。

    “嘶~”

    就在这时，那洞口外出现一只婴儿大小的猴子，张着满是尖牙的嘴，飞速从空隙中跳入洞中，目光凶狠地死死盯着洞中的十几个孩童。

    然而它落地之后，身体便陷入僵直，径直倒在地上。

    洞中虽然黑暗。

    但镜面本就是用来监视试炼之地，自然不会出现无法看清的情况。

    试炼之殿的所有人都看得清清楚楚，那斩杀了无数毒蛇、毒虫，以及那只猴子的光芒不是别的，而是一柄手指大小的碧绿色小剑。

    他们惊讶的也并不是小剑，而是能操控小剑的人。

    那个位于洞中十几人最前方的白衣女童。

    “主人，那是仙儿小姐。”

    小紫见到赵清玥的目光，想起主人已有六年未见过小姐，于是立马开口说道。

    “仙儿？”

    赵清玥眼神微微闪烁，打量了下聂仙儿，最后又看向了那柄碧绿色的小剑：“那剑是？”

    “那是您帮小姐融合的本命灵剑。”

    小紫想了想，又道：“小姐早在不满一岁时，便可以控制此剑悬空飞出。”

    “不满一岁……”

    赵清玥没有再说话，只是心中突然想到了一个人：是他的刀兄吗？

    旁边听到小紫所言的众人。

    不论是执事们，还是各宗的长老宗主们，皆是一副震惊的模样。

    姑且不论那唤作仙儿的白衣女童，是赵清玥的什么人，但不满一岁还未修炼任何功法，便能融合身为剑修之基的本命灵剑。

    如此天赋，已经足够恐怖。

    而且不满一岁，就能使本命灵剑悬空飞出，这已经不是什么天赋恐怖可以说明的了，这分明就是一个妖孽，一个剑修者的超级妖孽。

    如此妖孽，周围的长老宗主们纷纷动了收徒的心思。

    但他们悄悄看了看气质清幽的赵清玥，又瞬间熄灭心思，这女人可是玄天宗的太上长老，不只掌控一宗，实力也强得可怕。

    跟她抢弟子，怕是不要命了。

    “太上长老！”

    终于，负责检查阵盘的几名阵师有了结果。

    赵清玥看向他们：“说。”

    “回禀太上长老，此阵盘被施以万法宗的阴阳颠倒之法，断掉了与试炼之地的联系，如若想要修复，倒也不难，”

    为首的阵师解释道：“只需让一金丹老祖前往那试炼之地边缘，按照特定手法重新唤醒大阵，就可恢复控制，但最少也需三日。”

    闻言。

    周围众人刚以为有救的欣喜，顿时又黯淡下来。

    虽然试炼之地的那些孩童，已经有些手持长辈赐予的宝物勉强保下性命，甚至还救下了不少人。

    但那种宝物大多是有时效性的，根本坚持不了多久。

    而三天时间。

    莫说是其他人，哪怕是那个天赋让人感到妖孽的仙儿，恐怕也只有一死。

    “除非……”

    那阵师迟疑了一下，又说道。

    “除非什么？快说！”

    小紫看着他要说不说的样子，忍不住催促道。

    她的修为境界虽然远不如主人，但也能看出小姐操控飞剑看似依然游刃有余，但飞剑速度已经大不如之前，明显是消耗过度的迹象。

    面对洞外源源不断赶来的蛇虫走兽，根本坚持不了多久。

    其他人也有些急了，皆是面色不善地看着阵师。

    那阵师不敢拖延，连忙说道：“只需命一修士进入试炼之地，便可解除其中危机。”

    “废话！你以为自己很聪慧？！”

    “先不说有修为之人无法进入试炼之地，就说试炼之地一旦开启，便无法再进一人，你这说了与没说有何区别？”

    “亏你还是个阵师，莫非连这些都不懂。”

    “你是觉得我们好戏弄？”

    转瞬间，一众宗门长老宗主，便目光冰冷地看着那阵师。

    他们心中极其愤怒，没想到有人竟敢在这个时候开玩笑，还是这种恶劣的玩笑。

    “误会，误会，请再听我一言。”

    那阵师冷汗直流，连忙将自己的计划道出：“我等阵师刚才检测了一番，全力施为之下，还可将一人传入那试炼之地。而且若能有人将封灵诀修至圆满，便可瞒过限制传入试炼之地，此计绝非是戏耍之言。”

    “这......倒是错怪你了。”

    众人冷静下来。

    阵师的方法确实可行，但条件太过苛刻。

    “封灵诀唯一的作力，便是将自身灵力完全封存，化作普普通通之人，确实是上好的敛灵之法。但相比于其他敛灵之法，封灵诀解除封锁时间较长，期间还无法动用任何灵力，加之突破极难，根本不会有多少人修炼。”

    “除创始之人，将封灵诀修至圆满之人，真的存在吗？”

    “要不，去凡俗寻一勇猛之辈进去？”

    长老宗主们你一言我一语。

    最后倾向于寻一个凡俗高手传入试炼之地，到时能救多少人就救多少人。

    这时。

    赵清玥突然开口：“不用了！”

    听到这句话，众人皆是看向了她。

    这个“不用了”是指不用去寻凡俗高手？还是不用派人前去试炼之地？亦或者......

    好在这时，赵清玥给出解答：“我来！”

