    沈听眠看着她这几分半真半假的模样，只是笑了笑，将心底的疑惑压制住，又随意的和她简单聊了几句，没一会，顾寒筠就拿着她的那双平底凉鞋走了过来。

    在推门进来时，顾寒筠的目光直接锁定在了沈听眠身上，而董栀意，自动被他无视不说，连余光都不带去扫一眼的，直径走到沈听眠面前，蹲下身子，将凉鞋放在她脚边。

    “怎么样？”顾寒筠抬眸睨着她，冷冽的嗓音里带着几分鲜少的轻柔。

    “还好，没破皮。”沈听眠朝他柔柔一笑：“你这么快就和人家聊完了？”

    “嗯。”顾寒筠淡淡的应着，收回视线，伸手将她脚上的高跟鞋轻轻脱下，还认真查验了一番，确定没事后，才帮她把凉鞋穿上：“下次不准穿这么高的鞋子了。”

    “好，不穿。”沈听眠对他甜甜一笑，余光瞥到董栀意那乌青的神色，不知为何，心情就特别舒畅愉悦。

    恰巧这个时候，休息间的门再次被推开，两抹熟悉的俊靓身影从外款款走了进来，三人的目光下意识齐齐看过去。

    而那两抹身影在看到他们三人时，也相继愣了下，最先反应过来的董栀意立即笑着打招呼：“大哥，大嫂，你们也来这躲清闲了呀？”

    董元逸和夏妡妤的目光从蹲在地上的顾寒筠身上收回来，笑了笑：“妡妤刚说站累了，我就陪她过来歇会，没想到你们也在。”

    “我刚刚还在说，怎么没看到你的身影，原来在这里。”夏妡妤笑着和董栀意颔首了下，直径走向沈听眠，在她旁边的空位置坐下，温婉的嗔了她一眼。

    沈听眠笑了笑，和夏妡妤寒暄了几句。

    自从在董老爷子那里得知沈家和顾家的渊源之后，沈听眠就刻意疏离了董家人，虽说本就不亲近，但对身为是董家长孙媳妇的夏妡妤也有了明显的距离感。

    和夏妡妤的关系谈不上什么特别要好的朋友，不过，朋友这两个字还是称得上的。

    一旁的董栀意倒是有些诧异，她们二人的关系居然能如此和睦，按理说，一个身为顾寒筠的前任未婚妻，一个是现任妻子，关系应该比较僵才是。

    若是沈听眠不知道夏妡妤的身份也就罢了，但那次因为严沁染的缘故，夏妡妤和顾寒筠的关系已经被捅出来了。

    顾寒筠起身和董元逸坐到对面有一句没一句的闲聊了起来，此时休息间的气氛说微妙也微妙，说和谐也挺和谐，但就是空气中弥漫着一种十分特别又诡异的感觉，让人说不清道不明。

    董栀意和夏妡妤的关系也不是特别好，只能维持表面上的和睦，私底下交情并不深，就连彼此的联系方式都是没有的。

    毕竟众所周知，董栀意喜欢顾寒筠，而夏妡妤可是顾寒筠的未婚妻，对她能保持表面和善，已经是她演戏功力深厚的缘故了。

    五人在休息室坐了小半个时辰，陆陆续续就有别的宾客进来，还有一些换果盘的侍应生往里面走。

    由于这个宴会是顾时湘的成人礼，大多数的贵妇人和有点身份的人都在顾老太太和董老爷子离开后也都离开了，留下了和顾时湘差不多的同龄人在这继续玩耍，等开晚宴。

    个别的还是留下来陪董明珍和董家两位夫人在聊天说笑着，直到晚上开宴席，酒店的氛围都十分热闹。

    今天最开心的莫过于顾时湘了，收礼物收到手软不说，还结交了好几个新朋友，也是一个让她难忘的成人礼，只是……

    有那么一丢丢小遗憾。

    她最想见到的那个人不在。

    “湘湘，你在这里发什么呆呢？那边都开始做起小游戏了，你这个主角不参加是不是有点不合适呀？”严沁染突然蹿出来撞了下她的胳膊，将她的思绪扰乱，还凑到她耳边低声道：“我和你讲，言程也来了。”

    顾时湘侧眸看向她，眉头微觑，表情略显刻薄不耐：“他来就来呗！我又没拦着他，关我什么事。”

    严沁染讶异的看着她：“你不会看不出言程喜欢你吧？我们都看出来了。”

    “嗯，看出来了。”顾时湘耸了耸肩：“那和我又有什么关系？我又没让他喜欢我。”

    “干嘛？你难道不喜欢他吗？他长得那么帅，成绩还那么好。”严沁染笑眯眯的撞了下她的手臂，颇为暧昧的对她眨了眨眼睛：“以前我们谈情说爱是早恋，但现在不一样了，你成年了，马上就要上大学了，可以谈恋爱了。”

    “他长得帅和我有什么关系，我反正对他没想法，他再怎么帅能有沈……”说到那个熟悉又陌生的名字，顾时湘猛地顿住收了声，自己都愣在了原地。

    她连‘沈听辞’这个名字是哪三个字都不清楚，却可以在下意识脱口而出，她自己都惊着了。

    “沈什么？说完呀！别话只说一半吊人胃口呀！”严沁染看她晃神的样子，便伸手在她面前晃了晃，抓心挠肺的催问。

    顾时湘回过神，将她推开，往后退了两步，不自然的轻咳了两声：“咳，先不说我二哥，他再怎么帅能帅过我大哥吗？”

    严沁染哑然，撇了撇嘴：“说得也是，就你家那两个哥哥的颜值，可以说是天花板级别了，还真没几个人能比得过，我怀疑你这是在和我炫耀你的两个哥哥吗？”

    “哪有，我这明明是陈述事实好吗？”顾时湘理直气壮的昂着头，带着几分自豪。

    就她家的颜值，还从来没输过谁家，除了人际关系有些复杂和有点不睦以外，找不到半点缺点来。

    “那你……对言程真的没有什么想法？”严沁染爱着他，小声探究的问道。

    “废话，我要是对他有意思，上学的时候我就已经和他表白了，现在都已经手牵手在你面前秀恩爱了。”顾时湘轻哼着：“你喜欢他啊？那你去追呗！”

    “我才不喜欢他，你又不是不知道我的心思，我就纯属八卦一下。”

    顾时湘扫了她一眼：“都这么久了，你还想着呢？再说……都不可能的。”

    “我知道。”严沁染烦躁的摆了摆手：“算了，不说这个了，走吧！过去玩游戏。”

