    由白老虎押着阮洽，王笑一行人从茶馆二楼下来。

    文贤街散落着尸体，张永年正在指挥人救治伤员。

    长街尽头，却一排排火把在远处泛着点点光亮。

    有人来了？

    王笑停住脚步，站在夜风中，向那边看去。

    来人越来越近，却见是一队披甲卫士，看衣饰也是恭王府的人，看身形都很是精壮。

    秦玄策便在王笑身边低声提醒道：“刚才那个恭王府的死士很能打，要是多几个那样的就很麻烦。”

    “你打不过就说打不过，非要说是对方很能打。”王笑道。

    过了片刻，那队卫士跑到近处，在王笑一行人面前停了下来，颇有些警惕的样子。

    “他们不是来打架的。”秦玄策低声道。

    接着，只见那队卫士中间让出一位少年来。

    这少年十八岁左右年岁，长得白白净净的，穿了一身粗布襟袍，看着却很有些贵气。

    “你是王笑？”

    问了一句之后，他见王笑不回答，便又道：“我是恭王第二十七子，周准炽，封镇国将军爵。对了，阮先生是我的西席老师。”

    “第二十七子？”王笑脸上的表情也不知是惊讶还是无语，自语了一句：“一个王爷就生这么多，那这楚朝得养多少宗室？”

    对面许多卫士便瞥了王笑一眼，不明白他这莫名其妙的一句话是什么意思。

    ——我家王爷生几个，关你屁事。

    没想到，周准炽竟是回答了一句：“根据七年前编修的《宗藩条例》记载，皇室宗藩有二十八万余人。”

    王笑若有所思道：“近三十万人不事生产，却锦衣玉食。你可知道，奉养着你们的，却是在田里一锄头一锄头种地的贫疾百姓……”

    他说着，目光看向秦玄策，用眼神询问道：怎么样？能不能团得过？

    秦玄策瞥了周准炽身边的那队精锐卫士一眼，点点头却又摇了摇头。

    王笑也不知秦玄策这是几个意思，便又对张永年抛了个眼神，方才将目光落回周准炽身上，叹道：“百姓辛苦劳作却食不裹腹。你们清闲富贵的日子里，却尽是在吃他们的血汗……你爹应该少生点孩子的。”

    “我并非鱼肉百姓的劣豪。”周准炽道，“另外，你不应说‘你们’，你既受了这驸马都尉的爵，便也是我等的一员。”

    他说着，盯着王笑，很是坦诚地又道：“对了，我比淳宁长一辈，论辈分，你应该唤我一声‘叔叔’。”

    王笑斜了他一眼。

    “你我都是亲戚，若有什么冲突可以坐下来谈。”周准炽道：“不如把阮生先交还与我，我们交个朋友？”

    王笑也不知他是想当叔叔还是想交朋友，淡淡道：“人是锦衣卫拿的，你问我无用。”

    “明人不说暗话。”周准炽笑道：“谁不知锦衣卫是你在暗中操控？”

    王笑道：“那你不怕我把你一起杀了？”

    “就算是锦衣卫，行事也该有名目。”周准炽道：“却不知你们凭什么捉拿阮先生？”

    “他事涉及太子案，因此拿他。”王笑讥道：“怎么，锦衣卫办这样的大案也要向你汇报吗？”

    “你不必这么嚣张。”周准炽道。

    他不愧是阮洽教的，说话都是一个腔调。接着，摇了摇头又道：“我们宗室王公与文家那样的商贾可不同，不是一个厂卫衙门轻易能动的。把人还给我，以前的事一笑泯恩仇如何？打打杀杀的不好。”

    “明人不说暗话。”王笑道：“王家村是恭王府派人屠的？”

    周准炽沉默了一会，道：“此事，我们可以弥补你，便当是不打不相识。这样吧，京城里诸王公府都凑了些份子钱，一起做些保赚不赔的买卖，往后你也掺一份，如何？”

    王笑轻笑一声。

    周准炽又道：“你大概还不明白这其中的水深。今夜你很幸运，但保证不了每一夜都这么幸运，以后的日子很长，只要有一个晚上有疏忽，你这一家人的命就要搭进去。有些事你太想当然了，陛下建立锦衣卫其实是一种试探，吓一吓大家、逼大家拿出银子而已，你不会真以为圣心想有大动作吧？这朝局，可经不起动荡。”

    “你为了陛下这个一时兴起，去得罪权贵，最后只会成为这场权谋中的牺牲品。”周准炽道：“如今你背后是万丈深渊，前面却可以是富贵坦途。我今日过来，并不仅是为了阮先生一人，实则是想拉你一把。也还这京城安宁，大家平平安安、和气生财，岂不美哉？”

    王笑道：“你不道歉吗？”

    周准炽愣了愣。

    “王家村在那一夜死了两百六十七人。”王笑道：“你要拉拢我，都不先道歉吗？”

    周准炽轻叹一声：“你若要道歉，我可以代表父王向你道歉。”

    “向我？”王笑摇了摇头，又讥道：“你们两次谋划都要杀掉与我有关的所有人。如今以为道个歉我便能放过你？”

    周准炽颇为无语——这小子是在耍我？

    “这楚朝如果是太平盛世，你或许还有两分道理。”王笑轻声说了一句，也不知道是对周准炽说还是对自己说，“得罪王公权贵确实是很危险，你说万丈深渊也不错。但如今，你们那所谓的‘富贵坦途’，走向的才是真正的万劫不复……”

    “世上的规矩就是这样。”周准炽道：“世人本就有富贵、有贫疾，这是各自的命。我出身贵胄，锦衣玉食就是我的‘本分’，你不能因我不肯拿锄头种地，就说我是万劫不复。”

    王笑没有再应他，目光落在他身后。

    周准炽转头看了一眼，有些惊讶道：“你胆子比我想像的大。怎么？连我都敢捉？”

    说话间，锦衣卫已将这一队王府卫士包围住。

    方才两人说话的功夫，张永年便在组织着整顿队列，一做好准备，便二话不说执刀围了上来。他倒是没有忘记将那句惯用的借口先嚷上一遍：“锦衣卫怀疑你们与太子遇刺案有关，跟我们走一趟。”

    周准炽淡淡一笑，道：“王笑，你与我说话是在拖延时间以整顿人手，那你安知我不是在拖延时间？”

    王笑道：“怎么，你还能调大军来与锦衣卫大战一场不成？”

    “不须大军。”周准炽道：“有一人，足矣。”

    说话间，有快马疾驰而来，奔至眼前骑士翻身下马，对王笑拱手道：“王公公顷刻便至，让小的先来告诉驸马一声，切不可伤了恭王幼子。”

    接着，他向前一步，压低了些声音又道：“这也是陛下的意思……”