    剑光血瀑里，血河分身那破裂的身体释放出大片的血色光华，点点精血在空中集中，并最终汇聚成一块血玛瑙落在唐劫手中。~~~

    唐劫一把接过，面带微笑，令人惊奇的是，那一刻他的身上竟然没有任何护罩。

    他就那么站在火海中，身体的周围边有轻风流动。

    火焰的生灵消散无踪，白色的火焰凭空出现，没有向着山谷的核心飞去，反而围绕在唐劫的身边旋转，一点一点的向唐劫的体内涌去。

    “混蛋！”那第四具血河分身愤怒的大叫起来。

    不惜与火海对耗，消磨了大量血河力量才好不容易救下自己的分身，没想到却还是被唐劫一剑斩了，顺便还将所有的精血收去。早知道是这结果，还不如不救。

    血河分身已向着唐劫冲来。

    “喂等等，你想不想我把它还给你？”唐劫一抛手中血玛瑙道。

    血河之主立刻止步。

    废话，他当然想。

    血玛瑙是血河之主的核心，是他掌控血河力量的关键所在，某种程度上也是他的命。只要血玛瑙还在，血河之主就是不死的。而且血晶藏匿隐秘，一般对手很难发现，就算是杀掉分身都很难毁掉这些血晶，所以才会号称不死之王。血河第四具分身全力救第三具分身，为的也是这些血之精华。若没有这些血之精华，分身便是死了也不心痛。

    这也是他倒霉，碰上唐劫有洞察，能夺他血晶，火海万物皆焚，能毁他血晶，都有一定的克制性，才会让他如此怕死。

    这刻唐劫一言之下，血河只能止步，恶狠狠地瞪着唐劫：“你还有什么可说的？”

    唐劫问：“咱不能不打吗？你不觉得和平才有意义吗？”

    血河大怒：“你在胡说八道什么。”

    唐劫耸耸肩：“我只是觉得何必整天打打杀杀的多没意思，你不觉得这很没必要啊。哎呀你不要这样瞪着我，我很害怕的。其实我这人一点都不喜欢战斗，你要真想要回血玛瑙，你好好跟我说，不是不可以啊。甚至玄武精血也能还给你啊。对了还有朱雀，你知道朱雀吧？其实我还有朱雀精血和白虎精血哦，喂喂，你不要这样一脸不相信的样子嘛，我说的都是真话。我们真得可以好好谈谈……”

    唐劫叽里呱啦说了一大通。

    血河之主的面色已是越发阴沉。

    他看着唐劫身边旋转的白色火焰，突然冷笑一声道：“你是在故意拖时间对吗？你在借机吸收这些苍云圣火。”

    “哎呀，让你看出来了啊。”唐劫摸着头哈哈笑道：“真是不好意思，一点小花招不登大雅之堂。其实我也就是看这苍云圣火不错，想吸收一些研究研究。你也知道它们聚在一堆的时候威力特别大，就在核心那里，霍，熊熊一大片，我不敢分神去取。嗳，没想到老虎那家伙竟然会招引来部分苍云圣火。我一看它们自己分了，也是个机会……”

    唐劫继续嘻嘻哈哈的说着，进一步拖延时间，在他体内，初成的火种正在贪婪的吸收着苍云圣火。

    这些苍云圣火在正常情况下以现有的火种力量根本不可能吸收，正因为是自己分开的，可以说给了唐劫一次千载难逢的机会，因此他刚才说的并非假话。

    先用鬼话拖延，再用真话拖延，反正只要给他时间，让他能够吸收到足够的苍云圣火，让他对着血河之主说情话都不是不可以。

    一丝丝的苍云圣火就这么进入火种中，那沸腾的汹涌的力量让火种的颜色也不断变化着。从深红的骄阳渐渐披上一层银色的光辉。

    白色的圣火就这样渐渐凝聚于火种中，改变着，吸收着，壮大着火种的力量。

    火种也因此开始朝着更高的层次飞速迈进着。

    唐劫的心情亦随之激动雀跃不已。

    苍云圣火！

    这可是苍云圣火啊，岂是琉璃焰那种下等火焰可比。吸收了苍云圣火的力量，让他的火种无论在质还是量方面都获得了巨大的提升，只是这一刻功夫，唐劫就感到火种的力量一下子提升十倍之巨。这还是火种提升过猛有些不稳，唐劫不敢让它继续提升的结果。好在此时那些分散的丝丝苍云圣火也已回到核心处，天地间留存的已是极少，唐劫也就任其散去了。

    但是经此一变，唐劫火种再生，对那片核心之地也再非那么惧怕了。

    血河之主自然不知这一切变化，他对唐劫的絮絮叨叨已不耐烦，暴喝道：“区区苍云圣火，你真以为我怕吗？别说只是一丝，就是所有的苍云圣火加起来，老夫也不惧。”

    “那是当然，但前提是你的本体去对抗。”作为时间拖延方，唐劫一点都不介意与血河之主争辩。不过血河之主显然已没意思继续讨论下去了，知道了他在拖时间后，也就知道唐劫不可能把血玛瑙归还自己，说什么都没用。

    双目圆睁，血海已直接伸展过来，临空中化出一只血手拍下：“小儿受死！”

    唐劫抬手一记龙若手击出，抗住血手的同时道：“真以为以你现在的实力还能杀我？你这个分身，先是抵抗火海三天，实力已然大降，刚才又为救分身和神火谷焰潮对抗，消耗再增，现在的你，连全盛时期的三成都发挥不出来了吧？”

    “那又怎样，杀你已够！”血河之主大声回答，当日唐劫集五人之力才杀死自己，现在自己虽只剩三成力量，但理论上也还是比五分之一的唐劫强。

    当然，说这话的时候，血河之主自动忽略了唐劫的隐藏力量。真要比实力，一对一唐劫或许赢不了他，却也绝不是三成实力的心魔分身能解决的。

    “那就试试吧。”说话的同时唐劫已又接下数击，唐劫已发动乱风步直接出现在血河背后，一剑向血河刺去。

    剑光刺入血河之主身体的瞬间，血河之主全身突化血水飘散开来。这一剑非但未能伤害到他，反倒是带着强烈腐蚀性的血水已卷向唐劫。这正是当日在自由之都一战时，血河之主使用过的招数。

    不过这一次，这一招用起来可不是那么方便。飞卷的血水在袭击目标的同时，也无可避免的受到了火海的侵袭，瞬间蒸发了大量血水。无尽的白烟里，唐劫只身形一闪，便躲过了这面积大幅度萎缩的血潮。

    同时血水回缩，已再度凝聚出血河之主的身体，样子却是颇显狼狈。今日之前他未战斗，战斗之后他未用这招，因此也是这刻才发现此招竟被限制的如此大。

    但事实是，他所有以血水为基础的法术，都受到了极大限制。

    这刻眼看唐劫剑光已再度斩下，血河怪叫着张开盾牌，显然还在效法之前，以血盾无边滔海之力陷阻对方。但是唐劫只冷笑一声，身上骤放血光，血肉磨盘已现，刷地一卷。

    血肉磨盘与血河的血海神通一样，同样受到火海控制，导致威力大减，但此刻唐劫运用的不是它的绞杀之力，而是它的吸收血气的力量，因此这一卷之下，立时将那血盾上的力量卷去无数。

    这一下那血色盾牌再无法象先前那般陷入帝刃，帝刃已入破天之剑刺入血河体内，洞察之下，正点在一处血色精华上，痛的血河狂声大叫。

    血肉磨盘再一卷，又将哪血色盾牌剩下的力量也纷纷吸走。

    “跟我比吸血？”血河之主狰狞大叫，大手对空一抓，摄向唐劫身边血气，唐劫只觉得自己的血肉磨盘竟是一阵松动。知道不好，要和血河之主比血海控制之力，自己远远不是对手。

    不过下一刻，唐劫眼一睁，喝了一声：“咄！”

    这一下四九真言初放，震的血河之主也是心神一颤，与此同时唐劫体内一股火焰汹涌喷出，正是火种中蕴藏的苍云圣火的力量。

    既然火种吸收太多已现不稳，那就让它释放出来吧！

    燃烧吧，火鸟！

    一只巨大的火鸟腾空飞起，对着血河之主涌动出最炽热的烈焰，扑打在他身上的血色护罩上，扇动出最为惊人的狂潮。

    血河之主怎么也没想到唐劫还有此一手，再顾不得强夺他血肉磨盘的力量，只能全力相阻。

    “没用的！”唐劫已暴喝道。

    随着他的暴喝，火鸟长鸣，引动周边火海的力量，一只只再度幻化出无数火焰生灵扑击着血河，情势竟与之前虎妖之战一般无二。

    也有不同，就是这一次出现的火焰生灵比先前略弱一些，却没一个攻击唐劫，而是全数的朝着血河扑去。

    疯狂的火焰生灵轮番轰下，继第三具分身之后，第四具分身也尝到了同样的滋味。

    他甚至更倒霉，因为他尝到的不仅是火焰生灵的攻击，还有血肉磨盘。

    血河之主是血肉磨盘的克星，血肉磨盘也同样是血河之主的克星，这两者之间相互克制，决定胜负的只在于力量。

    以力量论，自然是血河之主更胜一筹，但在那火鸟牵制下，他却只能看着血肉磨盘一层又一层的刷去他的力量，并不断滋养壮大着自身。

    这真是没法打了。

    你用血海之力就被血肉磨盘刮走，不用的话就要受到火焰生灵的攻击。

    那一刻血河之主终于有些明白唐劫为什么要在这里和他作战了，因为这里就是他的主场。

    当然他忽略了一件事，就是这火焰的力量也是唐劫刚刚得到的。如果没有虎妖，他也不会那么轻松。

    但正是因为这一变化，让唐劫感到了自己在这神火谷中得天独厚的优势。

    血肉磨盘与火种的交织运用，竟然完美的克制了血河之主。

    原本他还期望那两个已经杀掉猪妖与蛇妖的分身及时来援，但在明白这点后，意识到只怕分身赶到也无济于事了。

    那一刻，血河之主再没了胜利的希望。

    他知道自己败局已定，狠狠瞪了唐劫一眼道：“我记住你了，下一次，我一定会杀死你！”

    “你以前说过了。”唐劫冷冷回答。

    火鸟长鸣，火海退缩，血肉磨盘绞动，已将血河之主整个拉入，再次展开它强猛的绞杀之力。

    与此同时，那两名血河分身也终于赶到。

    他们在火海中现身，看着那分身被绞，却没有上前营救，只是互相看了一眼，竟然同时向后退去，一左一右分开。

    “想跑了？”唐劫嘴角拧出一丝微笑：“一个都跑不了！”u