    简清竹如此造化，的的确确是让在场的所有修士强者为之大吃一惊，特别是龙教弟子，心里面更是震撼。

    他们都没有想到，简清竹竟然能得到妖境天殿的赐予，这样的造化，对于龙教而言，乃是天大之事，任何一个弟子有这样的造化，将会得到三脉的重点栽培。

    甚至可以说，以简清竹这样的造化而言，那简直就是差不多可以内定为龙教继承人的位置了。

    如果说，龙教诸老对龙教未来的继承人进行裁定，那么，拥有妖境天殿造化的简清竹，毫无疑问能得到诸老的一直看好。

    然而，得到如此造化，简清竹却未曾声扬，莫说是外人，就算是龙教弟子，龙教诸多长辈，都对这事一无所知，这可想而知，简清竹是何等的低调。

    试想一下，对于任何一个弟子而言，若是自己得到了这样的造化，那一定会大力宣传，一定会让宗门内的所有长辈弟子知道。

    毕竟，拥有这样的造化，那就是拥有了自己通往无量前途的资本，这当然需要宗门之内的长辈所知，这才能为自己谋求更多的益处。

    但是，简清竹却声不张显，这的确是让龙教的弟子强者在震撼之后，又觉得惊叹，简清竹如此的低调，实在是超乎任何人的想象。

    “好——”霸目天虎深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“师妹之内敛，实让人佩服，今日，我便领教领教师妹的绝世刀法——竹翎刀法。”

    “师兄请赐教。”简清竹也不推辞，手中的凤翎刀一横，徐徐地说道。

    霸目天虎双目一凝，盯着简清竹，手中的长枪乃是直指，在这刹那之间，长枪吞吐白色寒芒，犹如是瞬间刺穿了人心脏的骨刺一般。

    “铛——”的一声枪鸣，在这瞬间，随着霸目天虎的功力催动，枪芒暴涨，三尺有余，闪烁着的白色寒芒，让人不寒而栗。

    “呜——”在这个时候，龙吟低鸣，霸目天虎的长枪震动起来，犹如龙吟一般，在这刹那之间，让人有一种错觉，犹如霸目天虎手中所握的乃是一条怒龙，而不是一把长枪。

    简清竹伫立，凤翎刀横胸，神态自然，动作看似破绽百出，但，又犹是所有破绽都收敛，似有破绽，而无破绽。

    一时之间，霸目天虎与简清竹对待，双方都在寻找彼此的破绽，以寻求彼此的弱点，对彼此致命一击。

    “开——”时间流逝，最后，霸目天虎一声沉喝，听到“轰”的一声巨响。

    在这瞬间，只见霸目天虎一个又一个的命宫轰天而起，十二个命宫沉浮，在这命宫轰鸣之中，只见两条大道在“嗡”的一声空间颤抖中翻滚而起，犹如是星河一样环绕绕霸目天虎的周身，在这刹那之间，霸目天虎的命宫环绕大道，犹如是自成天体一般。

    “二道天尊——”看到霸目天虎两条大道光环冉冉升起，就算是在场的修士强者心里面有准备，看到这一幕，也不由叫了一声。

    二道天尊，毫无疑问，霸目天虎乃是拥有了二道天尊的实力。

    在这个时候，霸目天虎也是毫无保留，他轰出了自己强大的实力，当两条大道光环浮现的时候，一股又一股的大道之力，犹如惊涛骇浪一样冲击而出，滔滔不绝，冲向了八方。

    在霸目天虎如此的大道之力下，不由修士强者也都不由为之一窒息，就好像自己瞬间被惊涛骇浪给淹没一样，瞬间要被淹死在了这大道之力中。

    “龙教就是龙教。”看到霸目天虎这样的实力，出身于小门派的修士强者不由嘀咕了一声，说道：“连年轻一代的弟子都是天尊了，这让其他的小门派，怎么混呢，根本就无法相匹。”

    天尊，乃是十分强大的实力，已经是达到了万道天躯的境界了，这已经是登临巅峰之时了，放眼天下，芸芸众生，并不是谁都可以达到这样的境界的。

    在数之不尽的修士强者之中，穷其一生，能达天尊之境的修士强者，万中无一也。

    莫说是小门小派，就算是对于实力不俗的门派传承而言，天尊这样的实力，都是长辈居多，都是老祖之流。

    但是，现在龙教的年轻一代，都已经是有天尊，这其中的实力差距，那是可想而知了。

    “这就是龙教的底蕴，这也难怪能与狮吼国争锋呢。”也有外教的强者忍不住嘀咕了一声。

    毕竟，龙教在南荒也是数一数二的传承，年轻一辈已经是天尊，这也不算是什么惊天之事。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，只见简清竹血气浮现，在这瞬间，异象沉浮，一个神鸟腾空，虚影笼罩，紧接着，“啾”的一声响起，神鸾之影叠之，双鸟虚影瞬间笼罩着简清竹。

    但是，这不仅仅是异象，在下一刻，听到凤鸣九天，凤凰翔空而起，在“蓬”的一声之中，只见一只凤凰张翅，洒落了神焰，在这瞬间笼罩着简清竹，凤凰居中。

    “三神鸟心法。”看到这样的一幕，龙教弟子也惊呼一声。

    三神鸟心法，乃是凤地的不传之秘，是一门极为强大逆天的心法，在这门心法催动之下，任何功法的威力都会被扩大，而且会被淋漓尽致地发挥出来。

    现在简清竹修练了“三神鸟心法”，这的确是让不少弟子为之心神一震，简清竹受到凤地的重点栽培程度，只怕是远超于许多弟子的想象。

    “好——”看到简清竹施出了“三神鸟心法”，霸目天虎也不惊，大喝一声，听到“铛、铛、铛”的一声响起，只见他手中的霸王龙枪犹如是一节节蜕变一样。

    最后听到“呜”的一声龙吟，霸王龙枪如同霸王卸甲一样，露出了龙身，犹如是一条霸道王龙盘踞一样，一股股龙息冲击而来。

    “请赐教。”在这瞬间，简清竹先出手，一刀出，便夺先机。

    听到“啾”的一声凤鸣，简清竹一刀挥出，犹如凤凰张羽，羽影划过，给人一种十分淡素的感觉，就好像是寥寥几笔的淡写，但是，随之，在“三神鸟心法”的催动之下，凤凰之焰随之而现，刀影过，焚当空，一刀尽真解，凤凰见神焰。

    一刀之下，似乎威力并不大，但是，强如霸目天虎，却如临大体，因为这一刀挥来，便可解大道，可焚御守，若是中了一刀，再强的功法防御，都会崩碎。

    “龙霸下。”在这瞬间，霸目天虎出手了，狂吼道，听到“呜”的霸龙咆哮，龙影行天，一条巨大的霸龙之影扑了过来，张牙舞爪。

    随着一声咆哮之下，霸龙撕裂空间，枪芒一闪，穿透刀影，直取简清竹的喉咙。

    一枪破空，霸道凶猛，霸目天虎，出手便是绝杀，毫不留情。

    听到“铛、铛、铛”的一声声撞击之声不绝于耳，火星溅射，在“砰”的一声之下，龙枪霸道，击穿了刀影，直扑杀向了霸目天虎。

    毫无疑产顺，霸目天虎之力可以贯天，可以穿地，这样的一枪，让在场的任何一个龙教弟子都不由为之一窒息，因为一枪之下，对于他们而言，便是可见高下。

    “翎如心，竹如影。”在这龙枪欲穿心瞬间，简清竹轻描淡写，身姿娑娑，一闪而过，随之凤翎刀一挽而起，一道羽影划空，拖斩而出。

    如此轻描淡写的一刀，似乎很清淡，但是，一斩而无回，绝杀！

    “砰”的一声之下，一刀斩退了霸王龙枪，淡淡的刀影依然是可有可无，但，直劈向了霸目天虎的头颅，一刀开颅，锐不可挡。

    “龙抬头——”长啸，霸目天虎双手握枪，挽空起，枪破法，听到“轰”的一声巨响，霸目天虎犹如是化作了一条巨大的霸龙，粗大无比的臂膀可以挽起九天十地一样。

    随着霸王龙枪扬起，整个世界都好像是被掀起来一样，在场的许多龙教弟子都不由摇晃了一下身体。

    “砰、砰、砰”的一声声硬碰不绝于耳，一刀连斩，在这刹那之间，霸目天虎被逼得了三四步。

    “这么强大。”看到这样的一幕，龙教弟子、外教强者，也都不由抽了一口冷气。

    在此之前，龙教弟子都认为大师兄霸目天虎强于简清竹，至少是可能性很大，毕竟，霸目天虎威名在外，他也曾横扫东荒世家子弟。

    但是，在这石火电光之间，霸目天虎便是在简清竹手中吃了亏，寥寥二三招，便是逼得霸目天虎处于下风，这样的实力，的确是大大的出于龙教弟子、外教强者的意外。

    “师姐的实力未免太强悍了吧。”有龙教弟子都吃惊，喃喃地说道。

    有外教强者也不由说道：“看来，有独占鳌头之势。”

    “这不愧是得到了大造化的人。”有龙教弟子不由羡慕地说道：“能得到妖境天殿如此赐予的人，那都将会惊才绝艳呀，只不过是简师妹低调罢了。”

    在龙教之内，简清竹威名，的确是弱于霸目天虎，现在以实力看来，简清竹不见得弱。

