    皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。

    奥黛丽垫着白色的餐巾，看着用餐女仆为自己切割培根，摆放双面全熟煎蛋，在松软面包上涂抹果酱，为烤蘑菇添加酱汁。

    真正的贵族家庭里，女仆分成很多种类，除了贴身侍女，还有不同卧室的女仆，书房女仆，起居室女仆，客房女仆，服装女仆，鞋子女仆，珠宝女仆，用餐女仆，浆洗女仆，厨房女仆，务求严格对应，一事一仆。

    虽然这很大程度上浪费了人力，但对贵族而言，体面就是一切，不到债务众多，不会降低类似方面的要求。

    奥黛丽喝了口色泽褐红的茶水，让那淡淡的麦芽香和玫瑰香在口腔里回荡。

    这时，她听见她的父亲，王国上院议员，大银行家霍尔伯爵对着手里的报纸嘟囔道：

    “极光会真是疯狂啊。”

    极光会？奥黛丽眨了下眼睛，好奇问道：

    “他们做了什么事情吗？”

    “噢，宝贝，你不会想知道的，他们竟然刺杀了因蒂斯的大使贝克朗，这对他们没有任何好处。”霍尔伯爵边翻报纸边摇头。

    奥黛丽的大哥，伯爵的长子，希伯特.霍尔吞咽下口中的烤蘑菇，发表着自己的意见：

    “或许他们想破坏王国和因蒂斯的关系，让战争从殖民地蔓延到北大陆。”

    这位贵族子弟有着英俊的脸庞和灿烂的金发，不管从哪个角度看他，都有种古典雕塑般的美感。

    “不，如果是这样，他们就不会留下那么多显而易见的证据，而且王国最近有太多的新政策将进入实施阶段，需要一段时间的稳定环境，我们不会贸然开启战争的，昨晚发生的事情，今早就见报，并且有详细的经过和具体的凶手，足以说明国王陛下和大臣们的想法。”霍尔伯爵指点着自己的孩子。

    奥黛丽怔怔听着父亲和哥哥讨论这个问题，好一会儿才反应过来：

    贝克朗被刺杀了？

    A先生成功了？

    他果然是极光会的？

    他故意暴露是极光会做的，就是为了证明这件事情由他完成，并非欺骗尾款？

    这太快太有效率了吧，我昨天下午才支付了第一笔款项，今早就听见了结果，一个好的结果！

    奥黛丽惊愕之余，是难以遏制的欣喜，而欣喜之余，是本能的畏惧。

    “愚者”先生那位眷者委托的任务这么轻松这么简单就完成，绝对是值得欣喜的事情，但A先生和他背后极光会展现出来的实力和行动力，让奥黛丽下意识感觉害怕。

    唔，还好我昨天已经和格莱特林沟通好，达成了借款协议，作为一个子爵，他应该已经在不引人注意的情况下筹集成功了……这两天就把尾款给A先生，通过休和佛尔思，我绝对不能自己出面……这一两个月内也不能再去参加A先生的聚会了，还好，我还有别的圈子……奥黛丽矜持地咬了口涂着果酱的松软面包。

    等到早餐接近尾声，有奶油、樱桃和草莓的小蛋糕送到了她的餐盘里，而平静下来的她忽然有些自得

    “倒吊人”先生还想参与这个任务，但他可能现在才完成了初步的委托……事情已经结束了……谁叫他在海上呢~奥黛丽心情愉快，眉眼蕴笑地品尝起了甜点。

    …………

    希尔斯顿区，休和佛尔思看着面前的报纸，许久没有额外的动作。

    “……这是A先生做的吧？”休又震惊又疑惑地望向好友。

    佛尔思转了下腕部镶嵌着石头的手链，同样茫然地摇头：

    “也许。”

    “我知道极光会，但我不知道A先生是不是极光会的成员。”

    “应该是，毕竟我们昨天才给了他2000镑，应该没别的人想刺杀那个贝克朗大使了吧……”休不太确定地说道。

    佛尔思默然几秒，忽然哀叹道：

    “不管是不是A先生做的，我们都得将剩下的8000镑给他，目前没谁能证明不是他做的，如果我们还想混这个圈子，就不能赖账！”

    “反正不是我们掏钱……而且我们还有500镑的酬劳！”说着说着，休一下高兴了起来。

    “问题是，我总觉得再去找A先生会很危险……”佛尔思沉吟道，“交付尾款的时候，我自己去，这样对我们都好。”

    “可是……”休本能就有点不放心。

    “你跟着会影响我逃跑的。”佛尔思晃了下腕部的手链，用嫌弃的口吻说道。

    “好吧。”休抓了抓自己毛糙的金色短发，无奈回答道。

    就在两人为这件事情忐忑的时候，A先生的新消息从隐秘的联络渠道里传递给了她们，他让她们不用去找他，将剩余的尾款分别存入不同银行的几个不记名账户里就行了。

    呼……休和佛尔思同时松了口气。

    而在一个宽敞到仿佛神殿的地下室内，A先生身穿带兜帽的黑色长袍，跪坐于幽暗里，虔诚地低语着什么。

    他的面前有一尊接近3米的雕像，那是一个双腿被链条绑着，连接往上的倒吊之人。

    这倒吊者有着巨人独特的竖直单眼，双臂横伸，摆成了十字。

    这时，有黑袍罩体的男子进来，谦卑禀告道：

    “A先生，我已经将消息传递过去了。”

    “很好。”A先生没有侧头地说道。

    那位黑袍罩体的男子疑惑着问了一句：

    “为什么不让我们调查是谁委托的这个任务？”

    A先生埋着脑袋，语气淡漠地开口道：

    “不需要。”

    “你们必须记住，这是一个关键的时期。”

    “我们要让大陆混乱，我们要尽量吸引别人的目光，以此迎接主的回归！”

    “哈哈哈，咳咳咳……”

    A先生忽然笑了起来，接着剧烈咳嗽，咳得整个人都匍匐到了地面。

    “咳咳！”

    他咳出了一团团血色的碎片，而这些碎片落地之后还在蠕动，仿佛活物。

    黑袍罩体的男子当即低下头颅，装做什么都没有看到。

    过了许久，A先生终于平静了下来。

    他匍匐着行进，嘴巴贴着地面，将刚才咳出来的血色碎片又全部舔食了回去。

    …………

    希尔斯顿区新年路126号。

    一身轻松的克莱恩这次没去跟踪多拉古.盖尔，选择了他的情妇艾丽卡.泰勒为目标，反正偷情是需要两个人的。

    那位漂亮的金发女郎画着精致的妆容，早早就乘坐出租马车抵达了克拉格俱乐部，克莱恩提着装有便携式照相机和各种伪装物的皮箱，跟随入内。

    “还有休息的房间吗？”胸口戴着俱乐部白霜徽章的他询问起今天负责接待的秀气侍女。

    身穿黑白裙的侍女礼貌笑道：

    “有的，您跟着这位侍者上楼就行了。”

    克莱恩轻轻颔首，在红马甲侍者的引领下，沿着阶梯，一步步来到二楼，正好看见艾丽卡.泰勒进入一间靠着街道的休息室。

    “你想看街上的行人，还是后面的网球场？”红马甲侍者殷勤地问了一句。

    “临街吧。”克莱恩故作随意地回答道。

    在红马甲侍者的安排下，他和艾丽卡.泰勒的房间隔了两个屋子，同样能看见俱乐部大门外的街道。

    等下该怎么拍照呢？找机会潜入，藏到房间里面，还是翻窗爬外面的管道？这两个办法都无法掩饰那夸张的闪光，但后者可以伪装成外来的偷拍者，不让人怀疑我，驱逐我……不过，这都容易被多拉古和艾丽卡察觉啊……用符咒使他们沉眠？不行，这会让照片缺乏足够的说服力，必须是过程中的画面……

    只有一张的机会，必须拍得足够好……这不是我擅长的领域啊，我可不是艺术大师……换做老尼尔，肯定会试图构造新的仪式魔法，专门用来遮掩相机闪光的仪式魔法，当然，女神未必会响应他……

    克莱恩推敲接下来行动的过程中，看见房间内一面银镜上浮现出了保镖小姐。

    她依旧穿着那身黑色哥特式宫廷长裙，头戴同色小巧软帽，头发淡金，脸庞苍白，容貌精致。

    “你有办法掩饰照相机的闪光吗？”克莱恩随口问了一句。

    他话音未落，就看见银镜表面荡起涟漪，一只略显透明的手掌忽然伸出。

    保镖小姐女鬼般从银镜内钻了出来，走到克莱恩面前，微微点头道：

    “可以。”

    她俯下身体，靠了过去，就那样一点一点融入了相机的镜头里！

    克莱恩嘴巴微张地看着这惊悚的画面，好半天才回过神来，拿起便携式照相机，在自己的休息室内试了一张。

    效果出乎他预料的好，闪光局限于了镜头附近，成像的效果也相当不错。

    也许它现在该叫“灵异相机”……克莱恩腹诽一句，拿着相机，来到窗边，耐心等待。

    没过多久，他看见多拉古.盖尔乘坐马车抵达。

    另外一边的艾丽卡.泰勒也看到了情夫，忙离开休息室，去一楼迎接他。

    克莱恩抓住机会，用塔罗牌弄开了对方的房间，小心翼翼地躲到了放额外床单和被子的橱柜里。

    周围的黑暗让他想起了昨晚，想起了那位诡异又可怕的“秘偶大师”罗萨戈。

    昨晚危险重重，今天却跑来捉奸，人生真是奇妙啊……克莱恩吐槽自己的同时，听见了开门的声音。