    ……

    “嗷~~”

    刘知德，这个散修出身的灵台境修士。此时竟状如疯子和野兽般咆哮了起来，“为什么，为什么？堂堂天人钟氏，为什么会和你们勾结起来坑害我们？钟落仙，王守哲，钟兴旺，王珑烟！你们妄为世家子弟，卑鄙无耻，无耻！”

    他的声音悲恸而惨烈，充满了无尽的愤怒，不甘，甚至是懊悔，在这营地的上空来回激荡。

    仿佛在吟唱着，刘赵两氏作为世家即将陨落的挽歌。

    “又勾结？”

    钟兴旺正在压着梁氏梁浩峰打呢，这心头是从未如此畅快淋漓过。

    他身为天人子弟，资质比较差，勉强堆上了灵台境，平常压根就不需要他出手。难得有机会单挑一个同级的乡下老祖，自然是想在学姐面前好好表现一番了。

    听得王氏局势大胜，他当然是为学姐为守哲老弟高兴的。

    却不想，那刘知德老贼，竟然又在说什么钟氏与王氏勾结坑害刘赵两氏？

    勾结自然是有的，可坑害谈何而起？还有那钟落仙是何人物？莫非他钟兴旺表现太惊人，把他们都吓坏了？

    听不懂，不管了。

    勾结这个词汇，让钟兴旺听得是即兴奋又颤悸。这倒是给他提了个醒，回头一定要和王氏加紧勾结，加深勾结，这样就能时不时地在学姐面前晃一圈，刷一刷存在感了。

    若是能得学姐赏一个冷艳艳的俏眸白眼，听她似嗔非嗔地骂一声“滚！”，那滋味便太酥骨销魂了。

    舒坦！安逸！

    就在钟兴旺心中YY不止，怡然自得之际。

    战场上其余位置，也都发生了剧烈的变化。

    首当其冲的便是那位李姓魔修，他的瞳孔猛地紧缩，身躯肌肉都绷紧起来。

    刘赵两氏来的时候气势非凡，一副稳操胜券，吃定了王氏的模样。始料未及的是，如此短时间内形势竟然崩坏到如此地步。

    此时不走，等待何时？

    他刚想有点动作时。

    蓦地。

    一直半闭眼眸的儒鸿老祖缓缓睁眼，一副似笑非笑地模样道：“现在才想走，会不会有些晚了？”

    “你待如何？”李姓魔修眼眸一凛，声音嘶哑着冷笑道，“儒鸿老祖，莫非还想将我留下不成？”

    说罢，他手中的那把两尺来长的魔刀，闪烁着黑色能量雾气，变化莫测，仿若其中封印着一只凶戾恶魂，正在嘶吼不已，待人而噬。

    这就跟野兽对敌时的低吼一样，在警告与威慑敌人。

    “留与不留，可不是我说了算。”儒鸿老祖平淡无波道，“得由王氏苦主来决定。”

    苦主？

    李姓魔修惊怒交加又觉得荒谬，此役王氏连半根毫毛都没损失，正风光无限，谈什么苦主？

    正在此时。

    王守哲的声音响了起来：“儒鸿老祖说得对，你这魔修胆敢谋害我王氏，虽未遂，却其罪难饶。想来就来，想走就走，把我们王氏当什么了？

    “漭老祖，明升老祖，劳烦两位了。”

    “哈哈哈！没想到今天还有出手的机会，不会白拿守哲的好处。”

    公孙漭，卢明升两位老祖互相对望了一眼，很有默契的踏空而去，纷纷站位落在了那李姓魔修的可逃遁的方向位置。

    他们与儒鸿老祖三人，将那魔修呈品字形包围住了，封死了他的退路。

    李姓魔修眼神中惊惧不已，倒退了两步，悔怒不已：“王氏小辈，既你王氏已大胜，何须再为难我，毕竟我从未出手。”

    “笑话。”王守哲朗声冷笑不已，“你既然受了刘赵两氏邀请，来对付我王氏，就得做好殒落的准备。”

    “好好好！”李姓魔修怒极而笑道，“老子晋升灵台境七十年，还是首次被一个炼气境小子威胁。陈儒鸿，卢明升，公孙漭，你们真当我是吃素的不成？”

    “以一敌三，还敢大放厥词。”王守哲冷笑不已，朗声道，“三位老祖，此人若是轻易放走，对哪个家族都是隐患。何况，此人既是散修，便有随身携带全部家当的习惯，如此良机岂能错失？”

    王守哲的前半句话，让三位老祖都是眼神一凛，露出了杀机。而后半句话，却又让他们眼睛一亮。没错，此魔修既是散修，自然和家族修士不同。

    散修最大的习惯，便是不信任其他人，只相信自己。一些值钱之物，多半都会随身携带。

    “守哲说得对，此人留之不得。”儒鸿老祖眼神中露出一抹厉色，“诸位均是有家有业之人，若是这魔修今日逃得性命，暗中针对我们，谁家能吃得消？杀！”

    儒鸿老祖率先出手，他双腿一蹬，如大鹏般掠向空中。

    与此同时，手中多了一把晶莹剔透的长枪。

    那枪不过尺许长，形状迷你。但是随着儒鸿老祖的水系玄气灌输进去，它迅速涨大，眨眼间就变成了一根丈二长枪。

    儒鸿老祖手持晶莹长枪，姿态威风凛凛，居高临下一枪向下捅去。

    一道道元水玄能汇聚到了枪尖处。

    “嗡！”

    枪尖剧颤。

    高度凝聚的玄能喷薄而出，如同一条张牙舞爪的龙，猛地向李姓魔修扑去。

    “水龙枪！”

    李姓魔修眼神惊惧不已，失声叫了起来。

    那是东港陈氏的祖传灵器【水龙枪】，此枪威力非凡，在水上作战威力犹要厉害，可以席卷出水浪来进攻。

    但是并不代表，它在陆地上就没有威力了。

    李姓魔修急忙催动手中魔器短刃，一道道魔性玄气灌输进刀刃，它剧烈颤动起来，发出了诡异的尖锐鸣啸之声，犹似那恶魂厉鬼嗜血饥渴的尖叫。

    仿佛让人从灵魂深处，感觉到一股不寒而栗的颤悸。

    同时。

    氤氲魔气霎时间酝酿到了极致。

    “斩！”

    他猛地一刀斩出，一股黑色魔气高度凝聚的刀气迸射出来，伴随着刺耳锐啸向水龙斩去。

    “轰！”

    魔刀之气与水龙狠狠撞击在一起，黑白两股能量四下散逸，震荡的空气剧颤，声波炸裂，空中出现了一道明显的冲击波涟漪。

    儒鸿老祖眼神微微一凝，朗声喝道：“诸位小心，他这把魔刃还有影响神魂之恶毒功效，莫要着了道儿。”

    此言一出。

    漭老祖与明升老祖都谨慎了几分。

    明升老祖率先出手，他手掌一挥，下一瞬间掌心中多了一把赤红色的折扇。

    “哗！”

    赤色折扇打开，一股灼热的火气应升腾而起。

    他御气打空而行，折扇轻摇，姿态说不出的潇洒。若非他一身破羊皮袄子的打扮，还真像是一位饱读诗书的大儒凌空而至。

    短短呼吸间，明升老祖便驾临上空，摇着折扇一挥。

    “火来！”

    突然。

    他的赤色折扇燃烧了起来，火焰灵动无比地舞动着。

    火焰眨眼间便幻化成了一只火鸟形状，它形状惟妙惟肖，清亮地啼鸣一声，展开翅膀扑棱扑棱地向那魔修飞去，所过之处，竟然带出了一道道火焰痕迹，仿佛连空气都被点燃。

    “呼！”

    火鸦飞临魔修上空，冲刺之余喷吐出了火焰。

    那魔修连连躲闪，随即一刀将火鸦斩成两爿。

    “轰！”

    火鸦炸裂，火焰夹杂着爆炸冲击波，让那魔修狼狈不堪，衣袍多处被点燃，连兜帽都震开了，露出一张枯槁难看的老脸。

    可明升老祖没有罢手的打算，他继续扇动着扇子，一只一只的火鸦脱扇而出，最终，足足五只火鸦在空中清啼翱翔，围绕着魔修团团转着喷吐火焰。

    吃过一次亏的魔修，不敢近距离打爆火焰，只能狼狈躲闪逃遁，表情惊怒不已，。

    “好！不愧是卢氏的祖传灵器离火扇。”儒鸿老祖见状，也是忍不住出言赞了一句。

    【离火扇】

    映秀卢氏的镇族灵器，是卢氏第一代开山老祖传下来的宝物。

    这便是一些历史悠久世家的底蕴了。

    别看卢氏目前仅有一位灵台境老祖，但是其祖上也曾阔过，给后辈子孙留下点镇族灵器也实属正常。

    此灵器若是在枯槁山林里面使用，最终将一座山点燃烧掉也实属正常。

    唯有漭老祖苦笑不已，眼神中有些嫉妒，这明升老祖论实力，比其他还要弱上半筹。可离火扇在手的话，漭老祖也是自忖不是其对手。

    灵器啊灵器！

    此时此刻，他做梦都想要一件灵器。

    公孙氏自然也是有一件祖传灵器的，可家中却有两个老祖，平常自然也是轮不到漭老祖用的。

    没灵器就没灵器吧。

    漭老祖也是自忖战体无双，仅凭肉身和双拳，便能打出老祖的威风来。

    当即，他暴喝一声。

    身上绽放出了一道微微金色的光芒，硬生生地杀向了战场之中，他一拳一脚，都蕴含着金色玄气，刚硬凶猛，犹如一尊佛门的金刚莅临。

    “轰轰轰！”

    魔修连连格挡，却被一拳一拳不断震退。他形容枯槁，肉身强度上自然是不如身怀庚金战体的漭老祖。若是纯粹硬拼，恐怕还真不是漭老祖对手。

    而且漭老祖资质不差，原本就已在灵台境二层巅峰困扰了多年。

    两三个月前，蒙受珑烟老祖的悉心指点下，漭老祖的瓶颈松动，回去后没过一个月便冲上了灵台境三层，修为实力大进。

    三位老祖各展奇术玄技，将那魔修团团围住，联手攻伐。

    尽管那魔修拼命反击，几次三番地想要突围，却都是被一一挫败，深陷在苦战之中。

    若非三位老祖要防着他临死反扑，而是采取了谨慎打法，慢慢消耗对方。那魔修恐怕根本撑不住多少个回合。

    任凭那魔修如何嘶叫，或是求饶，或是离间。三位老祖都是不为所动，各展手段不断消耗。

    王守哲看到此处，便知道战局已定，那魔修翻不出风浪来了。

    然而让王守哲没预料到的是，诸位老祖之中率先立功的，竟然是六爷爷宵翰老祖。

    只因他的对手是赵伯钧。

    赵伯钧实力本就只有灵台境二层中段的样子。

    他虽靠着服用某种类似于狂暴丹，激发潜能的丹药，战力一下子暴增了一大截。但是那种丹药必然会有很可怕后遗症，且在药效作用期间，会变得更加易怒易躁，难以自控。

    刘赵两氏的接连失败，加上王守哲的诛心之言，本就让他的情绪处在崩溃之中。也恰在此时，他引以为傲的道字辈最小的孙儿，天赋不错的灵台种子赵道元。

    被那只三阶水元灵龟追杀到他跟前求救时，他却无力拯救，只能眼睁睁地看着他被蛮象一般的凶龟一脚踩死。

    当即，他就陷入了疯狂，不顾一切向灵龟杀去。

    而宵翰老祖却是抓住了时机，挥舞宙轩剑，将赵伯钧一剑腰斩，分成了两节。

    “宙轩老祖，穹元老祖，我王氏的列祖列宗啊。”一剑立功的宵翰老祖，激动地仰天咆哮道，“你们看到了吗？守哲帮你们报仇了，宵翰帮你们报仇了。宙轩剑终不负使命，痛饮赵伯钧老贼鲜血！”

    说罢，他将仅剩下半截身子，还在爬行的赵伯钧的脑袋切了下来。

    至此！

    赵伯钧的双眼仍旧瞪得滚圆，仿佛充满了不甘。

    不过他就算再不甘也没用，头颅都分家了，岂能再活回去？这颗头颅唯一的作用便是，被硝制风干后带回去，成为在祠堂祭奠列为祖宗的祭品。

    赵伯钧的死，令原本已经崩溃的刘赵两氏残党更是心如死灰，没了活命的希望。

    而王氏众弟子，也都是纷纷建功，杀得刘赵两氏残党落花流水。

    “啊~”刘胜业凄惨的狂叫道，“贱人，你竟然在灵蜂上下毒。”

    只见他双眼似乎已经被毒素侵袭，不断流出血泪。而与此同时，残存的上百只灵蜂已经扑到了他身上，死命叮咬。

    刘胜业倒地，痛苦打滚嚎叫，模样竟凄惨到了极致。

    “嘶？”

    王守哲倒吸了一口冷气，之前还说王珞静莽撞了。却不想，她竟然在灵蜂上下了某种毒粉，刘胜业在拍死一只只灵蜂时，毒粉激荡飘散，最终毒瞎了他的眼睛。

    直至最后，王珞静才从暗处走出，她用短刃冷静地挑断了刘胜业的脚筋手筋后，才冷冷地说。

    “肥猪，这就是你敢骂我四哥哥，和我四哥哥作对的下场。”

    然后，她跑到了王守哲面前，甜滋滋地笑着：“四哥哥，刘胜业那猪头敢骂你，我一会给他伤口上洒些蜂蜜，派蚂蚁去咬他给你解气。”

    这？

    哪怕是王守哲，都微微有些寒意，几个妹妹大侄女中，未来恐怕珞静，才是最可怕的一个！

    这丫头骨子里的性格有些偏激和狠辣，一定得谆谆善诱。

    不过，再怎么着，她都是他王守哲的五妹妹。不管怎么说，他都会护着自己妹妹。

    ……

