    甬道尽头，一阵打斗声传来。方云依稀听到金刚头陀和青羊老祖的暴喝声，其中混夹着姑射郡主的大喝声。

    “这两个人倒是厉害，居然这么快破除禁制。和姑射郡主交手上了！”

    方云身形一晃，立即穿过甬道，飞掠过去。

    甬道的尽头，是一间方圆近千丈的金属大殿。这间大殿呈暗金色，边缘是十二根巨大的柱子，上面蹲着十二位真人金属雕像，一个个衣袂飘飘，长飞扬，脸上都是杀气森森。清一色的杀神一般，只是望一眼，都叫人胆寒！

    “这些人，应该是上古杀戮剑派的强者！”

    方云望了一眼，心中想道。他并没有冒然踏入这间大殿。因为大殿之中，此刻正是一片剑海。数以万计的长剑，组成一片剑阵旋涡，笼罩大殿。

    这些长剑和方云在甬道中遇到的五行剑阵又不同。大殿里的每一柄长剑，都是三尺左右。有刃无柄。宽药二指，梭形，剑身呈青黑色，散阵阵寒气。分明是以极上等材料打造成的绝品宝剑！

    方云此时收敛了气运精芒和剑气，向殿中望去。只见青羊老祖与金刚头陀，正陷身剑阵之中。每人头顶都有一个巨大的剑阵旋涡。不计其数的利剑，不停的从空中呼啸而下，向两人疯狂攒射。

    青羊老祖头上顶着一尊青羊方尊。一片青气从青羊方尊四方喷吐出，倾泄而下，将青羊老祖笼罩在内。那些势能崩山裂岳的神剑，撞击在青气上，出一阵阵轰鸣声后，全部弹开。

    “原来他有这么一件法器，怪不得被称为青羊老祖！”方云若有所思。

    青羊老祖的不远处，就是金刚头陀。这个昭觉寺叛出和尚，此刻全身笼罩在一片金光中。这片金光却不是来源于任何法器，而是来源于金刚头陀本身。如密密麻麻的金光，化形一个流光溢彩的茧形，将他笼罩后，结成一个巨大的金身佛象，悬浮在金刚头陀的身后。

    不过，诡异的是。这个二丈余高的金色四臂佛像，颈部以下，栩栩如生，连金色袈挲卷动的衣角，都清晰显现。但佛像的一颗脑袋，却是模模糊糊，完全看不到五官！

    这尊佛像四条手臂不停转动，虚空中呼啸而下的神剑，撞击在金光上，出剌耳的金铁声，仿佛是砍到了一座铁山上一样。

    “这和尚好诡异的功法！化出的护身金光，居然好像是真的金刚一样！”

    方云心中对于这个金刚沙陀，立即大为侧目。他没有使用法器，但就这门佛宗绝学，就已经有和法器异曲同工之效了！

    要知道，法器可是极为难得的。就算地变级强者，也很少有法器的。方云不是杀了雷监察使，也得不到这件五狱峰！而金刚头陀的功法施展后，相当于一件地元法器，这么一比较，可看出来昭觉寺功法的强大了。

    “姑射郡主！这座杀戮洞府里的禁制，已经被我们破除许多了。你还是乖乖交出这座杀戮洞府的控制权吧，否则的话，等到其他人破了禁制，一起进入大殿。你就是死路一条了！”

    青羊老祖望着大殿前方道。

    在这座金属大殿的最前方，姑射郡主披着一件样式奇古，如龙似虎的青铜铠甲，她的身边悬浮着一枚青色剑胆，不停的喷吐着剑气。剑胆二丈外，全身披着暗紫色龙形战甲的虎蛟“碧落”，正屈着身子，一脸敌视的望着前方。

    一年不见，不止是姑射郡主修为大进，连这条虎蛟都实力大进，方云望了眼，这条虎蛟的实力，居然散出无限接近地变级武者的气息！

    虎蛟是龙中异种，与人类武者不同。这些异兽，只需积累足够的元气，将血液不断提纯，向靠近真龙之血的方向转化。就能自然而然的掌握龙族的本能。

    吸纳天地之力，艹雷布电，对于龙族来说。乃是本能！根本不必像人类武者一样，闯过地下世界七十二层！甚至于，只要足够的元气支持，一条鱼龙都能瞬间变成远古天龙！当然，这种转化所需的元气，比人类武者要多得多！

    “一年前，这条虎蛟还是相当于气魄级，这才一年，散的气息居然就无限接近于地变级强者了！这个姑射郡主也不知道给它喂了多少上古丹药，真是浪费啊！”

    方云心里清楚，异类修练，要比人类慢了许多。一条虎蛟要在一年内，无限接近于地变级，那是绝无可能的。唯一的解释，只可能是姑射郡主达到地变级后，获得了杀戮剑派外围的宝藏。然后给这条虎蛟喂食了大量上古丹药！

    一想到大量的上古丹药，被姑射郡主喂给了这条虎蛟，方云感觉得大大的浪费了。这么多丹药，若是放到外界，那得培养多少高手啊！

    不过，方云也知道。姑射郡主这条虎蛟虽然看似距离地变级，只有半步之遥，但这半步却是咫尺天涯。

    龙族与人不同。它们一旦达到地变级，立即血淬精纯，立即就要达到地变级巅峰的百龙之力，化为一条远古天龙，完全没有人类武者的九十九龙之力，到百龙之力的屏障！

    表面看似龙族占了便宜，但其实也不尽然。姑射郡主的这条虎蛟，若想完成这步转变。需要吞服海量的上古顶级丹药不说，还需要一个极长的时间，去完成由量变到质量的转化！这个时间，少则几十年，多则几百年！这就是龙族和人族武者的修练差异，有优有劣，各擅胜场！

    “其他人？哼！也要他们有这个能力再说！至于外面那些家伙，根本就是蝼蚁一样的家伙。没有达到地变级，全部都是蝼蚁！”

    姑射郡主冷声道。不过，方云却感觉得出，这个姑射郡主有些色厉内茬的味道。

    “哈哈，青羊老祖，别跟这小娘皮客气。我们一起出手，破了这片万剑海。直接把她擒了。再瓜分了杀戮洞府里的宝藏！”

    金刚头陀在一旁大声笑道。

    “好！头陀兄，我们索姓联手，一起把这不知好歹的丫头打杀了！瓜分了杀戮剑派的宝藏离去！”

    “嗯！”

    声音一落，两人同时出手。

    青羊老祖大手一拍，一只山峰般巨大，足有几十丈长的青色手掌，一掌拍开无数长剑，向姑射郡主抓去。

    同一时间，金刚头陀郎声大笑，直接一拳轰出。这一拳轰出，密密麻麻的剑海中，分开一条“水浪”，一条几十丈长的巨大手臂，金光闪闪，就向姑射郡主轰了过去。那股气势，就是一座山，都要轰碎了！

    地变级的强者，比精魄级武者强大的地方，就是地变级强者能从大地中，汲取到磅礴的地气。出手之时，气象恢宏，挥远自身实力的力量！

    到了这个境界，比拼的更多的，是借用大地之力的功法、秘诀！而有多少内力！

    打个比方，十五龙之力的精魄武者，只能挥出十五龙之力的力量。遇上二十五龙之力的高手时，他直接就死了。毫无意外可言。

    但地变级就不一样！六十五龙之力的地变强者，拥有一招绝招，借用大地之力后，能挥出相当于九十龙之力的攻击力，直接就能秒杀了一个没有强大功法的，八十龙之力的强者！

    当然这只是某些极端的现象。地变级武者，内力越强，能借引到的大地之力越磅礴。所以，当双方功法绝学相差不多，而一方内力更强时，战斗结果依然毫无意外！

    这个世界，大部分人的功法绝学，相差不大。所以很时侯，修为的高低，依然决定了战斗结果！

    “该死！”

    只听姑射郡主怒喝一声，猛的一伸手，身旁，悬浮在半空中的剑胆轻鸣，两端伸长，化为一柄灰色的无柄三尺长剑。姑射郡主抓住剑胆，身躯一晃，立即化为一道闪电，没入了剑海之中。

    “光头乌龟，你最该死！先杀了你！”

    姑射郡主怒叱一声，手掌一扬，只听嗡的一声锐鸣，一片长达数千丈的灰蒙蒙剑气，如江河一般，朝着金刚头陀辟下。这一势，威力崩天裂地，似乎连这座大殿都要被斩成两半。

    “来得好！——大力金刚拳！”

    金刚头陀瞳孔微缩，眼睛中也有了一丝凝重。杀戮剑派毕竟是上古大派，其剑技武学有独到之处。不是一般人可比。

    “轰！”

    拳剑相交，整座大殿都剧烈摇晃。似乎就要崩塌了。“轰”的一声后，姑射郡主的杀戮剑气被震碎，而金刚头陀的大力金刚拳也被剑气，撕成粉碎。

    “给我下来吧！”

    青羊老祖大喝一声，就势变招，化出的青色大掌，一把抓向了姑射郡主。

    “呛！”

    突然一道寒光从姑射郡主后背飞起，整个大殿顿时化为一片白昼。那道寒光飞起，猛然化为一道数千丈滚滚荡荡的长虹，只一下，就把青羊老祖的青色大掌撕碎了。

    “吼！——”

    虎蛟碧落顺势闯入剑海之中，巨大的龙爪裹着龙甲，拍向青羊老祖！

    “畜牲！”

    青羊老祖瞳孔中掠过一丝杀机，一头畜生居然也想捡他的便宜。只听“砰”的一声，掌爪相交，虎蛟低鸣一声，被震出了剑海。身子一摆，依旧悬浮在空中。

    “居然是件宝甲！”

    青羊老祖见识不凡，立即就意识到。这条虎蛟身上的龙形铠甲，是一件极其珍稀的战甲！自已的掌力拍在这条虎蛟身上，倒是有大半，被这件战甲卸掉了！

    （未完待续）

