    只是以往给玉玄天庭带来的重大损失，终究还是成了楚昭阳身上无法抹去的污点，这次晋阶天仙境以后，修为稍加稳固，楚昭阳知耻而后勇的情况下，便带了一部仙军进入到这佛门秘境之内。

    说起来楚昭阳虽然克制住了自己的心境波动，成功晋阶到了天仙境，可以往九央城与星云城的接连惨败还是让楚昭阳蒙受了太多的屈辱。

    原以为这次进入密宗佛门秘境，应该能带领仙军为玉玄天庭争取到不小的利益。后面逐步用在仙军内立下的功劳抹掉以往身上的屈辱。

    只是没想到这次虽然成功晋阶到了天仙境，却是并没有打破以往事业不顺的魔咒，带着一部仙军才进入到这秘境之内，还未等他有任何过人的表现，便遇到了一眼望不到边的雷砂晶蚁群。

    所部数万仙军未经一战，便在这佛门秘境之内化为乌有。楚昭阳心里也是憋屈到了极点，虽然事出有因，可失败者终究是失败者，这次回去之后，哪怕他是仙君之子也是难以交待，恐怕日后他怕是很长一段时间内都难以再被委以重任了。

    哪怕晋阶天仙后，楚昭阳变得比以往沉稳了一些，此时再次遭受重创，楚昭阳心里的戾气再次暴发起来，此时看到陆小天扮成的应烽在趁机收拾散落在战场各处的仙器和空间戒指。楚昭阳一腔怒火正好无处发泄，陆小天也算撞到了枪口上。

    哪怕楚昭阳再是落魄，地位也绝不是应烽一个天仙级龙族能挑衅的，虽然刚晋阶天仙不久， 楚昭阳身怀重宝下，也绝不认为应烽一个龙族能比自己厉害，更何况此时身边尚且还有两个天仙护卫，实力不在自己之下，对于应烽一个龙族，需要客气什么？

    “原来是楚道友，这次是你带队进入此地？怎么只有两人护卫在侧？这可是太危险了。” 陆小天一脸惊讶地道。

    陆小天的话无疑是在楚昭阳身上伤口洒盐，楚昭阳听后脸上青气暴闪。

    “你为何孤身在此，鬼鬼崇崇地意欲何为？”楚昭阳一时间气得按捺不住心里的杀气，旁边的中年护卫已经按捺不住地呵斥道。

    “自然是收集仙军将士的遗骸，日后好能送归天庭，也算是没让这些仙军同僚埋骨他乡。”陆小天回应道。

    “我看你收集仙军将士遗骸是假，趁机收集仙军遗留下来的宝物才是真吧，你这可怜的爬虫，当真是居心叵测。”另外一名天仙护卫也是疾言厉色地呵斥道。这次楚昭阳出征惨遭失败，数万精锐仙军付之一炬，楚昭阳短时间内难以再复起，他们两个天仙助手也是难辞其咎，毕竟楚昭阳有地冥仙君作为后盾，他们两个可没有这样的靠山，甚至还要为地楚昭阳担上相当的责任。此时两人心情自然是不会好到哪里去。

    “你们不会是因为自己的惨败，觉得难以回去复命，现在便将一腔怒火发在我身上吧。”陆小天两手一摊，一副镇定从容的样子。

    “找死！杀了他！”接连被陆小天用言语刺激到，此时楚昭出再难压抑住心里的杀气， 不过一个南海龙宫的天仙级龙族而已，杀了也便杀了，别说现在这里四下无人，就算有些风言风语传出去，又能奈他何，现在楚昭阳已经是眼下这般境地，出去之后肯定是要坐冷板凳，此时楚昭阳也是有些破罐子破摔了。

    眼下楚昭阳只想杀掉陆小天这个碍眼的家伙泄愤。

    “楚道友指挥失当，致命数万精锐仙军尽全军覆没，一将无能，累死三军，可不能胡乱将罪责迁怒到我身上。”

    陆小天此时仍然不忘用言主刺激楚昭阳，心里却是暗笑不已，也不知说这家伙运气好还是运气背，出生便是仙君之子，放眼整个仙界，又有几人能比得上。修炼天赋也是顶尖，只是却是频繁的碰到自己。

    “不要让其死得太快，我要让这条卑微的爬虫求生不得，求死不能！”再次被陆小天的话戳中痛点，楚昭阳面部都开始有些扭曲起来。

    两个天仙护卫一左一右地向陆小天包抄过来。

    左侧那体瘦男子取出一支蓝色毛笔，虚空一划，笔锋如刀地向陆小天激射而来。接连几笔落下，森然刀意随着笔锋流转，几乎要将陆小天身周的一方空间都割裂开来。

    另外一侧的中年男子头顶浮现出一朵烈焰红莲，四周虚空火势大作，已经将方圆万里皆化成火域，陆小天就算能突破体瘦男子的攻击，一时间怕也难以闯出其包围圈。

    两人联手之下，寻常的天仙难以招架，只可惜的是陆小天在这秘境之内，能调用的空间之力也是两人无法想象的。

    陆小天连方天画戟都未祭出，只是任由如同刀芒一般的笔锋落在身上。

    顿时陆小天身上龙吟之声阵阵，游动的龙影将对方的刀芒尽数挡在了体外。

    “这是鸿皓天庭的绝神法衣，你到底是谁？”楚昭阳以及这两个护卫也是识货之人。第一时间看出了陆小天身上绝神法衣的来历，这是鸿皓天庭研究出来的宝物，再联想到方才陆小天表现的诡异之处，对于他们三人全无敬畏之心，未必便是南海龙宫的应烽，否则对方应该没有这种胆量才是。

    “做个糊涂鬼吧。”陆小天闻言一笑，他在这密宗佛门秘境之内，可是能抗衡帝骁魔鹏分身的存在，除了本身的修为之外，最为主要的还是能借用到大量的空间之力，此时的他战力根本不能用寻常的天仙角度来看待。

    话音未落，陆小天伸指虚空一划，虚空中一道道裂痕向前飘飞而出，转眼间便将剩下那刀芒般的笔锋从中间撕裂开来，向体瘦男子飞掠过去。

    体瘦男子吃了一惊，手中蓝色长笔虚空连划，横竖交织之间，勾勒出一道牢笼般的仙灵护罩，将其自身罩入其中。

    哧哧，裂痕交织在对方这牢笼般的仙灵护罩之上，顿时发出尖利的响声。

