    战场上。

    闪耀着黑色光芒的须佐巨人，在敌我双方数千人的注视之下，被鬼鲛一分为二，徒手撕成了两半。

    “唔。”

    随着须佐的破碎，宇智波富岳当即发出一声闷哼，双眼中都流出血泪，面色变得异常苍白。

    他一脸惊恐地看着鬼鲛, 脚下“蹬蹬蹬”地后退数步，身体摇摇晃晃，最终一屁股跌坐在了地上。

    远处。

    “真扫兴啊，宇智波一族的族长，就只有这种程度而已吗？我还没看过瘾呢。”白绝一脸失望地抱怨。

    “区区宇智波富岳，自然是远不能和斑大人相比。”黑绝倒是不感到意外, 对这个结局早有预料。

    鬼鲛一步步走向富岳，对后者伸出了两根手指。

    “宇智波富岳，你太没用了。我已经看穿了你的内心，那里只有优柔寡断和懦弱。你配不上这双眼睛，所以还是让我来帮你保管吧。”

    他这样说着，便欲伸手去扣掉富岳的双眼。

    就在这时。

    咻咻咻。

    随着一阵利器破空的呼啸声，大量手里剑从远处朝着鬼鲛袭来——是宇智波美琴出手了，她义无反顾地冲了过来，要阻止鬼鲛。

    尽管是徒劳。

    鬼鲛不闪不避，任由那些手里剑扎在了他的身上，顿时发出“铛铛铛”的声音，随后又纷纷坠落在地。

    他此时的体表皮肤，在强击素的作用下，已然强化到了一个不可思议的地步。不要说手里剑了，就是用起爆符炸，也破不了他的防御。

    面对手持着苦无冲过来的美琴，鬼鲛身形一闪便出现在后者身旁，一巴掌将其拍倒在地。

    “美琴！”

    富岳看到这一幕, 顿时目眦欲裂, 不顾一切地便欲再次发动万花筒的能力，与鬼鲛拼死一战。

    但鬼鲛比他更快, 嗖的一声便出现在富岳面前，将手指插进后者的眼眶。

    “啊！”

    富岳在惨叫之中，被鬼鲛挖走双眼，眼眶变成了两个血淋淋的漆黑孔洞。

    鬼鲛收好这对崭新的万花筒，鄙视地看了富岳一眼。

    宇智波富岳，或许是一个好的父亲，但绝不是一个合格的族长。

    此人的性格是典型的“色厉内荏”，看上去是个不苟言笑的硬汉，但实际上内心软弱畏缩，面对木叶高层对宇智波一族的打压，一味选择退步和忍让。

    这个家伙身为宇智波的族长，在一族面临灭族之灾的时候，甚至连和木叶玉石俱焚的勇气都没有，反而是直接摆烂，坐以待毙。

    万花筒写轮眼留在这种废物身上，的确是浪费了。

    鬼鲛一把提起宇智波富岳，对躺在地上的宇智波美琴说道：

    “回去好好带儿子吧。等你的儿子宇智波鼬觉醒万花筒写轮眼了，就让他来挑战我，拿回他父亲的眼睛。当然，前提是他能赢我。”

    话音落下，鬼鲛便转过身，提着富岳走到了村口的大门前，将后者也绑到柱子上。

    他看了一眼旁边的日向日足，见后者一连惊惧，罕见地出言安慰道：

    “放心，我不会挖走你的眼睛。日向一族的白眼太废物了，送我都不要，你还是留着它去偷窥女浴室吧。”

    鬼鲛已经有一只白眼了，不再需要更多。

    日向日足闻言，脸色一阵青一阵白。

    虽然逃过一劫，不用被挖走眼睛，但鬼鲛的话比刀子更锋利，狠狠地刺在了这位日向族长的心上。

    对于日足来说，这种一种莫大的羞辱。

    日向宗家，为了保护白眼不外流，不惜对自己的族人下手，费尽心机才设计出笼中鸟咒印的制度。

    结果到头来，他们引以为豪、拼死也要守护的白眼，在人家眼里唯一的作用就是偷窥女人洗澡。

    太讽刺了。

    鬼鲛将富岳和日足这两个人质绑在一起后，再次转过身，看向漫山遍野的木叶大军。

    在他目光的扫视之下，所有人都噤若寒蝉地向后倒退，没有人敢上前一步。

    因为他们都被打怕了。

    经过刚才的战斗，在场的每名木叶忍者都明白了一件事：对于鬼鲛这样的敌人来说，人海战术是没有用的。

    这时，鬼鲛的目光锁定了人群中的迈特戴，只见他身形一闪，径直朝着后者冲了过去。

    迈特戴面色一变，连忙对身后的儿子迈特凯说道：

    “他朝这个方向过来了。凯，你们快走，逃跑并不可耻。”

    “那你呢，父亲？”凯急忙问道。

    “别忘了，我有八门遁甲之阵。”迈特戴一脸平静地说道，似已做出决定。

    凯闻言，顿时浑身一震。

    “凯，记住那四个字：自我约束。希望你有一天，能在八门遁甲的修行上超过我。我去了。”

    迈特戴没有回头，说完这些话后便一蹬地，向着鬼鲛冲了过去。

    嗖。

    他在奔跑的过程中，浑身皮肤迅速充血变红，体内散发出了绿色的能量，一口气开启了体内的开门、休门、生门、伤门、杜门。

    但是迈特戴知道，仅仅是这种程度还不够，所以他没有停下，而是一鼓作气地打开了第六门景门和第七门惊门。

    当他开到惊门的时候，身体表面的汗液蒸发，产生了阵阵蓝色蒸汽。

    在迈特戴看来，最少要开到第七门，才有可能击败鬼鲛这个强大的敌人。

    要上了。

    开启惊门之后的迈特戴，尽管有伤在身，只剩下一条手臂，但浑身上下散发出的气势却是相当惊人，丝毫不逊色于鬼鲛。

    咻。

    他如炮弹一般冲了过去，与迎面而来的鬼鲛在战场中心相撞，两人的拳头重重地碰撞在了一起。

    一瞬间。

    轰的一声，以迈特戴和鬼鲛为中心，空气形成了冲击波，掀起一阵狂风，向着四面八方扩散开去。

    在这股狂风的席卷之下，周围的木叶忍者甚至连站都站不稳，纷纷一脸惊骇地退到了数十米开外。

    这是……什么情况？！

    这一刻，所有人都目瞪口呆地看向战场中心，目光落在那个身穿绿色紧身衣的独臂男人身上。

    迈特戴，木叶村的万年下忍，因为糟糕的实力和奇葩的造型，多年来一直遭到同村人的嘲笑，甚至是当众被羞辱。

    可现在，在数千木叶大军被鬼鲛气势所慑，没有一个敢站出来的时候，这个万年下忍竟然一鸣惊人，抵挡住了能够手撕须佐能乎的鬼鲛。

    看到这一幕，许多人才意识到，他们以前对迈特戴的认知，恐怕是完全错误的。

    鬼鲛居高临下俯视着眼前的迈特戴，对后者爆发出的力量毫不感到意外，突然咧嘴一笑道：

    “我还以为你会直接开第八门死门，没想到才开到第七门，是不是有点看不起我了？”

    迈特戴闻言，顿时悚然而惊。

    原来，干柿鬼鲛早就知道八门遁甲的存在，所以才会盯上他。

    趁着迈特戴内心震动之际，鬼鲛继续说道：

    “你只有一只手，而我有两只手，你要怎么和我打？”

    话音未落，便举起另一只大手，闪电般向着迈特戴一掌拍去。

    迈特戴眉头一皱，一言不发，“唰”的一声便从原地消失不见，躲过了鬼鲛的攻击。

    下一秒，他围绕着鬼鲛转起了圈，在七门的加持之下进行超高速的奔跑，速度之快甚至形成了无数残影。

    某一刻。

    咻。

    迈特戴的本体从残影中冲了出来，从鬼鲛的身侧对后者发起攻击。

    好快。

    鬼鲛的脸上第一次出现了惊讶之色。他虽然依靠悟之读心术感知到了迈特戴的进攻路线，但对方的速度太快了，已经超越音速。

    在如此近的距离之下，连鬼鲛都来不及作出反应，便被迈特戴一拳打飞。

    迈特戴乘胜追击，一跃到了半空，朝着鬼鲛隔空轰击，在极短的时间内便连续轰出了数百记正拳。

    嗤嗤嗤。

    他的拳头与空气摩擦，产生了一朵朵绚烂火焰，利用击打空气形成的冲击波与火焰，向着鬼鲛连续倾泻而去。

    面对迈特戴的凌厉攻势，鬼鲛人在空中闪避不及，只能将双臂交叉于身前，用身体硬扛下这数百拳。

    砰砰砰！

    鬼鲛就这样变成了一个靶子，被迈特戴一顿猛揍。

    “日足族长，发生了什么事？”

    失去了双眼的宇智波富岳，惊疑地向旁边的日向日足问道。

    “一名木叶的忍者，突然爆发出相当惊人的强大力量，甚至压制住了干柿鬼鲛……”

    日向日足睁大眼睛，一脸难以置信地说道。

    在他白眼的视野中，从迈特戴体内涌出的庞大查克拉，几乎与鬼鲛相当。

    “那个人是谁？”富岳追问道。

    “我，不认识……”日足皱起眉头，对迈特戴没有任何印象。

    毕竟，在他们这样的豪门忍者眼里，平时就算在村子里遇到了迈特戴，估计连个正眼都不会给，又怎么可能记得住对方的名字呢。

    远处的山包上。

    “哎呀，那是什么忍术，好厉害。”白绝一脸惊诧，被迈特戴表现出的力量震撼到了。

    “是八门遁甲之阵，一种传说中的体术。没想到，一个木叶下忍竟能将八门遁甲修炼到这种地步，真是不容易。”

    黑绝也啧啧称奇。

    战场中。

    鬼鲛从空中跌落，庞大的身躯跌跌撞撞，向后退了好长一段距离。

    硬吃迈特戴数百拳，让他的身体表面出现了一个个深浅不一的拳印，好在他的体魄足够强大，看上去并无大碍，很快就恢复过来。

    但是，迈特戴还有最后一招。

    也是最强的一招。

    “吼！”

    随着迈特戴将全身所有力量集中到一点，对鬼鲛打出最后一记的超高速正拳，一声震耳欲聋的咆哮在战场上响起，直冲云霄。

    迈特戴的这一拳，将大量空气压缩到极致，再一口气扩散开来，最终形成了一枚巨大的空气炮，形状就如猛虎一般。

    昼虎。

    在原著中，迈特凯就是在开启七门的情况下，用这一招打败了鬼鲛。

    然而。

    迈特戴毕竟不能和巅峰时期的凯相比，而且他还断了手。所以同样是昼虎，由他使出来的威力，显然会差上不少。

    而且，鬼鲛也不再是前世的那个老实人鬼鲛。

    和前世相比，他不但变强了，更不会傻乎乎地用大鲛弹之术和昼虎对波，从而导致被对方克制。

    面对咆哮而来的昼虎。

    是时候检验一下迄今为止的修行成果了。

    鬼鲛内心暗忖道。他想借着这个机会，看看自己这具身体的极限，究竟在哪里。

    他天生拥有强大的体魄，后来又利用作弊器吞噬了那么多忍具，进一步强化自身体质。在之前的战斗中，凭借“鲆鲽·强击”的能力，更是吸收了一千人的力量，将肉身强化到了一个极限。

    所以——

    “吼！”

    鬼鲛仰天狂吼，体内的查克拉冲天而起，在他体外形成了类似于尾兽外衣的存在。

    这一刻的他，如魔神降临。他无所畏惧，竟然是朝着昼虎径直冲了上去。

    轰！

    鬼鲛一拳轰出，同样形成了强大的空气波，一击之下便打穿昼虎，整个人从空气炮内部穿了过去，杀到迈特戴面前。

    砰！

    迈特戴始料未及，被鬼鲛一拳打飞上百米，最后坠入木叶忍者中间，在地面砸出了一个直径十米的深坑。

    战场上，变得寂静无声。

    此时，木叶的情报大厅中。

    一名山中族人急忙摘下头盔，一脸惊慌地向猿飞日斩汇报道：

    “火影大人，大事不好了！五代水影干柿鬼鲛以一己之力，打倒了我方近千名忍者，而且还将宇智波一族的族长劫持为人质，并挖去双眼。前线请求紧急支援！”

    什么？！

    听到这个消息，连同猿飞日斩在内，大厅里的所有人都大吃一惊。

    “果然不能小看这个家伙……”

    纲手一脸惊容，喃喃自语道。当听到鬼鲛出现在战场上的时候，她就有了不祥的预感，没想到这么快就应验了。

    众人还没有回过神来，前线又传回紧急情报。这份情报中说，下忍迈特戴爆发出强大力量，正在与干柿鬼鲛死战。

    迈特戴？

    这个名字，让一众木叶高层都感到很陌生且意外。

    不过不管怎样，有人能在这个时候站出来，拖住干柿鬼鲛，对于木叶来说是一件大好事。

    想到这里，猿飞日斩立即对波风水门下令道：

    “水门，去吧！全靠你了。”

    “遵命，火影大人。”波风水门一脸严肃地点了点头，话音刚落便嗖的一声，凭空消失不见。

    大厅里，纲手和自来也面面相觑。

    他们也想空降到前线去帮忙，但没有与飞雷神相似的手段，只能留在这里，继续等待传回来的情报。

    众人面色凝重，心急如焚。

