    先道歉下，上章林大美女的武器是+10，不是+9，笔误。

    林吟袖的技能变异，却与其他人不同，她的变异并非是战斗技能，而是建立在那个基本技能的进阶：C级技能长柄兵器掌握level----7上---------在持有长柄武器的时候，被动增加5%致命率，10%准确率，5%攻击力，15%的攻击范围。

    其实这个技能的变异并非是突变，而是早有征兆，在真侍魂世界当中，林吟袖修习了柳生十兵卫的剑术秘技后便发觉自己某些时候施展技能的威力奇大，事实上她的三个技能里面，火炎一式正常情况下应该是用棍施展的，疯狂突击应该是用锤，八项发破其实是剑术，她以手持的银色长斧这种奇门武器来施展这不同的技能，纵然威力上肯定有所削弱，但是日久天长下，对自身的各种技能就肯定有比较特殊的领悟体会。

    林吟袖素来都是一个相当有心机的人，因此这种猜测一直都没有对旁人说起，她也听说了方林的真实之切割术其实是从剁排骨当中感悟而来，所以平时也在进行针对性的默默苦练，直到这一次回归现实世界以后，她因为现实成就任务失败的关系为了排遣郁闷的心情，前去打高尔夫球，连续挥杆五次都是一杆进洞以后，终于心中灵光闪现，获得了这基本技能进阶异变。

    基本技能变异进阶：娴熟之长柄武器掌握LEVEL------7：

    本技能乃是将各种武器的使用方法熟练糅合在一起的变异技能。被动效果：在持有长柄武器的时候，被动增加8%致命率，15%准确率，15%攻击力，25%的攻击范围。

    主动效果，娴熟：激活本效果无需任何前提条件，冷却时间为6小时。激活本效果后，若你使用的长柄武器具备自带技能，那么技能等级+1。

    本变异技能只能通过熟练度的累积进阶。无法使用潜能点提升。”

    可不要小看了这技能等级加一的属性。斯科恩的愤怒地主动技能：晶莹的眼泪要提升到level----4，那么就需要武器等级+10，若是要提升到LEVEL----5的话…….那就得将武器等级提升到+13！这是什么概念？

    因此林吟袖方才的那一击的威力，才能连这黄金支线任务的朴刀盾手也能直接秒杀掉！这可怕的一击直接将场中地敌人屠掉了大半！连旁边的那头木制机关兽的一足也被碎屑横飞的斩去！

    发出这一击的林吟袖显然也被这技能地强力作用所反噬，捂住嘴剧烈的咳嗽了起来，剩余下来的朴刀盾兵与蓝衣弓手立即将所有的火力都集中在了她的身上！

    只是一击------就杀死了近二十名同伴！这等威力，只怕连孙姬将军也不及！威胁最大的人。当然是要先杀掉！

    但是屠夫斜刺里抛出一条长钩，直接风驰电掣的将林吟袖给拖了回去！五六把刀，七八支箭一齐剁/射在了她先前所呆地位置上，斩得船板木屑横飞，可惜他们要杀的人已经被凭空拉走。牢牢的保护了起来！

    方林用止血带用力扎紧了林吟袖肩头的伤口，沉声道：

    “上！”

    老胡与屠夫两人顿时一前一后的直冲了出去，老胡身后拖出了长长的残影，并且还开启了迪肯的残暴，几乎是瞬间就欺近到了敌人面前，而屠夫利用腐烂技能的迟缓替他阻挡来自于前后左右的追兵！目的只有一个，那就是要借这次突袭来杀掉那几名蓝衣弓手！

    方林此时已经大致估算了出来。这幕里面地这种远程攻击的蓝衣弓手的攻击力比第一幕的那种红头巾弓手要高，但是因为其数量相对来说多了不少，体力值上限和防御力都在红头巾弓手之下。目前甲板上的敌人自然可以轻易打发，但是很难讲清楚还会不会出现后援，援军有多少，所以要老胡冲前去，以他的高攻击力挨个将这远程威胁进行击杀！

    蓝衣弓手被近身以后，在启动了迪肯的残暴的老胡面前，确实是若摧枯拉朽一般纷纷倒下，在绝对实力的压制之下。便是单纯的拳脚地威力也很容易产生攻击要害的效果，何况还有那柄暗金武器“飞击锤”攻击敌人时候出现的流血效果，不仅有高达50%的几率造成level----3的流血效果，在10秒内持续减少50点体力值。而可以叠加地效果更是导致了数名蓝衣弓手本来已经逃开，却被活活流血流死！

    老胡先前做了一会儿只能被动挨打地肉盾，心中早就被憋出了一股闷气，此时有着屠夫在旁边掠阵，放声狂笑，肆意追杀，十分快意。可这时候楼船对面的大门忽然洞开。又有近五十名朴刀盾手混合六名蓝衣弓手冲杀了出来！直接将老胡与屠夫包围在了中央！

    更为要命地是，在新涌出的敌人向旁边的机关木兽灌入了一些液体之后，那头先前被林大美女斩落了左脚的机关木兽也甩身昂头站了起来，这机关木兽外表做得很有几分形似猛兽，头若狮子。身体若猎豹。看起来相当狰狞，虽然身体上可以看出明显的木纹接口。看起来却是十分矫健剽悍，竟是配合着军丁直扑而上。

    方林深吸了一口气，枪口白光闪烁，寒光喷出，瞬间就将老胡身边的船板冻结成了光滑的冰面，一干朴刀盾兵立足不住，不少人滑跌在地。屠夫趁机拔出千人斩，直接斩出了一条血路，而老胡此时却不走，忽的一探手，直捏住了若巨形狼狗大小的扑来的机关木兽的两条前

    这机关木兽的力量，敏捷，体力，精神力均已是精英级别的怪物，各项属性都相当接近，都在90以上，行动若风，老胡也是根据方林所说的预判方法观察了它的行动规律，这才一举拿出了它的双抓，他此时的力量值已经过百，立即就成功发动了LEVEL----7的干枯大地.天地返！

    当这头机关木兽悲鸣着被老胡的过肩摔重重摔在了坚硬的甲板上时候，它着地处顿时衍生出一团白色的四散冲击波，将周围想冲上来的那些朴刀盾兵都冲击得东倒西歪！

    干枯大地.天地返LEVEL-----7的特效成功发动！

    -------在敌人被抓取摔投落地的瞬间，出现以落点为圆心，降低10米内所有敌人15%的攻击速度和15%的移动速度，并且产生无视防御能力的75点伤害。异常状态持续8秒。

    紧接着机关木兽被抛上天空，落下来之前老胡一跺足，那紫黑色的气劲直冲天际，化作一张拉长的扭曲鬼脸将之击中，然后多出了一个爆炸的效果！将周围10米范围内的敌人都震得直接跌扑，有的朴刀盾兵的武器甚至都被直接打

    而那紫黑色气劲更是从机关木兽被林大美女斩断的残肢伤口中灌注了进去，那机关木兽被远远炸飞以后，浑身上下抽搐不已，似乎想要张口喷出火焰，但是机械的移动了几下以后，体内传来了机括绷紧破裂的声音，终于僵直的摔倒在地！

    方林也是第一次看到老胡的干枯大地.天地返的特殊效果，不意竟是如此惊人！不仅可以对周围的敌人造成大面积的伤害，并且最后一击的余劲竟是与自己的紫焰有着异曲同工的破坏效果。

    其实这严格说来，也是相当的巧合。这只因为胡华豪的这招其实相当于是借助了天国神族八杰集之一的暗黑七枷社的力量，暗黑七枷社既然外号叫做干枯大地，那么其攻击属性当然就是土属性，而这机关木兽体内的运作力量并不全是机械，传闻乃是由左慈制造的符水------根据我国古代的五行更迭学说，土克水，而且那气劲乃是直接攻入内部，自然是威力大增。

    成功击杀了这头机关兽以后，老胡顺手拿起了它掉落的钥匙，趁着周围敌人还处于减速状态下迅速的撤回了船舷边与方林一干人回合，顺带拿出了盾牌重新干起了肉盾这个很有前途的职业。

    这时候虽然又出现了几名蓝衣箭手，但是他们的攻击比起先前还稍有不如，似乎一头机关兽的被破坏令得他们的士气都降低了。方林抓紧时间用强力魔魅术诱惑了一名朴刀盾兵过来，让其抵在前面，专心的用盾牌格挡就可以了。有着猥琐付的恢复光环支持，再加上六名蓝衣喽的配合，这家伙好歹也能撑上两三分钟。

    老胡甩了甩手上的血，忽然惊喜的道：

    “嘿，这里面果然是奖励空间，杀人都能增加积分。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com