    第65章 准备行动

    一周后，武魂城外的一辆豪华马车旁，一位俊美无双的男子正对着身前的马车低声喃喃，两只手也在他的控制下不停变化手势。

    在男人的身后，三位绝世美女正携手站在一起轻声聊着天，美艳绝伦的脸上都洋溢着开心的笑容。

    “东儿姐，方……夫君他在干什么呢？为什么不直接上车啊。”

    以比比东为中心，站在她左边的柳二龙正一边挽着她的手臂，一边靠近她的耳边轻声说道，一双好看又带有着英气的大眼睛正好奇的看向前面的任方朔。

    以前和任方朔在一起的时候，柳二龙虽然见过任方朔边摆手势边释放一些威力不俗的自创魂技，但像现在这样的情况她还是一次。

    “不知道，肯定是夫君的什么奇特能力就是了。”

    比比东微微摇头道，她以前也从来没见过任方朔这样。

    “姐姐，这个我知道。方朔哥是在……”

    站在比比东右边的千仞雪出声向她们解释道，和两女不一样，她以前和胡列娜一起被任方朔训练的时候总见过，所以千仞雪也是略微知道一些的。

    “哦，原来是这么回事啊。”

    比比东了然道，柳二龙同样也是一副“原来如此”的表情，显然是都想到了一些以前无法理解的事。

    三女在这边聊着，任方朔这边也已经做到最后一步。

    “绵绵连际影无垠，云杉向日照阳生。虚实相继迷幻起，以柔制刚了无声！无音阵，成！”

    随着最后一个字从任方朔的口中吐出，一股看不见的能量迅速笼罩在整辆马车上，并没有引起任何人的注意。

    “好了，大家上车吧。”

    任方朔冲着身后的三女笑道。

    刚刚任方朔给这辆马车施加了几个防御阵法、静音阵法和除颤阵法，其目的就是为了在发生大战时而保护好马车，省的以后他还得重新制作。

    “知道了夫君。”×3

    比比东三女齐声道，然后就在任方朔的带领下登上了马车。

    “阿雨，出发吧。记得速度慢一点儿。”

    四人坐上马车后，任方朔朝着拉车的那匹体型高大且强壮是骏马说道，把去往索托城的路线传入了它的脑海里。

    得到指令，一身雪白的骏马嘶鸣一声，然后迈着四个蹄子朝着指定方向跑去。

    看着外面的风景，千仞雪有些惊奇的说道：“不对呀，这马跑的好快，这速度一般的万年魂兽也比不上吧。”

    坐在千仞雪对面，此时正吃着比比东递过来的去皮葡萄的任方朔先是笑了笑，然后一把将她拉到怀里，在耳边吹着热气说道：“这马名叫腾云千里驹，是一匹年限达到十万七千六百七十三年的魂兽，因本身自带风属性，所以这个族群的魂兽都极其擅长奔跑，战斗力也同样不俗，算是马类魂兽中偏上等级别的种族了。”

    任方朔说完，小脸被他弄的通红的千仞雪扭了扭身子，显然是没把任方朔的话听进去。

    不过，她没有听清，坐在任方朔两边的比比东和柳二龙到是听的真切。

    “夫君，你说它是十万年魂兽，可我没有感觉到它身上的魂兽气息啊。”

    比比东说道，虽然是第一次见到马类的十万年魂兽，但她并没有觉得有什么惊奇，毕竟任方朔身为魂兽之主，驱使一头十万年魂兽来给他拉车也是件很正常的事。

    “没错，我也没感觉到，这是也是夫君你做的吗？”

    柳二龙也开口说道。

    “嗯，不错……”

    任方朔点点头，在给她们简单说明了一下以后，任方朔的脸上便露出一个令三女全都秒懂的表情，然后……

    一天一夜后，一匹拉着的豪华马车的高头大马正站在索托城外的大路旁低头吃草，路过它身边的行人丝毫没有察觉到这其实是一只战力强大的十万年魂兽。

    “姐……妈。你先休息一下，让我来吧。”

    马车内，千仞雪俏脸通红的冲着比比东说道，同时有些羞恼的瞪了任方朔一眼。

    “行……雪儿你来吧。我去洗下澡。”

    摸了摸千仞雪的小脑袋，比比东红着脸喘息的说道，随后就站起身体朝着浴室走去。

    虽然这马车从外面看起不大，但有空间阵法的加持下，里面的面积却一点不比一些大型豪宅差，各种生活所需的设备也都准备的很齐全，算是个不错的移动住所。

    任方朔和千仞雪在这边玩着枪盾之战，已经洗完澡，身上毫无防备的柳二龙走了出来，随后坐在一边擦拭起自己那柔顺的长发。

    虽然那些美味的东西都被她吸收且没有一丝儿剩余，但每次身上流出的大量汗水却必须得好好清洗一下，不然实在太难受了。

    擦干完头发，柳二龙对着已经完成两极反转了的两人说道：“夫君，索托城已经到了，咱们什么时候出发啊？”

    躺在接近有四五米的大床上，任方朔双手抓着把手调侃道：“不急，晚上的，你就这么着急去见玉小刚啊。”

    任方朔说完，柳二龙先是赞同的点点头，随后又摇摇头道：“我是挺想见那个家伙的，因为我和东儿姐想到了许多手段，要是不用在他身上那岂不是可惜了。不过……”

    柳二龙走到任方朔身边，阵阵独属于她的香气涌入了任方朔的鼻尖。“比起他，我更想看看我那几个小妹妹呢。她们是都在史莱克吗？”

    “额……在史莱克的只有三个，还有一个并不在这里……”

    任方朔回应道，脸上的表情有些尴尬。

    虽然娇儿曾保证过凡是变成他形状的女孩都绝对不会背叛自己。但每到这个时候，任方朔都会有些小怕，毕竟背不背叛是一回事，吃不吃醋那可就是另一回事了。

    果然，听完任方朔的话，柳二龙和千仞雪都是双眼一眯，然后两张红润的小嘴就奔着任方朔的肩膀咬了下去。

    “啊！轻点！”

    任方朔发出一声惨叫，虽然她们这一口根本无法给任方朔造成任何伤害，但这并不影响他喊叫。

    因为，只有会哭的孩子才有奶吃啊。

    (本章完)

