    “剑爷爷，您说的这是对于普通的魂师来说，但对于我们史莱克八怪，却不是这样的哦。”宁荣荣说道。

    　　“哦？那你们史莱克八怪是怎么样的？”尘心诧异的说道。

    　　宁荣荣得意的说道，“我们史莱克对于魂师的道路，自身武魂的发展选择极限流道路，不断挖掘自身的武魂能力。但我们史莱克同时又有传授的自创魂技，所以武魂在选择极限流道路的同时，魂师自身的能力选择均衡流发展。比如我的武魂发展已经基本趋于完善，也就不再多言。但在自身能力上，我还可以学习一些防御类、战斗类和速度类的等等魂技，以弥补自身的不足，这个就是自身能力的均衡流道路。所以剑爷爷和骨头爷爷的绝学，荣荣都可以学的哦。”

    　　“你们这史莱克学院还真不愧是怪物学院之名，这种道路理论上来说最完美，但也就适用于像我们家荣荣你这样的天才了。”

    　　剑骨斗罗说着对视一眼，会心一笑，又开始眼神交锋起来。虽然宁荣荣说了她两样都可以学，但到时候他们俩谁的本领宁荣荣学的更好，那可就难说了。

    　　被剑骨两位封号斗罗当着马红俊、水冰儿和奥斯卡的面如此称赞，让宁荣荣俏脸一红，要是换作以前，她也许还会沾沾自喜，洋洋得意，但是现在嘛。

    　　“哎呀，剑爷爷、骨头爷爷，哪有你们这样夸赞人家的，荣荣天赋是不错，但在我们史莱克八怪之中，其实荣荣是最差的一个，俊哥、冰冰姐、元皇，还有三哥他们，都要比荣荣强的多，你们以后可不要再这样说了，不然荣荣真的就无地自容了。”宁荣荣难为情的说道。

    　　“荣荣，你之前躲开爸爸用的那种奇妙的步法，是不是就是你刚刚说的速度类魂技？”宁风致笑了笑说道，并未将自家小宝贝说的她是最差的一个这种话放在心上。

    　　“是的哦，爸爸！”宁荣荣俏皮的说道。

    　　“红俊小子、冰冰丫头，将你们的武魂和魂环放出来让我们看看。”

    　　剑骨斗罗双眼微眯，他们小公主的变化可谓是天翻地覆，让他们内心惊喜的同时，也有些不敢相信这是真的，仿佛是在做梦一般。

    　　不过奥斯卡的天赋他们已经看到了，确实比他们的小公主要强一些，就是不知道这两个小家伙怎么样了。

    　　“是，前辈！”

    　　马红俊和水冰儿应道，起身走到客厅中央，相互对视一眼，炽热和冰冷的魂力猛然从他们体内喷涌而出。伴随着强烈的魂力波动，两黄两紫四道魂环分别出现在马红俊和水冰儿的身上。与此同时，在他们身后，更是浮现出一青蓝一金红的两只翼展四米，身长五米的冰、火凤凰身影。

    　　优雅、高贵、霸气、完美！

    　　等等美妙的形容词，仿佛就是专门为它们而生一般。

    　　看着那高贵优雅的金红、冰蓝两道凤凰身影，宁风致眼底深处闪过一丝遗憾，似是感叹的说道，“水兄可真是找了个好女婿啊，说实话，我都有点羡慕了。”

    　　剑骨斗罗看着水冰儿身上的魂环和背后的冰凤凰身影，点了点头，算是认可了她的天资要比宁荣荣还高的说法。

    　　接着两人目光不自觉的对视一眼，紧紧凝视着马红俊身上的魂环和身后的火凤凰身影，神色之中，已然完全被震惊和不解所取代。

    　　“你的魂环颜色？不对，大大滴不对，你这小子的后面三道魂环颜色不对，将它们的真面目释放出来让我们看看。”

    　　剑骨斗罗的话让宁风致一愣，疑惑的看了一眼紧紧凝视着马红俊的剑骨斗罗，也将目光转了过去。

    　　这魂环的伪装在封号斗罗面前果然还是藏不住啊，不过也不算完全藏不住，至少让魂环的颜色变成它相对应的年份颜色，封号斗罗级别的强者就看不出来了。

    　　马红俊无奈的耸了耸肩，心念一动，身上旋转的第二三四魂环的颜色开始悄然发生变化，在剑骨斗罗和宁风致震惊、不解、疑惑，以及不明觉厉的目光中，变成了三道闪耀着深邃乌光的魂环。

    　　“黑色、黑色、黑色，这，这怎么可能，人怎么可能在第二魂环就吸收万年魂环，这不可能。”

    　　“红俊小子，能否给我们说说，你这到底是怎么做到的。”

    　　剑骨斗罗和宁风致一脸目瞪狗呆，尤其是宁风致，更是不敢相信自己是不是眼花了，下意识的揉了揉眼睛，再去看时，依旧还是一黄三黑四道魂环。

    　　这，怎么可能，这简直是颠覆他们对魂环的认知常识啊。

    　　然而他们并不知道，这依旧不是马红俊魂环的真正颜色，不过对于剑骨斗罗和宁风致来说，那也无关紧要了。

    　　至少在不看马红俊给的文件的情况下，他们是不会意识到这一点的。

    　　能量收敛，和水冰儿收起武魂魂环，马红俊说道，“关于晚辈的魂环一事，刚才我给宁叔叔的文件中有说明。两位前辈、宁叔叔，你们不如先看看我老师和是师叔给的信件和文件如何？”

    　　“风致，快打开看看！”剑骨斗罗瞳孔一缩，异口同声的催促道。

    　　宁风致同样也是双眸一凝，连忙拿起马红俊给他的信件和文件翻阅起来，只是越看，宁风致的表情变化就越剧烈。

    　　脸色表情之变化，哪怕是马红俊前世所在的世界，专门从事变脸的川剧戏子，都没有此刻宁风致的表情丰富。

    　　“怎么了，风致？信里和文件中说了什么？”剑骨斗罗问道。

    　　他们很清楚宁风致的为人，心性早已打磨到了泰山崩于面前而面不改色的地步，除非信中所言之事实在太过惊世骇俗，否则宁风致绝不可能有如此失态的表现。

    　　过了良久，宁风致才将信件和文件递给剑骨斗罗，苦笑道，“这个我也不知该如何开口，剑叔、骨叔，你们自己看吧！”

    　　古榕和尘心同时伸手去接信件和文件，却不料对方都想同时接过信件和文件。

    　　“贱人，松手，我先看！”古榕双眸紧紧的瞪着剑斗罗。

    　　“烂骨头，你先松手，看完再给你。”尘心毫不留情的怼了回去。

    　　马红俊和水冰儿、奥斯卡三人大眼瞪小眼，面面相觑，真是被这两位封号斗罗给打败了。

    　　宁风致无奈一笑，“剑叔、骨叔，你们还是交换着看吧。”

    　　“哼！”

    　　剑骨斗罗同时冷哼一声，也在同时松开了争夺信件和文件的手，相继拿起手中的纸张翻阅起来。

    　　同样的场景再次上演，片刻之后，待到两人交换着看完，脸上已是一片惊容。

    　　“风致！”

    　　尘心和古榕，几乎同时出声。

    　　宁风致微微点头，含笑着对马红俊四人说道，“荣荣，你先带你两位兄长和姐姐去咱们七宝琉璃宗内转转。兹事体大，爸爸需要先和你两位爷爷好好商量一下，你看如何？”

    　　“俊哥！”宁荣荣美眸看向马红俊。

    　　实际上在剑骨斗罗看信件和文件时，马红俊就已经悄然沟通了在陵光剑中睡觉的罗三炮。

    　　紧紧凝视着宁风致，马红俊松了一口气，心中吩咐罗三炮继续睡觉，这才说道，“那好，宁叔叔，晚辈等您的好消息。”，说着又转头对宁荣荣说道，“走吧，荣荣，带我们去你家里好好转转，让我们看看你们七宝琉璃宗的风景。”

    　　宁荣荣应道，“好呀，走吧冰冰姐。”，说着挽住水冰儿的胳膊，拉着她向客厅外走去，马红俊和奥斯卡对宁风致和剑骨斗罗行了一礼，跟了上去。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

