    目送着两个小鬼头回家，听着沈家的喧嚣和沈夫人喜极而泣的声音，宫梦弼勾了勾嘴角，回去了荒废的东园。

    人间百态温暖动人，但那是属于人的。只有祈愿树的宝牒能在这寂寥的夜里温暖狐狸的心了。

    祈愿树上，标着沈山、沈桥、沈延姓名的三块牌子一时间尽数化为浅碧，还要先天狐院一步。

    毕竟天狐院中，宫梦弼不过一个小小生员，而沈家，宫梦弼已然是救命恩神了。

    从无品入九品，宫梦弼没有许愿，但许愿树仍旧给出了奖励。

    “易胎化形术”

    “五鬼法”

    “幻术提升”

    果然不出所料，都是宫梦弼用得上的好东西。

    化形术不比幻形术，幻形术幻化的人形是假的，而化形术却是真的。祈愿树给的易胎化形术别出心裁，更能在化形之时锻造灵胎。

    其他狐狸化人只是普通人，而宫梦弼以易胎化形术化人，就是一个有灵胎的人。

    兽身修行难，人身修行易。有灵胎的人身修行就是易上加易，又好又快。

    五鬼法更是当下就能用。本来宫梦弼都准备把徐半仙的魂魄和五鬼都送入阴司了，徐半仙好办，送去阴司打入地狱受罚就是。五鬼却戾气深重，虽然经历悲惨，但只怕不服管教、难以转生。

    若以五鬼法驯服，日后广积功德，洗去戾气，化为灵鬼，不论是转世投胎还是转修鬼仙都是一条出路。

    而幻术提升，则是宫梦弼的狐狸的禀赋了。天下狐妖九成九都会幻术，剩下的都是幻术大师。这是狐狸的看家本领，也是赖以为生的主要手段。

    似宫梦弼此前为徐半仙设宴所展示的就是幻术，虽然燃香借力，但他的幻术也不可谓不高深。

    宫梦弼回到荒园便摆开香案，设下法坛，请了泰山娘娘的神牌上来，将自己所作所为写成文书上表，将青面鬼和赤面鬼的供词正本留存，副本与文书一同点燃，随着青烟直冲云霄。

    青烟凝而未散，宫梦弼就知道自己上表成功了，默默祝祷：“天狐院生员宫梦弼今日诛邪修一名，收其五鬼，现欲将其魂魄押送至泰山府阴曹受审，请娘娘保佑此行顺利。”

    泰山娘娘当然不会回应，但泰山娘娘总司天下狐族，自有灵应，其他人或许感觉不到，但宫梦弼却通过祈愿树感觉到了落在自己身上的加持。

    这是泰山娘娘的灵应。

    有了这个，宫梦弼才敢放心下黄泉。

    狐狸在幽明之间，能走阴阳之路。

    点了狐火灯笼，往暗处行去，便自然而然出现一条幽暗的通道。

    徐半仙的魂魄被宫梦弼贴脸盖上符咒，看起来鬼画符一般，其实就是狐狸的幻术。

    宫梦弼一路向前，徐半仙的魂魄左摇右摆，跟在其后。

    青幽幽的狐火灯笼照亮了前方的路，如同走在群山之间，路窄难行，直到露出光明，显露出泰山府的本相来。

    但宫梦弼毕竟是生狐，不是死狐，因此眼中所见的阴司亦笼罩着重重雾气，所见的一星半点也如同患有飞蚊症一般看不真切。

    他不必上前了，因为已经有阴司值守阴官前来问询：“何人擅闯阴司？”

    宫梦弼拱了拱手，道：“天狐院生员宫梦弼，引渡罪魂来此。”

    那阴官抬了抬眸，道：“原来是天狐院生员，既如此，就将罪魂押上前来。”

    徐半仙便一步一步走上前去，那阴官以拘魂索锁拿了徐半仙的魂魄，道：“阴阳殊途，小狐狸还是先回去，待罪魂署查明了此獠罪孽，自会再行告知。”

    宫梦弼也不以为意，只将青面鬼与赤面鬼所述供词的副本呈上，道：“这妖道炼就五鬼法，这是鬼神供述之辞，如有需要，也可传唤五鬼神当堂对质。”

    那阴官点了点头，宫梦弼便点着狐火灯笼返回了阳世。

    狐火引路，穿梭阴阳两界，但阴间如今也不太平，若非有泰山娘娘灵应加身，宫梦弼也不愿意去。

    若非天狐院考核除了要考核道业，还要考核善功，宫梦弼大可把罪魂提往城隍庙。

    问题在于人间司职的鬼神等同于封疆大吏，有专权独断的本事，哪里会把宫梦弼这点功劳记在账上。只有泰山大帝坐镇的泰山府才会看在泰山娘娘灵应的面上，把天狐院也算作自己人。

    宫梦弼心里有数，自己一个野狐出身，谁也不会把他放在眼里，所以他出门在外只以天狐院生员自居，大小也算个跟脚。

    只有抱紧了泰山娘娘的大腿，才能感受到一点关爱。因此每个月十五都要祭拜泰山娘娘，若是做了什么好事，比如徐半仙这事，也要及时上表。

    会哭的孩子有奶吃，不多刷存在感，天下狐狸这么多，泰山娘娘会知道小小宫梦弼是哪个？固然泰山娘娘本尊不会对他有回应，但泰山娘娘越来越多的灵应加持骗不了狐狸。

    上下通气，徐半仙这事就算了了。至于自己收服的五鬼也不会有人多计较，只是要担负看管之职，若是五鬼作恶，也要报应在他身上的。

    回到阳间，就发觉沈家老小又在东园外焚香祭拜。

    两个小孩子回来一说，沈山就知道是狐仙将他们救回来的。这就急急忙忙来还愿，奉上小三牲祭品，并在第二日就订做了宫梦弼的神牌，履行自己的诺言，早晚三柱清香供奉。

    宫梦弼倒不是馋这几柱香火，虽然五鬼是需要香火寄身，清洗戾气。宫梦弼图的是结缘，贪的是修行。

    暂且把沈家的事情按下，宫梦弼一大早就根据游魂报信，去天桥看卖艺的去了。

    打着伞遮住身形，在人群中就毫不起眼。

    此前游魂禀报，天桥卖艺的父子会吞刀吐火、虚空摄物。宫梦弼就来看热闹。

    果然见到有父子俩卖艺挣钱。

    老父亲表演了胸口碎大石。实心石板放在胸口，大锤哐哐砸响，把石头锤得粉碎，老父亲毫发无损。

    又表演吐火，口含火油，一口吐出火来，竟然呈现龙形，威猛有趣。

    儿子表演吞刀，能劈开木头的真剑塞进喉咙里，全然吞下去也不见流血。又表演摄物，把藏在远处的东西从身前取出，又把身前的东西变到远处。

    宫梦弼看得津津有味。这父子俩是有些手艺在身的，虽然不是什么厉害法术，但也不同凡响了。

    更难得是气节，有这样的手段，不偷不抢，反而靠卖艺为生，比徐半仙高出不知多少倍。

