    第191章 太次了

    四场比试，他选择的四位皇室内顶尖的天之骄子，皆是战败。

    剑术、丹术、器术、阵术，无一获得第一。

    这实在是令人无法接受。

    难道，北冥帝国十六七岁的少年天才，真的是如此不堪一击吗？

    冥雍皇帝心中，一抹无力感升起。

    “呵呵，冥雍皇帝，看来，贵国的天之骄子，实在是不怎么样啊！”

    那赤月帝国的言王，此刻微笑道：“这比试结果，看来，北冥帝国，当真是一年不如一年了啊！”

    此话一出，其余等人，也是呵呵一笑。

    “比试而已，又不是真刀真枪的，此番，我北冥帝国技不如人了！”冥雍皇帝表面上微微笑着。

    不经意间，目光看向秦尘。

    只见此刻的秦尘，双眼微眯，斜靠在桌子上，竟是睡着了？

    “公子……公子，结束了！”

    叶子卿此刻拉了拉秦尘。

    “结束了？”

    秦尘站起身来，拱手道：“既然如此，我们走吧！”

    “且慢！”

    而正在此刻，那人群之中，一道身影走出。

    赤月帝国的赤如火，此刻跨出身影，拦下秦尘身影。

    “这秦公子，既然是北冥皇室贵客，倒是不知道，真正的手段是什么，不知道，可否展现给我们见识见识？”

    赤如火早就忍着一上午了。

    他本以为秦尘到来时参加比试，等着好好教训秦尘，哪知道，这家伙居然在此地睡了一上午。

    现在看到秦尘想走，岂会这么轻易放过秦尘。

    昨天的事情，他可记着呢！

    乜了赤如火一眼，秦尘打了个哈欠，拍了拍嘴，道：“你算什么东西？我有什么本事，需要展示给你看？”

    此话一出，满场寂然。

    “子卿，霜儿，我们走！”

    秦尘懒得理会，挥挥手，径直站起身来。

    这一上午待在这里，看着比试，他已经是感觉很无聊，偏偏还有人跳出来非要挑衅他。

    “呵呵，看来贵国所谓的贵客，不过是一只鼠目寸光的胆小鬼而已了！”

    赤如火高傲道：“难怪，贵国挑选出的四位天之骄子，如此不堪一击，我看此人，也不过是哗众取宠之人。”

    不堪一击？

    哗众取宠？

    听到此话，秦尘感觉有意思。

    他似乎什么也没做，到了赤如火口中，反倒是成了下流人物似的！

    脚步顿下，秦尘脸上，一抹笑容浮现。

    “原本没兴趣欺负你们，但是现在看来，你们似乎心底很不满，怎么？要比试比试？”

    “好！”

    赤如火此刻等的就是这句话。

    “秦公子既然是冥雍皇帝陛下的贵客，那自然是拥有不凡，既然如此，丹术、剑术、阵法、器术，咱们就来比试比试吧？”

    “好！”

    秦尘此刻转身，道：“既然是比试，那总归是要有输赢彩头才对。”

    “这是自然！”

    赤如火手掌一挥，将言王刚才拿出赌注的斩垣剑取出，道：“这斩垣剑，我赤月帝国拿出作为彩头。”

    双眼睁了睁，看着那斩垣剑，秦尘挥手道：“太次了，这种级别，我可没兴趣。”

    太次了！

    此二品灵剑，绝对超越一般的三品灵剑，秦尘居然说太次了！

    “冥羽，将深渊戟取出！”

    秦尘此刻挥手道：“深渊戟，五品灵器，我想价值，大概抵得过数十座郡城吧？既然如此，你们能拿出同等价值的东西，我就比，不能拿，别耽误我回去休息！”

    秦尘话语落下，目光扫过几人。

    而此刻，四大帝国的众人，却是心中欢呼雀跃。

    他们此行所来，目的之一就是深渊戟。

    这可是五品灵器，传闻，乃是昔日冥渊老祖皇帝所使用过的一柄神兵。

    五品灵器，对于帝国而言，就是稀世珍宝。

    可是之前比试，冥雍皇帝一直是藏着，比试奖励也都是二品、三品灵器级别，根本不往上抬。

    而现在，秦尘自己说拿出深渊戟比试，那简直是再好不过了。

    “好！”

    赤月帝国的言王此刻拍手道：“既然北冥帝国如此有诚意比试，那就开始吧！”

    “我赤月帝国，取出赤月灵剑，来与你们比试。”

    赤月灵剑！

    此话一出，在场诸人，皆是一怔。

    连云霜儿也是微微一愣，目露诧然。

    赤月灵剑，赤月帝国赫赫有名的帝国传承灵剑。

    此剑虽是四品灵器，可是却能够日夜吸收日月精华，转化为灵剑本身威能。

    言王居然拿出此剑，这是真的要上真本事了！

    “但是，不知道这位秦尘秦公子，能否做得了冥雍陛下的主！”言王此刻淡淡道。

    “少耍你那点小心思了！”

    秦尘笑道：“深渊戟，拿出来作为彩头，我输了，你们尽管带走，我赢了，赤月灵剑留下。”

    话语落下，秦尘舔了舔嘴唇。

    有意思了！

    “赤月灵剑，四品灵器，勉强凑合，霜儿，这柄剑，就算是本公子送给你了！”

    秦尘淡笑道：“毕竟，此剑与你颇为相配，而且，做本公子的婢女，没有适合的灵器，带出去也不好看。”

    秦尘话语落下，一步跨出。

    冥雍皇帝此刻身体微微抖了抖，看向冥羽，喝道：“还愣着做什么？将深渊戟取来！”

    “是！”

    冥羽立刻离开。

    心底却是兴奋不已。

    原本，四大帝国赢了，北冥帝国已经是脸面折损了。

    这样的结果，对四大帝国来说，无疑是最好的了。

    可是偏偏，四大帝国非要得罪秦尘。

    他们父子二人，巴不得秦尘出手，可是哪里敢强求，但是现在，不用他们强求。

    秦尘既然来了兴趣，那四大帝国，就准备舍命吧！

    “赤如火啊赤如火，这次，你可是点燃了炸药桶了啊……”

    冥羽脚步加快，心中期盼不已。

    秦尘，到底怎么样，狠狠打这些家伙的嘴脸。

    冥雍皇帝此刻更是激动不已。

    他之前邀请秦尘来的目的，就是如此。

    北冥帝国羸弱已久，不是一朝一夕能够崛起的，四大帝国虎视眈眈，他知道，这次所谓的比试，必定是惨白。

    秦尘的到来，他希望秦尘能够看到北冥皇室的落败，心生不忍，帮助他。

    可是秦尘并没有。

    但是，四大帝国的人，显然是贪心不足，这次，惹得秦尘出手，四大帝国，恐怕是要大出血了！

    (本章完)

