    　　此时天下降下了一轴帝旨，丝毫不差地落于南阳上神的双手之上。

    　　所有人都不由屏住呼吸看着眼前这一幕，就算是齐临帝家的老祖们也不例外，他们的始祖齐临仙王突然传下帝旨，这实在是太让人震撼了，这是前所未有的事情。

    　　“弟子恭送师尊。”接下帝旨之后，南阳上神拜了拜，恭恭敬敬地磕了三个响头。

    　　虽然说南阳上神今日已经是一代上神了，地位崇高，但他心里面依然不敢忘记齐临仙王对他的指点教诲之恩。

    　　当南阳上神磕头完毕，弥漫于齐临帝家的每一缕仙王神威这才慢慢消散而去，当仙王神威消散而去之后，这就意味着齐临仙王远去，他再一次遁隐而去，不过红尘。

    　　当送走了齐临仙王之后，南阳上神深深地呼吸了一口气，他恭恭敬敬地打开了帝旨，当帝旨展开之时，仙光弥漫，帝威腾腾，一看便知道此乃是大帝仙王的无上意志。

    　　所有人都不由屏住呼吸，大家都看着南阳上神，所有人都想知道帝旨之中写的是什么，这包括了齐临帝家的老祖们。

    　　齐临仙王突然传下了帝旨，而且还把帝旨传给了南阳上神，这绝对不可能没有道理的。

    　　一时之间所有人都看着南阳上神的一举一动，好像时间过得特别缓慢一样，一刻钟的时间都宛如一个时代一样漫长。

    　　南阳上神阅浏帝旨，他不由脸色一变，神态一下子凝重起来，他的神态一下子变得十分的严肃。

    　　大家都看到了南阳上神的神态，这更加让所有人都十分好奇，齐临仙王究竟在帝旨上写了什么呢，大家都很想亲眼看一看这帝旨。

    　　最终南阳上神收好了帝旨，敛了敛衣裳，踏空而起，行至于李七夜的帝座之前，身体如推金山倒玉柱一般，拜伏于此，恭敬地说道：“小神一叶障目，并不知道大人驾临，小神愚钝，不知天高地厚，冒犯大人，还请大人降罪！”

    　　看到这样的一幕，震撼了在场的所有人，所有的大教老祖都嘴巴张得大大的，他们都被震撼得久久合拢不上嘴巴。

    　　南阳上神可是一尊上神呀，此时竟然跪拜于李七夜面前，神态恭敬无比，这让人实在是难于相信，有大教老祖都不由揉了揉自己的眼睛，还以为自己是眼花了。

    　　李七夜只是轻轻地点了点头，说道：“不知者无罪，赦你无罪。”说着他只是轻轻地摆了摆手而已。

    　　得到了李七夜的赦免之后，南阳上神这才站了起来，神态间显得很恭敬。

    　　看到这样的一幕，很多人都不敢相信，南阳上神在刚才还想找李七夜的麻烦呢，现在却对李七夜如此的恭敬，这顿时就让大家更加为之好奇了，齐临仙王的帝旨之中究竟写的是什么呢。

    　　对于南阳上神来说，这种转变没有什么可耻的，因为他所面对的乃是第十界的巨擘，曾经一个又一个时代与神、魔、天三族大帝仙王对抗的存在。更何况，他曾经为百族争取了生存空间，为百族有着显赫无上的功绩，单是凭着他对百族的贡献，这就值得他去尊敬。

    　　“我就暂且在齐临帝家小住几日。”此时李七夜依然坐于帝座之上，缓缓地对齐临管律地说道。

    　　“公子，不，大人驾临，乃是我们齐临帝家的荣幸，我们齐临帝家蓬荜生辉。”齐临管律忙是恭敬地说道。

    　　李七夜点了点头，从帝座走了下来，南阳上神不失恭敬地说道：“大人在齐临帝家之日，小神替师尊招待大人，大人有什么需要尽管吩咐。”

    　　李七夜点头说道：“齐临仙王的好心我就领了，他日我会见一见他的。”

    　　齐临仙王不方便出世，所以降下帝旨，由半个弟子的南阳上神代他招待李七夜。

    　　南阳上神二话不手，为李七夜扶手，亲自为李七夜引路。

    　　没走几步，李七夜回头，对齐临管律吩咐说道：“告诉你们家的老头子们，我要看你们的那件东西！”

    　　“一定。”齐临管津忙是说道：“我们一定会让大人过目。”此时他不敢有丝毫的推托。

    　　最终，在南阳上神的引路之下，李七夜这才缓缓而去。

    　　终于目送李七夜离去之后，齐临管津这个时候才松了一口气，无上巨头呀，古远的存在，这种无上存在乃是与他们齐临仙王平起平坐的存在呀。

    　　这个时候齐临管津也不由庆幸，也的确是帝女这丫头机灵聪慧，猜对了李七夜的来历，不然他们齐临帝家稍有差错卷入了这样的漩涡，就算到最后有他们老祖宗出面保齐临帝家，只怕他们这些晚辈也够呛的。

    　　至于在场的大教老祖更是久久难于回过神来，当李七夜他们远去甚久之后，他们这才缓过神来，不由松了一口气。

    　　大家心里面都十分震撼，就算他们不知道李七夜的来历，就算他们无法猜到李七夜的脚根，但是从惊动齐临仙王和南阳上神恭敬的态度，他们也就明白李七夜的来历惊天，那绝对是巨头级别的，只有这种级别的存在才能惊动仙王，否则的话一般上神都不能惊动齐临仙王。

    　　“诸位，慎言呀。”回过神来之后，齐临管津对在场的大教老祖都徐徐地说道：“今日之事，希望大家慎言，切莫轻易议论，我相信诸位也不想招来灭门之灾吧？”

    　　齐临管律这话并非是威胁在场的大教老祖，他说的是实情，一位无上巨头步入红尘，没有人能知道这具体是什么原因，在这背后绝对有着惊天之事，这种事情也不是他们所能揣测的。

    　　不论是这件事背后是什么原因，一位无上巨头步入红尘这样惊天之事，不是他们所能轻易讨论的，这背甚至有可能涉及百族的，甚至有可能涉及神、魔、天三族，更有可能涉及诸多的大帝仙王、九界仙帝。

    　　所以，一位无上巨头涉足红尘，不可轻易去议论，万一一不小心得罪了某人，只怕随随便便都能灭掉一个大教传承，灭掉一个疆国王朝！

    　　“管津兄的话，我们一定会牢记于心中。”有大教老祖神态一凛，立即神态庄重地说道。

    　　先莫说李七夜是何来头，单是齐临仙王下了帝旨，大家都不敢轻易去议论这件事情，这件事情稍不小心就会捅破天，到时候不需要齐临仙王这样的存在出手，只怕齐临帝家就会第一个出手灭了他们。

    　　其他大教老祖也都纷纷出声附和，也都不敢轻言议论此事。

    　　“诸位能慎言就是甚好。”齐临管津也不由点了点头，徐徐地说道。

    　　事实上齐临管律也不敢轻言，他也不知道这背后究竟是怎么样的内幕，毕竟让一位巨头涉足红尘太震撼人心了。

    　　要知道，不管是哪一位大帝仙王、九界仙帝想行走于红尘，那都是十分困难的事情，随时都会招来天诛，但现在一位巨头却不顾天诛，甚至有可能削去自己的道行涉足于红尘，这背后绝对有着惊天之事！

    　　过了许久之后，齐临帝家的铁幕才散才，这让齐临帝家的老祖们都松了一口气。

    　　发生了如此多的惊天之事，齐临帝家的许多弟子强者都不由十分好奇，他们也很想知道内幕，但是看到宗门内的长辈都神态凝重，没有谁敢去再追问。

    　　就算是有晚辈追问此事，长辈也只是训斥他们一番，不会轻易告诉他们内幕。

    　　在齐临帝家深处，风景无比优美，在这里仙光吞吐，紫气腾腾，有凤鸟飞翔，麋鹿休憩，有芝草丛生，有神木疏横……

    　　这样的一个仙境可不是一般人能居住的，就算是齐临帝家的老祖都没资格居住于此。这样的地方乃是为他们齐临帝家的老祖宗所留，比如说他们齐临帝家的仙王，比如说他们齐临帝家的上神。

    　　不过，不论是他们齐临帝家的仙王还是上神，都没有隐居于齐临帝家，齐临帝家子孙留下这样的地方只是渴望他们的仙王和上神回来之时有这样的仙境可以小住几日。

    　　不过，他们齐临帝家的仙王自从隐居之后，都没有回齐临帝家小住过，只有偶尔会有上神回来小住几日。

    　　今日李七夜便住于这仙境之中，看着这仙境之中那熟悉的一草一木，他心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　虽然草木依在，但是人事已非，今天的齐临帝家已经不是当年的齐临帝家，虽然说今天的齐临帝家依然是兴盛，但当再一次住在这里的时候，已经找不到当年的感觉了，毕竟能让他留在这里的人已经不在了，在这里已经没有了那种熟悉的感觉。

    　　过了许久，门外响起了笃笃笃的声音，李七夜随意地说道：“进来吧。”

    　　片刻之后，齐临帝女走了进来，她双手捧着一只很大的木箱，她把木箱放在李七夜面前之后，打开，从里面取出一物，说道：“此物便是天外飞来之物，宗门内的上神老祖都说此物与我们夜临仙王有关，今日请公子过目。”

    　　说完，齐临帝女把此物小心翼翼地放在了李七夜面前。

