    第121章终将等来最后的结果！

    司雪拿出新买的手机，拨通了江家主的电话。

    电话很快就通了，她把手机给司明远。

    司明远拿到手机，立即开口，“江家主，我希望你帮帮我……”

    法官怒气冲冲的回到自己的办公室，告诉助理庭审定在半个小时后。

    助理刚出去,他就接到了一通电话。

    法官看到电话后，脸色变了变，连忙接听，“江家主……”

    听着电话里的声音，法官犹豫再三，点了一下头，“明白。”

    挂断电话后,法官的脸色,满是纠结。

    他看了一眼自己刚脱下了的法袍，还有司法假发，内心有什么，在不停的拉扯，代表着正义的天平，在摇摇晃晃。

    就在这时，他手机赫然跳出了一条短信。

    是匿名发的。

    他下意识点进了短信。

    【谨记:一念正义，一念邪恶，一念之差，天差地别。】

    法官瞳孔忽然缩了缩，眼底露出难以置信。

    片刻后，他深吸一口气，郑重的穿上法袍，带上司法假发，手指轻轻拂过胸前的徽章。

    眼神，已经变得坚毅。

    开庭审理在半个小时后又开始了。

    姜琴很是坎坷不安的坐在原告席位上，

    她怕法官会因为刚刚司繁打架的事受到制裁,所以显得很慌乱无措。

    陈旭一直在安抚她,都起不到什么效果。

    很快,司明远跟司雪，还有韩立都一一走出来。

    司明远行走正常，不像是被踢断了膝盖的样子。

    陈旭跟姜琴对视了一眼，眼里透着错愕。

    他们以为，司明远出来的时候，会躺在担架上，万万没想到，居然是走着出来了。

    那腿，看着似乎一点事都没有。

    可他们刚刚分明看到的，司明远已经疼得需要被人抬下去休息室了。

    然而现在……

    看来有些人，演技真不错，奥斯卡影帝奖应该颁给他才对！

    司繁依旧坐在观众席上，帽檐压得很低，在司明远出来的时候，嘴角牵起了一抹漫不经心的笑，很是微妙。

    司明远则很愤怒的瞪了司繁一眼，要不是刚刚被踢到的膝盖部位的疼痛太印象深刻，他都以为自己做了一场不切实际的噩梦。

    而这场噩梦,是司繁这小贱人赋予的。

    真不明白,她是怎么办得到的。

    司雪同样看了一眼司繁，磨了磨牙，然后对司明远说道，“爸，我先去观众席上坐着了。”

    司明远点点头，然后继续坐回被告席位上。

    观众席位上的人们已经坐好，来回扫向司明远跟姜琴两方人马，皆议论纷纷。

    司明远想到刚刚江家主做出的承诺，坎坷的心已然变得平静。

    他现在就静静等待法官的到来，直接宣布审判结果。

    法官席位上的钟表指针在不停的跳动，秒针，分针，一点一点的跳转。

    时间似乎走得很慢，又似乎走得很快。

    法庭上的安静氛围，莫名的揪着人心。

    就在这时，法官陆陆续续出来了，坐到自己应坐的位置上，主法官坐在中间。

    几个法官刚刚在后台重新审理了双方的提供的线索跟证据，现在彼此眼神交接片刻，已然有了结果。

    姜琴不安的搅弄的手指头，很是焦虑又煎熬的等待。

    反观司明远，他安静得太诡异了，好像已经胸有成竹。

    难不成，她等不到正义的审判了吗？

    天平，终究倾斜向邪恶一方。

    普通人，终究玩不过权势，抵不过资本。

    姜琴的内心，似乎已经开始绝望。

    忽然，主法官开口了，“本次庭审结果如下，经鉴定，原告跟被告婚姻关系存在极为严重的不平等夫妻关系，所以判定双方离婚，根据婚姻财产分割法规定，夫妻双方在婚姻关系存续期间所得的财产，为夫妻共同财产，因此，离婚后，被告需要分割出自己的一半财产给原告，另外！”

    “原告，包括原告子女在婚姻存续期间，曾经遭受被告各种暴力，精神伤害，次数频繁，因此本庭宣布，需给予一部分身体伤害费以及精神损失费三亿八千万……”

    庭审宣布结束，现场一片哗然。

    姜琴瞪大眼睛，很是难以置信。

    她……这是赢了？

    她打赢官司了？

    她激动的想要欢呼，但是她低调内敛的性格又不允许，只能在内心狂欢。

    但是眼睛已经激动到红了眼眶。

    期待已久的愿望，终究有了结果。

    而司明远直接呆若木鸡，根本不相信，这是他应该听到的结果。

    他不明白到底是哪个环节出了问题，以至于今天的离婚官司，步步失利，明明，他已经做足了万全之备。

    他按奈不住的站起来，恼羞成怒道，“等等，你们是不是弄错了结果？我根本不愿意跟姜琴离婚！”

    主法官皱眉，“没有弄错结果，被告要是有异议，可以提起上诉，但是上诉的结果大概率维持原判。”

    司明远愤怒不已，“不，不可能，就算我跟姜琴离婚了，凭什么要我的财产分一半给她？明明她什么都没有做！这些钱是我赚的，跟她没有任何关系！”

    主法官语气不耐，“这是婚姻财产分割法规定的，你不懂婚姻法，可以向你身边的律师咨询。”

    “我不同意，我不同意，我要上诉，我要上诉！！！”

    司雪同样愤怒的站起来，“法官，我也不同意！”

    属于他们司家的财产，怎能分给姜琴跟司繁这些低等的贱人，她们不配！

    法官们对视了一眼，直接让人把姜琴在司家十多年来遭受的各种虐待视频播放出来。

    姜琴被佣人欺负，司明远无动于衷。

    司明远对姜琴家暴，司雪还有司雅姐妹花无动于衷。

    这对俩姐妹花，甚至还在旁边笑，各种出言侮辱，每一句都像是一把利剑，狠狠刺伤人心。

    诸如此类的视频还有很多，但是法官没有播放出来多少。

    毕竟这是一个人多年来积累的伤疤，没有得到更多的允许，他们是不会公布出来。

    姜琴看到视频后，心口微微的刺痛。

    有些事，经历多了就会麻木。

    但是麻木，不代表不会痛。

    观众席上的人们根本没想到姜琴在司家的遭遇这么凄惨，跟他们之前想象的根本不一样。

    成为司太太后，本应该过着光鲜亮丽的生活，但实际上，却过得猪狗不如！

    他们一瞬间都站在姜琴那一边，纷纷高声杨言，支持他们离婚。

    越来越多的支持声，盖过了司明远跟司雪的反对声。

    两人的脸色越来越苍白，最后浑身颤抖。

    司雪不甘心的怒吼，“法官，刚刚我姐姐藐视法庭权威，在法庭上踢了我父亲的膝盖，打了我父亲的脸，你们为什么不追究她的过错？！”

    主法官撇了司雪一眼，淡淡开口，“虽说法不容情，藐视法律权威，应该受到制裁，但是法律的制定，本就是基于人道主义，法律高于道德，但是却源于道德。

    刚刚被告方出言侮辱宣告方在先，在律法方面，你姐姐的做法是冲动，但在道德层面，却在理解范畴，最重要的是，你父亲膝盖没有受到什么严重伤害，所以不做追究！”

    “最后，本法官宣布，庭审结束！”

    敲定结果后，法官陆陆续续离开。

    而司明远跟司雪惊愕无比，随后像是小死了一回似的，瘫软在各自席位上，依旧没有办法接受这种结果……

    ?  ?今天加更一章完成！

    ?      累趴了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

