    “吕布、貂蝉这些卑鄙小人，累受主公恩惠，竟然在这个时候背叛主公！”

    听闻反商联盟成立，而且一向与商戢军关系不错的貂蝉和吕布也在联盟名单之中，不少商戢军将领顿时怒不可遏。

    不过商戢倒比较淡定，先不说两人的举动是否够得上背叛二字，就是算得上也无所谓了。国家之间尔虞我诈太正常不过，商戢早就有了足够的心理准备。

    商戢摆了摆手，示意众人安静，然后道：“多说无益，还是想想怎么击败联盟敌军吧！”

    说完，商戢转身看向陈冠：“柏首，可有敌军的具体消息？”

    “启禀主公，根据我们的目前的情报，此时敌军声势极为浩大。

    首当其冲的袁绍可谓是拼尽全力，除了派遣其子袁尚率二百万大军防备张燕的黑山军外，其余部队可谓是主力尽出。其中高览率领八百万大军坐镇渤海郡，依托沿海修筑的海防攻势，防备我军水师进攻。

    麹义率领一千万军队，从清河郡出发，与刘备相配合，南北夹击青州。

    袁绍这亲率三千万主力军队，汇同帐下颜良、文丑、韩猛等大将，兵分三路，北上进攻幽州。”

    “曹操方面同样由曹操亲自统兵，率领千万精锐攻青州，麾下将领有许诸、夏侯渊、夏侯惇、于禁、乐进等大将。”

    “刘备领兵千万，北上青州，主要将领有关羽、张飞、陈到、臧霸等。”

    “吕布率并州军八百万，汇合貂蝉部西凉兵四百万，合计一千二百万。这一路军主攻目标是幽州，名下重要将领有张辽、马超、高顺等。”

    “根据目前得到的情报，敌军累计兵力超过七千万，且基本都是五阶及以上军队。敌军中高级将领众多，目前已经确定出战的S级将领有七十余人（含谋士），天级上品武将暂且有关羽、张飞、颜良、文丑、许诸、夏侯渊、夏侯惇、张辽、马超等九人，另有SS级武将吕布。”

    “另外根据不确切消息，扬州牧孙策可能会率领少量精锐部队参与战斗，但尚不清楚这是敌军放出的烟雾弹还是确有此事，千幻目前正在全力核实消息的真实性。”

    “哈哈哈，大开眼界啊，当初讨董时候都没有如此辉煌的阵容吧？曹操、袁绍、吕布、刘备、貂蝉，这些人可都当真看得起我商戢！”

    听罢陈冠的汇报，商戢顿时哈哈大笑起来。

    “既然如此，当本将平灭这群宵小之辈后，天下岂不唾手可得？”

    听了商戢的话，众人同时一愣，紧接着又相继大喜。

    不等众人反应，商戢继续道：“传令下去，以银龙军团、寒冰军团、龙枪军团为核心，辅以五个普通战斗军团，组建青州兵团。以赵云将军为青州兵团都督，统揽青州军政，有权调度青州境内一切军事力量，抵御贼军进攻。”

    “末将得令！”

    赵云起身，抱拳高喝。

    从讨商联盟部署来看，他们第一阶段的重点是青州。只有攻占了青州，才能斩断商戢势力伸入中原内部的魔爪。

    相比较敌军动辄数千万的兵力，商戢一方在兵力数量上处于绝对劣势。商戢刚刚设立的青州兵团，算上地方郡兵，全部兵力也才八百万左右，远逊于联盟一方即将投入青州战场的兵力。

    不过，在商戢的战略中，青州兵团主要作用是牵制敌军注意力，真正的突破点还是幽州方向。

    “青州兵团不求有功但求无过，只要能挡住敌军攻势即为大功一件。此外青州水师在战事结束前划归青州都督指挥，务必精诚团结。”

    “其余兵团由本将亲自统领，前往幽州，以最快的速度消灭敌军进攻幽州的部分，然后支援青州军团，进而消灭全部敢于进犯我军势力范围的军队。”

    “此战兹事体大，不容有丝毫疏忽大意。为了确保我军能在接下来的大战中取得最后胜利，从即日起全境进入战备状态，军粮、战马、丹药、铁器等所有重要军事物质全部停止自由贸易，进入管制状态，粮食等生活必需品实行配给制。”

    “所有预备役士卒全部转入现役，接替被抽调的郡兵，负责维持当地治安。所有适龄成年男子必须接受军事训练，在接到征召时无条件无从命令。

    所有游侠、猎人、冒险者、镖师等特殊职业，在接到征召令后五日之内到最近的县城报道，预期不知者视若叛逃。”

    “传令，吕匡全权负责后备军的征召训练工作，在不影响主力军队物资供应的前提下，可以调度所有物资训练新兵，确保一旦进入持久战，我军有足够的后备兵力。”

    “另外，敌军既然合纵，那我们就连横。立即派遣信者，游说张燕、刘表、刘焉、张鲁（此时为刘焉部下，类似刘焉势力内部诸侯）、士燮、黄祖（情况类似张鲁）等人，许诺重利，全力策反这些诸侯。”

    “在不影响倭国战场的情况下，从水师第一、第二、第三舰队中分别抽调精锐，组成联合特混舰队，南下徐州、扬州，一方面骚扰徐州沿海，最大限度牵制刘备精力，另一方面震慑孙氏，让他们不敢轻举妄动。”

    说完，商戢看了众人一眼，拔剑高喝道：“此战，许胜不许败，望诸君戮力同心！”

    “遵主公将令！”

    众人豁然而立，齐声大喝。

    从当前的局面来看，这很有可能是华夏区内部最后一场大战，一但商戢军获胜，那商戢就不仅仅是北方霸主了，长江以南地区将全部落入商戢掌控，中原一统之势已经无可抵挡。

    统一了中原，紧接着就是南下。历史上曹操功败垂成，其中很大一个因素是长江阻拦了他的脚步，赤壁之战可不是简单地一把火就能说清楚的。

    可这对商戢来说就完全没有顾虑了，商戢军路上势力诸侯还能与之较量一番，可水师部队商戢军处于完全碾压状态，只要摆平了北方诸侯，南方水网密集的地方对商戢来说非但不是阻碍，反而是统一的助力。

