    维吉玛贸易区，伸手不见五指的黑暗中，一道鬼魅的影子在屋顶不停地飞跃，一对暗金的眸子有若野兽般在深夜里放着光，身形带着风。他突然在屋顶停下来，屏息凝神——下方宽敞的石板路上经过了两名巡逻的卫兵。

    夜风吹拂，猎魔人蹲伏在瓦片上一动不动保持平衡。身后兜帽里一只古怪的小东西紧紧拽住他脑后的一缕头发，发出“咕噜、咕噜”的好似虫鸣，又好似青蛙般的叫声。

    “听到没？奇怪的声音……就在附近！”

    “老兄，现在还没到冬天，总有乱七八糟的玩意儿发chun！照我看是谁的家的猫狗在叫唤。”

    “该死的畜生！这么冷的天，那东西都快被冻成冰棍，还有心思叫……春？”

    “要不要去夜女王之家暖和暖和？”

    ……

    直到卫兵彻底消失不见，屋顶上的潜伏者才若壁虎般一阵游蹿，最终翻进了某栋别墅顶楼的窗户。

    “啪嗒……”一缕热汗顺着他的小腿滑落，打湿了木地板。

    房间中的一张吊床上睡着的光头大汉被动静惊醒，琥珀色的眸子扫了过来。

    “小鬼，就这么舍不得湖中女神，聊了一个白天？”

    “办完委托，拿报酬，就这么简单，可惜……”罗伊居高临下俯视着光头大汉，摇了摇头，“有的人干活不出力，报酬拿不到手。”

    “总好过被贪婪蒙蔽双眼，沦为玩物和傀儡。”雷索悠然自得地摇晃吊床，声音隐含警示。

    “你对湖中女士意见很大？但请放心……”罗伊吸了口气，沉声道，“我心头有数，湖中女士、美德教会、雅妲公主，都只是合作和雇佣关系，互惠互利。我不会受他们控制。”

    “记住这句话……尽量少和宗教沾边。”雷索叹了口气，“里面疯子太多，就算暂时保持清醒，迟早也会被同化。”

    “嗯。”

    “去洗个澡吧，自己闻闻，比腐蚀魔还臭。”

    大汉扔过来一张毛巾，往他肩膀上一扫，“那只癞蛤蟆是怎么回事？”

    ……

    “呼……”罗伊懒洋洋地靠浴桶里发出一阵舒服的叹息。

    滚烫的水汽熏得他皮肤泛红，额头见汗，但他很放松，不用担心浴桶里钻出一只龙虾发动袭击。

    浴桶中的水面浮着各色花瓣——女术士珊瑚的私人藏品、平时用来泡澡的东西，已经对罗伊敞开了使用权。

    光头大汉坐在浴桶边，扫了一眼弟子的胳膊，细腻的皮肤丝毫不像经常风吹日晒的猎魔人，不止是胳膊，浑身上下的皮肤都比以前细腻。

    猎魔人长这么好有啥用？雷索不禁替徒弟担心起来——难道湖中女士想把他改造成自己的面首？

    摇了摇头，大汉一把拽住“癞蛤蟆”的两条腿儿，倒提起来，前后左右地打量。

    变形后的小家伙脾气不错，安安静静地没做反抗，同样好奇地瞪着一对乌溜溜的眼睛，细长的嘴巴咕噜咕噜吐出水泡。

    “这究竟啥玩意儿，半鱼人的崽子？从哪儿搞到的？”

    “还记的那个疯子炼金师卡尔克斯坦吗，算是他送给我的……宠物。”罗伊用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，想了想，还是决定先不透露狮鹫的真实身份，等它们互相熟悉再说。

    无论如何，以后这小家伙也会加入猎魔人的队伍。

    “你可以叫它歌尔芬，虽然今天是半鱼人形态，以后就不一定了。”

    “什么意思？”

    “到时候你就知道。”

    一根胡萝卜粗细的手指戳了戳它圆鼓鼓的肚皮，它立刻用四肢死死缠了上去。

    大汉眼睛眯了起来。

    “这小东西挺可爱的，但中看不中用，拖油瓶罢了。要不卖了它？维吉玛的贵妇圈里肯定有人对它感兴趣……正好，锻造武器花了不少钱。”

    “什么拖油瓶？！”罗伊翻了个身，下巴靠在浴桶边，反驳道，“歌尔芬以后会有大作用，卖是不可能的！”

    被倒吊着的歌尔芬感觉到主人的心意，黑亮的大眼睛流露出一丝感动。

    “除非有人出一万克朗！”

    “咕——噜——”

    罗伊又问了问雅妲公主和白蔷薇骑士团的事。

    白日里黑燕鸥岛上禁忌法术阿祖烈之雷虽被打断，但维吉玛湖边的渔民和泥瓦匠，维吉玛城区中的大部分居民都注意到了当时的异象，有人说是恶魔入侵，也有人说是末日的征兆。

    为了安定人心。

    雅妲公主再次把达冈搬出来作为挡箭牌，与幸存下来的骑士们演了一出戏，然后借着市长维雷拉德之口，向城内散播了一则假消息：邪神再度为祸维吉玛湖，而湖中女神与白蔷薇骑士团、维吉玛的皇家法术顾问联手出动，将其消灭。黑燕鸥岛上那场巨大的动静是他们战斗的缩影。

    自此牺牲的白蔷薇骑士、阿扎·贾维德都落到为国捐躯的荣耀头衔，维吉玛的市民也被安抚下来。

    “弗尔泰斯特那边没意见，他的布局可是被雅妲彻底破坏？”罗伊很好奇，“公主殿下究竟怎么说服自己的父亲。”

    “这你得亲自问她，但局势不容乐观。”雷索摇头，“黑燕鸥岛上的结果，必然会加剧弗尔泰斯特的忌惮之心，湖女的教会在维吉玛恐怕寸步难行。”

    “过几天便会揭晓答案。”

    泡完澡，罗伊在冥想中度过了接下来的几个小时，直到天色破晓。

    窗外透出微弱的白光，他和雷索兵分两路离开。

    算算时间，瑟瑞特兄弟在陶森特那边的行动也该结束，所以雷索得想办法联系到这对兄弟，通知他们维吉玛的新落脚点。

    顺便守着铁匠铺的贝连迦尔，等待那四把剑出炉

    而罗伊先是往成衣铺订制了一身皮甲，黑色、款式和以前相当。

    即便没这一出，他也得更换衣服，近段时间身体长得很快，身高已经达到1.76米，身材仍然修长匀称，浑身上下肌肉不像光头大汉那般岩石般大肌肉块，而是精瘦的类型，却也比常人发达不少。

    从前的衣服已经不太合身。

    随后，猎魔人赶往神殿区打探情况，同行的歌尔芬娇小的身体藏在帽兜里，只露出一对圆溜溜的眼睛好奇地打量四周。

    小家伙完全在猎魔人的兜帽里安了家。

    “一切正常。”罗伊远远地看了一眼广场，人山人海，前来朝拜湖中女神的市民一如既往得多，甚至因为昨日市长的发言，更多维吉玛人对女神产生了好奇。

    整个广场被堵得水泄不通。

    “不对，雅妲公主不在，”

    主持晨会的祭司换成了别人，这是一项极其重要的工作，雅妲通常不会假手他人。

    罗伊瞬间意识到弗尔泰斯特那边肯定出现问题，稍微有些担心。

    “咕噜——”

    “我没事，歌尔芬，不用担心。”罗伊指着高大的雕像，“这叫机会，他们在向湖中女神薇薇安祈祷。”

    说着，他不禁想起湖女将点化信徒灵魂，变作水之精灵的场景。

    那种命运究竟是好还是坏？在场的信徒又有多少人能接受？

    “咕……噜……”

    “别叫了，走吧。”

    观察完神殿区的情况，罗伊又去拜访炼金术士卡尔克斯坦的住宅。

    这位科学怪人最近似乎有些糟糕的经历，样貌大变：乱糟糟的头发、山羊胡和眉毛都不翼而飞，尖嘴猴腮的脸上冒出一大片被烧焦的，发黑的伤疤，涂抹着清凉的药膏。

    “今天本人身体欠佳，没功夫待客，过一段时间再来吧，等我养好伤。”

    他佝偻着身体，步履蹒跚地将罗伊迎进屋，神色病恹恹的，说话有气无力。

    猎魔人似笑非笑地打量着对方，心中有了另一种猜测，这位科学怪人之前也知道阿扎的计划，以他的天马行空的想法……

    “炼金师大人，我怎么觉得你像是被闪电劈中一样？”

    “咳……咳……我不明白你的意思，什么闪电？这是因为最近的实验发生了意外，出现了一个爆炸事故。”

    “好吧，就当成意外……”

    “年轻人，这是事实！”卡尔克斯坦郑重地叮嘱道，“不要出去胡说给我添乱。”

    “我保证，谁也不会知道你的秘密，”猎魔人拍拍胸膛，接着压低了声音，“其实今天登门拜访，还有别的目的，阿扎·贾维德……”

    炼金师猛地一拍脑袋，双目放光，“我怎么忘了这茬，阿扎·贾维德‘为国捐躯’，简直是天赐良机！现在他的别墅就是一个无人看守的宝库，不如我们再合作一次？就像上回，这次你大可以放开手脚，破坏所有机关。”

    “考虑的如何？咱们得抓紧时间，赶在士兵查封之前！”

    “你一点儿都不伤心吗？”罗伊诧异道，“你和阿扎法师以前不是一起共事过？”

    “谁说我不伤心？”卡尔克斯坦黑乎乎的手指，搓了搓眼角干裂的眼屎，弹了弹，“早上我已经破例为他默哀了一刻钟，不能再多。我还得做研究！”

    廉价的友谊，罗伊心头为阿扎默哀了两秒钟，

    “遗产怎么分配。”

    “所有研究资料归我，当然你可以选择性带走一部分副本，剩下的宝石和克朗归你。”

    “成交！”

