    修跟这位老哥聊了一下，也就怪不得他会有这样的反应。

    他这辆车就是全村的人筹钱买下的，也就说他只是司机。

    基本十天半个月将村子的特产筹齐一车他就要跑一趟，将货送到常磐市这边。

    而车上的大部分货物是蔬果之类的物品，为了保证新鲜度，这些货物都是他们凌晨四五点采摘下来，然后马上送过来这边。

    而他们也是和常磐市的几家销售商有约定，通常直接拉过来就可以了。

    以前合作都是好好的，但是今天却出现了意外，那些销售商突然不收他们的货了。

    更加令他难受的是，因为今天是庆典，所以为了迎合节日，车上不只有蔬果这些，还有一些花卉，这些花可都是村民从森林里采摘的，花费多少工夫就不用多说了。

    只是原本这惯例已经延续了很多年，突然今天出现了问题，这让他怎么办？

    “你们有跟那些销售商签订契约吗？”

    “没有，都是口头约定，而且往日我们的货都是很受欢迎了，根本不存在卖不完的情况。”

    “那些销售商没说为什么不收吗？理由总得又有个吧？”

    中年人缓缓摇头，一脸苦涩的说道：“他们说货有问题，那边不收了。”

    只是说着他又一脸不甘补充道：“我们大家为了保证新鲜度凌晨三四点才采摘下来，哪怕要走几个村镇和这么一段路，但是我运过来的时候才离树不到四五个小时，怎么就不新鲜了？”

    修听着这话感觉有些奇怪，感觉他被耍了，试探性问了一句。

    “他们是不是要求你降价？”

    “没有，他们只是都不接收货物。”中年人一脸苦涩的说道：“而且里面还有一批鲜花，车里温度这么高，再放下去可就真的要蔫了……”

    想到刚才的那些话，修平淡的述说着自己的理解。

    “他们这是想要逼你降价，不需要主动提，只要拖下去你就得自己找过去。

    他们应该是清楚车上的这些鲜花不能久放，毕竟蔬果撑一下还能拉去别的地方卖，但是花卉这玩意你不可能拉去别的地方卖。”

    谁知道中年人听到修的话脸色更加难看，又补充了一句：

    “往常的蔬果还能运去别的大城市买，因为为了运输和存储，我们都是提前一段时间下果。

    但是为了迎合庆典，今天的货里面大部分的水果都是以一种成熟到最好的状态，不耐储存也不耐运输，只能拉来常磐市这边销售，如果拉去别的地方，这路上的损耗就要亏本，更别提对方见到肯定又要压价。”

    “看来他们是吃定你们了……”修对于这种情况也有些无奈，低声道：

    “只要你这次接受降价后退了一步，那他们就会咬死这个价格，后面不会再给你升回来，甚至继续将价格往后压，毕竟他们已经占据了市场，除非你能够跳出常磐市，只不过你们在常磐市周边，能跳出去吗~”

    修的话还算委婉，但是听在中年人耳中却是思绪翻腾，久久不能平静。

    “可是我们能怎么办呢？这些货总要卖出去我们才有收益维持生活……”

    修听着他充满无奈的话语也显得有些难受，稍稍思索之后开口道：“先不管这些了，我们先想办法处理一些这车货吧，起码不能放在这里。”

    “怎么处理？”中年人抬头看向修。

    “那些摊位这么多，为什么我们不能摆摊呢？反正都是卖，他们能卖我们就不能卖了？”

    “还真不行~”中年人那看向修的眼神黯淡了几分，低叹一声之后才解释道：“你是外地人不知道，那些摊位其实都是有数目的和规定的，并不是乱摆出来，需要提前登记……”

    修可没有跟他拖下去的意思，轻笑一声道：“难道你还有选择吗？现在趁着热闹还能卖掉一部分收回资金，总要比什么都捞不到强吧？”

    中年人面露迟疑，但是修却颇为自信的站了起来，随口道：“给我看看那些货，如果没问题的话或许我能给你搞个许可。”

    “好吧。”中年人也清楚自己的情况，明白自己的路就是这条，除非他想要向那些商家服软。

    车厢刚一打开，修就闻到了浓烈的香味，其中味道复合了果香味和花香，甚至有点上头。

    等到车门完全开放之后修看到各种奇奇怪怪的东西，其中花卉占了一部分，还有各样的水果，修还发现了一些树果，还有各种材料等等。

    这玩意仿佛万国牌的货物，也就怪不得了。

    这些东西太乱真要申请麻烦得很。

    修上车简单检查了一下，确定车上没有什么违禁品之后便下车开口道：

    “走，送我去广场那边。”

    中年人此时也是只能按照修的话走，开着车进到那边。

    …………

    管理处相当简陋，就是一个活动用的帐篷，里面摆放着两张拼起来的桌子，一些类似于宣传单章这样贴在一边。

    修走入到那的管理处，发现居然只有一个人在值班。

    “姐姐！”

    “你怎么来了？有什么事情吗？”小姐姐有些意外于修的出现，同时也注意到修旁边的中年人。

    “是这样的，我刚才遇到一个人，因为路上遇到了一些问题刚才赶到常磐市，然后……”

    修稍微转换一下语序，将中年人的情况描述成迟到造成的预约缺失，导致不能摆摊。

    现在来补办一下。

    “哦，这个简单。”小姐姐看了修一眼，接着转向中年人，“带我去看看，登记一下就可以了。”

    说罢便拿起手边的登记簿和笔起身。

    中年人也有些意外，他又不是第一次来常磐市了，这个摊位的管理申请可是很麻烦的，哪有着一句话就能搞定的情况。

    察觉到中年人的反应，修随口提醒了一句。

    “我们走吧。”

    “哦！”中年人马上反应了过来，弯腰弓背满脸堆笑朝着外面引去，“在这边。”

    修看着他的样子只能无奈的抿了抿嘴唇，跟着他们走了出去。

    车门打开，小姐姐一边朝着中年人问话一边在手上记录着什么，然后问话结束之后又亲自上车检查了货物，完全没有刚才说的那么轻松。

