受众人一致要求，杨宇临危受命接受了这支三百人除魔小队的最高指挥权。

    而对此杨宇倒是并末觉得有任何的压力。毕竟曾做为千军万马都是指挥自如的三军大元帅的他，指挥这区区二三百人自然是完全不在话下。

    在接掌了指挥权之后，杨宇也是立刻做出了一系列的部署。并精挑细选出了四十九名精锐之士，由叶向东亲自带队即刻秘密出发而去。

    待得叶向东领命而去，杨宇则是率领着众人不进反退，浩浩荡荡的向着来时的方向退了下去。

    众人一路退走，其速度较之来时还要快上几分。因此，时间不长便是退出了万里之遥。

    不过，杨宇等人退的虽快，但有人却是更快。就止这短短的时间之内，众人便是察觉到了有一股极为浩荡的气息自众身后向着他仍疾速追赶而来。

    后方追击之人的行进速度极快，几乎是紫阳宗众人后二倍。如此一来两者之间的距离也是被缩的越来赶近。

    而在察觉到这一情况之后，杨宇也是下令加快了行军的速度，这才有效的延缓了被追及的时间。

    不过虽说加快了速度，但也不知后方的追兵施用了什么术法，那前进的速度却是快的出奇，仍旧比之他们要快上不少。

    若如此下去用不了多少时间，仍旧是难以逃脱被追上的结果。

    “丁公子，后方的追兵来的很快呀！看来对于咱们是誓在必得呀！”飞行之间庄华凑到杨宇近前得意的一笑道。

    “到嘴的鸭子任谁也是舍不得飞掉，只是能否有能耐吃得下去就要自己的本事了！”杨宇也是冷笑道。

    “那咱们是不是也该展开第一步行动了？”

    “差不多了！那就有劳庄副门主你了！”杨宇凝神感应了一下后方追兵的位置后，微微颔首道。

    “哈哈，除魔卫道，何敢言劳！”庄华闻言爽朗一笑，转身便走。

    而在其身后，约摸二十余人也是不约而同的转身跟上。显然是事先便已然安排妥当。

    且不表紫阳宗众人如何安排，单说此刻魔竹子的情绪却是相当的不爽。

    自从前些时在地火门设伏不成反遭大败开始，他便是恨极了这个接连破坏他计划的“丁川”。

    为了一雪前耻，他不惜耗费大量心神设计陷阱。并利用自己的身份调动大批人马，更是花费了数日时间引诱对方入局，以便达到全歼对方的效果。

    可谁料想，自已精心设计的陷阱却是被对方轻易看破。更是及时、果断的全部退走，使得自己的计划基本泡汤。

    虽然也是生擒了两个自以为是的老家伙，但与之之前的诸多准备却是完全不成正比。

    更为可气的是，他派去追杀杨宇的一名真火境强者竟然是一去不返，断了联系。想来必然是着了对方的道，生死未卜了。

    为此，魔竹子一怒之下不顾旁人劝阻，毅然决然的改变了计划。决定全速追击，与对方展开一场正面的较量。

    不过令得他更为气愤的是，那紫阳宗众人对于他们的追击却是丝毫不予理会，只是一味的逃避。

    这便使得他徒有满腔的怨气却是无从发泄。只得再三的督促着一众部下加紧追击的速度。

    就在魔竹子一心想着要追上前方的紫阳宗众人一雪前耻之时，却是陡然见到一道粗如水缸的巨大光柱毫无半点征兆的自千丈开外突然出现。

    而后更是以速雷不及掩耳之势携带着亿钧之力电射而出，径直迎着己方正在疾速前行的众人轰了过来！

    在这突发的狂猛攻击之下，冲在前排的魔修以及当先的魔竹子都是为之大吃一惊。

    身体前冲的同时纷纷如受惊的鸟兽般向着左右轰然散开，以躲避这突发的攻击。

    这一击若论威力虽是不俗，但与之魔修们的整体实力相比却是不值一提。只须给予众魔修片刻的反应时间便是可轻易接下。

    可事实却是并非如比的简单，一来这一击来所确实是过于的突兀，且速度又是极快，令人难以防范。

    另者一众魔修正在全速赶路，注意力也全都集中在了前方一路逃窜的紫阳宗众人身上。

    完全没有提防这些一直都是不敢正面迎战的家伙竟然会突然发动偷袭！

    因此，在这突发的攻击之下，除了队伍前方一些眼明手快之人及时避开了之外，后方众多的魔修都还未来的及反应过来，便是被那巨大的光柱笼罩在内！

    “啊——”

    在这一计偷袭击之下，立刻便有着二三十人被光柱击中，都是被击的身形倒飞，大口喷血。

    其中更是有着接近三成较为靠前的魔修被击的肉身爆碎，一命乌乎！

    除此之外，剩余的十数人亦是身受重伤，成片的惨叫声顿时传出。

    “好胆！”

    “休走！”

    “无耻鼠辈，给我留下！”

    与众多惨叫声同时传出的，还有来自众人前方三名真火境魔修的喝斥之声。

    而在那喝斥声传出的同时，三道人影也是如三道电光般一冲而出，直奔前方千丈开外。

    不过，尽管这三名真火境魔修的速度已是极快，但仍旧是晚了一步。

    只见约摸有着二十余道身影在发出了那一道致命的攻击之后，没有半点的迟疑，直接一溜烟的向着正东的方向飞快的遁走。

    见对方一击既退，且逃走的方向与他们原本欲要追击的方向并不相同，这三名真火境魔修顿时一怔，不由回头看向一脸阴鸷的魔竹子请示是否继续追击。

    魔竹子自然也是看出了对方逃走的方向与其大部队并不相同，略一思忖后吩咐道：“逃便逃了吧，只要消灭了其主力部队，这些小杂鱼自然也是难逃死劫！继续加速前进，一定要在半日之内赶上对方！”

    一众魔修齐声领命，连忙整顿队伍再次追了下去。

    而在临行之前，魔竹子冷冷的扫了一眼先前那小股偷袭之人逃离的方向，而后撇嘴冷笑道：“想引本公子分兵，真是个不错的主意！

    不过本公子却偏不就范，今日就算是上天入地，也要先灭了你这小贼！”

    魔竹子今日是任了性的想要先灭了这接二连三坏他好事的杨宇。可如此一来，却是难为了他手下这些跟随的魔修。

    在魔竹子再三的催促之下，众魔修不得不将速度调整到极至。

    可如此这般行事，虽然快速的拉近了敌我双方之间的距离，却也是令得众人的防御能力再次降到了最低点。

    同时，这也给了紫阳宗修士们再次偷袭的机会。

    同样的一击，同样的结果。看着已然死去的十数具尸体，魔竹子心中的怒火已然是难以扼制。

    “追，全力追击！今日无论如何也要灭了对方主力！”魔竹子咬牙切齿的低吼。

    追击继续，偷袭与骚扰也是没有间断。只不过亏吃多了总会涨记性，在接连的遭受了偷袭之后，一众魔修也是变得谨慎了不少。

    但这却是并未解决根本性的问题，因为这接连的受挫不但未能令得魔竹子提高警惕，而反是更加激发了他内心之中的怒火，下定决心要灭杀丁川。

    而就在魔竹子的不惜代价之下，双方之间的距离也是越来越小，眼看便是要真正追上。

    但与之最初有所不同的是，在一次次的偷袭与骚扰之下，双方主力部队的人数都是急剧的减少。战斗的格局也是随之悄然的起了微妙的变化。