
　　“藏龙卧虎！”

　　“杀！”

　　杨卧薪手握长枪，他感觉自己脑袋不再清晰，真的感觉自己要爆炸一般。

　　砰砰砰！！！

　　秦非施展身法，对准了杨卧薪的身体就是一阵狂揍，必须将这股力量融入到身体之中去。

　　大战惊动了萧无锋，也惊动了霍天星，甚至赵永靖和诸葛若水都来了。

　　“少爷！”

　　“杨卧薪他怎么了？”

　　萧无锋还没有服食培元丹，就在他准备服食的时候，就听到了杨卧薪的惊天吼叫之声，于是就冲了过来。

　　“这个混蛋，一次就吃掉五枚培元丹，他这是想死了！”

　　秦非快速出手，他好不容易才找到一个忠实的手下，一定不能让他就这么轻易的死去。

　　培元丹！

　　这三个字，让霍天星几人露出了一抹惊骇之色，秦非什么时候炼制出培元丹了？

　　培元丹可是传说中的存在，哪怕是传说中的药王谷都无法炼制。

　　“杀！”

　　杨卧薪陷入了一阵疯狂状态，此刻的他早已失去了本心，疯狂的朝秦非攻击而去。

　　砰！

　　秦非一巴掌就把他扇飞，最后又是一顿狂揍，直接将那股力量融入到身体里。

　　“半步天级！”

　　霍天星脸色一变，他记得之前的杨卧薪乃是地级中期，这一下子就连破三阶？

　　“来吧！”

　　“动用你最强大的力量，不然今天你就死定了！”

　　秦非喝道。

　　“杨家枪法！”

　　“终极一枪！”

　　“杀！”

　　此刻的杨卧薪心里只有枪法，体内的那股暴戾气息他要发泄出去。

　　砰！

　　秦非没有动用剑招，依旧是用拳头，杨卧薪被他再度镇压下去。

　　轰！

　　就在这时，杨卧薪的气息突然暴涨，他的修为从半步天级直接进入了天级初期。

　　“嘶！”

　　“这是突破天级了吗？”

　　霍天星睁大眼睛，半天之内让一个地级中期的人突破至天级初期，这会让武道界很多人疯掉的。天籁小说网

　　“培元丹！”

　　“他这是要逆天了吗？”

　　诸葛若水不在淡定，这可是传说中的丹药，难道秦非真的掌握了炼制方法了吗？

　　“好！”

　　赵永靖看到的是商机，升级版的五行丸已经是逆天了，没想到秦非居然还能炼制出传说中的培元丹。

　　杨卧薪突破天级之后，他感受到体内的那股力量终于减弱了下来。

　　紧紧是减弱下来，而没有彻底消失。

　　“杨卧薪！”

　　“盘腿而坐，运行功法，炼化药力，充分吸收！”

　　秦非在一旁喝道。

　　杨卧薪猛然的惊醒了过来，他来不及感受一下突破天级之后的喜悦，而是要将体内剩余的那股药力炼化。

　　半个小时后。

　　杨卧薪感受了一下体内的修为，不看不知道，一看吓一跳。

　　天级初期，现在是化劲宗师中期，这次接连突破五个小阶，他一下子震惊的说不出话来。

　　萧无锋拳头一握，杨卧薪原本修为还没有他高，看来这培元丹的效果比起五行丸强大太多了。

　　“秦先生！”

　　“不知道......”

　　赵永靖吞了吞口水，这一枚培元丹恐怕就可以拍卖一百块武道石吧！

　　“呵呵！”

　　“赵家主，这培元丹我暂时还不想对外出售。”

　　秦非笑道，他随后拿出了五枚，送给了霍天星。

　　“霍老！”

　　“这是送给你的，记得一枚一枚的吃，不要学杨卧薪了！”

　　“啊！”

　　“秦先生！”

　　“这礼物太贵重了！”

　　霍天星对秦非是很感谢的，要不是秦非的五行丸，他此刻肯定还没有突破至天级修为的。

　　“霍老！”

　　“感谢你对我身边人的照顾，再说这培元丹我也是用岳麓山庄药房的药材炼制而成的！”

　　秦非道。

　　“秦先生！”

　　“那老夫就恭敬不如从命了！”

　　霍天星颤抖的结果了秦非手里的培元丹，数了一下，整整五枚，这太让他兴奋和激动了。

　　“嗯？”

　　“难道都是我岳麓山庄的药材吗？我不出售，但是让我赵家的武者都提升，这应该没多大问题吧？”

　　赵永靖眼前一亮，好像发现了新大陆一般。

　　要是赵家的武者多突破几个，那就可以和燕京那些超级大家族媲美了。

　　“少爷！”

　　“对不起！”

　　“让你担心了！”

　　杨卧薪巩固修为后，他暂时压制了心里的惊喜，站了起来朝秦非低头道。

　　“杨卧薪！”

　　“念你这是初犯，要是还有下次，以后就不要跟我了！”

　　秦非冷道。

　　培养一个人才好难，需要投入大量的财力和物力，要是为了突破修为而死去，这就太冤枉了。

　　没有规矩，不成方圆。

　　“是！”

　　“少爷！”

　　杨卧薪道。

　　萧无锋离开了，他去突破修为了。

　　霍天星也离开了，他也去突破修为了。

　　赵永靖看了秦非一眼之后，也是离开了。他知道秦非会给赵家一个交代的。

　　“秦少！”

　　“你应该让江夏的屠不屈将实力提升上来，不然很容易出事的！”

　　众人走后，诸葛若水走到了秦非身边，她发现越来越看不懂秦非了。

　　“嗯！”

　　“确实！”

　　秦非此刻也意识到，无论是二夫人还是其他的敌人，也许会从江夏下手，这样的话他就被动了。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时候，秦非的手机响了，他一看号码居然是唐忆秋打来的。

　　“秦非！”

　　“你在哪里？”

　　“你赶快回来，萌萌被人抓走了！”

　　秦非眉头一皱，他看了看诸葛若水，江夏果然出事了，难道屠不屈没有守护着小姨子吗？

　　他拿出了手机，找到了屠不屈的手机号码，直接拨打了过去。

　　“少爷！”

　　“萧小姐被人掳走，对方实力强大，我不是其对手！”

　　“对不起！”

　　秦非听的出屠不屈的愤怒，屠不屈乃是半步天级了，那对方肯定出动了天级武者。

　　他安排了杨卧薪守护着萧茹颜，让萧茹颜在岳麓山庄还是比较安全的。

　　待萧无锋和霍天星两个天级高手突破修为之后，那就等于有三个天级武者了。

　　“秦少！”

　　“不如让我跟你一起去，也许还能帮到什么呢！”

　　诸葛若水道。

　　“好！”

　　“马上走！”

　　秦非道。

　　从省城道江夏将近四个小时的路程，秦非将车速提升到了一个极致，差不多也就两个小时就抵达了江夏。

　　“不屈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第192章无法炼制免费阅读。https://xs.23sk.com 