    酒坊中。

    小姑娘彻底的清理了一番，换上了一身干净的衣裳，跟换了个人似的，虽然脑袋大四肢小，而且有些黑，但一双大眼睛眨巴眨巴的，楚楚可怜的模样，惹人喜欢。

    难怪那人牙子会看上她了。

    不过黄雄英想，大概人小时候长得都挺好看。

    因为人小吧，心里没有那么多弯弯绕绕，所以眼神也是干干净净的，能反光。

    黄雄英让人煮了一碗清汤面条，加上两个蛋，端到小女孩面前。

    “吃吧。”

    小女孩不想表现得太过于狼狈，可惜这碗面对他而言如同久旱逢甘霖，她一闻到香味，“狼狈”俩字就抛到九霄云外去了。

    她几乎把脸埋进了碗里，稀里哗啦一顿猛吃，秋风扫落叶一般，连吃了两碗，肚子都撑圆了。

    “你叫什么名字？”

    黄雄英静静的坐在旁边，等小女孩吃完，这才出声问道。

    小女孩嘴边还有没擦干净的菜汤，一双黑珍珠一般的眸子怔怔的看着黄雄英，张了张嘴，竟是发不出声音，只是摇了摇头。

    看来这小女孩这段时间应该是受到了过度的惊吓，语言功能都受到损伤了。

    “嗯……”

    黄雄英想了想，道：“要不暂时就叫你小宝吧，你看怎么样？”

    小女孩顿时两眼泛光，一个劲的点头……

    黄雄英让郭氏兄弟找人料理了小宝父亲的尸体，然后带着小宝来到她父亲的坟前，给她父亲上了三炷香。

    小宝哭得稀里哗啦的，给父亲磕完头之后，又给黄雄英磕头。

    黄雄英一把抱起了小宝，往京师的方向而去……

    ……

    河南府大堂。

    看着面前的一大箱子大通宝钞，李景隆终于露出了久违的笑容。

    皇大孙果然没有骗他，才不过半个月的时间，就给他们筹集来了七十几万两的银子，如今朝廷之前拨出的赈灾粮款已经用得七七八八，如今正是赈灾的关键期。

    可以说这笔银子，来得正是时候。

    接下来，李景隆便是安排铁铉去采购粮食，有了银子还不行，最关键是要把银子转换成珍贵的粮食。

    余下的一部分钱款，则是交给夏原吉修筑河堤使用。

    一切安排妥当，李景隆也是信心满满。

    不过很快，他就遭受了当头一棒。

    因为受灾最严重的河南，山东两省，粮食早已是天价，在灾荒之前，一两银子可以购大米二石，但是现在，几乎上涨了十倍有余。

    就是周边的省份，也都跟着一起涨价。

    原本可以采购几十万石的钱，如今只能够买到几万石。

    李景隆的眉头又重新皱了起来，对铁铉道：“去把各县的官员召来！”

    “是！”

    铁铉领命而去……

    不多久，河南府大堂

    端坐公堂之上的李景隆扫视了一眼各县官员，说道：

    “咱也不废话了，这一次召集诸位前来，是因为朝廷的赈灾粮款到了。”

    “现在，咱将赈灾粮款分给你们每一个县一万两，诸位也即刻各回本县，十天以内各县需立即办理平价购粮，每县平价购粮不得少于一万石，押交府库大仓！”

    说到这里，李景隆让铁铉将准备好的一份份一万两大通宝钞，分发到了各县官员的手中。

    看着手中小木箱里厚厚一沓大通宝钞，众县官员却是面露难色。

    大堂安静了好一会。

    一名官员终于站了出来，道：“李……李大人，这一万石粮食，我……我们县恐怕交不出来呀？”

    “为何？”

    李景隆微眯起眼睛，看着这名县官。

    “哎——”

    县官叹了一口气，回道：“大人有所不知，如今的粮价已经超过了五两银子一石，这一万两银子别说一万石了，就是两千石，恐怕也都有困难啊！”

    一众官员闻言，纷纷点头“是呀。”

    李景隆皱眉问道：“山东河南两省遭灾，粮食紧缺，这倒是可以理解，难道说就连周边各省的粮商都没有粮食可卖了吗？”

    “哎——”

    县官又是叹了一口气，回道：“粮商的手中不是没有粮食，相反，他们有的是粮食，可是您刚刚也说了山东河南两省粮食紧缺，他们又怎么会愿意平价出售呢？”

    “哼！”

    李景隆冷冷的哼了一声：“好啊，他们这是要发国难财呀！”

    一众官员闻言默然。

    李景隆怒道：“明日把周边各省粮商给我叫来，我还不信他们还能翻天了不成！”

    第二日。

    李景隆坐在在大堂公案前，铁铉和夏原吉分立两侧。

    坐在大堂两厢的却都是山东河南以及周边省份的大粮商。

    李景隆扫了一眼，尔后道：“今天请诸位来，为的什么，想必都已知道，黄河发了大水，上百万百姓受灾，皇上虽然身处京师，但却时刻忧心着灾区的情况，他老人家费尽心思筹集来了赈灾粮款已经送到了咱的手上，可是咱听说，如今粮价翻了十倍，是不是有这么一回事？”

    闻言，举堂默然，众粮商如被施了定身术般一动不动。

    “好啊，都不说话是吧？那就听咱说！”

    李景隆的脸色阴沉下来，道：“河南山东遭灾，上百万灾民流离失所，食不果腹，你们一个个肥得放个屁都油裤裆呀，却还在抬高粮价，这是什么？你们这他娘的是发国难财！”

    “咱如今也不要你们捐粮，只要你们按以前的价格卖粮，这不过分吧？”

    听了李景隆的话，一众粮商依旧是死猪不怕开水烫的神态，也不动也不说话。

    李景隆的脸越拉越长，但还是耐心道：“听咱一句劝，平价卖粮，是为皇上，为朝廷分忧，也是为你们自己积福！”

    说着，将众粮商丝毫没有表示的意思，李景隆的脸终于彻底的冷了下来。

    “很好，既然你们不见棺材不掉泪，那咱就有言在先，从明日开始，在座的诸位谁若敢继续高价卖粮，咱定先治而后奏！”

    话说到这里，终于有一名粮商站了出来。

    粮商肥头大耳，拱手道：“禀大人，草民山东青州粮商贾政，河南、山东遭灾，草民作为粮商，地位低贱，日子可不好过呀，哪里还有什么粮食高卖？家中大大小小都是节衣缩食啊！”

    “如今大人说要平价买粮，奈何草民家中实在是存粮无几，这样吧，草民就不要大人的钱了，草民带个头，捐献草民家中三分之一的粮食……十石！”

    话说得好听，李景隆却气得面孔煞白！

    有人站出来说话，其他一众粮商仿佛定身术被消除了一样，一下子活跃起来。

    又一名粮商站了起来：“贾兄忧国忧民，舍己为国，堪称我辈表率，不过我是小打小闹，岂能与贾兄想比？我也不要朝廷的钱，认捐……九石！”

    又有粮商站起来：“我也认捐九石！”

    又一名粮商站起来：“俺也一样！”

    ……

    看着一名名粮商站起来表态，李景隆气得一口好牙差点儿咬碎。

    “好，你们做得很好！”

    说着，李景隆气得抓起公案上的砚池向地上狠狠一摔！

    啪的一声。

    那砚池砸落在地，墨汁四溅，几个粮商被溅得满脸满身。

    “你们给咱等着！”

    李景隆撂下一句狠话后，便转身带着铁铉和夏原吉愤愤而去。

    众粮商面面相觑，脸上有墨的、无墨的都一齐将目光投向最开始站出来说话的贾政。

    贾政的大哥正是山东青州知府贾绍祖。

    而他本人也是也是山东河南这一带最大的粮商。

    贾政嘴角微微勾起：“嘿！咱好心好意捐粮食，还上脸了？不让咱卖粮食是不？那咱就不卖！怕什么？看到后面到底是谁求谁！”

    一名粮商谄媚的凑上前，道：“想要平价从我们手中把粮食拿走？没门！”

    又一名粮商道：“是呀，没有钱，我们拿什么上交齐王爷呢……”

    贾政立即低声喝止：“住口！”

    粮商惊觉，连忙住口。

    贾政扫了一眼众粮商，道：“咱们难得一聚，今晚老地方，我摆酒替诸位压压惊。”

    众人会意，不住点头……

    ……

    应天府，紫禁城，奉天殿。

    啪！

    朱元璋一把将奏折扔在了地上。

    “怎么了，皇上？”

    刚刚汇报完镜子售卖情况的傅友德，小心翼翼的问道。

    “哼！”

    朱元璋鼻腔中发出一声冷哼：“你自个看！”

    傅友德这才小心的捡起地上的奏折，徐辉祖也是凑了过来，打开一看，竟是这一次被派去赈灾的曹国公李景隆的奏折。

    奏折中，李景隆先是说明山东河南二省赈灾正有序进行中，已渐有起色，灾民都有粥喝了，除病死外，没在饿死人，朝廷赈灾的七十万两银子已经收到。

    然，受灾二省，以及周边省份的粮价节节攀升，已升至六两银子一石米，臣连夜召集众粮商……

    看罢，傅友德也是气得直喘粗气，骂道：

    “大胆，好大的狗胆！竟然敢哄抬粮价，发国难财！”

    “哼！”

    朱元璋又是冷哼了一声：“该杀！这帮子蝇营狗苟的奸商，统统该杀！”

    看朱元璋脸上杀气凛冽，傅友德和徐辉祖也不敢多言，只能在一旁恭敬的站着。

    好一会，朱元璋脸上的杀气才消散一些，问向傅友德和徐辉祖：

    “你们说说，该怎么办？”

    傅友德沉吟片刻，回道：“皇上，臣以为，现如今……杀不得！”

    “哄抬粮价的奸商，确实该杀，但曹国公已经在折子里说明了，在他发出警告之后，粮商如今连米都不卖了，可见他们是勾结在一起的，而且背后一定有着支持他们的势力，若是杀了，恐怕情况更甚！”

    朱元璋缓缓的点了点头。

    他又如何不知道杀不得，因为山东河南以及周边各省的粮商大大小小不在少数，总不能全杀了吧，真要都杀了，就更没有人可以让粮食流通了。

    以后，也都没有人愿意去做粮商了。

    因为一旦遭遇灾荒，朝廷就会杀了他们，抢夺他们的粮食，这与强盗何异？

    劫富济贫，从来都不是治国之道。

    朱元璋示意傅友德继续说下去，傅友德继续道：

    “臣一时之间也没有太好的办法，不过臣以为，可否从京师这边采购粮食，尔后支援灾区那边？”

    朱元璋闻言，沉思了一会，道：“是个法子，可是咱担心，如此一来，会不会连京师的粮价都给抬高了？要知道这些奸商可是无孔不入！”

    朱元璋说到奸商这个词，不由得加重了语气，可见他对奸商之痛恨。

    傅友德一时之间也没了主意。

    皇上的担心不无道理，若是因为灾区那边的情况，牵连到了京师，那就得不偿失了。

    “安和，招诸大臣上殿！”

    朱元璋说了一声，大步往奉天殿主殿而去……

    奉天殿中，朱元璋的怒火持续了很久。

    一众王公大臣战战兢兢。

    更让朱元璋愤怒的是，商议了半天，竟然商议不出一个好办法来。

    杀人最简单。

    朱元璋只要一道旨意下去，一队锦衣卫就能杀得人头滚滚。

    但在这个节骨眼上，并不是杀人就能够解决问题的，甚至有可能适得其反，因为一旦开始对粮商动刀，指不定逼得他们把粮食都烧了，后续更会引出一系列的难题。

    最终商量来商量去，得到的办法是，将这些粮商的幕后势力揪出来，没有了幕后势力的支持，勾结在一块的粮商也就轻易的被瓦解。

    可是这样一来，谁又知道需要多长的时间？

    三五个月查处下来，灾区早已不知道成什么情形了……

    这一次的朝会，在朱元璋的怒骂声中和众臣的战战兢兢中结束。

    而下了朝会的朱元璋，依旧是忧心忡忡。

    当一个皇帝不难，但要当一个心系百姓的皇帝，难！

    此刻的他，竟是无比怀念起了一个女人。

    一个被他认为是天底下最贤惠，最聪明的女人，马皇后。

    如果此刻她还在，应该能为自己出些主意吧，就算不能，至少也能宽慰自己，让自己舒心。

    想到马皇后，朱元璋又不自觉的想到了他的大孙。

    因为他的大孙朱雄英给他的感觉，就和马皇后是一样的，每一次去大孙那里，总是让急躁的他感到舒心，整个人都变得有温度起来。

    而且每去一次，他都能获得不同的惊喜，让他既欣喜，又期待……

    希望这一次也不例外吧。

    想到这里，朱元璋不由得苦笑摇头，自己竟然有这种想法，实在是有些可笑，举朝都解决不了的问题，他大孙已经解决了一次，总不能这一次又指望他大孙吧？

    不过不指望归不指望，朱元璋还是叫上了蒋瓛，往秦淮河畔而去，因为……

    他真的想念他大孙了！

    这段时间一直忙于朝政，千头万绪让他头痛不已，唯有在大孙那里能够解解乏，一如当初的马丫头……

    ……

    秦淮河畔的小院。

    小宝就跟着黄雄英一起在这里住下了。

    慢慢的，小宝恢复了她的语言功能，脸上也开始多了笑容。

    而且这小家伙勤快极了，每天把屋子打扫得干干净净，自从小宝来了以后，暖壶里的热水从来都是满满当当的，垃圾从来没在屋里过过夜。

    黄雄英从来没有想过，一个六岁的小女孩，竟能够这般懂事。

    朱元璋进屋，见到小宝的时候，不由得一怔。

    一旁的黄雄英笑了笑，道：“小宝，叫太爷爷！”

    “太爷爷好！”

    小宝乖巧的叫道。

    朱元璋虎目一瞪，看向黄雄英：“臭小子，你还真会给咱惊喜啊！”

