    “是，教练！”赤木来到沈隆身前规规矩矩站好，木暮带着其它人加快了离开的脚步，不一会儿，篮球馆里就只剩下他们俩。

    “赤木，再过几个星期你就上高三了，这是你最后一年冲击全国大赛的机会了。”沈隆缓缓说道。

    “是的，我相信湘北一定可以制霸全国的！”赤木大声喊道，第一年他的技术还没有磨练成熟，第二年首轮就遇到了陵南，虽然他将鱼住打爆了，可其他球员却拦不住仙道，让他得了四十七分，陵南也因此大胜湘北将其淘汰，今年他准备地更加充分，技术更加成熟，相信可以取得比去年更好的成绩。

    “你现在已经是神奈川县第一中锋了，可除了宫城之外，队里其他球员的实力远比不上陵南、翔阳和海南的球员，单靠你们几个是没办法打进全国大赛的。”神奈川县是篮球强县，每年的第一名都能在全国大赛占据一个种子队名额。

    如果放在神奈川、秋田、爱知、大阪、东京之外的赛区，赤木刚宪和宫城良田还有机会带领球队出线，可在神奈川，湘北眼下的实力还远远不够。

    特意先说明了如今的形势，沈隆才接着说道，“所以，篮球队需要新的球员，湘北是公立学校，没办法像陵南、海南那样用奖学金吸引天才球员，下学期的新生情况恐怕也不容乐观。”流川枫和樱木花道那是巧合，按照往年的情况来看，这话并没有错。

    沈隆也想过要不要去招揽新的球员加入，比如津久武的那个高一中锋南乡洸一郎，可联系到湘北的现实，似乎不太可能，而且三井寿大概也更希望看到湘北的原阵容夺冠吧？

    “教练，我们会努力的！”赤木不知道沈隆到底想什么，只能连连保证。

    “赤木，如果三井寿肯回来，等高一再招揽一两名有实力的球员，那么制霸全国就不是梦想了。”沈隆知道赤木因为三井退队的问题，对三井的印象并不好，所以特意说了这么多，看到赤木似乎要辩解，他抬手制止道，“赤木，你要知道，篮球是五个人的运动。”

    “教练，三井那家伙现在已经放弃篮球了，整天和不良少年混在一起。”赤木还是有些不情不愿。

    “当年在他的眼睛里，我看到了他对篮球的热爱，这种热爱绝不会输给你，这样的人是不会轻易放弃篮球的；他平时还在学校上课么？明天我去把他找回来吧！”

    “三井寿每天都来教室睡觉，中午经常和那些不良少年去天台待着……”看来赤木还是关心三井的，要不然也不会了解的如此清楚，“教练，还是我先去和三井聊聊吧。”

    “身为教练，在三井退队后没有关心，这是我的错，所以这件事还是我来办吧，你不用先去找他，好了，时间不早了，你也该回去了。”了解完情况，沈隆和赤木先后离开。

    第二天沈隆先去医院检查了下身体，幸好这回来得早，心脏上的毛病可以通过服药控制，不用动手术。

    等他来到湘北高中的时候，已经是中午十二点半了，日本的高中学生中午只有四十分钟休息时间，学生们一般利用这个时间吃便当，趴在桌子上稍微休息下。

    沈隆先去高二三班看了下，三井寿已经离开了教室，按照赤木所说的上了天台，就看见三井寿正在崛田德男等人的簇拥下哈哈大笑呢，只是这笑声有些浮于表面，感觉三井寿其实并没有那么开心。

    “三井！”沈隆站在门口喊道。

    “安西教练？”三井寿愣住了，笑声也戛然而止，他没想到安西教练竟然会来找他。

    “各位同学，能让我和三井单独聊聊么！”沈隆对崛田德男等人说道，他们看了三井一眼，发现三井并没有反对，于是赶紧离开了，还顺便帮他们掩上了门。

    “三井，对不起了！”沈隆走到三井跟前微微鞠躬，这是替安西教练所做的道歉。

    “教练，你……”三井有些慌张，伸出手想要搀扶沈隆却又有点不敢。

    “三井，我知道你是因为我才来到湘北的，但是我在你受伤离队之后却一直不管不问，这是我的不对，我理应向你道歉。”哎，井上挖坑不谨慎，给我造成了多大的麻烦啊。

    “教练……”三井寿的眼眶湿润了，青春期的少年就是这么容易被感动，尤其说这些话的还是他最尊敬的安西教练。

    “来，坐下，我给你说个故事吧。”沈隆费力地坐在地上，安西教练的肚腩太大了，想做出这样的动作可不容易，“我当初在大学担任篮球教练的时候曾经发现了一个天才球员，叫谷泽龙二……”

    “……因为我的严厉要求，谷泽对我产生了很多不满，离开球队前往美国寻找梦想，可美国的篮球天才实在是太多了，谷泽屡屡受到打击，最终因为意外离开了人士……这件事让我深受打击，成了我心中永远的痛。”

    “然后我从大学来到湘北，由于谷泽的原因，我对我的执教产生了怀疑，有好几年时间都没办法专注在篮球上，就连你离开球队也没有询问……”这么一说似乎也可以解释安西教练以前为什么一直对湘北放任自流。

    说完这些沈隆转过头来看着三井寿，“直到前些天，我看见你在外面的篮球场上，对那些打篮球的孩子发泄怒气的时候，我才发现，我的不振作伤害了你，竟然让你这么热爱篮球的孩子都开始讨厌起这项运动了。”

    “教练！”三井寿这时候已经是眼泪哗哗了，膝盖受伤的心酸，被安西教练抛弃的委屈在此刻全部浮上心头。

    “三井，对不起了，不过我还是想问一句，你现在…..还想打篮球么？”沈隆摸着三井寿的脑袋问道。

    “教练，我想……我想打篮球！”三井寿跪在沈隆面前，哭得不能自已，双肩不停地抽搐着。

    “好了，不要哭了，欢迎你回来，三井。”

