    关平、赵累等人不敢打扰关羽，只静静地站着，等他思考的结果。

    关羽负手踱步，走了两圈，令道：“取舆图来。”

    扈从取来舆图，铺在关羽身前一处大石块上。

    关羽俯身看看。

    “浮城和浮桥，都不是什么新东西。曹军在围困江陵的时候就摆过，另外听说，在合肥的逍遥津、居巢两岸、皖口沿线也有布置。乐进据守襄阳多年，在襄、樊之间本就布置了浮桥，此番大概在前期勘察的基础上进行扩建增修……我估计，曹军或者在襄阳、樊城之间的江面布设浮桥，使两城直接相连；或者将之放在襄阳以西的万山曲隈，经解佩渚连到樊城以西。再没有第三处。”

    说了这些，他捋了捋胡须：“续之以为如何？诸位觉得是否如此？”

    稍稍站在侧方的雷远和诸将都道：“君侯所说极是。”

    关羽满意地点点头，继续道：“至于发石机……”

    他向杨仪一伸手。

    杨仪立即奉上随时汇总的文报。

    关羽瞥了眼，将之拿在手里抖一抖：“从前日起，我们抓到的俘虏就招供说，曹公为我们准备了独特的手段。直到今日抓了个营司马才晓得，原来……竟是发石机？”

    他皱起眉头，看看身后诸将：“发石机能做什么？那东西，不是攻城所用么？”

    杨仪轻咳一声：“启禀君侯，这呈报上说，曹军意图在汉水水畔的高处兴修营地，用大量投石来阻遏我方水军的调动。”

    关羽抓起文报再看看，终于找到了那个段落。

    他冷哼一声，将文报丢回杨仪手里：“再多遣人手，仔细查探！”

    “遵命！”

    想了想，关羽转而再看舆图。

    雷远徐徐道：“汉水如此广阔，想靠投石来打击军船，乍看有些荒唐。除非……”

    “除非什么？”

    雷远细细看着舆图。他从来没去过襄阳，看了半晌，到底不得其法，于是退开半步，转头看看身后诸将。

    习珍立即出列。

    襄阳习氏是久居本地数百年的大族，至今襄阳城南凤凰山麓，尚有襄阳侯习郁所建的园林留存。荆州武将之中，有资格参加这场临时的军议，又熟悉襄阳地形的，自然非习珍莫属。

    习珍向关羽躬身为礼，探手往图上一指。

    “关君侯，雷将军，请看此这一带。”习珍朗声道：“此地西为岘山，东为鹿门山的余脉，两山夹峙为一个峡谷地带。汉水在其间蜿蜒，上游又有鱼梁洲、南白沙、东白沙等诸多沙洲。那都是纵逢大水也不会被淹没的大洲，常年逼扼航道……在这一带，我方水军大舰能通行的航道宽度甚是有限，顺逆往来的调度也颇不便。”

    “你觉得，曹军会在这一带动手？”关羽问道。

    习珍答道：“可能在鹿门山一带，更可能在上游的连绵沙洲之间。”

    关羽沉吟不语。

    过了会儿，雷远道：“荆州水军若要攻打襄、樊之间的浮城、浮桥，恐怕还得往西深入吧？”

    习珍答道：“正是。正因为我们的水军要往襄阳、樊城之间或者解佩渚一带作战，故而，必定得在鱼梁洲、南白沙、东白沙之间设立水军营地，以免反复通过南面狭窄航道，也避免舟船水伕上下游长途奔波。而鱼梁洲附近能够设置水军营地所在，此前咱们早就勘测完毕了，无非这里、这里和这里。”

    杨仪反应很快，立刻换上来一副襄阳周边水道的示意图。

    关羽眯着眼睛看了半晌：“这几处，若遭曹军发石袭击，倒确实有些麻烦。”

    三年前江东水军群集在江津港，结果被关羽以火船袭击以致大乱。这一段汉水洲渚间的航道，较之于江津港也宽阔不了多少，水军夜间停泊之际，万一遭袭，其后果恐怕也仿佛当日吴军。关羽颇擅水战，在这上头，并不会疏忽大意。

    这舆图上的字有点小，关羽个子又高，站着看不清楚。于是他蹲到图前，慢慢揣摩。

    “若水军驻在宜城周边，每日逆流上溯作战的话，极耗费体力，而且来回都会遭到投石的威胁；若将一部前出到鱼梁洲附近，夜间系泊的时候，投石的威胁更大？”

    关羽的目光打着圈地扫视汉水两岸：“伯玉！”

    “在！”

    “依你看来，这附近，哪里适合摆放投石车？”

    习珍慌忙蹲在关羽身边，为他指点汉水两岸多处：“那得看曹军的发石车能投出多远，威力如何；另外，看得看今年江汉涨水情况如何。若水势与往年仿佛，而发石车的射程以三百步计算的话，这里，这里，这里，都是可以的，若以五百步计……君侯，那可摆放的位置太多，我实在无法推测了……还是得遣人去实地，觑他一觑。”

    关羽微微点头。

    这些年来，他和乐进反复拉锯作战，彼此的用兵套路都已出尽。曹军这边，对荆州军趁着水势北上，以舟师横行汉水，阻断荆襄联系的做法也已经熟悉到无以复加。

    便如此刻，曹军有庞大兵力，再有周全准备，果然便使荆州水军的行动受到阻遏。

    杨仪看看关羽的神色，问道：“谨慎起见，不妨等一等，待局势分明，再行进军？”

    “用兵自然须得谨慎，但不能等。”关羽皱眉。

    有些事情，哪怕对着杨仪，也不能明言。但关羽和雷远两人都是明白的，这一仗必须打。

    随着汉中王在凉州方向的猛烈扩张，荆襄的这一仗更是势在必行。

    对外，这是为了宣扬汉中王政权的大义，为了表达汉中王坚定不移维护汉室的决心；而对内，这也关系到汉中王平衡麾下各州军事力量的平衡。

    自玄德公入蜀以后，以关羽为首的留守荆州诸将除了江陵那一场外，其实少有苦战，倒是对着孱弱的江东连连下手。关羽本人倒也罢了，包括雷远、关平等人，地位急剧提高，待到关羽、雷远两人以大司马长史的身份共管三州军事，二将麾下武人一个个都获得了巨大的利益。

    与此同时，身处益州的武人在汉中、关中两地，连续打了两次十万人以上规模的硬仗。汉中之战里，益州本地的武人抛头颅洒热血，向汉中王证明了他们的忠诚；而在关中之战里，自右将军张飞以下的汉中王元从部属舍死忘生，承担了难以想象的损失。

    损失如此巨大，所得呢？

    益州的武人始终困锁在益州，太多人想要建功立业，太多人想要有所收获，他们都快想疯了。

    眼下便是最好的机会。益州的武人需要踏出益州，需要伸手到凉州。只有获得凉州乃至关中，益州的武人才能满足，而身在荆襄的关羽和雷远，于情于理必须支持他们，必须为他们牵扯住曹军主力。

