    “按照那只怪物的移动速度，要挪到我们这里应该也要明天了，但愿它会掉头离开。”南希转身往病房外面走去，“还有一栋楼，我们快去快回吧。”

    在暮色降临时，南希在住院楼顶找到了一架直升机。

    作为一个饱览群书的人，尤里很顺手的查看了飞机的航空燃油，结果显示这架飞机最多开20分钟的路。

    南希在将它收进小花的胃袋里时，也只说了一句，“我们还得想办法找燃油，不然这东西在手上就和废铁一样。”

    “走吧。”尤里示意她下楼，天已经越来越暗了，因为不确定那只触手怪到底是出于什么动机来到这，他们得赶紧回去商量对策。

    几人退出了被搜刮大半的医院，一路赶回监狱。

    此时陆睨正在做晚餐，食堂外面的空地上还晾着许多刚洗好还没干床单被罩，今天白天出了太阳，他们还把潮气十足的被子给拿出来晒了，这会大家都在帮忙将被子扛回去。

    那几个留着使唤的普通男人都是用化开的雪洗晒新加入的异能者被子，这会他们的手上都有不同程度的开裂冻伤，当然、没人会去心疼他们的现状，一切都是风水轮流转。

    南希带着两只宠物先下了车，尤里将车停到厂房里面去。

    她刚准备走进食堂，旁边就有个女孩过来告诉她，陆睨将芳雅玲给安排到了狱警办公楼的二楼，而那里本来就有个治疗犯人用的医务室。

    南希也不耽搁，小皮和小花先去食堂，自己去了一趟二楼的医务室，将从医院里面拿回来的药瓶一股脑的全部堆在了地上，“你有一晚上的时间来整理这些，每一瓶流出去的药物都要经过记录。”

    芳雅玲看见她弄了这么多的药回来，连忙说道：“那我开药的话要收钱..不是，要收晶石吗？”

    南希直接摇头，“不需要，但我要核对过药物的用处，都给了谁。”

    也就是说谁来看病都是免费的，芳雅玲做出松懈一口气的样子，“好的。”

    南希出去前，转过头对她说：“我看见里面有隔间铺好了床，你以后打算睡在这？”

    芳雅玲点点头，“这里本来还有点药物，你又带来了这么多，我肯定是要在这看着的。”

    药物在末日里有多么贵重，大家都很清楚。

    南希没拒绝，“行，但今晚和明天，你住回宿舍去。”

    她的表情看上去有点严肃，芳雅玲很快就答应了下来。

    等南希从狱警办公室出来，那些在监狱里休息了一天的异能者以及她的伙伴们都聚集在了食堂里，她先是走到两只宠物的身边，给它们的碗里装了宠物粮，以及几个肉罐头。

    母狮今天一天都被绑在食堂里，这会正跟着小皮一起狼吞虎咽的吃着晚餐，随着它肚子里的崽子长大，它的身体也逐渐开始变胖，看上挺健康。

    十几个人将几张大桌子拼在了一起，各个面色都很难看。

    南希走过去的时候还听见他们提到的触手等字眼，她明白今天下午那只触手怪同样也被他们发现了。

    尤里的身边有一个早已给她留好的空位，她走过去坐下。

    陆睨还在做饭，他们就围着一张监狱全貌图，在探讨万一触手怪发现他们，有什么办法保下监狱。

    从她离开到现在这接近半个小时的时间里，他们唯一得出的结论是靳修齐说的。

    “除非我们拥有华北基地的核弹，不然就得想办法先藏起来等它路过了再说，它不一定会笔直的往监狱来。”

    它不一定会往监狱来，这是最幸运的结果。

    尤里淡声说：“做好最坏的打算，观察它的行动路线，然后藏起来。”

    不能硬碰硬，就只能绕道走。

    陆睨和几个女人将晚餐拿了出来，招呼他们，“先吃饭吧。”

    晚餐是咸菜面条以及混煮的疙瘩。

    没有肉但是调料的味道很足，大家都吃的很饱。

    芳雅玲和两个农业学的女孩坐在一起，三个人在低语。

    “今晚给那几个男人吃饭吗？他们干了一天的活。”芳雅玲问。

    一头枯燥黑长发的圆脸胡玲嫌恶的说：“不给，今天中午我们已经同意他们吃过饭了。”

    跟她是姐妹的胡梦同样附和，“别忘了之前他们是怎么让我们两三天不吃一点食物，也不给一口水的，我们被他们像牲口一样对待，凭什么还要给他们吃两餐饭。”

    剩下几个没说话的女人都觉得她们说的有道理，芳雅玲也就没说话。

    独自在监狱牢房里的几个男人则是在一片黑暗中窃窃私语。

    ——

    用完餐，借着食堂里的人都在，南希也将刚刚他们商量出来的事情说了出来，

    她站起身，用勺子敲了敲碗，“好了各位，我有事说。”

    包括在旁边吃饭的孩子在内，所有人都安静了下来，目光聚集在了南希身上。

    她提高了嗓音说道：“从明天起暂停一切户外活动，所有人都在牢房里不要出来，直到我们要面对的那只庞然大物离开这里。”

    “我会在牢房里面留下足量的食物，至于水就由水系异能者来承担。”

    南希的话大家都没意见，只是在想到那只可能会把监狱毁掉的怪物，心中都很担忧。

    坐在她身边的尤里忽然说：“都搬到一起。”

    南希垂眸看他，听见他又说：“几个人没必要单独分一栋楼。”

    光是一所监狱里面就有上百个房间，大家都住在一起也完全不会拥挤。

    以陈野为领头的异能者们都没意见，他们现在也出于一个吃人手短拿人嘴软的阶段。

    大家都全部商量好从今晚开始不出门，那几个醒来的异能者全部回去打包东西过来了。

    为了确保明后天的安全，监狱周围除了电网全通以外，内部所有大门全部关闭，南希给母狮带上了嘴套，带着宠物们以及尤里去了一趟下水道的出口处，这里的小门已经关死。

    她拿着手电筒照着门说：“唯独这里别上锁，有个万一可以从这逃。”

    城市内的下水道四通八达，从地下走总比走地面要强。

