    英雄联盟这个游戏在某种程度上阵容真的很重要。

    按照刚猛程度，无疑是多核的阵容更占据优势。

    Sac这一盘除了辅助之外都是输出点，而且锤石还是不能不管的一个搅屎棍英雄。

    尤其是CD流锤石。

    这种阵容的缺点主要集中在前期每一个核心都需要经济，所以发育周期比较长，容易在中期就会招架不住。

    但Sac这边虽然是多核，却都属于前中期英雄。

    克烈、盲僧、亚索、铁男，这四个随便拿出来一个主要发力点都是在前中期，亚索的话后期会更猛一些，但真要是到了大后期对手都肉起来的时候也没有太多的作用了。

    因而Sac这边只能是一个变异的多核阵容。

    这种阵容在rank里也经常见到。

    属于前期只要拿到优势，对手压根就没什么还手之力的那种。

    Sac在手握尽万经济的情况下，等同于每人都比对手多出两千五百块的大件。

    四个输出点位，每一个都肥的很，这也就导致ANX打起来会有一种顾头不顾腚的感觉。

    管的了先手的盲僧，却已无暇顾及其他人。

    痛里耶凯痛！

    亚索跟进大招。

    其余人一拥而上扑上去输出。

    火男在除了工资装外，没有一丁点增加伤害装备的情况下丢出了大招却和挠痒痒没什么区别。

    一波团战，ANX再次爆炸。

    仅有相对来说还算灵活的打野皇子一个大招盖住Sac四人，然后EQ二连闪现跑的比兔子还快。

    解说台上，米勒愕然：“这兄弟有点像……”

    “像什么？”

    娃娃抓住时机切入战场，嘿嘿笑着说道。

    “呵呵呵。”

    米勒笑了两声，却没有点名出来。

    开玩笑可以，认真就过分了。

    皇子窜进了泉水之中，地面上留下了四具尸体。

    直这时ANX才发现，他们这边居然连对手一个人头都还没能拿到。

    quadra kill！

    四杀的音效响起。

    亚索快乐的收获人头。

    “我来吸引他们来杀我，肯定可以换一个两个的。”

    ANX的打野似乎也意识到自己跑的太快了点，忙不迭的开口解释了一句。

    队员们都屏住呼吸，等待着Sac众人冲泉水。

    这个等级。

    这个时间点。

    血量最多的也就一千出头不到一千五的样子。

    按照泉水每秒1000真伤的恐怖伤害来看，没有任何人能抗住两秒。

    然而让皇子目瞪口呆的是，Sac这群人居然不要他这个五杀，而是疯狂推着门牙塔。

    一时间ANX众人不由有些牙疼起来。

    这泥煤的。

    一群狗分奴啊。

    而眼下，游戏时间才刚刚过了十五分半！

    皇子犹豫了一下，还是没有选择冲出去限制一下Sac的推塔节奏。

    就算他可以稍微的拖延个几秒钟，但又有什么意义呢？

    他们这场比赛已经刷新了S赛的最短记录了。

    15分43秒，ANX的泉水陡然炸裂。

    五个人都没有起身，而是生无可恋的坐在椅子上，也没有相互讨论，不知道他们在想些什么。

    “15分43秒，我的天啊，我可能这辈子都解说不到这样的一场比赛了，这简直就是……”

    米勒似乎想找个形容词。

    他本来想说的是，国内一些新手玩家打人机可能用时都比这要短。

    但仔细想想，有点过分了。

    看ANX五人这忧郁的小眼神，导播还很坏的给了个特写！

    反倒是切换到Sac这边时，却见Sac五人脸上也没有露出多少笑容，反倒是面露忧虑，除了马哥外的其余几人都在讨论着什么。

    娃娃清了清嗓子：“作为唇语八级的人我可以来给你们翻译一下。”

    眼瞅着米勒和五五开的视线都落在了他身上，娃娃满意的点了点头，开始了他的表演。

    “比赛一结束，香锅就说了，兄弟们，我们等会儿打完第三把的时候能不能不要去握手啊？我感觉这几个大兄弟要打人。”

    “然后李牧这边接过话茬：天塌了有大哥顶着呢，你说是不是啊大哥？”

    “gogoing就很懵逼了，他说明明是天塌下来个高的挡着，队内你老李是最高的，所以拿出一点奉献精神来吧，看你的样子，应该能硬抗两拳而不倒。”

    说到这娃娃就停住了。

    似乎还没想到下文该怎么编。

    旁边的五五开冷不丁的开口说道：“老贼补充了一句：还是把我们的韦神拉回来吧，他肉多，而且还懂得反向之力。”

    阿嚏！

    某直播间内。

    看了一半觉得没意思太碾压的嘤嘤韦关掉了直播，转而自己玩起了游戏。

    可这玩着玩着，就有观众开始泄露情报了。

    “嘤嘤伟丑开在黑你！”

    “他说你肉多，抗揍！”

    大片大片的弹幕横空刷过。

    韦神如今在娃娃鱼tv里面本就算是数一数二的大主播。

    愿意给他报信的人简直不要太多？

    “你们在说什么乱七八糟的东西啊。”

    godv一脸无语：“就五五开那菜逼，上次他用小鱼人我用皎月solo，我把他打的连塔都不敢出来。”

    也就是五五开如今正在官方的赛事直播间内解说。

    不然真让他听到godv的这句话，恐怕会直接飚出一句“放nm德狗臭屁。”

    “无辜躺枪嘤嘤伟。”

    “说实话，Sac是真的猛。”

    “不到十六分钟强拆对面，五个铁憨憨铁分奴！本人强烈鄙视（滑稽）”

    godv看到这些弹幕，呵呵一笑：“那你们不是在说废话，Sac我在的时候就巨猛，如果不是我自己感觉自己有点问题，混进去S赛也是完全O**K的。”

    观众们知道，这货又在自恋了。

    再让他飘一会，没准什么时候godv就发出嘤嘤嘤的声音了。

    其实说起来，娃娃的猜想居然八九不离十。

    Sac现在担心的不是BO5获胜与否的问题。

    主要在于他们握手的时候会有点害怕啊。

    虐人一时爽。

    一直虐一直爽。

    待会儿想完了，也该想想后果了。

    他们Sac打到现在可以说是一丢丢的机会都没有给ANX留，脸面这种东西也没有，直接撕碎丢掉了。

    如今BO5只差最后一把。

    Sac众人突然在心中想到，要不要这一把稍微的温柔一点，让俄罗斯的大兄弟们感受一下华式热情？

    