    

    一直到点名结束，傅临琛都没有再做出任何异常的举动。

    点完名，他放下名单，点点头，“非常好，今天没有任何人旷课，看到大家都这么热爱学习，我深感欣慰。下面开始上课。”

    说完，他就打开了ppt，开始讲课。

    直到此时，穆薇薇的一颗心终于放回了原位。

    她松了口气，把自己的课本翻开，开始认真听起了课。

    因为害怕傅临琛再点她的名，穆薇薇今天来上课之前，就已经提前都预习过了，上课的时候也听得非常仔细，运笔如飞记着笔记，生怕漏掉一个标点符号。

    从小到大，她还从来没有这么认真学习过。

    而这样学习的效果非常显著。

    运筹学被称为经管学院大二之前最难的一门课之一，涉及了大量的计算和抽象的数学概念，本来是穆薇薇最害怕的一门课，觉得自己及格的可能性极低。

    然而，现在一整堂课停下来，她却发现，自己竟然全部都能听懂。

    期间傅临琛出了几道练习题，她都轻轻松松就完成了。

    一上午的时间很快就过去了，眼看快到吃午饭的时间，课堂里的气氛又开始变得浮躁起来。

    穆薇薇也开始思考中午去哪个食堂吃饭的问题。

    就在这时候，冷不丁地，她又听到了傅临琛的声音。

    “今天的课就上到这里，我就不耽误大家吃午饭了。不过，下课之前，还有最后一件事。为了方便大家教作业和请假，我准备指定一位课代表，协助我的工作。”

    听到这话，教室里瞬间变得喧闹起来。

    “Lance教授，选我，选我！我是我们班的班长，认识班里每一个同学，谁没交作业，我肯定能抓出来。”

    “选我，Lance教授，我是大二的，上个学期就做过Max教授的助教，已经有经验了。”

    “Lance教授……”

    教室里的学生们，无论前排后排，都伸长了脖子，希望能够争取到这个好机会。

    众所周知，课代表是跟任课教授关系最密切的学生，是最有希望获得教授的青眼，进入教授的课题组的。

    以Lance教授在学术上的成就，他的课题组目前做的都是大项目，一旦加入进去，在自己的学术履历上肯定能加上浓墨重彩的一笔。

    即便进不了课题组，光是能近距离对着Lance教授那张脸，对很多女生来说，就是最大的福利了。

    比起跃跃欲试的同学们，穆薇薇倒是对课代表的职位没有任何兴趣。

    听完课，就无精打采地趴在了桌子上。

    她昨晚睡得太晚，早上一大早就起来上课，学习了一上午，上下眼皮已经开始打架了。

    现在，就等着下课后去吃个午饭，然后就可以回宿舍睡一下午。

    然而，就在穆薇薇险些睡着的前一刻，她忽然又一次听到了自己的名字。

    “因为我对大家的情况都不了解，所以，就从名单上随机选择一位吧……就……这位吧，来自A国的同学，VivianMu，请你下课后留一下。”

