    “这事儿是我的不对。”

    “爸妈，要我说还是英子气性儿太大的原因，话都没说明白，转头就跑。”

    张家的小儿媳妇不屑的说道。

    往常她就看不上小姑子，这么大的人了不说找个婆家赶紧嫁出去，非得在家占着地方不拉屎。

    家里有什么好的都紧着这个小姑子吃，偏她还是个还没有眼力见儿的，啥都理所应当。

    这么大个人了，也不害臊。

    再说说这个对象，也不知道想找个什么样儿的，嫌弃这个不好，嫌弃那个丑，怎么的她还想找个天仙啊，这县里没成家的小伙子里要是有五十个，得有二十个跟她相过亲。

    偏偏一个都看不上，她看就她就是想上天！

    “你给我闭嘴！张家二儿子看着媳妇儿这么没有眼力见儿简直想晕过去。

    家里已经够乱的了，这婆娘不说安慰安慰爸妈，反而还说些风凉话。

    他小妹是有些任性，但是也不是不明事理的人啊。

    “我说的有错吗，她跑了，咱们一家找了一宿，弄得人仰马翻的，她都多大了，还做出这种没脑子的事儿。”

    张家二儿媳妇梗着脖子反驳道。

    “老二媳妇儿，英子是我跟你爸的孩子，你要是觉得我们不会教孩子，对我们有意见，那就回娘家去，问问你父母是怎么教孩子的，你要是觉得再不行，那就离婚，反正你们现在还没有孩子，也没有牵绊。”

    张母本来就因为张华英的事儿心里不痛快，生怕闺女儿在外边受什么委屈。

    二儿媳妇说的这话就是在捅她的心窝子。

    “妈，你这是什么意思，为了你闺女，你还要让你儿子离婚不成！”张家二儿媳妇赵桂香简直不相信这是婆婆说出来的话。

    她又看了看家里其他人，大嫂钱红云低着头不知道在想什么，大哥也是一脸愤愤不平，自己的男人张华志也沉着脸没有出声反驳。

    “你什么意思，你也是这么想的？”

    张华志没说话，他媳妇儿的话有点儿太过分了，怎么说现在也是家里最乱的时候，不说担心小妹吧，也不能在她不再的时候诋毁小妹吧。

    平常她对小妹颇有微词，跟他说的时候，他都觉得不是什么大事儿，姑嫂问题自古有之，真要是让她们亲如一家也不太可能。

    没成想她居然在这个时候还能说出这样的话。

    这事儿说大了是小妹的终身大事，一辈子的事儿，不得慎重点儿么，这会儿爸没有打听清楚，差点儿就把小妹折进去了，小妹反应大点儿这是正常的。

    “我们张家往常也没有对不起你，平时你跟英子争锋，我都睁一只眼闭一只眼，权当没有看见，你还真以为我老眼昏花了？”张母在机关单位做了一辈子，什么样儿的人没见过。

    家里两个儿媳妇，她自问一碗水是端平了的，她只有一个闺女，对她好点儿怎么了，别说闺女还每个月交给自己一多半的工资，就是不给钱，她在自己家吃点儿喝点儿又能如何。

    偏偏两个儿媳妇嘴上不说，但是行为上确能看出来。

