    程大伟也笑：“谁让我心里一直钦佩你赵小军的仗义呢，这辈子要是能有一个你这样重情重义的朋友，我程大伟也算没白活。”

    赵小军被他这句话逗乐了，“我一个正在审问调查的人，你至于把我捧那么高吗？也不怕我从高处摔下来一命呜呼。”

    程大伟客观语气：“放心吧，虽说咱俩是不打不相识，但是以我对兄弟你的了解，就算有人把你捧的再高你也不至于犯糊涂。”

    酒逢知己千杯少，

    棋逢对手欢乐多。

    连赵小军自己也没想到，当初跟自己剑拔弩张恨不得拼一个你死我活的对手现如今居然成了他唯一能说得上话的朋友。

    程大伟毋庸置疑是聪明人。

    他不仅聪明还是个性情中人，要不然也不会因为跟自己脾气相投隔三差五来监狱探望自己，这地方一般人可不愿意来。

    赵小军看到程大伟从口袋里掏出几张照片，好奇问，“那什么呀？”

    程大伟递给他看：

    “瞧瞧吧，这就是你拼命保护的老领导，你为了他在牢里受苦，可他呢？眼睁睁看着你老婆孩子在外面受苦视若无睹。”

    几张照片是赵小军老婆去省总公司找柳橙风的时候大吵大闹最后被公司保安强行拖走的情景。

    照片上的赵小军老婆像是疯女人一样头发凌乱满脸愤怒，身体却被几名保安牢牢控制住往外拖，旁边站着一圈人冷眼看着。

    赵小军两眼盯着照片看了好一会才深呼吸一口气道：“能不能请你帮我老婆调个工作，我不希望她一直生活在别人的谩骂和恶意里。”

    程大伟没出声。

    赵小军又很坚定的解释说：

    “我知道你心里想什么，但是我做事有自己的原则，那就是无论遇到什么事我赵小军绝不会出卖朋友。”

    程大伟气的冲他瞪一眼，伸手点了点那几张照片说：

    “你小子也太不是东西了，以为我拿这几张照片又是故意过来引诱你说出图轰然那帮人的烂事？”

    “我告诉你！”

    “你想多了！”

    “从今往后我再也不会从你这里打听图轰然那帮人犯下的罪恶。”

    “你知道为什么吗？”

    赵小军讶异。

    在他的心里一直认定了程大伟之所以一直跟自己保持来往至少一大半的原因是为了从自己口中套话，但他现在居然说不想再问了？

    这让他头脑中猛的意识到哪里不对劲。

    他问程大伟：

    “是不是外面出什么事了？”

    程大伟脸上露出苦笑：“放心吧，对你来说，都是好消息。”

    “什么好消息？”

    程大伟一脸无所谓回答：

    “我被免去经济发展园区人事部长职务，调到了省总公司当助理，图轰然也调到了总公司，我现在就是图轰然的助理，你说这世道是不是变化太快，老子本来和图轰然同为班子的成员，现在沦为给他拎包的。”

    “什么？”

    赵小军吃惊的两只眼珠子差点瞪落掉地：

    “这怎么可能呢？你一个园区的人事部长要调整怎么着也该给一个分公司总经理的职位？怎么就成了图轰然的助理？”

    程大伟抬起眼皮看着他，脸色平静：

    “这样的安排你不应该高兴吗？你的老领导图轰然不管到了哪上头都有金总罩着，而我，现在成了图轰然眼里一道下酒菜。

    你让我帮你老婆调工作，我倒是想如此做，可你看看我现在早已是泥菩萨过江自身难保，你要真指望我把事办成恐怕得多等一段时间。”

    程大伟这番话让赵小军心里充满了内疚。

    他第一次打从内心觉的自己做事太混蛋。

    程大伟明明是一个刚正不阿能力很强的领导干部，自己却盲目听从图轰然的指示处处打击他，直到现在依旧处处提防他。

    现在他违法坐牢，程大伟不仅不恨他反而不计前嫌经常来探望他，图轰然那帮人恐怕早已把自己这号人忘到脑后了。

    两相比较，到底谁才是值得交往的朋友，谁是不念旧情的货色一目了然。

    看到赵小军脸上头一回露出松动，程大伟心里不由暗暗松了一口气。

    一直以来，他对赵小军的攻略手段都是刚柔并济，一边利用他老婆孩子在外面受苦的事给他压力做出选择，一边又费尽心思找话题跟他处成朋友。

    但这一招显然收效太慢。

    他思来想去决定试试“示弱”的方法对攻下赵小军的心理防线有没有效果，事实证明，自己这一步像是走对了。

    程大伟故作唉声叹气：

    “兄弟，今后我恐怕很难像以前一样经常来看你了，你也知道做领导助理的滋味，猪狗不如啊！”

    赵小军眼眶里差点泛出泪花来。

    这还是他印象中那个天不怕地不怕的程大伟吗？

    当初他到经济发展园区上任的时候意气风发胸怀大志，即便是面对巨大的阻力依旧使尽浑身解数把人事部的工作搞的风生水起。

    你在看看现在他这副无精打采的模样，哪里还有半点当初的雄心壮志？

    赵小军心里认定：

    “一定是图轰然那帮人在外头对他进行了残酷的打击报复，才会造成他如今这副对事业彻底心灰意冷的模样。”

    程大伟情绪的低落让赵小军心里早已松动的想法再也忍不住破土而出。

    他说：“程部长，你别泄气，既然图轰然为了对付你不折手段，你也用不着跟他客气，别的不说，单说一个洪山项目我看就够他喝一壶的。”

    程大伟顿时心跳加快！

    他像是盼了很长很长时间总算盼到了黑夜过后曙光即将到来，充满期待又激动的眼神看向赵小军，等着他继续往下说。

    赵小军终于开口：

    “当初洪山项目从落户到项目招投标工作都是我在负责，项目打从一开始就内定了承包商是金总的儿子金傲成……”

    ……

    程大伟没想到邱亚洲会来自己办公室。

    看到邱亚洲一副做贼的表情偷偷摸摸进屋后立刻关上门，他心里不觉好笑，“真是做贼心虚，既然怕被周副总看到干嘛要上班时间过来？”

    程大伟对邱亚洲的印象就一句话——周副总身边一条狗。

    看到邱亚洲满脸堆笑站在面前，一迭声道歉：

    “对不起程助理！那天晚上的事都怪我一时糊涂，那个小玲太不是东西了，我已经狠狠地惩罚了它，不过看在同事的份上，还请您给我一个改过自新的机会。”

