    袁绍则在一旁幸灾乐祸，他巴不得张英所言不实，治李毅一个反叛之罪，以解心头之恨。

    于冰赶到张角的藏身之处，将事情的经过说了一遍，没想到张角释然道：“不谋胜先谋败，当初起事之时，角便预料有此一日。李毅对我已是仁至义尽，如今阴差阳错，使得事情败漏，也是天意难违。角不是忘恩负义之人，定不会胡言乱语的！”

    张角之侧的兄弟痛哭失声，但皇命难违，只有跟随旧主一同赴死。在众人翘首企盼下，于冰终于抬来了张角。担架抬入屋中，皇甫嵩便霍地站了起来，他仔细的打量着，这个搅得天下大乱的罪魁祸首，见他面色蜡黄，受得皮包骨一般，眼睛虽然睁开，却是黯然无神，这哪里又半分英雄气魄，便如乡下将亡的老叟一般无二。

    皇甫嵩疑云顿消，他缓缓的摇了摇头，略带尴尬的神情道：“此事关重大，是丝毫马虎不得，请清刚不要放在心上！”

    看到一个行将就木的糟老头子，袁绍一脸的失望之色，想要压倒李毅之愿望化为泡影，他便在一旁沉默不语。

    见张角已经病入膏肓，皇甫嵩恐其出个一差二错，忙吩咐道：“将张角带下去好生将养，万不可令其出半点差池！”若能将贼首送往京师，御批明正典刑，自己将居功至伟，所受封赏自与送个死人头不可同日而语。

    于冰又令人将半死不活的张角抬出了厅堂，经过这么一折腾，张郃心中甚感不安，自己本以为李毅要徇私枉法，没想到其中另有隐情，是自己以小人之心度君子之腹了。

    张郃为袁绍的部众，他奉命入城后，因内急去了趟茅草，便远远的落在了后面，不想撞见了意外之事。袁绍见张郃还愣愣的站在下首，心中甚感不快，将其呵斥了一顿，令他退了出去。

    皇甫嵩大喜道：“清刚、文苑、水寒乃当世之奇才，立下不世之功，本中郎定会表奏朝廷，为三位谋个好的前程！”

    李毅发誓不做刘宏臣子，见皇甫嵩提及保举自己为官，他忙推辞道：“毅组织民军，只是为了平乱，还百姓一个清平世界。李毅并无出仕之心，而我之性格所限，若真的登上朝堂，恐与同僚格格不入，反而会弄得灰头土脸、鸡犬不宁。而李毅也逍遥自在惯了，只愿过无拘无束的安逸日子，恐怕要辜负将军的一片盛情了！”

    面对这个桀骜不驯的正直之人，皇甫嵩心中不免叹惋赞，但他还是赞叹道：“不为权势所诱惑，乃圣人之为，不想清刚年纪轻轻，便有此等美德，真让本中郎大开眼界！”

    皇甫嵩拟好奏章，将张角送往京城，他带领大军北上直奔下曲阳。李毅无官无职，又无所求，皇甫嵩反倒无法进行节制。便以其大战之后，兵将需要休整，让李毅军殿后。

    张角被押解到京师，已经是奄奄一息，面对这个搅得他食不知味，夜不能寐的贼首，刘宏是龙颜震怒，大发雷霆要将其明正典刑，千刀万剐。主审的几位官员，望着气若游丝张角，如同捧着烫手的山芋，哪里敢碰他半个指头？不论主审官大将军何进怎样逼问，而张角就是紧闭牙关，半个字都不肯吐露。

    气急败坏的刘宏，颁布圣旨将张角押赴刑场，谁想其已经咽了气。听到张角病故的消息，刘宏气得差一点背过气去，他声嘶力竭的骂道：“这个乱我江山社稷的罪魁祸首，想一死了之，逃过惩罚，他办不到，将贼首张角给我五马分尸！”

    何进接到旨意，将张角的尸体拖赴刑场，手腕、脚腕、脖颈各套上绳索，由五匹马拉向不同的方向，执行着挥鞭驱赶，骏马奋蹄极力冲向五个方位，最后张角的尸体被分裂成五片。

    刘宏仍是余怒未消，他又传旨鞭尸，直到张角的尸体血肉模糊，已经分不出人形，这方才罢休。

    因解了袁绍之围，救下数千将士，如今又攻破广宗城，俘获贼首张角。摄于流言蜚语的压力，刘宏只好赦免了李毅的欺君罔上之罪。因袁绍非但未能剿灭李毅，反而令其借机还魂，刘宏下旨严厉斥责，罢免他东中郎将的职务，由于何进等一众人为其求情，才留于皇甫嵩军中戴罪立功。

    如此正中李毅下怀，与皇甫嵩、袁绍作别。而近两万官兵，只能交与皇甫嵩统辖。如此一来，皇甫嵩兵力大增至，与袁绍领五万兵马，浩浩荡荡杀奔下曲阳。

    与张郃相遇却失之交臂，李毅心中懊悔万分，他曾开出价码，要以万名官兵与袁绍换张郃。没想到袁绍不吃他这一套，一是袁绍此次出兵，只是讨伐李毅，无权辖制攻黄巾贼的兵马。二来他也觉察到张郃是可造之材，俗话说：万军易得，一将难求，袁绍其能把名将拱手送人？不但未放张郃，反而提拔他为军司马！

    张郃被连升两级，他对袁绍自是感恩戴德，自此追随袁绍，成为他的心腹爱将。但张郃得知李毅出万人与之等价交换，对其也是感激不尽。

    待皇甫嵩、袁绍远去，张英摇了摇头道：“想要张郃本为易事，哥哥却开出了天价……”张英便讲了一个秦穆公用五张黑羊皮，骗过楚成王，从市井之中换回百里奚的故事。张英最后道：“张郃只是个屯长，最大的价码也只需一百人！”

    张宝战不赢李毅主力，又被太史慈的偏师大败，他的手下将士自信心遭到严重摧残。对太史慈与范亮的组合，张宝也是无计可施，黄巾势力被官兵镇压而消亡，一个个不幸的消息传来。面对极度严峻的周边形势，张宝只能在下曲阳城内龟缩不出，从此黄巾军不但无所作为，由于士气萎靡，不时出现士兵叛逃的现象。张宝军是人人自危，惶惶不可终日。

    皇甫嵩大军到达下曲阳，欲围城而攻之。张英献计道：“幽、冀黄巾贼势弱，只剩下曲阳一座孤城，张宝军士气低落。我军不必强攻，应广散张角被擒、张梁被杀的消息，来瓦解城内黄巾贼的军心士气！”

    袁绍闻言大笑道：“城内贼兵士气已然低落，又何必再多此一举！文苑不与敌交战，可是生了胆怯之心！”

    张英闻言怒火中烧，袁绍这厮明显是与自己过不去，但她还是尽量克制住了情绪。张英反唇相讥道：“孙子兵法云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。本初出身名门，自不会不懂这浅显道理，怎也会逞匹夫之勇？”

    袁绍从未参研过孙子兵法，他脸上一红，却不知如何作答。见袁绍一时语塞，皇甫嵩急忙出来打圆场，他微微一笑道：“遇弱而强攻，逢强则智取，张宝叛乱后摧城拔寨，其实力不可小觑，而其连遭清刚重创，如今以闻风丧胆。下曲阳贼兵仍有数万之众，其实力不算弱，但其士气低落，也强不到哪里去，因而本初、文苑之法均有道理。若不痛击贼兵，难显我王师之天威，我军可先依本初之策强攻，如三日不能克，再以文苑策略施之！”

    皇甫嵩真是在官场上的老油子，多年拼争下来，使他知道如何能明哲保身，他用惯了这和稀泥的方法。皇甫嵩顾忌袁家势大，又忌讳李毅的直情率真，故又是两不得罪的言语。而手握重兵，不论是巧胜还是硬拼，都能攻克下曲阳，因而并不影响战事的结局。

