
　　大致筛选过一道那堆人的资料，宫九喑将其中一份单独拎出来放到一边，合上电脑。

　　眉间染着疲意，她把点啊弄往桌上一摆，也懒得去床上，索性拉了放在沙发上的毯子，盖住了大半张脸，很快睡了过去。

　　这次的梦终于，没了那些光怪陆离的东西。

　　又或许是真的倦，等她再次醒来的时候，太阳已经偏斜柔顺了许多。

　　她其实，是被江绯的敲门声吵醒的。

　　因为一整天都在房间里睡过去了，没进食导致她现在整个人恹恹的。

　　给江绯开了门让人进来后，她就缩回了沙发，半盖着毯子，懒懒散散的。

　　“情况的确稳定下来不少，”简单检查了一番宫九喑的精神状态，江绯始终悬着的心才在真正意义上的放下心来。

　　将带过来的药箱打开，江希影看着她有些白的过分的脸，不禁微摇脑袋，叹了口气：“让我看看你之前的伤口，又裂开了吧？”

　　比赛他回去抽时间重新看了一遍，自然知道当时她为了求快，生生扛了一拳。

　　正好打在之前的伤处。

　　慵慵抬了一下眼皮，宫九喑将毯子盖在身前，熟练的环手将身上的T恤撩至后颈，侧过身去。

　　少年后肩上包的敷衍的白色绷带便暴露在空气中。

　　江绯挑起眉，盯着那绷带看了看，唇间缓缓溢出一丝笑来：“好歹也是个常年伤患，怎么这包扎的功夫还是这狗样子？”

　　垂着脑袋靠在沙发上的宫九喑支起腿来撑住下巴，嗓音浅浅：“你都说了是伤患。”

　　谁家伤患会像医者一样，漂亮的处理伤口。

　　更何况，她这个人最嫌麻烦，每次处理伤口都是简单着来。

　　对她来说，只要能让伤口不流血，那怎么处理都是好的。

　　若不是昨天君顾想着要替她重新换药，即使知道伤口崩开，她都压根没想着要去管。

　　知道她是个什么德性，江绯倒也没反驳，只手上不停留的替她把绷带解开，准备重新上药。

　　拆下绷带露出其中的伤口来时，江绯还是狠狠的皱起了眉，整个人气息愈发的冷冽起来：“怎么裂的这么严重？”

　　原本已经开始结痂的枪伤此刻丝丝的渗着血丝，围绕着原来的伤口四周都有大小不一的新裂口子。

　　尽管已经经过专业处理，可看上去还是很刺眼。

　　尤其是她肤色本就白，这一对比之下，就显得那伤口更是吓人。

　　微侧脸，宫九喑轻敛的眼寡淡清浅：“哦，那家伙爆发力不错。”

　　当时承受着神经剧痛的她都能感觉到，那一拳后她的整个右肩都在狠狠的颤抖着。

　　什么都计算到了，唯独忘了这肩上还有没好的累赘伤口。

　　思及此，宫九喑幽幽叹了口气。

　　知道在擂台上这种情况不可避免，江绯的眸子还是有些沉闷。

　　“这次，”用镊子夹着消毒棉蘸取酒精后，轻轻触着宫九喑的伤口，他声音缓缓：“真的做好决定了？”

　　过了好几秒，宫九喑的声音才吞吞响起：“嗯。”

　　“也好。”重新为她上好药。

　　将伤口包好，拿起包扎绷带，江绯不经意间扫到那人绕过腋下的白色布带，动作一顿。

　　深幽的眸闪过什么，他的眼重新收回落在手里的东西上，“君顾，就没发现什么？”

　　昨日知道宫九喑在君顾那里，他便一直藏着这份担忧。

　　但是，欧阳娜这个闺中密友都不见有丝毫的担忧，他也不好表现出什么来。

　　明白他问的是什么，宫九喑搭在脖颈上的手指尖微动，垂着的眼淡淡的：“没有。”

　　提起君顾来，她的心上划过几分不易察觉的异色来。

　　那人最近，的确是奇怪的紧，但她能确定他并不知道她的身份。

　　不知为何，江绯突的松了口气，手上的动作也愈发轻快起来，“我怎么像是听见，你成了他弟弟？”

　　今天的几场赛事里，ET的场次原本定在早上的，但因为前面那场的两人势均力敌之下，迟迟没定下胜负来，导致他们的比赛将时间往后推，排到了下午。

　　但依然毫无悬念，五局过后对方自认实力不敌，主动拍地认输，ET胜出。

　　不过短短两日，算下来ET在预赛中就已经成功晋级三人。

　　在比分数据出来的时候，令不少网友看红了眼，当然，那是激动的。

　　去年的中国区MMA综合格斗擂台赛，最终由以君顾为主的ET几名运动员杀入半决赛，而君顾又在决赛之中凭自身过硬的实力横扫对手，不费吹灰之力连续冠冕两届少年格斗王之位。

　　今年的比赛君顾并没有再次参与，所以很多人都在暗自猜测这次的少年冠冕之王会落在谁的手中。

　　但毫无疑问，在众多战队中，ET的众队员是人们讨论的最多的，也是最看好的。

　　再加之如今才一个预赛，就冲出了宫九喑这样聚焦了无数目光的人物，人们心中的秤便愈发的往这边倒起来。

　　“下车吧，别忘记东西啊！”

　　将车停在俱乐部门前，师傅提醒着下车的少年们不要落下东西在车内。

　　从车上跳下来，苏煜先伸了个懒腰，舒展身体后吐了口气，和同样下了车的文耀一起进了俱乐部。

　　抬脚不快不慢的往里走着，君顾抬起手腕，垂眼扫了眼时间。

　　五点多。

　　这个点了，也不知道小家伙今天情况怎么样。

　　早上他原本没想带她的，奈何那人早早便守在了客厅里，见到他时浅浅的唤了一声：“哥，早。”

　　想着那边也没什么人能够看着她，索性也就将人直接领回了俱乐部。

　　经过休息室，从会议室旁调转步调准备上楼。

　　才踏上一个台阶，脚都还没放下去，他突然就停在了半空。

　　然后，缓缓收回了脚。

　　唇瓣抿作了一条线，君顾忽然间顿住了。

　　他这是上赶着去做什么？

　　“老大？”正从楼上下来的唐毅看着站在楼梯低端，状似在沉思着什么的人，有些疑惑：“你站这里做什么？要上去吗？”

　　可是看这样子，也不太像啊！

　　今天的比赛他并没有跟随去现场，而是被留在了俱乐部内。

　　当时君顾说的是，让他跟着宫九喑。

　　虽然不知道为什么，但他还是乖乖跟着宫九喑回了俱乐部。

　　然而那人进了房间关了门，就再也没有出来过。

　　“没什么。”君顾转身，目不斜视，眼角余光瞧见唐毅下了楼梯跟了上来，镜片之下，眼眸微浅：“怎么不见你们宫教练人？”

　　唐毅哦了一声，“教练今天也不知道咋回事，回来进了房间就再也没出来过饭都没吃。”

　　君顾脚下步子稍顿，不动声色掩过去，继续抬脚：“一顿都没吃？”

　　他清楚她这两天的精神状态并不如看上去那般肆意张扬。

　　想来，是睡了一整天。

　　倒也是个睡得起的。

　　“是的，一整天都没吃，”唐毅点头：“也不知道教练是不是身体不舒服。”

　　说到这里，他倒是突然想起什么来。

　　“对了，有个生的可帅的人来找教练，手上提了个医药箱，像是还没走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第277章 包扎的狗功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 