    金光道焱！

    五炁腾雷！

    一瞬间，大量的信息传入萧羽脑海中，那是新诞生的源火神雷的名字和特性。

    金光道焱，内发金光，攻防一体。

    金光为道之发见，神之神光。

    金者，刚强不坏之意，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。

    如金器之刚强不屈，陵劲淬砺，灼然赫奕也，是号金光道焱。

    金光道焱最大的特点，就是如金器一般，攻防无双，所谓收则护体，放则攻敌。

    五炁腾雷，五行轮转，神明而发。

    东三南二北一西四，此大数之祖而中央五焉。

    五气朝元，一尘不染，能清能净，是曰无漏，肝为东魂之木，肺为西魄之金，心乃南神之火，肾是北精之水，脾至中宫之土，故心肺阳雷，肝肾阴雷，脾衡，是为阴阳五雷也。

    内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾。

    五炁腾雷，为阴阳之雷，阴阳运转，性命无漏，除了恐怖的攻击力，还能肃清本源，铸就无上根基。

    萧羽感受着新诞生的源火神雷，不自觉的嘴角上扬

    “真是缺什么来什么。”

    这一年来，他实力提升的确实太快了，一年前他还是六星大斗师，现在却已是斗王之境。

    大斗师到斗王之间的跨度，可不是斗之气到大斗师能比的。

    从斗之气到大斗师，萧羽凭借变态的天赋，花了四年时间，根基牢固无比。

    但这一年，他靠着丹药，硬生生的冲击到现在的境界，即便是他炼制的丹药极为精纯，根基也不免有些虚浮。

    如今，觉醒了这五炁腾雷，其就能慢慢的为萧羽肃清本源，铸就无上根基。

    此后，有着它的存在，萧羽再也不怕嗑药提升实力带来的副作用，换句话说，就是使劲嗑药，出了事，五炁腾雷兜着（五炁腾雷：我没有，你瞎说！）

    而金光道焱，也很关键，纵观萧羽以前觉醒的所有源火神雷，没有一样具有防御特性，现在有了它，萧羽就再也不会动不动就受重伤了。

    萧羽，站起身来，肩膀轻颤，双翼收入体内，丹田之内，斗晶旁边，已经围着十道源火神雷。

    感受着现在自己的实力，萧羽可以很肯定的说，要是再遇到紫晶翼狮王，即便不能吊打，他也能战而胜之。

    要是萧羽手段齐出，不计后果，那么他也不知道会有何等战力，大概是斗宗之下无敌，斗宗也能战上一场。

    “现在，在这加玛帝国，终于有了自保之力，做事倒也不必像以前那样遮遮掩掩。”

    “接下来，就前往帝都，等待三年之约即可。”

    “若是云岚宗还是如原著一般行事，那么我也能在其手下，护住整个萧家。”

    想着，萧羽眼神突然变得凌厉起来，若是云凌亦如原著一般，对萧家出手，他不介意将其干掉。

    萧羽虽然是现代人的三观思维，但，在这个异世界，若是威胁到他和他在意的人或事，他并不忌讳出手杀人！

    转身走出帐篷，萧羽看了一眼这个自己呆了快有半年的驻地。

    “算了，让它留在这里吧，就当我来过这里的一个痕迹。”

    萧羽浑身冒出万化炎，将外貌改变，容貌依然是之前在米特尔出售丹药的那个神秘炼药师模样。

    他在这里呆的时间不短，弄出的动静也不小，不知道有没有人注意，以防万一，还是不用原本的容貌。

    他可不想自己出了塔戈尔之后，整个加玛帝国传出有一个不到二十的年轻斗王的消息。

    至于斗王的气息，他觉得没必要改变，若是路上遇到宵小，也可震慑一二，而且他的这个身份，之后的大半年时间，都要用到。

    随后，萧羽背上的双翼伸出，不过这次不是金光道焱和五炁腾雷组成的斗气之翼，而是全由火属性斗气组成。

    双翼一振，萧羽身形划过天际，以极快的飞行速度，向北飞去。

    “芜湖！！！”

    感受着空气划过脸庞，萧羽有些兴奋的叫出声来。

    这种遨游天际的感觉，太棒了，是萧羽两世都未曾体验过的感受。

    萧羽半生，都对辽阔的天空充满着向往，就如他喜爱仙侠小说中的御剑飞行，斗破苍穹里的斗气化翼或者其他的飞行手段一样。

    谁又不向往翱翔于天空呢？

    …………

    自从出了圣城之后，美杜莎就走走停停，默默的观察这个蛇人族居住了无数年的沙漠，那炎热的风浪和席卷的流沙，都令她难受不已。

    更是愤然出手，灭杀了几支抓捕贩卖蛇人族女子的佣兵队伍。

    这里，从来都不适合蛇人族生存，但是因为蛇人一族，没有一个可以带领他们脱离困境的领袖。

    虽然美杜莎女王冷漠无情，但她也是血肉之躯，一样是有感情的，特别是对蛇人族的感情，没有什么东西可以取代，哪怕为蛇人族赴死，也义无反顾。

    这几天出来的境遇，也让她下定了决心，一定要带领蛇人族，冲出沙漠，寻找适合他们生活的地方。

    所以她决定，此行之后，就借异火之力进化，冲击斗宗。

    现在，就让她再看看这个世界，或许以后都没有机会了。

    …………

    十几天之后

    美杜莎女王终于来到了沙漠南部。

    “这里的确残留着些许特殊的能量，除了一些灼热无比的火属性能量，还有……一些毁灭性极强的雷属性能量。”

    感受着空气中的能量，美杜莎女王察觉到了不一样的东西，显然，这些能量，就是那异像溢散出来的。

    “咻！”

    突然，一道火红流光划过美杜莎上空，朝远方疾驰而去。

    美杜莎抬头凝望，发现是一个人，还是斗王级别的人类。

    沙漠里面，出现人类斗王，不管是什么原因，既然被她看见了，便要查清楚，而且因为这几天遇见的奴役贩卖蛇人的事情，让她心中有些些许火气。

    若是这个斗王来者不善美杜莎不介意将其留下。

    “咻！”

    一道殷红色斗气之翼伸展，美杜莎女王冲天而起，追了上去。

    “嗯？”

    那名人类斗王，正是萧羽，他察觉到了身后有人跟了上来，而且散发的气息，很强，于是疑惑的回头看了一眼。

    但这一眼，将他惊得不轻。

    只见自己身后，一位有着殷红色斗气之翼的蛇人女子，正以极快的速度，追赶自己

    这名蛇人女子，头戴金冠，一身红色，青丝乌黑柔顺，柳腰之下，紫色蛇尾摆动。

    绝美的俏脸，满是高冷之色，气质雍容华贵，霸道妖艳尽显，散发的气息，要远比云韵和紫晶翼狮王强太多。

    而塔戈尔沙漠，能有如此美艳和实力的，只有一人

    “美杜莎女王？！！！”

