    “怎么了？出什么事了？”

    　　“我们那边的事情还没解决呢。”

    　　“火急火燎的叫我们赶过来，倒是说句人话！”

    　　“成哥人呢？不是说有危险吗？”

    　　周少华等人有些不耐烦的皱眉问道，刚才正杀的起劲，忽然接到这里的求救电话，还以为是狄成出了什么事，可急急忙忙赶到这里，竟然每个人搭理，这让他们如何不恼？

    　　杨靖道：“别乱问了，今晚就到这，通知各部队找机会脱离战场，按照原定计划向指定地点会和。”

    　　周少华眉头一挑：“什么？我们正在逐渐的掌握主动权，为什么现在撤退？”

    　　易廷轩道：“是不是安妮统领传来什么情报了？难道……雅库扎还有其他伏击部队？”

    　　徐云看了看那片黑暗区域，不由的问道：“刚才发生了什么？”

    　　不同的询问方式，不同的思维方向，不同的遇事态度，三人的反应在某种程度上也能反映出他们的能力强弱。

    　　杨靖没心情和他们详细解释，示意后面的兄弟让开条路，现出里面的情景。

    　　“成哥？”众人心神皆震，定定的看着昏死的狄成，尤其是那满身的伤口、洞穿腹部的枝条。

    　　“具体经过待会再和你们介绍，今晚没有继续下去的意义了，命令部队开始脱离战场。如果我没有猜错，雅库扎他们不会过分纠缠，说不定比我们撤退的还要快。”杨靖沉沉道了句，回到狄成身边，命令道：“都把上衣脱下来，再找些木棍，做个担架，动作麻利点。”

    　　周少华等人面面相觑，心里既是震惊又是疑惑，谁能伤到狄成？而且伤的这么严重？为什么牙牙他们都气息奄奄？刚才到底发生了什么？

    　　他们有心询问，可看到杨靖他们的脸se，也不方便过多开口，强压下疑惑，赶紧相继与关颖他们联系，下达撤退命令。

    　　徐云蹲到杨靖身边，压低声音道：“兄弟们的尸体怎么办？我们这一走……”

    　　“还有口气的一定带走，不能丢下一个。牺牲的兄弟……不要再管了，这场大火就当是为他们送葬。”杨靖摇摇头，不是心狠，而是无能为力。在今晚这个昏暗又混乱的场面下，要想带走尸体必定会付出相对惨重的代价，他不会用兄弟的xing命开玩笑，拿着活人的命去“置换”死人。何况即便是带走了，又怎么运回国内？

    　　不是他不想，而是条件不允许，根本不现实。既然决定东渡曰本，就要早早的做好战死他乡的准备。

    　　关于这点……他想兄弟们九泉之下应该明白，也不会怪罪。

    　　“好，我明白了。”徐云找不出理由反驳，他也不是多愁善感之辈，得到答复后立刻指挥兄弟们行动起来。

    　　八部众部队开始相继撤离，在杨靖严厉的指令下，没人敢于反抗逆行。好在雅库扎部队也从葬魂、军刺那里得到了相同的撤退命令，双方在分离过程中并没有发生“穷追猛打”的局面，而是在一点一点的减弱着激烈程度。

    　　先是雅库扎武装部队和弹道部队停止交锋，最先脱离战场，各大近战部队在最后宣泄了下心头的愤怒与战意后，也选择了分离。

    　　在持续了十分钟的“余波”后，今晚这场充满着变数的战斗终于落幕，双方在带走伤员后撤离的干干净净。只有空气中飘荡的血腥味道、满地的残破尸体，越来越猛烈地森林大火，在清晰的显示着之前那场战斗的疯狂与激烈程度。

    　　夜风阵阵，云朵漂浮，随着夜幕的深沉，夜空中的月亮逐渐蕴藏到乌云里面，天地间陷入回归深沉的黑与黑暗。

    　　仿佛在预示着第二天的一场大雨！

    　　5月1ri清晨，在这个特殊又普通的ri子里，放假的人们四处游玩，欢快的享受着‘5、1’劳动节的放松与zi you，纵观周围的事情，好像没有特别能引起他们注意的地方。

    　　热闹背后的地下世界相对平静，就连龙王山的大火也被汇报成森林火灾，并且被很好的控制，基本没有向外界泄露。雅库扎实在是没脸对外宣扬，毕竟……他们付出的代价实在是太过惨重，他们丢不起那个人！

    　　然而，他们不想宣扬，有的人却不想放过机会！

    　　上午八时许，在安妮通过庞大的情报网络，把龙王山的真实情况尽数散布，连续四条消息如同晴空炸雷，轰动整个地下世界，震颤黑榜！

    　　一、山口组爆炸事件乃狄成所为，前段时间的一系列疯狂的刺杀事件，也是狄成亲自制造。

    　　二、华夏天门于4月30ri凌晨向雅库扎宣战，狄成率领所属部队与雅库扎“愚连系”三千余武装部队以及葬魂、军刺两大jing锐部队在龙王山附近遭遇，展开激烈对战，战斗持续近一个小时，最终在各自付出惨重代价后依次撤离。

    　　三、昨晚的战斗中，军刺统领鬼灯满月战死，葬魂统领古庄针鸠生死不明，两大部队阵亡人数超过五成，高层成员唯有地藏青叶等寥寥几人存活。

    　　四、风影者中村裕泽与天门门主狄成正面遭遇，一番激战过后，中村裕泽重伤而逃，狄成陷入昏迷；人皇其卡斯、yin影草现身当晚战场，最终……其卡斯被天门门神杨靖、屠擎苍、美颜、房中寿合力斩杀！

    　　四条消息，四道惊雷，一声比一声响亮，一次比一次震撼，各方势力呆呆的看着手中的情报单，直有种头晕目眩的感觉。

    　　尤其是最后两条，军刺和葬魂的“报废”、其卡斯的战死，都在考验着他们的心理承受能力。

    　　纵横国际的神话部队就在短短一夜间失去了华彩？威震非洲大陆的不灭战魂在毫无预兆中离开人世？

    　　他们甚至感觉是有人在恶作剧、在开玩笑，恼怒之下安排手下详细的调查，甚至不惜派出jing英情报分队前往曰本四国岛，亲自去龙王山那里取样信息，同时寻找“情报”的源头，核实他的真实xing。

    　　5月1ri中午十二点，在安妮接二连三的情报透漏下，一直沉寂的雅库扎无法再保持平静，终于做出了回应。他们没有承认军刺、葬魂的损失，也没有回应中村裕泽的伤势，但对于其卡斯死亡一事却表示了肯定，同时公开表示……宣战天门！

    　　雅库扎的态度很暧昧，只有后面一条强硬，但这其实已经相当于默认了之前的四条消息——军刺葬魂的创伤、其卡斯的战死！

    　　整个国际地下世界彻底轰动！

    　　惊讶、震撼、凝重、复杂，大量的目光投向曰本！

    　　时至此时，人们的心中充满了震惊，天门沉寂半年，竟然以如此疯狂的举动、如此强横的出击、如此震撼的结果，来为自己的再度复出吹响号角！

    　　在黑榜定榜之际，在这场失控的混乱中，四国岛混战无意是最具代表xing的一场战斗。

    　　因为……两大人皇的重创，一大人皇的战死！始作俑者竟然还是天门这种“稚嫩”王族！

    　　经此一役，人皇十三皇重新回归“十二皇位”！

    　　它打破了神话，粉碎了人皇不败的传说，带来的影响力之深远或许会超过所有人的预料！

    　　从5月1ri起，更多的注意力投注到曰本，情报人员的数量随之加大，重点放在了四国岛。

    　　而早已潜入到曰本境内的其他人皇和势力，也在得到消息后展开行动，目标……直指四国岛、赞岐山脉！

    　　这场战斗就像是一种集结号，号召各方势力云集四国岛的……邀战函！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

