    棒子国和倭国的两位高官不请自来，本来就是一个小小的意外插曲，不仅丢了个弥天大丑，更是让华夏抓到话柄，关于黑暗的扯皮大战，根本就没有丝毫想要搀和进去的意思，反正大家都每个好鸟，不看也乐的清静。

    这几天，秦天也没闲着，首先将那些购买几套的订单给提前交付了，就带着华夏订购的1000套去交货了，为了省去麻烦，直接就开着集装箱货车，前往了古堡附近的那座半公开的军事基地，完成交过的全部过程。

    早就守候在这里，不仅仅是黑狼还有部长，一些面熟的大佬们也齐聚在此，为了迎接这批新式装备，整个军事基地的安保力量再次大增，同时还顺道拔除了附近的一些他国眼线，以做到万无一失的境地。

    集装箱大货车，刚刚驶进军事基地，就被大群提着武器的士兵们给围了起来，当然知道他们这是在意货物的安全，只是这安保力量也太到位了一些，弄的秦天都有些不自在了。

    吩咐生化战士们将折叠放置的初代外骨骼机甲给卸了下来，那帮眼馋到不行的大佬们也纷纷围了上来，看来又是跑过来攀交情的，不行，绝对不能和这帮老狐狸弄的太熟，要不然一准被坑的大出血。

    当即出声道：“诸位爷爷辈的大佬们，可别围的太近，这些初代外骨骼机甲都已经安装了燃料电池，万一谁要是按到了自爆按钮，咱可都要被炸上天的，这后果…”

    话音刚刚落下，还几个蓄势待发的大佬们，都无奈的给手下的士兵们打了个暗号。示意他们待会再抢，先弄清楚情况再说。

    好像新式的武器装备被疯抢，已经不是头一会了，这都快成为咱们的优良传统，说白了就是吃着碗里的看着锅里的，能捞多少保证不含糊。手快有，手慢无啊！进了自家腰包，想要再掏出来就难了！

    黑狼有些汗颜的看着一眼这帮级别超高的大佬们，显然他对这帮老人精也没辙，只能报以一抹苦笑，真不知道是谁走漏的消息，让这帮分管各地的大佬们都齐聚到了这里，又没办法得罪，真是苦了他了。

    不留痕迹的走到秦天的身边。道：“秦天，这次你可要帮帮我了，这批装备要入库之后再发放的，可是现在被这帮大佬们盯着，估计流程方面很难走了，这都是次要的，万一大家打起来，可就不好收场了！”

    “啥？还会打起来？不就几件破机甲吗？犯得着大动肝火？”秦天诧异问道。

    “这你就不知道了。记得当初援助国外的战场上，这帮大佬们为了一颗手榴弹都能吵翻天。显然弄出这么多初代外骨骼机甲，你认为他们还能和和气气的分配么？而且那些陈年旧账被翻腾出来，到时候不打起来就奇怪了！”黑狼解释道。

    以前就体会过这帮大佬们的厉害之处，好像那时候还是自己这么亏本了，才化解了他们的矛盾，看样子黑狼的顾虑还是有必要的。这帮上过战场的大佬们，别看现在都是头发花白的老人家，估计动起手来，一般的小年轻还不一定是他们的对手。

    微微点了点头，出声问道：“信息诸位也是来领装备的。其实大家不用这么积极的，听说上头都定好了额度，而且这只是第一批的1000套初代外骨骼机甲，后续肯定还是有订单的，能按流程走就最好不过了、”

    话音一落，一位花白头发的大佬出声说道：“这话说的就不对了，凭什么我这边分的最少？上头不会分配，我自己来分就是，！”

    一语激起千层浪也不为过啊，有了这个开头的，另外那帮人怎么可能这么简单就认怂，带兵打仗了一辈子，现在也不可能认怂的，一个个就吵了起来。

    听着这帮大佬们再互相揭伤疤，秦天无奈的摇了摇头，还真就被黑狼给说中了，当然的一发子弹，谁手把手的教别人开枪都拿出来说事，闹哄哄的都没边了，就剩下大打出手了！

    正当大伙都在吵吵闹闹的时候，一辆军用吉普车开了过来，眨眼就看到了一位老熟人，所长老头。

    和他一起下车的，还有一位年龄稍大一些，面容长的极为相似的老头。

    正在吵吵闹闹的几位大佬们，一见到来人，心中猛的一惊，赶忙停止了争吵，瞬间变化出一副相当和气的面容，好像刚刚的事情根本就没有发生过一样。

    “这尼玛也太能搞事了吧，变脸比翻书还快。”秦天心中暗道。

    现在正主已经来了，看样子以前还是低估了钱家的实力，好像比相信中的要大一些，要不然也不能让这帮大佬们都马上变脸。

    和所长老头一同前来的这位老者，也没有区管这些大佬们，径直的走向秦天，握手笑道：“秦天小友，老头子我今天总算是见到你的真人了，差点往了介绍了，老头子我姓钱，叫我钱老头或者钱校长都可以！”

    “部长，所长，校长。这也太…”秦天有些摸不着头脑了。

    所长老头微微一笑，解释道：“这些都是我们挂的职位称呼，没什么大不了的！我家二哥还是院长呢，军区总医院的院长！”

    校长老头和秦天打了个招呼，转而双眼一凝，依旧面带笑容的看向这帮大佬们，出声道：“这才多出时间没见面，你们一个个又跑来犯浑了，早就猜到你们会跑来耍泼，今个我要是不来，你们是不是要准备动手比划比划呀？”

    最先说话的那位大佬汗颜道：“老校长，我们怎么可能这样呢？刚刚我还说要和老李和老王去喝喝酒什么，您老正好也来了，待会去我家坐坐…”

    深知他们这帮老兵油子的滑头劲，老校长也不好多说什么，现在将场子给镇住了。那接下来的事情也好办多了，转而看向秦天，出声问答：“秦天小朋友，不知道你现在有没有时间，如果没有时间，能不能抽调一批你的保镖。配合着我们的教官进行初代外骨骼机甲的训练。”

    微微一点头，笑道：“这个简单，反正我也没什么事情要做，今天带来的保镖都能玩得转这玩意，随时可以帮你们培训一批机甲驾驶员。”

    “那好，今天他们带来的手下，就是首批要接受初代外骨骼机甲训练的士兵，我看今天就蛮不错，我做主了。按照训练成绩要分发配额，成绩好的就拿多一些，成的差的就随便领几套，大伙说怎么样？”老校长意味深长的笑道、

    果然竞争无处不在，这还没完成交货的过程，就被拉壮丁了，而且还弄出如此惨烈的竞争手段，果然姜还是老的辣。一下子就解决了大伙的矛盾，还变向的激励了一番手下的士兵们。

    拿实力说话才是王道！这帮带兵打仗的大佬们一个个双眼铮亮。能把老对手给比下去，也是一件极为开心的事情，而且这次带来的士兵都是各个军区的兵王，天天吓练就无聊了，忽然来个大比武，也是大伙最想看到的。一个个都不约而同的开始摩拳擦掌了起来。

    ……

    训练场上，穿戴了初代外骨骼机甲的生化战士，就好像教科书一样演示了一遍初代外骨骼机甲的使用方法，同时还手把手的教参加集训的几十位士兵们，让他们快速的熟悉这种高尖端的武器设备。

    “初代外骨骼机甲。最重要的就是能量系统，这是整套机甲的核心，只要能量系统不被破坏，哪怕是缺少了火力输出的热武器，同样能以近身格斗的形式击杀敌人，那怕敌人是辆坚固的装甲车，也能利用辅助动能系统，将装甲车给掀翻掉，所以今天我们主要学习的近身格斗类知识。”生化战士讲解道。

    这帮兵王们也听得双眼放光，感情有了这套初代外骨骼机甲，大伙就能当超人了。

    与此同时，远处看台之上的秦天和老校长也在攀谈着。

    “秦天我家小静在你那边受了气，现在一直呆在家里闷闷不乐，我这个当爷爷的可要为她出头了。”老校长淡然道。

    瞬间让抱着看热闹打算的想法落空了，有些汗颜道：“钱静在我那里受气了？这么说？我咋不知道？记得前些时候她就那么一声不响的回去了，我还纳闷呢！”

    沉默了几秒，老校长缓缓说道：“据我所知，我家你小子也有能耐了吧，收了那对姐妹花不算事，还打起了我家了，就是看上你了，不管什么其它的事情。”

    “什么？您老人家别开玩笑，这一点都不好笑啊！”秦天汗颜道。

    “你觉得我老人家是在开玩笑吗？”老校长微笑着说道。

    但是这微笑的脸庞，怎么看得有些心慌慌呢？硬着头皮干笑一声：“呵呵，我都是有家事的人了，这个真不好，那啥，你看那帮正在接受强化训练的士兵们，刚刚那招用的可是帅气啊！”

    如此蹩脚的转移话题，显然没有起到什么作用，老校长微微叹息了一声，缓缓说道：“我们家第三代，只有小静和他哥哥两人，小静是个女孩子，从小就宝贝的不行，可是这小妮子偏爱打打杀杀的，加入了特殊部门办事，现如今好不容看上了你，所以这事你小子自己看着办，回头我让小静去你们家待着，要是不给我老人家一个满意答案，到时候我可是要亲自上门拜服的！”

    这算什么？强买强卖？不带这么玩的！！！

    一下子就弄的秦天无比的尴尬，不知道说什么好了，发火？当然不行了，本来就心虚的很，就算是被挤兑了，也不好开头反驳，最后只能以沉默来应对万变了。

    对于钱静这个冰山美人来言，论长相，就是韩雪都要差上一丝丝，典型的全民女神坯子，只是这个xing格太冷了一些，满脑子都是热爱华夏的思想。放在一起总是觉得别扭的不行。

    最重要的一点还是韩雪和妮妮了，有了这两个红颜知己，还真就没办法再找别的女人，实在是放不开那份心思，总不能对不起一直对自己非常认真的两女吧。

    ……

    接下来的精彩训练，也段了继续看下去的心思。总是有些心不在焉的，神游被打断之后，才发现加强训练已经进入了最后的实战阶段，那几十位士兵都已经换上了事先准备好的彩弹，开始了最后一轮的对战、

    对战的位置设定在了地方了一大堆障碍物的训练场，根据最后“击杀”的成绩来评定这次加强训练的成果，用来奉陪最后的初代外骨骼机甲数量。

    要说谁最紧张？当然是这帮大佬们了，接下来的kao核成绩，直接面临着最后的分配数量。

    其中有位心中没底大佬。有些汗颜道：“老校长，这才进行了不到2个小时的训练，我看战士们都还没有完成适应过程，要不放缓几天，让他们都有个适应期嘛。”

    “对，我也觉得太仓促了一些，要不晚个几天…”他身旁的一位同意道。

    不等老校长发话，一位面熟的大佬调笑道：“怎么？现在就认怂了？那也成啊。待会你们随便领个几套，剩下我包圆了！”

    又在老仇恨了。另外一为直到事情的大佬撇嘴说道：“什么叫你包圆了？别以为我不知道，当初的正版外骨骼机甲，好像你就分到了几套，估计你今天带的那个士兵，应该玩过吧？难怪你有这般底气了。”

    面熟的大佬微微一笑，既没有承认。也没有否认，微笑着看着那些正在做着最后武器调整的士兵们，等待着最后的大战演习。

    砰！

    一道嘹亮的枪响声响起，所有参训的士兵们都小心的掩藏好位置，开始试探般的对着周围的可疑地点发动攻击。

    看着这样的比试场景。秦天的双眼微微一亮，出声道：“老校长，我看这样的比试太慢了一些，不如换个方法，让我的保镖们也参加进去，他们会穿戴完整版的外骨骼机甲，以最后活下来的定胜负，如是有谁能击败我的保镖，那我个人再奖励100套初代外骨骼机甲。”

    老校长心中一震，当即笑着点头同意，同时暂停了比试演习，宣布了新的规则。

    打败一位生化战士，就能额外的得到100套初代外骨骼机甲，这样的好事就是打着灯笼也难找到，眨眼看上去是秦天吃亏了，实际是他一点也不吃亏，根据小不点的计算得出，想要击败生化战士，最多不超过1成的概率，所以这番对战，实则是一个无形的震慑，算是表露出一些实力，给华夏按上一个警钟而已。

    从新对战的开始，彪悍的生化战士，配备正版的全身铠外骨骼机甲，瞬间变身成为冲入羊群的大灰狼，让原本还沾沾自喜的那帮大佬们都惊掉了下巴。

    正版的全身铠外骨骼机甲，华夏也是有极少的一些，但是真要换了使用的人，效果就完全不同了，钢铁般柔情与火热，彻底表明了生化战士的彪悍程度，对面普通的彩弹袭击，都能通过攻击预判做出相应的回避。

    砰砰砰~

    连续三声，就有三位战士已经出局了，而对于的几位大佬也脸色比较难看，这才刚刚开局，己方就损失了三人，不是个好兆头啊！

    果不其然，仗着飞行辅助系统的妙用，生化战士如若无人之境，驰骋在战场之中，基本每隔一秒钟，就会摆平一位穿戴初代外骨骼机甲的战士。

    大家都知道，不是初代外骨骼机甲弱，而是秦天手下的这帮人实力太强了！强的有些不可思议，往往能在极端条件下突围，做到万花丛中过片叶不沾身的境界，比起超人也不遑多让了！

    可就在这种碾压一般的对战中，还是让秦天有了个不大不小的意外，只见到一位年轻的战士，利用地形的优势，成功的击中了一位生化战士，完成了逆天的反击，只是他还没高兴几秒，就被其它的生化战士给包圆了，瞬间出局。

    饶是如此，那位笑的裂开嘴的一位大佬还是不仅欢腾道：“好样的！给咱们军区争光了，回头我亲自请你喝酒！”

    这位大佬为什么这么兴奋？当然是100套额外的奖励拿到手了，这可比原定的配额要多出不少了，就算这次输了，收获也肯定要比别人多！

    秦天微微点了点头，将那个年轻战士的面容记在了脑海中，他的出彩已经证明他的优秀，能够在这种火力极不对等的对战中，战胜一位生化战士，果然厉害！

    直到将所有的士兵们都放倒，也没有再发生如此逆天的反击，最后公布了对战的结果，无疑这位笑的合不拢嘴的大佬，成了最后的大赢家。

    完成了交付1000套以及额外奖励100套的任务之后，回到古堡的秦天又开始烦恼了起来，只因为她来了！！

    这速度也太快了一点吧！！(未完待续。。)u