    轰！！！

    随即楚风试着一拳朝着这件护甲轰击而去。

    结果他这一拳在这护甲上竟然连一丝丝的痕迹都没留下。

    接下来，楚风又试着用吞天魔刀斩向这护甲，依旧没有任何用！

    这护甲的防御力简直吊炸天了！！！

    当即楚风便要对这仙器认主，

    “主人，这可是仙器。”

    “以你的实力想要将其认主恐怕会很困难！”

    这时昆仑镜器灵小仙直接说道。

    “不试试怎么知道？”

    “我连你们这些神器都能掌控，更何况是这区区仙器！”

    楚风哼唧道。

    当即他便滴出一滴鲜血朝着这件护甲落去，想要滴血认主！

    轰！！！

    只是楚风的鲜血刚刚接触到这件护甲，

    这护甲上便爆发出一股恐怖至极的力量欲要将楚风的鲜血给轰飞，

    显然是拒绝认主萧逸风。

    轰！！！

    这时楚风的灵魂小人直接爆发出神魔之光，

    当即便笼罩住了这护甲，将这护甲中所爆发出来的力量都给直接镇压了！

    楚风的鲜血直接顺利的融入到这护甲中。

    唰！！！

    很快这护甲便闪耀出一道璀璨的光芒消失在眼前。

    下一秒，楚风的身上便穿着刚才那件护甲。

    “我这灵魂小人连仙器都能镇压？”

    这时楚风则是一脸惊讶的表情。

    仙器可是更高级位面的武器，就算是楚风刚才都没多大的信心能将其认主。

    但没想到他的灵魂如此的给力，竟然直接将这仙器所爆发反抗的力量给直接镇压了。

    “主人的灵魂真强！！！”

    小仙赞叹道。

    “难道这位主人的灵魂真的是……”

    这时，苍穹鼎器灵小苍喃喃自语，若有所思的样子。

    不过她的话，楚风并没有听到。

    成功认主这件护甲之后，楚风感觉自己简直毫无所惧！

    不过这件护甲实力虽强，但楚风毕竟实力太低了，

    因此他无法真正爆发出这护甲全部的防御力量，

    当然就算如此，以这件护甲的威力，

    如今就算九星武皇对他出手也根本没有任何用。

    至于更强的攻击能不能抵挡，就算楚风也不确定，只能亲自试验了才知道。

    随后楚风目光扫向另外一样东西。

    这第二样东西则是一颗丹药。

    楚风搜寻着那位仙人的记忆，想要知道这丹药是什么。

    却发现根本找不到关于这颗丹药的记忆。

    “这是什么丹药？”

    此时楚风看着这颗丹药，其内心不断猜测着。

    “要不要服用试试？”

    随即楚风想到。

    “你小子可别乱试啊！”

    “万一这丹药有毒呢？”

    斩天不由地说道。

    “小子，怕什么！”

    “直接吃，死不了！”

    这时龙傲天的声音直接响起，透着无限霸道而嚣张！

    “前辈你醒了？”

    楚风惊讶道。

    “你小子别磨蹭了！”

    “拿出点气魄出来！”

    “别婆婆妈妈的！”

    龙傲天冷道。

    “谁在说话？”

    “你体内竟然还有第三个人！”

    斩天震惊道。

    “别说话，吵死了！”

    龙傲天冷道。

    而楚风一咬牙直接就将这颗丹药给吃了。

    轰！！！

    随着丹药入体，顿时一道轰鸣声直接响起。

    一股庞大的能量充斥着楚风全身。

    瞬间，他便感觉自己的领悟力正在疯狂暴涨！

    下一秒，他便双眸一闭，陷入了某种顿悟中！

    这时，楚风所得到的那些武技，秘法，功法等等全部在其脑海中快速过滤着！

    楚风则是疯狂感悟着这些功法，武技，灵技，秘法等等。

    时间一分一秒的过去了。

    天地间，八大天地元气力量则是疯狂朝着楚风体内汇聚而去。

    这些元气力量全部涌入到那八颗力量种子融为一体的晶石中。

    楚风周身被八道光芒所充斥着。

    轰！！！

    三天后！

    楚风体内再次传出一道轰鸣声！

    他的一身实力直接突破了！

    此时的楚风一身境界直接踏入了武王境！

    虽然只是武王境，但他战斗力却堪比武皇境级别的强者！

    唰！！！

    楚风双眸睁开，一双眼睛中充斥着熠熠光辉！

    这一刻，楚风整个人都好似有着某种蜕变。

    天地造化诀，御龙魔诀，九玄功，

    这三大功法全部被楚风在这短短的三天时间内感悟修炼到了一个极高的层次。

    同时楚风对于其身上的武技和灵技的感悟都是突飞猛进。

    甚至他连九霄至尊传承中的两大顶级招式九霄惊雷步和九霄神拳都给掌控了，而且修炼感悟到了极高的地步！

    自从服用那颗丹药，楚风宛如茅塞顿开，

    其领悟力，感悟力都一下子达到了非人的地步，

    一下子便让他对于功法，武技这些的掌控和感悟有了飞一般的提升！

    而这些的提升，则是额外不断增强着楚风的战斗力！

    “这颗丹药果然是好东西！”

    楚风不禁感叹道。

    “不知这丹药要如何制作！”

    “若是我能炼制出一批这样的丹药。”

    “那我的那些手下实力便将如坐火箭一般提升了！”

    楚风吐道。

    每一个人对于功法，武技这些的领悟速度都是不同的，

    领悟力超群的，修炼起来便快速，实力提升的便快。

    而领悟力感悟力差的，修炼起来就慢。

    这就是学霸和学渣的区别！

    这颗丹药则有着让人从学渣变成学霸的本事！

    “主人，这丹药你现在可能炼制不出来！”

    小苍说道。

    “我知道，我就说说！”

    楚风淡淡的说着，这丹药显然是仙丹级别的存在，他自然炼制不出来。

    随后，楚风便离开了这里，返回了华国。

    而众女看到楚风归来都是松了一口气。

    “既然你回来了，那我们也该走了！”

    雪皇和小雪看着楚风说道。

    “你们要走？”

    楚风惊讶道。

    “我们要返回雪境继续提升实力了，以我们现在的实力恐怕难以帮到你了！”

    “小家伙，记得要想我们，别忘记我们了！”

    雪皇说着，直接在楚风脸上亲了一口。

    而小雪则是上前拥抱了楚风一下。

    随即，这两人便带着雪卫离开了这里。

    “主人，你有一场大劫将至！”

    这时，太昊手持伏羲八卦盘来到楚风面前说道。

    PS：推荐断骨新书《都市至尊狂婿》大家可以去看看

