    <!--go-->    “雷钉换复活法杖合成密卷，需要再增加一项交易：28祝福宝石，交换巫术匕首”，让敌人受到给出了价码。

    过了几秒，对方发来一条信息：“如果愿意交易，免费赠送一条雷钉的产地线索”。

    “签订契约”，格鲁立即回复道。

    “可以”，马上有一条交易契约从界面里弹出，出现在格鲁面前。仔细鉴定了片刻，格鲁确定上面的通用语描述，是没有陷阱的。

    签订契约，复活法杖和巫术匕首给了对方，入手雷钉和28枚祝福宝石。

    完成了交易，对方侃侃地说道：“雷钉的产地，只有一处：魔法国度恩塔格瑞。在雪山深处的冰风谷，其最寒冷的险地里，有传说中的黄金城堡。那里的巨人，会掉落雷钉；传说，他们是泰坦的血脉”。

    恩塔格瑞？有点遥远！不过，这条消息还是很有价值的。

    “谢谢！”，望着手中这件雷弧闪动的细长短剑，格鲁愉快的回复，表达了自己的善意。

    雷丁：+40物理攻击，击中敌人有10%几率造成麻痹效果。雷电麻痹，让敌人受到陷入僵直状态，无法移动和战斗；持续时间1秒。

    “不客气，我是塑风商会的主事。交个好友，长期合作？”，对方发出好友邀请。

    思索片刻后，格鲁同意了邀请，回复道：“很荣幸！”。

    塑风商会？塑风帝国？不会是官方背景吧？格鲁发现，迄今而至接触的商会，要么背后是贵族；要么，背后有狩猎者以上的强者在主持。

    交易既然完成，格鲁就撤下其他寄售的物品，收拾离开。

    ……

    30分钟后，神铸所外面。格鲁已经带着准备的宝物、魔石、金币，来到门口。神秘河湾深渊副本里得到的药材和刚得的的真银矿石，为格鲁新增了10000金币，237魔石。

    “乌塔，史努比，守住门口！接下来的20分钟内，只许进不需！”，神铸所大门外，格鲁霸道地说道。

    亚昆兽堵在大门正中央，豹人和石头人闻言，堵在两侧。三个家伙，一副生人勿进的模样，吓到了不少人。

    格鲁见此，才踱步入内。进入合成大厅，格鲁拿出一袋子魔石，对大厅里忙碌的十三个人说道：“每个人10枚魔石，5分钟内离开！”。

    说着，魔石袋子直接倒在桌上，让一众人面面相视。格鲁的凶名，经过之前的几次战斗和商旅的传播，让他在阿卡小镇成了名人。

    “高手，我的合成刚开始，还要8分钟…这”，一个背着骨玉法杖的施法者为难道。

    “就等你8分钟；不过，你离开后，需要帮我的队员守大门”，格鲁点头同意道。物品合成，是不可逆转的；这点时间，在格鲁预料之内。

    8分钟后，偌大的合成大厅，空无一人。

    就是那两个卖报的，也拿了魔石走人；任谁都知道，格鲁合成物品肯定珍贵，否则不会将用这么大手笔清场。

    “尊敬的合成师大人！我需要合成银翼一件、龙之盾两件、恶魔镰刀一件、魔刃一件、风暴之锤一件、暗影斗篷一件”，格鲁一如既然的恭敬，对着神秘合成说着。

    接着，他像搬家一样，将一份一份材料，摆在玉石桌案上。

    神秘合成师只是看了格鲁一眼，没有说话，开始机械式的操作。就如他看格鲁清场一样，始终一言不发。

    各种不同的咒语，被神秘合成师吟唱起来…随着合成配件、魔石、玛雅宝石、金币的消失，10分钟后，一件件物品出现在格鲁眼前。

    锋芒毕露的恶魔镰刀、银灿灿的银翼战弓、两面纹饰龙角的暗金色盾牌、一柄天青色的魔纹重锤、一柄墨色双刃剑、一件深紫色的斗篷。

    品鉴一番，格鲁心满意足的收起宝物，踱步离开。

    来到门外，二十多个愤怒的冒险者，操着着各种口音在谩骂道。

    乌塔挽着+7的传说之剑，威慑兼炫耀着；石头人史努比，一副眼朝天呆呆的模样，但大块头的威慑力，毋庸置疑。

    对这些麻烦，格鲁早有心理准备。养小弟是用来干嘛的？不就是看门，做打手。挨点骂，再正常不过的事情

    令他意外的是，两队陌生的人站在乌塔身旁，列成战斗姿态；其姿态，完成是来撑场的。

    “诸位！我有点特殊事情，耽误大家时间了！现在，事情已经办完了，就此谢过”，格鲁跳上亚昆兽的肩膀，长臂横在胸前，对众人行了一个精灵式的礼仪。

    见到格鲁的手势，乌塔和史努比让开通道，让等待的人进入神铸所。

    一时间，愤怒的人群渐渐停歇了咒骂，不甘地去办事。既然事情完了，他们也不愿意继续招惹格鲁这个煞星。

    黑夜杀手的凶名，还是有用。

    “乌塔！这些朋友，是你请来的？这次的事情，格鲁谢过各位！”，格鲁见事情平息了，便向意外出现的盟友致谢。

    “格鲁老大！你好，我叫斯嘉丽，这些都是我们罗萨小队的成员”，一名女豹人走了出来，挽着黄金弓，对格鲁致意。

    格鲁看了看乌塔，再看了看斯嘉丽，露出了然之色。十有八九，这个小子看上了这个女人；既然是同族，男女搭配，干活不累。

    “队长…这位是坎波斯…我…们一起组过队，清理过怪物巢穴！”，史努比伸出粗糙的手臂，指着一位象族战士，结巴地说道。

    “我听史努比说过，感谢你的帮助”，格鲁适时地接过话题，对象人战士露出笑容。对方背上的水晶流星，让格鲁情不自禁的幻想着大象玩跳斩的画面。

    “格鲁老大，你是第一个完成困难级副本挑战的人，也是我们阿卡小镇走出最强的人。我想挑战你！不知道有没有这份荣幸？”，坎波斯嚷着大嗓门，战意满满地说。

    所谓挑战，就是玩插旗单挑。

    格鲁无语看着这个大块头，这家伙也是战斗狂人。他这话一落地，周围的人纷纷起哄。

    “坎波斯，以后有机会再比试；我防御已经过了500，你能破防？”，格鲁浅笑道。

    “500！我去！”，象人狂战长大了嘴部，无法理解一个弓箭手拥有500物理防御。<!--over-->

