
    平生第一次跟个男人同床共枕的经验…让谢安澜有点失眠。这当然不是因为她觊觎陆离的美色，而是因为不习惯。虽然已经在事实上被迫退休，但是多年来养成的习惯不是那么容易就消失的，除了自己的同伴谢安澜并不习惯跟人同床共枕。不仅是如此，她睡觉时甚至连房间里都不能有人，所以原本还需要在外间守夜的丫头也早就被她赶回自己房里睡觉去了。于是，在床上躺了小半个时辰，谢安澜一双眼睛依然蹭亮。

    要知道，躺在她傍边的可不是什么软萌小肉包，而是一个实打实的芝麻汤圆——黑心的，腹黑大王花——吃人的。躺在这种人身边睡觉的滋味…即便是两人暂时达成了意向，感觉也是一言难尽的。

    虽然陆离以一百两银子买她闭嘴，但是事实上陆离对她的疑问已经给出了答案。两个人也是半斤八两，一个孤魂一个野鬼，难怪陆离明明早就怀疑她了，出了第一次试探以后却一直容忍。就如同，谢安澜早就怀疑陆离不对劲，但是却不会想拉他后腿或者搞破坏什么的。比起陆家的其他人，无论从事实上还是从情理上看他们俩才是一路人。

    只是…不知道是哪只老鬼占了原本的陆离少年的身体？谢安澜可以肯定，绝对不是跟她一样的来历。她那个时代可不会有这种行事老练，心狠手辣却会因为女人的调戏而害羞的男人。

    另一方面，陆离当然也不会比她好到哪儿去。事实上，陆离比谢安澜更排斥不信任的人，只是他掩饰的比谢安澜好，无论是他身边的人还是他的家人都没有发现罢了。甚至陆离还反其道而行，明知道谢安澜是个不安全的人物，却偏偏还要搬回来跟谢安澜一起住。这种明知山有虎，偏向虎山行的做派，谢安澜称之为有病！

    两个各自对床伴都十分不满意的人各自思索着入睡，第二天一早双双看到对方眼睑下淡淡的青影都是无语。

    不过，彼此的身份说开了之后谢安澜倒是自在了不少。挑眉看了看同样已经睁开眼睛看着她的陆离，直接起身下床了。正好芸萝带着一个小丫头端着水进来，跟着半透明的薄纱屏风看到谢安澜已经起身便带人走了进来。

    “少夫人起了。”

    谢安澜翻着白眼走过去梳洗，一边道：“多了个人，睡不好。”

    芸萝掩唇偷笑，看了一眼自己坐起身来却没有起床的意思的陆离笑道：“四少爷还伤着呢，还是住在正房有少夫人照顾比较方便。”自从上次少夫人落水以后，少爷和少夫人就分房睡了，说不担心是骗人的。少夫人就算再厉害也是个女子，还是要夫妻和睦才好啊。

    “……”陆离沉默不语。照顾？这女人连起身帮他倒杯水都不愿意。

    谢安澜轻哼一声，放下了手中的棉巾坐回梳妆镜前任由芸萝替自己梳头。芸萝一边梳头一边道：“今儿夫人那里肯定要留一留少夫人的，时间还早少夫人要不要先用点东西在过去？”昨儿四少爷刚刚闹了这么一出，陆夫人肯定气不顺。不能为难卧病在床的四少爷，肯定是要敲打谢安澜的。

    谢安澜挑眉，有些惊讶地道：“芸萝，你好像变聪明了啊。”居然能想到今天陆夫人会找她的茬儿。

    芸萝有些不好意思地笑道：“这个，奴婢只是想着前些日子不都是么…”陆夫人被谢安澜噎得胃疼，平时也不爱留她在跟前碍眼。但是如果陆离那边出了什么让陆晖难看的事情，就算再碍眼陆夫人也免不了要敲打谢安澜一番。也是想要让谢安澜回来劝劝陆离什么的，只可惜陆夫人打错了算盘，谢安澜根本就当应付着她玩儿，对陆离连提都懒得提一句。

    “夫人为难你了？”陆离在一遍听了，微微皱眉道。

    谢安澜回头，做惊讶状，“你现在才知道夫人为难我？难道你良心发现，打算给我加工资？”

    不知道工资是什么，但是勉强能理解意思的陆离一脸无语，“除了钱，你还能想到什么？”

    “你打算牺牲自己的美色补偿我？”

    “……”

    见他一脸鄙视，谢安澜不满地轻哼，回过头看铜镜，一边道：“既没钱，又没色，那你还啰嗦什么？”

    陆离咬牙，“谢安澜，你知不知道羞耻！”

    谢安澜眨眨眼睛，道：“我说了什么羞耻的事情么？你是说美色？爱美之心人皆有之啊，夫君，你的思想太龌龊了，亏你还是个读书人呢。”

    “……”

    “少夫人，你瞧这个发髻好不好？”眼看着两人又要…并不知道要怎么样，但是直觉不太妙的芸萝连忙道。谢安澜挑眉，有些嫌弃地看了看不太清楚的铜镜，点头道：“行，芸萝的手真巧，少夫人喜欢的很。”

    芸萝松了口气，笑道：“少夫人喜欢就好。前些日子少夫人吩咐奴婢让人做的衣裳也做好了，少夫人今天就穿新衣服好不好？”

    谢安澜侧首看看低头挑选首饰的芸萝，抬手捏住她的下巴端详了片刻道：“我们家芸萝也是个漂亮姑娘呢。”从首饰盒里挑了一支如意发簪插入她发间，道：“小姑娘要会打扮才会漂亮。”

    芸萝小脸飞红，伸手摸摸自己发间的发簪笑眯了眼，“谢谢少夫人！”

    “乖，少夫人疼你。”谢安澜笑道。

    “……”一脸木然的陆离。

    “……”羡慕不已的小丫头。

    飞快地替谢安澜攒好了发簪，芸萝红着小脸跑去找谢安澜要穿的衣服了。谢安澜也不在意，慢腾腾地跟在她身后去换衣服。片刻后，陆离看着穿好了衣服的谢安澜漫步走了回来，愣了一愣，眼底掠过一丝淡淡的惊艳。

    谢安澜的相貌他是早看习惯了的，原本的美貌被不合适的衣衫发式和怯懦气质压着并不十分显眼。换成了现在的谢安澜之后就好了许多，但是陆离也从未认真的关注过谢安澜如何美貌，直到此时看到精心打扮一番的谢安澜，方才真正的感觉到眼前的女人和原本那个怯懦的女子的不同，原本的谢安澜是绝对穿不出这样的效果的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，新年快乐否？每天在家里围着火堆~灰头土脸中…