    深渊触手冥想法的顶点是微光境巅峰，再往上，除非能够寻找到深渊地狱世界的通道入口，锚定精神坐标，可以让深渊触手进入深渊地狱世界汲取能量，否则的话，这辈子都无法突破到更高境界。

    “老四，这本冥想法的顶点就是微光境巅峰，除非你能寻找到深渊地狱世界的通道入口，否则的话，就只能再更换冥想法了。”郭志明严肃道：“如果要再更换冥想法，因为你的精神力已经沾染了深渊属性，选择面会更窄，最坏的情况，是你将来一辈子都只能停留在微光境巅峰境界，无法寸进！”

    “那可不一定，也许我能寻找到深渊地狱世界的通道入口呢！”韩东笑道。

    “根据我家族记录，一千年来，深渊地狱入口只打开过三次，其中只有一次是在西博文公国的领地范围内，那一次，造成了三座大型城市的毁灭，百万人丧生……”郭志明说道：“等待深渊地狱入口的出现，和中彩票没什么区别。”

    “先升到微光境巅峰再说吧，有些人，恐怕一辈子都没有机会晋级到微光境巅峰。”韩东摇摇头，不在意道。

    郭志明叹了口气，如果是其他人还有可能，但是韩东可是拥有着完美晋级的底子，如果连他都突破不了微光境，其他人就更不可能了。

    “真不知道给你这本冥想法是帮了你，还是害了你！”郭志明叹气道。

    如果知道韩东在灵师阶段每次晋级都是完美晋级，郭志明恐怕也不敢将这本冥想法拿出来送给他。

    “再没有找到深渊地狱入口前，你能修炼出来的精神力触手一共是八条，依然能够像之前的冥想法一样，从虚空中抽取离散能量，不过，因为冥想法的缘故，会有更多的深渊能量被吸引过来……”郭志明解释道。

    “多谢你了，老三。”韩东笑道。

    “希望你将来不会怪我。”郭志明摇摇头道。选择了深渊触手冥想法，韩东今后的路会变得更窄，也许一辈子都会被卡在微光境巅峰境界。

    也许换另一个人，会做出其他选择，毕竟韩东现在并不大，还不到二十岁，还有很长时间进行选择，也许几年后能找到更适合他的冥想法也说不定。

    ……

    当天夜里，韩东就迫不及待的进入到梦魇世界。

    一回到梦魇高塔，韩东就看到佛朗西斯单膝跪倒在自己面前。

    “主人，上次的战斗，我没有做到一名守护骑士应有的职责，请您惩罚我！”佛朗西斯低着头说道。

    “佛朗西斯，你没事吧？”韩东松了口气，脸上浮现一抹笑容。

    被那个自称千羽的梦魇生物杀死后，韩东一直担心佛朗西斯，毕竟佛朗西斯只是他的管家，虽然有追随者的属性，可一旦被杀死，韩东担心自己没有复活他的办法。

    “主人，他似乎并没有对我出手的欲望，我和比鲁特，都逃了回来。”佛朗西斯一脸羞愧道，似乎没有和韩东一起战死，让他感觉到，有损于战士的荣耀。

    “佛朗西斯，任何时候，都要将自己的性命放在首位。”韩东将他扶了起来，严肃道：“你知道，在这个世界，我是不死不灭的。”

    “可是……”佛朗西斯仍然满脸羞愧，不能释怀。

    “好了，那个叫千羽的，暂时不是我们能够对付的，但也不用担心，再过一段时间，我就有办法干掉它完成任务了。”韩东拍了拍佛朗西斯的肩膀说道：“我们先去矿洞，那里有我需要的东西。”

    “遵命，主人！”佛朗西斯点点头答道。

    两人走出梦魇高塔，韩东突然浮现，在梦魇高塔的后面，竟然出现了一口和生命之泉极其相似的古井。

    “弗朗西斯，这是什么东西？”韩东惊奇的望着那口古井问道。

    “主人，这是能够和生命之泉相媲美的精神之泉，它是突然出现的，这简直就是个奇迹。”佛朗西斯答道。

    “突然出现的？以前怎么没有出现……”韩东轻声念道，迈步朝着精神之泉走去。

    站在古井旁朝内望去，微微荡漾的泉水，让韩东感到有几分眼熟。

    “这，这不是在莫比乌斯之眼的精神空间里的那些石钟乳吗，怎么会出现在这里？”韩东惊讶道。

    莫比乌斯之眼的精神空间内，那些石钟乳可以恢复精神力，韩东在精神空间崩塌前，将所有的石钟乳都给喝完。

    退出莫比乌斯的精神空间，韩东并没有感觉到自己精神力有什么变化，原本也没有放在心上，没想到，那些石钟乳竟然出现在这里，而且还变成了精神之泉。

    “真是神奇。”韩东忍不住感叹道。这可是精神之泉，泉水将永不干涸，即使全部消耗完，用不了多久也会慢慢恢复。

    这可比使用精神力恢复药剂要好上百倍，最起码，使用它是没有抗药性的。

    掏出几十支空的水晶试管，韩东灌满了生命之泉和精神之泉，和佛朗西斯骑上比鲁特，一起朝着死亡矿洞奔去。

    ……

    此时，死亡矿洞口一片繁忙景象，韩东招募了几十名矿工，在不停的从死亡矿洞挖掘矿石，然后堆积在临时休息室的库房之中。

    韩东进入休息室随意看了一眼，发现竟然已经有几千单位的矿石了，而且这些矿石涵盖了大部分的低阶矿石，如果韩东有相应的炼金图纸，可以很快将炼金术给刷起来。

    “能量石都挖出来一百多块了？不错，不错！”韩东脸上浮现一抹笑意。

    能量石是给传送阵充能用的，如果没有能量石，休息室的传送阵就是个摆设，使用传送阵，能够更快更安全的往返于梦魇高塔和矿洞。

    “吩咐下去，将这些矿石都通过传送阵送到梦魇高塔，另外，再派出十名，不，二十名矿工去学习种植技术，如果实在学不会，就去开垦荒地……”韩东吩咐道。

    “遵命，主人，我一定会尽快安排。”一名看起来四十多岁的中年男子点头答应道。

    这名中年男子也是系统招募的矿工，只不过他的综合属性，是所有矿工中最高的，因此被韩东指派为管理其他矿工的队长。

    从结果看，他指派的这个矿工队长，还是很合格的。

    “佛朗西斯，走吧，去矿洞看看。”韩东巡视了一番，很满意矿洞现在的工作，和佛朗西斯一起朝着矿洞走去。

    ……

