    上岸。

    踏上这间有着巨大水塘的石砌房间，污染探测器上的指数达到10.1。

    若让皮肤与这里的空气直接接触，半小时内就将出现‘失控’、‘发狂’的情况。

    一道道火把虽挂在墙上，却早已发潮而无法使用，只能通过煤油灯来照明。

    咕噜咕噜！

    各自饮下一瓶圣水，眼眶附近的浅色纹路消失。

    这种浅表程度的感染，还费不着使用米娅制造的草药。

    队长亚伯还取出一根浅色宝石项链戴在脖颈上，似乎是一件命运装备，能让佩戴者「清心凝神」。

    邓普斯推了推他的眼镜，低声评价：“刚才的黑发邪秽不好对付，它对我们的到来早有准备……意识完全，至少是一位中阶邪秽。”

    韩东却已站在黑发神秘人离开的通道口。

    “就算对方有准备，我们也只能继续前进……要完成这件任务，必须得将这位‘种植黑发’的幕后主使清除掉。

    顺带，我们也能一定程度调查地下区域。

    还是一样……我来领头，看你们谁来垫尾。”

    “我来吧！要是你们走在前面的有什么危险，我立马吐出蛛丝将你们给拉回来。”

    这一次的米娅，竟然不主动粘着韩东，而是要求垫底……似乎她的蜘蛛警觉提前察觉到什么危险。

    “行吧……我们走。”

    韩东已在上岸后，水潭所在的房间进行过详细检查，并没有太过值得注意的地方……打算抓紧时间而找到这位黑发主使。

    就这样，小队继续向地下区域的深处前行。

    韩东盯着通道间的火炬支架，以及一些放置有花瓶的内壁结构，评价道：

    “如此巨型的地下区域都被人为改造，甚至还设计有人性化的装饰，必然是当年的斯图亚特大领主投资建造的，在【黑暗时代】到来之前，这里就已经存在。

    建造地下区域目的，或许与这下面大量的尸体有关。

    背后隐藏起来的秘密或许比我们所有人预想的还要恐怖。”

    “嗯。”

    大家都见到了水底的‘黑发养殖地’，以尸体来培育黑发，着实让人毛骨悚然。

    紧跟在身后的亚伯，好奇问着：“尼古拉斯同学，你这第三只眼睛是【缝合学】的成果吗？”

    “嗯……是黑白先生赠予我的一颗特殊眼睛，能一定程度无视、甚至压制污染。

    不过，缝合上这颗眼睛，对我本身也有很大的负担……开启后，需要将很大一部分精神就集中在这颗眼睛上。”

    “放心！探查与污染控制的任务交给你，待会儿的战斗全部交给我们就行。”

    “好。”

    听到这样的解释时，队伍最后的米娅噗嗤一笑。

    由于污染指数不变，通道冗长而折叠，要走出去也得花费一定的时间。

    借着这段空闲时间，韩东也向队伍里博学的邓普斯抛出疑问：

    “邓普斯，能科普一下邪秽知识吗？

    还有你之前似乎还提过的稀有与普通区别？我在学院里只学过最基础的低阶生命分类……详细的分类并不了解。”

    “嗯……【邪秽】，本质上属于死物。常见于白骨、凋零植物，种类繁多。

    但有一点必须要知道，那就是【邪秽】的意识形成，绝对与‘人’密切相关……经过我在图书馆里调查的资料，以及从老师那里得到的信息。

    但凡能形成邪秽的区域，不单单是‘雾气’厚重，当地绝对还有另一个特性。

    那就是这片区域死过很多人。

    【邪秽】成型的一项必要因素就是……人类的极端情绪。

    这座斯图亚特大庄园，曾经必然发生过什么恶劣事件，或者庄园本身就是邪恶的……才会导致在黑暗时代降临后，有大量的邪秽衍生出来。

    甚至于一些意识健全的邪秽，继续从事着它们生前的工作。

    至于【邪秽】的详细分类在图书馆里有一本厚达两千多页的书本，我在这里就简单介绍一下。

    按照稀少程度简单划分为：「常见」与「稀有种」

    以「头发」而成的邪秽十分少见，归于「稀有种」，这并不代表强弱，只是他们的能力与普通常见邪秽有所不同。

    至于低、中、高之分，是通过污染程度、意识完善度以及危险程度来判断的。

    一旦突破最高级，就能成为【后生异魔】。

    当然，一万只邪秽里，也很难有一只邪秽能发育为后生异魔。

    我是通过「棱镜」显示的综合数值，将其归为于中阶邪秽。

    如果这下面只有这么一只黑发邪秽，我们四人应该能对付……但情况不会这么简单。”

    邓普斯轻轻用手指敲了敲镜框，示意他的这幅铜丝眼镜-「棱镜」的特殊性。

    “谢谢。”

    韩东认为这位邓普斯同学很有结交的意义。

    无论是韩东今后辅修【图书馆】，或是想要上图书馆的查资料，能有邓普斯的帮忙都会省去很多麻烦。

    邓普斯继续说着：“若副队长你的「眼睛」能一定程度压制污染。

    待会儿的战斗，有劳副队将污染给牵引或是压制住，这样一来我与队长就能全力展开进攻，尽可能在短时间内解决目标。

    城外的战斗与「命运空间」有所不同，必须要速战速决。

    拖延的时间越久，我们的胜率越小。”

    “放心，交给我……另外，米娅的实力也不错，应该能辅助你们作战。”

    十分钟。

    总算走出迂回的通道。

    来到一处黑白为主题的精致房间。

    构成房间的石块打磨得更加平整、

    三米高的屋顶吊着一盏巨大的蜡烛灯、黑白交错的蜡烛正在燃烧、

    四周壁面上镶嵌有大量的玻璃展柜，里面成列着各种发型不同的真实人头，发型与人头的表情相映衬。

    房间的正中心，设置一道独特的理发椅。

    深红皮质、金属材质。

    刚刚在水塘口与韩东等人见面的长发女人正靠在理发椅的一侧。

    她并不是这里的主人，不过是一只「黑发造物」而已。

    真正的主人正翘腿坐在理发椅上。

    黑白各分一半的发型、

    白色衬衣、黑领带、黑白格子长裤与一双黑色皮鞋。

    露出在外的皮肤，有着明显的黑发缝合痕迹。

    这位正是【地下理发馆】的主人。

    “亲爱的顾客，你们好啊……我是大领主的理发师-查理.威尔逊，欢迎你们的到来。”

