    很快。

    凯伦放莱克离开了。

    不知道为什么，凯伦很清楚莱克还有些秘密没有告诉她，但，就这么一个秘密，凯伦都觉得自己最起码要消化一个月了，再加上凯伦也同样很清楚莱克自始至终都很敬爱她一样，所以她相信莱克，等到该说的时候，他会说的。

    至于莱克和艾米莉亚，又和瑞秋？

    凯伦并没有去问这件事情。

    这是莱克的私事，如同凯伦就算是在知道了贝蒂和布鲁斯的事情之后没有选择插手干预一样，两个孩子已经长大了，怎么做，怎么选择是他们自己的故事。

    至于凯伦？

    凯伦唯一能够提供的就是，像几年前，莱克每每分手之后都会回家寻找安慰一样，站在门口，给回家的孩子们一个属于家的拥抱。

    晚上时分。

    瑞秋的公寓中。

    莱克已经从德州那边回来了，随着克隆基地的覆灭，还有联邦各地国土安全局的秘密缉拿进行中，丹尼尔·怀特霍在联邦能够掌控到的力量正在以肉眼可见的速度减少着。

    至于九头蛇的其他人？

    呵呵。

    估计亚历山大·皮尔斯已经将丹尼尔·怀特霍和麦里克博士在克隆基地做的什么勾搭一起拍在桌子上给其他的九头蛇领袖看着了。

    这个时候，丹尼尔·怀特霍估计已经被九头蛇单方面除名了。

    事实上。

    正如同莱克所猜测的那样。

    亚历山大·皮尔斯几乎快要气疯了，同时，也有些暗自庆幸并没有跟着丹尼尔·怀特霍一条道走到黑，这要是跟着丹尼尔·怀特霍一起，估计等到将来某一天，丹尼尔·怀特霍把他给剁了，他都不会知道呢。

    这不。

    亚历山大·皮尔斯直接将丹尼尔·怀特霍在暗中做什么狗屁事情告诉了其他的九头蛇领袖，同时，直接给在外面的九头蛇特工给他杀了丹尼尔·怀特霍。

    其他的九头蛇领袖面面相窥。

    亚历山大·皮尔斯直接一个个的找过去，要我没他，要他大家一起玩完，现在联邦已经知道九头蛇又死灰复燃了，但他成功的将火烧到了丹尼尔·怀特霍的身上，而且亚历山大·皮尔斯告诉众人，丹尼尔·怀特霍的计划已经彻底的失败了，猜猜看，那位愤怒的莱克·艾德温究竟知不知道了丹尼尔·怀特霍的存在了？

    所以。

    其他人选择弃车保帅了。

    这不。

    别看此刻联邦境内表面风平浪静，但在联邦之外，九头蛇暗中积蓄的力量持续不断的在发威着，毕竟眼下最急切希望丹尼尔·怀特霍死的可不是莱克，而是九头蛇自己呢。

    一句话。

    既然决定放弃丹尼尔·怀特霍了，那么，九头蛇就不会给丹尼尔·怀特霍任何乱说话的机会，免得他说了一些有的没得就不好了。

    毕竟如今的丹尼尔·怀特霍可是象征着所有的九头蛇呢。

    只要丹尼尔·怀特霍死了，那么，九头蛇就可以彻底的跟托尼·史塔克的那破事还有莱克·艾德温的过节给彻底的分割赶紧，安心潜伏，静待时机，高举反旗。

    是以……

    联邦境内表面风平浪静，在联邦之外，在那欧洲，不管是表面上的，还是暗中的，都在不断的对着丹尼尔·怀特霍进行发难着。

    一堆九头蛇杀手散布整个欧洲大陆，丹尼尔·怀特霍早已经从巴黎的私人庄园中在受到第一波刺杀之后离开了，甚至，现在都已经不敢冒头了。

    他名下的产业也正在受到毁灭式的打击。

    每天都会有针对他名下产业的行动。

    就连艾米莉亚也收到了邀请。

    莱克在瑞秋的阳台上，扭头看了一眼睡得正熟的瑞秋，听着电话里面的声音，笑了笑道：“不留余力的打击产业，然后白给你，这是请我息怒来着啊。”

    或者说……

    通过这样的方式来告诉他，点到为止？

    呵呵。

    艾米莉亚笑了笑：“对方可不知道黑国王就是你，他们这是打算请你这位黑国王出面做中间人呢，自己来调停自己的。”

    莱克耸了耸肩：“很显然，他们也知道莱克·艾德温并不简单了，也许是觉得，黑国王说是不插手，但在背地里一直帮助他。”

    “你有吗？”

    “我向上帝发誓，我没有！”

    纵观这一次的德州之行，莱克基本上没出全力，他用的是权势，明面上的权势来碾压的，压根就没有动用黑国王的实力碾压。

    说到做到。

    莱克既然说了，黑国王不在庇佑莱克，最起码，在这件事情上，莱克是没有违背自己的承诺的。

    “需要答应吗？”

    “让我想想。”

    莱克摸了摸下巴。

    在进攻克隆基地的时候，他很愤怒，但不知道为什么，在看到克隆基地那群克隆神盾人之后，莱克突然感觉自己的愤怒消去了一丢丢。

    但……

    丹尼尔·怀特霍和阿尼姆·佐拉必须死。

    这是硬性条件。

    没得商量！

    这两人不死，莱克念头无法通达。

    当然了。

    阿尼姆·佐拉那货是电子生命，虽然莱克有把握这货并没有那么容易死，但最起码，莱克也没有这货活的证据。

    但……

    这并不影响莱克的威胁。

    莱克直接朝着艾米莉亚说道：“告诉九头蛇，丹尼尔·怀特霍和阿尼姆·佐拉必须死，阿尼姆·佐拉他们自己来处理，但如果他们敢包庇丹尼尔·怀特霍，作为代价，只要让我知道丹尼尔·怀特霍还活着，哪怕是一具克隆体，我会让整个九头蛇陪葬！”

    不杀丹尼尔·怀特霍，莱克念头无法通达。

    没有直接扯上整个九头蛇就已经是莱克看在这一次的九头蛇给予的赔偿金的面子上了，但，还是那句话，惹我的人可以有，惹不惹是你的问题，只要你在需要支付代价的时候别哭鼻子就好。

    艾米莉亚说道：“他们巴不得你出手替他们料理丹尼尔·怀特霍呢。”

    莱克笑了笑，没有说话。

    不给这个通牒，信不信，等风声过了，丹尼尔·怀特霍还会重现江湖。

    九头蛇对他而言，从来不是什么问题。

    从一开始，莱克仅仅是不想让自己的时间浪费在这上面罢了，但如果九头蛇自己作死，莱克不介意亲手为九头蛇写上送葬的曲谱。

    改变时间线？

    从莱克十岁那边改变凯伦的时间线后，这时间线早就变了，还是那句话，原本的时间线上，九头蛇有这么难对付吗？

    “对了。”

    莱克想起来和凯伦的约定：“小棉袄回家了吧。”

    艾米莉亚嗯了一声：“怎么，你要和你的小棉袄说话。”

    莱克将他和凯伦的对话说了一下，然后，说道：“你找个时间，跟小棉袄提一下。”

    “呵呵。”

    “……怎么？”

    “你确定要让你的小棉袄知道？”

    “怎么了？”

    艾米莉亚耸了耸肩，在沙发上面换个一个慵懒的姿势，微笑道：“你确定，当你的小棉袄知道她不是你唯一的小棉袄，你猜猜看，你的小棉袄会不会直接爆发，趁你不注意的时候，将你的那个养女还有那个女记者的肚子里面的给提前咬死？”

    莱克眉心跳动：“我的小棉袄不可能做这种事情。”

    艾米莉亚呵呵直笑：“是吗，你不会真以为你的小棉袄和她在你面前表现出来的一样吧。”

    凯瑟琳聪明着呢。

    莱克毕竟每年只过来三到四个月，但艾米莉亚可是全程关注着呢，如果艾米莉亚可以用东国的词语来行动的话。

    那么毫无疑问。

    就如同莱克称呼大卫为逆子一样，艾米莉亚对于莱克这个小棉袄的评价也是两个字。

    腹黑！

    莱克摇了摇头：“艾米莉亚，我想，你是因为我很宠爱凯瑟琳，所以才会这么说的吧，怎么，看不惯我对那逆子的态度了？”

    艾米莉亚笑了笑：“你的小棉袄都把你哄的看不清她的真实模样了，不过随你，你想让我告诉她，对吧？”

    莱克摸了摸下巴：“算了，我自己来说吧，她什么时候回福克斯？”

    被艾米莉亚这么一说，莱克还真有些打鼓。

    闺女那么可爱，怎么不可能理解老爸呢。

    一定是骗人的。

    就算你怎么说闺女，也丝毫不能改变我对小棉袄的喜欢和宠爱，同样，也改不了我对那个逆子的看法，到了二十一岁直接眼不见心不烦的给扫地出门。

    艾米莉亚将凯瑟琳这几天已经在收拾自己东西，打算什么时候回福克斯的事情告诉了莱克，之后有些好奇的说道：“你打算怎么做，他们可到现在都没有找到丹尼尔·怀特霍呢。”

    莱克嘴角上弧：“被我已经通知获得地狱单程票的人，迄今为止，没有一个人能够活下去。”

    杀心一起，所向无敌。

    艾米莉亚慵懒的打了一个哈欠：“好吧，那我这边将你的决定告诉九头蛇了。”

    莱克挂断了电话。

    还是那个房间。

    不过……

    位置又空了两个。

    昨天刚刚通过坦普瑞·布雷恩娜博士的骨年纪鉴定确认了他是正版货色的亚历山大·皮尔斯就急吼吼的回到了神盾局，在神盾局其他人还没有做完检查之前，暂时找出神盾局的那个内鬼。

    至于其他人？

    等着排队，一个个的接受真假美猴王的测试呢。

    ……

