
　　“我并没有想过要救你，救了你，其实也只是一个意外而已。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”钟梦露扭头看着叶青，一脸的笑意，看上去，她并不觉得今天的事情是什么意外。

　　“我说的是事实，没什么可笑的。”叶青撇着嘴说道。

　　“为了劝我远离你，你还真是尽说违心的话啊！”钟梦露苦笑着说道。

　　“我怎么就违心了呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　钟梦露沉吟着说道：“你说你没有想救我，那么在赌场中的时候，你就应该将我也像小曼和小雨一样，给一针弄晕，但是你并没有，这说明你想听我的故事，然后帮我一把，这样一来，你救我和帮我，就不是意外，而是你刻意为之的了。”

　　“呃！”叶青挺无语的，这姑娘太他娘的聪明了，要想忽悠她，还真是一件极其困难的事情，比和一个气宗之境的小宗师来一场硬碰硬的战斗更家的累人。

　　钟梦露又深深的看着叶青，说道：“说真的，原本我还认为你救我和帮我，只是看中了我的容貌。”

　　“然后呢？”叶青笑着问道。

　　钟梦露应声说道：“然后，从你杀掉孟安城后，理都没有理我，就离开了赌场，再到后来，这一路过来，从你的反应来看，我当时的想法是错误的，你救我，还真不是为了我的容颜，所以说，我也得出了一个结论。”

　　“什么结论？”叶青好奇的问道。

　　“你和别的男人不一样，是一个在这个时代，很难看到的正人君子了。”钟梦露耸着肩说道。

　　“你这是在给我发好人卡？”叶青耸着肩问道。

　　“不是！”钟梦露摇了摇头，说道：“我不是给你发好人卡，而你本身就是好人。”

　　“对你的美丽无动于衷，这就是好了？你对好人的标准是不是太低了呢？”叶青撇着嘴问道。

　　“低吗？我一点都不觉得低，你说呢？”钟梦露看着叶青耸起了肩。

　　“或许吧！”叶青也耸起了肩，事实上，面对美丽得不像话的钟梦露，还真没有几个男人能把持得住，如果从这方面来说的话，能一再劝说钟梦露对自己的跟随，叶青还真算是一个极品大好人了。

　　顿了顿，叶青瞥了一眼钟梦露，说道：“但你有没有想过，我一再劝你，或许只是欲擒故纵？”

　　“呵呵！”钟梦露笑了起来，那笑容犹如盛开的玫瑰，娇艳而妩媚，动人心魄。

　　“这有什么可笑的？”叶青撇了撇嘴，说道：“你仔细想想，有没有这种可能嘛？”

　　“的确是有这种可能性。”钟梦露点了点后，又撇着嘴说道：“但那又如何呢？不管你是真好人，还是欲擒故纵，对我来说，都是一样的，从你救我那一刻起，我的人生就已经注定了，你都将是我钟梦露一生追随的人。”天籁小说网

　　“呃！”叶青翻了翻白眼，苦笑着说道：“你的意思是我无论说什么，做什么，都改变不了你的想法喽？”

　　“是的！”钟梦露点了点头，说道：“我已经决定了的事情，不可能改变，也不会为谁改变。”

　　“你说你愿意追随我，却不愿意为我改变，这不是前后矛盾吗？”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”钟梦露笑着说道：“除了追随你的事情，在其它方面，你要让我改变的话，我就改变。”

　　“好吧，你赢了，我承认，我说服不了你。”叶青无奈的说道。

　　“呵呵！”钟梦露笑而不语，眉头微微扬起，挺了挺胸，做出了一副胜利者的姿态。

　　这让叶青更加郁闷了，唉……好久没有在别人的面前吃瘪了，这能不郁闷吗？

　　不过话又说回来，叶青好像吃瘪都是跟女人有关吧？

　　看来这家伙在女人面前，和在一个强敌面前，是完全不一样的一个人。

　　沉吟片刻，叶青耸着肩说道：“现在你应该知道我去什么地方了吧？”

　　“这是徐城到南县的高速路，你自然是去南县了。”钟梦露应声说道。

　　“这么说吧！我到南县是有重要的事情，带上你的话……”

　　不等叶青将话说完，钟梦露就摆着手打断了他的话，问道：“你觉得我是一个拖油瓶？”

　　“是的！”叶青毫不迟疑的点起了头，这并不是让钟梦露远离自己的借口，而是事实，毕竟他在南县要面对一个和他实力相当的小宗师，带着钟梦露在身边，不仅帮不了他，反而会让他分心的，而这也是他一直劝说钟梦露远离他最重要的原因。

　　如果没有这件事情，以钟梦露的美貌来说，带着她在身边，还是挺有面子的。

　　更何况，正如钟梦露说的一样，他身边有不少女人了，多这丫头一个，好像也不多。

　　至于说，身边女人多了，后院失火这样的事情，叶青的确有些小担心，但他也相信自己有能力灭火的。

　　“你放心，我不会成为你的拖油菜瓶的。”钟梦露一脸自信的说道。

　　“为什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　钟梦露笑着说道：“我们到了南县，你做什么事情，我绝对不会干预，更不可能黏着你，就在酒店中乖乖的等着你。”

　　“就算是你待在酒店中，什么地方都不去，也许也会让我的敌人利用。”叶青耸着肩说道：“毕竟我面对的敌人，都是一些快成精了的家伙。”

　　钟梦露瞥了一眼叶青后，沉吟着说道：“既然你还是如此的担心，那么这样吧，一到南县，我们就分开，你只需要告诉我你住在什么酒店就行了，到时候，我自己去你住的酒店开一个房间，装着不认识你，这样一来，你的敌人们就不会发现我俩的关系了，我也就不会让他们用来对付你了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你想得可真周到啊！”

　　“你也觉得我的主意不错吧？”钟梦露扬着眉头问道。

　　“是不错！”叶青苦笑一声，想了想，摇头说道：“算了，你跟着就跟着吧，不过我做什么事情，你可不能过问。”

　　“放心吧，我不是一个好奇的人。”钟梦露拍着胸口保证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1152章 或许只是欲擒故纵？免费阅读。https://xs.23sk.com 