    

    众人看的一脸的不可思议。

    冯去疾使劲儿睁了睁眼，看着大殿里的地面，一道宽三尺，深八寸的车辙印。

    “秦大人厉害啊，我今天可算开了眼了。”

    秦江嘴角一勾道:“这才哪到哪？你要不要试试？”

    冯去疾连忙摆手道:“神威侯说笑了！”

    老子老眼昏发，你这是想要我的老命啊。

    嬴政笑眯眯的看着秦江，一脸的骄傲，身边能有这样的高人，何愁江山不稳。

    “爱卿，快过来，让朕瞅瞅。”

    嬴政什么稀罕玩意儿没见过，可眼前这样玩意儿，确实古怪的很。

    领兵打仗，出门巡视，都是坐的马车，可那是四个轱辘啊，就那还是一走三颠簸，蹲的屁股上都长了老茧。

    没想到掰开两个轱辘也行，还有这样的操作。

    “爱卿，朕要试试！”

    秦江一愣，心里道:“咋滴？政哥，你也要试试？万一闪到你的老腰你可别怪我。”

    “再说了，我只是让你瞧瞧，又没说给你玩儿！”

    “你咋啥都好奇？”

    闪到腰？

    这么严重啊？

    算了吧，我还想长生不老呢。

    我的任务还没完成，怎么能吹灯拔蜡。

    我虽然很稀罕，很好奇，但是我还想在活几千年。

    “陛下，您是九五之尊，不可骑。”

    “那朕想要一辆可以吗？”

    秦江嘿嘿一笑:“陛下，这还没量产，全球仅此一辆。”

    “好吧，有理，朕不能夺人所爱。”

    “陛下，秦江有罪！”

    两人回头一看，不知道啥时候李斯已经跪在了地上。

    “李斯，你这又是闹的哪一出？”

    “回陛下，秦江破坏了大殿的地板，影响了皇家的威严！”

    嬴政狠狠的瞪了一眼李斯:“你是不是耳聋？刚才秦江都说了，地板太滑，不好刹车，你没听见？”

    李斯揉了揉耳朵:“陛下，臣听的清清楚楚！”

    “那你还说？”

    “陛下，这传出去，这好说不好听啊！”

    嬴政眼睛一转:“不好听是吧！”

    “秦爱卿，你让李大人骑上试试，朕要看。”

    看你妹！

    你这是让我出丑，还是让我背锅。

    地板又不是我弄坏的，我要骑上，你在赖我咋弄？

    李斯颤抖着说道:“陛下，臣不想试！”

    冯去疾心头一跳，尼玛，李斯你活得不耐烦了，你不想试，那你想不想死啊。

    “你不骑，那你去骑木驴吧！”

    李斯一个鲤鱼打挺，二话不说，直接骑在上自行车。

    吧唧，还没走两步，直接摔了下来。

    上去的快，下来的更快。

    嬴政哈哈大笑，秦江和冯去疾心里憋的难受，强忍着没有笑出来。

    李斯咬牙切齿，恶狠狠地看着秦江。

    你特么这是搞的什么玩意儿？

    玩我呢？

    你玩死了赵高，现在又准备对我下手了。

    得想想办法，不然早晚死在秦江这小子手里。

    李斯站起来，笑着说:“陛下，这玩意儿，臣试试过了，不太好玩！”

    “嗯！朕都看到了，这还是个技术活。”

    “秦爱卿，这次朕要重重的赏你！”

    李斯……

    啥情况啊，每次见面不是升官就是发财，即使亲爹也不能这样捧着啊。

    交代完公事，就该回家了，回头有空带着嬴阴嫚在回娘家吧！

    秦江告别赢政，骑着车，一溜烟回到了神威府。

    引起咸阳城的百姓一阵骚动。

    “你刚才看清楚了没有，啥玩意儿啊，嗖的一下就过去了。”

    “没呀，我正搁这照镜子呢，刷拉一下，人影一闪而过。”

    “骑马也没听到马蹄声啊！”

    “见鬼啦，大家赶紧回家关好门窗。”

    呵呵，要是真鬼，关门窗有个屁用。

    嬴阴嫚正在家里等着秦江呢。

    “老爷，你回来啦！”

    “嗯呢，府里没有发生啥事吧？”

    “没有，就等你回来吃饭呢。”

    嬴阴嫚是大老婆，秦江不在，她说了算，不仅人漂亮，嘴还甜呢，天生自带傲娇之气。

    楚国公主一点也不输于阴嫚，人家出身也是公主呢，虽然是个没落公主，但是人家祖上也阔过。

    还有那环儿，美不胜收，别具一格。

    秦江左搂右抱，好不快活。

    突然一个家丁上来禀报。

    “老爷，这里有一封信，说是给你的！”

    “哦？”

    秦江接过手中的信，看了看，心里纳闷。

    我刚到咸阳，谁这么长眼，直接给我信，这是要约我呢。

    打开心，秦江看了看，面露疑惑。

    “怎么了老爷？”

    阴嫚总是第一个发问，这并不是说她好奇心重，而是地位在哪摆着呢。

    别说吃饭，就连睡觉，她也是排在第一位，自己享受后，才能轮到楚国公主和环儿。

    “胡亥的信！”

    “我弟弟，这要是给姐夫，接风洗尘呢！”

    秦江苦笑。

    信里很简单，只有几个字。

    “神威侯，府里一叙，胡亥。”

    “你这个弟弟啊，真是不让我省心。”

    阴嫚莞尔一笑:“你俩亦师亦友，有啥可难为的！”

    嬴政腰好老婆多，生起孩子，根本就停不下。

    今天一个皇子，明天一个公主，如雨后春笋般。

    这不，轮到胡亥出生，已经排到十八了。

    胡亥要想继位当皇帝，有点难。

    这又不是那个富得流油的国家，兄终弟及。

    胡亥有时候就想骂娘！

    秦江对这个胡亥还是很了解的，尽管只是教了没几天。

    别看胡亥年纪不大，却聪敏过人，心计颇深，又很会用人，必将是皇位的有力人选。

    “好啦，快点吃饭吧，一会就凉了！”环儿催促道。

    秦江放下信，大口的吃喝起来。

    管他什么胡亥，还是胡闹，吃饱喝足了才是最重要的。

    “老爷，咱们共同干杯，庆祝回归！”阴嫚提议道。

    “好，这次回咸阳，得好好歇一歇了，在外面太累了。”

    “是啊，老爷，哪里都没有家里好。”

    秦江看着眼前的三个美人，心满意足。

    不觉得贪杯了许多，有点醉了。

    三个美人一番论战，最终还是嬴阴嫚赢了。

    秦江笑道:“你们三个在那小声嘀咕啥呢？快给我说说。”

    三人脸色瞬间红了，这被窝里的事儿，怎么能拿到桌面上说呢。

    羞的不知所措，羞的拂袖掩面。

    秦江见状，便心有所知，也是一阵苦笑。

    这一夜，秦江属于阴嫚。

