    大概过去不到十分钟的时间，江枫便看到不远处无尽的黑暗有光亮浮现，下一秒几人便被光芒包裹，所有人都瞬间失去意识。

    沙漠中，在最后一个散修武者进入后，秘境再度发出一阵涟漪，直接在沙漠的半空中消失，因为周边气候恶劣，其余人只能打道回府，军队也迅速将人疏散，等到不久后的那些人回归，不过进入秘境中一百二十多人，恐怕能出来的不足一半。

    财富与机遇同时也伴随着危险，得有足够硬的拳头，才有资格获得。

    在秘境中，江枫第一个有了意识，眼皮还是有些沉重，但周围却传来了鸟语花香，温和的阳光照在脸上暖洋洋的，他奋力爬了起来，睁开双眼，映入眼帘的是周围一片的竹林，偶尔还有几只飞鸟划过，翠绿的竹叶是林子里的主调，旁边有一条小路，道路的两旁有几朵小花点缀着。

    江枫四下看了看，旁边还横七竖八的躺着四人，正是蒋梅杜淳等四人。

    “醒醒！”

    因为江枫的身体素质与实力最高，并没有感觉到什么，那些被叫醒，头脑发沉的几人却一个个都提不起精神，感觉就像是被抽走了精神力一般。

    “这是哪里，我们已经进入秘境了吧。”

    在所有人之中年龄最小的那卜庄开口发问道。

    “赶紧打起精神吧，现在已经进入了秘境，天材地宝天灾猛兽在这里都很稀松平常，如果不做好面对危险的准备，恐怕走不到最后。”

    唐玉强打起精神，手持长枪解释道，同时目光在稠密的竹林中扫过，在寻找着什么。

    杜淳有些无语的看着唐玉，后者穿着一件宽松的白色上衣，淡蓝色的裙子，不但不像做好准备战斗的样子，更像是去旅游的。

    亏他还背了一个越野包，穿着战斗专用的贴身短打服。

    杜淳叹了口气，感觉视线被周围秘籍的竹林所遮挡，干脆直接将越野包放下，随后真气运行，整个人直接游了上去，很快便到了竹树的树顶。

    他踩着竹叶轻功施展开，整个人在空中飘舞，视线豁然开阔，周遭全是广袤的平原，在很远的地方还能看到黑色的山峰，前面小路绵延，几公里外有个村落，随后杜淳连忙爬了下来，将看到的告诉看江枫。

    江枫点点头，对其他人说道：“这个秘境大概会在三十天内关闭，到时候所有人都会被带回到现实世界，我们所有人的目的便是在抱住自身的安全之外，尽力抢夺天材地宝，如果有机会，可以将一些敌对国的武者杀了。”

    几人点点头，江枫便率先带着几人朝小路上走去，周围很安静，在鸟儿的叫声中偶尔能听到虫鸣，几人都是武者中的精英，每一个人的轻功都不差，只是几分钟便走出二里地，眼前豁然开朗，周围的平原山丘在清晨的日光下勾勒出一副美景，如果不是因为赶时间，江枫倒也乐意停下来好好欣赏一番。

    土黄的小路绵延，几人很快便来到村落前，周围的房子都是土砖造的，放到现代都是清一色的低保户，村里江枫等人一个人都没有看到，显得极为荒凉，在小路的另一边，有不少田地都有打理过的痕迹，江枫看到如此诡异的样子，忍不住皱眉。

    他来到一户有清扫痕迹的院门前，轻轻敲了敲门高声道：“请问里面有人吗，我是经过这里的行脚商人，可以跟您打听个事吗？”

    里面没有人回应，但江枫却听到房间里有一道道呼吸的声音，显然是有人但不敢回应，江枫几人只好作罢。

    蒋梅忍不住嘀咕道：“从刚刚我们看到的情况来将，估计到下一个地方还有很长的路，如果没有什么交通工具，也不知道要走到什么时候。”

    几人在村子里转了转，的确看到许多地方有人生活过的痕迹，他甚至在一户人家门口看到两个四轮的马车，只是马已经不知去向。

    “先找个地方休息会吧，估计过一段时间那些村民就会出来了，不可能藏一天。”

    江枫找到个院门打开的砖房，几人走进去，却发现房间里一片乱糟糟的，就像是被抢劫了一番，地上木桌上也积了一层灰，房间空空如也，但能看出来相比其他的，房子倒是坚固了不少，是个砖瓦房。

    杜淳从登山包里拿出食物给其他人分发，众人你一言我一语的讨论着接下来的情况。

    从刚才的情况来看，这个秘境应该是在古代，而且醒来之后周围便只有这一个小小的村落，可能再过个一段时间就会到镇或者城池，最后到秘境的中心，越向中心靠拢，估计得到的机缘或者收获会愈加丰富，甚至会出现比江枫的弑神刀更加厉害的神兵。

    时间过得很快，正当江枫五人休整好，准备商量该离开的时候，外面却突然传来一阵杂乱的马蹄声，江枫一瞬间就联想到后山一户人家的马车，顿时欣喜道：“我们有交通工具了，跟我出来。”

    五人推开门，看到路上七八个骑着马提着大刀的人一家家劈开大门，将里面的村民全部提了出来。

    村民一个个被带出来朝村头走去，有个中年男人看到江枫等五人立刻眼前一亮。

    这几个人不但没有面黄肌瘦，穿着也是鲜亮干净，肯定都是些有钱的人，而且往日根本没看到这群人，估计是从别的地方过来的行商，当下心中大喜，手中大刀指着几人，凶狠的喝道：“你们几人快去村头集合，敢违抗我们大哥的命令，通通杀了！”

    江枫没有说话，示意其他几人跟上，朝村头走去。

    村头已经聚集了三十多个衣着朴素的饥民，一个个都饿的面黄肌瘦，田里的粮食不够果腹却还要时不时受到马匪的剥削，纷纷叫苦不堪，一个体型壮硕，蓄着胡须的中年男人掐着村长的脖子，破口大骂：“老东西，不识抬举是吧，今天交不出十斤粮食，我杀了你全家。”

