    “这……”

    一旁围观的众人见状顿时倒吸一口凉气，所有人皆是一愣，他们万万没想到，丁城竟然会被人给杀了。

    而且还是如此的简单，被人直接一拳给轰杀了。

    更让众人难以置信的是，丁城竟然在自己最拿手的速度上输了，他的一剑绝尘没能杀得了凌风。

    却是被凌风这比一剑绝尘还快的一拳给直接轰杀了，实在是太出人意料！

    远处察觉到情况不对的老者，此刻也是不断的摇头，眼中杀意十足的看着凌风，双眼中充满了红血丝。

    老者此刻因为愤怒而浑身都在颤抖，甚至就连说话的声音都有些颤抖，咬牙切齿的说道：“小子，你该死！”

    “想要杀我的人多了，不过我却一直活得好好的。”

    凌风闻言却是不屑的冷哼了一声，丝毫没有将老者的威胁放在眼里，反而是自顾自的将绝尘剑抓在了手中，打量了一眼之后收了起来。

    若不是这些人在这里看着，凌风第一时间就用弑神剑将其中剑灵给吞噬了。

    凌风轻轻拍了拍身上的尘土，站在原地严阵以待，他知道眼前这个老家伙深不可测，自然也不敢有丝毫怠慢。

    甚至在凌风看来，眼前这个老家伙，很可能是飞升境修士，实力非同小可，不能大意了。

    “小心了，这老家伙很可能是飞升境的修士，你们可别被他给阴了，”凌风出声提醒道。

    金鑫闻言则是说道：“不是可能，这个人就是飞升境修士，否则不能给我们如此强大的压迫感。”

    凌风闻言顿时变得更加小心谨慎了起来，毕竟对方是飞升境，不能大意。

    不过凌风也没有怕，毕竟飞升境他又不是没有杀过。

    小黑见状则是在凌风身后开口说道：“放心吧，就算他是飞升境，在这里也顶多能够施展出渡劫境巅峰的实力。”

    “这吞天秘境中有着吞天魔帝布置的禁制，不是谁都能够撒野的地方，即便是飞升境来了，也得被压制成渡劫境。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，虽然眼前这老家伙给人一种深不可测的感觉，但是他最多只能发挥出渡劫境巅峰的实力。

    这样对于凌风来说，就安全多了，毕竟在渡劫境内，没有人会是他的对手，这一点凌风信心十足。

    “既然如此的话，那就不用担心了，你们站在一旁看着就好了，这老家伙就交给我了，”凌风十分自信的说道。

    面前的老者闻言顿时眯起了眼睛，没想到他竟然被眼前这个家伙给小瞧了，这小子还真是在找死！

    老者冷笑着说道：“小子，虽然我的境界被压制在了渡劫境，但是我的实力可不是你们这些渡劫境修士能够相提并论的，在我面前还敢如此嚣张，你小子还是第一个。”

    “以为自己有点实力，就敢目中无人？今日老夫就让你知道什么叫做差距！”

    老者冷哼了一声，紧接着整个人身上气势大涨，狂暴的气势从其身上瞬间释放了出来，直奔着凌风这边压制了过来。

    面对着惊涛骇浪一般的气势，金鑫和小黑顿时皱起了眉头，金鑫身旁的两名老者此刻也是一脸忌惮的看着面前这个老家伙。

    光是从气势上就能够感觉到，这个老家伙的实力很强，他们不是对手。

    “公子，我们还是先离开这里吧，这个老家伙的实力实在是太强了，若是真对你出手的话，我们保护不了你！”

    一旁的两名老者有些无奈的看着金鑫，十分谨慎的说道。

    他们此行的目的就是保护金鑫的安全，若是面对寻常渡劫境九重的修士，他们也有自信护住金鑫的周全，但是面对这个老家伙，他们实在是心中没底。

    金鑫却是摇了摇头说道：“放心吧，有这个家伙在这里，我们绝对安全。”

    “这老家伙就算是陆地神仙，在这里也被压制在了渡劫境，渡劫境内没有人会是他的对手！”金鑫看着凌风的背影，对凌风充满了信心。

    一旁的两名老者闻言有些诧异，心想这个人是谁啊？竟然让公子如此信任他！

    不过从凌风刚刚出手秒杀丁城那一拳来看，这个人的实力很强，乃是一位蜕凡境巅峰修为的体修。

    面对着老者山呼海啸一般的恐怖气势，凌风却仿佛是定海神针一般，站在那里岿然不动，丝毫没有受到影响。

    此刻的凌风，一直冷眼看着面前的老者，他很好奇，好奇这老家伙到底知道一些什么事情？为何偏偏要活捉小黑？

    关于吞天魔帝的事情，凌风作为功法传人，自然很想要弄清楚，甚至有当年害死吞天魔帝的人活到现在，凌风还想要为吞天魔帝报仇！

    眼前老者此刻也是十分惊讶的看着面前的凌风，能够抵挡住他的气势，渡劫境内这小子是第一个，不免让他有些震惊，甚至对凌风有些刮目相看。

    “小子，你究竟是谁？师承何人？”老者死死盯着凌风，沉声问道。

    “你又是何人？”凌风没有回答他的问题，而是反问了一句。

    老者闻言呵呵一笑道：“你还不配知道我的身份！”

    “那你也不配知道我的身份，”凌风冷哼了一声，毫不畏惧的回应道。

    一旁围观的众人见状顿时一愣，众人都没想到，眼前这个家伙竟然这么猖狂，面对墨老，竟然敢如此嚣张。

    “小子，休要口出狂言，在墨老面前你给我放尊重一点！”

    有人看不下去了，立刻出言大声呵斥凌风。

    “放尊重？都要杀我了，还要我放尊重？真是可笑，”凌风闻言冷哼了一声，紧接着一步迈出，瞬间消失在了原地。

    凌风直接朝着远处的老者冲了过去，老者的气势威压对于凌风来说丝毫作用都没有起。

    凌风顶着他的气势威压，直奔着他冲了过去，一拳直奔着他轰了过去。

    这一拳，正是凌风轮回拳，眼前这个老家伙的实力很强，凌风不敢怠慢，所以一上来就使出了全力，直接施展出了轮回拳，准备一拳送他入轮回。

    这一拳凌风将肉身力量发挥到了极致，拳未到，拳意已经弥漫全场，完全锁定了面前的老者。

    轮回拳追求的便是极致的力量，一力降十会，一力破万法，极致的力量可破除世间一切敌。

    老者原本一脸不屑的看着凌风，站在原地丝毫没有将凌风放在眼里，然而当他被轮回拳锁定的那一刻，顿时脸色大变。

    原本还十分淡定，不将凌风放在眼里的他，此刻也不得不正视凌风，眼前这个家伙这一拳的威力，已经足以威胁到他了。

    他的气势威压在凌风面前不管用，根本抵挡不住凌风，无奈之下，他只能出手抵挡凌风这一拳。

    只见到老者抬起右手，大袖一挥，衣袖猎猎作响，紧接着就见到一道道十分恐怖的灵力从其衣袖中释放了出来。

    庞大的灵力瞬间充斥在其身前，形成了一道道巨大的灵力屏障，一道接着一道灵力屏障叠加在了一起，防御力惊人。

    凌风见状却是根本不管那么多，握紧了拳头，一拳朝着老者砸了过去，就算是有屏障又如何？不管你有多少屏障，我自一拳破之。

    砰！

    一声巨响传来，凌风这一拳直接砸在了巨大的灵力屏障之上，灵力屏障应声碎裂，根本挡不住凌风这一拳。

