    一个激灵，我从床上翻身而起，飞身打开房间门，瞪着连昕：“真的？苏菲攻打联盟主城了？”

　　“嗯！”

　　连昕道：“一个小时前开通的版本，蛰伏在大陆龘四处的夜灵军团受到苏菲的命令，一起发动了进攻，许多BOSS都出现了，九大君王里的好几个都出动了，看来这次是玩真的，要覆灭我们的主城了！”

　　“靠，不是真的吧……”我无语，飞快穿好衣服，道：“老大、明月姐、北冥她们都起床了？赶紧吃点东西上线，事情大条了，主城可千万不能丢！”

　　“嗯！”

　　匆匆补给了一下，上线，进入游戏时间，游戏画面里就已经出现了死亡女神之怒的宣传画面，苏菲一身的血红色甲胄，提着一柄细剑悬空而立，乱发飘舞，血色的眸子里满是杀意的看着大地的模样，着实有些吓人。

　　……

　　一上线，便得到了一个系统通知：死亡女神之怒版本正式开启，距离死亡风暴到来时间倒计时27分12秒！

　　擦，半小时不到了！

　　急忙翻看了一下论坛上的版本资料，死亡风暴，这又是什么玩意？

　　结果，没有查到，月恒官方并未给出详细资料。

　　急忙组起队伍，把何艺、北冥雪、连昕、鬼谷子、李承风等人纷纷拉入队伍里，先提前说一声再说——

　　李承风：“大家都到齐了？”

　　鬼谷子：“袋妈妈酒醉得厉害，不过被我用冷水一巴掌拍醒了，马上就上线，其余的人应该也已经都到齐了，这死亡风暴到底是什么玩意，大家有谁知道的？”

　　乱月MM：“天知道啊，突然就来了这个版本，一点前奏都没有，陆尘知道吗？”

　　我：“刚睡醒，什么都不知道，不过我查过了官方资料，据说是死亡女神苏菲得知了一个什么真相，勃然大怒，悍然发动了这次死亡军团对所有人类主城的袭击，怪物将会发动疯狂的攻城，持续时间不详，但是目标只是所有的超级主城，所以，我们的暗月城是绝对安全的，让所有人都撤到天空之城来，我们古剑魂梦全力守住天空之城！”

　　李承风道：“嗯，天空之城刚刚升级为王者之城，绝对不能就这么沦陷，否则陆尘的苦心就白费了！”

　　乱月MM：“天空之城是王者之城，这也意味着，很有可能是炼狱九君王第二的苏菲亲自来攻打，你们谁有能力挡得住这个大杀器？”

　　我：“反正我挡不住……”

　　鬼谷子：“乱月去挡！”

　　乱月：“我拿什么挡？！”

　　鬼谷子：“用你的34C啊……”

　　乱月MM怒了：“滚粗，哼，我就说了，吃饭的时候你这臭小子盯哪儿看呢，找死了不是？”

　　我急忙道：“好了，别扯淡了，所有人10分钟内进入天空之城，准备防御，暂时还不知道死亡风暴到底是什么，大家……买好药水、修理装备，做好以死防守的准备！”

　　“嗯！”

　　……

　　不久之后，大量的古剑魂梦玩家回到了天空之城，其中也包括数量不菲的龙曜铁骑和龙曜弓骑，不过，天空之城是悬浮在空中的城池，不适合骑兵驰骋，龙曜铁骑基本上只能原地防御战了，龙曜弓骑倒是能帮上不少忙，骑乘坐骑的弓箭手，攻击力、防御力都提升了不少，应该能起到不小的作用。

　　众人齐集于天空之城的东方城外，数千米的浮石地面上满是玩家，熙熙攘攘的一大片，新版本的到来让大家非常的期待，也非常的惶恐。

　　不远处，龙行天下骑乘一头战马奔跑在前方，大喝道：“所有狂龙玩家听着，这次一定会有怪物攻城，但是这天空之城易守难攻，大家一定要守住这里，守住我们的家园，不能让一个苍蝇飞进来，狂龙是天空之城排名前列的公会，一定要做出应有的贡献！”

　　一群狂龙玩家纷纷拔出利刃：“盟主V5！”

　　后方，一群人到来，正是战天盟的战天、十月雨、临兵斗者、离歌等人，另一方向，水云谣也带着冰与火之歌、戒灵、神骨等人到来，而在浮石的下方，一个美丽少女拾级而上，身穿氤氲火焰的战铠，提着一柄玲珑剔透的长剑，不是林逸欣还会是谁？

　　天空之城的强力公会纷纷到来，很有默契的聚集在东门桥外。

　　“还有十分钟，怪物就来了……”

　　战天骑乘战马，提着利刃，道：“陆尘，古剑决定镇守东门了？”

　　我点头：“嗯，古剑的玩家习惯在东门营生，所以，我们就在这里了，战天，你们决定守住哪个方向？”

　　战天道：“那我们去西门好了。”

　　林逸欣道：“那我们雪银杉去镇守南门。”

　　灭神盟主霸天刀提着长刀，说：“灭神去北门，谁与我们同去？”

　　人群中，小小猪一身黑色甲胄，策马而出，肩膀上浮动着副盟主徽记，道：“我们霸王殿也去北门吧，霸天刀，我们分守城门两侧，看谁能坚持更长的时间！”

　　霸天刀嘿嘿一笑：“求之不得！”

　　……

　　这时，又一彪人马过来，是执剑江湖的人，今生来世提着法杖，道：“别忘了还有我们执剑江湖呢，既然大家各有分工，那执剑江湖与古剑一起守住东门好了，东门面朝外方，容易受到大股兵力的攻击，多一些人镇守总是好的。”

　　林逸欣明眸闪烁，拉拉我的手，小声道：“提防一些执剑江湖！”

　　我点头：“嗯，放心，我相信在生死存亡的时候，他们就算是有私心也不至于会坑害我们古剑，对不对？”

　　“也对，反正小心啦！”林逸欣轻声笑，又说：“还有，杀怪时释放出上古神龙，让小家伙多吃一些经验，不然要等到什么时候才能成年呢！”

　　我不由笑道：“知道啦，你快去南门，带人布防吧！”

　　“嗯，我去了！”

　　追月虎一声咆哮，水果刀女神美丽的身影消失在地平线，去往南门了，也正有大批的雪银杉玩家去往南门。

　　从某种意义上来说，新版本一旦开启，中国区的玩家就相当的团结了，原本的死敌也可以并肩战斗，就算是彼此有仇恨，在敌人面前，我们同为袍泽！

　　……

　　擎着紫郢剑，我策动冰麟马走在锋线上，大声命令道：“古剑主盟、血色佣兵的玩家抵到锋线上来，随时准备战斗，其余分盟在城内休息，等待命令，这场战争不可能一次打完，前面的人消耗光了，就要轮到你们上阵了，都给打起精神来！”

　　一群古剑的玩家纷纷响应，拔出利刃，一脸肃然。

　　显而易见，打完了这次WEL之后，我在古剑魂梦甚至是中国区的威望都提升了很大一截，毕竟，之前我空有小天王的称号，却没有真正能够拿出来的傲人战绩，而现在，WEL的总冠军与MVP头衔已经足以证明自己，甚至，在许多古剑玩家的心目中，恐怕我早就是中国服务器的第一人了。

　　数千龙曜铁骑在鬼谷子的统帅下纷纷抵到锋线，魔骑士们晃出了盾牌，做出枪盾防御的姿态，其余的战士系龙曜铁骑则纷纷拔出利刃，一脸杀气的看着远处的虚空，后方，一大群龙曜弓骑在北冥雪的率领下排成了整齐的方阵，准备迎接挑战。

　　……

　　“轰轰轰……”

　　远方，怒雷撕开大地，一道道血红色的光柱直冲云霄，空中血云密布，非常吓人，大地颤抖，整个天空森林仿佛都要被撕裂一般，闪耀的雷电连接大地之间，无数泥土在飓风的卷带下拔地而起，形成了一团团可怖的龙卷风暴。

　　天空之城四周都是这种场景，就像是世界末日一样，让人心颤，大地的尽头，那地平线上，隐隐看到更多的血色光泽闪烁，无数的死亡军团兵种正在呼啸而来。

　　开启暗黑瞳，我的视野猛然提升了许多，能够看到一只只食尸鬼、地穴恶魔等纷纷跃起，进入了龙卷风暴之中，被风暴吹得惨嚎不已，不过依旧在飞蛾扑火般的涌入，仿佛疯了一般。

　　“靠……”

　　我闷哼了一声，似乎依旧意识到将会发生什么事情了。

　　“怎么了，陆尘？”何艺疑惑的看向我。

　　我咬咬牙，道：“可能我们估算错误了，那些死亡军团的东西根本就没有想从天空之城的浮石拾级而上，他们可能……”

　　“可能怎么样？”李承风惊问道。

　　我沉吟一声：“可能会从天而降，让所有的远程系玩家都做好心理准备，战士系玩家分散到人群中，每三个远程系玩家必须有一个重甲系玩家保护，把我们的布阵缩微，DPS、MT、治疗都渗透融合起来！”

　　“好！”

　　我大声道：“立刻传我命令，古剑主盟、血色佣兵，以及所有分盟，重甲系玩家搭配远程系，相互渗透，分组守御原地，不要乱了方阵！”

　　在我的命令下，一大片重甲系玩家自觉从锋线上退了下去，大家都很冷静从容，这就是一个行会的战斗素质，古剑至今没有扩充到50W人的超级公会，也没有肆意扩张分盟，就是因为人数决定不了一切，我们要的，是身经百战的猛将，不是滥竽充数的菜鸟。

