    九智来栖的话，让周围的武士们的眼神一下子又是变得危险了起来。

    显然，大部分的人依旧还是对无名与生驹抱着恐惧心，根本不愿意与这两个人同行。

    而方里一直都站在无名与生驹这一边，早就被武士们同样视为敌人了。

    因此，除了九智来栖与荒河吉备土以外，一个个的武士均都缓缓的举起手中的枪。

    “可恶…”生驹咬了咬牙，看着方里的眼神中充满了踌躇。

    眼看着状况重新变得无法挽回，生驹已经不想再连累方里了。

    所以，生驹现在唯一一件想做的事情，就是让方里过去那边，别再为了他们与武士们为敌。

    那样的话，方里至少还能活下去。

    可惜，生驹不知道，对于方里来说，活下去绝对不是最重要的事情。

    连死亡都不惧的话，那么，活着就不是多么重要的事情了。

    不过，就算活着不是最重要的事情，那也不代表方里不愿意活着。

    于是，看着那一个个缓缓的举起枪的武士，方里心中默默的想到。

    “差不多该出现能够扭转这个局面的状况了。”

    方里与九智来栖的对决被触成为了支线任务。

    这个支线任务上提醒着，只有失败，那方里才会被武士们给射杀。

    换言之，经过空间的判断，一旦方里获胜，那应该会出现使这个结果产生改变的事件才对。

    事实证明，方里的猜想是正确的。

    就在武士们准备将方里等人射杀时，一个声音突然响起。

    “快点住手！”

    悦耳清脆的声音，一下子引起了所有人的注意力。

    下一秒钟，众人便是看到了。

    在通往前方的车厢的门里，四方川菖蒲带着两个随从，从门外走了进来。

    “菖蒲大人！”

    一众武士们顿时齐齐的惊诧而起。

    “菖蒲大人！”

    九智来栖与荒河吉备土同样一惊，紧接着连忙上前，护住了四方川菖蒲。

    “菖蒲大人，您怎么会到来这里？”九智来栖的表情极为严肃，对着四方川菖蒲说道：“这里太危险了，请您回到前面去！”

    虽然与方里的对决以九智来栖的失败而落幕，让九智来栖决定不再插手这件事情，但再怎么说，这里都有着两个不是人类的存在，四方川菖蒲来到这里的话，并不能排除遭遇危险的可能。

    对此，四方川菖蒲自然明白，却是摇了摇头。

    “对不起，来栖，这一次就让我做一下主吧。”

    四方川菖蒲看向了方里，精致俏丽的脸上没有了几天前的些许娇气，有的只剩下使命感。

    身为四方川家唯一的幸存者的使命感。

    “显金驿已经沦陷了，父亲已经确认了死亡的消息，现在，四方川家的人只剩下我，为了这个甲铁城里的民众们，我会负起管理者的责任。”

    四方川菖蒲的神色有些悲伤，却依旧紧视向了方里，说道：“方里先生，就个人而言，我愿意相信你们并不是会害人的存在，但为了甲铁城上的人们，我必须确保你们都是无害的。”

    “……我知道。”方里迎向了四方川菖蒲的视线，直截了当的问道：“你想怎么做呢？”

    四方川菖蒲没有在第一时间里回答，而是看了一眼表情阴晴不定的生驹，又看了一眼靠在墙边熟睡的无名，一会以后，有了定计。

    旋即，四方川菖蒲开口了。

    “我可以让你们待在甲铁城上。”

    这句话，让生驹眼前一亮，方里嘴角亦微微掀起。

    而武士们却是焦急的出声了。

    “不行啊！菖蒲大人！”

    “不能让那两个怪物待在甲铁城上！”

    “那样太危险了！”

    来自武士们的谏言，让四方川菖蒲忍不住说道：“这三位都与卡巴内战斗过，如果没有他们的话，我们很有可能逃不出来，各位难道想无视这份恩情吗？”

    武士们顿时哑然。

    这件事情，在现场亲眼见到方里一行人的活跃的武士们更加清楚。

    “但是，他们毕竟不是人类，很有可能会危害到我们…”

    说来说去，武士们还是将问题兜回了这个最根本的源头。

    简而言之，就是安全问题。

    对死亡的恐惧。

    对怪物的恐惧。

    对未来的恐惧。

    对现状的恐惧。

    各种各样的恐惧，已经将这些武士们的雄心壮志给磨灭了。

    用生驹的话来说…

    “全是一群胆小鬼…”生驹低声说道。

    幸好，这句话并没有被武士们给听见。

    不然的话，只怕武士们的反应会变得更加激烈吧？

    而方里，看着整个气氛因为四方川菖蒲的出场多少有些缓和，便立即趁热打铁。

    “你们不就是担心无名跟生驹会袭击你们而已吗？”方里如此说道：“既然如此，那就由我来看住他们吧。”

    “由你来看住他们？”四方川菖蒲一行人顿时齐齐的将目光转向方里，神色有些怔然。

    “在甲铁城上，无名跟生驹只会待在这最后一节车厢里，不会进入前面的车厢。”方里看向了四方川菖蒲，说道：“我也会留在这里，负责看守他们，如果他们打算进入前面的车厢的话，那我会阻止他们，这样你们就能放心了吧？”

    九智来栖与荒河吉备土顿时皱起了眉头。

    而武士们则是很明显不愿意相信方里，依旧还是在奉劝四方川菖蒲。

    不过，四方川菖蒲同意了方里的提案。

    “我知道了，这一节车厢就借给你们吧。”四方川菖蒲对着方里说道：“希望你们能够遵守约定。”

    于是，方里一行人顺利的留在了甲铁城之上。

    就这样，甲铁城缓缓的驶出了显金驿，顺利的逃脱。

    这一刻，系统的提示音重新回荡在方里的脑海。

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，你可以再留在副本世界三天的时间。”

    没有多少的犹豫，方里选择了滞留。

    （求点击！求推荐！求收藏！）