    这次会议可以说是紧急召开的，只能通过鬼分牌远程进行会议，显得有点仓促，不过这也侧面说明了一件事，那就是现在阳省的情况已经十万火急了，以至于连开一个正儿八经的会议都做不到。

    半空中不方便落脚，于是为了开这个会议，我们一众二星强者落在了某个大厦的楼顶，而这时赵坤已经向陈易简洁地汇报完了阳城的情况。

    “情况就是这样，虽然鬼婴暂时让我们击退，但鬼洞我们依旧无法破坏，除非有三星强者出现，才能将空间破开一个口子将鬼洞毁掉。”赵坤做了最后的总结。

    “我明白了。”陈易微微点头，目光有着闪烁之色，不知道在想些什么。

    这时，一名强者忍不住说道：“就算我们省没有三星强者也没关系吧，只要等到外界的强者发现我们阳省的情况，肯定就会过来解救我们的。”

    听了这名面孔陌生的强者话后，我微微摇了摇头，事情绝对没有这么简单，如果帝局能出手的话早就出手了，怎么可能到现在都一点动静没有。

    “这恐怕不太现实，从阳省被锁到现在已经有一个小时了，帝局不可能这么久还没有察觉，既然现在依旧没有动静，那就说明救援工作还没有什么实质性进展。”苏六六缓缓说道。

    “六六哥说的没错。”林淮点头道：“根据我们那世界学者研究出来的资料判断，现在我们阳省已经是独立出来的一个异空间了，外界之人要想进来必须得跨过空间乱流才能做到，所以现在我们阳省就和战区的情况一样，就算三星强者撕开了空间，也无法进来。”

    “什么？！”

    闻言，在座的众多强者脸色顿时白了几分，虽说眼前形势糟糕透顶，但对于大多数人来说，其实心里还是抱着一丝外界强者能够赶来支援的希望的。

    但现在林淮的话无疑是当头一棒，将众人最后一丝希望也敲的烟消云散，想要质疑却也不知说些什么，原因在座的每个人都知道林淮在这方面是专家。

    不过还是有强者质疑道：“你们那里的学者研究的靠谱么，也许情况还没有那么糟糕，现在还没有动静只是因为外界援军需要时间。”

    “你说的也有几分道理，我毕竟不是研究这个的，并不敢百分百肯定我说的事情一定是正确的，但这我觉得现在我们不能把希望放在外界，还是得自己先想想办法才行。”林淮回答道。

    林淮这么一说，先前那个人反而没话说了，毕竟林淮并没有承认他说的一定是对的，事实上他此时心里居然还很信服林淮的观点，因为现在外界确实是一点动静没有。

    “还我们自己想办法...你说的倒是轻巧，那你说说我们能想出什么办法出来？”闻言，一名周家的强者冷哼一声，说道：“如果外界救不了我们，我们就只能等死了。”

    “周洋，你说的这是什么混账话，现在这个时期你说这些除了能影响大家心情以外还有什么作用和意义么？”一名孙家强者针锋相对道。

    “我说点实话都不行了么，难道我说的不对，是不是非得让我去拿两朵花当拉拉队给你们喊加油你才满意？？”周洋反问道。

    “你！”闻言，那名孙家强者刚要反驳，便见孙义拦住了他，然后只听孙义沉声说道：“现在可不是吵架的时候，大家都冷静一下。”

    “没错，大家都冷静冷静，不要吵架。”赵坤也是做起了和事佬。

    见二人安静了下来，一直没说话的陈易微微扫了周洋一眼，眼中掠过一抹难以察觉的厌恶，他能从赵坤的麦里听到众人的交流，所以自然也把周洋的话听得一清二楚。

    最近周家一直不怎么出力，哪怕这次鬼婴来袭的大事，周家也就派了几个人归来充数，其他人都留在了家里，这和其他四个家族几乎倾巢而出的行为有着根本的对比，所以陈易本来就有点反感周家。

    要不是督察局的人没查出什么问题，陈易都要以为周家要造反了，否则怎么会这么不重视阳局的情况，毕竟现在可是生死存亡的关头。

    不过陈易也没在这件事上思考太多，而是直接打开了林淮的发言权限，问道：“林淮，在怨灵和鬼洞这一块你是专家，你说眼下这事怎么解决？”

    “外界的三星强者虽说解决不了这个问题，但内部却可以，我们完全可以从内部打通空间，只是这个前提是阳省内部有三星强者。”林淮道。

    “这不是废话吗，要是有三星强者早就出手了，还用现在苦逼兮兮的站在这里商量对策？”周洋冷笑说道。

    “行了，你少说两句。”陈易沉声说道。

    陈易的话还是有点几分权威性的，周洋立刻闭嘴了，不过这时又有人说道：“陈局Z，阳省这么大，也许并不是所有的空间都隔离开了，说不定有一小部分空间可以自由进出。”

    “你这个问题我早就想过了。”陈易点点头，说道：“只可惜，刚才孙老已经用精神力探测过一遍了，全省的空间已经被彻底封闭，所以我们短期是出不去了，而外边现在也还没有一点的消息。”

    闻言，众多阳局强者脸色皆是微微一变，原本许多人还在幻想，这空间封的并不彻底，也许有一些漏网之鱼，还有少部分可以让人通行的空间，这样一来外界的援军就能进来。

    但陈易的话无疑是掐灭了众人心中的最后一丝希望，因为在座的每个人都知道，陈易所说的孙老定然是阳省最强者孙鸿，而孙鸿显然是不会在这种关键地方出错的。

    我也是眉头微皱。

    孙鸿我知道，是孙家实力最强者，孙家前任家主，现任家主孙义的爷爷，孙伟的太爷爷，年纪已经过了百岁，和林墨玄一样是活在清末的活化石。

    据说孙鸿的实力早就达到了二星巅峰，是阳省最有可能突破到三星的修炼者，近年来不问世事沉心修炼，已经很多年没有出现了，哪怕是公布修炼界最忙的那会儿，都没有去请他出山。

    如今孙鸿出手，显然也意味着阳省的局势到了最危险的地步，否则阳局是不可能请在突破关键阶段的孙鸿出山的。

    在众人心情沉重间，赵坤忍不住问道：“孙老，他现在的实力如何了？”

    “还没有破境，不然的话，三星强者也许能将锁死的空间轰开一个缺口。”陈易无奈地道。

    听了这话，众人刚刚燃起的希望之火又灭了。

    因为三星强者稀缺的缘故，阳省平日是根本没有三星强者坐镇的，所以既然阳省最强的孙鸿没有踏入三星，那就意味着阳省确实是没有三星强者了。

    而没有三星强者，就意味着我们破不开这片锁死的空间。

    见我们一副愁云惨淡的模样，陈易立即说道：“先别哭丧着脸，虽说阳省没有三星强者，但我们还没到山穷水尽的地步，我们还有办法！”

    陈易铿锵有力的话语，顿时重新唤回了我们的信心，同时我们兴奋地问道：“什么办法？”

    “其中一个办法，是尽快培育出一个三星强者出来，这样我们就能从内部解决这个问题了。”陈易说道。

    闻言，众人顿时哑然，三星强者要是那么好出现，孙鸿也就不用闭关那么久了，全世界的三星强者也就不会那么少了。

    陈易所说的的这个可能性实在是太小太小。

    赵坤也一脸不相信地问：“老陈，这...有点不靠谱吧？”

    “我就知道你们觉得这个办法不靠谱。”陈易笑了笑，说道：“没关系，我们还有一个办法，既然我们无法通过正常途径进出阳省，那我们就用点非正常途径。”

    闻言，众人皆是一怔，每个人都在想陈易所说的非正常途径是什么。

    陈易没有卖关子，在说完上面那句话后，旋即他就公布了办法内容。

    “方法很简单，我们联系上鬼师，借用一下他们的界门！”

