    在众多阵法当中，束缚类阵法最为稳定，其次是辅助类阵法，最不稳定的是攻击阵。

    所以当一个阵术师想玩一些高级的，比如“阵中之阵”叠加时，就必须顾及到这个原则。攻击类阵法一般要叠阵的话，肯定会叠一个束缚类或者辅助类。

    因为在攻击阵中再布另一个攻击阵，常常会因为不稳定而导致其中一个失效，甚至会两阵全部崩溃，所以一般的阵术师不会用两个攻击阵叠加。

    但江华不是一般的阵术师。

    他就这么叠了，而且还很稳定。你跟他讲道理去？你可以跟魏弘大师辩论一下。

    江华白衣猎猎，立于空中，身后的背景是流星！

    沉重的火焰石头如流星一般砸下，连绵不绝，水火对决的嗤嗤声越发大了，而江华身处椭圆形的红色护盾之中，白烟和热气都伤不到他。

    不一会儿，龙炮侍卫的水被全部蒸干，整座山再次变为火山。

    龙炮侍卫大恨，两个铁血莲花骨朵同时朝江华飞掷而出，其中一个被江华躲过，另一个并不能破开江华的防御。

    反倒是在这期间，龙炮侍卫后背被两颗火焰流星砸中，一个趔趄扑倒在地。

    这一摔倒，就再也没起来过……

    无数火焰流星争先恐后的砸过来，龙炮侍卫咬着牙苦苦坚持，他那一身重甲防护能力极强，流星根本砸不死他，然而地面越来越烫，温度越来越高。

    他的嘴唇和喉咙干裂了，他的鞋子着火了，他的手上全是火泡，整套盔甲烫得想让人脱下来。身处这流星火山之中，他连呼气都是冒着火烟的。

    脱下盔甲，被砸死。不脱盔甲，被炙烤而死。

    龙炮侍卫就在这纠结之中死去，最终也没有脱下铠甲。

    获胜的江华用剑挑开龙炮侍卫那发烫的头盔，喃喃道：“你这铠甲是挺难脱的，不怪你。”

    龙袍侍卫的真身是鲫鱼。

    过江之鲫。

    在众多弱小的鲫鱼中，龙炮侍卫能脱颖而出得到龙神宫的赏识，一定经历了许多艰难困苦，而今天，这些艰难困苦已经到头了，辛苦了一辈子挣扎了一辈子的龙炮侍卫可以永远的休息了。

    卫然很忙，完全没有休息的时间。

    他真的很忙，因为他要同时应对十把剑。

    章台柳长出了十只手，每只手都有一把剑。

    卫然顿时就乐了，这代表着什么？十把剑相当于十份战利品，对于青萍剑纹身来说，那可是一份大礼！

    章先生你也太客气了，来就来吧，还带这么多礼物，这叫人多不好意思啊！

    章台柳森然道：“你还笑得出来？接下来我会让你知道什么叫疾风怒涛一般的攻击！”

    十剑连发！

    卫然没有玩什么花样的打算，他现在只想着一件事——火力全开，以最快的速度打败章台柳，就算受些伤也没关系，因为时间紧急，他必须尽快去救援卿瓶！

    毕竟卿瓶独自一人面对强大的敖威卿，让人很不放心！

    不打算留手的卫然马上发动了贤者之箭——“独学而无友，下一句是？”

    这一题出自《礼记》，不算简单，但是章台柳马上回答了出来：“独学而无友，则孤陋而寡闻。”

    此题涉及一个熟悉的名字“学友”和熟悉的成语“孤陋寡闻”的出处。由于章台柳答对，卫然遭到无情惩罚，一个月之内无法使用贤者之箭。

    没想到你是这么有文化的章鱼！你一个妖族读这么多书做什么？你当军师读一读兵书就行，读四书五经里的《礼记》是什么意思？

    （注：明清时五经中的“礼”专指《礼记》，而之前五经中的“礼”指包括《礼记》在内的“三礼”。写这个注不是为了炫耀学识，而是为了防止有人杠，有几个看官在留言里杠过类似的问题，您别生气，尽管留言杠，我最喜欢杠了，如果将来还打算写下一本书，书名就叫《我是大杠精》！真的。）

    也罢，贤者之箭没中就没中吧，卫然同时开启羽衣和侠客行，开始了残酷的猎杀。

    之所以不选择将进酒而选择侠客行，是因为侠客行有逐渐回复真元的功能，待会儿还要救援卿瓶，最好留点力气，而且卫然实力比章台柳要强，侠客行能增加移动速度，便于追杀。

    章台柳惊骇的发现，他十把剑加起来打不过卫然一把剑！

    开启侠客行的卫然移动速度和攻击速度都极快，连绵的白色剑光划出玄妙的轨迹，连成一道曲折反复的白色弧线，在月光下显得优美好看。

    “原话奉还，我会让你知道什么叫疾风怒涛一般的攻击！”卫然的剑锋锐而迅猛，一时间血肉横飞，章台柳被斩断不少触手。

    之前夸下海口的章台柳的脸都快被打肿了，他慌忙催动真元，那些断掉的触手再次生长出来。

    卫然微微眯起眼睛：超速再生？难怪我今天早上明明射中你一箭，夜里再见时你却仿佛没事人一般。

    行，你尽管再生，长出来一只触手我就砍一只触手，砍到你没法再生为止！

    剑光再起，章台柳有幸见识到手段全开的卫然有多么恐怖！他被打得落花流水，根本没有反击之力。

    惨呼声中，鲜血飞溅，章台柳的身体渐渐的变瘦了一些，再生的速度也变慢了。

    这样一味挨打不是个事！必须反击！然而就在章台柳试探性的想作出反击的动作时，另一道窥伺已久的黑色剑光就会以雷霆之势粉碎他的所有希望。

    黑狼姬，藏剑式！

    甚至于他乍一生出逃离战场的想法时，就会有雷光亮起，封锁他的去路。

    章台柳快哭了，打又打不过，跑又跑不掉，这就是他的现状。

    就在章台柳心如死灰的时候，忽然间喀拉拉怪响从地底传来，地面起伏不定，地貌急剧改变，整座山变成了一座火焰山！

    原来是江华的火山阵开启了。

    章台柳心中狂喜——好机会！赶紧逃！

    他深知这是自己唯一的逃命机会，留下一个触手替身，毫不犹豫拔腿就跑。

    卫然根本没理睬那替身，冷笑道：“你跑得过我？”

    韦驮天足法相发动！

    章台柳，你今天就乖乖死在我手下吧！

    触手替身完全追不上飞奔的卫然和章台柳，只得傻乎乎的站在原地，望尘莫及。

