    卓其华抱着桃夭夭回到别墅，正巧撞上了何欣芮。

    桃夭夭些许不好意思，人家男人不在身边，她却在这边秀恩爱。

    何欣芮投来羡慕的目光，“恩人真幸福。”

    卓其华没有理睬，直接抱着桃夭夭上了二楼。

    刚要去扯保鲜膜，发现还剩最后一截了。

    “多买点行不行？”

    桃夭夭翻了个白眼，“行！小天，我要买东西！”

    小天瞬间出现在卧室里。

    “买什么？”他推了推眼镜架。

    卓其华抢先回答道：“保鲜膜，来一百个！”

    小天意味深长看着两个人，“你们真是......告诉你们一个方法，用得也忒快了。厨房里本来可是有五卷免费的。付款吧，一百万点券。”

    桃夭夭挠了挠耳朵，“多少？”

    小天天真无邪道：“一百个保鲜膜，一百万点券！”

    “奸商！”桃夭夭指着他鼻子就骂了起来。

    “我要投诉你！”

    小天耸了耸肩，“没办法，这价格不是我定的。之所以这么贵，就是因为这透明的保鲜膜，有提前让你们提前亲吻的功能。是你们自个儿没发现。”

    桃夭夭转了转了眼珠子，“阿华，我去现实世界买，那里便宜。”

    小天一盆冷水就浇了下来，“别白费心思了，不可能的。这东西在我的系统里写了，不可替代。”

    卓其华皱了皱眉，“桃桃，那好吧，就买几个先对付着。”

    桃夭夭撅着嘴，“先来五个。”

    小天报价，“五万点券，刷脸支付成功，我先走了，拜拜。”

    五个保鲜膜已经排在了床头柜上。

    桃夭夭满脸不开心，“阿华，你真的好烧钱。”

    卓其华顿了顿，“对不起......”

    见他愧疚的模样，桃夭夭又舍不得了。

    “好了好了，我说了玩的。这次回去再过来，我就给你买个游乐场。”

    卓其华手已经覆盖上了保鲜膜，“桃桃只要把自己带过来就好了。”

    桃夭夭嘿嘿笑着，“你这骚话，我可太喜欢听了！你去把窗帘拉上，可别让小天看见了，多害羞。”卓其华却顺势躺在她身边，被子盖住两个人，只露出了双方的脑袋。

    “怕什么，这样，就谁也看不到了。”

    十分钟后，桃夭夭死死抱紧卓其华的脖子。

    “好了，好了......”

    卓其华看着她的表情，心动不已。

    “不好.......”

    又十分钟后，桃夭夭猛地推开他，一下跑进了浴室。

    不一会儿后，卓其华听见淋浴的声音。

    他勾着嘴角，回味着她方才的声音和神情。

    过了一会儿，桃夭夭穿着他宽大的浴袍出了浴室，浴袍被卷了好多层。

    行李箱打开，她跟做贼一样，翻出了自己的最里面的换洗衣物，外加一个干净的背带裤。

    卓其华装傻道：“桃桃，你今天穿的背带裤不是挺好看的，干嘛要换？”

    桃夭夭气得直接冲进浴室，把旧的背带裤砸到了他脸上。

    “给老娘洗干净！”

    卓其华笑容满面的拿了下来，使故意使劲嗅了好几口。

    “好香，都是桃桃身上的桃香。”

    桃夭夭顿时无语了，她真的没想到卓其华会这般臭不要脸。

    又一想到，他八成是个狐狸精，他不骚谁骚？

    她去浴室换好了背带裤，又把自己的平角裤放入桃花袋中，准备回现实世界自己洗。

    卓其华整理好床铺便说道：“我去给你做好吃的，你自己看会儿电视吧。”

    接下来的时间，卓其华便是便是伺候她吃睡，虚拟世界一天的时间很快就过去了。

    桃夭夭回到了现实世界的殡仪馆，四个小时后，她又可以见到卓其华了。

    只是下午，来了一位阴魂不散的人。

    “你怎么又来了？”

    桃夭夭看到杨澄锦一脸不悦。

    这家伙竟然还捧了一束玫瑰花来看她。

    “捧着玫瑰花来殡仪馆求爱，是他搞笑，还是桃夭夭搞笑？这哥们脑子真是秀逗了。”

    殡仪馆员工大壮在后方吐槽着。

    张三因为上次的事情，对这个男人没啥好感。就是因为他的出现，他莫名其妙被脏东西附身了。

    虽然桃夭夭一如既往地厉害。

    殡仪馆的人员心理素质都是强的，但是遇到附身这种事情难免会隔应。

    于是，张三走上前。

    “这位先生，我殡仪馆的员工在职期间，不方便先生您求爱，会影响我们工作的。麻烦先生去殡仪馆门口等。”

    因为桃夭夭上次解释过，杨澄锦根本没把这人放在眼里，直接忽视。

    “夭夭，我等你下班一起去吃饭吧，我知道一家很好吃的火锅店。”

    桃夭夭瘪了瘪嘴，要不是杨澄锦给她介绍生意，又是冤大头给了她几十万，她是不会允许对方叫自己小名的。

    “不好意思，我下了班要去找我的男朋友，没时间。”

    杨澄锦冷了脸，语气十分冰冷。

    “那个卓其华？”

    桃夭夭有些惊讶，“是！我只说了一遍，你就记住了，记性真好。”

    “化成灰我都记得！”杨澄锦声音有些嘶哑。

    他还心中暗道：“这名字我记了两千多年，怎么会记不住！”

    杨澄锦不再言语，而是捧着花束走了。

    桃夭夭本以为他走了，开开心心出了殡仪馆，扫码了藏好的共享单车，准备骑行一会儿再转出租车，准备回出租屋洗衣服。

    没想到，刚出了殡仪馆没多久，就遇见了幽魂。

    这幽魂......强大的可怕！

    桃夭夭不自觉颤抖着身子，因为对方幽魂的年份她根本察觉不出！

    因为，年份多得太可怕，已经超出了她的认知范围。

    那幽魂带着面具，玄青色宽大的外袍笼罩着身子，双脚离地漂浮着。

    “认得我吗？”

    面具里传来了声音，还有回音，但这声音桃夭夭一听对方就是故意变了声与她交流。

    桃夭夭解开桃花袋，准备拿出桃花剑，给自己壮胆。

    “我可告诉你，我这武器很厉害的，我不怕你！”

    面具的人盯着她手足足十几秒，随后轻笑出了声。

    “你是准备，拿那玩意儿对付我？”

    桃夭夭低头一看，瞬间红了脸。

    这简直就是社死现场！

    只见她的手上，是一条懒羊羊花纹的女士平角裤。

