    周五晚上七点，安凉高中大礼堂人头攒动，座无虚席。

    大幕拉开，向雨晴等四名主持人走上舞台，文艺晚会正式开始。

    杨阿根和宁可歆早早的换好了服装，在后台候场。

    向雨晴在节目空档的时候，也会坐过来说说前面的情况。

    哪个节目失误了，哪个演员走位乱了等等。

    前面的节目波澜不惊，底下的观众都快坐不住了。

    但各个班级的班主任，根据校领导的指示明令禁止提前离场，学生们只得一边昏昏欲睡，一边等这些破节目快点完事好回去睡觉。

    终于，等到听主持人说：“下面是最后一个节目，古曲演奏及歌舞表演，《山水云天》，表演者三年一班宁可歆、向雨晴、杨阿根，大家欢迎。”

    《山水云天》这个名字是向雨晴定的，从“高山流水”和“天高云淡”里各取两个字。

    由于是最后一个节目了，还是校花宁可歆出场表演，掌声也明显比前面热烈了许多。

    大幕拉开，只见舞台左侧摆着一把古琴，右侧摆着一把古筝，就是没看见人。

    “人呢？”

    “宁大校花呢？”

    不少观众都起身向上张望。

    突然，舞台上方响起了宝剑出鞘的声音，大家赶忙抬头看去。

    只见一对身着白色古装白衣的男女，从天而降。

    这自然就是杨阿根和宁可歆了，这个出场的方式也是彩排时保留的大招之一。

    杨阿根右手持剑，左手揽着宁可歆的腰，宁可歆身上红色的水袖翩翩起舞。

    两个人盘旋两圈才缓缓落地，就如天外飞仙一般飘逸脱俗。

    台下以三年一班区域为中心，顿时荡起了一阵雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “我靠，太帅啦！”

    “宁校花太美了！”

    “放开那个女孩让我来！”

    喊什么的都有。

    以观众的角度看，都以为两个人是吊了威亚，其实没有，杨阿根凭借心法和身法就可以轻松达到这个效果。

    落地后，杨阿根放开了宁可歆的手，自己一个腾跃就翻身来到古琴前，两只手一抚一拨，《天高云淡》便从指尖流淌而出。

    琴声一响，全场转瞬间便陷入了安静，宁可歆此时也水袖扬起，伴着琴声翩翩起舞。

    《天高云淡》意境悠远，引人入胜，宁可歆的舞蹈也与琴意契合，每个动作都恰到好处。

    听觉和视觉的双重洗礼之下，台下的每个人如痴如醉，直到一曲终了了好一会才掌声雷动。

    待宁可歆回到古筝前的时候，杨阿根动了。

    只见他把宝剑往空中一甩，宝剑向上飞去，接着自己腾空而起后发先至，在宝剑即将到顶的时候握住剑柄。

    随即，半空中洒下一片剑雨，接着又化作几朵剑花飘然而落。

    此时宁可歆的《高山流水》轻轻奏响。

    现场舞台的空间是家里没法比的，这给杨阿根施展身法和剑法提供了支持。

    毕竟是表演，他选用的招式都是最具观赏性的，随着《高山流水》的节奏上下翻飞。

    时而激烈，时而轻柔，身形飘逸潇洒。

    高难度的动作，引得台下不时响起阵阵惊呼，尤其是女生们更是花痴般两眼冒星星。

    在杨阿根的精彩表现之下，宁可歆的《高山流水》在一定程度上被弱化了。

    一曲《高山流水》终了，在狂潮般的掌声中，杨阿根来到宁可歆的身边，拉起她的手，将她带到舞台一侧。

    《笑傲江湖》伴奏此时响起。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

    向雨晴一袭红衣在铿锵有力，穿透性极强的歌声里步入舞台，站到了舞台的另一侧。

    杨阿根和宁可歆也开始了双舞。

    《笑傲江湖》节奏明快有力，杨阿根的动作也是大开大合，彰显出不羁的阳刚之美。

    宁可歆水袖翻飞，柔美依然。

    心意相通的两个人你中有我，我中有你，每一个动作都和谐自然缺一不可。

    让台下观众仿佛看到一出剑胆琴心，侠骨柔肠的古装大剧。

    一曲唱罢，杨阿根携手宁可歆和向雨晴来到舞台中央，向台下鞠躬谢礼。

    包括学校领导在内的所有观众都起立鼓掌，这个节目太震撼了。

    三个环节环环相扣，相得益彰，弹得好，舞得好，唱得也好。

    就是春晚也不见有如此精彩的节目，而且电视上看和现场看效果更是不可同日而语。

    最后全体演职人员都回到舞台，主持人宣布晚会结束。

    学校领导也上台和大家合影，马校长握着杨阿根的手一个劲的夸赞。

    “来，大家都往我这看，注意不要扎眼，我数三个数，一，二，三。”

    “茄子！”

    第二天是周六，原本杨阿根只邀请了宁可歆和向雨晴过来庆祝一下演出圆满成功，但于飞和崔家豪一个说自己的嗓子都喊哑了，一个说自己的手都拍肿了，死皮赖脸的，毫无尊严的也来了。

    因为下周就要进行这个学期的第一次月考了，高三的学生最重要的事情，始终都是学习。

    几个人打了半天麻将，中午又大吃了一顿之后，便都出了门。

    于飞，崔家豪送向雨晴，杨阿根照例送宁可歆，手里还抱着古筝，顺便一起给送回去。

    虽然两个人情心初定，但没有像其他情侣那样天天腻歪在一起。

    两个人经过坦诚的交流，都觉得要把眼光看向未来，一起成长，毕竟年龄还太小。

    关于上大学的问题，两个人也商量过，那就是最好在一个学校，至少在一个城市。

    杨阿根之前的成绩和宁可歆差距不小，但现在的杨阿根有信心迎头赶上。

    也在心里下定决心，一定要和宁可歆上同一所大学。

    一手夹着古筝，一手拉着宁可歆，眼看就要出胡同的时候，身上的手机突然响了。

    松开宁可歆的手，掏出手机一看是班主任李艳霞打过来的，就直接按了免提键，和宁可歆在一起的时候但凡有电话进来都是按免提，宁可歆也同样如此，这是一种彼此信任的态度。

    “李老师您好，您找我有事吗？”

    “阿根啊，你上次送我的玉佛吊坠是多少钱买的？”

