    原本因为红云伏羲他们这些强者在这里，而显得颇为轻松的吴楚，心里头多少也变得有些虚，没有了之前的底气。

    只不过，这种情绪吴楚没有表现出来，小月灵和小狐狸都不清楚吴楚的想法，只以为吴楚这是因为离别而生出的愁绪。

    吴楚也知道这样不应该，毕竟不可能一辈子靠别人，他也早就意识到他们迟早会离去。

    只是事到临头，心中会有失落，也是在所难免。

    “灵姐姐，不出前辈他，没事吧！”

    小狐狸悄摸摸问小月灵，两个小丫头从外表上看起来，年纪相当。虽然几十年过去了，但看起来依然没什么成长的样子。

    这也印证了吴楚之前的猜测，等到小月灵长大成人，都不知道要等到猴年马月去了。

    这些年来，吴楚依然没有提收小狐狸为徒的事情，小狐狸偶尔提及，也被吴楚以自身修为有限为由，给拒绝了。

    对吴楚修为不足这一点，小狐狸也渐渐明白，不过她的想法跟小月灵的想法差不多，特别是小月灵跟她提起吴楚得了‘普通病’这事，搞得小狐狸虽然不敢相信，但又不得不信。

    再加上，吴楚能与那些大罗境强者们交朋友，所以小狐狸对吴楚依然还是尊敬有加。

    除去修行这方面不论的话，小狐狸其实也从吴楚那里学了不少其他东西，比如‘琴棋书画，歌舞仪态’等等。

    虽然小狐狸也是个不输于小月灵的小吃货，但相比小狐狸厨艺方面的天赋，她在琴棋书画，歌舞杂艺方面的天赋，明显要强出许多。似乎她的天赋面板，正好和小月灵相反。

    事故楚只是随便教教，她很快就已青出于蓝而胜于蓝。

    不论琴技还是牌技，又或棋艺，都已经超过了吴楚

    所以艺宝叫小月灵是小蠢货，从这方面来看，还真没叫错。

    不过相较而言，吴楚还是觉得小月灵更贴心，小狐狸是被她祖父硬塞过来的，甚至有可能是小间谍，吴楚心有戒备。

    小月灵摇摇头，低声回应，“应该没事的，就好像去年女娲姐姐离开时，我们也很难过一样，阿楚哥应该也在为故友离去而感伤吧！几位前辈一走，咱们这紫玉山还真冷清了许多呢！”

    小狐狸双眸一转，嘻嘻笑道：“灵姐姐，要不，咱们今天出去野炊吧！不出前辈不是说过，心情难过时，可以出去散散心，领略一下大自然的风光，心胸自然就开阔了……”

    小月灵闻言，点了点头，跑去跟坐在树巅之畔发呆的吴楚提议出去野炊。其实吴楚不是在发呆，而是在看着下方的花谷。

    经过红云为它们讲道十余年，吴楚发现，这花谷的百花当中，似乎已经有了一朵大红花已经临近化形。

    这朵形似牡丹，但比牡丹更艳的大红花，花芯处小包的人形模样已经愈发清晰，仿佛只要稍微加把劲，它就能破茧而出。

    不会这么快就化形吧！难道真会长出一个花仙子？

    吴楚默默吐着槽，结果便听到小月灵的提议，她甚至提议这次可以去更远一点的地方，比如去看看隔壁那条大河。

    听到小月灵提起那条大河，吴楚直接就摇起头来了。

    整张洪荒地图，仅有两条大河最为明显，其中一条便是与他们紫玉山相邻的那条，可见其大。

    那样的大河之中，不可能没有水妖吧！连他们紫玉山这座在地图上显示出来还没那条大河十分之一宽的大湖，都有妖怪呢！

    “太远了，要走好久呢！算了，咱们就泛舟游下湖好了。”

    泛舟游湖，红鱼跟随，与小鹿崽在湖面上嬉戏，涌起的湖浪推着楼船‘闲云号’，在大湖中前进。

    ……

    时光，就在这种悠闲的生活中无声流逝。

    对于洪荒大部分生灵而言，时间其实没有多少意义。

    对这点，现在的吴楚已经深有体会，他已经渐渐把岁月给过忘了，甚至已经懒得去记，自己到底经历了多少个春秋。

    只是每天吃吃肉，修修行，炼化一下那些灵宝，或者出去游游玩，又或抽点时间给田间作物锄锄草，捉捉虫，连施肥都不需要。只有到了夏末，才需要给那些农田布置一些阵法，免得那些农作物还未彻底成熟，就被飞鸟给糟蹋了。

    至于当初被他存起来的那些虾肉干，章鱼干，如今已经被他彻底给封到地窖里去了，现在根本不需要这些东西。而且这么多年过去，那些肉干也已经开始变质，不能再吃了。

    每天过着同样悠闲的日子，如果不是可以感觉到自己的修为越来越高，体内点亮的小太阳越来越多，被他炼化掉的灵宝也越来越多，可能真会闲得发慌。

    也难怪那些强者们随便闭个关，就是几百上千，甚至可能是上万年，毕竟不修行的话，还能干嘛呢？

    吴楚还好，修行之余，还有那么多灵宝可以炼化，那些功德灵宝，伏羲女娲替他炼制的后天灵宝，都需要他将其炼化。

    也许是他本身修为过低的原因所致吧！那些功德灵宝于他而言并非瞬间就能炼化，而需要像其他灵宝那样慢慢炼化。不过炼化功德灵宝的速度，显然要比炼化其他灵宝的速度快上许多。

    而这也让他明白，低品级的功德灵宝，一般很少会自带特殊功能。第一件被他炼化的灵宝，自然就是乾坤储物袋，炼化完成之后，吴楚瞬间便明白了这东西的功能，除去储物之外，还有避尘避火避水等功能，不得不说，伏羲确实是用功了。

    除此之外，他还可以跟小月灵她们研究一下吃食，除了龙肉的各种做法，也可以研究一下其他野菜的吃法。

    没事还可以下下棋，弄弄琴，陶冶一下情操。

    又或者跟小狐狸研究一下歌舞方面的魅力，比如海草舞，打糕舞，又或者极乐净土之类的。

    艺宝还教她如何在行走坐卧间，让仪态更美更优雅。

    艺宝终究还是忍不住跑出来了，在红云和伏羲他们在这紫玉山闲住的那几十年间，艺宝一直处在隐身状态。

    虽然红云他们知道吴楚体内有功德至宝，但却没有发现他的这件功德至宝已经生出了灵宝真灵。

    吴楚也从没有在他们面前把手机掏出来过。而成为功德至宝的手机，也可以被吴楚轻易收入体内。

    如今只有小狐狸在这，艺宝就不怕被她看到了。

    小狐狸一开始在看到艺宝的时候，还真被吓了一跳。在得知艺宝是灵宝真灵时，下巴都差点掉下来了。

    然后对吴楚这位前辈的身份，也就更加确信了。

    能够拥有一件功德至宝，肯定是因为做了对天道非常有助益的事情，天道才会有这样的赏赐。

    如果修为这么低，又如何能够为天道做出那么大的贡献？

    自行脑补一番之后的小狐狸，很快就把自己给攻略了。

    与此同时，远在不知多少万里之外，在外游历多年的伏羲和女娲，终于回到了他们的故乡不周山，并在山脚下碰到了一位气质恬静优雅的小姐姐，小姐姐自称后土。

    见后土小姐姐用刀子割着生肉吃血食，女娲有些不忍，动手现了一把厨艺，瞬间就把小姐姐后土给征服了。

    被征服后的后土小姐姐，生起了向女娲学厨的心思。

