    接受到叶辰的新命令之后，那帮发疯的学子们一个个脸上露出了疯狂的神色。

    他们的行动已经不仅仅局限于蓉城一个地方，而是开始向周边的城市蔓延。

    之前洪元冒充蓉城城主发布的命令，起到了很大的作用。

    所有的蓉城军都在围绕着蓉城的百姓们构建防御，根本没有人有精力去管这些学子们怎么去闹腾。

    所以这些发疯学子的行动没有任何的制约，他们开始肆无忌惮的蔓延。

    两万多名学子，如果真的撒开脚丫子乱跑，那根本就是一股没有办法控制住的洪流。

    而且叶辰这一次还让他们分批行动，并不再凝聚在一处。

    只在一个地方霍霍这样一来，那些人的抓捕难度，又将提升好几个档次。

    这样一来不仅动乱难以平息，还会将影响彻底的扩散出去，引起各方的注意。

    果然没多久，长幽族的族长就带了一批人赶到了蓉城。

    在这族长刚刚到达蓉城附近的时候，洪元就收到了叶辰的神念传音让他赶紧避开。

    洪元毫不犹豫的从城主府潜伏了出来，然后顺利的回到了叶辰的身边，再次躲进了九幽吞灵兽的体内。

    接下来他们便看到了一出大戏。

    长幽族的族长来到蓉城之后，直接在半空中怒吼。

    “徐雄伟，你个瘪犊子，赶紧给老子滚出来！”

    声音惶惶如惊雷，在整个蓉城的上空不断的回荡。

    有些修为低的人直接被这一声怒吼，给震的瘫倒在地，脑瓜子嗡嗡响。

    由于长幽族族长，他的这一声吼是针对着城主府的方向，所以在城主府的人就吃尽了苦头。

    那里面的守卒和侍卫们顿时吓瘫了一地，一个个脑袋一片空白，趴在地上瑟瑟发抖。

    修为稍微高一点的侍卫统领，脸色苍白的从地上挣扎着爬起来，往城主寝室的方向爬去。

    一边爬一边努力的喊着：“城主……快……快出来！族长他来了！再……再不出来，咱就完犊子啦！”

    饶是他忠心耿耿，艰难的爬行，可是城主的寝室依然大门紧闭，没有传出丝毫的动静。

    所有人都惊呆了。

    城主现在这么淡定的吗？

    族长来了都不给面子。

    昨天晚上到底喝了多少啊？

    他们不知道的是，他们的城主现在和他的三个小妾正在呼呼大睡，对外界的情况根本就一无所知。

    这多亏了之前洪元对他们灌下的那一瓶迷药。

    这才保证了他们极好的睡眠质量。

    就算是之前族长那一声如惊雷般的怒吼，也未能撼动他们分毫。

    长幽族的组长吼了一嗓子之后，就悬浮在蓉城的半空之中，静静的等着城主滚出来。

    可是他等了又等，等了老半天。

    脸色已经越来越难看。

    就是不见城主徐雄伟出来。

    这就让他很没有面子。

    当着全城人的面怒吼让他滚出来，可你一个小城主居然敢不给我面子。

    那哪能忍？

    “好你个瘪犊子！看来你真的是破罐子破摔了！既然如此，那你就别活了！”

    长幽族的族长一怒之下，于半空之中，狠狠的对着城主府一脚踩下去。

    顿时，一道巨大的能量脚印从半空之中浮现，犹如一座巨山一般，对着城主府碾压而去。

    那些侍卫们看到这一幕，顿时吓得哭爹喊娘，一个个的屁滚尿流拼了命的往外跑。

    就连那位侍卫统领也顾不得去叫城主起床了。

    嗷嗷叫的挣扎着爬起来，撒腿就往外跑。

    这只能量脚掌是长幽族族长的含怒一击。

    这根本就没有考虑过城主府中，那些无辜的侍卫和下人们。

    可想而知这位族长是愤怒到了什么样的程度。

    虽然那些人使尽了吃奶的力气往外跑，可是虚空境九重后期高手的攻击又岂是那么容易躲避的。

    有一部分人没来得及逃跑，直接被能量脚印碾压致死。

    有的堪堪跑出城主府范围的，也在巨大的能量冲击之下，身体抛飞出去，撞击到周围的民舍之中，生死不知。

    这是能量脚印的重点关注对象，自然就是城主府的寝宫。

    待尘埃落尽，整座城主府已经化为了一片废墟。

    一个硕大的脚印以城主府的寝宫为中心，赫然的印在这片土地之上。

    城主刚纳的小妾当场被踩成了三摊肉饼。

    城主徐雄伟，由于修为较高，身体素质极为强悍，即使是在迷迷糊糊的状态下，在那一脚之下依然存下了一口气。

    在这巨大的冲击之中，他终于醒转了过来。

    “唔～～咋回事啊？房子咋塌了？哪个瘪犊子搞突袭？居然敢来我蓉城城主府撒野！不想活了啊！！”

    只见一个赤身裸体满身泥垢的雄壮大汉，在一堆废墟之中挣扎着站起来。

    仰天怒吼，满目狰狞！

    他何曾受过如此奇耻大辱。

    看着脚边已经成为饺子馅的三个娇滴滴的小妾，他的眼眶顿时就红了。

    这是给气的。

    刚娶回来，还没玩够呢，就这么被人给剁了。

    当老子没脾气吗？

    正在这时，从徐雄伟的身后传来了一个悠悠的声音。

    “是老子干的，不服气来干老子！”

    本来还在盛怒状态之下的徐雄伟，在听到这个声音的时候，顿时浑身一个激灵。

    他脸色吓得惨白，战战兢兢的转过身来，扑通一声跪在地上。

    “族……族长！您……您老人家怎么来了？还特意给我拆房子，这咋能劳您大驾呢！这太过意不去了，没给您累着吧？”

    长幽族的族长根本不吃这一套。

    他此时已经满面寒霜，看着徐雄伟，就像看着一头猪，恨不得把他当场剁碎。

    “玩的挺开呀！极限一挑三？你也不怕当场升天！蓉城都闹出这么大的动静了，你个瘪独子还有心思纳妾！九幽吞灵兽出现问题，这么大个事儿你居然不管不顾，还缩在被窝里面。看样子老子不亲自来，你是不打算下床了是吧？”

    听到长幽族族长的话之后，徐雄伟顿时满脸愕然的抬起头来看着他。

    “族长你说啥呢？九幽吞灵兽能出啥问题啊？昨天我才带人把它给请回来呢，这不好好搁祭坛呆着吗？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

