一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第116章给你引荐一位贵人

    其他四个人也注意到了苏尘，也闭口不言，上下打量着。

    曼漫轻哼一声，抬了抬鼻孔，对云霜问道：“这谁啊？你追求者？”

    苏尘现在的年龄虽然是在场所有人年龄里最小的，但气势沉稳，如临渊峙岳，一时之间，曼漫竟是没看出来，只以为苏尘是她们的同龄人。

    云霜没好气的瞪了她一眼，这死丫头，胡说什么呢！

    她看了看苏尘，一时之间有些不知道该怎么介绍，来之前，云逸叮嘱过她，不能讲苏尘治好自家老爷子的事情给满大街的说出去。

    云霜犹豫了一下，还是决定隐瞒下来道：“他算、算是我的朋友。”

    曼漫抬了抬眉毛，惊讶道：“你的朋友？该不会真的是追求者吧？”

    云霜没好气道：“他不是。”

    曼漫根本不信她说的，要不是追求者，能好到坐一辆车过来？而且看样子是要住在云家这座别墅里的，肯定不是一般的朋友。

    她走到苏尘面前，目光中带着审视，问道：“这位朋友，家哪的啊？在云州工作？”她倒要看看，这小子凭什么敢追云霜。

    苏尘看了她一眼，淡淡道：“苏尘。”

    一旁的云霜听到自己的好姐妹这么不客气，心里不由有些急切，她赶忙过去，将曼漫拉到一旁，小声道：“别问了，他不是我的追求者，我哥对他都特别客气。”

    她有时候是冲动，但又不是傻，在家里时，云逸和自家老爷子对苏尘从头到尾都是那么客气，而且听说还和陈家关系不一般，没必要让曼漫把人得罪了。

    曼漫家里是开公司的，资产也过亿，但和云家相比，还要差很多，就更别说陈家。

    “你哥？”曼漫心里微惊，目光有些惊疑不定了，难道这小子真的是哪个大家族的贵公子哥？要不然怎么会让云总都客气对待？

    刚才说话的石磊看了苏尘一眼，开口道：“云总的交友面儿太广，三教九流什么人都有，云霜，还是问清楚比较好，否则等然哥来了，万一闹出了什么误会，对这位朋友可不太好。”

    其他四人，包括曼漫在内，都不由点了点头，她们之间，就数云霜和张然的背景最为深厚，一个姓云，另一个则有一位医术据说不下于葛神医的老师，这种背景，在整个山南都能横着走。

    所以他们可不觉得，云总朋友的身份，能比张然厉害。

    云霜闻言，好看的眉头皱了皱道：“什么问清楚？我刚才不是已经说得够清楚了？”

    石磊闻言轻轻笑了笑，不再开口。

    她看了看曼漫，“张然六点过来？”云逸让她离张然远一些，也没告诉她原因，不过张然平常对她还不错，一时之间，她倒真的犹豫了起来。

    曼漫点头，张然本来打算是明天过来的，但知道云霜已经来了之后，才将时间调整到了今天的六点，这也让她们感受到了张然在汪教授心中的分量有多重。

    一旁背着手的苏尘面色平静如一，但心里微微有些不悦，云霜是打算跟他在这里耗时间吗？

    他声音中带着丝丝冷淡道：“该走了！”

    云霜脸色一苦，悻悻转身朝车上走去，她倒挺想让苏尘改变主意的，但看来并没有成功。

    曼漫眉头一皱，刚才她还以为云霜只是在为不想去找借口，但没成想还真是苏尘说了算……你苏尘到底有什么资本？

    她走上前，直接一脚堵在苏尘面前的车门上，毫不客气道：“苏尘，别太过分，云霜霜今天是不会进山的！你过来就当你是客人，但也别做什么癞蛤蟆吃天鹅的美梦，给你一句忠告，有些人你真的惹不起。”

    苏尘看了眼堵在身前的曼漫，眼神微冷道：“滚！”

    他可没有什么怜香惜玉的心思，这个曼漫已经是冒犯了他，再有下次，他不介意直接辣手摧花。

    曼漫面色顿时一冷，心里怒火翻涌，她长这么大，还是第一次挨同龄人的骂，这怎么能轻饶？

    她冷冷盯着苏尘，一字一句道：“你刚才说了什么？”

    曼漫一只手紧握，要是苏尘今天不道歉，再敢说一个字的脏话，哪怕是云总的朋友，也要让他好看。

    她就是这里的本地人，家里做的是玉石生意，做大之后，才定居到了云州；但在本地依旧算是地头蛇，以她的能耐，要真想搞一个不知道跟脚的外地人，那简直是太容易不过。

    云霜见状不妙，赶紧把曼漫拉开，脸上带着些不开心道：“苏先生，曼漫也不是故意的，但您也没必要说这么难听吧？”

    苏尘面色平静，只是轻声道：“小丫头，我耐心有限。”

    云霜心中先是一凛，又不禁有些生气，这么多人面前，你就这么不给我面子吗？但来之前，云逸曾将她拉到一边，再三嘱咐不能得罪。

    所以现在也只好强忍着不爽，转身对曼漫道：“曼漫，你们去玩吧！我现在要进山了！”

    曼漫有些怪异的看了眼云霜，什么时候小魔头这么好说话了？她心里仍然很不服，只是被云霜死死拉着，才冷哼一声，没有再开口。

    一旁，石磊满是“热情”的走了过来，张开臂膀想要勾住苏尘的肩膀，但被苏尘看了一眼，就停下了脚步。

    他皮笑肉不笑的道：“哥们儿，追妹子也不是这种追法，听一句劝，今天就别进山了，一起去吃吃喝喝，等会儿也可以给你引荐一位贵人。”

    嘴上这么说着，心里却是在冷笑苏尘不知死活，云霜早就被张然视作是禁脔了，这苏尘也不知道从哪冒出来的，就敢什么也不顾的凑上来，真当云总朋友这个身份在谁面前都好使？

    苏尘背着手，看也不看他，只是淡淡道：“贵人？这颗星辰上，谁敢当我苏尘的贵人？”

    石磊面色一变，脸上怒气迸发，好个目中无人的小子！等张然来了之后，看你还敢这么嚣张吗！

    曼漫几人脸色瞬间难看，这苏尘未免也太狂妄，太不识抬举了，还没人敢当你苏尘的贵人？在这里给你面子，那也是看在你是云总朋友的份上，要是没这层身份，你苏尘算老几，连跟他们站在一起的资格都没有！