    “欠你的？

    你说这些，良心不会痛吗？”

    赵香云看着赵兴国，她想知道，赵兴国到底有没有心。

    “你别和我说这些有的没的，你自己是被爸妈宠着长大的，你当然无所谓！我和庆国，当初想喝碗鸡汤，妈都舍不得，一只鸡，愣是被你一个人吃了，你大概忘了吧，我没忘！    我没忘记，你每天早上吃鸡蛋，喝稀粥，我们只能吃糠饼，只能吃玉米饼，那东西刺的我喉咙痛，你却还在嫌鸡蛋不好吃，扔在地上。

    赵香云，最困难的时候，你也比我和庆国好，比大部分人好，你有什么资格，在这里说我不该记恨他们？”

    赵兴国说的这些，的确是事实。

    原主过去，是有些任性。

    身在福中不知福。

    但她已经死了，而且事情已经过去了那么久，她也尽力为原主做了弥补。

    若是她当初顺着原主的人设下来，赵兴国不可能有今天。

    她只想家庭和谐，也从未想过让赵兴国和赵庆国两个，给陈五月和赵志远养老。

    她说过，她可以来。

    她知道，自己占据了原主的身体，承了陈五月无私的母爱，赵志远山一般高大的父爱，她有责任，照顾他们到死。

    “他是你亲妹妹，就算父母偏着她一点，你也不该记恨到现在，更何况，后来香云也做了弥补。”

    江卫民并不认同赵兴国的说法。

    他也是有妹妹的人。

    父母曾经也很偏爱江秋月这个冒牌货。

    不只是父母，爷爷和奶奶，也是将江秋月捧在手心里。

    江秋月将家里害的这么惨，他也从未记恨过她，因为她是自己的妹妹。

    直到后来，她针对香云，江卫民才出手教训江秋月。

    和当初的江秋月比起来，香云已经足够好了，她心里一直记着两个哥哥。

    “他是我亲妹妹，我就要让着她，忍着她？

    天底下，哪有这个道理！”

    “好，就当我过去对不起你，没有考虑过你的感受，但我之后做的那些弥补呢？

    统统不算吗？”

    赵香云问。

    “那是你内疚，你应该做的！你念了大学，赚了钱，你怕别人说你两个哥哥没用，拖你后腿。”

    “你放你的狗屁！”

    赵香云忍不住爆粗口了，“你才内疚，你才该！赵兴国，你怎么不去唱戏啊，全都让你一个人说了，你怎么不说全世界都应该对你好啊，不对你好，就是错？

    我承认，过去的赵香云，是任性，是过分了一些，可是这些是父母给的，她没偷没抢，你敢说她抢了你的东西？”

    “没有吗？

    爸妈所有的东西，我都有一份！”

    赵兴国大声道。

    “你没救了！我拜托你搞清楚，父母的，就是父母的，他给你，才是你的，不给你，始终是他们的。

    就像你赚再多钱，也是紧紧拽在自己手里，你没给爸妈，爸妈也不会说那些钱，是他们的。

    赵兴国，我不知道你为什么变化这么大，但我实话告诉你，别太以自我为中心，你没重要到，全世界围着你转！    爸妈做的不对，你为人父母之后，又做的有多好？

    你不是也强迫二喜做不喜欢做的事情？

    你不是也把他弄哭？

    你负责了吗？

    将来二喜如果站在你面前，说你没有将命都给他，你认同他说的话吗？

    醒醒吧赵兴国，你做不到的事儿，就别要求别人。

    你 一心一意，总觉得肥皂厂是你撑起来的，我承认，我们走了，确实是你在肥皂厂，可你敢说，这些都是你一个人的功劳？

    李建设他们离开的时候，肥皂厂已经起来了。

    接了多少订单？

    若是当初三哥不走，江卫民不走，李建设不走，你扪心自问，现在站在这个位置的，是你吗？”

    别的不说，当初李建设，是真的花费了心血的。

    又是去国营厂上班，偷师学艺，又是坐这做那的。

    赵香云可以很大声的说，要是李建设不走，不但没有赵兴国的出头之日，没准将来肥皂厂能够发展的更好。

    至少，李建设不是那种，有了点成绩，就觉得全是自己功劳的人。

    他不会自我膨胀，认不出自己是谁。

    “他们已经走了，你说什么都没有用了，李建设你们现在也联系不到，有本事，你让江卫民留下来做厂长，有本事，你放弃首都的生意，回来做厂长！”

    赵兴国似乎笃定了赵香云和江卫民不会这么做。

    赵香云冷笑一声，“没见过你这样的！”

    “我也没见过你这样的，得了便宜还卖乖！钱呢？

    你们带来了吧？

    厂里现在要做新项目，缺钱的很，你们要是再不给钱，厂子做不下去了，你们负责！”

    赵兴国这会儿，已经失去了耐心。

    他就一句话，要钱！    不仅要钱，以后也不和赵香云合作了。

    反正，他手上的订单多。

    “钱我们是不会给的，我们有合同，当初说好了，一直供应，除非厂子倒闭！”

    江卫民开口。

    “那玩意儿，我不承认！”

    赵兴国一脸嚣张。

    “盖了章，板上钉钉的事儿，由不得你不承认！”

    江卫民直面赵兴国，“不仅如此，日化用品厂，也不是你私人的，这是大队的副业，谁当厂长，也不是你说了算！”

    江卫民很冷静。

    冷静到，脸上看不出半分的愤怒。

    “谁说我说了不算？

    我做了这么多年厂长，厂子就是我的！”

    “赵兴国，你以为，什么都是你说了算？

    法律摆在那儿，你做一辈子厂长，厂子也不是你的，所以你就算把供货单拿回来又怎么样，村里一开会，订单还是会继续做。

    你也可以拒绝，到时候我们直接法院见就是了！”

    赵香云说。

    “你……你唬我呢？

    你以为我会相信？”

    “早让你念书，你自己不肯念，现在是讲法律的社会，白纸黑字写的清清楚楚的，你想做什么，也得问问法律同不同意！还有，让我们退股的事情，你别想了，我们不会退股，不仅不会，这一次，我们还会将股权，一次性商量好，谁每年分多少红利，清清楚楚。

    账本，我们也会一一追查，如果你拿了一分钱不属于自己的钱，我们也会让你全部吐出来！”

    

