    【进阶成功！】

    【个人属性发生变化！】

    【罗夏】

    【全能型】

    【等级：二阶段】

    【属性：力量8→13，感知8→13，体质8→13，魅力8→13，智力8→13，敏捷8→13，幸运1】

    【全属性上升5点！】

    随着属性提升，罗夏这次能够很明显地感受到，身体机能发生了变化，但具体情况，还需要进一步的测试才知道。

    此时，罗夏并没有时间寻思这些问题。

    “那个，音乐可以关了，有些吵。”

    “另外，你去把肉瘤尸体分解一下。”

    罗夏对曹雨生打着手势道。

    曹雨生心领神会，关掉了带感的广场BGM，但耳朵依旧嗡嗡作响，做完这些，屁颠屁颠地跑去分解肉瘤。

    罗夏的目光，死死盯着眼前那名，从深渊肉瘤体内拽出来的怪人。

    序列79-心灵老人。

    作为深渊肉瘤的主宰体，心灵老人被极致的恐惧感染，惊吓过度，此时正处于昏迷状况。

    一堆信息当下投入视网膜。

    【名称：序列79-心灵老人】

    【特殊生命体-现实扭曲者】

    【备注：心灵老人与生俱来地拥有一双可以看透灵魂，看透心灵的眼睛，并且和通常的现实扭曲者一样，拥有超长的寿命。

    但除此之外，心灵老人并没有其它特别的能力，所以经常被其它现实扭曲者欺负。

    直到他掌控了序列-35，深渊肉瘤。】

    看完心灵老人的信息后，罗夏想了想，从背包里拿出一个金属项圈，一阵肉疼地给心灵老人戴上了上去。

    只见项圈上面亮起一道道璀璨的星光，一块小小的电子屏幕上，显示着倒计时。

    “59。”

    “58。”

    ??

    是的，这便是从李耗子那里收刮过来的奴役项圈，原本是想弄一只巨人过来当坐骑。

    但现在临时改变的主意，戴在了一个怪老头的脖子上。

    【滴滴滴滴滴滴！】

     60秒过去了，奴役项圈上面跳出一行字。

    【奴役项圈已向宿主导入程序，并完成了神经链接！】

    【奴役成功！】

    虽然奴役项圈显示已经奴役成功，但罗夏还是不放心地从作者背包取出一捆麻绳，招呼曹雨生帮忙，将心灵老人五花大绑了起来。

    与此同时，警员们纷纷围了上来，神情紧张地检查脱离肉瘤身体的四十几名同僚们。

    此时，他们仍旧处于昏迷的状态中。

    有人将手按在人中，心脏或者其它位置。

    一番常规的身体检测后，警员发出了欢呼声。

    “脉搏，呼吸，心跳，都还在！！”

    “他们还活着！”

    王鹏队长看着自己死里逃生的老师，年迈的王警官，喜极而泣。

    他原本都已经做好摧毁肉瘤的决绝了的！

    现在这个结果，才是最好的结果！所有人都不用牺牲！

    王鹏目光投向不远处的罗夏，满脸感激。

    不仅王鹏，几乎是所有警员，包括最高指挥李文龙，亦是带着无比复杂的心情看着罗夏。

    若不是这小兄弟及时出手??

    这40多名战士就要因为自己的无能，全部殉职了??

    ??

    总之现在，全部人都松了一口气，皆大欢喜。

    当然，最大的受益者其实还是罗夏，看似他帮助了警官们解决了难题，但何尝又不是在警官们的帮助下，成功进了阶。

    这是双赢的局面。

    不，是三赢，罗夏一个人赢了两次。

    沈立带着几名向罗夏这边走去。

    王鹏上前，张开双臂，硬邦邦的，用力地，将罗夏抱住。

    罗夏感到胸口一闷，这警官，干啥哇。

    只见王鹏没有绷住，嘴角颤抖，眼泪大颗大颗往下掉。

    他背对着队友，没人看到他在哭。

    “谢谢你！”

    “以后有什么需要，尽管叫我！我的警号是，087461，第一勘察队队长，王鹏。”

    说完，扛着枪，转身便走了，整得罗夏一脸莫名其妙。

    主要是，罗夏根本不认识这名警官。

    后面还是沈立向罗夏解释了一番，才知道，原来自己这一顿猛如虎的操作解救了对方视如父亲的恩师。

    ??

    后面的事情，就是收场了。

    那些昏迷的警务人员通通被运到安全的庇护所，他们的生机被深渊肉瘤吸收了不少，身体状态不是太好。

    虽然命保住了，但需要一段恢复才行。

    一众队长都各自忙碌去了，只剩下沈立队长还在和罗夏攀谈着。

    沈立给罗夏和曹雨生分别散了一根烟。

    罗夏拒绝了，没有别的意思，理由很简单。

    “抽烟有害健康。”

    曹雨生挠了挠头，接过烟，夹在耳朵上，但也没抽，他个宅男哪里会抽烟。

    沈立的目光落在罗夏脚边，被五花大绑的昏迷怪人，奇怪地问道：“这个诡异生物，你接下来要怎么处理？为什么不直接杀掉呢？”

    罗夏并未隐瞒，落落大方地说道：“用游戏的术语说，它就是个隐藏NPC，我要对他进行审讯，获得一些关于诡异事件的情报。”

    “并且，它现在已经被我用特殊道具奴役了，好好调教一番，或许可以替我做事情。”

    跟警官们，没什么好隐瞒。

    沈立闻言，作恍然大悟状，随即想了想，道。

    “原来是这样。”

    “不过，这玩意过于邪门，我建议你把他带到我们警务中心的审讯室进行审讯。”

    “这样万一出现意外，我们还可以给你提供一个照应。”

    罗夏沉思片刻后，点头同意了沈立的建议。

    首先，这个没什么好隐瞒的，在杀死深渊游民后，每个人都领到了寻找N6000根源的支线任务。

    想必这个任务并不简单，接下来可能还需要和警官们合作，不然从现在开始，便展开这方面的合作。

    和警务中心处好关系，对罗夏只有好处，没有坏处。

    “罗兄，分解好了。”

    曹雨生已经将肉瘤分解完毕，并把收获的材料尽数转交给了罗夏。

    【你获得：生物活性物质10L，二阶段魔晶×1。】

    罗夏扫视了几眼分解出来的物品。

    【物品：生物活性物质】

    【类型：生化道具】

    【备注：埃森博士所研究出来的生化道具，是生物工程的重要化学剂，生物活性物质是一种基因黏合稳定药剂，在制作强大的变异生物时，大幅度降低基因链崩溃的可能性。】

    分解出来的东西不多，这个生物活性物质更是不知道有什么用。

    罗夏一脸失望地将东西收了起来，随后抗起昏迷中的心灵老人，看向一旁的沈立队长，道。

    “那么，麻烦沈队带我们走一遭了。”

