    跑堂将之前和吴行知说的话又细细地朝这伙人说了，那伙人互相对视了一番，琢磨了一下，其中一络腮胡汉子道：“强饮千杯酒，即使是天生酒量好，也必然需要是有深厚内功之人，此人怕是有可能真是那乔峰。”

    “这丐帮头子倒是好兴致，明明我们......”话只说了一半，那人自觉多言，轻咳了一声，朝跑堂问道：“在这之前呢？那乔峰在做些什么？”

    跑堂张了张口，突然想起，这之前，乔峰不就是与旁边桌这位大爷一起在饮酒吗？

    他张了张口，道：“这......小人也不知。”

    这伙人都是老江湖了，一眼便看出跑堂脸上一瞬的犹豫，顿时脸色一怒，重重一拍桌子，道：“从实说来，若是有什么隐瞒我等——”

    他将手往腰上一探，一把寒光闪闪的匕首直接扎进木桌。

    跑堂顿时脸色一白，看了吴行知一眼，不知所措。

    吴行知自顾自喝着酒，既然他刚刚制止了自己与这伙人的冲突，自己也给了他这个面子，那也没有必要再急着出手。

    却见跑堂咬了咬牙，向着这伙人跪倒在地，道：“小人哪敢隐瞒各位大爷，当时小人一直在楼下忙碌，当真没注意乔峰在做些什么。”

    “嗯？”吴行知倒是有些意外，自己与这人非亲非故，有什么好隐瞒的？

    老老实实说出来也许还能得几两赏钱，何必去冒这个险。

    络腮胡汉子大怒，一脚将跑堂踹开，站起身来，道：“你明明有所隐瞒，真当大爷瞎的？胆敢戏耍我们，看来你是不要命了。”

    跑堂在地上滚了两圈，爬起身来，慌忙道：“大爷息怒，大爷息怒，小人绝无隐瞒啊！”

    “哼！”络腮胡一把提起桌上的匕首，开口：“我先给你开个口子，免得你不知道厉害，一直糊弄我等。”

    说着匕首化作一道寒光，便要刺入跑堂腹中。

    叮——

    电光火石间，一物直接撞上匕首，络腮胡只觉得手中一麻，匕首便脱手而去，他定睛一看，却是一个酒杯，滴溜溜在地上旋转着。

    “所以说，何必呢？”

    络腮胡猛地转头，只见之前端坐在栏杆边的年轻人已经施施然站起身来，淡然开口。

    他脸色一阴，沉声道：“暗器扔得不错，不过阁下可是要想清楚，动了手，便不是口舌之争了。”

    刹时，这群异域装扮的人都纷纷起身，刀剑出鞘之声不绝于耳。

    吴行知仿佛没有看到这一切，目光对着跑堂，道：“你这人倒是有点意思，不过，难免有些不自量力。”

    络腮胡见吴行知根本不理他，心中大气，怎不知自己被人看轻了？

    但是刚刚被一个小小酒杯打掉兵器，让他心生忌惮，他朝着同伴使了个眼色，道：“既如此，报上名来，到时候我们也好知道自己刀下亡魂是谁。”

    “在这聒噪什么？别浪费时间，一起上吧。”

    听得吴行知这么说，这伙人哪里还忍得住，刀光剑影之中，他们一拥而上。

    吴行知面不改色，这些人的水平一目了然，根本不如下午碰到的包不同，甚至连最开始碰到的那个什么洞主也比不上，以吴行知目前的实力哪还需要费什么气力？

    身形晃动几下，几条汉子便吐着血飞了出去，随后如同狼入羊群一般，霎时间，地上便躺了一片。

    络腮胡才刚刚捡起自己的匕首，蓦然环顾四周，发现已经只剩下自己一个人了。

    见了鬼了！

    他浑身一颤，见吴行知缓缓走过来，感觉匕首都拿不稳了。

    “你......你到底是何人！不要过来！”他声嘶力竭的吼着，慌不择路地往后缩。

    吴行知撇了他一眼，没有管他，而是看向一脸呆滞的跑堂，道：“你看，事情其实很简单。”

    “对我来说，不需要你费尽心思来阻止，也不需要你卑躬屈膝去求饶，有人挑衅，就让他无法挑衅便是。”

    跑堂张了张嘴，看了一眼已经吓得魂不守舍的络腮胡，这才回过神来，苦笑道：“没想到客官武功盖世，是小人不自量力了。”

    “确实有些。”吴行知认同地点了点头，“不过，你这人品行不错，之前为何不直接将我说出来？”

    跑堂一脸苦涩，道：“若是当时便知道客官这般武艺，小人自然不会如此。”

    “小人见客官神色，不像是愿意吃亏的主，这些大爷看上去也是强人，说出去徒增矛盾，想着多一事不如少一事，最多小人被训斥一番，能免了一场刀兵，也是好的，没想到这些人......下手这般不讲道理。”

    跑堂说来还有些后怕：“这次多谢客官出手相助，不然小人怕是要白刀子进红刀子出了——”

    “谢就不必了，毕竟也是因我而起。”吴行知随口说着，走到络腮胡面前，这汉子缩在桌子下面，如同鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    “怕什么？拿出你刚刚的威势来。”

    络腮胡疯狂摇头，吼着：“你不要过来！我是西夏一品堂的人！我长官是征东大将军！”

    “咦？”吴行知心中一动，从怀中掏出一块令牌，道：“你可识得此物？”

    络腮胡顿时露出不可思议的脸色：“这......这是我们一品堂客卿高手的令牌，你怎会有？”

    “哦，原来那只蛾子也是你们这个所谓的一品堂的人。”

    吴行知失望地摇了摇头，再无兴趣，随手一巴掌打飞对方。

    看了看天色，已经是夜幕降临，差不多可以开始实施自己之前心中所想的计划了。

    周围华灯初上，灯火通明，虽是夜幕降临，但是街上依旧熙熙攘攘，无锡城确实不愧是一座大城。

    不过，这样的话在城里倒是不太适合了。

    “城外有没有什么幽静又人少的地方？”吴行知朝跑堂问道。

    “向西边不远有一片杏子林，白天常有人去闲逛，到了晚上倒是没人会去。”

    吴行知点了点头，看到周围一片狼藉，从怀中掏出一个钱袋，掂量了一下，扔给了跑堂，道：“这就当是打坏的器物的赔偿吧。”

    说完纵身一跃，从栏杆外起落几下，消失不见。

    跑堂恍然起身，刚刚经历的一切像是一场梦境一般，他将钱袋托了托，经验告诉他，里面的银钱怕是不下三十两，算是一笔大大的横财，可是他的心中却没有想象中那么快意。

    只觉得，那位客官的话在自己的脑中挥之不去，虽然自己知道，小人物有小人物的处世之道，以自己的能力，卑躬屈膝也是迫不得已的手段，那位客官所说，不过是建立在人家绝世的武力之上。

    但是......但是，与自己这种每日费尽心思，只为了碎银二两的人相比，那样的人，那样的快意，才算是真快意吧？

