    他们离开安全局后，迅速进入一个漆黑的巷道中，然后将身上的防护服脱掉，在巷道的前面有一辆马车，一众人进入马车，马车以最快的速度冲向外城区。

    不过中间隔着一座城墙，此时城墙已经关闭了，想要通过肯定是要审核身份的。

    这对西蒙而言，非常简单。

    直接将城门口的士兵全部催眠，轻松的驶出了内城区，进入了外城区。

    进入外城区，那就是龙归大海了。

    他们再度进入一个巷道，然后丢掉这辆马车，换乘了另一辆马车离去，并且让恶灵驾着原来的马车继续行驶，直奔下城区人口最密集的区域，然后丢弃。

    马车并没有直接驶向庄园，而是去了西蒙的安全屋，从安全屋的地下通道直接进入地下培育场。

    西蒙让恶灵将马车带走，并且将沿途的痕迹全部扫除。

    “在外城区挖出这么长的地道，我现在真好奇，你们到底是什么人。”布尔巴基笑道，其实他此刻非常的震惊，这么长的地道可是大工程，能够神不知鬼不觉的建造成功，他觉得西蒙这伙人非常的可怕。

    然而更让他震惊的是，西蒙带着他进入地下培育场。

    从魔幻的炼金石门就开始震惊，而进入那无比巨大的地下培育场时，他整个人被震撼的说不出话来。

    “你到底是什么人？”布尔巴基骇然道。

    “现在你可以知道了。”西蒙将脸上的范普思假面撕下来，露出了缠满绷带的脸，可布尔巴基依然认不出此时的西蒙。

    西蒙看他的表情，恍然大悟：“抱歉，我的脸受伤了，所以变成了这副模样。”

    “自我介绍一下，本人西蒙·古斯特。”西蒙自报家门。

    “西蒙·古斯特，古斯特。你是影鬼骑士。”布尔巴基猛然惊醒一般，可这个名字更让他震撼，甚至是不敢置信。

    “这不可能吧，你会是影鬼骑士？！“

    西蒙摊开双手：“现在这种情况，你觉得我会骗你吗？”

    布尔巴基深吸一口气，摇头说道：“那倒不是，只是太震撼了。堂堂佛萨城的议员，佛萨城最强骑士，人们心目中的无双大英雄，居然做出这种事情。实在让人难以置信。”

    可没过十几秒钟，布尔巴基大笑起来：“哈哈哈哈，这太有意思了，谁能想到佛萨城的无双骑士居然在地下建造了如此宏伟的地下建筑，古斯特议员，看来你并不像人们所说的那么正义凛然啊，你的野心很大啊。”

    西蒙眉头一皱，精神力猛地外放，布尔巴基眼睛猛地瞪大，整个人被恐怖的精神力直接压倒，跪在西蒙面前。

    布尔巴基此刻如同暴怒汪洋中的一叶扁舟，随时会被倾覆吞噬。

    “布尔巴基，少说两句，最好闭嘴，要不然我不介意杀了你。”西蒙淡淡的话语落下，布尔巴基的心脏像是被无形之力捏住，强烈的痛苦让他倒在地上，他此时如同溺水之人，无法呼吸。

    在这一刻，他仿佛听到了脚步声，那是死亡的回响。

    他拼命地挣扎，可就是无法摆脱，强烈的恐惧在他的灵魂中无限放大。

    西蒙感觉他的灵魂快要受不住，冷哼了一声，收回了精神力，布尔巴基这才大口的呼吸，浑身冷汗直冒，不停抽搐。

    “你明白了吗？”

    “明白了，非常的明白。”布尔巴基此时满心的恐惧，此时的西蒙在他眼里就如同恶魔一般恐怖。

    “这就好。”西蒙满意的点头。

    “走吧，我带你去见个人。”西蒙带着他们来到西格蒙德研究室，西格蒙德正在炼制固化胶液。

    “西格蒙德，我给你带人过来了。”西蒙说道。

    “稍等一下。”西格蒙德喊道。

    布尔巴基看着西格蒙德正在炼制固化胶液，科学家的本能让他有些好奇，但是刚想上前一步，结果看到西蒙的身影，又缩了回去

    他打量着周围，看到了许多的实验设备，他知道这里是一座实验室。

    几分钟后，西格蒙德搞定了一锅的固化胶液，擦了擦汗，走了过来，看到布尔巴基等人，立马笑了起来：“西蒙，你的动作可真快。”

    他立马又狐疑起来：“不过这些人不会是你随便找的吧。”

    “怎么可能。”西蒙哑然失笑。

    “给你介绍一下，这位是布尔巴基·阿尔法，原来是机械科学院的科学家，后来在安全局当上研究室的主任。”西蒙指着布尔巴基介绍道。

    “布尔巴基？布尔巴基，是出过神秘侧概论的阿法尔教授吗？”西格蒙德突然激动起来。

    “是我。”布尔巴基说道。

    倒是让西蒙愣了一下：”你认识他？“

    “我不认识他，但是我拜读过他的神秘侧概论，没想到我居然能见到你，幸会幸会，我是西格蒙德。”西格蒙德无比热情的找布尔巴基握手，就像是粉丝遇到偶像一样。

    布尔巴基姿态放的很低，西蒙刚才的警告，他到现在还记忆犹新，可不敢在西格蒙德面前装大头。

    “西蒙，阿尔法先生绝对能担当培育场的大任。”西格蒙德兴奋的道。

    西蒙眉头紧皱，他原本是想让西格蒙德领导布尔巴基这伙人，不过看西格蒙德对布尔巴基的态度，估计领导不了。

    西蒙想着要不要提醒一下西格蒙德，不过这种想法立马被打消了。

    布尔巴基的灵魂被他种下了精神烙印，他逃不出西蒙的手掌心，既然都是自己人，也就无所谓了，西蒙反而希望两人能成为竞争关系，只有竞争才能更快的进步。

    “你们先聊吧，我去解决一下魔兽的问题。”西蒙转身离开，将那些处于恶性异变的魔兽体内的魔能吸收掉，然后取出起源之晶，暂停污染，让其休养一段时间，再继续异变。

    “你就让它异变不就行了，恶性异变一样能诞生出怪物，而且恶性异变的不确定性更大，说不定能异变成更恐怖的怪物。”黑山邪神对西蒙的举动很是不解，在他看来只要能异变出强大的怪物，就相当于拥有了强大的灵魂。

    他的目标是收割灵魂，以最短的时间收割最多的灵魂，哪管对象是魔兽还是怪物，就算是用人做异变对象对他而言都无所谓。

    可西蒙的目标并不完全一样，当然收割灵魂自然是第一目标，但他还有第二目标，那就是真的想通过异变的方法，诞生出强大的魔兽，而后进行繁衍，产生强大的魔兽后代，再通过养殖的方法源源不断的获得魔兽。

