    “DIO……达利欧……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“睡吧，妈妈……”

    　　“……”

    　　【迪奥·布兰度：我的母亲终于还是死了。】

    　　【……】

    　　【四宫辉夜：节哀……但你好像并不是特别伤心。】

    　　【迪奥·布兰度：是的，我感觉很平静……我很尊重我的母亲，但是我却一点也不希望她活下去；我不觉得这么懦弱的她继续活着是个好选择。】

    　　【群主：诶？之前你开直播的时候，我不是看过了是疲劳导致的发烧吗？你也兑换了我上传的药，你母亲吃了没效果的话就和我说啊……】

    　　【迪奥·布兰度：……】

    　　迪奥发了一串的省略号，他抬头看了看放在架子上的一个盒子……这是一个写着汉字，与她所在的这个时代格格不入的一个药盒。

    　　他坐在了椅子上，在昏暗的烛火下，有着金色的头发而保持着某种体面的他也与这个小房间、与躺在病床上的女人格格不入。

    　　值得一提的是，那个药盒从没有被打开过。

    　　【迪奥·布兰度：我无意说谎……我没有给母亲吃药。】

    　　【埼玉：诶！？】

    　　【迪奥·布兰度：听我说，她太懦弱了，她不会反抗达利欧，无论她的病好与不好，她终究会死的……与其彻底对那个男人绝望以后死去，不如现在保留着心里的温度死去。】

    　　【群主：但是，你明明可以救你的母亲的。】

    　　【四宫辉夜：我也觉得有些不好……】

    　　【铃木悟：怎么说呢……这是迪奥你自己的选择，虽然不好说什么，可是……提前解决掉你的父亲，难道不是更好的选择吗？】

    　　【迪奥·布兰度：不，我说了，这个女人教会我怎么做人，但是她太懦弱了……她根本没有勇气在那个男人死后继续生存。】

    　　【迪奥·布兰度：是的，我也根本没有成为这个女人心里支柱的打算，没有开导我的母亲的打算！因为我就是这样一个家伙，是天生的恶人！】

    　　【群主：我真的是看错你了！迪奥！】

    　　从群主的字里行间可以看得出来，她真的很厌恶迪奥这样的行为……

    　　【八云紫：事实上，也并非多么的恶劣……这或许也可以算是一种另类的温柔吧……】

    　　【余烬：或许是，或许不是，这需要迪奥自己来定义……已经兑换了药而选择没有去使用的他，或许也犹豫了很久才做出了这样的决定。】

    　　“温柔……吗？”

    　　此刻年仅十一岁的迪奥，看着那个药盒……上面充斥着各式各样的揉捏痕迹，像是被纠结中的人反复攒紧过一样；甚至还看得到因为紧张而残留着的汗渍。

    　　“我……真的是出于温柔而做出了这样的决定吗？”

    　　迪奥这么自言自语着，群里的余烬大佬说【或许是，或许不是，这需要迪奥自己来定义】，但是事实上……他自己也没有办法做出定义。

    　　如果光是看群主所发的，名为《JOJO的奇妙冒险》的内容，那么他几乎可以断定自己是出于更加邪恶与坏胚的目的做出的决定。

    　　但是，他却觉得并非如此……他不清楚，不明白，他觉得自己是个很复杂的人，却又觉得自己是个很简单的人，所以他觉得应该要求助于群。

    　　【迪奥·布兰度：我的觉悟，是正确的吗？】

    　　【群主：问你自己啊！该死！】

    　　【四宫辉夜：你自己是怎么想的呢？迪奥先生？】

    　　迪奥摇了摇头，如果他自己知道的话，那么他也就不会继续这样纠结了……他看着母亲的尸体，默默的出着神。

    　　她是个总是忙个不停的女人，有的时候真的觉得非常的啰嗦……但是，在迪奥的一生中，她却是唯一的老师。

    　　一直东忙西乱的她……终于也可以安心的休息了吗？

    　　【余烬：在你“觉悟”二字说出的那一瞬间……其实答案就已经很明显了：这是一个很多人会无法认同甚至嗤之以鼻的答案，但它是无法断定正确与错误的。】

    　　“……”

    　　“哈……哈哈……”

    　　迪奥看着余烬的话，他这样轻声的笑了起来，然后笑声逐渐变得低沉，最后又转变成单手捂着脸的哭泣声……

    　　“抽……泣……咳咳……”

    　　“呜呜呜呜……呜哇哇哇哇哇哇……”

    　　从小声的哭泣转变成了嚎啕大哭的迪奥，整个人都蜷缩在了凳子上……然后因为过于悲伤从从椅子上摔了下来。

    　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”

    　　但迪奥只是哭着，他只是简单的哭着，即便是平时保持着体面的他身上沾满了来自墙角的灰尘，他也根本没有在意。

    　　人的哭泣是最不纯粹的东西了……甚至可以说，越是脱离了【幼孩】，越是不及【成熟】的人，哭泣是最不纯粹的。

    　　因为并非是大人，并非是幼儿的【小孩】时期，他们大致的清楚自己只要利用好哭泣，那么就可以得到许多他们想要的东西……或是具体的商品，或许是大人的关注，或是类似。

    　　但是……

    　　幼儿的哭泣是因为他们想哭，成人的哭泣反而恰恰是因为他们知道哭泣的无用……而迪奥的哭泣现在则是介于着两者之间。

    　　这是恸哭。

    　　这是太过纯粹的哭泣了……

    　　……

    　　【群主：仔细想想的话……这也的确是迪奥会做出来的事情啊，或许我不该那么生气，或许他此刻也在哭吧……】

    　　【迪奥·布兰度：放屁！本屌怎么可能会哭！】

    　　【群主：……】

    　　【铃木悟：·?﹚）2''】

    　　【语音转文字——铃木悟：发句语音听听？】

    　　【迪奥·布兰度：木大木大木大木大！】

    　　“……”

    　　迪奥一边在群里发着文字，一边用手擦着完全停不下来的泪水……他自然是不能够发语音的，他敢保证自己一开口，语气中的悲伤和沙哑会让他自己更加的伤心。

    　　现在的他，也差不多明白，为什么在自己原本的未来里，自己会成为那样十恶不赦而贪图着财产的恶人了……

    　　原因非常简单的……

    　　因为被名为母亲的烛火照亮的屋子……因为烛火的熄灭而彻底陷入了黑暗……

    　　“呼……”

    　　在此刻，屋里的蜡烛也应景的熄灭了，但在迪奥的视野里……还有着聊天室的光屏。

    　　他周围的一切，也因此被照亮了。

