    通过一条樱花挂满枝头的公路，进入青翠欲滴的草原腹地。

    小血就要生小马驹了，所以木桃夭一到周末就与鹿之芩、良玑、路含姝、巴音、唐糖、第五兰辞去了帝无边的牧场。

    虽然她是医生，对马也熟，还接生过，但她平时要上课，不能守在这里，所以就由牧场的兽医、阿奇和新找来照顾即将出生的小马驹的阿洋一起守着小血。

    即便马匹的繁殖过程是平稳的，几乎不需要什么干预，兽医、阿奇、阿洋他们都懂，牧场也有经验，所以木桃夭没什么不放心的。

    几位女士放好行李、吃了午饭就去看小血。

    在一个月前，牧场已经把小血送入产房了。

    阿奇、阿洋异口同声叫道：“老板。”

    木桃夭点头回应，问：“阿奇，小血怎么样？”

    “小血的状况很好。应该夜里就要生了。”

    “嗯。这段时间它的食量如何？”

    “减少了10%左右。没有异常的情况。”

    木桃夭点了点头，“产后需要的食物和小马驹用品都准备好了吗？”

    “老板放心吧，全都已经准备妥当了。”

    “好的。”

    木桃夭和鹿之芩走进产房。

    “小血。”

    小血本来有产前紧张焦躁的情绪，但在听到木桃夭的声音后就扭头看过来，十分高兴地拿脑袋去拱走近它的主人。

    木桃夭摸了摸小血的肚子，观察它的**已经变成了蜡色，还在滴奶，明显就是快要生了。

    “小血马上要生了，兽医、阿奇、阿洋，快做好准备。”

    话音刚落，小血就侧卧在厚厚的稻草上，并且滚动。

    几个女孩趴在围栏外面看着，表情十分紧张，生怕它会伤到自己和小马驹。

    唐糖担忧地问：“小夭夭，小血这样滚动不会有事吧？”

    “没事。它在重新定位小马驹，以便于分娩。”

    “哦哦。”

    小血调整体位后又站了起来。

    木桃夭摸摸它的脑袋，陪着它一起等待孩子的降生。

    半个小时左右，小血开始剧烈收缩并躺下分娩。

    没多久，小马驹的前脚就伸出来了。

    木桃夭亲自上手，抓住它的脚轻轻地左右旋转小马驹，然后在脚上施加拉力，拉一条线与母马飞节的上线平行。

    这样做可以帮助马驹的骨盆更容易通过产道。

    很快，小血就把小马驹产了下来。

    母子静躺了二十分钟左右，几个人一起善后。

    等小血站起来后，小马驹也尝试了一下，但没能成功。

    巴音一脸心急地说：“哎呀，我好想帮它站起来。”

    木桃夭笑道：“得它自己站起来。”

    几个女孩，还有阿奇、阿洋等人一起帮小马驹加油。

    小马驹似受到鼓舞，再尝试几次就成功站起来了。

    大家一齐为它欢呼鼓掌。

    第五兰辞星星眼：“湿漉漉的小马驹好可爱啊！看，小血舔它了！”

    唐糖点头点头：“是啊是啊，我感觉到了浓浓的母爱！”

    路含姝翘着嘴角，看着与孩子亲昵的小血说：“每一位母亲都很伟大，不管是人还是动物。”

    众人齐齐称是。

    巴音：“小夭夭，你给小马驹取名字了吗？”

    “还没呢。”

    “它那么漂亮，你要给它取个好听点的名字，不要像它爸、妈、哥哥那样的。”

    其他人齐刷刷地点头。

    木桃夭：“……”

    她给三匹马取的名字有很难听吗？怎地都那么嫌弃？

    路含姝笑道：“小马驹的外形像小血，体型却像高马。瞧瞧这大长腿！师姐，它是公马吧？”

    “是的。”原本期望小母马的，结果还是小公马。

    巴音满脸期待地说：“小夭夭，高马和小野都跑得那么快，小马驹肯定也不差。你给它取个响亮一点的名字。”

    木桃夭迟疑了一下，说：“那就叫……宝马？”

    噗地一声，几个女孩同时喷笑，就连鹿之芩都忍俊不禁。

    木桃夭：“……”

    笑成这样，是宝马还不够响亮吗？

    唐糖笑了好一会儿，才努力忍住笑说：“小夭夭，要不我们一人取一个给你选选？”

    木桃夭含笑点头道：“好。”

    巴音：“它好看，是枣红色的，要不就叫赤影？从身边跑过犹如一道残影！”

    唐糖：“既然跑得快，那也可以叫风驰。”

    路含姝：“流星。快如流星划过。”

    第五兰辞：“逐日。追风逐日。”

    良玑：“惊雷。奔跑有如天雷，只闻其声不见其影。”

    木桃夭的头有点大了，因为她感觉每个都很好。

    这就出现了选择困难症。

    几个女孩一齐看向木桃夭，让她从中选一个。

    鹿之芩憋笑。

    木桃夭：“……要不，你们石头剪刀布？”

    几个女孩立马围成一圈，几轮下来，小马驹就有名字了——流星！

    确定了名字，几个女孩就趴在围栏外面一声一声唤它。

    待小马驹成功喝上奶之后，木桃夭等人离开这里去看高马和小野。

    父子俩开心地围了过来。

    旁边的玉狮子白雪见到木桃夭也兴奋地嘶鸣。

    小野立马不高兴地凶它。

    这段时间，这匹白马老是吃它们的东西——帝王藤，所以只要一把它们放出去，准会打架！

    不仅让照顾小野的阿源和照顾白雪的牧场负责人无奈，就连高马和小血对它们俩都很无语。

    本来阿源给牧场负责人帝王藤是让他偷着喂的，可架不住白雪每次都要炫耀一番……结果可想而知了。

    木桃夭安抚了小野，又对它们父子说小血已经生了，然后就带它们过去看小血和流星，连白雪一起带上。

    他们返回的时候，小流星已经能走了！

    巴音：“流星好厉害！才站起来就会走了！”

    唐糖：“我怀疑它等下就能跑了！”

    路含姝：“不无可能。”

    鹿之芩笑道：“小流星确实与众不同。一般来说，大多数的马驹都是在夜里出生的。”

    第五兰辞：“哎呀，那肯定是看我们过来了，所以它才迫不及待出来与我们见面。”

    良玑煞有介事地点头说：“你说得对。一定是我们把它美出来的。”

    众女哈哈大笑。

    一行人在这儿呆到饭点，回餐厅吃了饭后又跑过来。

    在第二天下午离开之前，小流星已经能满场跑了。

