    其他男人，她还看不上。

    陈强的果断让花月容很是开心，朱唇微张，轻吐香气，“那就这么定了，两天后我来接你！这两天，你就待在白家哪里别去。”

    陈强起身，“别忘了，你答应过我的事！若是用这一个消息来换的话，毫无意义。

    半个月以前，我就已经知道了。”

    一言而落，陈强起身走到了房门口。

    简单的一句话，却让花月容懵了。

    这可是费劲她九牛二虎之力才得到的消息啊。

    可陈强半个月前就已经知道了，这怎么可能？

    难道说陈强的消息来源比她还要快吗？

    难道说除陈强一人之外，还有一个如陈强这般实力强横的人存在吗？

    这个男人，她已然越来越捉摸不透了。

    当陈强离开之后，小女孩走了进来，一脸无奈的看向了花姐。

    “花姐他可信吗？”

    “当然，除了他之外就没有第2个人可以托付了，毕竟他在阳城之内做出来的事情，没有第2个人能够做出来，也没有第2个人能够代替他。”

    花姐手持酒杯轻轻摇晃，而后一饮而尽。

    她似乎想起了什么，说道：“帝都那帮家伙现在到哪了？”

    “正在跟踪，要不了多久就能到阳城，只是你与陈强之间交易，在外人看来你们就是真的。”

    “若是有人将此事告知老爷子的话，恐怕他会派出很多厉害的人来将你抓回去，那时陈强以及白家都不会有好下场。”

    这是小女孩最担心的事情，也是最害怕会发生的事。

    在整个帝都内，花姐是她唯一一个可以倾心对待的人。

    真到了那个时候，她必然会站在花剑身前与那些强者作对，甚至不惜耗费自己的生命。

    人虽小，但实力已经到达了化神期。

    听到小女孩的话，花姐心头一颤，嘴角微微掀起一抹微笑的笑意说道。

    “你再这么说话我就把你嫁出去。”

    “别啊，我再也不说了。”

    小女孩撅起小嘴，心生不满，但花姐的决定她只能选择尊重却不能妨碍。

    花姐看了一眼，小女孩后淡淡一下的摇，摇头而后看向了窗外的风景。

    虽看似心情平静，内心深处却如波涛汹涌一般。

    选择陈强是没有一点办法，虽然没有调查出来陈强身后的势力到底属于什么地方，但至少她调查不出来帝都的人同样也调查不出来。

    陈强离开后，几个身着黑色西装的青年男子走了过来，他们先是打量了一下陈强，而后其中一个脸上有着刀疤的男子，冷冷一笑道：“你就是逞强，看上去也不怎么样嘛。”

    “你们是谁？”

    陈强皱眉。

    “我当然是来杀你的人，只是杀你之前有一个人想要见你，跟我们走一趟吧。”

    男子人一笑，陈强一句话都没有说，他还以为陈强是害怕了。

    像他们这样的人，长相凶神恶煞，谁见了都害怕。

    尤其是像陈强这样的人，估计内心深处早就在想，如何跪下来如何向他们道歉。

    陈强双眉挑起，看了一眼这几个人，笑了一声，随即离开。

    “站住！”

    见陈强要走，还无视了他们。

    黑衣男子心生怒火，他深吸一口气，咬了咬牙，双手握拳，一股灵气散发而出。

    像陈强这样的人在帝都，他都已经不知道收拾了多少个，想不到在阳城内竟然也会碰到，看来是他没有出手震慑以至于被人轻视了。

    “让开，否则死。”

    陈强心情很是不妙。

    “你。”

    “好好好，我算知道了，你这是在挑衅我，你是想要看一看我们的实力，想要知道我们之间的差距。”

    “可是你知道吗？

    上一个挑衅我们的人已经死了。

    你要是不想死的话，就跟我们走一趟，有人要见你，他的实力可在我们之上，而且就连花姐也不敢轻易招惹他。”

    黑衣男子的耐心逐渐被消耗完。

    要是陈强在不答应，再不跟着他们走的话，他不介意动手。

    “莫名其妙，神经病。”

    陈强打了一个哈，气连连看他一眼，随即转身离开。

    被轻视了一次，他能忍，被无视了两次，他还能忍，在被挑衅了第3次之后，他忍无可忍。

    “找死！”

    不顾身旁人的劝阻，黑衣男子身心一动，一拳朝着陈强的脑门砸了过去。

    他要让陈强明白得罪他的下场有多么凄惨。

    一拳伸出，气流仿佛擦破空气，带着些许火花落在了陈强身上。

    陈强稍稍一人这一拳的力量很是强劲，若非修炼的功法，否则绝对不可能做到。

    不过，这反而引起了他的兴趣。

    自身所拥有的功法并不太适合白家的子弟们。

    但此人所拥有的功法却能完美的避开这一点，更能与白家子弟们进行完美的融合以至于发挥出更强的实力。

    “嘭！”

    一拳落下毫无保留的打在了陈强的身上。

    所有人顿时吸了一口气，这拳头要是硬吃下的话，非得受内伤不可。

    陈强的身体看上去如此消瘦，又怎么可能承受得了？

    他们笑了，看来，所谓的金丹境三阶的修者也不过如此，要知道再来到阳城之时，他们还特意打听了一下陈强，甚至还打听出了化神期。

    他们错了，那些人也错了。

    在他们看来，陈强连这一招都躲不过去，恐怕连金丹境三阶的实力都没有。

    男子笑了起来，“陈强，知道厉害了吧！”

    “嗯？”

    陈强转过身来，抠了抠鼻，一脸淡然，“哎呀，好痛啊。”

    “知道痛了吧！”

    “现在后悔还来得及！”

    男子收回拳头，正等着陈强趴在地上求饶呢。

    而且那一拳力道很足，就算陈强站在他们身旁强撑着，也应该撑不了多久才对。

    “好的，我后悔了，那带我去吧。”

    陈强微微一笑道。

    没想到陈强这么快就顺服了自己，男子挥了挥手，几个人靠向了他，将他带入车内。

    坐在车中，陈强注意到在男子的怀中藏着一本功法，顺手一拿，速度很快，足以让人无法察觉。

    “火掌？”

    陈强愣了一下。

    周身人多，无法翻阅，只能藏身。

    

