    宋二文的娘当初还多少有些怀疑书香和赵笙的关系，但今日见到两个人的相处，还有刚才书香又开口，是她家这口子，终于是确定他们是夫妻关系了。

    脸上也有些不好意思，毕竟她是一个女孩家的母亲，脸皮子总是要薄一点儿。不过为了自家闺女的幸福，又红着脸道：“那，那你看我刚才说的事……”

    古代的人就是父母之命，妁之言，像龙其这样没有父母的自然就是要听主子的安排，所以宋二文的娘这么来问书香倒也不失礼。

    只是书香对于这样的盲婚哑嫁向来不怎么赞同，稍微思索了一下开口道：“龙其小的时候在家乡订过一门亲，说是指腹为婚的，后来家里都遭了难，这都已经十几年没有回去了。前些日子他还跟我们请假，说等这边的板蓝根种得差不多他就要回去瞧一瞧的，也不知道那边个是什么情况……”

    一听到说是订了亲的，宋二文的娘脸上就露出了惋惜的神色，不过看起来她是真的中意龙其做他女婿的。红着脸又补了一句：“那，那如果对方的闺女不乐意的话，或者是……我，我们家闺女也是愿意的……”话没说完脸就红成了苹果，看得书香心中好笑，这是给闺女说亲又不是给自己，咋就还脸红了呢。二十一世纪来的她，表是十分不理解。

    宋二文娘的话虽然没有说完但书香是明白的，意思就是说，龙其回去看了，如果对方是嫁人了或者是不太乐意的话，她家的闺女也是乐意的。

    宋二文的妹妹书香是见过的，虽然样貌算不上顶个的漂亮，但是温文柔和，做事情也勤快，一说一个笑的，看起来也挺随和。

    可惜呀，像龙其他们这样身份的人，怎么可能安居在这么个小小的地方呢？心里有些叹息，老人家的愿望怕是要落空了。

    不过她是这么想着，但万一人家龙其也是愿意的呢，她总不可能一口给人回绝了都不回去跟本人商量一下吧？于是慎重的点头道：“那行，大娘说的事情我放在心上了，咱们先看看再说吧。”

    得到了书香的答复，宋二文的娘竟然是满心的高兴，提着一篓子的花生脚步都轻快了起来。

    看到人走了之后书香却是长长的叹了一口气，不知道为什么，突然升起了一丝的怅然。看他那边那个笨头呆脑的男人就突然有些舍不得，眼眶竟然发起了红。

    那边的赵笙正拿着锄头费力地挖着，可是要么就挖错了地方，要么就挖浅了或者深了，急得翠柳在旁边团团乱转：“哎哟我说老爷诶，不是怎么挖的？！你让奴婢来弄行不行啊，你这可是耽误时间啊！”

    “哎呀，跟你说了要往那边挖，挖小一点儿，你挖这么大是想要将奴婢给埋进去呀！”

    赵笙也是生气，将锄头往地上一丢，声音不大却是满腔抱怨：“老子不挖了，挖个地比杀人还难！”

    翠柳心下一惊，险些没有直接冲上去捂着赵笙的嘴了。不过好在看这边的花生快要种得差不多了，宋二文一家到旁边地里去种植板蓝根了，要不然赵笙这一句话被人给听见指不定要引来多大的误会呢！

    赵笙也知道自己说错了话，四下看了看，见旁边没有其他的人终于拍了拍胸脯。可是一晃眼便见到自己小娘子站在那里盯着他的方向，眼睛红彤彤的。

    赵笙心里就急了，莫不是小娘子哪里不舒服或者又不高兴了？匆匆的跑了过来：“娘子，娘子，你怎么了？眼睛怎么红了？”

