    王老头都忍不住拍了他一下：“你以为人人都跟你一样的，成天就知道死读书，读死书，然后就是吃白食！要是没人去干活种地，你们这些白面书生还不早就给饿死了！”

    宋木满脸的诧异，他觉得自己只来到书香家里两天的时间，自己坚持了将近二十年的人生观念就这么被彻底的颠覆了。

    有一种想哭的冲动，还有一种隐隐的愧疚在心中蔓延。就像是一颗种子慢慢的生根发芽，然后逐渐的长大，几乎要将他的心都给淹没。

    圣贤书上可是说过，欠人的就要还，他吃了书香家这么多的饭菜和珍贵的药材总是要还人家的。可他思来想去，都不知道这份恩情和这钱财该如何的偿还？

    宋木就这样纠结了好几天，他的身体也逐渐的恢复了。

    他正在天井旁边望着灰蒙蒙的天空发呆，想着该要怎么把这钱给还上。

    “嘿，大木头！在那里傻愣着做什么还不过来帮忙？！”翠柳从山上回来，背篓里装了一些杂草，就是要拿回来喂鸡鸭的，看到宋木在那里发呆就冲他喊道。

    其实翠柳并不需要他的帮忙，以翠柳的身手，别说这半背篓的杂草了，就算再给她十倍那也是不在话下的。可书香说了，有事没事的就要让这个书生帮忙做点儿活计，没得跟个大老爷们似的还让人给伺候，总要把他的那些坏习惯给改过来。

    书香本来是已经放弃了这个大木头的，可是王老头夫妇劝了她好久，说救人一命胜造七级浮屠。然后她又明里暗里的打听了，在这个年代能考上秀才有多么的不容易。

    书香考虑了一下，觉得如果放弃了的话这人肯定又得死在外边，到时候她这救回来一条命和没救有啥区别？算了算了，就当是好人做到底，送佛送到西吧，她再努力努力，实在不行还是听翠柳的，直接将人打晕了给丢出去了事。

    宋木正在发呆，听到翠柳的喊声只是转头看了她一下，然后不由得站起来往旁边退让了好几步，小声的嘟囔道：“你这丫头，怎得一点礼数都不懂，男女授受不亲，，我一个书生怎能过来帮你提背篓这么下作的事情？”

    书香和赵笙晚一步回来就听到了宋木这一句话，不由得呵呵笑出了声：“我说大木头啊，提下背篓就是下作了，那你知道什么是真正的下作吗？”

    书香说完这句话果然看到了宋木脸上惊讶的表情，可这还没完，书香冲赵笙眨了眨眼镜。赵笙无奈的对她点点头，表示让她适可而止，不要玩过了头。

    书香嘿嘿一笑，脸上带着玩味的表情一步一步的往宋木的方向走去，吓得宋木整个人都不好了，差一点儿就惊叫出声，连忙的往后退就想要往他的房间里面躲。

    可他一个文弱的书生哪里跑得过书香？这不，脚步才刚刚迈出去呢就被人像小鸡崽子一般拧住了后领子。

    “你你，你这妇人，你这妇人要干什么？你家夫君还在那边的，你这样是要被浸猪笼的，男女授受不亲，你快放了小可……”书生被吓得不轻，脸色苍白不断的挥舞着手想要躲开书香的钳制。

    书香却一点儿都不为所动，她知道书生不会还手，先不说宋木根本就打不过自己他更顾忌着男女授受不亲，根本就不敢碰到她身上的任何一寸皮肤，哪怕是一片儿衣角。

