    厚重的榆木城门在王学新面前缓缓打开，里头马上冲出两小队端着枪如临大敌的鬼子，他们出城门后动作娴熟的左右展开趴在地上为王学新一行人提供掩护。

    王学新有些受宠若惊，这还是头一回受到这规格的迎接，尤其迎接的还是鬼子。

    和尚还嘀咕了一声：“这他娘的，这得备上几坛酒接风洗尘吧？咱可以喝完了再打不？”

    王学新回道：“都啥时候了还惦记着酒？把鬼子杀光了再喝不行？”

    和尚“嘿嘿”笑道：“这话在理，打完了全是俺的！”

    坦克缓缓的穿过城门驶入榆村。

    王学新定了定神，打开舱盖探出头，神态从容的挥手朝两侧的鬼子高喊万岁，鬼子也欢呼着大声回应，两侧还有许多人还朝王学新敬礼。

    乘着这时，王学新飞快的打量了下榆村内部的情况：鬼子大多集中在后方地墙和炮楼处，前方百米左右一片空旷，之后就是一幢连着一幢的土房。

    这些土房原本应该是老乡的，但显然已被鬼子给征用了。

    王学注意到，这些土房的侧墙被鬼子开了一个个射孔，射孔里架着一挺挺机枪，黑洞洞的枪口正在对着城墙方向。

    这是相当高明的布置。

    土房远离城墙就能避免敌人突破城墙后直接进入巷战。

    同时这长达百米的开阔地还能给鬼子足够的还击和反攻的空间，一旦八路军炸开土墙攻进城内，要面对的就是内层土房改造成的碉堡。

    很明显，土房就是鬼子的第二道防线。

    王学新心下暗自庆幸选择了伪装混进城来。

    否则，如果以坦克强攻，最可能的结局就是坦克闯了进来步兵却被挡在外头，于是坦克被炸也就是时间问题。

    王学新此时并不知道他同时也救了百战团。

    百战团也不知道榆村内部是这情况，团长李长富计划炸毁一座炮楼然后自缺口杀入。

    这计划对于只有一道防线的城墙的确适用，但眼前这情况……战士们如果从缺口杀入就成为敌人机枪的靶子。

    “一直前进！”王学新一边继续挥手一边朝对讲机下令：“到达土房，然后调头！”

    和尚应了声，就驾驶着坦克不缓不急的往土房方向前进。

    毫无疑问，土房是最好的立脚点，只要占领土房，城墙处的一大片鬼子就会腹背受敌。

    寻了个机会，王学新又朝坦克下一直跟着的大牛使了个眼色。

    大牛的警卫排是王学新选定的骑挎子的步兵。

    在选择这些人时王学新费了一番心思。

    难处是战士们大多没有与坦克协同的意识，个个都是怎么高兴怎么来，就连七连的战士都不意外。

    这问题可就大了，王学新带这三十几人进去是想让他们保护坦克的，要是只顾着自己猛冲猛打那就没多大意义。

    王学新一想，不是还有大牛一干警卫员吗？他们平时干的就是保卫的工作，怎么说也有些保卫意识啊！

    想着王学新就把大牛找了来，问：“要打起来，你们就把坦克当目标保护，不让鬼子靠近，能成不？”

    大牛一拍胸膛：“当然能成啊，咱不就干这个的吗？”

    于是骑挎子的兵就都全用警卫员，只是警卫排里会骑挎子的不多，于是就换了几个会骑的。

    大牛也机灵，此时一见王学新的眼色就明白了，点了点头一声不吭的挥了挥手，带着战士们骑着挎子越过坦克上前做准备。

    站在炮楼上的北原太郎原本还笑容满面一脸欣慰的看着这支援军，暗叹这支部队真是及时雨，解决了榆村的燃眉之急。

    但是看到坦克继续往土房方向开就有些奇怪，他们不应该停下来问问情况吗？至少也应该打听下指挥部在哪先去报道吧！

    再一看那些摩托，一辆辆在土房处分散开似乎做着攻击准备，北原太郎就面色一变暗道一声不好。

    “中村君！”北原太郎朝参谋招了招手：“探照灯！”

    参谋应了声，就把探照灯转向土房照向摩托。

    在光柱照向“援军”的一霎那，北原注意到“援军”一阵紧张抓紧了步枪，有的还习惯性的想趴下。

    于是北原就确认了，大喊：“混蛋，这些是敌人，消灭他们！”

    然而，这时才发现已经太迟了。

    坦克已在土房处掉好了头，炮塔缓缓转了过来瞄准城门，“轰”的一声就把正要关上的城门打成碎片，与城门一起飞上天的还有刚从城外撤回来的鬼子。

    这些鬼子到死都没明白，为什么他们冒着生命危险掩护进城的坦克，居然会把炮口对准他们！

    与此同时大牛一干人也动手了。

    他们原本就分散开在土房门前做好准备，炮声一响他们就举起步枪冲进土房然后“砰砰”几声将驻守在里头的鬼子解决掉，许多人还拿出藏在车上的盒子炮，那打起巷战来就更是称手，一阵“叭叭”响就把里头的鬼子都放倒了。

    不久，射孔上的机枪就全都换上了战士们自带的机枪……

    鬼子用的是歪把子机枪，战士们则清一色是更先进的96式，当然得换。

    机枪声很快就响了起来，整个土房都“哒哒哒”的冒着火光。

    立于城墙处的鬼子都是以土墙为战壕，一个个把后背亮在战士们面前，他们虽说得到了北原的警告，但中间是百余米的空旷地根本无处可避，枪声一响霎时就惨叫着倒下了一大片。

    坦克里的89式重机枪就更不用说了，那子弹就像雨点般的朝鬼子方向倾泻，许多鬼子还没明白是怎么回事就已被打成了马蜂窝。

    北原太郎站在炮楼上歇斯底里的大叫：“爆破组，马上把坦克炸掉！”

    北原意识到了危急，如果不尽快把这些混进来的敌人解决掉，他以及榆村的所有人都完了。

    不过这一切都是徒劳……

    王学新同时也注意到了这幢炮楼，因为它居然会将探照灯照向我军战士并提前发现端倪。

    这同时也说明了在这幢炮楼里很可能有一个指挥官，至少有一个聪明鬼子。

    于是，在老酒一炮打掉城门之后，王学新就指示：“左侧炮楼，二楼！”

    二楼正是北原太郎所在的位置，他瞪大了眼睛望着九七式坦克黑洞洞的炮口转向自己，最后只来得及说一声：“这些混蛋……”

