    将金sè剑光击碎，那红蓝旋绕的剑影，也直到部分溢劲斩至那地面，才显出那浩大神威。//www.  //e^看

    数百丈方圆之地，全是飞沙走石。一道宽达十余丈的深痕，往前方疯狂延伸。深不可见，仿佛地裂了一般。

    而那剑势居然还在变化，分成了十数个螺旋，又yinyin联系，将整片空间，都全数锁死。

    金不悔微惊，竟是再不敢强接。几乎是毫不犹豫，一道特异的金符，忽然从他袖子内飞出。

    六十分之一个眨眼间，就燃成了灰烬。而后金不悔的身影，整个就消失不见。使那十数剑光，都斩在了空中。又是数十只飞蚁，坠落在地。而金不悔再出现时，却是在宗守的身后、

    “瞬移符？”

    宗守的眉头微挑，随着心念一动，那剑势就是忽然休止。此刻已不同于半年之前，他对这式大螺旋剑的掌控，远非是那时可比。

    剑光一收，再回身一斩，不显半分吃力。声势虽远不及先前，剑意却更显凌厉，更是迅捷。那金不悔连忙身形一闪，匆匆避过，急急挥手道：“停！停！停！可以住手了，殿下学的是王道秘武，斩出的是天子之剑，剑气正大，有浩然之意。定不是yin险狠毒之辈，必定是俺老金误会了——”

    宗守神情一怔，接着又是一阵大怒，忖道你想不战就不战？哪有那么容易？

    旋即就又觉体内气血阵阵虚浮。又想起这外面，依旧是还有着无数魔火晶蚁，强敌未去。此时也确不是计较这些的时候，当下也只能是冷哼了一声，收住了剑势。

    又心中奇怪，他学的确实是王道秘武，可这什么天子之剑，又到底是什么意思？

    正疑huo不解，宗守目中。忽然又寒芒微闪。手中又是一道刀光闪现，一口忽隐忽现的云焱飞刀，朝着那金不悔所立之处直击而去。

    金不悔亦是第一时间，便有所觉，瞳孔一缩之余，也是亡魂大冒。一声怒吼道：“卑鄙！”

    身形向旁疾闪的同时，竟又是一剑，猛地挥斩。这次袖中。却是弹指间五十道符箓飞出，化作五口巨剑。

    当那金sè剑光一闪，将那五道剑影，汇成一股。剑气立时大炽，以全然不逊sè于宗守之前，那式大螺旋剑之势，疾斩而落！剑速之快。甚至更盛三分！

    宗守亦是微微一惊。心灵中一股前所未有的危机感，忽然腾起。

    在间不容发之时，催起了丹田之内，那已然完整的惊云神灭剑意，魂海之内的九尾天狐图腾，也突然闪耀。

    然后下一瞬，整个人就被那金sè剑光，斩成了两断！

    不过也就在众人，以为宗守必死无疑之时。却又见那瘦削身影，又再次出现在那石柱之上。面上苍白，摇摇yu倒，左边手臂，也多出了一条深可见骨的剑痕。

    而那金不悔，则是怔在了半空中。这时才察觉，那口飞刀针对的不是他。只见就在他身旁大约两丈处。一只黑sè四翅的飞蚁，已经被那飞刀，dong穿了脑部，正在坠落。

    这头飞蚁也不知是何时接近的，在他与宗守ji战之时。悄然潜至身边，无影无形。无声无息，也无什么气息bo动。

    那狰狞锐利的口器，距离他甚至只不过一丈之遥。

    苦笑了一声，金不悔再次御剑而下，踏在了石台之上：“是我误会了。今次算是我金不悔，欠你一条xing命，加一份人情！”

    xing命自然是方才的救命之嗯，人情则是指宗守提供的这处避难落脚之地。

    宗原是目光yin冷，含着暴怒之意，冷冷看着这金不悔。

    要非是宗守出言拦住，方才此人回来的时候，他就想出枪，与这人拼死一战。

    自他在云圣城，与宗守初次见面之后。还是头一次见宗守，伤到如此严重。

    那金不悔似乎也知自己不对，俯身一躬，语气诚恳的再次赔罪，才使宗原消了些气。

    宗守则是丝毫都不敢分心，方才一番ji战，把这里的灵阵的阵基，冲的有些松动了。

    一边倾尽全力计算修补，一边在心中暗暗咒骂，这家伙果然也是留了一招后手！

    要不是自己早有所备，方才差点就要被这一剑，当场给斩了。

    知道似他们这样的人，要是没有几张底牌，是绝不可能活到现在。

    方才那一战，若是两人全力而为，只怕必然是两败俱伤之局，估计都无法活命。

    那金不悔道歉之后，仍旧还是有些过意不去，连忙帮手。

    他的灵师境界，也到了还阳境界，聚有八道真符。阵法造诣，居然也是不错。给宗守打打下手，不过百余息的时间，就将这灵阵再次修补齐全。之后又加了几件灵器与十几张符箓进去。居然也不冲突，反而是颇有增益。

    宗守也懒得去管，灵阵稳固之后的第一时间，就从魏旭留下的那些丹yào中，取出了一粒伤丹服下。而后就盘膝静坐，渐渐入定。

    这一调息，直到一个时辰之后，这才休止。伤势已复原了大半，躁动的气血，亦被压下。

    不过左臂处的伤口，虽是止住了血，把剑意趋离，要想尽数复原，却需时数日。

    而当宗守再睁开眼时，只见那因二人ji战，而被粉碎掉的火堆，已经再次被升起。

    而这巨石的周围，已经躺满了无数魔火晶蚁的尸躯。不用问，必定是死在宗原与金不悔二人之手。

    看其数量，足有三千之数。比之旁边百丈外的那块巨石，多了数倍。

    此刻那些魔火晶蚁，似乎也晓得了厉害。不再盯着人少的这边，反而是前赴后继，往那临海书院所据的那块石柱冲击。令那边的人是穷于应付，手忙脚luàn，那灵符也不知使用了多少。

    不过偶尔危急之时，宗原与金不悔也不会束手旁观，及时出手，减缓那边的压力。

    当宗守苏醒之时，正是一bo蚁cháo，消退之时。无数魔火晶蚁，纷纷退去，重整旗鼓。

    那金不悔望见他醒来，立时一亮，长出一口气道：“总算无事，不然我金不悔，必定要后悔终生——”

    宗守却是容颜一肃，直接问道：“你方才说那至yin之地，到底是怎么一回事？”

    “殿下果真不知？”

    金不悔试探着问了一句，见宗守一脸的茫然，才解释道：“就是你给那巩欣然寻到的埋骨之所！”

    宗守闻言，那心内的不祥之感，更浓数分。其实当初，他就隐有所觉，然而那是以为并无什么严重后果，也就没太在意。

    接着就只听金不悔啧啧有声的道：“若真是无意，那殿下的运气，还真不怎么样。你选的那处地方，看似是上佳yin宅，可其实下面，却有着九条至yin之脉。你那师姐，看来生前必定是经历过极凄惨之事，怨气极盛。又神魂洁净安详，似乎余愿已了。可偏偏死的太早，怨恨残留rou身，恰可沟通天地，引动yin脉——”

    那旁边的巩悦，当听到“生前必定是经历过极凄惨之事”这段时，双拳就猛地紧握，似乎是想到了什么，目眦yu裂。

    宗守也毫不意外，巩欣然既然常与他通信，那么那个畜生之事，必定也有提及。

    不过此刻的他，已没心思去安慰，越听越是冷汗直流。九yin绝地，偏偏巩欣然的尸躯，是那样的状态——

    “若只如此也还罢了，那时你可是发觉那里，气息有些不对？布了一个什么明光驱邪阵，半桶水的水准，反是nong巧成拙，驱邪转为聚邪，明光换为冥月——”

    宗守心中，又是一阵心悸，迟疑道：“是九yin灵尸？不对，莫非最后会是九yin冥nv？”

    “鬼个九yin冥nv！”

    金不悔禁不住是大骂出声：“即便是那些专擅yin法的灵师，怕也绝没你那样完美。说是九yin冥皇转生的我也信！总之等到这巩欣然醒来，那千里方圆就再休想有半个生灵残存。那处地方，是必定要经历一场大劫！”

    宗守反倒是心定了，忖道怪不得这金不悔会误会。

    巩欣然葬身之地附近，就是丹灵山。怀疑自己意图不轨，深谋远虑，也是应当。

    “其实那云圣城主，早已经暗中投靠，是我乾天山附庸之一——”

    金不悔顿时楞住，有些不敢置信的看着宗守。他还真没想到，这位乾天妖王，居然还真的是布置下一枚针对凌云宗的暗子。

    这么说来，这巩欣然转生，对宗守而言，反倒是无益有害。

    宗守亦是神情无奈，方才说话时，就已布置了幻法，他也不惧旁人听去。眉头紧骤道：“金兄，不知这风水之局，能否破去？”

    “破个卵蛋！你当我这几个月，没想过办法？”

    确定了此事，绝非是宗守有意为之。金不悔轻松了口气之余，又觉是沮丧颓废：“这几个月里，我请遍了那些善于驱鬼辟邪的道士秃驴，前去破局，结果都是重伤而返。两个日游境的灵师，居然也倒了大霉，再没人敢chā手。后来凌云宗也被惊动，最后也是无法，现在已经在商量着，要迁移在东临云陆的山mén驻地。”

    .

    .