    ‘更快’‘更高’‘更强’是一个合格的武者永恒的追求。颜欣宁和姬如雪虽然对欧楠楠的话都是半信半疑，甚至是怀疑居多，但还是毫不犹豫地表示自己想要这个‘奇遇’机会。

    万一人家欧楠楠说的是真的呢。毕竟陈岳等人都是如此。

    虽然知道只要真的有这个机会存在，她俩就是说‘不想要’，陈岳等人也会把机会提供给她俩，但是她俩就是说不出‘不想要’的那几个字。

    “叔叔，两位姐姐都想要这个‘奇遇’。现在就看你的了。”欧楠楠逗弄颜欣宁和姬如雪的目的达到，就笑嘻嘻的看向陈岳说道。

    原来这个‘奇遇’是来自于大哥！

    听到欧楠楠最后的话，颜欣宁和姬如雪眼睛一亮，猛然想起了千多年前大哥陈岳自己得到了奇遇，屠杀了一条金焱幼龙之后，分给了她们巨量宇宙币的事情。

    那些宇宙币她俩到现在都还没有用完。

    难道说大哥陈岳在这些年里又得到了惊天奇遇，拥有了巨量的暗质晶石？如果是真的，那可真是太好了。

    想到这里，颜欣宁和姬如雪看向陈岳的眼睛立即闪闪发光。

    陈岳就一扬手，众人眼前立即出现了两座不下万方的暗质晶石小山。陈岳再一扬手，两座晶石小山立即悬浮着慢慢飞向颜欣宁和姬如雪。

    “欣宁，如雪，这就是楠楠所说的‘奇遇’。咱们人人都有份，你俩都收下吧。”陈岳微笑着说道。

    颜欣宁和姬如雪也不推辞，意念一动就将晶石小山收入了自己的世界之中。

    她俩是从来都不会与自己的大哥客气的。

    “谢谢大哥。大哥，你得到这些晶石一定吃了不少苦吧。”收起晶石之后，颜欣宁乖巧地对陈岳说道。

    “还好。得到这些晶石虽然有点曲折，但却真的没有吃到什么苦头。”陈岳笑了笑无所谓地说道。

    确实，除了在进入黑洞得到这些晶石的时候遭遇到了性命之危外，陈岳还真的没有因为这些晶石而经历太大的危险。

    只是陈岳在三百年前顺便赶去赤霞星域仙牛星系捕捉‘璎珞宗’分支里面那几个卡斯多的仇人之时，在抓住了那几个卡斯多所指定的星战神之后，被‘璎珞宗’三个长生境武者发觉从而交了一下手。

    虽然在交手过程中陈岳等人都改换了形貌，并且因为境界高于对方的缘故，不大可能会被对方认出真面目，而且在交手几招之后就快速摆脱了对方的纠缠并且及时离开了仙牛星系，但是陈岳还是担心会因此而露了行藏。

    不过当时木已成舟，他捕捉了人家的七个星战神的事实无法改变。他也不能快速杀死对方的三个长生境武者以灭口，就只能赌一把离开，并且在离开之后立时就返回银河系分院，将捉到的俘虏交给了卡斯多处理，从而完成了自己的誓言，让他从此可以安心随意地使用那笔惊天的暗质晶石宝藏。

    现在事情已经过去了三百年，仍然没有什么后遗症发作，陈岳等人就觉得那件事多半是已经如此过去了。

    陈岳可是不知道，他当时跑到人家的宗门地界上去捉人家的分支机构负责人，那样的行为不啻于是骑在璎珞宗的头上拉屎拉尿。他带着人家的七个星战神离开之后，璎珞宗一直都没有停止过追寻他们到底是谁。

    只是在他们的创派祖师爷，璎珞宗中唯一个永生境大神一直陷入沉睡修炼的情况下璎珞宗里就算是长生境九境的的副宗主也是无法追查计算出陈岳等人到底是何方神圣。

    没有吃到苦头吗？欧楠楠对陈岳的话暗暗瘪了一下嘴。

    她可没有忘记陈岳当日在出来黑洞之时与死神抢速度的惊险关头。

    “不管怎么说，大哥都不容易。真心谢谢大哥了。”姬如雪收起晶石之后向陈岳真诚行礼道。

    “我们是兄弟姐妹，是最亲的人，不要与我客套。”陈岳无所谓地摆了摆手说道。

    “大哥，这次我和如雪前来前线服兵役，还有一个消息想要当面告诉给你。”颜欣宁接着陈岳的话说道。

    “什么消息？”陈岳问道。

    “大哥，三百年前我们见面之时，你们曾经讲过，除了小飞一个人是在职军人在服兵役之外，你们当时都是没有进入军伍的对吧？”颜欣宁说道。

    “没错。我们当中，除了小飞是在职军人，你和如雪现在也成了在职军人之外，我们其他六人都是没有在军队里注册过，从来都没有服过兵役的。三百年前，我们虽然以‘战场巡视员’的身份在战场上出现过并且参与了战争也屠戮了不少魔虫，但确实不能算作是服兵役。怎么，你要说的消息是与这个有关吗？”陈岳毫不隐瞒地说道。

    “是的，的确与这个事情有关。大哥，据我师父所言，人族最高议会的那些巨头们虽然没有把三百年前的那次失败看在眼里放在心上，却也是觉得丢了颜面。他们决定在人族与魔虫族的新战区开辟上不再让魔虫族占到便宜，所以他们不但让人族各个文明慢慢提升军备水平，还针对人族的中高端武者制定了更加严格的兵役法并将于近期推行。你们无疑是属于高端武者。如果你们从来没有都没有正式服过兵役的话，你们很可能会被强制要求服兵役。你们要做好思想准备。”颜欣宁都陈岳说道。

    “涵涵，你看......？”陈岳皱了下眉头，看向石梦涵说道。

    陈岳等人现在的行为虽然说是与服兵役无异，但也确实不是前线军队的在编人员，还具有很大的自由度。如果颜欣宁所说的属实，那么他们暂时是抗拒不了的。

    那样就会对他们现下护航炎龙文明和华族文明的行动产生很大的影响。因为他们从此将不再那么容易自由行动。

    “哥哥，欣宁姐姐说的是真的。新的兵役法马上就要实行了。哥哥，怎么办？”石梦涵闭目计算片刻，立即睁眼给了陈岳肯定答案并照例询问解决办法。

    “既然如此，我们现在就抢在新的兵役法实施之前去白龙关冯程军团长那里注册入伍，并要求防守小飞现在所负责的2000万光年的防线。这样的话，新兵役法的实施就对我们不会造成太大的影响。”陈岳思考了片刻之后，审慎地说道。

    “好，咱们现在就去注册入伍。”众人立即全体同意。

    ......

    

