    ······

    “你倒是说句话呀！”

    朱地主见云杰只是淡淡地看了他一眼，却没有回话，不由得有些着急。

    云杰眼中闪过一丝无奈，他要再不解释，朱地主可能都要着急上火了。

    “放心，云琛有分寸的，如果他要出手，早在封城之前就可以出手了，既然一开始他没出手，接下来他也不会随意出手。”

    听了云杰的解释，朱地主松了口气，心中的担忧也减少了许多。

    云杰说的这些，他并不是想不到，但他还是忍不住担忧，现在云杰也这么说了，那他的心里也就有了底了。

    但朱地主很快说道：“我说老云，你们大玄府现在已经这么财大气粗了吗？据我所知，制造一枚日月神文的代价可不低，你们这一口气给了苏宇二十枚，难不成……他其实是云琛的私生子？”

    虽然不大可能，但朱地主还是忍不住往这方面想，他寻思着，如果苏宇换成他大明府的人，他们应该舍不得这么多日月神文，能给个两三枚都足以说明对苏宇的重视了，何况是二十枚！

    这可太多了！

    要知道，一位普通的日月境强者，正常来说也只有四五枚这样子，除了多神文一系，很少有人勾勒那么多神文，太消耗资源了。

    因此，二十枚神文听起来好像不多，但也几乎是四位日月境强者的总和了。

    而且苏宇才什么境界，区区凌云境，当然，他此时的真实实力已经足以媲美日月了，虽然只是最普通的日月一重，但这个也掩盖不了他才凌云的事实。

    云杰呵呵一笑，笑道：“老朱，你这想象力挺丰富的啊，挺会联想，但是有一点很关键，云琛连个老婆都没有，哪来的私生子？这需要私生吗？”

    “也是，”朱地主点点头，这倒是他想差了，然而他接下来的一句顿时让云杰郁闷到想吐血：“不是云琛的，莫非是你的？”

    看着朱地主脸上疑狐的表情，云杰郁闷的想给他一巴掌，但实际情况和他猜测的已经不远了。

    云杰斜着眼，淡淡道：“要生的话我不会和姜瑶生吗？何必私生。”

    朱地主拍了拍云杰的肩膀，语重心长的说道：“男人嘛，我懂。”

    “滚蛋！”

    云杰没好气的瞪了他一眼：“现在这种情况你还有心情开玩笑。”

    朱地主摊开手：“那能怎么办？而且我这不是为了你吗？”

    “为了我？”

    朱地主点头道：“对啊，万一苏宇今天真的折在这，我开两句玩笑，不是有利于缓解你的心情吗？”

    云杰叹息道：“少在这说这些没用的，这么多年下来，我们见过的生离死别还少吗？我没有你想的那么不堪，不管今天苏宇能否活下来，我都能够接受。”

    朱地主微微一怔，也是啊，这些年陨落的兄弟也不少，比如大越王、大辰王几人，这种生死他们早就见惯了，也习惯了。

    随后，朱地主没有再说话。

    目前看来，他和云杰很难将苏宇救出，他们能做的，就是尽量多为苏宇拖延时间，看他能不能够进行自救。

    他自己弄出那么大的动静，应该……有办法脱身吧……

    朱地主现在也只能这么想了。。

    ······

    城内。

    苏宇在付出一枚神文的情况下，依旧没能摆脱众人对他的追杀。

    摩多那的眼睛很是尖锐，又或许是天才之间的相互感应，他总是能够发现苏宇，或者说，是发现疑是苏宇的死灵。

    摩多那每指向一个死灵，各族强者就会不由分说的展开攻击，一股股能量倾斜而出。

    当然，每一次都被苏宇险之又险的避了过去。

    不仅如此，各族每次出手，都会死伤一大片死灵，现在城内的死气越发的浓郁，死灵大军也越来越多。

    “不行，再这么下去，这些死灵就足以要了我们的命！”

    “该死！苏宇这小子太滑溜了！根本攻击不到他，而且，还有几个专门捣乱的。”

    说完，众人看向秦昊几人。

    战无双喝道：“秦昊，你们真想找死不成？”

    秦昊摇头失笑道：“看你这话说的，我们这不是为了帮你们吗？你们看，现在死气越来越浓，我们也想早日出城啊，这早点干掉苏宇，我们就能离开了。”

    众人听到秦昊的无耻之言，恨得牙痒痒。

    一位来自六翼神族的日月说道：“不需要你们出手，我们出手就足够了，接下来你们再捣乱，我们就先解决了你们，然后再杀苏宇！”

    他的话得到了各族的认可，纷纷点头，然后恶狠狠的盯着秦昊几人。

    秦昊和朱广深几人对视一眼，朱广深传音道：“秦叔，看样子我们不能再出手了，再出手，这些家伙就要狗急跳墙了。”

    秦昊回道：“我明白，现在只能希望苏宇这小子命大吧。”

    几人不可能为了苏宇将自己折在这里，说到底，他们的交情没到那个地步。

    认真说起来，这一次还是你们第一次见到苏宇，在这之前，他们只是听到过苏宇的大名和他的所作所为而已。

    今日一见，这家伙确实大胆，一场骗局将万族都戏耍于股掌之间，其中也包括了他们。

    但是苏宇肯定没想到吧，他居然惹出了这么大的麻烦，十数位无敌为他而来，就算大玄王、大明王亲至，恐怕也救不了他。

    想到这里，秦昊嬉皮笑脸的说道：“唉，好心帮忙居然被你们嫌弃，真是好心没好报，算了算了，我们怕了你们了，接下来我们就不插手了，希望你们能够尽快解决吧。”

    秦昊说到后面，越说越大声。

    远处，苏宇微微一怔，他瞬间明白，秦昊这是在给他传递消息，他们只能帮自己到这里了，接下来就得靠他自己了。

    对于秦昊等人，苏宇心中是有感激的，别人对他的好，他都记着。

    秦昊等人并不知道他留有后手，一次又一次的出手帮助他，他必须得承这个情。

    这边，战无双的脸色有些阴沉：“就算你们提醒他也没有用，只要他还在这座古城之内，他就跑不了！不，哪怕他现在出城了，他同样跑不了，这一次，他死定了！”

    ······

    PS：

    第一更！

    码字不求，求大家多多支持！

    求月票，求打赏！

