
　　洛基主动现身，一方面是因为他需要获得金属铱来做稳定剂，保证传送门不会出现自我坍塌。

　　另一方面则是为了以身做饵，实行自己从内部破坏复联以及摧毁天空母舰的计划。

　　但亡刃将军三人不是洛基。

　　先不说他们未必需要金属铱，更重要的是，他们根本不知道神盾局有着天空母舰这种战略级武器。

　　洛基是因为用心灵权杖蛊惑了巴顿，他才能知道有关天空母舰的信息。

　　而亡刃将军三人显然不知道天空母舰的存在。

　　那么，他们主动现身的行为就显得很可疑了。

　　尤其是在纽约主动现身。

　　跟戴安娜说完后，罗素开启了前往至尊圣所的传送门，来到了至尊圣所的大门前。

　　他敲了敲门，然后走了进去。

　　会客室。

　　“有什么事吗？”

　　正在会客室喝茶的古一看到罗素到来后，一脸平静的问道。

　　“嗯！我想知道，你看过的那些关于我的未来里面，即将发生的纽约之战到底是什么情况？”

　　这里不是电影宇宙，罗素的“先知”优势受到了一定的影响。

　　但没关系，这里还有一个比他更了解未来发展的人。

　　古一用时间宝石看过他的未来，比他更加清楚接下来会发生什么。

　　“提前将未来告诉别人，并不是一件好事。”

　　“这会引发什么，你应该也很清楚。”

　　古一抿了一口刚泡好的茶，不紧不慢的说道。

　　“您不用将所有的发展完完整整的告诉我，我只想知道，除了齐塔瑞的大军外，还有没有其他外星部队参与了纽约之战。”

　　罗素继续问道。

　　“如果你只是问这个话，我可以明确告诉你，的确还有其他外星部队参与了纽约之战。”

　　古一脸上的表情一如既往的平静。

　　虽然她并没有说很多，但对罗素来说，已经完全足够了。

　　“感谢您的告知，那我就不打扰您了。”

　　罗素朝着古一表达了谢意。

　　随后，施展起了传送门魔法，从至尊圣所回到了正联总部。

　　正联总部。

　　客厅。

　　“有答案了吗？”

　　他刚从传送门中出来，坐在沙发上的戴安娜就起身对着他问道。

　　“算是有了。”

　　罗素有些无奈地回答道。

　　“怎么了，情况很糟糕吗？”

　　戴安娜满脸关心表情，继续问道。

　　“比我想象的糟糕。”

　　虽然古一没有说太多，但答案已经很明显了。

　　灭霸手下总共就三支军队。

　　齐塔瑞人，萨卡兰佣兵，以及，先锋卫！

　　既然还有其他的外星部队参与纽约之战，那大概率是先锋卫。

　　当然，在电影宇宙中没怎么露面的萨卡兰佣兵也有可能过来凑一凑热闹。

　　虽然现在的发展已经跟他知道的很不一样了，但他大致能猜到灭霸为什么要这样安排。

　　灭霸现在不单单只是想要拿到空间宝石，他还打算顺手在地球上执行“随机活一半”的计划。

　　从科技角度来说，现在的地球无疑是一个落后星球。

　　但是从人口数量来说，地球要比其他星球多多了。

　　截止到目前为止，地球有着将近七十亿人类。

　　虽说地球现在还可以负担这个人口数量，但对于灭霸来说，地球现在还能不能负担，并不重要。

　　重要的是，地球上的人口数量已经超出了他所认为的合理水平。

　　与其等到地球负担不了如此多人口的时候再解决这个问题，还不如趁现在提前解决一下。

　　反正都是要解决的，迟一点和早一点并没有太大的区别。

　　灭霸的计划可是用六颗无限宝石的力量，一次性消灭整个宇宙一半的人口。

　　他才不会去管某个星球的人口是不是还在星球可以负担的范围内。

　　简单一点来说就是一刀切。

　　管你是多还是少，全部随机留一半。

　　虽说简单粗暴了一点点，但灭霸显然不是一个会在意这些小细节的人。

　　“情况有多糟糕？”

　　戴安娜皱起了好看的眉头，继续问道。

　　“弄不好的话，纽约可能就直接没了！”

　　罗素一脸认真的说道。

　　虽然电影中的齐塔瑞大军和先锋卫表现的有点逊色，战斗风格就跟中世纪的军队差不多。

　　但罗素可不觉得能参与星际战争的齐塔瑞大军和先锋卫真的会那么不堪。

　　被灭霸攻略的星球也不只一个两个了，而且其中不乏已经达到了星际文明程度的星球。23sk.Com

　　在电影中，齐塔瑞人和先锋卫表现的那么逊色，在他看来，更多的只是为了追求所谓的艺术效果而已。

　　能达到星际战争水平的部队，实力绝对不可能那么逊色。

　　看到罗素现在的认真表情后，戴安娜没有继续追问。

　　没过多久，穿着女超人制服的卡拉就来到了正联，看到了表情有点严肃的罗素和戴安娜。

　　卡拉最近都在忙着拍电影，根本不知道发生了什么。

　　看到她脸上的疑惑表情后，戴安娜迅速向她解释了一下。

　　听完戴安娜的讲述后，卡拉不由得瞪大了自己的卡姿兰大眼睛。

　　这是怎么了？

　　怎么一下子就进入到了外星人入侵地球的节奏了？

　　“接下来的情况可能会很糟糕，卡拉你尽可能的保护好彼得和格温。”

　　虽说罗素的这个安排不是那么超级英雄，但卡拉并没有说什么，重重地点了点头。

　　“好了，你先联络彼得和格温，我和戴安娜出去处理一下那三个家伙。”

　　说完，罗素开启了前往皇后区的传送门。

　　“放心交给我吧，我一定不会让彼得和格温受伤！”

　　卡拉一脸认真的说道。

　　皇后区。

　　回到皇后区后，罗素将内共生战甲从系统空间中取了出来，交给3号控制。

　　与此同时，他给所有的白绝战士以及格伦德尔发去了命令。

　　做完这些后，他才联系上了正在寻找亡刃将军三人的托尼和里德。

　　“现在的情况怎样了？”

　　罗素对着托尼问道。

　　“那三个家伙就跟隐身了一样，明明长得怪模怪样的，但就是搜索不到。”

　　托尼抱怨道。

　　“对方应该掌握着某种隐蔽身形的装备，更麻烦的是，我们现在不方便大张旗鼓的寻找他们。”

　　神奇先生里德的声音也响了起来。

　　“他们有可能正在寻找高密度的能量源启动宇宙魔方，或许可以从这方面入手。”

　　罗素给出了自己的建议。

　　在不清楚亡刃将军三人到底要做什么的时候，他只能根据洛基的表现来猜测亡刃将军三人的行动。

　　“高密度能量源？”

　　听到罗素的话后，神奇先生里德疑惑的问道。

　　“想要启动宇宙魔方，他们至少需要将魔方加热到一亿摄氏度，才能达到理论上的要求。”

　　托尼继续说道。

　　“噢，该死！”

　　托尼想到了些什么。

　　“两位，我要返回史塔克大厦一趟。”

　　说完，托尼直接断开通话，朝着史塔克大厦极速飞去。

　　当托尼断开通话后，神奇先生里德也有了猜测。

　　里德虽然和托尼不熟，但他对托尼的一些发明并不陌生。

　　比如说方舟反应堆。

　　托尼现在可是被各大媒体称为清洁能源领域的第一人。

　　尤其是在他开始用方舟反应堆给史塔克大厦供能后。

　　“我可以用巴克斯特大厦的雷达扫描纽约范围内所有符合条件的高密度能量源。”

　　神奇先生里德迅速说道。

　　说完后，他也结束了通话，开始返回神奇四侠的总部巴克斯特大厦。

　　托尼和里德都结束了通话，罗素也取下戴着的耳机。

　　就在他打算跟戴安娜说一下亡刃将军三人的事情时，在曼哈顿的方向，准确的说，是矗立着自由女神像的自由岛方向，一道蓝白色的能量光柱冲天而起。

　　这是……

　　看到这道蓝白色光柱的人并不只罗素，还有正在返回史塔克大厦和巴克斯特大厦的托尼和里德。

　　自由女神像！

　　亡刃将军三人没有跟洛基一样选择史塔克大厦，而是选择更有象征意味的自由女神像。

　　冲天而起的蓝白色光柱眨眼间就来到了上千米的高空。

　　随后，在空无一物的高空，开启了周边宛如缠绕着黑云的圆形传送门。

　　传送门还没有彻底成型，一个接一个齐塔瑞战士就乘坐着特殊的飞行器，如同蝗虫一般从传送门中飞了出来。

　　齐塔瑞大军，登场了！

　　“走，去自由岛！”

　　看着那些不断从传送门中涌出的齐塔瑞战士，罗素对着已经穿上了战甲的戴安娜说道。

　　“好！”

　　戴安娜迅速回道。

　　随后，率先朝着自由岛飞去。

　　罗素紧随其后，犹如导弹一般冲天而起。

　　朝着自由岛飞去的同时，他抬起右手，轻轻打了一个响指。

　　魔法变装！

　　金黄色的光芒开始浮现，身上穿着的便装转眼就变成了量身打造的正联制服。

　　罗素现在所穿的制服，参考了超人克拉克的制服。

　　当然，红色的披风，胸口的S型标志，以及那个貌似内裤外穿的风格，被他直接取消了。

　　刚开始让3号给自己打造正联制服的时候，他让3号将制服胸口的S型标志改成正联的JL所写。

　　但后来，当3号制造出第一件制服后，他又改变了主意，直接取消了标志。

　　不只如此，他还让3号重新设置了一下制服的风格，让制服从略微紧身的款式，改成了和戴安娜差不多，带着一些中世纪古典战士的感觉。

　　要不是制服不适合做成盔甲的形式，他甚至有让3号参考圣斗士圣衣的想法。

　　自由岛和皇后区虽然有一段距离，但对于可以超音速飞行的罗素和戴安娜来说，这点距离完全不是问题。

　　十秒不到的时间，他们就从来到了自由岛的上空。

　　在自由岛上，他们看到了亡刃将军三人，以及被放在火炬顶端，朝着天空发射能量光柱的宇宙魔方。

　　亡刃将军手持战刃，站在了火炬上。

　　黑矮星和暗夜比邻星则站在了自由女神像基座下面的广场上。

　　罗素刚想和戴安娜说亡刃将军和黑矮星交给他解决，高空的传送门就传来了一些异响。

　　当充当先锋的齐塔瑞战士穿过传送门后，四个犹如大厦一般的登陆舰穿过传送门，犹如陨石一般朝着纽约袭来。

　　先锋卫的登陆舰！

　　罗素一眼就认出了这四艘造型其他的登陆舰。

　　这四艘先锋卫登陆舰从传送门出来后，并没有直接坠向自由岛周围，而是朝着更适合登陆作战的曼哈顿，皇后区，以及布鲁克林飞去。

　　还没等罗素和戴安娜出手，那些蝗虫一般的齐塔瑞飞行战车就朝着他们两个极速飞来。

　　这些齐塔瑞战士虽然不知道他们是谁，但在齐塔瑞战士眼中，只要是地球人，就是他们的敌人。

　　看了一眼四下分开的先锋卫登陆舰和极速飞来的齐塔瑞飞行战车，罗素对着戴安娜说道：“先解决登陆舰！”

　　虽然宇宙魔方和亡刃将军三人就在自由岛上，但现在显然不是立刻解决他们的好机会。

　　虽然解决他们对罗素和戴安娜来说并不难，但先锋卫登陆舰带来的威胁，显然在他们三人之上。

　　至于还在维持传送门的宇宙魔方。

　　只要看一下宇宙魔方周围的球形能量屏障，就知道这玩意一时半会没办法解决。

　　更重要的是，刚才观察亡刃将军三人的时候，罗素并没有在他们身上看到心灵宝石权杖。

　　没有心灵宝石权杖，想要打破宇宙魔方的能量屏障，不是一件容易的事情。

　　就算能用蛮力强行打破，也需要浪费不少的时间。

　　“好！”

　　戴安娜迅速回道。

　　随后，右手握住火神之剑，左手握住神力护盾，朝着其中一艘登陆舰飞去。

　　至于那些蝗虫一般的齐塔瑞战士，被她直接无视。

　　当戴安娜选好目标后，罗素也没有迟疑，朝着试图降落在曼哈顿的登陆舰极速飞去。

　　虽说击毁了登陆舰，也未必能弄死里面的所有先锋卫，但总好过让登陆舰降落到曼哈顿。

　　身穿着暗蓝色正联制服的罗素，眨眼间就来到了那艘试图降落在曼哈顿的登陆舰面前。

　　他没有任何犹豫，双眼闪耀着红色的光芒。

　　他不是惊奇队长，没有把自己当成人形导弹用的习惯。

　　能用远程攻击解决目标的时候，他不会吝啬远程攻击。

　　激光般的红色热射线笔直的朝着先锋卫的登陆舰射去。

　　轰！

　　先锋卫的登陆舰虽然有着还算不错的防御力，但在罗素的高温热射线面前，登陆舰的防御力还是有些太低了。

　　高温的红色热射线刚接触到登陆舰，就在登陆舰表面引发了激烈的爆炸。

　　猛烈的爆炸改变了登陆舰的下降姿态，橙红色的爆炸火焰开始笼罩登陆舰。

　　只是让先锋卫的登陆舰产生爆炸，显然满足不了罗素。

　　大厦一般的登陆舰带着黑色的烟雾和橙红色的火焰继续朝着曼哈顿晃晃悠悠的坠去，高温的红色热射线开始了如同激光刀一般切割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，252、纽约之战正式开始（春节快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 