
城主府里，都是水晶做成的家具，大家进去，都是惊了。

有阳光从窗口照射进来，水晶制成的家具反光，让人看了只觉得耀眼。

水晶的价钱都是不菲，但此时城主府却装置着众多水晶。

“这是什么家庭啊！”潘浩森在祝寒珊耳边道，抱着胳膊打量着跟前，越看越觉得心紧。

此时潘浩森突然有些理解自己以前带着金链子的时候，为什么那么多人看自己眼神怪怪的了，他们都是仇富！

有跟祝寒珊一行人一样的外地人，此时也在城主府中，大家见了城主府内这般景致，在下边议论纷纷，“要装置这一个城主府，怎么也要上千万玄石吧，怪不得舍得让我们去秘境中寻宝。”

“这么富，什么宝贝没有，怎么会看的上秘境当中的宝贝。”

“听说城主找长生不老药好几十年了，我才啊，他指定是舍不得人间的富贵，不想死去。”

“谁说不是呢！”

“听书，这城主府中的水晶都是城主从皇城那边拿来的，而且这在皇城那边不算什么。”

“这还不算什么！”

在场的修仙者修为都不俗，此时却凑在一起，两眼冒光的聊着八卦。

潘浩森瞥了瞥嘴，站在祝寒珊的身边，“这些人真是……一点也没有修仙者的模样。”

托尼幽幽瞥了一眼潘浩森，“这里最没有资格说这话的人就是你了。”

平时这潘浩森都是带着一个恶俗的金链子，不仅如此，见到了美女还意不开眼，朋友之间有什么事情，潘浩森都八卦的不得了。

“我……我怎么了？”

“懒得跟你讲。”

“不是，你什么意思！”

眼见这两人又要吵起来，祝寒珊叹了一口气，“好了。”

潘浩森站在祝寒珊庞斑，声音有些委屈，“祝寒，你看托尼，就知道欺负我，我们都是伙伴，但是他却动不动用言语挤兑我。”

潘浩森身子强壮，此时一幅小鸟依人的模样，看的祝寒珊心中发毛。

大家在城主府的大堂议论纷纷，这时，有小厮从不远处的门走了出来，站在了大堂的两旁。

这些小厮都板着脸，行动规矩。

潘浩森探查了一番，她发现这些小厮竟然都是修仙者，而且玄力的都在赤级。

这个世上虽然有修仙者，但是能够修仙的人不多?，但凡是一个家庭出现了一个修仙者，无论天赋如何，都会被人给捧起来。

眼下有这么多修仙者甘心给他人做仆人的情况很少见。

“一个赤级的修仙仆人一天就要一百金币的工钱，这里有那么多，就是……个、十、百……好多金币啊！”潘浩森伸出了手指头，数完了之后的，眼底满是惊诧。

再将这金币换算成金链子，潘浩森心脏跳动的速度都加快了几分。

这人是每天都往外扔金链子啊，真富！

小厮出来之后，大家唏嘘过后，随后便见一个人从大殿前边的门里走出。

来人穿着一身白色的锦缎，男人在行走时，衣服是不是闪耀出光芒。

仔细看，便会发现，这衣服是用鳞片一点点的编织而成，当中隐藏着一股天地间的玄力。

鱼类妖兽少见且难捕捉，但是鱼鳞制成的衣服防御力却是很好。

这么一件衣服想，相当于一件商品宝器，价值千万金币。

“我感觉这难得这一件衣服，将我给卖了，都是买不起的。”潘浩森在祝寒珊的耳边嘀咕。

“你本就不值钱。”

“祝寒！你怎么也开始挤兑我了！”

竺宏凯察觉到大家落在自己身上的那羡慕的目光后，唇角勾起，温润一笑。

竺宏凯长得俊美，一双眼睛是蓝色，瞳孔竟然也不是黑色，是深蓝。

跟竺宏凯对上目光的时候，整个人都像是被暖阳包围一般，舒服的紧。

在场的姑娘都情不自禁的脸红起来。

竺宏凯对眼前场景，见多不怪，落座在了大堂中间的座位上。

城主府大厅有很多空余的座位，都是用水晶做成的，先前进来，大家都没有好意思做。

此时竺宏凯挥了下手，“诸位仙友请坐。”

得了竺宏凯这话，人们纷纷落座。

竺宏凯的声音跟他整个人给人的感觉是一样的，温润如玉。

“虽说是拜托仙友去秘境当中给家父寻长生不老药，但是秘境当中有强大妖兽，为了避免出现没有必要的伤亡，请诸位仙友比试一番，前十者跟我一同前往秘境。”

在场的人至少也有一百人了，这要比试一段时间了。

就在大家以为这是要一对一比试的时候，只听竺宏凯接着开口，“仙友走出大厅，仆人会领着仙友去擂台，大家随意挑选对手，只要最后剩下十个人，那么比试结束。”

群打啊！

祝寒眼睛眯起，目光落在竺宏凯身上。

察觉到祝寒珊的目光，竺宏凯湛蓝的眼睛眯起，冲祝寒珊一笑。

虽然此时竺宏凯是笑着的，但祝寒珊却感受到了一丝笑容深处的寒意。

这个人，绝对没有表面这么简单！

祝寒珊等人被领取了擂台，此时擂台上站着不少的人，大家有的早就认识，有的只是今日才认识。

大家之所以出现在这里，那是因为，去秘境当中能够得到不少的好处，而且城主只要长生不老药，其余的东西都归他们。

要是能找到长生不老药，便会获得大量奖励，好处多多。

或不得也没有关系，去秘境中得到的好处，会让他们获益良多。

潘浩森跟托尼还有祝寒珊三人站在一起，潘浩森脸上没有丝毫慌乱，“要不，我们还是不要出手了，免得，最后台上只剩下我们三个人。”

不远处，一人穿着一袭白衣，此时正冷冷的看着祝寒珊等人。

祝寒珊警觉的撇头，随后便对上了一双熟悉的杏眼。

这是一个男孩，年纪不大，一张脸长得却跟樱桃有七八分的相似。

但是这男孩看向他们的目光，却没有丝毫善意。

祝寒珊用胳膊碰了碰潘浩森，“东边方向那个白衣服孩子，好像是樱多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576588"  chaptername="第216章">加入书签</a>
</div>
