    许朔用剩下的菜重新给妹妹做了顿午饭，随后就继续瘫回了沙发上，有些疲惫的揉了揉眉心。

    不过，这次离开剧本杀后，倒是没有上次那么累。

    看来进入那个游戏世界果然是会消耗精神力的，难怪玩家手册上会有个二十四小时的时间限制，这要是玩游戏玩疯魔的人，指不定能把自己猝死在里面。

    许朔召出了玩家手册，翻过《雨夜山庄》和《第五医院》的书页后，后面就又是【休息中，下一次剧场将在23:34分后开放通道】的字样。

    他昨晚撑着精神萎靡办公到凌晨，不知不觉睡着后就一直睡到了中午，结果就直接在睡梦中被倒数计时的游戏给拉了进去。

    看来这之后还是要规整自己的作息时间了。

    许朔打了个哈欠，起身去洗漱。

    在他修整好自己也坐到了餐桌上后，许曦瞅了他一眼，淡淡说道：“你下次还是不要把自己搞的这么累了，不然，两房一厅的房租我交不起。”

    “放心，不会猝死。”许朔习惯了妹妹暗含的毒舌，吃了口土豆丝，问道：“你明天什么时候回学校？”

    “晚上还要晚自习，吃完午饭就回去。”

    “到时候我送你吧。”

    “你这两天不是又在忙吗？”

    “也对，那不送了。”

    许曦：“……”

    餐桌上很快就安静了下来，只剩下碗筷触碰的声音。

    许曦本就话不多，吃饭也很慢，在许朔快速解决完午餐又准备匆匆忙忙的去公司时，她目光又看了过去。

    那种探究的目光，就好像想要通过许朔的外表，看到他内里一般的具有穿透性。

    女孩这种不发一言的注视，很会让人有压力，也让她看起来怪异的更加难以接近，所以除了一个闺蜜之外，她基本没有其他朋友。

    许朔出门前，突然回视过去，说道：“对了，今天公司的事比较多，我晚上可能不会回来了。”

    许曦点了点头：“我跟小莉在外面玩。”

    两人简单的交代完了自己的行程后，玄关处传来关门的声音，许曦低垂着头，看不出在想着什么，但有些不明显的泄气。

    刚才本来想问的，结果又没问。

    哥哥最近怎么怪怪的，身上开始有了一种，令人不舒服的气息。

    ……

    许朔开着车来到了办公楼楼下，一路打着哈欠走到了自己的工作室。

    他刚进公司，裴胜那贱兮兮的声音就响起了：“我每天都在担心自己的老板会不会猝死。”

    工作室是标准的朝九晚五式上班时间，只不过因为是六人的创业小团队，大家也都比较相熟和自在，所以这种上班时间有没有其实都无所谓。

    只要把自己的工作做完了就行。

    许朔来之前就已经把自己昨晚构建的游戏框架发了过来，这会其他几人也正在忙着设计新APP，看到他进来也只是打了个招呼。

    “就你闲是不是？”许朔吐槽了他一句，坐到自己的位置上打开笔记本电脑。

    “怎么可能，我在忙着线下的活呢，装修公司和游戏设备方面都已经帮你联系好了，另外招工信息也已经发出去了。”裴胜数着自己做的事。

    这时，黎子文拿着昨晚做好的项目计划书过来，听着他罗列的那些事，看向许朔问道：“线下和线上一起进行吗，这样的话，我们的资金可能会不够？”

    许朔微微皱眉，说道：“以工作室的预算会有些紧张，到时候我会从自己的账上再拨过去一些。”

    黎子文点了点头，没有再说什么。

    虽然明面上是六个年轻小伙的创业团队，但事实上老板还是许朔，因为这个工作室当初都是他一个人拉起来的。

    他们剩下五个人，严格来说都是帮着这位打工的员工。

    只有裴胜是个有钱有势的富二代，当初也是被许朔打劫了一波资金，才挺过最艰难的时期，最终逐渐形成了完整的六人工作室。

    不过，其他几人都是计算机专业或者游戏相关专业，只有裴胜这个富二代做了个最简单的工作室业务员。

    因为放他出去有加成效果，毕竟裴家公子亲自来跟你谈业务，你应还是不应？

    要说裴胜为什么这么心甘情愿，除了被许朔打服了之外，还是许朔曾经在他出去浪的时候救过他一命，这也是裴家为什么会放任他窝在这个小工作室里的原因。

    “救命之恩无以为报，唯有以身相许！”

    裴胜凑在旁边贱兮兮的说着，很是激动的说道：“老大，我们现在不是缺好的剧本嘛，我昨晚就想出了一个，故事就是男主英雄救美时，女主——”

    “驳回。”许朔不等他说完，略有些烦躁的打断，说道：“你找子文去说，别烦我工作。”

    黎子文负责项目设计，剧本筛选一项也在他的任务之类。

    听到这话，裴胜看向了旁边不苟言笑的眼镜年轻人，瞬间觉得索然无味。

    ……

    周围终于安静了下来，许朔忙了会工作后，稍微休息一下喝了口茶，顺便打开玩家手册看了看。

    这手册里面有论坛的功能，有时候还是能当成休息时打发时间用的。

    就这段时间里，许朔发现自己的粉丝又多了几个，已经到了双位数，不过信息那里还是一条都没有。

    所以，到底为什么会有粉丝这种东西？

    身为一个仿佛轮回空间的剧本杀系统，居然设计的就像现实的娱乐圈一样，有发帖讨论功能，还有粉丝与关注的功能。

    他进入“广场”后，随意浏览了下上面的帖子，许多人讨论的还是《第五医院》剧本莫名被下架的事情，而且看这件事的火热程度，似乎还能津津乐道好几天的样子。

    这里面的人，也跟网民们一样喜欢吃瓜，还喜欢敲键盘。

    跟现实完全没有区别。

    就是不知道，之前跟他玩过同一场剧本杀的人，他们还有没有可以在现实世界中见面？

    只不过，全球几十亿人，这个概率估计不会太高。

    许朔边想着，边随意划动帖子，忽然，就看到了一个热度逐渐上升的回帖。

    【在现场！我真的在现场！我扮演的是病人，那场剧本杀的时间混乱真的是差点把我搞疯！老子玩的不是游戏，是游戏在玩我！】

    这个回帖的后面还附赠了一张参演剧本的截图，截图里面，《第五医院》的剧目显示“已封锁”的字样，这代表他确实参演过。

    虽然参演的不一定就是出现BUG的那一场，但至少确实玩过这个剧本。

    而这层楼的层中层，都已经堆到了几百层了。

    许朔微微挑眉，难道还真的遇到同一个剧本的玩家？

    他打开回帖，看了看层中楼的回复，这个激动的玩家简述了一下自己作为一个病人，被医院虐的死去活来的过程——任务死都完不成。

    其他人的回复中，有在喷他的，也有将信将疑的。

    许朔不厌其烦的将每个回复都看了下去，逐渐的，理清了一些事情。

    《第五医院》这个剧本杀，在以往的参演过程中，玩家人数固定五个人，任务也是他们那几个，这里没有出现问题。

    而攻略这个剧本的要点，是需要互相针对的玩家们，在陈楚医生杀害十三号病人之前，一同完成主线任务超过50%，先触发游戏倒数计时。

    随后医院的时间会重新来过，一切归于原点，之前已完成的任务也会清空，接下来的半小时，才是玩家们最终决斗的时间。

    很简单对不对！

    就跟打本通关一样！

    但是喷层主的玩家们说出了最关键的一件事：第五医院根本没有时间混乱这个剧本！

    许朔摩挲着下巴，想到了要疯不疯的洛鲲，并且，身为NPC的他还发现了世界的时间在进行轮回，并还在暗中操控时间点。

    难道，那小子就是这个剧本的BUG？

    确实挺BUG的，可怜的八号病人，都不知道跑出医院多少次了，结果又被洛鲲的时间混乱给拉了回去。

    难怪他的怨气那么大。

    许朔有些好笑的看着那个回帖的层主，他已经从对方的只言片语中，猜出这个自称是参演那场剧本的玩家的人，所扮演的病人正是八号病人，陶桃！

    那个被楚医生杀掉过的小女孩。

    许朔顺手点进了对方的个人面板，玩家所能浏览对方的信息似乎有点少，玩家的技能与演绎值之类的都不能看，倒是“参演剧目”这一项可以。

    而在这个人的参演剧目里，确实有《第五医院》的剧本在其中，除了这个剧本外，这个玩家还参演过其它七个剧本。

    看起来是个老玩家？

    但怎么之前在医院里表现的那么傻白甜呢？

    许朔有些好奇的点进去一个剧本，播放器页面出现，剧本《黑暗中的舞者》开始播放。

    随后，是熟悉的诡异的背景音乐外加角色介绍，片头过后，一间阴气沉沉的舞蹈室出现在画面中。

    许朔稍微调整了下办公椅，给自己换了个舒服的姿势，盯着半空中开始看电影。

    不需要的荧幕的电影。

