    林清雅陪同着吴元峰离开了杨玄这边的小屋之后，很快这边血兰收拾完了地上零落的饭菜之后，也匆匆离开了。至于一开始给杨玄送饭的刘云，则按照林清雅的吩咐，回头又给杨玄送来了一份饭菜，也匆匆离开了。

    等到众人都离开之后，杨玄这才匆匆从床上爬了起来，赶忙跑到了桌边上，开始狼吞虎咽地吃了起来。两条肥鸡腿，一大盆米饭，两碟红烧肉，杨玄直接一次性全都给解决掉了。在杨玄的记忆中，自己似乎还从没有吃过这么好的饭菜。在杨家村的时候，自己除了小时候跟着老村长吃了点热饭，也因为时间久远记不住了。有点儿印象的，就是杨家村村里的人扔给自己的残羹冷炙与白眼。

    想到了杨家村的人，杨玄不禁暗暗愤恨，一双拳头握的嘎嘣作响。

    杨家村的人，你们给我等着，等我杨玄功成的那一天，你们当年怎么虐待我的，我一定十倍给你们还回来！

    “好了，杨玄，既然那些人短时间里面不会过来打扰你了，那么这段时间里面，我就要将一些基本的修炼心得，还有一些浅显的炼丹技巧都告诉你。”

    杨玄正低头吃着饭，澹台璇玑不知什么时候从天帝壶里面现出身形，随手一道禁制将整个屋子封禁起来之后，望着对面狼吞虎咽的杨玄，笑着说道。对于眼前充满赤子之心的杨玄，澹台璇玑发现自己竟然发自肺腑地喜欢上了这个孩子。坚毅的品格，顽强的生命力，无一不是修炼的好品质。至于说天生的修炼资质，澹台璇玑自问自己乃堂堂丹魔，别说是资质愚钝的弟子了，就算是没有修炼资质的，澹台璇玑也有把握利用自己的炼丹之法，炼制出将他功力提升的丹药。

    “唔……嗯……丹老，教我怎么样运转这些真气也就罢了，您现在……唔……教我修炼真气的功法就行，嗯……唔……我现在又没有什么丹炉，您就是……嗯……教会了我炼丹之法，我也用不上啊，嗝……呃……吃得好饱。”

    杨玄一边疯狂地打扫着食盒里面的美味饭菜，一边跟澹台璇玑说这话，有时候嘴里塞满了米饭烧肉，说话的时候嘟嘟囔囔的，澹台璇玑甚至要仔细听才能听明白了杨玄说的是什么。

    过去澹台璇玑说话的时候，周围的人那都是一个个毕恭毕敬的，别说是这样坐在澹台璇玑面前一边吃一边说了，就算是坐着的都是很少见，除非是那种一方的大能或者是某个比较大的门派里面的掌门长老，也才会有在澹台璇玑面前坐着的资格。可绝对不会出现澹台璇玑坐着，对方却在那里一顿胡吃海塞，一边吃饭一边跟澹台璇玑聊。

    若是放在以前，澹台璇玑保证直接一道冰焰打过去，当场将对方给炼化了。不过现在，澹台璇玑却感觉杨玄这样很好，丝毫不把自己当成一个高手，称呼自己“丹老”的时候，反而给了澹台璇玑一种称呼爷爷的感觉，让一直孤身修炼数百年的澹台璇玑，感觉很是受用。

    因此对于杨玄的动作，澹台璇玑丝毫没有感觉到半点的不尊敬的意思，反而感觉这是因为杨玄跟自己很亲近，这才会这么丝毫没有顾忌。

    澹台璇玑并不知道，杨玄这是因为饿的发慌了，加上从没有吃过这么好吃的东西，才会这般模样。

    “你既然要修炼的话，短期提高的办法，并不是这样傻乎乎的在那里吸取天地真气修炼。同样是使用天地真气修炼，丹药里面蕴含了大量精纯的天地真气，能够帮助你在短时间里面提升你的实力。而且我也看过了，你的资质只能算是中下品质，真的不算是太好的资质，因此你才没有被周围的那些宗门选拔弟子的人选走。不过好在你天生性格坚毅。能够吃苦耐劳，在某一方面也算是暂时弥补了你资质较差的缺点。”

    澹台璇玑丝毫不以为杨轩吃着饭跟自己说话为意，慢理斯条地说道：“小子，你在前期的时候，单纯依靠你的韧劲，也许在前期的时候能有一些作用，但是到了后期，随着你的身体能够吸收到的真元相比于你修炼突破所需要的真元比例越来越大，你的修炼速度会越来越慢，最终到了武道三重天，估计就是你的修炼极限了。”

    “要是你前期资质够好的话，哪怕就算是你没有被这些宗门出来找徒弟的人给发现，那么就凭借你这个韧劲儿跟精神，八年的时间，哪怕就算是没有修炼的典籍，也足够你进入武道一重天后期的境界，绝对不会出现那天被一个武道一重天中期的人给打落山崖的情况。因此你要是想要真的一路修炼上去，那么最好的办法，也是对于你来说最有利的办法，就是利用丹药，短时间将你的修炼速度提升上去，然后出去寻找更多的天材地宝，才能有机会继续修炼下去。”

    虽然听了澹台璇玑说自己资质不行，但是杨玄丝毫没有半点气馁的感觉。在杨玄看来，哪怕就是再大的困难摆在自己的面前啊，杨玄也要一口气将这些困难都给克服了，然后让自己成为人中龙凤，不再受人欺辱。

    听到澹台璇玑说到了武道三重天的事情，杨玄自幼的时候，就听村里的老村长曾经说过关于修炼的事情，从小就对那些有着强悍实力，受人尊敬的武者感觉佩服。但是毕竟老村长也是道听途说过来，本身又不是一个武者，自然对于这些事情也没法跟杨玄说清楚了。现在听到了澹台璇玑跟自己说起来了关于武者的事情，顿时来了兴趣，直接将自己手中端着的饭菜放下，杨玄用右手手背随意地擦了一把自己的嘴角，兴冲冲地向澹台璇玑问道：“丹老，刚刚我听您说起来了什么武者三重天，这个修炼的武者，到底有多少个不同的境界啊？您当时又是什么境界呢？这个虎啸门的掌门还有刚刚的那个吴长老，他们又是什么境界呢？”

    澹台璇玑笑笑，早已经猜到杨玄会问自己的他，缓缓地说道：“我是什么境界，你现在也没有必要知道，知道了对你也没有什么好处，你就当我是一个只会炼丹的老头罢了。至于你想要知道的那些武道的境界，这个倒是可以跟你说一下。”

    “武道一共是分成九重天，每一重天都分成了十层，一到三层为初期境界，四到六层为中期境界，七到九层为后期境界，十层就是大圆满境界。”

    “武道一重天，是武道的初级境界。这个境界的时候，武者的修炼主要在于自己身体力量的修炼，属于是修炼身体的境界。”

    “武道二重天，则是武道的一个二级境界。在这个境界的时候，武者主要是修炼的气脉，筋骨，是属于炼金炼皮的境界。”

    “武道三重天，则是武者的一个标志性境界，是武者的力量第一次质变的境界。只有进入了武道三重天，武者才算是正是踏入了武道的大门，称得上是一名真正的武者。进入武道三重天的境界，一个最大的标准，就是武者能够在自己的筋脉内出现气感，能够在自己出拳攻击的时候，隐隐带有天地真气，威力大增。”

    “武道四重天，则是在三重天的境界上，武者出现一个新的标志：气场！进入了武道四重天，武者不仅仅自己的经脉里面有气感，而且能够将这个身体内的真气给释放出来，形成一个气场，不论是感知对手，还是震慑弱者，都是一个非常实用的招式。”

    “武道五重天，将是武者的力量第二次质变的境界。进入了武道五重天的武者，可以进行炼化，将自己得到的天材地宝打造出属于自己的法宝，然后将它们炼化。平日里，这些法宝可以收到自己的丹田里面，当对敌的时候，则可以将自己炼化的法宝从自己的丹田里面释放出来，跟对手对敌。”

    “武道六重天，则是武者可以凭借自己拥有的足量真气，然后改变自己身体周围的真气分布情况，让武者可以直接御空飞行，达到日行千里也易如反掌。”

    “武道七重天、八重天、九重天的境界，这些都是非常遥远的事情，你现在知道的太多了，也没有太多的意义。”

    “至于你说的虎啸门的宗主还有长老的实力，虽然我只是见过那个炼丹的吴长老，不过看看他的水平，我也差不多能够猜出来这个宗门的宗主，不过也就是四五重天的实力罢了，绝对不会太高的。”

    澹台璇玑详细地跟杨玄介绍了一下武道前六重天的境界状况。当说到关于虎啸门的宗主和长老的实力的时候，澹台璇玑显得满脸的不屑，这让杨玄感觉很是震惊。很显然，澹台璇玑之所以会对虎啸门的宗主跟长老不屑一顾，必然是他的实力，远远高于他们的四五重天的境界！

    “你现在的目标，就是让自己早早修炼到武道六重天的境界，能够做到御空飞行，那个时候，才算是你能够做到你说的那样，成为这个天地间最强的男人的第一步。至于你问我为什么要让你学习炼丹的方法，也很简单。凭借着这些炼丹的技巧，在这个什么虎啸门里面你会得到很多的方便，为你多获得一些丹药也有帮助。”

    武道六重天……

    听完了澹台璇玑的话，杨玄点点头，双手紧握拳头，心中拿定了自己的主意！

