    无尽亡魂与圣人的哀鸣谱写了一世的悲歌，宇宙看不到一点光，举世尽是无边的绝望。

    至尊灭世，弹指飞灰烟灭，湮灭亿万万的生灵，可怕的恐怖。

    “逍遥！轮回海仅剩的你也是烽火残烛，是想成为祭品吗？！”一声惊天怒吼冲破宇宙，贯穿了星宇，如同洪流响彻天地间，压的点点繁星都在坠落。

    诡异的气息在蔓延，宇宙似乎有惊天大变将要发生，压抑的可怕。幸存的圣人强者都不由感受到了一股令人心悸的感觉。

    黑暗动乱远未结束，至尊破碎生命古星，吞食宇宙生灵，似乎只是开胃菜，真正的盛宴如今才开始揭露恐怖的一角。

    “宇宙生灵百不存一，至尊还想干什么，难道是要真正灭世？”先前痛哭流涕，无助哀嚎的圣人语气颤抖，打着哆嗦。

    有古代至尊咆哮。让诸天星河皆颤，许多大星崩碎，在这一刻各大生命禁区中全都光芒冲霄。古皇与大帝气弥漫，爆发了开来。

    他们要开启至尊战，以古代的帝与皇作为祭品，吞食最为滋补的强者。

    “嘿嘿，你已如瓮中之鳖，还不自知，不死山也就只有你还能一战了吧。”

    伴随着冰冷的话语声，轮回海开始爆发出恐怖的威压，惊人的气息在苏醒。这股气息震动了朔宇，压塌了三十三重天，如同灯塔，照亮了宇宙八荒。

    古代至尊在苏醒，要重新开启灭世大战，席卷整个宇宙。

    上一次的至尊大战似乎近在眼前，至尊之间的交手，抬手便会震碎大星，毁灭星域。哪一战连宇宙都打的破碎了，无尽的璀璨星河化作尘埃...

    ------

    轮回海内，银色的海洋呼啸，朵朵浪花在拍打着海岸，像是凶险的金属风暴，冲霄而上，沸腾到了极点。

    轮回海大多是无尽的汪洋，其上是无数浮岛，有至尊布下的大阵与秘法，能够更为有效地利用这里的特殊性质，吸取神性精华。

    深处一株巨大的古树，高耸入云，伸展到了宇宙中，在那里有月亮环绕，混沌气四溢，点点繁星点缀其上，梦幻至极。古树仿佛是撑开了天地，开辟了一处惊人的混沌世界。

    不过，似乎是天妒，拥有如此伟力的古树却早已枯死，而今没有叶子，只有光秃秃的枝杈了。

    一座又一座宏伟的宫殿建造在树千上，成阶梯而上，每一座建筑中都是枯骨，全都是死去的古代英杰。

    那是属于轮回海的部众，曾经的辉煌圣地，而今成为了他们白勺葬地，许多人的人生归宿都选在了这里。

    这是每一位至尊都有的悲与殇。曾誓死与他们追逐理想的部将逐渐凋零，空留下自己苟延残喘。

    禁区至尊将过去的一切都葬送在了这里，只为届时能冲入仙域，真正带他们成仙。

    顺着阶梯而上，在这株古树最上方，不再是古建筑，而是是一座山，宏伟而高大，悬在树冠上，镇压轮回海。

    这便是逍遥天尊的长眠地，汇集整个轮回海的精华，集于一处供养至尊延缓寿命。

    一块巨大的神源裂开了道道深壑，砰的一声碎裂开，光华绽放，法则飞舞。里面的无上至尊要出世了。

    浮岛上，阳光明媚，十里春光，小鹿惬意地打着哈欠，一切美好地如同一处世外桃源。伴随至尊泄露的气息，无数的岛屿刹那间火山喷发，天翻地覆，人间仙境化作炼狱，如同神罚降临般骇人。

    此次不成功便成仁，再不出世就得死在轮回海了。

    逍遥天尊曾另类活出第三世，心思狡诈，算无遗策。正因如此他才能从天尊时代一直活到现在，靠的实力，更靠的是谋略。

    他猜到了一二真相，要保住自身，为此不惜毁掉自己精心布置的大阵，出世一搏。

    轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗。

    轮回海中的仙音不绝于耳，巨大的身影蔓延到了域外，内涵一片洪荒宇宙。一种至高无上的大道重现世间。

    混沌万道，将那里淹没，仙光璀璨，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    “...不惜付出这么大的代价，意欲何为？”仙陵也忍不住发声道。

    这个架势是要爆发一场至尊间的大战了。每当有至尊出世，不是动乱，就是围猎。

    如今轮回海的至尊突兀出世，显然是不怀好意，谋划着什么。

    “这...外面还有一位真正的古帝，莫非他与逍遥天尊有什么关联。”

    至尊都是生灵中的绝巅强者，从弱小一步步走来，见过了太多，任何谋划都瞒不过他们的法眼。昀亘面对一尊未曾自斩的皇道人物，不惜耗费珍贵的寿命都要出世，这太过异常，不得不引人联想。

    对石皇步步相逼，戳穿他的底细...这在至尊间是大忌，会结下恩怨，甚至死仇，日后可能会付出惨重的代价。

    刹那间，轮回海猛烈抖动，银色汪洋倒冲入天，古老的魔咒伴随恐怖波动蔓延。

    黑色的魔影吞没了日月星辰，一个仙泪绿金铸成的宝瓶飞出，散发的丝丝皇道气息巩固了星空，镇压了可怕至极的波动。

    轮回海中走出了一道身影，这是一个中年男子，拥有一头乌黑的发丝，而眼睛则是银色的，犀利慑入。

    逍遥天尊稳住了气息，彻底复苏，他手持仙泪绿金瓶，大步流星，跨越了空间，来到星空中，目光注视眼前的迷雾，似乎是想穿透雾霭看破其中的真身。

    他要赌，若是故人，则有柳暗花明，朽木逢春的大转机，若是其他人，那轮回海和不死山都会除名。荒主就是一个最好的案例。

    靠自身活出一世又一世，长生下去的古帝与皇会历经蜕变，变得远强于成道时期。这些他再熟悉不过，他另类的第三世堪称实力的巅峰，远超第一世。更何况凭借自身活出的人物。

    种种猜测，让昀亘做出了选择。

    “轮回之主，可对。你曾经的名字叫做，易尘。”仙泪绿金瓶闪烁了一道微弱的光芒。

