    试试？

    研究人员听闻这方法，也是可行。

    只是当白巫圣女利用蛇毒炼制出蛊毒之后，一群研究人员傻眼了。这种蛊毒，完全是一种复合型的毒素，要想炼指出毒素血清几乎是不可能的事。甚至，一旦这种毒进入人体血液之中，会在极短的时间里腐蚀血液，从而损坏神经系统和五脏六腑，连解救的机会都十分渺茫。

    研究人员见过的毒不少，但是这么霸道的生物毒素，还当真罕见。

    “先别管能不能早出血清了，先看看这斑斓蛊毒对付九幽黄泉的效果如何。”张铭果断道。

    研究人员准备了。

    很快。

    两种蛊毒被点入了一滴血液之中，而在显微镜下，两种蛊毒都疯狂吞噬着血液，最后两种蛊毒冲击在一起的时候，一开始就是斑斓蛊毒不断侵蚀着九幽黄泉，可是就在九幽黄泉被完全吞噬的时候，斑斓蛊毒却渐渐呈现出了墨绿色的液体，居然被同化成了九幽黄泉蛊毒。

    在场研究人员都惊呆了。

    他们还是第一次见到，一种毒虫被杀死之后，在另外一种毒液里居然还能死而复生的事。

    “毒虫变异了。”一个研究人员检查了之后，眼神惊骇无比道：“如果……如果没看错的话，这九幽黄泉恐怕也蕴含着斑斓蛊毒。”

    这个发现。

    让其它人脸色都变了。

    另一个老研究员急声开口道：“快毁了这个标本，如果泄漏出去，那这个毒虫的危害里会提升千倍。本来一个普通人，要感染一年左右，毒素才会爆发失控，但是这个行的毒虫，恐怕能在半天之内，就能杀死人。”

    靠。

    无意中创造出了更霸道的九幽黄泉。

    又一个老研究员，低声道：“你们有没有考虑过，这个蛊毒在外面，一样能够发生变异，准确得说是进化。”

    其它人眼神变了。

    “暂时不用管这些，我们要找到对付蛊毒的方法。”张铭果断开口道：“这个法子不好用，我们找其它法子。”

    以毒攻毒。

    这个法子太危险了。

    很快，两天时间里，张铭等人尝试了四种以毒攻毒的方法。而这些方法，无一例外，都让九幽黄泉的毒性变大了。虽然一开始是能杀死九幽黄泉，但是这些毒很快又变为了新的九幽黄泉。

    一群研究人员都在记录着数据。

    剩下的是两种药物治疗方法。

    张铭看着古籍中记载的药物，却也是一阵头大。

    “乌血藤。”白巫圣女道：“乌血藤是大血藤的一种，同样具有解毒功效，不过从古籍中记载的来看，乌血藤的年份至少在五百年以上，才对九幽黄泉产生一定的治疗效果。而在华夏这个世界，要寻找五百年以上的乌血藤，是几乎不可能了。”

    华夏是不可能了。

    不过上古世界，却是另外一个封闭的宝地啊。

    张铭点头道：“圣女奶奶，这件事暂时交给我吧。你们在这里继续研究，我去昆仑山一趟，想办法多找点需要的草药回来。”

    “嗯。”白巫圣女点头道：“前面几种以毒攻毒的方法，也并非完全没有可取之处，我们在这里再想想办法，至于乌血藤和其他药材的事就交给你了。”

    又要出发了。

    研究所又林晚星和白巫圣女坐镇，张铭便带着曹婴去了昆仑山。

    昆仑山。

    机场已经几乎只进不出了，黄家和白衣小鬼都在守着。

    入口处。

    张铭见到黄有福，便直接道：“里面现在情况怎么样？”

    “不太好啊。姑爷。”黄有福回应道：“据说，有些人已经粘上灭世之毒了，这些人只能服用化气散暂时压制灭世之毒。只是有些人就算中了灭世之毒也不愿意自废武功，所以里面看上去还井然有序，但是暗地里已经乱作一团了。”

    张铭轻轻点头，问道：“我需要一些上年份的乌血藤和一些其它药材，我给你清单，你让人去找黄金宝，帮我弄一些回来。”

    “是。姑爷，这事交给我就行了。”黄有福连忙拿着清单去准备货物了。

    只是之前黄有福还信心满满的，等到他完全看清楚清单上的东西之后，顿时脸色变了几分。这里面的药材不少，而且每一个年份都要五百年以上，甚至说是越高越好。

    上古世界是个好地方，上年份的草药也好找，只是这中动则五百年以上的东西，也并非想象中的那么多啊。毕竟，虽然那里没人，但是有不少妖兽啊。这些妖兽，同样也是会吃药材的，而且吃起来比人来还多，毕竟很多药材在妖兽空中也是食物，甚至有些当主食。

    黄有福尴尬道：“姑爷，你这清单办起来很难啊，不过我一定尽力而为。”

    尽力而为。

    最后这事把黄金宝都从里面引出来了。

    “姐夫，你要那么多药材干嘛啊？”黄金宝满脸无奈道：“这药材给你没问题啊，可是关键是，您要的有些东西，我们也没有啊。”

    张铭果断道：“必须有，我是想办法化解灭世之毒的。”

    “哦。”黄金宝也只知道事情严重性，直接点头道：“这药材我能帮你想想办法，尽量找全，但是如果哪些东西实在找不到，我也是真的没办法。”

    张铭只能道：“先找吧。找不全再说。”

    这事很好处理。

    毕竟黄家内外都打通了，黄金宝甚至只要几个电话，该查到的资料就都查到了。

    不一会。

    黄金宝满脸苦涩道：“姐夫，乌血藤有两株，最高年费的是六百年的，还有一株五百年刚出头。至于其它绝大多数都有，不过有一种叫半心莲的药材，我们最高年份才有两百年的。”

    两百年？

    完全药效不够啊。

    张铭轻锁眉头道：“乌血藤和半心莲都是主药材，乌血藤要的数量多，半心莲也不可缺少。金宝，想想办法，发动一下各家的人在上古世界寻找下。”

    黄金宝只能点头应下。

    只是这时候找，哪有那么容易，更何况整个仙缘福地里都人心惶惶的。

    半天时间。

    黄金宝汇报道：“姐夫，该想的办法都想了。乌血藤又找了一颗，年份也是接近六百年的。半心莲找了颗四百年年份的，但是肯定不合用。不过我到时候听到个消息，那个送来四百年年份半心莲的家伙说，半心莲他是在一个湖边找到的，而那个湖泊中心有一株很大的半心莲，他跟几个人想着去摘回来，可是一同下水的人，都被水里一只妖兽给弄死了。他的意思是说，如果我们愿意给一千滴灵髓，他可以告诉我们位置在哪。”

    一千滴？

    曹婴在一旁无语道：“这人还正是狮子大开口啊。他知道一千滴是什么价位吗？现在只要十滴灵髓，都能让先天境修士一步步突破到宗师境巅峰了。”

    “没办法，对方开的价格就是这样。”黄金宝无奈道。

    一千滴。

    张铭倒是不在乎这一千滴，只是对方提供个消息就要这么多，实在让人不爽。

    湖泊。

    张铭嘴角轻笑道：“那个人什么修为？”

    “先天巅峰。”黄金宝开口道：“是一个孙家的人。”

    先天巅峰。

    张铭轻哼道：“先天巅峰，他离开青铜门的范围也有限。看来这一次我们要进去一趟，到时候用无人机在周围搜索一下湖泊，然后一个个找过去，很容易找到对方所说的位置。”

    直接进去？

    曹婴眉头动了一下，点头道：“主子，其实我们一直有人汇至地图，根据我对地图的记忆，靠近青铜门的湖泊，大概有四个，其中一个很大，还有三个小许多。”

