    时间约一个时辰后。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    服过药的大族老，再度幽幽醒来。

    墨连城也正吃着曲檀儿递过来的烤鱼，和酒。

    见二人什么都没问，大族老呆滞了良久，终化成一句叹息。

    “在阵内，虽然不怎么清晰，我还是能听到大族老担忧的几句。”墨连城笑道，“如果不是你及时提醒我……，我不会舍得为你花上两株上品灵药，这怎么说也是我费了些心思敲诈御凤楚得来的。”

    “！！！……”

    大族老和小景宏听了，是错愕呆滞。

    而曲檀儿是一脸黑线，扭过头，装作不认识某爷了。

    这么黑的话，某爷也讲得如此平静如水，好歹，也得藏在心底吧。

    墨连城慵懒斜坐在石阶，伸了伸长腿，像在等着什么，又像是什么都没等，很随意坐在哪里。曲檀儿浅笑，拍拍小手，也毫不客气地在他下一个石阶坐下，再将身子一侧，依在他的腿上，舒服地轻嗯一声。

    再接着，她很理所当然一句，“大族老，可以开讲了。”

    “……”大族老苦笑。

    小景宏是迷惘，像眼前会有事生，他又看不透。

    等了好一会，大族老黯然神伤。

    某二人是十分有耐性，不急也不催。

    最终，等来了大族老一声长叹，“家族不幸，当然，我实不应该为了一个人情，明知道他不是个心胸开阔，没有经世治国之才，还支持他坐上族长和皇帝这个位置。”这一个他，指的不外是皇帝。

    往事再追，到了今天是愚蠢的。

    所以，大族老感叹这一句，也没有再多提。接着，大族老讲出，皇帝和其余支持他的族老，想出了这一条毒计，想用倾国之力来杀二人。他没有支持，并强烈反对，正由于此，他遭遇了毒手，差点死在自己族人手中。

    这点上，和小景宏讲的一样。

    大族老惭愧，“我没有想到，平时挺讨厌我的某个族老，将重伤的我带回小木屋，还设下机关。并不是说，那人想设计谁，这机关也是他临时起意设下的。”

    “看得出来。”墨连城不以为意笑了笑。

    “的确是，那人若不是临时起意，也不会仅是在前设一处，至少也会有好几个必杀的，你又意想不到的陷阱。”

    “……”

    聊了这么久，大族老都没讲到正题。

    墨连城也不急。

    曲檀儿仰起小脸望着那张俊美无比的脸，再看向大族老，慢悠悠道：“大族老，说说，湖中的阵有什么秘密？有一点你可以放心，我们夫妻二人不是非要靠这个玄界之门离开，是我家爷突然兴致来了，正学着阵法，说想研究一下玄界之门罢了。你知道多少，最好不要有隐藏了。应该知道，我们是那种不到阎王殿都不会死心的人。”意思很明确，不死，都肯定会再继续去探湖中的阵。

    墨连城给了某女一个赞赏的眼中。

    某女是接收得心安理得。

    果然，瞧到大族老挣扎的眼神，良久还是决定讲了出真|相。