    苏乾本来有些担心她变成了公主之后两个人再见会不会变得生疏之类的。

    不过现在，他知道，自己多虑了。

    之后，听他这般说，秦茵自然也就吩咐了下，让人安排苏乾洗浴一番，苏乾也真的累了。几日连续不休的不眠的赶路。让他真的疲倦了。因此，他沐浴一番之后。也就是睡着了。这个公主府邸自然还是有很多的空房的。

    就这般。

    睡了一觉。

    当然，苏乾乃是圣级高手，虽然神因为连续几日的高强度运用，有所消耗，可是，他也并没有睡很久就恢复了。再加上，沈芷茵的事情一直在他的潜意识里给他压力。因此，本能地，苏乾就没有浪费太多时间。正常休息之后，就是醒来了。

    醒来之后。

    秦茵也很快就是再次出现了。

    “乾哥哥，你这么快就醒了？……”很快，她就是拉着苏乾。要去下棋。以前，他们在苏府，无聊之时，也是经常练剑下棋什么的。

    “好啊。”苏乾也是笑着应允。

    他之前赶路来天都的时候，一心想着去问道学宫修行，好早日将实力提上去。不过，现在看到她，却又不想这么快去了。

    当即。

    她拉着他。

    就是穿行在公主府里。很多人看着。她也不理。

    此时。

    天色已经渐渐暗了下来。不过，也还没有晚。夜色刚好。

    “小茵，很多人看着呢……”苏乾看见一路上那些丫鬟们的奇怪眼神，不由也是提醒她道。毕竟，现在她是公主，又新来没多久，这些丫鬟什么的，肯定不可能有多忠心，只怕，有不少，是其他人的眼线之类的。

    这般拉着自己一个男子的行为被传出去。

    可能也不怎么好。

    “没事。我才不管他们呢。”不过，她说着道。

    听到她如此言语，看着她此刻脸庞之上，还在透着的微微的透红，苏乾心中也是一个软柔。

    很快。

    二人又是一齐对坐。开始下棋对弈。

    下了盘棋。

    还没下完，下到中途呢。

    “不下了不下了，不好玩……”秦茵又是说着道。下到一半，她的棋局，已经落入下风。她便说道。

    “哈哈，好。那不下了。”苏乾见此，也是笑了笑。道。

    “不如，我们去天都城逛逛吧，乾哥哥，你肯定还没见过天都城的夜景吧？”秦茵低声说着道。

    “逛天都么？”苏乾闻言，也是有了一丝兴趣：“好啊，我也还没见识过天都夜景繁华呢……现在去么？”苏乾也是说着道：“那走吧？”

    “等等。等等。乾哥哥。等等。”不过，秦茵却是拉住苏乾道。

    “怎么了？”苏乾看向她。

    “嗯。我不想公然去。这些金甲禁卫，老是跟在屁股后面。我烦都烦死了。不如这样吧，乾哥哥，我们两个人自己偷偷出去逛……”她低声传音跟苏乾说着。

    “我们两个自己出去？”苏乾闻言，也是一愣：“可是，小茵，他们是派来保护你的吧，不带他们，若是有人欲要对你不轨，那？”他皱了皱眉，也是传音低声说着道。

    “没事。现在我已经回到了天都。之前要害我的人，已经没有必要再出手了。我的亲生父亲，已经教训了那些人。而且，现在名分已定……”闻言，秦茵解释了两句：“也就是以防万一，才派了这些金甲禁卫保护我而已……再说，这金甲禁卫的首领，其实也就是普通的虚仙，有可能实力都没乾哥哥你现在强呢……你保护我，跟他保护我，也差不多……”

    她说着道。

    “如此么？”苏乾想了想。

    “嗯。再说，乾哥哥你之前不是能够穿越空间么？那手段神乎其神，我们神不知鬼不觉溜出去，易个容，不会有人发现的……”秦茵则是再次说着道：“这样，一会儿，我们假装困倦了。就各自回房休息。我就住在你隔壁的房间里。到时候，你穿越过来，我易个容，然后你带我出去玩……”

    她计划着道。

    “这，可是，这些金甲禁卫一个个也都是圣级高手，而且，那金甲禁卫的首领，更是虚仙境界的高手，我也不知道，能不能在他们眼皮底下做到……”苏乾听着，也是皱了皱眉，再次说道：“嗯，其他几个圣级的，也许，没什么，不过，那金甲禁卫的首领，可能有些麻烦……”

    “如此么？没事，今晚不是他执勤……”而闻言如此，秦茵则也是说着道：“这些金甲禁卫也不可能所有人一个个不分昼夜保护我，所以，他们往往也是轮流休息的，今日，那首领是休息的……”

    “这样么？那好吧，试试。”苏乾闻言，也是说着道：“不过，小茵，会不会有些冒险，这样出去，我怕你遇到危险，如果我保护不了你的话……你知道的，这里毕竟是天都！”

    “嘿嘿。没事的。乾哥哥。我们小心一点儿就好了。”但是，秦茵坚持着：“再说，我不想他们跟着，就想我们两个人……”她道着。

    “那好吧。”苏乾最后，也只能同意道。

    随即。

    秦茵便是假装困倦了。吩咐要入睡休息了。还说苏乾也连续赶路，也累了。他们两个也就都回房休息。在苏乾的房门之外，是没有金甲禁卫守护的。不过，在秦茵的房门，却有两个金甲禁卫守护。

    苏乾回房安静呆了一会儿。

    随后，他也就是小心翼翼。打开了自己房间的窗户。而后施展出来空间穿越的手段。潜行在空间表层里出了房。来到秦茵房间的一个窗口处的附近。

    不过，这个时候，苏乾才发现，原来每一边的窗口也有一个金甲禁卫守护。总归四个金甲禁卫。两个守在门口。一个守在一边的窗口。而一边的窗口的其中一个。秦茵打开了。

    “掀开！”而这个时候，苏乾看着那打开的窗口，那守卫这一边的金甲禁卫，并没有很靠近这里。想来，他们也是挺轻松的。并没有特别的警惕。

    呼。

    而后，苏乾便是再次施展出来穿越空间表层的手段，潜行在空间表层里，呼地一下，从那窗口，进入了秦茵所在的房间。他这个穿越，只能穿越空间表层，并不是真的能穿越空间。

    所以，中间必须没有物质的阻碍。才能够穿越过去。不是能穿墙过壁的。

    因此，如果里面的人，不主动给他开了门窗。

    苏乾也无法无声无息进入。

    在他进入的时候。

    秦茵正在鬼头鬼脑地看着窗口。可能在想着他怎么还不来之类的。

    而后，苏乾的身躯，直接就出现在了房中。

    “乾哥哥……”见到苏乾出现，秦茵也是一下子站起来，唤道。当然，她这声唤，乃是运用了传音之术：“你来了？”她雀跃道。

    “嗯。虚。”苏乾则也是传音应了下。

    手指还竖在嘴巴前。示意安静小心。

    而这个时候，苏乾才看见，秦茵已经穿上了男子的黑袍，还把头发束了起来，脸上还贴上了假胡子。

    “小茵，你这是？”苏乾也是不由看着她，诧异传音道。

    “嘻嘻。女扮男装啊。出去玩，我想了想，还是这样方便些。”而这时，秦茵还手拿出一扇子，一打开，一扇，说着，她转了个身：“怎么样，乾哥哥，有没有传说中英俊潇洒玉树临风的翩翩公子的风度？”

    她还笑着，这般传音，跟苏乾说着道。

