    当那些原本对军事题材电影不太感兴趣的观众，他们的好奇心被网络上的讨论撕开了一个口子，走进电影院看了一遍电影以后，纷纷开始加入安利队伍。

    这让《冷锋》的声势愈加浩荡。

    随着网上的讨论热度越来越高，也让越来越多原本选择观望的影迷走进电影院。

    如果有人在晚上的时候去统计一下《冷锋》的24小时票房走势图。

    他会发现在白天表现平平的《冷锋》，在晚上的票房走势直接变成了一条直线，笔直的冲向了天际。

    选择了狙击《冷锋》这部电影的刘少华对这一切并不知情。

    他甚至给首日票房碾压《冷锋》的《冰封侠》剧组又办了一个庆功宴。

    这倒也不是他看不到网上的这些言论。

    找水军刷好评，把观众坑进电影院嘛，这是他的传统手艺了！

    但是顾青刷再多好评也不能改变《冷锋》扑街的事实。

    因为首日票房已经统计出来了，《冷锋》的票房只有可怜的八千万。

    刘少华估计这个票房大部分还是顾青那些真爱粉贡献的。

    而《冰封侠》的首日票房却是突破了一点七亿。

    这让刘少华公司市值也上涨了几个百分点，总算将之前对《小时代》的投入弥补了回来。

    人逢喜事精神爽的他举着酒杯对同样出了口恶气的向虎说道：“我说什么来着！”

    “顾青根本不足为虑，有了一点成就就不知道自己几斤几两了！”

    “被第一部票房的成功迷住了眼睛的他，估计想不到他的成功还是得益于他家院线给他撑腰！”

    “现在还头铁的去拍军事题材的电影，院线方也不给他排片了，这下被观众教做人了吧！”

    向虎也是满面红光的说道：“我分析了一下，他拍的第一部电影之所以取得这么高的票房，除了有他那些歌曲的人气加成，还是借了重生这个噱头！”

    “虽然这个噱头已经被网络小说玩烂了，但是普通观众哪见过这类型的电影啊，自然会掏钱买单了！”

    “现在他的冷锋，天辰院线和万林院线还给他这么高的排片，我看啊，迟早有一天这两个院线得被他拖死！”

    在将顾青贬的一文不值之后，向虎又继续吹捧着刘少华：“要不怎么说还是刘总你的眼光毒辣呢！”

    “发现这块空白的市场，就赶紧进场了！”

    “我现在才发现我们的冰封侠不也是一种另类的重生么，甚至还带着穿越的元素，直接从顾青的成功之处汲取经验，推出一个更强版本，而且还不会留下话柄，高明啊！”

    刘少华被向虎吹捧的哈哈大笑，他也客气的说道：“这也还是多亏了向总你推荐的明星啊！”

    “虽说现在中原地区的影视公司有些排斥港圈，但其实中原乃至整个龙国地区的观众对港星其实还是有种特殊情怀的！”

    “我觉得在这方面咱们可以强强联手，我提供资源你提供港星，从冰封侠开始做大做强，走向辉煌！”

    向虎听见刘少华的话，激动的将杯里的酒一饮而尽：“那我就多谢刘总的提携了！”

    ...........

    在刘少华他们庆祝到凌晨，还躺在床上没醒酒的时候。

    悄无声息之间，那些看到《冷锋》的讨论度和票房走势的院线方开始将排片率提高。

    从百分之十提高到了百分之二十。

    但是这个排片率还是不能满足那些被安利来的影迷。

    除了天辰院线和万林院线，其他院线放出的电影票依然还是一票难求。

    这些院线方一看，这样不行啊，再这样下去，影迷口袋里的钱可都被那俩院线赚走了，他们心下一狠，将《冷锋》的排片率直接调到了百分之三十。

    这才将那些被安利过来看电影的观众堪堪安抚住。

    《冷锋》就像一把蒙尘的宝剑，被全国各地的影迷一点点擦拭掉宝剑外的斑斑锈迹。

    一朝出鞘，剑试天下。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    .........

    七月三日。

    一些早起观察票房的人突然发现《冷锋》在不知什么时候已经以单日三亿的票房悄然位列实时票房的榜首。

    而之前一直叫嚣着要狙击顾青新电影的《冰封侠》，单日票房直接被腰斩，只剩下可怜的四千五百万。

    这让影视圈内不少同行都在看刘少华的笑话。

    得知消息的刘少华气的狠狠地在办公室里摔东西发泄怒气。

    等发泄完以后，他看着站在他办公室里这些噤若寒蝉的下属喊道：“去！给我买通稿将冷锋打压下去！”

    这些属下你看看我，我看看你，最后都将目光投向公关部的部长。

    公关部的部长只能硬着头皮上前说道：“刘总，现在冷锋的气势太盛了，根本打压不了！”

    刘少华面无表情的盯着他问道：“那我们就这样看着这部电影一骑绝尘，什么都不做吗？”

    公关部部长想了想提议道：“虽然不能将冷锋的势头打压下去，但是我们可以在网上扩散一些不好的评论，这样起码能劝退不少还没观影的观众！”

    见《冰封侠》已经不行了的刘少华，本着我不好过，那大家都别好过的想法同意了这位部长的提议：“那你去安排吧！”

    寰宇传媒的动作很快，没过多久一些针对《冷锋》的言论就如潮水般涌来：

    “什么狗.屁剧情，看完简直觉得智商受到了侮辱！”

    “那些说好看的是认真的吗？四个人打几十个人，这有一点逻辑么？”

    “这就是一部神剧，竟然还被捧上天了，这么喜欢看神剧在家看不香吗？何必跑去电影院呢？”

    “强行渲染爱国情绪，尴尬的我用脚趾头在电影院抠出了一间三室两厅！”

    “...............”

    郝仁给顾青读着这些差评，一脸气愤的说道：“这些人到底看没看过电影啊？”

    “但凡看过电影的也不会说出这种话吧？”

    顾青笑道：“你还看不出来么，我们这是挡着别人的路了，迫不及待的安排水军给我刷差评来了！”

    郝仁反应过来，有些激动的说道：“顾总，那咱们是不是也采取点措施！”

    顾青示意他稍安勿躁：“不用，你别忘了我们这部电影是在谁的支持下拍的！”

    “放心吧，他们蹦跶不了多久的！”

    ........

    好梦！(つω｀)～

