    “嗯？”萧叶站在擂台之上，听到这道声音心头猛然一跳。

    这道声音，明显是通过传音的方式传来的，并没有其他人听到。

    萧叶低头俯视看去，果然见到君释天嘴角微微翘起，勾勒起一抹邪魅的弧度，眼神当中迸射出的光芒，好似神刀洞穿了虚空，让他遍体生寒。

    “对我出手？”萧叶目光闪动。

    以这场比武的规则来看，总殿妖孽弟子，只能和总殿的妖孽弟子对决，是不能挑战四大分殿的弟子，那么君释天又会什么手段来达到这一步呢？

    “那我倒是很期待，如果你有这个本事，我自然奉陪！只是你别再派那些垃圾来挑战我了！”萧叶深吸口气，压下心头的疑惑，同样力量传音道，眼神一片炽烈，透着无匹的战意。

    反正这里有圣宫宫主在场，就算君释天胆子再大，修为再高，也不可能忤逆圣宫宫主的意思，对自己出手吧？

    既然如此，他有何惧之有！

    和圣宫第一妖孽弟子交手，他可是很期待的。

    “倒是有些胆色，而且还很张狂啊，希望到时候，你还不会退却！”君释天力量传音道，随后就收回了目光，在位子上自斟自饮，修长的身体散发着魔性的光芒，非常的惊人。

    “哼！”

    萧叶冷哼了一声，同样收回了目光。

    随着萧叶战败了龙战，还在地字殿所属擂台上激战的弟子，纷纷投来的畏惧之色。

    龙战展现出来的实力非常恐怖，最后施展出了那么逆天的秘术，都无法撼动萧叶，那么他们动手自然也不可能胜利。

    此时，萧叶隐隐成为了地字殿弟子的第一人了，成为了备受瞩目的存在，根本没有人敢挑战萧叶。

    所以随着时间的流逝，萧叶居然变得有些无所事事起来，这让他脸上露出一丝苦笑。

    看来刚才自己展现出来的实力，把其他地字殿子弟给吓住了，居然没有人来挑战自己了。

    “不过，我还是要防备，等会君释天会对我动手。”萧叶想到这里，高高站在擂台之上，从空间戒指中取出一块王晶，然后运转着通天宝录，吸收着王晶内浩荡的能量，将状态调整到巅峰层次。

    怎么说龙战的实力也非常的强大，之前的那一战他虽然取胜了，步步稳压对方，可是也有着不小的消耗。

    随着通天宝录的运转，王晶内磅礴的能量，好似惊涛骇浪在咆哮，迅速的蔓延了他全身各处，在补充着他身体的消耗。

    萧叶就这样站在擂台上，一边看着其他弟子的战斗，一边运功调息着，偶尔遇到几个弟子，抱着出风头的心思来挑战，他也是轻松就将对方给击败了。

    萧叶的名气，在在座中州各方势力武者中越来越响亮了，特别是萧叶将五种王武战技，同时修炼到圆满的地步，更是让他们受到了不小的启发。

    一时间，萧叶真正成为了名人，他的一举一动，简直比天字殿的弟子战斗还要吸引人。

    随着比武的继续进行，地字殿的比武已经进入了尾声了，十座擂台之上，已经有不短的时间内，没有发生战斗了，看来十座擂台的归属，快要确定了。

    至于天字殿的擂台战，还正如火如荼的进行着，精彩纷呈，就连萧叶都被吸引了。

    “好强大啊！”萧叶目光中放着精光。

    如果说总殿的妖孽弟子，是圣宫弟子中的顶尖战力，那么天字殿的弟子，那就是中流砥柱了。

    但凡是天字殿的弟子，每个至少都拥有着王武四级的修为，大部分都是王武五级和六级，他们发挥出来的威能惊天动地，每一击都有着裂天之威，席卷了九天十地，继续掀翻了苍穹。

    每一次大战的开启，都能引起广场上众多武者的一番欢呼之声，牢牢吸引了所有人的目光。

    萧叶看了一会，感觉大受启发。

    “等这次圣宴落幕，我去一趟帝谷，再潜心修炼几个月，绝对就可以冲击天字殿了。”萧叶脸上扬起一丝笑容，眼中闪过阵阵精芒。

    以他如今的实力和眼界，地字殿已经留不住他了，他必须向着更高的层次发起冲击！

    而最让人感兴趣的二十位总殿的妖孽弟子，到现在都还没有动手。

    轰！

    就在天字殿弟子战斗得火热的时候，突然一股恐怖到极致的气势，如果狂风扫落叶一般席卷而开，好似一尊绝世凶兽觉醒了过来，浩荡的魔气如同遮天之幕，让天空都昏暗一片起来。

    “好可怕的气势！”

    无论是地字殿的弟子，还是正在战斗的天字殿弟子，都感觉到了一股窒息的压力，像是变成了一头蝼蚁，在面对着一头真龙。

    他们惊骇的转头看去，只见一道身形挺拔，面容冷峻，脸上有着奇异图腾的青年，正背负双手踏空而起，来到了苍穹之上，如同魔道神灵一般。

    君释天！

    这个青年，正是昔日总殿的第一妖孽弟子，君释天！

    那个被称为，可以和四大帝域四大帝子比肩的超级天才！

    “君释天飞出来了，难道他也要参加战斗了吗？”

    “肯定是的，传言君释天被驱逐出圣宫之前，就拥有了堪比皇武境的实力，这些年过去，肯定更加可怕了！”

    “那还用多说，他可是武道天才啊，修炼的功法和战技，都是上上之选，恐怕在场的也就帝子可以和他抗衡了，不知道他要和谁动手呢？”

    ……

    广场上各种议论声直冲九霄，大量的目光都停留在萧叶的身上。

    萧叶双眼微微眯起，精气神瞬间达到了巅峰，口中低声道：“要开始了吗？”

    果然，只见君释天在众目睽睽之下，对着坐在位子上的圣宫宫主拱手说道：“宫主，弟子有着请求。”

    “哦？”圣宫宫主闻言脸上浮现一丝笑容，“什么要求，你说吧！”

    “我要挑战地字殿的弟子，萧叶！”君释天一字一句的说道，他的话音落下，顿时让广场上陷入死一般的寂静，所有人都陷入呆滞当中。

