    天空像是被烧红的烙铁，染红了半边天，马红俊等人迎着灿烂的晚霞到来，映入他们眼帘的，是巍峨而耸立的武魂城。

    和天斗城、天水城那样恢宏雄伟的城池相比，武魂城并不算多大，甚至还没有当初史莱克学院旁边的索托城雄伟，但它带给马红俊等人的震撼却依旧不少。

    仅仅不到天斗城十分之一的武魂城，城墙是按照天斗、星罗帝都的主城制式建造而成，宽达数米，高达近百米的城墙，从外面向上看去，给人一种气势磅礴、巍峨耸立的感觉。

    最为奇特的，是它有六面城墙，每面城头，都耸立着一座象征某个武魂的浮雕，正好对应武魂殿令牌上的那六个图案，也就是六翼天使、昊天锤、蓝电霸王龙、七宝琉璃塔，以及代表武魂殿菊鬼斗罗的武魂，奇茸通天菊和鬼魅。

    碍于武魂城的规矩，雪清河所率领的天斗将士，只能驻扎在城外，而前来迎接马红俊等人的，是武魂殿的一名红衣大主教，在他的带领下，一行人很快就被安顿下来。

    一路走过，马红俊都在留意观察着四周的一切，让他吃惊的是，武魂城虽然不多大，居住人口也不是很多，甚至就连街道上都显得很是空旷，但他却发现很是与众不同的一点，这里竟然连一个普通人都没有。

    比如说，就像他们居住的酒店，店内的每一名员工，竟然都是一名魂师，甚至还是魂力至少也有二十一级以上的大魂师，而街道上的每个店铺，所售卖的物品，也都是和魂师有关的东西。

    甚至他还在路边的货摊上看到，这里竟然还有卖的储物类魂导器，路过时他也大概问了一下，一两个立方的空间，虽然品质不算多好，但比起当初刚到史莱克学院时，弗兰德给他的拜师礼——炎戒来说，已经算是很不错了，毕竟他的炎戒最开始也就两个多一点的立方。

    ……

    来自天斗城的十五支种子队伍，还有被保送的天斗皇家学院一队，也就是原来的皇斗战队，众人都被安置在武魂城城西的一家酒店，比赛这段时间的一切开销，也都由他们自己承担。

    这一次弗兰德院长表现的相当仗义，他表示，在总决赛进行期间的这段时间，史莱克众人的一切开销，他都包了。

    “院长威武！”

    “谢谢院长！”

    “……”

    众人哗然，瞬间像是扫去了一路的疲惫，欢呼着将各自的行李随便往住的房间一放，便直奔酒店的一楼，也就是餐厅而去。

    一间巨大的豪华包厢中，史莱克八怪三杰、泰隆、绛珠、京灵、黄远，一行十五人，围着坐了一圈，依旧是由最会吃的马红俊和戴沐白点菜。

    “这个、这个，还有这个、这个不要，其他的每样都给我们先来三份，嗯，还有，麻烦上菜速度快一点。”

    马红俊盯着菜单上的一道道精美的菜肴，眼中似有火光在闪烁。

    奥斯卡笑着夺过马红俊手中的菜单，看了一眼他点的菜，顿时怪笑道，“小俊，你怎么什么最贵点什么？你就不怕干爹待会赖着不认账，让我们自己买单？”

    “难得碰到院长大人请客的机会，我们还不得狠狠宰他一把？”

    “对头，难得碰到院长请客，怎么着也狠狠搓一顿。”

    “……”

    众人说着会心一笑，马红俊也笑道，“不错，难得碰到老师请客的机会，我们不仅要吃最贵最好的，而且还要放开了肚皮吃，每天每顿如此，直到比赛结束。”

    “哈哈！”

    “我赞成。”

    “我附议。”

    “我同意。”

    “我支持。”

    “……”

    水冰儿微微一笑，也说道“你们啊，这么狠狠地宰院长，他到时候说不定真的会不认账的哦。”

    马红俊拍了拍胸口，笑道“放心吧，老师还等着我们给他拿冠军呢，所以我们现在才是祖宗，他不敢赖账的，你就瞧好吧。”

    水冰儿微微一呆，默默地说道，“我真怀疑你是老师亲生的。”

    “……”

    戴沐白脸上挂着微笑，这一路可算把他憋坏了，兴奋的说道，“兄弟姐妹们，我们一路也算舟车劳顿，大家要不再喝一点？”

    “要，要，我要喝红红的那个。”小舞抢先说道。

    “要喝，要喝。”众人附和。

    唐三轻轻摸了摸小舞的头，一脸宠溺的说道，“那是葡萄酒，后劲很大的，要不你和冰冰、荣荣、竹清、绛珠她们喝鸡尾酒？”

    “哦，对，就是葡萄酒。不嘛，人家就要喝那个。”小舞兴奋地说着摇了摇唐三的手臂。

    “好吧，那你少喝点。”唐三无奈一笑，轻轻摸了摸小舞的头。

    实际上就酒量而言，小舞算是众人中最差的了，但现在又多了五个没在一起喝过酒的，小舞还会不会是众人中酒量最差的，这个唐三也说准。

    水冰儿、朱竹清、绛珠三人微微一笑，表示大家喝什么，她们就跟着喝什么。

    反观宁荣荣，则是一脸豪爽，娇声笑道，“今天我要把你们都喝趴下，包括俊哥，这次我们一定要分个胜负出来。”

    马红俊微笑道，“好，我们今天就分个高下，看谁才是千杯不醉的酒中皇者。”

    唐三、戴沐白、奥奥斯卡等人微微一呆，不由得想起来了众人第一次喝酒的场景。

    “……”

    酒店的速度很快，随着众人的欢闹，没过多大一会儿，一道道色、香、味俱全的佳肴，便在一帮大魂师级别的服务员的快速运作下，端上了史莱克众人的餐桌。

    弗兰德、柳二龙、秦明，作为史莱克学院战队的领队，三人并没有来凑热闹。

    伴着酒店昏黄的灯光，朦胧的光景中，属于史莱克一众参赛学员们的盛宴，一顿极为丰盛的烛光晚餐，正式开始。

    “兄弟姐妹们，来，大家碰一杯。”

    作为队长，马红俊和戴沐白首先举起杯中之物。

    “干杯。”

    “干杯。”

    “……”

    吃着美味的菜肴，品着香甜的麦酒，伴着酒杯轻轻碰撞的清脆声，众人间的气氛也渐渐变的更加高涨。

    很快，随着时间的流逝，众人已经开始有了一些醉样。

    比如说，餐桌上，小舞小脸绯红，但那不是害羞的，而是她已经半醉半醒了。

    “嗝，冰，冰姐，俊哥，嗝，最近给你次滴什木，让泥次滴真木好，泥看，泥都油小肚子了耶。”

    她双眼迷离，趴在水冰儿身边，打了个酒嗝，她的座位紧挨着水冰儿，另一边则是唐三。

    水冰儿微微一笑，低头看了眼微微隆起的小腹，一双迷离的水蓝色卡姿兰大眼睛中闪过一丝幸福，打着酒嗝，含糊不清得到说道，“有嘛，小舞泥湿硕只个木？嘻嘻，姐姐只不，是胖，我油笑，嗝，唔，抱抱。”

    她俏脸上也带着红晕，让人看不出到底是害羞，还是喝酒上脸了，说着轻轻摸了摸自己的小腹。

    “抱抱？嘻嘻，俊哥哥，冰，冰姐要泥抱抱。”

    小舞将脑袋从水冰儿身前伸过，看向马红俊。

    “不，不行，不禁要抱，抱，还要亲，亲一个。”

    “亲，亲一个。”

    “……”

    众人哄笑，都闹着要马红俊亲水冰儿。

    她说的含糊其辞，别说是此刻众人基本都有了醉样，就算是现在脑袋还算清醒的宁荣荣，也没听清她说的到底是什么意思，而且随着众人哄闹，她也根本没有多想，跟着起哄就行了。

    不过作为此刻脑袋同样还算清醒的马红俊，他却听的十分明白，不由得一个激灵，头脑顿时更加清醒了。

    “好，那就亲亲、抱抱、举高高。”马红俊笑道，立马从善如流。

    ——月中了，如果各位书友有月票的，可以投了哦，感谢。

