    费城。

    王泽林洗完澡后不忘抹上一层发胶，志得意满的和教练来到了采访会现场。

    成为联盟第1支拿到30胜的球队，王泽林的心情非常愉悦，他已经做好了被继续吹捧的准备，连带着看向ESPN媒体的眼神里，都带满了慈爱。

    儿子诶，今个老爸高兴，你再怎么皮，爸爸都不会怪你的。

    下一刻，

    “王，你听说了吗？德马库斯考辛斯说了，15号的比赛他要拿到比你更多的得分数据。”

     ESPN的记者问道。

    只见王泽林轻描淡地回道：“都是一些基础操作，勿6……呃，你刚才说什么？”

    大表妹向我宣战了？

    大脑的运转卡了一下，王泽林问：“你是说，德马库斯向我发出了战书？”

    “是的，就在刚才。”

    记者认真的点了点头。

    “TMD！”

    ……

    ……

    ……

    酒店内。

    金灵体检需要人陪，易建联向球队请了两天假，没有随队出征。

    今晚，和王泽林搭伙住一间房的家伙变成了亚当斯。

    亚当斯在床上刷着新闻，突然翻过身来，一脸好奇的说道：“王，你们天朝人真的这么喜欢吃西红柿吗？”

    “？？？”

    王泽林大脑宕机了，这不是姚明的梗吗？

    “喏，你自己看吧。”

    亚当斯麻溜到递上了平板。

    《面对挑衅，天朝中锋面不改色，甚至聊起了自己最爱的美食—— Tomato！》

    —— ESPN

    “TM……我尼玛！”

    王泽林也懒得解释了，被子一捂，双眼一闭，满脑的都是15号，如何吊锤考辛斯的画面。

    又刷了刷论坛，都在讨论他和考辛斯即将到来的对决，还有一些人在刷着天朝球员对于西红柿的迷之喜爱。

    明明是两件画风完全不符的事情，却能被网友们糅合在一起讨论。

    ……

    ……

    ……

    11号晚上结束比赛，开拓者有4天的休息整顿时间，替补球员大都在忙着训练，而像明星球员们，很多都借着这4天时间进行一些公益活动。

    全明星在即，谁都想多拉一些票。

    毕竟，不是谁都像王泽林那样背靠天朝市场，只要联盟高层没有彻底放弃亚洲市场的飘雪，王泽林的得票数都不会差。

    更别说他本人打出来的表现，对得起联盟当红辣子鸡的待遇，高层就更加没有理由搞暗箱操作。

    12号早上，开拓者队全员已经来到了加利福尼亚州的萨克拉门托市，为了方便接下来几天的活动采访，王泽林特地租了几栋别墅，队友们愿意带家属的，可以带家属一起入住。

    当然，开拓者大都是年轻人，基本都会出去浪，带家属的，也就小莫、易建联、加内特寥寥几人。

    除了队友，一起打包机去萨克拉门托的，还有昨天跟着开拓者队到费城现场看了比赛的开拓者队总经理内尔奥尔西。

    全联盟30家球队总经理，估计也就奥尔西能这么闲，还跟随球队到客场看球。

    按照联盟规则，本赛季NBA交易截止日大概在2月21号结束，现在距离交易截止日只剩下一个多月，其他球队都在忙着如何补强，忙着讨价还价。

    由于开拓者目前的阵容构建不需要做太大变动，现在最需要的反而是稳定，因此内尔奥尔西才会这么“闲”。

    萨克拉门托作为加州第2大内陆城市，娱乐场所自然不少，并且在这里亚裔占了总人口的17.8%，华裔又占了4.2%。

    于是，为了不在家吃狗粮，王泽林叫上周琳安，陪他一起逛了一下萨克拉门托的唐人街——乐居镇。

    在19世纪的淘金潮中，萨克拉门托是一个重要的人口集散地，“乐居镇”便是从那时候开始形成的。

    来到米国、来到NBA打球之后，王泽林还给自己定下了一个小小的目标，那就是把米国的唐人街全部逛一遍，把这里的美食全都品尝一遍。

    因此，每当打客队，只要那里的城市有唐人街，总少不了王泽林的身影。

    从上个赛季第一次到国王打球，乐居镇这里的两广美食便给他留下了不错的印象。

    不一会儿，停好车，王泽林和周琳安漫步在街上。

    走进乐居镇，浓浓的天朝氛围，和小镇外面的钢铁森林形成鲜明对比。

    有人在吹皮糖，有人在炸爆米花，有人在大街上有人在大街上表演如何拉面……

    入眼的一幕幕，让身在异国他乡的王泽林和周琳安感到无比激动。

    之所以大老远来这儿，不正是为了寻找这些名为“归属感”的东西嘛！

    或许，他可以借助自身的影响力，为波特兰唐人街的发展做一些贡献。

    ……

    三日后，王泽林一大早就被一通电话给吵醒了。

    “泽林，别跟我说你睡过头了。”

    经纪人周阳在电话中埋怨地吼道。

    “我去！”

    王泽林瞬间惊醒过来，早上10:45，会有洛杉矶时报的采访。

    看了一下时间，10:30，还好，来得及。

    “我就知道会是这样，我在你隔壁的这栋别墅，洗漱好赶紧过来，别让人等急了。”

    催了一下，周阳挂断了电话。

    唉，真是为某人操碎了心。

    ……

    最终，王泽林顺利结束了洛杉矶时报的专访。

    1月15号晚，比赛之夜，阿科球馆内外人山人海。

    “31胜！31胜！31……”

    到处是球迷的呐喊。

    双方首发公布：

    国王队：以赛亚托马斯、马库斯索顿、鲁迪盖伊、杰森汤普森、德马库斯考辛斯。

    开拓者队：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    替补出完场，首发们在通道口等待。

    这场比赛由TNT全米直播，天朝的朝廷台也同样直播。

    “我觉得吧，今晚最大的一个看点，不是开拓者能否拿到赛季31胜，而是考辛斯如何履行诺言，成功挑战大王的内线统治力。”

    朝廷台直播席上，王蒙道。

    “说实话，考辛斯今年的进步确实神速，用武侠小说里面形容，就是打通了任督二脉一样，一夜之间挤身进入了联盟顶级中锋的行列。”

    徐继成道。

    球员通道口。

    看着身旁块头又大了一圈的表妹，王泽林问道：“伙计，今晚你打算拿多少分？”

    考辛斯坚定且自信的回道：“肯定比你多！”

    “噢吼吼吼！”

    王泽林身旁响起了几声惊呼声。

    显然，就算是阿尔德里奇他们，也对考辛斯的口气感到惊讶。

    他好勇啊！

    王泽林厉声道：“切，大话谁不会说，到时候输球了，可别哭着找妈妈的怀抱。”

    考辛斯不甘示弱：“哼，王，我已经不一样了！”

    王泽林递过去一道怪异的眼神：是嘛大表妹，那我可一定要康康啦！

