    闻言，周庭一脸的苦笑，“乡长，有是有，就是有点脏乱。”

    “什么地方？”

    “车……车库。”

    “车库？”

    “对。”

    对于这一点，陈达凯也是没有办法。乡里经济落后，人均收入水平低，导致财政方面不景气。乡里根本拿不出多余的富余钱，来建什么大的场所。

    当官不为民做主，不如回家卖白薯。

    只要我陈达凯在一天，就必须把老北沟乡的经济搞上去，让老百姓过上好日子。

    看着挤满人群的会议室，陈达凯暗自下定决心。

    “这样吧，周秘书。你现在马上通知乡政府所有人员，放下手里的所有工作，参加打扫。务必在两点半前清理出来。至于怎么跟大家伙解释的事情我来做。”陈达凯吩咐道。

    “这……”

    “这什么？还不快去。”

    周庭知道，这位新乡长办起事情来雷厉风行，他决定的事情，没人可以改变。

    知道这一点，周庭也不敢再说什么，转身带着几个工作人员安排乡长交代的事情。

    见周庭等人离开会场，陈达凯清了清嗓子，迈步到了会议室主席台上。高声道：“乡亲们，大家伙安静一下，我有两句话跟众位说。”

    随着陈达凯的声音响起，会议室里嘈杂的声音渐渐安静了下来。

    “这位就是新来的那位新乡长？”

    “不知道，看样子差不多。刚才你没看见周秘书对他百依百顺的嘛！他要不是乡长谁是乡长。”

    八十多位乡村医生，连同几十位村里干部在下面不断地小声议论着。

    “大家好，我叫陈达凯，是新来的乡长。”陈达凯笑道。

    话音刚落，下面又引起一阵骚动。

    “看见没，我说这位就是新乡长嘛！你还不信。”

    “老武，你快行了，我看你也是瞎猫碰见死耗子，蒙对了。”

    “哎！我听说这位新乡长可凶了，一上来就查办了好几个干部，大脸蛋子一沉六亲不认啊。可是今天一看好像也不是那么回事。看上去挺好说话的。”

    秦铭站在人群里，听着身边的议论。心中一阵安慰。

    看来自己这位大哥，在外面的名声似乎都快赶上包龙图了。

    这时陈达凯伸手再次示意安静。“乡亲们，今天把你们请到这里，是参加乡里举办的中医评比的。不过这个会议室太小了，大家连一个坐的地方都没有，大部分人还在站着。所以我临时将评比现场改到了车库，不过呢，那里有点脏乱，我正在安排人手打扫，还望大伙不要见怪。”

    参会人员见这位乡长平易近人没有官儿架子，所以一颗紧张的心放松了不少，说起话来也随意了一些。

    吕方看这正是一次溜须拍马的好机会，所以稳了稳心神，鼓足勇气开口道：“乡长，你太客气了。说白了，我们都是普普通通的农民，这些我们不在乎。您不是打算将会场改到车库吗？那我们就去车库，脏乱又怕什么，大家伙伸伸手什么都有了。乡亲们，你们说对不对？”

    经他这一鼓动，整个会场立即响应。不等陈达凯同意纷纷赶奔车库，投入打扫工作。

    这就是农民的美。

    民，水也。水能载舟，亦能覆舟。

    陈达凯看着乡亲们如此热情，心里甚是高兴，不禁也参加到了打扫之中。

    两点半，一个脏乱的车库，已是干干净净。甚至比会议室还要干净。

    这就是官民一心的成果。

    一切准备就绪，周庭满面春光迈步上了临时搭建的主席台上，高声宣布老北沟乡中医评比正式开始。

    “乡亲们，欢迎你们参加此次由乡政府举办的中医评比，这次评比一是为了发扬地方医术，二是为了学术交流……现在就有请我们的乡长上台讲话。”

    话音刚落，台下响起一阵激烈的掌声。

    在众人热烈的欢呼下，陈达凯迈步走上主席台。微微鞠躬表示感谢，随即招手示意安静。

    “乡亲们，此次评比友谊第一，名次第二。最重要的是给大家伙提供一次相互交流，相互借鉴的机会，希望大家伙积极参加，踊跃展现自己的医术！”

    话音刚落，台下再次响起一阵热烈的掌声。

    陈达凯再次表示感谢，“不瞒大家说，这次评比还有另外一个目的。有关这件事想必有些乡亲们已经听说了，我们乡里来了一位投资商，不想考察还未结束，投资商的女儿病倒了。明显的症状就是颈后溃烂，高烧不退，昏迷不醒，而且随着时间的延长溃烂的面积越来越大，乡里请了好多专家前来会诊，可惜还是没有得到有效的治疗。”

    “没有办法，我们几个领导班子，经过开会临时决定，从在场的人中选出一位医术高明的医生为其诊治。所以医治的好坏，直接影响到我们乡的投资，如果哪位医生，能把病人的病医治好了，我陈达凯在这里郑重承诺，在投资开发这件事上记他首功一件。”

    听完陈达凯的叙述，会场里一阵骚动。

    “大哥，依你看这是什么病啊？我怎么感觉像是伤口感染呢？”

    “不可能吧，伤口感染这种小病，几位专家还医治不了吗？”

    台下的秦铭听了陈达凯的叙述也很是疑惑。

    高烧、溃烂很多种疾病都有这种症状，高烧不退是病人病变部位有炎症，也就是说溃烂导致的高烧，那么引起溃烂的疾病又有很多，凭这两点根本无法确定患者到底是什么病。

    这时一旁的吕方慢慢凑了过来，“大侄子，你听说过这种疾病吗？”

    “现在还无法确定，等见到病人再说吧。”

    “那你在这里坐着，我去别的地方看看。”

    “看什么？”

    “我去看看别人是怎么说的，到时候我回来告诉你。争取咱们把这病看好了，在陈乡长面前立个大功。”

    闻言，秦铭不禁一阵好笑。看样子吕方对自己的医术水平很是怀疑。

    “吕叔，你就安心的坐在这里就可以了。”

    “可是……”

