    

    姜林所说的这些天材地宝，其实对他而言，是再也普通不过的东西。

    但对于普通人来说，姜林所说的每一件天材地宝，都是世所罕有，价值连城的。

    比如万年人参，简直比万年雪莲还要更加罕见。

    千年人参蕴含着生命精华，据说能给将死之人续命，传说中八仙之一的张果老，就是因为吞服了一根万年人参，才从普通人蜕变成仙。

    就算这传说不是真的，和姜林所说的一样，万年人参，万年黄精，万年灵芝这些，服用了肯定有延年益寿的功效。

    对于那些年龄垂老，整天担心自己死去的富豪来说，金钱是次要的，活着才是最重要的。

    所以当听到姜林说他还有其他天材地宝，想在苏富比拍卖场拍卖之时，这些年龄垂老的富豪，全都有些迫不及待了。

    就在这时，只见阿托利斯家族的亚丁族长，表情有些激动的道：“姜先生，你真的有万年人参吗？”

    “如果有的话，可以卖一根给我吗？”

    阿托利斯家族的亚丁族长，他妻子常年患一种疾病，这种疾病只能靠人参吊命。

    按照医生所说，如果有品质特别好的人参，可以让他妻子的这种病痊愈，恢复健康的身体。

    这些年来，亚丁族长从全世界各地购买了不少人参，但这些人参的品质，始终达不到医生的要求。

    那个医生告诉他，只要有三千年以上的人参，就能治好他妻子的病。

    现在听到姜林说他有万年人参，亚丁族长为了给他妻子治病，还那能沉得住气？

    而对于姜林来说，人敬他一尺，他敬人一丈，这是他一直的原则。

    亚丁族长向他抛来了橄榄枝，主动站到他一边，他自然要善待于他。

    更何况万年人参这种东西，对他来说就像大白菜一样，给亚丁族长一根又有何妨？

    就这样，在亚丁族长的话音一落之后，姜林从混沌钟空间内一口气拿出了五根万年人参出来。

    把这五根万年人参分别给了五大古老家族的族长之后，姜林淡淡的道：“对我好的人，我永远都会记的。”

    “刚才你们五大家族都帮了我，这五根万年人参，就算我向你们聊表谢意吧。”

    说到这里，姜林看向了杰恩先知，对着他道：“先知阁下，像这样的万年人参，万年黄精，万年灵芝之类的，我现在就可以拿出来。”

    “只要能卖掉这些东西，我可以抽百分之十的佣金给拍卖场，您觉的可以吗？”

    杰恩先知的预言术对他的身体消耗很大，他之所以想尽一切办法的敛财，主要的目的，就是为了找寻天材地宝，滋养他的身体。

    现在姜林拿出天材地宝拍卖，他不仅能赚钱，还能近水楼台先得月拍到滋养身体的天材地宝。

    这种事情，对他来说是双赢的好事，他没有理由拒绝。

    一念至此，杰恩先知点了点头道：“可以，但在你进行拍卖之前，拍卖场的专业人员，会对你提供的东西进行鉴定。”

    “只要你提供的东西没有问题，那拍卖就可以进行。”

    听杰恩先知这么一说，姜林微微一笑，把一根万年人参给他递了过去。

    “先知阁下，这根万年人参你可以让专业人员鉴定一下，如果没有问题，就送给你做礼物。”

    “我接下来要进行拍卖的万年人参，都是这种品质的。”

    姜林的这番举动，让在场的绝大多数人都傻了眼了！

    万年人参可是世所罕见的无价之宝，姜林就这么送人了？

    之前他给五大古老家族的族长每人一根，现在又给杰恩先知送了一根，他手里到底有多少这玩意儿？

    所谓物以稀为贵，姜林的手里有这么多万年人参，而且他还随便送人，他这万年人参，是不是有问题?

    看着姜林送出的六根万年人参，有不少人产生了这样的念头，对这六根万年人参的品质有所怀疑。

    杰恩先知也是这样想的，在一脸狐疑的盯着姜林打量了片刻之后，挥了挥手让之前鉴定过万年雪莲的几个专业人员走了过来。

    这几个专业人员都是颇具名气的生物学家，在他们用各种科技手段对姜林提供的六根万年人参进行了一番鉴定之后，第一时间把结果告诉了杰恩先知。

    只见一名头发灰白，年龄在六十多岁，穿着一身白大褂的西方老者，一脸激动的对杰恩先知道：“先知阁下，根据我们鉴定的结果，那六根人参的生长周期全都超过了一万年。”

    “那六根人参蕴含的营养元素，蕴含着充沛的生命能量，对人体有极大的好处。”

    “服用了这样的人参，肯定可以滋养身体，延长寿命！”

    听到这西方老者所言，五大古老家族的族长，一个个都喜出望外，一脸感激的看向了姜林。

    尤其是阿托利斯家族的亚丁族长，只恨不得跪在姜林面相，向他表示感谢。

    有这一根万年人参，他挚爱着的妻子，总算能恢复健康的身体，和他相伴终老了。

    杰恩先知同样也是一脸欣喜，如获至宝一般的拿着姜林送给他的万年人参。

    “姜先生，谢谢你，谢谢你送给我的礼物。”

    “你可以把你的东西，拿出来拍卖了！”

    “只要你能保持同样的品质，我还会跟你买下几件的。”

    既然得到了杰恩先知的首肯，姜林从混沌钟空间内又拿出了五根万年人参，六朵万年灵芝，三个万年以上的何首乌，以及一些万年黄精，万年雪莲之类的东西。

    接下来，姜林主动让苏富比拍卖场的生物专家对这些东西进行了一番鉴定，专家们一致得出结论，姜林所拿出的这些天材地宝，生长周期都在万年以上。

    而且这些天材地宝所蕴含的生命能量，营养元素，充沛到生物专家无法想象的地步。

    用生物专家的话来说，姜林拿出来的这些东西，对年老体衰的老者来说，每一件都堪称无价之宝。

    只要能拍下其中的任何一件，用来滋养身体，必定能改良身体状况，延长寿命。        

