    大唐皇家军事学院。

    今天有一场特别的演习。

    李靖、程咬金、尉迟恭、牛进达等将领都亲自出席观摩。

    骑兵科在军事学院里头，是非常重要的一个门类。

    许多武勋子弟都在骑兵科里面就读，相应的，军事学院的许多资源也都在往骑兵科倾斜。

    这倒是不能简单的理解成那些将领在以权谋私。

    而是这个年代，骑兵的重要性是毋庸置疑的。

    在机关枪没有出现之前，骑兵几乎就是无敌的存在。

    虽然也可以通过重步兵或者长矛阵等各种方法来克制骑兵的冲锋。

    但是你想要打赢骑兵，或者是想要围剿骑兵，基本上还是要靠骑兵。

    要不然你两条腿的怎么跑得过四条腿的？

    人家只要战事不顺利，立马就一遛弯的跑了，你只能在那里干瞪眼。

    好在大唐不像是大宋，有非常充分的战马来源，所以大唐的骑兵，一直都是非常强大的。

    哪怕是对上了胡人的部队，一比一的直接冲击，也没有哪个将士会害怕。

    “楚王殿下，甲骑兵在三国时期就已经出现，魏晋南北朝时期更是发展的比较成熟，可以说有着它们独特的优势，但是并不适合我们大唐。

    我觉得今天这个演习，意义不是很大啊。”

    李靖作为大唐皇家军事学院的都督，大唐兵法第一人，对于骑兵的战术，自然是了如指掌。

    要不是李宽强烈建议，他是不同意进行今天这样的军事演习的。

    毕竟，每一场演习，都有着它的特殊目的。

    可是今天的演习，在李靖看来，意义不大。

    大唐立国至今，最主要的威胁来自于北方。

    面对来去如何的胡人，甲骑兵的优势根本就不明显。

    所以大唐如今并没有成建制的甲骑兵。

    “卫国公，在过去，重甲骑兵因为作用单一，目的很纯粹，就是在平原野战中一举击溃消灭敌军，发挥它独特的冲锋作用。

    但是一旦失去速度陷入混战之中，重甲骑兵就丧失了其最大的优势，也就是冲击力，且身处敌阵的话，很容易就会被四面八方的敌人拉下马来杀死。

    不过，我们军事学院后勤科为重甲骑兵准备的这套铠甲，跟以前的区别很大。

    虽然人员和战马都全身披甲，但是每一块夹片都非常的轻薄，像是锁子甲一样的连成一片，重量比传动的甲胄至少轻了一半不止。”

    对于李靖的质疑，李宽自然要好好的解释一下。

    事实上，这应该也是挺多将领心中的困惑。

    重甲骑兵，不是不好，只是性价比太低了。

    大唐如今不需要这样的军队。

    “宽儿说的没错，这个新式的甲胄，全部都是使用轻薄的精钢冲压而成，再由钢丝串联起来，重量只有传统的甲胄的三成多。

    穿上这样的甲胄，虽然会对身手有一定的影响，但是考虑到它的防护能力，还是值得尝试一下的。”

    程咬金是后勤科的负责人，又是李宽的老丈人，自然而然的站出来补充了一句。

    “是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。药师，知节，要不我们让他们开始吧？”

    秦琼也在一旁发表了自己的意见。

    很显然，他的话虽然看似很公允，但是是倾向于支持李宽的。

    没办法，谁让李宽是他的救命恩人呢？

    “行吧，那就开始吧！”

    李靖拿起了望远镜，看着校场两边已经做好准备的演习队伍，发出了指示。

    身披重甲的百人队，显然是由大唐皇家军事学院骑兵科的学员组成。

    但是作为演习的对手，普通骑兵的方阵里头，却是由五百名十二卫的精锐胡人将士。

    这里面主要是突厥人和薛延陀人。

    李宽会这么提出要求，是因为大唐如今需要对付的都是胡人，更加逼真的场景，效果肯定更好。

    当然，还有一个不能宣之于口的理由，就是李宽觉得这样的演习，很难避免伤亡。

    虽然不至于死伤惨重，但是搞掉个几十人，那是太正常了。

    毕竟重骑兵一旦开始冲锋，这是很难轻易的停下来。

    两军冲击之中，一旦落马，很可能就成为碎肉了。

    这也是为何今天的演习会有这么多的大将出席。

    因为哪怕是大唐皇家军事学院，一年到头都很少会有机会搞这种实战性特别强的演习。

    ……

    “契苾将军，这场演习，两方的力量配比也太不平衡了吧？这帮军事学院的学员，不仅人数只有一百名，是对方的两成，并且这些人都是没有上过战阵的。

    楚王殿下他们就这么有信心，这一百人可以打得过我们的五百名精锐将士？”

    校场之中，契苾何力亲自带着乙方的五百名胡人将士，准备发起冲锋。

    “重甲骑兵我只是在史书中看过，没有亲自经历，现在很难说他们的实力到底怎么样。不过，对方不管是人还是马，都披着甲胄，一旦冲到了我们的跟前，演习的裁判立马就会判我们大量的将士阵亡。

    到时候，要是我们五百人败在了一百人面前，那就丢人了。”

    演习毕竟是演习，并不是那种你死我活的战争。

    所以哪怕是大家可以接受伤亡，也不会真的任由一方随意杀伤对方。

    对于重甲骑兵来说，一旦冲入对方的军阵，只要没有陷入到混战之中，就算是他们赢了。

    当然，在冲阵的时候，对方肯定不会任由重甲骑兵前进。

    各种弓箭将会向下雨一样射向速度不够快的重甲骑兵。

    契苾何力他们都不认为这些重甲骑兵真的能够挡住所有的弓箭。

    “不可能的，我们五百名将士要是都打不过一百名重甲骑兵，那么他们的威力也太夸张了一点。要知道，我们可不是草原上那种临时召集的牧民。”

    “咚!咚!咚！”

    就在此时，校场上响起了前进的鼓声。

    原本禁止在校场两端的队伍，立马开始动了起来。

    战场上的事情，用文字来记录，也许可以写的多姿多彩。

    但是事实上的行动，却是在很短的时间内发生。

    很快的，重甲骑兵就进入到了对方的弓箭射程当中。

    不缺弓箭的乙方，立马就射出了漫天箭雨，直接将一百人的重甲骑兵队伍覆盖其中。

    叮当！

    叮当！

    这些重甲骑兵手持长矛，没有一个人理会从天而降的箭雨。

    而新款的甲胄，也没有让他们失望。

    虽然队伍之中响起了几声惨叫，但是冲锋的阵仗却是一点也没有乱。

    零星几个射到了铠甲中间的箭矢，并不会夺人性命。

    重甲骑兵队伍中的学员都知道，自己一旦罗马，就会成为碎肉。

    所以哪怕是身上中箭了，也咬紧牙关，继续跟着军阵冲锋。

    这让对面的契苾何力脸色巨变。

    自己这边已经射出了三轮降雨了。

    按照草原上的骑兵交战，三轮射击几乎就已经是极限了。

    接下来的距离，就是短兵相接了。

    可是自己这边的将士，虽然一名都还没有缺少，却是被对面一百人形成的铠甲方阵给镇住了。

    实在是那一往无前的气势，那面对箭雨而毫发无损的场景，给大家带来太大的震撼。

    好在他们作为胡人，能被选入十二卫，都是精锐的勇士。

    只是稍微愣了愣，大家多久拔出了腰刀，准备迎接重甲骑兵的冲击。

    “药师，这新式铠甲的效果，比我们想象的似乎要好啊。”

    望远镜中，秦琼聚精会神的盯着校场中的动静。

    刚刚他们还以为重甲骑兵在箭雨的覆盖之下，至少会有几名队员落马，结果却是毫发无损。

    “以一敌十，看来是我低估了重甲骑兵的厉害。别说是一百人对五百人，就是一百人对一千人，只要身后有其他骑兵压阵，也是可以打赢的。”

    李靖的眼光那绝对是没的说的。

    甲乙双方都还没有真正的撞击在一起，他就已经知道胜负了。

    很显然，重甲骑兵已经渡过了最难熬的冲刺阶段，接下来就是发挥他们特长的时候了。

    三米长的精钢制作长矛，矛尖在阳光的照耀下，闪闪发光。

    当一百名重甲骑兵排成两排，直接冲入到契苾何力带领的大军之中的时候，立马就响起了一阵阵的惨叫声。

    虽然这些人的胸口都佩戴了专门为演习和制作的护心铁板，但是在骑兵的冲刺之下，直接被长矛捅中，冲击力绝对是巨大的。

    再说了，慌乱之中，肯定有一些长矛是没有捅向护心镜，而是捅到了旁边的手臂或者肩膀上。

    伤亡也就变得不可避免。

    不过，惨叫声刚刚响起，两军的马匹就已经冲撞在了一起。

    重甲骑兵继续一往无前的朝着前面冲去，不到一分钟的时间内，就已经将五百人的军阵给贯穿了。

    这一个贯穿，直接将对方的一小半人手都给搞废了。

    在战场上，这种伤亡，基本上就意味着溃败。

    不过，很显然，契苾何力有点不甘心。

    他立马就聚集了剩下的三百来人，主动的冲向了慢慢减速掉头的重甲骑兵。

    正常情况下，马速下降的重甲骑兵，威慑力至少下降了一半。

    不过，契苾何力又有失望了。

    在他们的冲击下，虽然有个别重甲骑兵被他们的刀砍下了马，但是却是并没有受到太大的伤害，很快就重新爬上了马。

    反倒是他们在冲锋的过程中，再次损失了百来号人手。

    紧接着，就是已经掉头完毕的重甲骑兵重新对付他们了。

    “咚！咚！咚！”

    这个时候，李靖宣布演习结束了。

    大家为这场演习做了许多的准备，但是真正的斗争，其实却是五分钟就结束了。

    这就像是有些人为了显示自己的厉害，前戏做了半个小时，然后三分钟就结束了。

    那种感觉，肯定会有一方感到不爽。

    很显然，契苾何力这一方，现在就是不爽的那一方。

    至于重甲骑兵这边，只要胜利了，什么都好说。

    “楚王殿下，这新式的重甲骑兵，铠甲的重量和防护性能都超出了我的想象。虽然我还是坚持认为大唐不需要大规模的重甲骑兵，但是组建三五千的重甲骑兵，却是有其必要性的。”

    李靖做人光明磊落，自己之前的判断有误，现在实际的演习已经证明了李宽说的话是有道理的，他立马就转变了自己的态度。

    “这要是有一支上万人的重甲骑兵放在草原，哪怕是面对十万大军也敢发起冲锋，威慑力实在是太充足了。

    药师，依我看，等我们的重甲骑兵组建完成之后，可以再搞一次演习，邀请各个番邦属国的使臣来观看，让他们知道我大唐的强大。”

    程咬金脸上满是笑容。

    他是负责后勤科的，这些重甲骑兵能够发挥出这么大的威力，跟装备有着非常大的关系。

    演习结束了，大家自然要总结一下利弊得失。

    至于受伤的将士，自然有提前做好准备的军医科学员和教谕前去救治。

    “楚王殿下，没想到我们的重甲骑兵，会因为蒸汽冲压机的出现，而迎来了重大的转折点，这机器的威力，还真是无处不在啊。”

    一直比较低调的牛进达，很是感慨。

    虽然甲胄是后勤科负责的，但是作为思想科的负责人，牛进达对大唐皇家军事学院里头的所有事情都很清楚。

    “几百重甲骑兵，在配合上千名轻骑兵，基本上没有个上万精锐的骑兵，很难有机会战胜。我倒是觉得可以在朔州、凉州和辽东城各地，分别配备五百名的重甲骑兵。

    这么一来，基本上就可以应付大部分的意外了。”

    秦琼开始考虑起重甲骑兵的具体用途。

    除了长安城留一支镇守京师之外，其他的肯定是放在边塞重镇为妙。

    要不然一旦有什么需求，要想快速的反应就变得很慢。

    当然了，要是边塞的军事力量太多强大，龙椅上的帝王可能又会睡不着觉。

    这里面的平衡之道，还是很有讲究的。

    看看后世的大宋，恨不得所有的大军都集结在京师，有事情的时候再调遣。

    “这个具体的方案，等重甲骑兵组建完成之后，再请陛下定夺吧。”

    李靖的政治敏锐性还是很高的，果断的打断了秦琼继续讨论兵力分配的话题。

    一帮人开始将话题转移到了重甲骑兵的具体用途。

    而李宽则是在考虑从哪里找个切入点，让重甲骑兵经历一下战场的洗礼，这样才知道优缺点到底在哪里。

    毕竟，演习就是演习。

    不能代替实战。

