 轰！第一波虫潮冲击而来。

鸠行魔速度暴涨，从虫潮之中如同一道闪电般穿梭过去。

人在危险之下爆发出的潜能乃是无穷无尽的。

这句话在鸠行魔的身上得到了证实。

此时的鸠行魔就像是天神附体，即便是带着姜空都能够在千军万马之中杀出重围。

就连姜空都是惊叹，此人还真是一个武道奇才啊。

不过能够将鸠行魔逼到这种地步也只有他能够做得出来了。

然而一波之后，立马第二波虫潮接踵而至，大量的飞虫乌泱泱的到来。

鸠行魔速度再度暴涨。

此时他龇牙咧嘴，面容狰狞，额头上的青筋都快要暴起来了。

轰！震开一片虫子帷幕，他冲出来目光锁定在那山壁上的洞口之中，果决坚定，没有丝毫的拖泥带水。

“想不到你还挺厉害的嘛。”

姜空在危急之中打趣道。

鸠行魔此时面色精彩至极，这个节骨眼了，手中这个小子居然还有心思与他开玩笑。

“闭嘴！”

他气的不打一处来。

“你快给我继续指路，要不然我把你扔下去喂虫子！”

“着急什么呀。”

姜空慵懒的看着周围，有人带他逃，都不需要费力，这种感觉还真是安逸。

“进入洞口之后，朝右然后朝左再打通一处石壁，那片地界应该有一个地方能够容纳我们两个人。”

鸠行魔没有丝毫犹豫，此时也容不得他的犹豫。

进入那个闪动之后，他也是稍微缓了一口气。

按照姜空所说的七弯八拐之后，鸠行魔摸索到路尽头的石壁，脸上带着兴奋之色。

他就像是嗅到了自由的气息，没有犹豫直接一拳轰碎石壁，哈哈大笑：“我出来了！”

下一刻，他目光落在前方地界上，这片地界比之之前更加的广阔，足足有着之前地界五倍有余。

铺天盖地的沙沙声响动着。

鸠行魔那兴奋的面孔僵在了原地，他转过头看向姜空。

姜空耸耸肩：“我可没有说打通石壁之后能够跑出去了。”

“小子，你耍我！”

鸠行魔顿时大怒。

嗡！虫鸣声震耳欲聋，鸠行魔面色大变，现在也顾不上教训姜空了。

他提着姜空冲着之前姜空口中那容纳两人空间的山洞而去。

无边无际的虫潮冲击之下，鸠行魔终于是动用了底牌。

先前邪异的火焰出现在了他的手掌心中。

姜空顿时精神起来，全神贯注仔细盯着这一团漆黑色的火焰。

“黑天夜渊火！”

鸠行魔大喝一声，一巴掌拍下。

火焰呈现出雨滴般的形态漫天击打。

一团团凝实的黑色火焰冲着底下落去。

每一团火焰都像是一个微小的黑洞。

火焰遍布空间各个节点疯狂的开始拉扯吸附虫子。

虫潮被这火焰拉扯的朝着那些节点而去。

短短时间内，这片空间之中出现了数十个虫子凝聚成的巨型球体。

“好强的吸附能力！”

饶是姜空都是微微一惊叹。

这种火焰还真是灵火之中的一朵奇葩。

“那是，这个东西我可是从一处奇险之地得到的，你以为这是什么。”

听到姜空的是赞誉，鸠行魔一脸的自豪之色。

可惜用的人不对啊。

姜空内心暗道，若是将此火给他，说不准能够融合好几种天火自己依旧是相安无事。

随着这些虫子被吸附，姜空发现了一个问题。

这黑天夜渊火貌似并不是一种灵火，而是一道本源！也就是说，在鸠行魔手中，这黑天夜渊火乃是残缺的！“一道本源就已经如此厉害，这个火焰的完全体该会如何的强大？

你是从哪里找到这火焰的？”

他直接问鸠行魔。

鸠行魔面色微微一变，没想到姜空知道自己手中火焰只是一道本源。

他冷漠道：“为什么要告诉你，你小子知道的还挺多，不过有些东西知道的太多，恐怕会要了你的命。”

现在身处这般田地全都是拜姜空所赐，如果不是姜空还有用处，鸠行魔恐怕早就出手将之镇杀了。

“不告诉我也无妨，我可以明确地告诉你，这里没有出口。”

他一脸笑意道。

“什么！”

鸠行魔勃然大怒，沉声道：“小子，你是再和我说笑？

还是真的想死了？”

一股属于武皇八重天的气息威压压迫向姜空。

姜空面色不变，自其体内爆发出武皇七重天的气息。

虽说没有武皇八重天，可比之鸠行魔还要强悍三分！直接力压鸠行魔的气息将之镇压在半空之中。

姜空摆脱鸠行魔的束缚，一脸笑容的看着此时已经震惊的说不出话的鸠行魔，淡淡道：“该结束了，我也不和你装了。

留下契约，做我的侍从，我可以带你出去。

要不然我现在就将你灭杀，取走你的黑天夜渊火，把你扔入虫堆之中。”

面对着姜空的威胁，鸠行魔冷笑一声道：“小子，你以为你是谁？

武皇七重天依旧是武皇七重天，是谁给你的勇气和我如此说话？”

鸠行魔直接一巴掌探出，手掌上黑天夜渊火的火焰狂暴至极，吸附之力此时如若一轮轮旋涡在其手心卷动着。

绞杀力遍布他手掌脉络每一个角落。

他一巴掌朝着姜空的头探去，要将姜空直接灭杀。

“你已经错过了杀我的机会，现在的你，不堪一击！”

姜空亦是一巴掌探出，不灭真火熊熊燃烧在其掌心之上。

一缕不灭真火诞生出来的皇者之力散发出如同山岳般磅礴无比的气息威压镇压一方空间。

黑天夜渊火是很强。

可是它面对的乃是凝聚出皇者之力的不灭真火！就算是不动用皇者之力，不灭真火的品阶都达到了半步天阶。

再加上皇者之力的加持，黑天夜渊火没有一点胜算！双掌相对，再配合姜空恐怖的肉身力量盖下。

轰！虚空爆鸣一声，鸠行魔一声惨叫。

他与姜空交手的手掌一瞬间炸成血雾！ 