
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“很好啊，这里比北京繁华多了。雅文言情.org诶，你怎么现在才想起来给我打电话啊？也不怕我被那个帅哥给拐走了。”
　　
　　“怕呀，不过怕也没办法，我今天都在跟董建国讨论公司下一步的发展规划，刚刚彩回到家，都忘了你今天飞上海了。”
　　
　　“嗨你这家伙啊，根本就没把我放心里，我可跟你说，证大证券这边安排接待我的可是一个大帅哥，帅的都掉渣，手指修长，一笑俩酒窝，走起路来昂首挺胸意气风发，看着就让人流口水。我这人本来就意志不坚定的，如果你再不对我好点，我可就跟他跑了啊。”
　　
　　“诶，毛嫱这是什么意思啊，怎么安排了这样一个人负责接待你啊，她是不是想给我搞顶帽子戴啊？看我回头不骂她。”
　　
　　“嘿嘿，紧张了吧，放心啦，我会为你守住阵地的。”
　　
　　两人有嘻哈了一阵才结束了通话，放下手机之后，傅华看着窗外若有所思，虽然他跟冷子乔说的好像是有些紧张，但实际上他心中平静得很。在这段感情之中，他有过在乎冷子乔的时刻，他们之间也有过一段很甜蜜的时光。
　　
　　但甜蜜和在乎都是很短暂的，好像也就在他们两人同居前后的那段时间，那之后绚烂就归于平淡了。激情往往就是一刻之间的事情，想要持续地保持却是一件很难的事情。他们同居的这段时间生活就变得越来來越平淡。
　　
　　有句话说多年的夫妻变家人，他们这还没变成夫妻呢，在一起的感觉就像家人一样了。这很大的因素可能是傅华年纪上的，他越来越喜欢一种规律的生活，而不想费心思搞一些情趣上的事情了。
　　
　　但冷子乔还仅仅是二十多岁的样子，傅华很清楚这个年纪的人在想些什么，这个年纪的男人看到美女会垂涎欲滴，这个年纪的女人看到帅哥会心怦怦跳。所以冷子乔说她看到帅哥流口水，很可能是真话假说。这都是很正常的。
　　
　　就算是真有这样的事情，傅华也没想过要去做什么阻止的行为，更不会为此专门去骂毛嫱的。.org雅文吧从前两段婚姻中，傅华已经明白了一个道理，女人如果要变心的话，内因是主要的因素，是她想要变心才会变心的。否则就算是貌若潘安的帅哥引诱她，她也是会意志坚定的拒绝的。
　　
　　到了四十岁的年纪，傅华已经对感情上发生的事情看淡了很多，他越来越接受这一切了，怎么说呢，就是顺其自然，是你的，别人夺不走，不是你的，你就算是付出了再大的努力，也是守不住的。
　　
　　孔夫子说四十不惑，这句话还真是很有道理的，傅华觉得现在的他已经没什么事情能让他感到困惑了。
　　
　　冷子乔放下手机之后，呆呆的窗外的城市，这座宾馆正对着浦东，窗外就是浦东绚烂的夜景。这里就是上海最繁华的地段。人流熙熙攘攘，琼楼玉宇，车水马龙。那些匆忙的身影都是在寻觅什么呢？是事业还是爱情？
　　
　　在这一刻，冷子乔感觉自己已经迷失了，她也说不清楚自己想要的是什么。最初，她跟傅华相识的时候，她是感到了那种心动的。在她心中以为那就是爱情了，所以她才义无反顾跟傅华在一起了。那时他的喜怒哀乐，一颦一笑，都牵着她敏感的神经，她可以确定傅华就是她的真命天子了。
　　
　　但这种感觉消失的实在是太快了，快到她都以为并没有发生过一样。实话说，同居的生活跟想象的实在是差距的太大了。没有激情，没有情趣，有的只不过是平淡的面对，甚至有些时候，傅华忙起来，连面对都没有了。
　　
　　这跟影视剧中的情形实在是差别太大了，平淡的让她都有些厌倦了。同时傅华好像也对此有些厌倦，甚至有几次她午夜醒来，傅华都不在她的身边，而是跑到书房去上网。
　　
　　作为一只网虫，冷子乔太知道午夜时分还泡在网上的都是些什么人了，这些人又都是在干什么。她也是有那么一段百无聊赖的时间的。这些人都是在现实社会中得不到快乐，而在网络世界中寻找刺激的。
　　
　　也正是因为这个缘故，她才接受了毛嫱的建议，不在待在家中，而是到金牛证券工作了。毛嫱当时是说情侣之间最好是保持一段距离，距离才会产生美感。天天黏在一起，反而会没了新鲜感了。
　　
　　她于是也就这么做了，以为会改善一些，但现实好像依旧平淡。冷子乔心中一片茫然，这就是她想要的生活吗？她开始变得不是那么肯定了。
　　
　　今天电话里她跟傅华说的那个帅哥，现实中确实是有那么一个人的。可能是因为毛嫱这个总经理是一个女人的缘故吧，她在证大证券得意的几个骨干都是很帅的帅哥。这一点从当初来金牛证券应聘总经理的那个顾惜言身上就可以印证的。
　　
　　顾惜言就是一个帅的掉渣的帅哥，身上还有一股忧郁的气息，据说毛嫱就很被他吸引，两人还做了一段时间的情人。只是顾惜言设计傅华失败，铩羽而归，从证大证券离职了。
　　
　　这一次负责培训她的费嘉琪，感觉上也是这个路数的，甚至冷子乔感觉费嘉琪比顾惜言还要帅，帅的都掉渣，手指修长，一笑俩酒窝，走起路来昂首挺胸意气风发，看着就让人流口水。这话其实说的就是冷子乔的真实的感觉。特别是在握手的时候，她的手被费嘉琪的大手握住，那种温暖的感觉，让她浑身都酥麻了。
　　
　　这如果是在她跟闺蜜聊天的时候，她肯定会形容说这一握让她下面都湿了。这话虽然有点污，但是真实的展现了她现在的状态。这也让冷子乔意识到她虽然讨厌同龄人的幼稚，但同龄人身上也是有吸引她的地方的。
　　
　　同龄人身上有的青春朝气，在傅华身上是找不到的。还有一点，她发现同龄人之间的语言也是互通的。有些时候，他们之间一个动作，一个眼神，对方就能明白你想表达的是什么意思。而她有些时候稍稍说一些网络最近的流行语，什么乐大普奔之类的，傅华就会一脸的懵相。这马上就会让她一点谈兴都没有了。
　　
　　也许真的是要检讨一下她当初的选择是否对了，想到这里，冷子乔心里愣了一下，她这是怎么了，一个费嘉琪就让她想了这么多，难道说她不再喜欢傅华了吗？这是不可以的，她可是费了好大得劲才跟傅华在一起的，不可以就这么轻易放弃的。那样子妈妈又会笑她了。
　　
　　自己随便的搞了一点吃的，看看新闻，浏览了一下网页，处理了一下邮件，就到了九点钟了，傅华就有些困了，这一天在熙海投资的发展规划上，他和董建国费尽了脑筋，因此想早点休息了。
　　
　　这时他的手机响了起来，号码居然是马勇的，傅华心里一激灵，马勇是特别部门的干员，他去美国的那一次俩个人有过合作。那之后，因为马勇的工作性质，两人就很少联系了，这猛不丁的打来电话是有什么事情吗？
　　
　　马勇有事情就不会是小事情了，傅华不敢怠慢，赶紧接通了电话：“唉，马勇，好长时间没联系了啊。”
　　
　　马勇笑笑说：“是啊，我这段时间忙了一点，就没跟你联系。好不容易闲了下来，就想找个人一起去放松一下，于是就想到你了，你在忙什么呢？”
　　
　　“我没什么事，正准备睡觉呢。你想去哪放松啊？”
　　
　　“出来泡吧吧，跳跳舞听听音乐，你北京地面熟，你来找地方。”
　　
　　傅华并不认为马勇就是想要跟他去泡吧的，他肯定是有什么事情要说，但是在电话里面不方便，所以才会约他出去。他想了一下，说：“那就去唐会吧，工体附近，那边的环境还不错。”
　　
　　唐会酒吧是一家比较豪华的酒吧，名字怀旧，风格也很怀旧。整栋楼分为四层，首层是大厅，靠墙的沙发座位特别隐秘，很私人。虽然空间宽敞，但中间的舞池却并不大，像要把所有人都捆绑在一起。头顶的灯光很昏黄，是最老土的旋转式镭射吊灯，在这里却显得与周边的氛围格外相衬。
　　
　　音乐也同样配合着这种格调，让整个气氛在安静时不显落寞，疯狂时却不混乱。
　　
　　见面简单的寒暄之后，马勇就冲进了舞池跳起了热辣劲爆的舞蹈，他可能是专门练过的，舞跳得很像个样子。傅华也进了舞池，只是他的舞跳的也就是应应景而已，看不出什么节奏感，给人感觉就是广场舞那种货色。
　　
　　二十几分钟之后，马勇跳累了，就指了指舞池周边的那些沙发，示意过去休息一下。傅华就跟着他找了个沙发坐了下来，笑着对马勇说：“你玩的还挺疯的啊。”
　　
　　“放松嘛，当然要疯一点了。你就差了一点了，手脚动作都不是很协调，像个老头一样。”

