    “我听不懂你在说什么，我怎么会加害我的亲大哥，这该不会是有什么误会吧。”

    苏禾‘啧啧’了两声：“看你的表情很奇怪呀，你该不会是在心虚吧。”

    谷文博一脸愤恨地盯着谷清音：“她就是在心虚！”

    谷清音是真没想到会有这么一出，已经送进神经病院四年的大哥怎么突然就病好出院了，她此时已经完成乱了阵脚。

    一旁的谷母给她使了个眼神，心里暗骂了一句：‘没出息的东西’！

    然后一脸担忧地看向谷文博：“文博，你是真的好了吗，做过检查没有，你是怎么出来的，怎么院长也没通知你父亲一声呀。”

    言下之意就是告诉众人，有些精神病人总是不承认自己有病的，不相信自己有病，还经常跑出来捣乱。

    谷文博目光阴沉：“你是希望我一辈子是个疯子吗？”

    秦明月抓起一块瓜慢慢啃了起来，安安静静地看热闹。

    谷父再度问了一句：“文博，你到底是怎么出来？”

    谷文博死死地盯着谷清音，嘲讽地笑道：“我的亲妹妹设计把我弄疯，然后她们母女二人合力，把我送进了精神病院，如果不是有贵人相助，只怕我这辈子都要在精神病院里度过了。”

    在那种地方待着，哪怕是一个正常人也要疯。

    “父亲，还记得吗，当初你是怎么教育我的，你说，我是哥哥，要会照顾妹妹，要对她好，我听了您的话，一直好好待她，祖父教的医术，她学不会，是我，耐心地手把手教会她，她犯了错，是我，替她背祸，替她受罚，可是后来呢……”

    “她竟然为了一个名号，为了能成为谷家的少主，盗取了我数年来的心血，甚至为了不让别人知道，还设计将我弄疯，把我送进了神经病院！”

    谷文博步步走来，表情愤恨，一字一字地控诉着谷清音。

    “你胡说，我没有！”谷清音下意识地辩白，但她此时大脑一片空白，心猛烈地跳着。

    出来了。

    他出来了！

    原以为只要把他弄进神经病院，就高枕无忧了，没想到他竟然出来了！

    这下怎么办？

    萧陌然的声音再度响起：“如果我没记错的呀，谷清音小姐四年前在医学周刊发表了一篇论文，引起了整个医学界的重视，从而声名大燥……”

    萧陌然的话还没说完，谷文博就愤恨地喊道：“那是我的，是我写的，那是我几年的心血！”

    萧陌然继续：“后面加入了医学会，又发表了几篇医学论文，其中一篇还在国际上拿了大奖，然后被帝都大学医学院特招入学……”

    一直沉默的苏翊竟然接话道：“后面，她还治好两个绝症患者，只不过，那两个人的病情是被她花钱弄出来的，这几起事件之后，她就被冠上了一个巫医界的什么圣手，之称。”

    “我去，这年头，真是什么都能造假呀。”

    “有大瓜吃了。”

    “其实我有找过这位谷小姐看病，觉得她开的药也就那样吧，没啥效果。”

    宾客里不少富豪，确实有不少人找过谷清音看病，大部份都是看不好，死不了的那种，反正就那样吧。

    谷清音没想到，苏翊竟然也站在萧陌然那一边，还有……还有，他是怎么知道这些的？

    谷父一脸震惊，心中也应该猜到了点什么，别人不知道的事情，他心里清楚得很。

    就他那个儿子谷文博，从小就展现出了超高的医学天赋，倒是他这个女儿，小时候无论学什么都平平无奇的，偏偏在大儿子发病后，她一篇论文震惊了医学界。

    这确实反常！

    谷父转头，怒问：“清音，我问你，这些是不是真的，文博是不是你害的？！”

    此时的谷清音已经彻底乱了阵脚，她慌乱地解释着：“不是的，不是的，这是有人造谣污蔑我，那论文是我写的，我是通过医学会的考核，才正式成为医学会的成员的，根本就不是他们说得那样的。”

    苏禾‘呲’笑了一声，道：“谷小姐，你的意思是说，你的前两任未婚夫都在污蔑你了，那你的人缘着实太差了点。”

    “不是，不是的……”慌得不得了的谷清音手一指，指向了谷文博：“他，是个疯子，他是个神经病呀，你们都他骗了，不能相信他……”

    谷母也说道：“请大家不要盲听误信，一个刚从神经病院出来的人的话怎么能信呢，来人，先把大小爷带下去休息，过后我们再带他去做一个检查。”

    谷母使了个眼色，就有两个家丁上前，只要控制住了谷文博，回头再给他整疯了，就没人会相信他的话。

    突然一声：“我在这里，谁敢动手！”

    一位白头老者从门口走了进来。

    来人虽然满头白头，连胡子跟眉毛都白了，但却精神抖擞，连背都不带有半点驼的那种

    谷父一看，立即起身，恭敬地走过去迎，“家主，您来了，快，快请上座。”

    来人正是谷家的家主，按辈份，谷清音要喊一声‘祖父’。

    谷家主不理会谷家，径直走向了谷文博，伸手拍了拍他的头，说了声：“孩子，你受苦了，我来给你做主。”

    “祖父，”谷文博眼含热泪。

    “好了，交给我，”谷家主再度安慰地拍了拍他。

    接着，谷家主又走向了谷清音。

    “祖，祖父……”谷清音已经坐不住了，她有预感，大事不妙。

    “混帐东西！”谷家主什么话都没说，抬手就打了谷清音一个巴掌。

    这一个巴掌带着内劲，浑厚十足，打得谷清音口中一片腥甜。

    “竟敢在我的眼皮子底下干这种欺世盗名的勾当，论文上面描述的半月综合症，你是以谁为病例描述的？”

    谷清音捂着脸，有些支支唔唔地道：“是，是，我当时遇到的一个病人，具体是谁，时间太久了，我不记得了。”

    “不记得了，拿过奖，你说不记得就不记得了。”然后谷家主转头：“文博你来说。”

    谷文博答道：“是以三奶奶为原型总结出来的，三奶奶的胃病好多年了，我给她调理过，还把她的案例写进了论文里。”

    “我已经跟你三奶奶求证过了，四年前，她的胃病一直是你在给她调理，”接着谷家主又转向谷清音：“你这么有研究，为什么一次也没去给你三奶奶看过病。”

    “祖父，我……”

    谷家主的声音威严洪亮：“你还要说什么，文博当年编写论文，是存了底稿的在他的旧电脑里的，你还要狡辩！”

    这时底下宾客有人叫了一声：“证据都被发到网上去了，快去看，都是真的。”

    接着又有人喊了一声：“帝都大学发声了，要撤消谷清音盗窃他人学术成果所取得一切荣誉，还要将她的名字从名册上抹掉。”

    “我也看到了，有两个人出来做证，说当年是收了谷清音的钱，假装被她治好的。”

    “我去，太假了太假了，为了出名什么事都能干得出来。”

    谷父就是再想相信谷清音，也必须要面对现实了，他看了眼清瘦的谷文博，再看向谷清音。

    谷清音被看得整个人都抖了起来。

    ‘啪’得一声。

    谷清音被度被打。

    “你个混帐东西，竟然连亲哥哥也敢害！”

    谷母也吓到了，她站起来刚想说什么的，谷父的手掌呼呼生风，也一巴掌朝她挥了过来。

    “准是你个贱妇教的！”

    “谷辉，不清理好门户以后不要来见我！”谷家门牵起谷文博的手，扔下一句话，就走了。

    一家宴会，在众人的嘲笑中散了。

    谷清音知道自己完了。

    别说婚约了，就连谷家，她都估计待不下去了。

    没错，当年，她为了名利，为了获得谷家的重视，用药将自己的亲大哥弄病了，盗取了他的医学成果，发表了论文，这才上了帝都大学，再通过手段，弄了一个虚名，还一度以为自己能当谷家的少主。

    现在梦碎了。

    这起事情曝光之后，没多久，谷辉发声了，将谷清音母女赶出家门，从此与谷家无关。

    谷清音也成了帝都名媛圈里的一个笑话。

    后面据说，有人在兽医馆里看到过她，给狗子看病，结果被狗咬了，打了狗子，狗子的主人是个贵妇，那贵妇知道后，逼着她下跪给狗子道歉。

