    穿堂过院，在一处小院的房子里，钟离从窗户里看到了被关押的雷勇。周通倒还算对他客气，没有脚镣手铐地束缚他，他还可以在屋子里转转，只是不能出门而已。

    钟离走出小院，对着几个随从嘀咕了一阵，然后躲在一边。

    几个随从闯进屋子里，雷勇一开始就不满地大喊大叫，无奈几个士兵都是高手，三下两下就把制服。

    他们把雷勇的脑袋用布袋套了，捆了他的双手，然后架着他来到院子里。

    一个看守装作不知情的样子对另一个随从说：“你们这是要把雷将军弄到哪里去？

    “钟大人有令，这个雷勇桀骜不驯，中间还逃跑过一次，既然不肯合作，只能杀死！钟大人命令我们在院子里就处决他，准备动手！”另一个随从煞有介事地说。

    雷勇大声喊道：“混蛋，老子自从被抓回来，一直就关在这房间里，至今也没人和老子接洽过，哪里得来的桀骜不驯，哪里来的不肯合作？我要见你们大人，我要见你们大人……”

    一个随从对另一个说：“忘了堵上他的嘴巴，这么大喊大叫的让人听见怎么办？”

    另一个说：“别啰嗦了，直接砍了，你们摁住他，我来砍！”

    后面的两个随从用脚一踹雷勇的腿弯子，雷勇一下子就跪倒在地。

    雷勇扯着喉咙喊：“冤枉啊，我要见钟大人，你们不能随便就处死我，来人啊，我要见钟大人！”

    一个随从对拿刀的喊：“你他妈的都是快点啊，磨蹭啥？”

    假装行刑的那个说：“娘的，真的砍人脑袋，心里还有点没数，我先比划一下。”

    说着话，那随从把刀隔着布在雷勇的脖子压了压，说：“别急，砍脑袋是门学问，你俩看看，就朝着这里下刀吧，再往下，脖颈子连着脑袋的部分留的太长，放在木笼里立不住。”

    旁边的那个说：“行行，你快点，使点劲，别一刀砍不断还溅人一身血。快点，你一砍完，我们俩就把死尸往前一推！”

    雷勇嘴里大喊大叫：“饶命啊，饶命啊，我要见钟大人……”

    那个随从把刀高高举起，大喊一声：“雷将军，你别怪啊，西天路上好走，嗨！”

    他这一嗓子喊完，原本还大喊大叫的雷勇当即吓昏过去，还尿了裤子！

    软蛋怂包一个！

    钟离躲在一边看着几个随从演戏，心里直乐，这几个家伙吓唬人还很有一套，愣是把一个将军给吓尿了。但是雷勇的表现，还不如一个有血性的士兵。钟离虽然很鄙视他，但是心里有了底。

    把布袋摘去，雷勇确实已经吓昏。

    钟离让人把他架回去，等他醒了，再给他换衣服，然后告诉他，说要砍他脑袋时，行刑的刀突然断了，按照刽子手行当里的习俗，凡是遇到这种情况，不是有冤屈就是犯人不该死，只能暂时收监，等着大人物重新定下日子再砍。

    然后，钟离吩咐，一切饮食照顾照旧，过两天再说，如有什么事儿，立刻报告。

    牡丹问钟离说：“你就这么吓唬他一顿就走，有什么意思呢？”

    钟离说：“这叫熬鹰战术，就是折腾的什么脾气也没有，最后直接怀疑人生，那时候，他对我就会言听计从。”

    牡丹捂着嘴笑着说：“你可真够坏的，看把人家吓的，都尿了裤子，那个士兵可真能吹啊，说什么砍头是门学问，真是什么将军带什么士兵啊！”

    钟离对牡丹说：“牡丹，你可能不知道，砍头真是门学问，人类的野蛮和凶残超乎你的想象，老实说，砍头就是一种野蛮的表现，更早的时候，人类自相残杀不说，还会自相残食，野蛮凶残的程度比动物还残忍。我们在某种意义上，就是要消灭这种野蛮和残忍，让人类变得文明起来。”

    牡丹有些迷茫地说：“人类？我们？就凭我们？”

    钟离点点头说：“是啊，虽然我们目前还很渺小，力量还很有限，但是，你看看，我们会慢慢强大起来的，再说了，觉醒的人会越来越多，他们都会自发地反抗野蛮，消除愚昧，一个人带动两个人，带动三个人，带动越来越多的人，逐渐地就会形成一股洪流，势不可挡，把一切野蛮愚昧扫进历史的垃圾堆。”

    钟离自己都被自己的话给振奋了，是啊，他现在越来越感到有一种责任感，而且越来越强烈，有时候连他自己都无法控制。

    牡丹受到他的情绪影响，也把粉拳握紧，对钟离说：“钟大人，只要你有信心，我们会实现的。”

    钟离带着牡丹，回到正堂，周通和王茂等人也基本议事完毕。周通想把详细的事儿向钟离汇报，钟离一摆手说：“周先生，你现在也是代行县令职责，王大人代行县丞职责，具体的事儿你俩定了就行，不用事事禀报，用人不疑，疑人不用。”

    周通和王茂对着钟离施礼感谢。

    钟离吩咐人喊来赵云，告诉赵云，明天开始，士兵除了守城的之外，分拨开始军事训练。

    赵云对钟离那是言听计从，十分爽快地就同意了，同时，钟离让人把早就写好的十大纪律，连同以前就张贴的二十一条四处张贴，让老百姓广泛知悉。

    王茂吩咐县衙的厨子备了酒菜，准备招待钟离。刚端起酒杯还没喝呢，一个看守雷勇的随从跑来报告，雷勇醒来了后，强烈要求面见钟离。

    钟离吩咐王茂，让后厨再炒四个热菜，烫一壶酒，端到雷勇的住处，他要去会会雷勇。

    说完话，钟离带着牡丹来到了雷勇的关押之所。

    这会儿的雷勇，已经换上了干净的衣服，也洗漱了一番，和刚才的颓废之状判若两人。

    钟离带着牡丹进屋，牡丹给钟离拉过一把椅子，钟离端坐，牡丹侍立一旁。

    雷勇看到钟离一下子站了起来，朝着钟离拱手说：“钟大人，你我念在都是同朝为官的份上，还望高抬贵手，饶我一命啊！”

    钟离看了看雷勇，面无表情。

    这时，门吱呀一声开了，一个随从端着一个托盘进来，雷勇看了一眼，脸色大变。

    那个随从把托盘放到桌子上，一声不吭又出去了。

    钟离依然不说话，把手往前一伸，示意雷勇坐到桌前。

    雷勇看随从出去之后，“噗通”一声就跪倒了地上，对着钟离说：“钟大人饶命啊，刚刚在院子里行刑，刀折了，连刽子手都该说我命不该绝！这才没一会儿，大人又要给我毒酒喝，为啥非要致我于死地啊！我上有八十老母，下有八岁小儿，死不得啊！”

    钟离一看，差点笑出声来，这场景看着还真像送人上路一样，影视剧中皇帝赐人毒酒不就这样吗？不过，那可是只有一杯毒酒，老子可这是有酒有菜啊。

    钟离强忍着笑，还是不说话，不过已经把雷勇搀了起来，让他坐到桌边。

    牡丹把从托盘里的酒菜摆到桌上，然后，把两个小酒杯斟满酒，退了出去。

    钟离拿起酒杯一仰脖，把就喝了下去，然后拿起筷子夹菜吃，每个盘子里的菜都夹了一筷子。然后，把雷勇酒杯里的酒倒进自己的杯子里，也一仰脖喝了下去。

    雷勇的神情缓和下来。

    钟离抓起酒壶，重新斟酒，然后，和雷勇碰了一下说：“雷将军，让你受委屈了，钟某人在这里给你赔个不是了！”

    雷勇端着酒杯，迟疑了一会儿说：“钟大人不杀在下了吗？”

    钟离说：“雷勇，字不惧，山西洪洞人氏，嘉靖二年恩科进士出身，历任鱼台县令、黄州同知，在黄州任职期间，因为攀上阁臣张孚敬，由此得到他的推荐，转任海南，屡次升迁，任都指挥使，节制海南卫所兵马。为人贪财好色，克扣军饷，勾结豪强，民愤极大！”

    雷勇一听自己的身世经历，钟离了如指掌，不禁大吃一惊，他嘴唇有点哆嗦地说：“在下的这些事情，钟大人如何知道？”

    钟离面无表情地说：“我连你第三个小老婆大腿上有块胎记、你家的花猫是个斗鸡眼的事儿都知道！”

    “啊？”雷勇的杯子掉在了桌子上，酒水都洒了。

    钟离说：“我知道的还很多，因为海南的锦衣卫随时向我报告任何官吏的行踪。”

    雷勇大张着嘴巴，惊呆了。

    其实，钟离这些秘密从哪里知道的呢，就是从当初瑶山县城的乐至寺里的秘密获悉的，雷勇的三姨太也曾到乐至寺过夜，和一个和尚好上了，大腿上的胎记、家里的猫是斗鸡眼这些，都是和和尚暧昧时和尚知道的，后来和尚为了表现好，竹筒倒豆子全不说了，都是钟离审问时记下的。

    雷勇自然不知道这些，一下子就被钟离整的蒙圈了。

    他再次跪下，请求钟离饶命。

    钟离说：“雷将军，只要你听我的吩咐，我包你性命无虞，继续做你的都指挥使，但是，你要是敢阳奉阴违，那我取你性命如探囊取物。”

    雷勇一听，磕头如捣蒜，说：“但凭钟大人差遣！”

    “你明天就带着你的几个随从回到琼州府驻地，对外就说姚子康叛乱已经被你带领军民剿灭，按照此意，立刻给朝廷六百里加急上报奏折；同时，传下严令波州港水军对海盗展开围剿。

    你私通海盗许大业的劣迹，会因为海盗的覆灭而消除。否则，只要我一封奏折上去，你就会被户灭九族。当然，只要我高兴，我也可以便宜行事，直接要你的脑袋！”

    钟离沉声吩咐，雷勇连连点头。

    钟离知道雷勇心里的最后一棵稻草还没折断，他要趁人打铁，让他彻底俯首帖耳！

