    在秦轩一行人还未回到苍穹阁的时候，天神之眼入口处发生的事便已经传回来了，甚至，盛天酒楼之外发生的风波，苍穹阁也已经知晓。

    苍穹阁五大分阁，各司其职，飞云阁主收集消息，不仅对下界天之事了如指掌，中行天同样如此。

    飞羽阁的暗探遍布中行天各大城池，辐射无尽区域，只要何处有一些风吹草动，都能在最短的时间内传回苍穹阁。

    罗刹殿内，禹姒坐在最前方的宝座上，左右两侧是罗刹殿的一些天骄人物，而在大殿中央位置，有一人正在汇报圣天城发生之事，此人来自飞云阁。

    听到那人说出的话语，诸人脸上不时露出一抹惊讶之色，像是感到难以置信，这次从下界天上来之人，真有如此厉害？

    而当那人提到秦轩是天玄神宫宫主的时候，诸人内心皆都一颤，脸色彻底凝固在那。

    一位高阶帝境人物，为一方势力之主？

    这恐怕是前所未有之事。

    “宰辛也出现了，并且放走了他们？”禹姒看向下方之人问道，他关注的焦点只有与他处于同等级别的人物，其他人做了什么，他并不在意，也没必要放在心上。

    “不错，宰辛在最后时刻出现了，不过那时万古皇朝已经丢尽了颜面，不仅没有带走秦轩，还损失了许多帝境人物，有位圣人强行出手，也被阻挡了下来。”那人回应道。

    即便他没有在现场，但给出消息却与事实相符，仿佛亲眼所见。

    “想来宰辛原本不屑于与他们争锋，只是宰纣将万古皇朝的颜面丢尽了，他不得不出来收拾残局，在那等情况之下，自然不好再强行留人。”一人开口说道。

    “不错。”旁边诸人也都轻轻点头，宰辛的实力与禹姒不相上下，他若出手，必然能横扫一切，之所以放过他们，只是不屑出手而已。

    “不过那公孙家族之人天赋倒是不错，竟然是不死体质，高阶帝境便能横扫寻常大帝了，若是等他踏入大帝境，再融合圣物的话，也许是一位顶尖妖孽。”

    林梦开口说道，他之前去过下界天一次，对苍穹榜第二的公孙稷有所耳闻，没想到此人天赋竟如此之强。

    “此时谈天赋已没有太大的意义，天神之眼就要开启了，除非他能在这段时间内提升到大帝境，否则很难争夺到太强的机缘，只能尝试寻常的机缘了。”另一人淡淡道，似乎对林梦称赞公孙稷有些不满。

    林梦看了那人一眼，知道此人心高气傲，眼里看不起下界天之人，也没有与之争辩什么，只是随意说了声：“也许你说的是对的，入了天神之眼后，一切便都清楚了。”

    “拭目以待。”那人眼神骄傲，显然没将林梦的话听进去。

    此时禹姒目光扫向诸人，叮嘱了一声：“诸位都抓紧时间吧，天神之眼快要开启了，尽可能提升一些实力。”

    “是。”诸人异口同声的道，他们虽是罗刹殿的天骄，在其他人面前高高在上，但对禹姒却没有任何傲气，只因，禹姒的实力能够碾压他们。

    …………

    当秦轩一行人回到苍穹阁的时候，能够明显感觉到有一些人的目光有些怪异，当然，是看向秦轩的。

    “发生了何事？”秦轩心中有些不解，这时林枫低声说道：“圣天城的事，他们都知道了。”

    “这么快？”秦轩神色惊讶，他们乘坐空间宝舰也花了数个时辰，他们人还没回来，消息便已经传回来了，这听起来感觉有些夸张。

    “习惯就好了，在苍穹阁没有秘密可言。”林枫笑着说道：“我先回去了。”

    “再会。”秦轩挥了挥手，随后朝飞羽阁的住处走去，匡山等人跟在他身后，司空剑南也依旧没有离开。

    到了住处之后，秦轩目光看向司空剑南，苦笑着道：“要不你回去吧。”

    “你答应了？”司空剑南眼眸一亮。

    “一剑定胜负，如何？”秦轩开口说道，司空剑南号称剑痴，又是罗刹殿的天骄，实力必定不弱，他不想和司空剑南爆发大战，那样没什么好处。

    “一剑？”司空剑南眉头一皱，只一剑的话，很难看出些什么。

    “不答应便算了。”秦轩摆了摆手，转身便欲离开，这时身后传来一道声音：“好，一剑便一剑。”

    秦轩脸上顿时露出一抹笑意，转身便朝外面走去，朗声道：“去望剑峰。”

    看着那道走出去的身影，司空剑南神色不由愣在那，刚才不是要走吗？

    不过他没有想太多，能让这家伙出手一次不容易，再计较怕是又要反悔了。

    没过多久，两人来到望剑峰，顿时吸引了这片区域众多修行之人的注意，当看到司空剑南出现的时候，许多人内心颇不平静。

    “剑痴又来了，这次要破纪录了吗？”有人激动的道，记得上次破纪录还是数年之前吧。

    “上次是七十剑，我猜这次要领悟七十二剑，坚持十八天。”又有人说道，竟然开始猜司空剑南坚持的时间。

    “他此次来，不是为了破纪录。”就在此时，有一道不同的声音传出，使得周围诸人露出一抹诧异之色，纷纷看向那人。

    只听那人目光扫视人群，淡淡道：“你们忘记之前发生之事吗，司空剑南求人出手，被那人当场拒绝了，于是便跟着他身后。”

    此人话音落下，诸人神色不由一凝，此事他们倒是有所耳闻。

    随后他们似乎明白了什么，目光齐齐看向站在司空剑南身旁的秦轩，心头颇不平静，传闻果然没有错，那人果然只是高阶帝境。

    司空剑南为何执意与此人交手，实在让人想不通。

    “去剑峰一战。”秦轩看向司空剑南说了声，司空剑南点头，随后两人身形闪烁，直接化作光芒射入剑峰区域，分别落在一座剑峰之上。

    无尽剑意缭绕着两人的身躯，从远处望去，他们仿佛化身为两柄绝世利剑，皆都透露出可怕的锋芒。

    “他们，这是要在剑峰内战斗？”那些正在观悟剑峰之人神色震颤，随后纷纷避让开来。

    他们原本就是承受压力在观悟剑峰，若是有人在剑峰内开战的话，势必会引动其中的剑意，他们轻则灵魂受损，重则当场死亡！

