    这一次，这夜袭，基本上是可以确定是失败了，谁会想到对方就是被干掉了几个人以后竟然是严防死守了起来呢，啧啧啧，这防护，简直就不是你可以突破的。

    这帮家伙，这可真的是相当的厉害，嗯，棒棒的呢。

    朱楹三下五除二的就从城墙上一跃而下，他上来，那就是为了锁定一下这入侵点，此刻呢，已经是锁定了入侵点，既然是知道了入侵点，那事情就变得简单了起来，他已经是知道从哪里入手了。

    这不，带着这大家伙就回去了，那是一本正经不跟你瞎闹下去的这么一种感觉。

    一个时辰过去了。

    两个时辰也过去了。

    在这天亮了以后，城墙之上一道一道的身形下来了，在这些人下来的情况之下直接就是朝着这边冲锋而来，这是偷袭。

    所以，当这些人大概会是被发现的时候，这城门也开启了。

    城门的动静比较大，一开就肯定是会让对方听见，所以，要偷袭绝对是不能利用城门这一条通道，一定是要从城墙上下来，随后呢，这是当城墙的人拔得头筹占据先机以后，这不，再来是从城门这里杀出去，冲锋而去，一定是要将对方给拿下的样子。

    十来分钟这么的就过去了。

    这感觉，简直就是一点便宜没有占着，看似，这是一次次的将狠辣的攻击朝着人家的身上干了上去，但是，不管怎么来看，这感觉都是不怎么把握。

    似乎这么的下去，可真的不是个事。

    要想办法解决了问题才行啊。

    这么的，这是将一门炮给推送了出来。

    这是纯粹的炮筒子那种最为简陋版本的大炮，这种大炮机动能力不强，但是呢，如果说是掌握了拆卸和运输的技术的话，这机动能力是可以的。

    这种技术是被朱楹给掌握了，所以呢，你这是完全不知道人家还有着一门炮。

    此刻，这一门炮已经是展现了出来这十分之可怕的杀伤力，这架势这感觉，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一回事。

    轰的一声巨响。

    开炮了。

    这可是一个不是很好的开始。

    这一刻一开炮，那可是给人家整的简直就是有点死伤惨重的一种感觉。

    轰的一声！

    又是一次的炮火攻击已经是覆盖而来。

    再来！

    还来！

    这是要将所有的炮火都给统统打光。

    就目前而言，炮火主要的就是冲击力，这炮弹是利用冲击出去硬砸的方式来伤害敌人的，这冲击力非常惊人，谁要是被命中，恭喜，那绝对是瞬间的功夫就足以而致命了，不可能是有活下来的可能。

    没有这可怕的大面积覆盖的能力但是就这样子一次可以打掉好几个十几个甚至于是好几十个的杀伤力，这对于这敌人的士气而言，那是毁灭性的打击。

    被这炮火给命中的人，死都是连个全尸都没有。

    人是肯定生下来就怕死。

    要是着实那是不可避免，死，那是肯定就怕死无全尸的。

    而，此刻的这么一个情况，那可真的是非常的清楚了，这么的下去，这是谁运气不好就跟前辈一样，死无全尸，无路可走，这人生的最后一程或许是非常非常的痛苦的！

    这不，敌军下达了命令，撤退，撤退啊。！

    敌军要撤退！

    还能是这么的就让你跑了？

    朱楹首当其冲的就冲了出去。

    这是一个机会，敌人这是上杆子来丢人来了，那肯定百分之百要将敌人给拿下啊，情况呢，那就是这么的简单的一个情况，不收拾了对方，那是绝对不可能的事情。

    五分钟就这么的简单的过去了。

    这感觉这架势，那是死伤无数。

    谁要是被朱楹给盯上了，又是后背对着他，那恭喜，你简直就是无路可走，必死无疑，他是肯定不会这么的轻易地就放过了你，你死心好了。

    这么的长此以往下去，这特么的谁能扛得住呢？是不是这么的一种情况？

    所以呢！

    这是要跟朱楹好谈好商量，好好地呢，那就是来沟通！

    将心中所想拿出来说清楚了以后都是好朋友嘛。

    一道身形出现，直接就是堵住了朱楹的去路，这意图，简直就是相当的简单，嗯，我就这么的堵住你，不让你走，咋地吧，你是有什么问题吧。

    朱楹呢，大刀片已经是抽出来了，他也已经是做好了这攻击的准备，他呢，这是没有半点含糊，一定是要将你给拿下了。

    还能是管你这些呢？

    “聊一聊啊？”

    “谁？谁跟谁聊一聊？你跟我啊？”

    “是的，聊一聊啊！”

    对方点头。

    “我不是很想跟你聊哦！”

    朱楹说道。

    “不要这样，这样子这是干嘛呢？并不合适！有什么事情，那就这么的拿出来说清楚就好了，你说呢？”

    “我说不想跟你聊！”

    朱楹点头。

    就是这么的气人！

    大河东东向东流，就是这么牛，咋地吧！

    这么的，这是不给你逼疯了不可能，咋地吧。

    这，这是让人有点来气了，狗东西这姿态，这德行，这是严重的影响到了人的情绪啊。

    这么的长此以往下去，那可真的不是个事。

    对方的双手攥紧，发出了嘎吱嘎吱的声音来。

    对方所希望的和此刻所呈现出来的，那是一回事么？

    那特么的并不是。

    还是要想办法这么的好谈好沟通的解决了问题才行啊，真的。

    “我，我希望呢，大家呀，这么的平心静气！好不好？”

    “死！”

    废话不多说，朱楹已经是展开了攻击。

    这冷不丁之下来的这一下，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是这么的一个情况哦！

    这是在瞬间的功夫就到了你的身前，就朝着你的身上干了上去，这是想的可清楚了，直接了当干干脆脆就得是要送你上黄泉路。

    这一下，真的是冲击力相当相当的是惊人呢。

    砰！

    命中了。

    那感觉像极了你就是来送死的，你来了，那是指定就是送死就不会是有任何的好果子吃，让人抓狂的很啊。

