    周天的面容逐渐凝重，他沉声说道：“我们换个地方聊。”

    “好。”

    封林点点头，示意徐若影等人先开车回别墅。

    徐若影带着周子颖也一块离开。

    最后，封林乘坐周天的奥迪A8，在附近兜圈。

    “我和我妻子结婚后，才知道她家的事情，听说，她们家曾经隶属于乾坤教。”

    周天沉声说道。

    “乾坤教……”

    封林听二爷说过，这个门派曾经非常强大，不过后来覆灭了。

    还记得顾家，拥有乾坤教的功法。

    还让顾朵朵和唐芊芊在练习。

    “乾坤教覆灭，我妻子家族便隐姓埋名。”

    周天攥紧方向盘，“当年，我和我妻子，还有不到一岁的颖颖回去探亲，发现家族的所有人，都被杀了。”

    “是之前那个老头？”封林抱着双臂问道。

    “不错，他化成灰我都记得！他杀了我妻子，重创了我，攻击还牵扯到颖颖。”

    周天想起曾经的记忆，就悲痛欲绝，“还好我跳下悬崖，正好被路过的人搭救。”

    封林呼了口气，看来这个澹台家，不简单。

    两人又在路上聊了一会儿，便前往徐若影的别墅。

    徐若影正和周子颖叽叽喳喳的聊天。

    周天足足等了半个小时，才和周子颖离开。

    徐若影有些不舍，她也想让周子颖去遗迹看看。

    但那个地方，又不是她的。

    带周子颖这个普通人过去，有些不合适。

    他们走后，封林便看向几人，“我们也回去吧。”

    “恩。”

    徐若影点点头。

    最后，封林开着叶心的奔驰V级，带着两个小丫头。

    徐若影则是带着赵青青和穆小鱼。

    ……

    回到遗迹。

    众人又开始了日常。

    徐若影等人努力修行，蚩巧巧和文墨坐在草坪上玩手机。

    封林则是笑着走向远处的院子，来到孟长生面前。

    他正和魏薇在下围棋。

    “这么快就回来了？”孟长生笑着看了眼封林。

    “遇到了麻烦。”

    封林有些无奈的摆手，“二爷，听说过澹台家吗？”

    孟长生微笑的脸庞，顿时凝固，“你别说你招惹他们了。”

    另一边的魏薇，也面色苍白的望着孟长生。

    “我用兵主的名义，招惹他们了，不过他们肯定能找到我。”

    封林笑着摊摊手。

    “你小子，真不让人省心，澹台家可不是好惹的，他们的危险程度，比九黎族还要高。”

    孟长生轻轻摇头，“他们是一群疯子，你可以将他们理解成另一种真人类组织。”

    “什么意思？”封林有些疑惑。

    “真人类是通过现代科学，和古武者融合，他们则是通过遗传。”

    孟长生解释道，“他们的黑手，遍布整个世界，曾经，我……”

    “长生哥哥！该你了，快点！”

    魏薇突然打断孟长生的话。

    “不用。”

    孟长生笑着摇头，他看向封林解释，“曾经，我也和他们合作过。”

    封林眼睛瞪得滚圆。

    “我帮他们做了很多人神共愤的坏事，所以我了解他们的强大。”

    孟长生苦笑一声。

    一旁的魏薇，不由得低下头。

    “二爷都这么说了，那肯定非常厉害。”

    封林喃喃自语，随后，他奇怪的问道，“二爷，我看那个男人的长相，并没有其他种族的特征啊。”

    “混的种族越多，就越像我们人类最初的样子。”

    孟长生解释，“其中的原因，就连澹台家也不知道。”

    封林摸着下巴思索，突然问道：“二爷，他们应该有很多遗传病吧？”

    混血有好处，但坏处也很明显。

    他们显性基因过多，遗传病要远大于纯种。

    “不愧是学医的。”

    孟长生点点头，“他们之中，有遗传病的人，超过三成。”

    封林有些惊讶，这就证明，十个人里，有三个人都有遗传病。

    “除了遗传病，他们的身体也很特殊，施展能力时，还会伴随副作用。”

    孟长生突然说道，“我认识一个女人，她在施展种族特有能力时，可以透视，看到炁在经脉中流动。”

    “卧槽？这么强？”封林满是诧异。

    “不错，但现在她眼睛瞎了，这个有颜色的美丽世界，她看不到。”

    孟长生笑着摇头，“她现在的眼睛，就像是红外线夜视仪。”

    “是吗？”

    封林也有些感叹，红外线夜视仪看人，只有一个人形轮廓。

    在这里和孟长生聊了许久，封林愈发感觉这群疯子的强大。

    看来，目前还是努力提升实力为好。

    ……

    封林躺在别墅的屋顶，继续研究阵法。

    上面有好东西要学。

    比如那些甲骨文，所代表的意思。

    其中有不少，和现代翻译的有出入，显然，是现代学者出错了。

    “封林！封林！”

    突然，远处的蚩巧巧拿着手机跑过来。

    她纵身跃起，跳到屋顶，来到封林身边。

    “怎么了？”

    封林歪着脑袋问道。

    “我主人的电话。”

    蚩巧巧把手机递给封林。

    “她都把你赶走了，你还叫她主人？我这是在给敌人养打手是吧？”

    封林并没有伸手去接，“不接，我生气了。”

    “我……”

    蚩巧巧有些懵逼。

    她仔细想想也是，现在蚩令和封林是敌对状态。

    封林在养活自己，自己却叫别人主人。

    生气也正常。

    “那我该怎么叫？”蚩巧巧低着头问道。

    “要不然也叫我主人，要不然都不叫。”封林淡淡说道。

    “叫你主人，我不就比你低一级了吗？这绝对不行。”

    蚩巧巧的脑袋如同拨浪鼓一般摇晃。

    “封林！你少欺负巧巧！”蚩令的声音，从手机里传来。

    “你算什么东西？敢命令老子？”

    封林接过蚩巧巧的手机，冷漠说道。

    “我最好不要放肆，这次是女帝让我给你通电话的。”

    蚩令冷冷的说道。

    “你吓唬谁呢？用女帝压我？她在你眼里是女帝，在我眼里就是个屁！”

    封林忍不住笑出声，蚩惊鸿现在还要求他治疗。

    把自己当大爷一样供着。

    看蚩令的意思，好像认为自己是蚩惊鸿的下属一样。

    “封林！你大胆！”蚩令冷喝道。

    “是你大胆！怎么和老子说话呢？”

    封林淡淡道，“信不信过几天，我把蚩惊鸿娶回家当老婆？那你是不是该叫我一声男帝啊？”

    “封林，你好厉害啊。”

    手机那边，传来蚩惊鸿冷漠的声音。

