    电话那头的孟嘉禾沉默了几秒钟，闷声说：“我现在就去睡。”

    ……

    黎落下了车，几乎是一路小跑回孟家，她匆匆开门进去，风风火火的样子把正在哄孟金阳和孟长星吃饭后水果的陈秀兰吓了一跳。

    “不是说要加班吗，怎么这个时间回来？”陈秀兰问。

    黎落目光在客厅扫了一遍，没看到孟嘉禾。

    她压下心头几欲爆发的怒火，不断告诉自己，不能急！

    一急就坏事！

    现在要是贸然跟陈秀兰撕破脸皮，老太婆跟孟平康联合起来，这母子俩那张颠倒黑白的嘴能把原主的名声毁透。

    黎落做了好几个深呼吸的动作，气息平稳了不少，她一边换鞋一边状似无意地问：“嘉禾呢？今天暑期补习班老师给我打电话，说她上课总是走神，让我问问她怎么回事。”

    “她在洗头。”陈秀兰说，她不知道想到了什么，对黎落招招手，示意她过去，压低声音说，“嘉禾最近回家的时间越来越晚，昨天快九点钟才回来，问她去哪儿她也不说，这孩子可别是早恋了。”

    黎落：“……”

    死老太婆，离间她跟儿子就算了，现在还想挑拨她跟女儿。

    这是想把原主跟家庭的关系完全割裂开来啊！

    心思何其歹毒！

    黎落配合着她说：“哦？我等会儿问问她。”

    两人说话间，孟嘉禾披着一头湿漉漉的头发从洗手间出来，看见黎落，她脸上没什么表情，转身往房间走。

    陈秀兰在她背后喊道：“你这孩子是越来越没规矩了，妈妈回来了都不知道打声招呼！”

    “嘉禾。”黎落叫住她，走到她跟前，见她额头上有块发红的印子，她立刻问，“你额头怎么了？”

    说着她伸手要去摸摸她，孟嘉禾却侧身躲开，眼神疏离：“没事，不小心磕着了。”

    黎落盯着她看了几秒钟，突然高声喊道：“月姐！！”

    正在厨房洗碗的月姨走了出来：“怎么了？”

    她一走近，黎落毫无征兆地扇了她一耳光，力道之大，直接把她的脸扇得偏向一边。

    月姨被打懵了，捂着脸不敢置信地问：“小锦，你这……”

    陈秀兰也吓了一大跳，连忙站起来：“怎么动起手来了？干嘛打人？”

    黎落拉过孟嘉禾，指着她额头上那块红印子说：“你告诉我，这怎么回事！”

    月姨一愣，眼神有些闪躲了：“这我哪知道……”

    “不知道？你怎么当保姆的？我给你开工资，是为了让你照顾好我的孩子，现在我女儿额头磕成这样，你说你不知道？！你有尽到做保姆的本分吗？”

    月姨：“……”

    陈秀兰在旁边劝道：“孩子大了，磕磕碰碰难免的，小月平时又要买菜做饭又要打扫卫生，哪顾得上这么多呀，嘉禾这不是没什么事嘛，更何况论辈分平康都得叫小月一声姐，你怎么能动手打人呢……”

    “既然顾不上，那就不要干了！现在收拾东西给我滚！”黎落厉声说，“还有，别拿什么姐啊姨啊的辈分来压我，谈工资的时候怎么没见你看在亲戚的份上少要一点，现在出了事才告诉我你是孩子的姨，亲戚关系不是这么用的！”

    陈秀兰：“……”

    摆了一道下马威，黎落见好就收，拉着孟嘉禾回房间。

    关上门，黎落拿了药箱出来给孟嘉禾处理伤口。

    孟嘉禾似乎被她刚才的暴脾气吓着了，任由她按坐在椅子上，见她用棉签挤了清凉祛瘀的药，她这才开口：“我没事，这点小伤过几天就好了。”

    “不疼吗？”黎落问。

    “……”孟嘉禾不说话了。

    黎落给她擦了药，又拿毛巾帮她擦还在滴水的头发，一边擦一边打量着孟嘉禾的房间。

    孟家几年前换了这套快三百平的大平层，家里每个孩子都有独立的房间，孟嘉禾的房间看似家具用品一应俱全，但仔细观察能发现，很多东西都用旧了。

    两三年没换花色的床单三件套，款式过时的书包，掉了水钻的发卡，还有孟嘉禾身上穿着的这件变形的睡衣。

    孟嘉禾被忽视这件事，全写在这些不观察就注意不到的细节里。

    很难想象这是一个年收入好几千万的家庭给女儿的生活配置。

    这一刻，即使孟嘉禾跟自己没有血缘关系，黎落还是觉得很心疼。

    头发擦了一半，孟嘉禾突然开口：“你可以说了。”

    黎落站在她身后，前面是梳妆台，她从镜子里跟她对视：“说什么？”

    “老师不是给你打电话，说我上课不专心么。”孟嘉禾一脸破罐子破摔，“你可以骂我了。”

    黎落被她这副小倔驴一样的表情弄得又心酸又好笑：“谁说我要骂你？”

    孟嘉禾狐疑地看着她：“那你什么意思？”

    黎落柔声说：“老师那边我应付过去了，学习嘛，跟打仗一样，哪有常胜将军，这次没做好，下次补回来就是了，你别太往心里去。”

    孟嘉禾：“……”

    黎落收起毛巾说：“妈妈最近不太舒服，明天周末，你能陪我去医院做个检查吗？”

    孟嘉禾一听她不舒服，立刻转身：“哪儿不舒服？”

    她的担忧全写在眼睛里，黎落松了口气。

    这个时间孟嘉禾还没对列锦失望透顶，那一切就还有挽回的余地。

    “心口老是疼，一抽一抽的。”黎落说，“估计是最近太忙了没休息好，想去医院做个心电图。”

    孟嘉禾沉默了一会儿，说：“好。”

    母女俩说了会儿话，房间门突然被推开，孟平康站在门口：“列锦，你出来。”

    黎落皱眉：“你进女儿房间怎么不敲门？”

    孟平康一愣：“平时不都这样吗？”

    “女儿都多大了，你有没有点当爸爸的自觉？”黎落一开口语气就很冲，“这次就算了，下不为例。”

    孟平康：“……知道了，你出来，我有话要跟你说。”

    黎落拍了拍孟嘉禾的肩膀，这才走出去。

    跟着孟平康进了主卧，黎落没急着开口，而是打量起眼前这个男人。

    孟平康今年37岁，一米七五左右的身高，人到中年，加上吃喝不愁，他跟只加多了酵母的花卷一样，啤酒肚大得爱马仕的皮带都差点兜不住。

