
　　开完这个会，其实也差不多到春节了。

　　少平已经回来好几天了。

　　这天一大早，陈昭就安排了一辆大车，和少平一起，去了一趟罐子村，把兰花和猫蛋、狗蛋接回双水村过年。

　　兰花当然不愿意，她说：“满银还没回家，我得等他国家过年啊。”

　　猫蛋狗蛋也想和爸爸一起过年。

　　陈昭心里明白，口中却道：“姐，这你放心，要是姐夫回家了，知道你来这里，肯定也来双水村啊，他又不是三岁小孩。”

　　他态度坚定，直接把狗蛋抱起来，说：狗蛋，你爸爸在外面工作忙，可能得过几天才能回家，你和姐姐，还有妈妈，一起到姥爷姥姥家过年好不好？虎子和燕子也想和姐姐哥哥一起玩，对了，姥爷姥姥准备好压岁钱了，能买很多糖。

　　狗蛋本来想着留在家里等爸爸回来的，一听姥爷给钱买糖，那还顾得上其他？立刻对妈妈叫道：“妈妈，妈妈，姥姥家，去姥姥家！”

　　兰花无奈的笑了：行，听你的。

　　于是陈昭抱着狗蛋，少平抱着猫蛋，带着兰花上了车，回到双水村。

　　现在孙玉厚家，在村里是独一份的气派。

　　高门大院，一水的五个大窑洞面南朝北，两侧还有平房，分别做了厨房、杂物室、存粮室，都是青砖砌的。

　　堂屋的炕和厨具都清理出去了，里面摆设的是气派的大桌子大椅子，后面还有条机，上面供着教员的相框，两侧贴着少平和兰香的奖状。

　　太阳照进来，亮堂堂的。

　　因为过年，大门两边贴了春联，大门也贴了倒立的“福”字。虽然是春节，天气还冷，但是一进院子便感到一股热气。

　　是过年的喜庆气。

　　家里人也不少。

　　陈昭一家九口人，加上玉亭一家五口，还有兰花一家三口，总共十七口人，在这个大院子里满满当当的，非常热闹。

　　燕子还小，虎子也不喜欢总是逗妹妹玩，此时间了表姐和表哥来了，兴奋地和一个皮猴子似的，冲过去就抱住狗蛋，欢喜不已，还拿出一箱子的玩具和表姐表哥玩。

　　少安妈、兰花、秀莲去做饭，陈昭就把少平和兰香叫到身边，当着太阳坐下，先问少平：“你过年什么时候走？”

　　“过了十五。”

　　“嗯。”陈昭点点头，沉吟道：“我寻思着，你是高考恢复后的首届大学生，应该有以天下为己任的气魄，趁着有时间，就在咱们村里做个社会调查吧，是这个词吧？”

　　“社会调查？”少平微微沉吟，眼睛不由得一亮，连忙点头道：大哥，你说得对。我打一回来，就觉得应该有事要做，你这句话就和拨云见日一样，对！我就得做一个社会调查，就从咱们双水村开始，思索一下咱们陕北农民该如何脱贫致富。对了，大哥，你搞了这个蔬菜大棚，应该是一个样板工程！

　　陈昭拍了拍少平的肩膀，笑道：“塑料大棚可以种各种蔬菜瓜果，它的市场几乎是无限的。现在我们村只有几户种蔬菜的，我的目标是将来有一天，咱们的蔬菜卖到全国，咱们村就是蔬菜之村，咱们原西县就会成为蔬菜之都……”

　　少平点点头，道：“大哥，你放心，我一定好好写一份社会调查来！”

　　陈昭点点头，又对兰香道：“今年七月份你就参加高考了，打算考哪个学校？学什么专业？”

　　兰香现在已经长成一个窈窕的大姑娘了。

　　因为家境好，她穿的是黄原最时兴的衣服，留着最时髦的发型，白净的皮肤，清澈动人的眼睛。

　　这样的姑娘，即使放在京城，也是数一数二的美人儿……

　　她刚进高中的时候，就清楚地知道，如果自己高考榜上无名，只能回到农村，那自己会遇到什么样的命运。

　　很有可能，她将来一两年之内嫁人。

　　即使他家是原西首富，归根到底也是农村人，能嫁给什么样的人呢？

　　只能嫁给一个农村后生。

　　过好了，自己维持自己。

　　过不好，她就是下一个姐姐孙兰花。

　　看看吧，大哥搞家庭副业，把日子过得红红火火，连八十多岁的奶奶都享受到了城里老太太的待遇，可姐姐孙兰花，就算吃喝都满足了，丈夫却没在身边。

　　猫蛋狗蛋有爸爸就和没有一样。

　　那样的日子不是煎熬人嘛！

　　这样的日子，绝不是兰香想要的。

　　所以她只能一心投入到学习中去。

　　兰香是一个幸运的姑娘。

　　虽然小时候生活有些窘迫，但是等她进入高中以后，家里已经富裕起来了。

　　又因为没有分家，少安每个月给她足够的钱，使得她生活待遇，不比那些最好的干部子弟差。天籁小说网

　　也让她能够轻松地购买学习材料。

　　她二哥少平也会将在省城淘到东南省份的学习资料寄给她。

　　除此之外，兰香也十分聪明，学习成绩一直排在全级前三名，当然大多数排在第一，九门功课当中，数理化和外语、生物，都常常能考满分。

　　马上就要高考了，在过几个月，兰香就要面临决定自己一生命运的关口，饶是孙兰香成绩优异，她心里也隐隐生出一丝忐忑。

　　此时听到大哥的问话，兰香想了想，说道：“大哥，我想学天体学，我想有朝一日坐飞船去外太空去。可是就怕我考不上……”

　　最后一句，兰香不由得压低了声音。

　　陈昭哈哈一笑，说道：“好志向！兰香，不管是你想考哪个大学的天体物理专业，大哥都支持你！今年考不上，那咱明年接着考。要是明年考不上，大哥就到水木大学去，赞助上几十万，让他们免试录取你。”

　　他说的如此豪迈，一下子把弟弟妹妹逗笑了。

　　兰香忙道：大哥，你放心，我一定能考上！

　　“那是！”陈昭一脸骄傲的说道：我已经培养出一个原西状元的弟弟，肯定也能培养出一个考上水木大学的黄原状元妹妹！

　　说到这里，他又叹息一声：“少平那时候，我有时间辅导他，到了你兰香，大哥太忙，没时间辅导你了。”

　　兰香忙道：“大哥，你为咱们这个家已经付出了太多了，我们心里都知道。你放心，我不会辜负你的期望，今年一定能考上！”

　　“好！大哥已经准备摆庆功宴了！”陈昭豪迈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第143章 春节免费阅读。https://xs.23sk.com 