    第693章  成就接下来，郭兰去小睡片刻，等到夜幕降临，她就和方浩一起过去横大小区，参加奶奶的晚宴。

    因为谢家的老太婆过来了，作为亲家，宁思亚自然得招待一番，她先给了谢家老太婆一封漂亮的簪花小楷。

    晚宴上，宁思亚将方浩郑重介绍给谢家老太，罕见地表态，方浩就是她的孙女婿，算是对他的最大认可。

    谢家老太乐呵呵地附和，观察着方浩，觉得方浩是很不错，有着超过年纪的老成，算得上宠辱不惊。

    因为隔着好几层关系，方浩没有主动攀附对方，而且看谢老太老态龙钟的样子，估计也活不了几年。

    而他还记挂着楼下的苏柔和儿子，只是一直没机会脱身，心里略感无奈，只能得到下次再来。

    饭后，他还是带着在小区里走一圈，看到楼上苏柔的房间窗户，窗户帘子打开，他就知道苏柔在里面盯着呢。

    苏柔，你再忍忍，过段时间，孩子就能跟你相聚了。

    ……“表姐，让我跟表姐夫借一步说话。”

    在方浩回到住的小区，有个高大青年走过来，热情地给郭兰和方浩打招呼。

    “他叫谢中军，二婶娘家大哥的孩子。”

    郭兰提点一下，然后带着孩子先上去。

    谢中军拿出华子烟，递一包给方浩，他自己打开一包新的，点一根。

    方浩也抽烟，打量着对方，道：“你有话直接说吧。”

    “表姐夫，刚才我们也在聚餐，但不能和奶奶她们一道，我们在星海酒店。

    能进郭家聚餐的，都是核心人才。

    表姐夫要飞黄腾达了！”

    方浩皱眉，原来还有这个说法，可他不在意，他道：“开门见山吧。”

    “爽快！表姐夫，我想你带我一把，我们合作一次，一起发财吧。”

    谢中军低声一点，道：“我想跟你玩菠菜，这次，我出钱，你给我出思路，赚的钱，大家平分，你六我四也行，赔了的话，就算我的，不会让你有任何损失。”

    操，原来是为钱来的……方浩当即婉拒，他涉猎菠菜，是为了恶心王煊，现在王煊赔了一笔钱，暂时不玩了，对方改玩房地产能源等，这些真正赚大钱的，玩大格局了。

    他和郭兰的事，也就差家长点头，基本不用考虑外来竞争者，所以他对王煊也兴趣索然。

    “表姐夫，你跟我合作，我再透露一个郭家那边人对你的看法，让你未雨绸缪，你和表姐在一起的机会将会更大。”

    谢中军被拒绝，他很不甘心。

    方浩还是拒绝，他对别人如何看他，并不是太在乎。

    除了苏柔出轨曾凌天的事，绿帽之耻，他耿耿于怀，至于别人如何黑他，他都不在乎。

    他上去，让孩子们洗澡，睡觉，他见郭兰有点困，就没有继续缠着她，而他则继续去研究医术。

    晚点，他给周芬打了个电话，道个晚安之类的。

    午夜，还有一封来自巴黎的法语情书过来，是寡妇西尔维娅发来的。

    情书的水平很高，用了很多华丽的辞藻，还有浪漫典故，让人觉得这是出自佳女之手。

    这个蝎子女人，竟然还玩文艺范啊。

    他没回复，一笑置之，洗洗上床，搂着实实在在的柔软娇躯的郭兰，他见郭兰还穿着睡衣，就知道没有好事，就安安分分睡觉。

    次日，方浩本想再休息一天，好好陪陪郭兰，结果医院来电话，说曾凌天兄弟的情况出现异常，他作为院长，还是主治医生，得亲自过来。

    先去最严重的曾凌天病房，方浩检查，发现是有人试图唤醒曾凌天，用了过量的肾上腺素，导致曾凌天心律失常等，一度出在室颤的边缘。

    对此，方浩有办法，他很快就将情况稳定下来。

    同时，他让人查昨晚和今早凌晨是谁来过病房。

    接着，他再去曾凌峰的病房，发现老太监是要寻死觅活，竟然吃了高浓度的安眠药水，但因为反胃，吐出一大半，余下的药水足以让老太监陷入深度昏睡了。

    他治疗一番，两个小时后曾凌峰醒来，他张开眼，看到熟悉的病房天花顶，周围白得瘆人的墙壁，还有更让他觉得可怖的白衣魔鬼方浩。

    “操，你又把我救回来了？

    你不该救我，你让我去死吧。”

    曾凌峰并不领情。

    你要是几十年前早就死了，就没有苏柔的破事了……方浩注视着曾凌峰，见对方没有要坦白教授的事，他也就让家属多加注意，就出去了。

    走到楼梯口，方浩见到曾慈音在打电话，他似乎想到什么，招手对方过来。

    “方院长，有事？”

    曾慈音有点不解，因为方浩一般不跟她说话，因为此前两人有个不愉快。

    方浩直接道：“你大哥曾凌峰的安眠药，是你提供的吧？”

    “哦，这，方院长，话不可乱说……”曾慈音有些慌，强作镇定。

    方浩没听对方辩解，道：“作为医生，你应该非常清楚病人厌世的心理，你们家属不要听你大哥的话，耐心开导他，让他安心留下接受治疗。”

    “方院长，你听我解释……”方浩却不听，打断对方的话，道：“此外，有机会也跟张教授沟通一下，她从小就看着曾凌峰兄弟俩长大，对曾凌峰也是最了解的。

    如果她觉得曾凌峰不适合留在省人医，找到更好的地方，跟我说一声，我会安排转院的。”

    “张教授？

    谁？”

    她不知道……方浩就盯着曾慈音，发现她应该没撒谎，他又有点索然。

    但他转念一想，教授和曾家关系密切，曾家兄弟倒台，教授应该会扶持新的代言人。

    从教授选择苏柔，选择方佳佳作为接班人，更说明，教授在江东市中的老一辈中，和周苏曾三家有点关系。

    “曾院长，你不会装糊涂吧，张教授可是江东市医术第一的存在，她隐姓埋名不在众人面前露面，但她的影响力无处不在。

    曾家兄弟是她养大的，曾家的财富，也是按照她的意志聚拢起来的，她还在长生天有着非常不错的地位，甚至是那边近现代复苏运动创始人之一。

    我年纪小，没经过世面，没见过她的人，但她的大名，我却如雷贯耳。

    你不应该不知道啊？

    哈哈，原来你在装，给我装！”

    方浩微笑着摇头走开，他刚进入电梯，忽然接到一挑短信，是吕静发来的。

    “谢谢你！”

    短短三个字，却让方浩差点没拿住手机。

    别人不解其中意，他却心如明镜似的。

    他的种子，在吕静的地上，扎根发芽了。

    苏柔，郭兰，我该如何跟你们坦白啊！ 

