    李珏虽然分分钟能够弄死赵高，但是直接打杀了不好。

    首先会让嬴政怀疑是他干的，不是他干的，也是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    而李珏并不想立即离开大秦，来这儿一年多（实际过去四五年），他已经十分热爱这片土地。

    更想为这个开创华夏之神奇，开天辟地第一皇朝贡献一点力气。

    其次就是赵高身份地位和大秦国尉加持，他的地位比起昔日的国君并不差，甚至还要高！

    毕竟昔日国君就是诸侯国的国王，虽然立国称王，但是实际上都只是地方小王。

    赵高是大秦这片天下一人之下，万人之上的国尉。

    地位和身份，自然是高高在上。

    如此大好脑袋，直接劈了怪可惜的，最好是能够给他定罪问斩。

    光明正大的砍他，还能卖给阴阳生死卷。

    何乐而不为。

    皇堡之中，李珏也有了一席之地。

    毕竟他这么一闹，为嬴政带来了几乎大秦一年的赋税，光是赵高和王贲这两个人的捐赠，就让他可以出行四五次了。

    若非不合适，他都想给李珏升官加爵了。

    留着李珏饮宴到了深夜，嬴政才是让众人退下，并且让寺人把丽妃带来。

    众人退走。

    临出门。

    李珏遇到了低头而来，众人环卫的丽妃。

    丽妃也心有灵犀，瞥了一眼李珏，嘴角挂着一丝笑意，当真是丽妃一笑百媚生，满堂春花无颜色。

    换了任何一个人，估计都忍不住。

    丽妃又是在场的焦点，许多黑甲军，包括赵高和王贲、麃公，甚至是扶苏和胡亥，都觉得丽妃是朝他们笑的，心头激荡。

    饶是赵高这个老太监，竟然都有一种恨天公不作美的感觉。

    李珏则是心头发冷，默然不语的与丽妃擦肩而过。

    丽妃低声道：“李少卿，你奈何不了本宫的，本宫与皇帝是真爱，你硬要拆散我们，可别怪我不客气了。”

    李珏哼了一声，不言语。

    他自然是不信丽妃的话，若是真爱，又怎么会把嬴政给搞的困顿疲倦，精气消耗严重？

    按照嬴政的话，他都没有过多的沉迷女色，却还如此，肯定是丽妃吸食了嬴政的精气。

    妖怪就是妖怪，纣王时期，琵琶精就存在了，当时害怕伐纣大军，故而提前跑路。

    没想到如今卷土重来，竟然想要对千古帝王嬴政，故技重施。

    李珏自然是不乐意。

    走在路上，正想着该怎么把丽妃搞下去。

    王贲快步上前，苦笑道：“李少卿，你可把我王家害惨了。”

    李珏道：“何出此言？”

    王贲道：“我王家三分之一的财富啊，那是我们积累了好几代，才有的今天之富贵，沦为了你跟赵高之间的炮灰。”

    谁都看出来李珏跟赵高不对付，包括嬴政，而嬴政就是乐得看热闹。

    王贲是为自己被牵连而苦闷。

    李珏却道：“侯爷，我该恭喜你。”

    王贲一愣，错愕道：“喜从何来？”

    李珏道：“小侯爷不明白老爷子的良苦用心，侯爷难道不明白？讨伐六国的时候，老爷子故意索要钱财，才肯出兵，灭掉齐国的时候，故意打杀齐国大臣，自愿污名，宁愿背负骂名，煞气入体，也要让王家背负污点。”

    他笑了，道：“就是为了让王家低调，不会因为功高震主而被清算，呵呵，此次捐出三分之一，看似王家亏了，实际上是为王家买万世太平！”

    王贲果然是露出了笑意，原来他方才都是装的。

    李珏此举，是真的帮了王家。

    他笑道：“李少卿，多谢了。我王家心思，其实皇帝是知道的，但是该对付还是要对付。我们也想过无数办法，包括捐款这件事，可惜我们不能主动捐，否则有贪功嫌疑，反而得不偿失。”

    李珏笑了，跟聪明人说话，就是舒服。

    随后二人又简单的闲聊了几句，扶苏又凑上前来，二人便是结束了方才的谈话。

    扶苏道：“你们说啥呢？”

    虽然扶苏是自己人，但是他终究是要继承皇位的，跟他说一些臣子的弯弯绕绕，终究不美。

    王贲支支吾吾，李珏则是笑道：“我们在谈，侯爷布置的这个游龙八卦阵，此阵一出，就算是十万军马来攻，三日之内都破不了。”

    才说完，扶苏眼睛亮了，王贲更是懵了。

    扶苏惊喜道：“李少卿，你既然认识此等阵法？我在蒙恬大将军身边学了十几年的战阵，都不曾见过此等阵法，白日还与通武侯商量破阵之事，被打击的体无完肤呢。”

    王贲也是惊了，道：“此等阵法，也是我父亲在半年前，总结前半生战争所得，此次出行也是本侯第一次布阵，你怎会识得？”

    李珏笑了笑，阎乐那个废物让他有了大成的孙子兵法知识，他的军事能力算是集合了历代的军事大家知识，怎么会不知道这个阵法！

    虽然是王翦推陈出新，但是他脑海之中稍加演练，就能够知道，而且他白天还自己推演破阵，至少有五种破阵方法。

    若是他亲自破阵，有一万种机会和姿势破阵。

    李珏笑道：“你们以为我跟着几位老师云游天下，就只是学医，悬壶济世么？”

    王贲和扶苏顿时大惊，原来李珏本事是从他师父那儿学来的，果然是世外高人，当真是厉害。

    李珏又道：“其实我就是纸上谈兵，没有军事经验，我跟赵括没区别。”

    王贲感叹一声，暗道好险，还好你只会纸上谈兵，否则让我们这些戎马一生的人，该怎么活！？

    随后。

    王贲便是问了一些李珏对于这个阵法的看法，其实是让李珏夸一下这个阵法。

    李珏道：“这个阵法十分完美了，也就是有三个缺点，不过也无关痛痒，普天之下，估计也没谁能够带兵找出这几个缺点，除了李信身边那个韩信。”

    他随口的回答，让王贲都懵了。

    他是想要让李珏夸奖阵法，结果李珏竟然说有三个缺点，让他有些无法接受。

    便是不服气的问了缺点之所在，结果都被李珏一一的说出来，而且看李珏那轻描淡写的样子，恐怕不仅仅是三个缺点。

    只是为了他颜面，才说三个。

    或者说这三个是最严重的缺点，也是最为致命的。

    扶苏更是闻所未闻，见所未见，这些打法是他根本没想过的。

    仔细一想，又法诀似乎真的可行。

    王贲又忽然道：“你说李信身边的韩信，这是怎么回事，此人有如此才能？”

    韩信此人，他听都没听过。

    扶苏在旁解释道：“韩信是李少卿在三年前介绍给孤的，孤推给了李将军，没想到竟然有如此本事。”

    他也有些后悔了，怎么没带在身边。

    本以为是个人情，没想到是李珏真的举荐人才。

    王贲也是暗暗几下了韩信这个名字，不过他并不觉得一个无名之辈，能够看破他的阵法，还能破解。

    李珏没有过多的解释。

    众人各自回去。

    李珏回到马车之上，虞姬还没有休息，正给他准备洗脚水，还有晚茶。

    他心安理得的享受虞姬的服务，看的周围的官员都是眼睛有些红。

    如此美丽的女人，竟然给他当洗脚丫头。

    实在是糟践。

    不过他们是听说过虞姬的实力的，曾经有人去李珏的房子闹事，被虞姬给轻松废了。

    据说虞姬的实力至少是大宗师。

    然而他们不知道，虞姬的实力已经到了无上境界。

    一个无上大宗师的绝世美女，给李珏洗脚倒茶，这传出去，估计能吓死人。

    嬴政都没那么大的脸。

    翌日。

    大秦部队天没亮就直接开拔，渡过了渭河，接下来就是低矮的山脉。

    连续走了半个月，终于到了三川郡。

    三川郡守是李斯的儿子李由，而李斯也在此次随行队伍之中，而且先行一步，打点沿途事宜。

    此次跟着嬴政，一起接受了李由等人的跪拜迎接，直接入城休息。

    一路前来，沿途城池大多矮小，为了不扰民，都是不入城。

    如今来到三川郡洛阳，如此大城，自然是要进去的，别说只是来了五千多人，就算来五万人，都能够容纳的下！

    众人入城，李由便是立即主办了宴会。

    才入城，嬴政都有些困顿，并不想出面，但是听到沿途百姓欢呼，又打了鸡血起身。

    撩开帘子，果然见到沿途百姓箪食壶浆，夹道欢迎，让嬴政顿时虚荣心爆炸！

    李珏所说并非溜须拍马，竟然都是真的。

    嬴政见状，忍不住与人打招呼，得到的就是欢呼响应，更是让他激动万分。

    高兴之下，直接免了三川郡半年农赋。

    话音刚落，百姓愣了一下，随即狂欢万岁！

    这次是真心实意了。

    一开始他们是被李由带着人逼迫而来的，现在有好处，自然是真心实意的欢呼。

    嬴政很感动，踏入临时行宫的时候，龙行虎步，差点都摔倒了。

    不过，他并不生气，反而很开心。

    “朕从未想过当地百姓，竟然会如此欢迎朕，哈哈，看来他们十分认可朕的丰功伟绩。”

    群臣纷纷恭贺，各种彩虹屁拍下来，让嬴政浑身舒坦。

    赵高的马屁姗姗来迟，却也深得帝心。

    “陛下是真龙天子，秉承天命，百姓箪食壶浆，夹道相迎，也是理所应当。”

    嬴政很满意，点了点头。

    激动过后，就是深深地疲倦，而李由表示要举办宴会的提议，竟然被拒绝了。

    李由都懵了，看了一眼李斯，还以为自己李家已经失势了！

