    李婉初的异能，和宁碧珊不同。也许是因为，她是一个武者。又或许是因为，太史言跟她发生关系时，已经到达了冰雷境。可以运用真气，引动自然界中，元素的力量。同时，她和太史言修炼的真气，也是一脉相承。所以，她现在身具的异能，就是：还没有达到冰雷境，就可以真气外放，释放冰雷攻敌。

    　　如果有武器在手，可以发挥出更大的威力。而且，她通过不同的武器，可以释放出，不同形态的冰雷。这可是，连华云峰都做不到的。当然，她释放冰雷的强度，要受到她真气的强度所限。她可以抬手间，用冰雷击碎风行丧尸。但未必伤得到，老祖那种级别的高手。不过，她此时的实力，若发动破焦十二连击，可以直逼段稷合。

    　　而如今的李婉心，功力也有不小的进境。她不亏是两山府门派中，万年才得一见的天才。经过这半年多的修炼，她的蕴霆真气，也突破了初云境。同时冥华真气，修到了6重。她可以释放的乱神丝，强度更大，数量更多。如果她，一次凝聚所有乱神丝，攻向一人。那就算，师祖级别的高手，也要受到不小的影响。此时，这姐妹两人联手，完全可以在，老祖级别的高手面前，全身而退。

    　　所以，这个时候，她们姐妹，在俗世间行走。可以说是，罕逢敌手。除非遇到那4位，八绝山府跑路的老祖，才算遇到些危险。不过，除非是两位或以上老祖联手，才有可能制住她们姐妹，一位还真不灵。这两姐妹，当然会顾忌这个风险。所以，在各地奔行寻找太史言时，也非常谨慎警惕。因为，李婉初并没有像宁碧珊那样，伴生出神念。其实，她们还不知道，她们担心的那4位老祖，现在就剩下3个了。傅烈这老倒霉蛋儿，一个月前就死于太史言之手了。

    　　她们出了天、海两省，循着太史言的踪迹，进入巴耘盆地后。并没有直接从公路上，直奔乡村城市。而是，在一些城市外围的国道上奔行，再一步步进入城市。所以，她们的路线，和太史言刚进入耘巴省一样，先从汾康市，然后是高安市，最后，进入了耘都市。只是，她们刚沿着太史言之前的路线，越过了侯阳区，接近耘都市中心时。就发现这里，有大量的丧尸盘踞。而且，还有数量众多的变异丧尸。若是，被这种数量的怪物围困，以她们现在的实力，一时也无法应付。

    　　所以，她们先向耘都的西侧探寻。正好来到了，距离耘都中心城区，180公里外的巍中，这个县级市。并登上了巍黛山，这座旅游名山。刚好赶上，救下了这师徒二人。而这个时候，太史言刚带着张小希和奈乌娜，开始赶往耘都。有时候，命运就是如此顽皮。如果，这两姐妹，今天再去一次耘都。就会和太史言相遇。这样，奈乌娜也不会在今晚，就成了太史言的女人。

    　　此时，寞衡见这两位仙子，说了一句便要离开。慌忙换了个礼节，向这两姐妹双膝跪地说道：“二位恩人慢走，能先听老僧一句恳求吗？”一旁的小铭术，见师傅跪下了。他也跟着，又跪了下来。

    　　李婉初刚一转身，听到这老陀僧的话，便转回身来。她见两人都跪在地上，急忙伸手搀起了寞衡。那边李婉心，也再次拉起了铭术。李婉初缓声说道：“老师傅，有话请讲，不必行，如此大礼。”

    　　寞衡急忙双手合十，又是一躬身说道：“陀祖保佑，今日我师徒二人，尘缘未绝，得两位恩人相救。只是，老僧想再求两位恩人，带我这小徒儿下山。他既为两位恩人所救，便与恩人有缘。虽说出家人，不应贪恋红尘。但，也望于尘世间，课业圆满，彻悟今生。只求二位恩人能带上他，或在身前侍奉。或将他安置一处，无患生计之地，让他能继续修行。他年纪尚小，凡业未经。若就此断送修业，早入轮回，可算前功尽弃。就更不要说，修得正业，飞升陀国了。求二位恩人，大慈大悲。老僧愿以，这毕生微末的修业，为两位仙子，祈得些许……!”

    　　他刚说到这儿，旁边的小铭术早就忍不住了。他眼泪汪汪的，看着师傅说到：“师傅啊！我不走。我走了，这里就剩下您一个人。您平时那么懒！您可就连鸡……菜糊糊都吃不上了！修不修业的，我无所谓。我跟着您，哪天了断尘缘，就跟到哪天。”

    　　寞衡回手一巴掌，拍在铭术的后脑勺上，佯装发怒的说道：“愚徒，乱说乱道。今日你我有命于尘世，是两位恩人所赐。也是陀祖保佑。让你我二人，续修凡业。机缘如此，是天意让你我分开修行。你都是我养大的，离了你，我还活不了了吗？以前我很少做这些俗务，那是为了锤炼你。如今，你若能在恩人膝下侍奉，要更加勤勉。诚心报恩，用心修业。终有一日，能观破众相，勘破浮生境。为师清修数十载，还能不如你个小陀僧？莫要做这些，怜妄乱心之举。明净无忆，不假自得，终能见我陀祖。铭术啊！你的修业还差的远啊！”

    　　小铭术哪里听得进去，他如何舍得离开，朝夕相处十几年的师傅？他刚要开口争辩，却听一旁的仙子说道：“两位师傅，并非我们有意，拒祛好意。只是我姐妹二人，此次出行，都是为了寻人。实在不方便，带他人同行。不如这样如何？我们帮你们清除了，这寺院中的丧尸，你们便可在那里安居修行。或是，我带你们到山下，寻个乡村住下。你们二人，也可在俗世修业。至于要与我们同行，我姐妹实不方便带人！”

    　　这老寞衡恭敬的看着李婉初，心下却有些计较。李婉初的提议，他也非常感恩。只是他想：“这两位年轻的女施主，功力如此高绝！定是世外的高人。若是能让小铭术追随，说不得会有一番机缘。就算他将来，不慕陀国，不修陀业，还俗成常人。也总比，一直跟我这个老陀僧，呆在一起强。飞升陀国何等艰难，修业者也都是说说而已。小铭术还是个孩子，如今这地狱轮生的世界，呆在哪儿，都不如让他跟在，此等高人身边安全。”

    　　想到此处，他心念一动，合十躬身说道：“万谢恩人体恤，我师徒二人，随恩人下山。只是，老僧愚驽，刚才功力耗尽。二位恩人能否容我，调息恢复半日？这样，也不至于过多拖累恩人！”

    　　李婉初一想：这倒也无所谓。她们都出来半年多了，也不差这半日。帮人帮到底，而且，她看得出，这师徒两人，都是有情有义的修行者。尤其这位老陀僧，刚才便是要舍命救他徒弟。如今，在这里一直央求自己，带他徒弟走，也是替他这小徒弟打算。李婉初虽然年轻，但自幼便历经磨难。老寞衡这点心思，她如何看不出来？她为此，也颇为感动。只是她们两个女孩子，带着这一老一小，怕是一路上，多有不便。所以就想着，能就地或找一处安全的地方，安置这师徒二人最好。

