
    经脉滋生，林鹏觉得自己体内，再度出现大力，他如死而复生。!

    “我，我的经脉出现了！”

    忍不住的激动，忍不住的狂吼，他忍不住的望着苏浩，下一刻，猛地跪倒在地，叩首感恩。

    “此一拜，不是我林鹏的屈辱，而是我的至情之心，是苏浩给了我第二次机会，是他让我不再是废人！”

    林鹏心如是想着。

    也在他这般想法出现的同时，体内再生的经脉之，忽然闪过淡淡的金光，金光散开，成为一朵朵迷你版的金色莲花，在他的经脉之生长，随即洒下气息，开始洗礼。

    再生的经脉，恢复了巅峰，超越了巅峰，林鹏的天赋，在这一刻，更一层楼！

    若是以前他为天骄，如今他是……妖孽！

    “欠你师父的已经还清，如今你的一切，是我给你的，记住，我不答应，你的身体不能废！”

    苏浩郑重道。

    “师兄！”

    林鹏沉默许久，吐出两个字。

    “真的复苏了，林鹏师兄再度成为了天才。”

    “厉害啊，我们加入星天峰绝对不是埋没，我似乎已经看到，我的未来，超越在青云峰。”

    封神等人激动，这一刻再无丝毫的埋怨，对苏浩，对星天峰，彻底归属。

    “好啊，我星天峰再多一天骄，虽然目前他没什么修为，但十年之内，肯定可以恢复曾经。”

    刘震等长老也是喜不自禁，十年时光，对于修士来说，不算什么的，有些人一个闭关过去了。

    但，在此时他们如此算计下，苏浩却是再度挥袖，在他的储物手镯之，呼啦一下，飞出大量的丹药。

    那些丹药，正是借助金翎孔雀王夫妇的药草，炼制而成，虽然级别都不高，但也是达到了灵丹层次。

    且，其带着苏浩的金莲精华。

    海量的丹药，堆在了林鹏的身前，让得后者，目露出无的震惊，如此多的灵丹，价值何等恐怖？

    “三个月，给我恢复，我要你参加大！”

    苏浩丢下一句话，随即看向封神等人，道：“等我腾出手，你们的修为皆可突破，你等神通全部完善，我会让你们，之曾经，辉煌千百倍！”

    “谢师兄！”

    众人拜倒，这话他们全部相信，苏浩有那个逆天的本事。

    “星辰因他而亮！”

    刘震等长老，望向星天峰所在的方位，看到了希望与未来。

    苏浩也不多说，招呼了一声妙如烟，便是大步远去：“我需要接一些任务，三个月，得到十万贡献点。”

    想要参加神门大，必须付出十万贡献点，而且，得到前五十，修为也是至少突破化神。

    毕竟，在大之，可无人会压制修为。

    三个月十万贡献点，这在妙如烟心本来是不可能，但随着苏浩诸多不可思议，她觉得对苏浩，没有不可能。

    “我们去任务广场选择一些。”妙如烟带着苏浩飞起，足足前行了三百里，才降落下去。

    此地为一巨大的广场，广场之矗立着无数黑色石碑，在那些石碑之，刻着任务的详细，石碑之间，无数弟子来回扫视。苍梧神门的任务，分为人级，地级，天级，神级四个层次，一般化灵修为，选择人级，化神三层之下，选择地级，化神三层至化神八层选择天级，至于那神级任务，每年只有一次发放，而且只有各峰最强

    大的弟子乃至长老，才敢去选择。

    苏浩与妙如烟抵达这里，周围的弟子，立刻侧目，看到星天峰的服饰，他们目露出轻视，看到妙如烟的样子，却是立刻流露出爱慕。

    星天峰为神门垫底，但妙如烟却在神门之名气极大，号称神门三大美女之一，暗地里也有人称其为第一美女。

    随着她落下，那些弟子，无形之便是靠近一些，双眼如蚊子见到鲜血，立刻便是无法离开。

    妙如烟可是很少真容暴露在众人眼前的。

    甚至，一些强大弟子，立刻向前走来，脸带笑容，想要与妙如烟打个招呼。

    对于那些人的殷勤，妙如烟却是看也不看，转头看着苏浩，露出一丝灿烂笑容，道：“苏浩，你想选择什么级别的任务？”

    人级任务，一般都是一千到五千的贡献点，地级任务，五千到一万，天级任务，一万到五万。

    “神级任务呢？”苏浩问道，他需要三个月内积攒十万贡献点，什么任务贡献多，自然选择什么。

    “神级任务，一年只有一次发放，目前没有那等级别的任务，天级已经是极致了。”妙如烟一笑道。

    若是不知道苏浩底细，他说出这样的话，妙如烟会立刻嗤笑，但现在她心却觉得没什么。

    即便是神级任务，对苏浩来说也并非不可能。

    只是，她知道，周围人可并不明白，而且妙如烟可轻易不对人笑，对苏浩却是如此温柔，让人心嫉妒浓烈。

    “区区化灵修为，你能接受什么任务？还神级，人级你完成都困难！”

    “这小子哪里来的，是不是脑袋有毛病？”

    “妙如烟师妹，你还是离这家伙远点，有损你的身份。”

    其几名化神修为的弟子，立刻便开始嘲讽起来。

    妙如烟与苏浩，神色平淡的向着那些任务石碑走去，对于这些小丑，他们直接选择无视。

    而这让那些弟子，脸色全部一冷，妙如烟无视他们也算了，那小子算得了什么？装什么蒜？

    当即，一名皮肤黝黑，肌肉壮实的男子，便是大步而出，直接挡在苏浩身前，道：“小子，你很吊啊？不如我们切磋一番。”

    “你还没资格。”苏浩随意答道，转身便走。

    “我们也想切磋一番。”三名化神修为的弟子，齐齐到来，挡在了苏浩身前。

    “你们真的没资格。”妙如烟冷笑一声，这些人只是化神一层，单打独斗，根本不是苏浩的对手。

    事实，她还是想的简单了，苏浩如今可是化灵六层修为，区区化神一层，四人合力，也不是他的对手。

    被心的女神如此评价，那四人脸色全部阴沉，随即冷笑，道：“区区化灵而已，有什么本事？我们随意一个，单手按死他！”

    妙如烟摇头，好言难劝该死的鬼。

    “我为何和你们切磋？”苏浩却是玩味一笑，他出手，向来不落空，没有好处，干嘛去费力气？四人冷笑，在他们想来，这只是苏浩的推脱之词而已，那最先开口的壮硕男子道：“你不是需要贡献点吗？打赢我，立刻给你三千贡献点。”

    百度搜索更新最快的小说站！
