    大鹏展翅，一瞬千里。

    我抬头一看，那头大鹏鸟已经带着诸葛瑾瑜她们消失在了天边，这种速度别说是我了，就算是红萱和神鸟鸿鹄也不可能追的上。

    我只能叹息一声，这一次居然又让诸葛瑾瑜给跑了，而且还顺带连青色葫芦都被她给召唤走，这让我感到十分郁闷。而且最让我心惊的是每一次见到诸葛瑾瑜她都能产生一番让人惊讶的变化。

    还记得第一次遇到她，在后山那会儿她对付几个伥鬼都显得极为吃力。第二次到了阴阳界之中她就已经能驱使八阵图坑杀龙门掌教；第三次在龙门山上她依仗巴蛇差点杀光了所有人，而这第四次更是能够使唤神兽大鹏。

    诸葛瑾瑜这样的成长速度实在让我感到心惊，不知道当下一次再见面之时，她又会给我带来怎样的惊讶。

    “她太危险了，如果有机会一定要直接将她杀掉！”我暗自说道，同时我脑海中浮现出赵鑫鑫的身影，那个女孩怎么会跑到这里来，还做了一个小喇嘛？

    我心里隐隐感觉这可能和我有关系，莫名的，我脑海里想起当初在阴阳界我被困在八阵图里，最后是有人将我从里面救了出来，虽然不知道那人是谁，但我有种预感，或许这几件事之间可能存在着某种联系。

    最终，我叹了一口气，不管怎么说，赵鑫鑫这女孩和我还算有缘，如果有机会我一定要将她从诸葛瑾瑜手中救出来。

    这时候，身后的张云天他们也追了过来，然而看到的只是一片空地。

    “又让那妖女跑了？”

    惋惜声不断，不少人低声辱骂起诸葛瑾瑜，毕竟身为诸葛家的后人居然投靠佛门密宗，一说起来就让人感觉不耻。

    “走吧，这一次总算是赢了。”

    我低声说道，紧跟着便响起一串欢呼声，最终所有的道门弟子皆是放声大叫，欢呼不已。

    是的，哪怕这一次道门付出了不小的代价，甚至有上千人血洒贡嘎，埋骨雪山，但终归是赢了。

    这是佛道相争一千多年来，道门取得的一次大胜利，击杀了一个萨玛法王，俘虏了另外两位法王，而且还夺回了被密宗占据上千年的贡嘎山，这消息一旦传出去，必将震动整个九州修炼界，这是道门被压制千年来最扬眉吐气的一次！

    而且最重要的是法王这种级别的强者，就算是密宗也只有八个，算到整个佛门八宗之中也绝对是顶尖级别的战力，如今一下在这里损失了三个法王，不管是对于密宗还是整个佛门，都是极大的损失！

    我迈步往回走去，虽然战斗算是落幕了，但接下来的事情可是还有很多。

    当我走回到大殿之前时，惊讶的发现红萱已经被无虚道长这些道门长辈们围在了一起，这些平日里德高望重的老道士都一脸恭敬的对红萱说着话。

    “楚河小兄弟，快来。”

    我还没过去，青城道派的无尘道长就和我招了招手，示意我到一旁说话。

    我点点头，对于无尘道长我还是毕竟尊敬的，毕竟这老道士在龙门山那会儿可是帮了我不小的忙。

    “小兄弟，你这姐姐到底是什么来历？看她年纪不大，但修为恐怕已经突破了金丹境界，难道她是某个隐世门派的弟子吗？”无尘道长满脸好奇的问道，刚才红萱只是稍微施展了一点手段就将他们震撼。

    这些老道士开始还以为那两个法王是鸿鹄擒拿的，但通过观察却发现真正降服两位法王的居然是红萱，而且鸿鹄落下之后，也走到红萱身边，表现的十分亲近，这种种迹象表明红萱的实力超出了他们的想象。

    听了无尘道长的话，我苦笑不已，他居然说红萱年纪不大，真要是算起来，人家的年龄比整个道教存在的时间都还要长。不过这些话肯定是不能说，我只能找几个借口敷衍过去。

    “小兄弟，我们这一次能夺下贡嘎山，可是多亏了你和红萱姑娘。大恩不言谢，以后你们如果有什么困难，可以直接开口，其他门派我不敢保证，但我青城一脉必将竭尽全力帮助你们。”

    无尘道长说话十分客气，一番客套话之后，他终于说出了目的。

    “我也不用什么话诳你，如今我们虽然夺下了贡嘎山，但密宗根基并未受损。以那些喇嘛的性格恐怕要不了多久就会报复回来，而且其他几个佛门宗派也保不准会出手。”

    “如今局势复杂，佛道大战有可能就此全面开启，正是用人之际，我们希望你能和红萱姑娘留下来帮助咱们道门，到时候一旦将密宗势力赶出四川，咱们道门肯定不会亏待你们的。”无尘道长满脸真诚的说道。

    我有些犹豫起来，经过这些天的相处，我还是比较亲近道门这些人的，也愿意帮助他们。但现在我这边还有更重要的事情要做，如今红萱实力恢复了过来，她第一个想做的肯定是再次前往黄龙寺救出龙子囚牛，这什么佛道之间的争斗对她来说根本不可能放在心上。

    而且我心里也是巴不得早点救出龙子囚牛然后得到龙族的修炼之法，囚牛恢复之后也可以帮助我复活梦璃。所以我们不可能留在这里帮助道门，想到此我只能委婉的对无尘道长说，这事情我做不了主，还是需要红萱才能决定。

    无尘道长也是老江湖了，自然听得出我话语中的推诿之意，他也不勉强，只是叹息了一声。

    我抱歉的看了他一眼，向着红萱那边走去。

    此刻，红萱已经将两个法王身上的封印解除，这两个平日里尊贵无比的密宗法王站在红萱的身后低眉垂首，十分的恭敬。

    我疑惑的问道：“红萱姐，他们这是做什么？”

    “实力还算不错，到时候去黄龙寺勉强能够一用。而且他们精通佛门的那些法术，或许可以帮助囚牛除掉封印他的印记。”红萱淡然说道，对着远处悬浮在半空中的鸿鹄一招手。

    鸿鹄此刻已恢复了正常大小，优雅飞来，落在一侧，睁着一双好看的凤眼打量着我。

    我忍不住倒吸一口凉气，这两个密宗法王居然被红萱给收服了，而且还甘愿帮助我们前往黄龙寺救出囚牛。

    我的目光落在一旁的鸿鹄身上，迟疑道：“这只神鸟不会也要和我们一起去黄龙寺吧？”

    “当然要去。”

    “可惜了，道门这些人里也就那个昏迷的女人快要炼出元神，其他人都太过弱小，去了也是无用。”红萱摇头叹息，似乎觉得力量还不够。

    我惊奇的看了一眼旁边被霞光笼罩的鸿鹄，也不知道它和红萱之间做了什么交易，居然也会帮助我们。我忍不住问道：“红萱姐，以你现在的实力再加上这头神鸟恐怕整个修炼界都没多少人是你的对手了吧？难道还不够吗？我看上次他所展现的实力应该也没有多强吧？”

    红萱看了我一眼，叹息道：“你不懂。龙之九子如果真正爆发，比你想象的还要恐怖的多。”

    “就这样吧，今晚就在这里好好休息一下，等到明天一早就去黄龙寺！”红萱淡然说道，语气坚定。

    两位法王在红萱身后相互对视一眼，脸上满是无奈，如今他们已成为阶下囚徒，身体里还有红萱留下的封印，也只能听其使唤了。

    红萱带着两个老喇嘛远去，我忍不住叹息一声。

    我的目光越过眼前的雪山，看向黄龙寺的方向，那里，将是我们的下一个目标！

