    饭桌上，郑山看着明显消瘦了不少的老五，有些意外道：“你这是怎么了？怎么瘦了这么多？老妈虐待你了？”

    “去去去，瞎说什么呢？这丫头现在每天忙得连吃饭的时间都没有，你看看现在，瘦成什么样子了。”钟慧秀没好气的道，说着也有些心疼。

    自家小闺女这段时间瘦了这么多，她这个当妈的怎么会不心疼呢？

    老五则是不在意，笑嘻嘻的道：“妈，现在人家都是以瘦为美，你看那些港台明星，都是很瘦的，看起来很漂亮。”

    钟慧秀显然是不吃这一套的，“你别和我扯这些，她们瘦不瘦那是她们的事情，你自己的身体最重要。”

    郑山也是有些皱眉，之前没仔细看，现在发现老五的脸上似乎也没多少血色。

    以前老五虽然不胖，但小脸蛋上那是红润润的，哪像是现在，都显得有些苍白了。

    “现在你那边的事情就这么忙吗？”郑山皱眉道。

    老五在面对老爸老妈的时候，也不会和他们说起工作上的事情，说了他们也听不懂。

    之前家里面除了颜青青之外，也没人能够听懂她工作上的事情。

    但是面对郑山，老五就不会隐瞒了，叹了口气道：“哎，现在还算是好一些，你不知道，之前那就是一团乱麻，这的是剪不断理还乱。”

    “直到现在才终于缓解了一些，这还是白姐帮了很大的忙才好一些的。”

    郑山微微一愣，白艺？

    不过他也没有着急询问这个，而是转而问道：“有没有人找你麻烦？”

    这才是郑山关心的。

    自从老五要接触三角债这个烂摊子之后，郑山就在担心这些，虽然劝阻过，但老五心意已决，郑山也就没多说什么。

    只是在后面默默的支持，给她站台。

    不过即便是这样，郑山也担心有人会被逼到绝境，将事情都怪在老五头上，甚至会走上极端。

    老五笑道：“没你想的那么麻烦，我只是做了一些基础工作而已，虽然有人会过来找我求情之类的，但只要我上报上去，就没事。”

    郑山怀疑道：“真没事？”

    “真没事，而且你也不看看我是谁，我可是你郑大老板的亲妹妹，谁敢这么对我啊，不怕你报复啊。”老五笑呵呵的说道。

    虽然老五看似在开玩笑，但其中也是有道理的。

    郑山不是从政人员，甚至根基都还在欧美那边，只要知道情况的人，还真的会顾忌。

    尤其是像是在这些底子烂掉的人，有的可是想着跑路的，如果真的得罪郑山得罪狠了，到了国外，那么他们可对付不了郑山的报复。

    “这就行，对了，你刚才说的白艺是怎么回事儿？”郑山问道。

    溪水超市怎么掺和到了这里面了？

    说起这个，老外露出了一丝得意的神色，“这个你可就要好好的谢谢我了。”

    “谢你？”郑山更加意外了。

    老五道：“当然是谢我了，虽然溪水超市在这次拿出来不少钱，但得到的可是更多。”

    “你知道清理三角债最大的麻烦除了理清头绪之外，就是清除一些生产力落后的企业，以及安置这些工人。”

    郑山点头，表示自己知道，但这和溪水超市有什么关系？

    老五解释道：“你要知道，这些生产力落后，或者一直赔钱的产业，并不是所有的都是没有价值的。

    很多也是有着不少价值，只是因为管理或者各种各样的因素，才决定关闭或者卖掉的。”

    “你妹妹我是做什么的？就是在整理这些财务上的事情，通过这些财务的状况，我能够看得出来，那些产业是还具有价值。

    所以就让白姐出手将一些产业拿下来了，之前白姐一直说要补充产业链，这次可是一个很好的机会。”

    国内溪水超市的产业链一直都在补充当中，当然还有些是在发展过程中发现并不合适，然后剔除的。

    这是一个长期过程，并不是短时间就可以完成的。

    这个时候袁小花也说道：“对对对，老五也让我拿下了两个产业，我都没怎么管，老五帮忙调整了一下管理，然后就赚钱了。”

    说起这个的时候，袁小花也是满脸的感慨。

    她是真的到现在都是处于懵逼状态。

    一开始的时候，老五让她出手拿下两个产业，原本她以为这是老五过来求她帮忙的。

    袁小花虽然抠门，但这只是对她自己抠，对其他人可不这样。

    虽然有些心疼钱，但袁小花也是一句话没说，拿出了五十万出来。

    甚至都没问清楚这两个公司是什么情况。

    在袁小花的心中，这纯粹就是在帮自家小姑子了，之后她都没怎么去管过公司的事情，只是一开始的时候，去了一趟罢了，但万万没想到的是，两个月过后，公司居然赚钱了。

    这件事情也让袁小花真正意识到了读书的重要性。

    看看老五就能够知道差距了。

    郑奎意外道：“咱们家拿下了两个公司？”

    “对啊，我之前不是在电话里面和你说了吗？”袁小花白了他一眼。

    郑奎懵逼道：“你只是说拿给老五五十万块钱啊。”

    “是你没听清楚。”袁小花有些不好意思的说道，随即下手狠狠地掐了一下郑奎。

    老五倒是不在意这些，继续笑着说道：“一些产业是白姐需要的，而且她需要拿出不少钱，这些钱都是需要用在清理三角债之中的。

    还有一些这是溪水超市不需要的，我就想到了大哥，四哥他们，让他们出手拿下了几个公司。”

    “其实就算是他们不想管理，稍微等一段时间，转手卖掉，也是能够挣一些钱的。”

    老五这也并不算是假公济私，因为这些情况，她都已经和上面汇报过了。

    上面决定要清理，她就想着肥水不流外人田，才让家里面人出手的。

    只有白艺那边，那是另外一回事儿了，要说袁小花她们算是捡便宜，那么白艺就是正常的合作了。

    溪水超市拿出钱来帮助一些公司解决三角债的问题，而溪水超市也可以获得一些上面决定清理的产业，合则两利的事情罢了。

