    “没错，就是沈天。”

    狼叔笑着，拉着红婷又重新走回窗口边，看着下方已经按住冯汉，正把注射枪刺进冯汉断臂伤口处的沈天，狼叔接着说道：“是沈天这个强大的对手激活了冯汉的潜力，你想想先前的变化，冯汉看着强大，其实我想他应该在内心里很害怕沈天，又很想战胜沈天，这就好比普通人的肾上腺素，当人类铤而走险的时候，生物的本能，会让他们变得更加强大。”

    “狼叔，你是说……冯汉找到了自我突破的方法，就是……就是和强者战斗？”红婷问。

    “没错。”

    狼叔点头，目光瞬间内敛。他嘴里叹了一口气，微微皱眉，又对红婷说道：“这些只是我们的猜测，我想真正的变化，恐怕连冯汉都不知道，但冯汉如今应该知道了他体内有东西，不知道这个家伙会做出怎么样的选择。”

    “选择？呵呵，我想他会欣然接受，我现在更担心的不是冯汉，倒是……沈天……”

    红婷说到这里，声音压得很低，她好似没有察觉到身后不远处萧河和卓良的异常，反而聚拢着目光，紧紧的盯住了下面沈天的那张脸……

    “冯汉，不是我沈天要杀你，是你这混蛋自取灭亡！”

    看到注射枪一瞬间就把里面如同水银一般的纳米机器人打进了冯汉的体内，沈天面无表情，心里却长长的呼出一口气。

    就在冯汉被注射纳米机器人的瞬间，冯汉突然表情变得僵硬，他惊恐的瞪大双眼，就如同死人一样的看着沈天，在沈天起身后，躺在地上的冯汉竟是剧烈的抽搐。

    沈天手里的雷光剑已经到了操控的极限，这把雷王见化作雷光碎片缓缓消散，沈天叹着气，虚弱的坐到一边，他静静的看着地上挣扎的冯汉，暗想希望红婷的纳米机器人有用，如果这机器人没用，那接下来，可就是一番苦战了。

    沈天想着，静心观察自己体内剩余的灵力。和想的差不多，因为动用了雷王剑的关系，沈天体内的金丹雏形此时已然暗淡，上面微弱的灵力如烟气般缓缓漂浮，看起来竟是如此的稀薄。

    “真是个麻烦呀，你就不能老老实实的死掉吗？”

    沈天心里嘀咕着，伸手摸向裤兜，可惜哪里早已空空如也，先前唯一的一颗灵石，已经被沈天在飞机上耗尽了。

    看着坐在一旁喘息的沈天，冯汉此时虽然说不出话来，但他的头脑却是十分的清醒。

    他用怨毒的目光怒视沈天的双眼，他感觉到了沈天在他的体内注射了一种很可怕的东西。

    这东西是什么，冯汉也不知道，他只感觉顺着肩膀断臂的伤口处，好似有无数只小虫正爬进他的心脏，那感觉很古怪，冯汉也不知道自己是怎么有这么古怪的感觉的，但接下来更古怪的感觉出现了，冯汉感觉到这些小虫好似在他心脏的外围受到了阻碍，那是一个钢铁般的物件，紧紧的包裹着他的心脏，竟是眨眼间把那些靠近此物的小虫全都吞没了！

    不，不应该是吞没，或者说……是融合了！

    “就是这个东西给了我力量吗？真是古怪！”

    冯汉默默的感受着体内的变化，本是愤怒惊恐的脸上竟然变得表情无比淡定。

    沈天正坐在一旁静静的观察着冯汉，他也发现了冯汉这不同寻常的变化。

    沈天微皱眉头，暗想这是人死前的迹象吗？他聚拢目光，缓缓摇头，在沈天看来，冯汉不像要死之人，恰恰想法，他的体内生机勃勃，那简直就是一个精力用不完的表现！

    “这是怎么回事？！红婷的针剂……有问题？！”

    沈天心里琢磨着，猛然低头向着脚边的注射枪看了过去。

    他刚才随手把这个东西丢在了脚步，如今捡起来一看，沈天顿时大怒于色，先前红婷讲解如何对付冯汉的时候，沈天也是在场的，红婷可说了，冯汉是6号实验体，所以对应他的注射枪，也是6号才对。

    可如今沈天所拿到的，却是7号注射枪，这说明了什么？

    说明搞错了！！

    这感觉就好像如同吞了一只苍蝇，明明看见了一把锁，却拿到了一把烂钥匙！！

    “真是可恶呀？到底是哪个环节出错了？”沈天心里恼火的骂着，缓缓抬头看向红婷所在的总部大楼。

    在帝豪KTV顶楼的窗口处，沈天正看见红婷和狼叔二人的身影，狼叔一如既往的面无表情，红婷好似有些慌乱，沈天恼火的把注射枪摔在地上，他抬头向着红婷看去，心里冒出了一句话：“妈的，这女人坑我！”

    “终于发现了吗？”

    红婷看着下方恼火摔掉注射枪的沈天，脸色略显苍白，微微皱起了眉头。

    她向狼叔看去，狼叔冲她不动声色的微微摇头，这时萧河也感受到了惊恐有些不对，他快速走到窗口也向下张望，他看见了沈天愤怒的眼神，略一沉吟后，猛地转头拔枪对准了红婷的脸。

    “红婷，你搞鬼！那不是对应冯汉的注射器对不对？”

    “萧河，别过分，你以为这是什么地方？”

    就在萧河拔枪的同时，狼叔猛地转身挡在了红婷的面前。

    看着萧河黑洞洞的枪口，红婷眼里露出了一丝嘲笑，一旁的沈冰婉此时还在迷茫中，卓良看了眼旁边的张豹和兰保，他再看萧河恼火的面孔，心里瞬间选择相信萧河，提着手中的拐杖大步向着红婷走去。

    “老头，别乱动！刚刚救了你们，你现在就想恩将仇报吗？”

    看到卓良脸色不善，张豹反应神速，瞬间挡住了眼露杀机的卓良。

    由于双方几人的怒视，红婷诺大的办公室里一时间变得剑拔弩张，片刻之后，看着萧河恼火的目光和卓良冰冷的眼神，红婷竟是恢复了淡然的神色，她目光玩味的看向楼下街道上的沈天，笑眯眯的给自己点上一根烟，对着萧河说道：“萧局长，你可真是冤枉好人了，我如此帮你们，你怎么还用枪指着我？”

    “红婷，别说废话，我太了解你了！”

    萧河说着话，枪口仍不放下。

    他满心担忧的又看下方街道上的沈天，眼里瞬间瞳孔放大，因为他看到了冯汉正从地上缓缓站起身来，他看到了冯汉断掉的手臂正在以一种不可思议的速度缓缓长出，也看到了沈天满脸恼火的缓缓后退！

    “红婷，请你跟我说实话，这到底是为什么？你不是说过吗，只要纳米机器人进入冯汉的体内，他就完蛋了，可是你看看现在，你看那个家伙，他像是要死的人吗？”

    “不像，一点都不像。”红婷微笑，回答萧河的话。

    在萧河恼火的目光中，红婷笑眯眯的又看了眼下方的沈天，嘴里缓缓吐出一口烟雾，颇为玩味的对着萧河说道：“萧局长，我劝你还是把枪放下，科学研究嘛，总有失败的时候，谁知道为什么那支针剂不管用了呢？呵呵，这我也没办法呀。”

    红婷说完，看都没看萧河一眼，满满都是不屑的眼神。

