
　　徐震终于放下所有侥幸，全身心的应对这位前所未有的大敌！

　　他的双腿微蹲，两臂自然过膝，好像一只大猿猴成了精！

　　身子像湖面小船似的一起一伏。不仅不显得怪异，反而有种自然而然的感觉。

　　一眼看来，四面八方一会儿感觉全是破绽，又好似全无破绽！

　　这是将白猿通背的功夫练到了身体上每一处，化做了本能，四面八方都是最有利的攻击方向。

　　徐震号称广东三虎之一，人称“小臂圣”，虽然人品低劣，但功夫着实不差！天籁小说网

　　在抛去所有侥幸以后，几十年的拳架子果然没让顾少伤失望！

　　“好精纯的通臂拳！”顾少伤暗赞一声！

　　他虽然没有涉猎通臂拳，但毕竟巴立明乃是龙蛇最强的几位巨头之一，耳濡目染的，自然对诸多拳法都有了解。

　　顾少伤提拳跨步，自然蕴含多重发力技巧，似龙行，似蛇爬，身子一窜就到了徐震面前！

　　他肩胯耸动，手臂一甩如奔马出栏，浩浩荡荡。

　　带起风声狂飙，在大雨中拉出一道白线！

　　不是形意，不是八极！不是任何一种拳术，是顾少伤集三个世界所长，构架出属于自己的战斗风格！

　　哗哗！

　　徐震眼角一跳，抬手招架，就像湖面掉进块大石，激起风浪，向前席卷而来，带着凛然大势！

　　“嘭！”一声肌肉搏击的巨响。

　　徐震猛的后退，脸色剧变！只觉自己一拳好像打中了疾驰的炮弹，整个右臂咔咔作响，差点被一拳打的骨折！

　　“不能硬拼！要四处游走，伺机以暗劲击毙他！”徐震终于明白为什么自己两个弟子会连一招都接不下来，这种恐怖巨力简直不是人类能拥有的！

　　心中打定主意，再次合身一扑！

　　犹如灵猴上树，又像老猿跳涧。他两条臂膀拱如桥，一开一合之间像怀抱山河，手臂上青筋暴起，像一条条蟒蛇扭动！

　　围着顾少伤游走，绝不硬拼，身法灵活让人叹为观止。

　　“幼稚！”顾少伤冷笑一声，伸指如刀，带着破空的刺耳爆鸣呼啸声划破雨幕，斩向徐震！

　　这一式打击，并不是硬砍，而是好像是一柄血淋淋的钢锯，生生的要把拦在自己前面的一切事物都锯成两半。

　　就如传说中的关公拖起青龙偃月刀！

　　“好八卦！”徐震精神一震，这一刻的他如同一位真正的武者。

　　面对顾少伤的一记八卦手刀，全身劲气一扑，如同美猴王跳水帘洞，不惧生死，不闪不避就是一记直拳打向顾少伤胸口！

　　他两支臂膀练得坚如钢铁，柔软如藤条，出手之间，沾衣脆响！甩动之间，雨点都不能靠近！

　　“好！”

　　顾少伤不由叫好，手刀收回腰间，对这一记直拳不闪不避！硬生生吃了徐震这记暗劲勃发的重拳！

　　暗劲勃发，一股如同电流般的暗劲，如同开闸放水般疯狂抨击顾少伤！

　　顾少伤感觉好像被仙人球狠狠刺中，又像是电击了一下，感到一阵刺痛，分外颤栗，宛如万针攒射！

　　顾少伤胸口筋肉疯狂抖动，如同牛皮般的骨膜层层削弱内劲，身体仅仅一颤，竟然完好无损！

　　接着，他全身立刻筋骨齐鸣，接二连三的炸响连番迸发，然后沉腰下胯，脚下猛的一跺脚，拳出半步，正中徐震胸口！

　　出拳要猛，劲力要松！

　　顾少伤虽然没有练出暗劲，但一身明劲绝对旷古绝今，硬是打出了暗劲之柔！

　　拳如锤，如炮！

　　“嘭！”

　　徐震立刻如同是断了线的风筝直直飞了出去。

　　嘴里，胸膛咔咔作响，骨骼塌陷，殷红的血液喷洒一地，被雨水冲刷的点滴不剩。

　　“好神力！好崩拳！”

　　徐震大声叫了两声好，就此气绝！

　　广东三虎之一，暗劲大师徐震，败于顾少伤铁拳之下，丢了性命！

　　多年拼搏，付之一空！身家亿万，又有何用！

　　“下辈子做个纯粹的武者，做个好人吧！”

　　顾少伤上前几步，看着七窍流血的徐震，心中微微一叹。

　　随手摘下鸭舌帽，盖在徐震脸上。

　　顾少伤抖抖衣衫，重新走进大雨中。

　　留下师徒三人的尸体躺在瓢泼大雨中冲涮，洗去所有痕迹。

　　“杀人了！”

　　良久之后，才有听到声响的保安凄厉的喊叫声响起！

　　......

　　【镜主击毙暗劲徐震，获得源力10点(击毙获得源力翻倍)】

　　“.......鼓励我杀人吗？”

　　顾少伤回到小旅馆，换了身衣服，盘膝坐在床上，看着战斗信息有些无语。

　　“师傅巴立明估计是快要接近一星的高手，根基最少也是传世级！而徐震最多也就精英级！甚至有可能只是普通！”顾少伤仔细思索着。

　　龙蛇演义是一星世界，代表着最高战力是可以达到一星级的！

　　“未来的王超，唐紫尘，世界第一暗杀组织首领god以及打破“神”级的师傅巴立明。应该都有一星级战力！即战斗力达到诸天镜评价的一百战力！但同样的星级不代表评价就一样！”

　　顾少伤眼神发亮。

　　诸天投影镜将诸天万界划分为十星，每星又细分为普通，精英，传世，完美，至尊五个等级。

　　其中一星级即使100战力到1000战力。

　　二星以后顾少伤尚未得知，但也不外乎是另一个阶段。

　　而每星级的等级是差距极大的！

　　唯有那每星级的五个等级评价才是顾少伤最为关注的！

　　就以龙蛇世界而论。

　　普通，顾名思义就是大多数人的成就，如千千万万不知名的普通拳手甚至学过一两手散打的普通人都可以归纳其中。

　　精英，超出大多数人的成就，如在武术界闯出名堂的大师们，如广东三虎，东南亚第一高手陈艾阳等等。

　　传世，你的成就足以流传后世！就如数百年前的杨露禅以及孙禄堂，李书文等等前辈大师！以及巴立明，唐紫尘等等人。

　　完美，就是你达到这一星级所能达到的最完美状态！

　　龙蛇世界传说中的释迦摩尼，诸多圣人疑似就是完美以上境界！现代社会的只有王超达到！最多再加一个疑似完美级的god！

　　零星传世级，完美级人物就足以达到一星普通的战力！

　　诸天万界之中，能将自己根基打磨完美的人物都是绝对的天才！

　　所代表的就是，越级战斗！

　　而至尊级，代表的就是你在此星级达到了崭新的境界！

　　超越了极限！史无前例的最高！最强！碾压一切同阶！

　　甚至可以，逆行伐仙！越大境界挑战！

　　普通，精英，传世，完美，至尊！

　　这五个等级在顾少伤的猜测下，恐怕不只一个含义！

　　应该是既代表战力，也代表根基！

　　一个零星普通的人，拿上神兵评价或许也有传世级！

　　但他根基还是普通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十六章 长街死战！免费阅读。https://xs.23sk.com 