    王元姬笑靥如花。

    真正的笑靥如花。

    她的发色微红如血，肤色却变得宛如白霜般雪白明亮，脸颊上则有着奇异的黑色纹理，这些纹理构筑成类似一朵盛开鲜花的模样——看起来就好像有人用墨水在一张宣纸上描绘出一朵鲜花那般。

    尽管诡异，但却反而为王元姬增添了几分异域美感。

    “呦呵，这就不行了啊？”王元姬笑道，“你怎么这么没用啊，这才多久就体力不支了。……你们碧海氏族都是像你这样的软蛋吗？如果是这样的话，那还真是太没意思了，枉费我一直以来的高估。”

    “怪……怪物。”

    面对王元姬的冷嘲热讽，另一边的敖成却是响起了微弱的声音。

    他的声音听起来疲惫不堪，而且还有着非常明显的虚弱感，就如同重病卧床多年的人一样。

    而事实上，敖成此时的情况也的确没有好到哪去。

    他那翩翩公子的形象早已尽毁，不说披头散发的形象，他身上的衣物也已经变得破破烂烂，整个人看起来并没有比凡俗的乞丐装好到哪去。不过真正让人感到可怖的，是他胸腹间的一道长疤，宛如狰狞的蜈蚣缠身。一道浅浅的冰霜覆盖在这条“蜈蚣”上，倒是勉强起到了止血的作用，只不过从身体上传来的痛楚，就不是这种冰冻所能够缓解的。

    而透过这道覆盖在可怕创口上的薄冰，隐约间似乎还能看到他的内脏和胸骨。

    敖成的左手捂着自己胸口上的冰晶，苍白的脸色上布满了惊惧。

    这就是天榜第五的实力？

    可是，空不悔也没有如王元姬这般恐怖啊！

    敖成在惊惧的脸色下，隐藏着的深深的疑惑。

    “你走不掉的。”王元姬脸上笑语晏晏，若非敖成脸上的惊惧之色极为明显，寻常人根本就看不出王元姬出手如此狠辣，“我不是已经和你说过了吗，你想看我的修罗诀，我可以给你看，反正又不是什么秘密，但前提是，你要做好陨落的代价。”

    敖成艰难的咽了一下口水。

    他知道，自己这一次恐怕是真的凶多吉少了。

    身上这道可怕的伤口几乎让他丧失了一半以上的战斗力，仅存的真气也需要消耗过半用以防止身上的伤口恶化，以及保持头脑的清明，避免被修罗域的力量所渗透，从而影响到自身的理智——敖成的领域空间，只能勉强维持在周身一米的范围，早已不复之前那般还可以和王元姬的修罗域分庭抗礼。

    “世人是真的低估你了。”

    这一次，敖成的这句话才透露出一种真正的心悦诚服。

    并不像之前他见到王元姬那会时说的，还带有几分调侃的意味。

    “修罗域和修罗诀的加成，没想到居然能够发挥出如此强大的叠加效用。等你入了地仙境，证得阿修罗王身，恐怕这世间就真的再也没有任何事物能够制衡你了。”

    王元姬依旧面带微笑，并未因为敖成的话而在内心产生任何波澜。

    古井不波。

    这是王元姬此时状况的真实写照。

    说其傲慢也好，说其自大也罢，王元姬从来就不会因为外界任何人的任何评价而做出改变或者妥协。

    但是只有太一谷的人才知道，王元姬的性子才是真的冷静到近乎于冷酷——或许，这就是名将之后的性格：外界的喜怒谩骂于她而言，就如清风拂面，并不会对她造成任何实质性的伤害。她喜欢谋而后动，并不会因为内心的一时心绪而做出任何不理智、不恰当的行为。

    真正的做到了“面对朋友时如春天般温暖、面对敌人时如冬天般冷酷”。

    不过只要是人，就终究会有弱点。

    王元姬并非圣人，自然也不是无欲无求。

    她唯一的死穴是太一谷的同门，当然她的逆鳞也同样如此。

    所以，对于敖成的这句话，王元姬有点想要发笑。

    她从不低估自己的实力，但是也不会真的目中无人。

    且不说玄界还有多少隐而未出的天才、大能，就说如今同境界的修士里，王元姬就很清楚自己绝不是上官馨和唐诗韵两人的对手。哪怕就算是对上叶瑾萱，除非是以性命相博的话，她的胜算才有可能达到五成，如若不然的话，她其实也打不过叶瑾萱，毕竟她所修炼的功法非常特殊。

    修罗诀，其前身是《万兵修身诀》，是上官馨代师传授给王元姬的功法。

    这门功法的立意，是将全身所有部位都修炼得如同兵器法宝般锋利。

    例如剑指、掌刀、肘枪、腿鞭、脚斧、臂盾、头锤等等。

    《万兵修身诀》是将武修修士的肉身锤锻成十八般兵器，让其可以在任何环境下都能够发挥出最强的战斗力，完全不会受到任何干扰和限制。而且就功法的立意上来说，这门功法是能够直指大道的功法，也就是说当修士将全身所有部位都开发完毕时，自然而然就能够踏入道基境。

    若非后来出现的变故，王元姬的修道之路本该如此按部就班的走下去。

    只是自从那次入魔事件后，王元姬修炼出修罗域，与《万兵修身诀》这门功法的修炼路径背道而驰。可是王元姬又舍不得这门功法，她是真的喜欢这种全身所有部位都尽在她的掌控中的这种感觉。

    所以在沉淀许久后，王元姬终于将这门功法加以改进，变成了如今的《修罗诀》。

    本质上，看起来似乎和《万兵修身诀》没什么不同。

    但是《万兵修身诀》的本意是于己不败，有着不杀的理念；而《修罗诀》则是以杀道证道，世间万物皆可杀。

    所以诚然如同敖成所言，她的这套功法配合修罗域，才能够真正的发挥出最大的威力——她并不惊讶于敖成能够窥破其中的隐秘，事实上能够在修罗域内和其交手的人，都能够看出这一点。只是玄界至今都未有风声流传的原因，则是因为所有看破了其中奥秘的人，都已经死在她的手上了。

    这是一个整个玄界除了太一谷之外，再也没有人知道的秘密情报。

    因此如今天榜上将其排名列于第五，倒也并非是真的小觑王元姬。

    只能说，王元姬深谙“低调发展，苟到最后”的理念。

    当然，也可以说，她前面的几位师姐光芒太盛，以至于彻底将其掩盖住了。

    但若是因此就觉得王元姬没什么了不起，那么就会像敖成现在这样，打开惊喜盒了。

    “差不多了吧。”王元姬突然开口说道。

    “什么？”敖成楞了一下，有些不明白王元姬此时说这话的意思。

    “你的后手啊。”王元姬笑了笑。

    然后，在敖成先是茫然疑惑，继而醒悟惊惧，最后怒目圆睁的三重变脸环境下，王元姬身上的血气稍微一敛，整个领域竟是开始出现一阵晃动，仿佛就像是王元姬此时遭到重创，以至于整个领域都开始变得不稳定起来一样。

    甚至于为了效果的逼真，王元姬还强行让血气切入了敖成的领域，然后开始给他的领域注入大量的血气，让其领域气势疯狂膨胀起来。

    这一幕，咋看之下就好像是敖成突然发威，然后重创了王元姬，并且在领域的争锋之中压制住了她一般。

    若非身处其中的两位当事人，任何在外界窥探的旁观者，必然只会震惊于敖成的强大，以及即将落败的王元姬。

    但是只有被囚禁在修罗域内的敖成才知道，这一切都是假象，都是王元姬的阴谋。

    甚至，他此时已经彻底失去了对自身领域的控制权。

    哪怕今天他没有陨落于此，但是领域破碎的结果也是无法改变的，他就算侥幸逃脱，也必然会修为大降，没有百年甚至更长久的时间，都不可能重回如今的境界修为。

    “你是什么时候入侵了我的领域？”敖成一脸的惊慌，“为什么我全然不知！”

    “你的领域都被我的修罗域压制了那么久，你要是还能察觉到，那我不是很没面子？”王元姬轻声笑道，“你还真以为我会站在这里听你废话，和你说些有的没有？真当我看不出来你在借机恢复体力吗？……只是你有后手，我也想要将你们一网打尽，所以干脆将计就计咯。”

    “你就不怕弄巧成拙吗？”

    “不存在的。”王元姬摇头，“你都知道万事楼低估了我，就凭你和阮天、周羽，也想让我翻船？这不是很可笑吗？……你真以为我刚才跟你说的，我准备弄个第二名来玩玩，是在说笑的吗？……空不悔，也是时候挪一下位置了。”

    “你！”

    没有理会敖成的无能狂怒，王元姬依旧自顾自的操纵着血气，进行着“表演”。

    但是敖成此时的状况，却是越来越难受。

    甚至他的脸上，已经不再是愤怒，而是恐惧。

    对死亡的恐惧！

    来自王元姬那几乎无穷无尽的血气，不仅侵入并控制了敖成的领域，甚至还完全架空了敖成对自身领域的操纵，可以说他的领域已经彻底废了，此时的他已经跌落一个境界。而且不仅如此，侵入到敖成领域内的血气，甚至透过之前敖成与自身领域的联系，直接侵蚀到敖成的体内，将其也一并控制住。

    随着体内的生机被疯狂的剥离抽取出来，敖成正以肉眼可见的速度迅速衰老。

    他的头发开始变得斑白，身上的肌肤也开始变得松弛、失去弹性，甚至就连血肉也开始萎缩，身子骨更是不断的缩小。然后很快，他的头发就开始掉落，接着是牙齿、指甲，身上更是开始长出了乌青的斑点。

    “这……”

    “这！”

    “这是！”

    声音由强变弱，前后甚至不过两、三秒的时间。

    “你竟在掠夺我的命数！”敖成的声音里，充满了不甘与惊怒，“你……你这是逆天而行！太一谷也保不住你！”

    王元姬脸上依旧保持着微笑，并没有理会敖成的叫嚣：“你都说，等我证得阿修罗王身，玄界再也没人能够制衡得了我。那么就算让玄界的人知道了，我脱离了太一谷，还有谁能奈何得了我？”

    “不……不……不……”

    敖成已经衰老得连站都站不稳，只是因为他的身体已经被王元姬的血气钳制住，所以此时还能够依旧站立着。可是从身体各处传来的种种酸痛感，却也在清晰的表明他的这副身躯已经支撑不住了，随时都有崩溃的危险。

    “王元姬！放过我吧！我……我的命数……我……”

    “反正你已经注定是个死人了，还不如把你的命数贡献出来，为这世间做件好事。”

    “不，不行，我……”

    身体的衰老，真气的流失，敖成整个人的情况已经变得浑浑噩噩起来。

    他竭力的挣扎着，试图挣脱王元姬施加于身的枷锁。

    可是之前他没有被掠夺命数时都挣脱不开，更何况是此时已经变得如此衰老的他？

    命数被掠夺，神魂也会变得衰弱。

    而命数被掠夺一空，也就代表着神魂的湮灭。

    那可是真正的身死道消，在这世间的一切存在痕迹都会彻底消失。

    别说什么兵解成鬼修，如若世间真有轮回一说，这种神魂湮灭、身死道消的下场，也代表着他永世无法入轮回，是真正意义上的“死亡”了。

    这才是敖成疯狂挣扎的原因。

    只是很可惜，正如王元姬所言，他的下场从一开始就已经注定了。

    “咔——”

    颈骨断裂的声音，骤然响起。

    敖成的脑袋一歪，却是死得不能再死。

    王元姬伸手结印，将从敖成身上掠夺来的命数封存到一颗明珠内，然后才小心翼翼的拿出一个锦盒，将这颗珠子放了进去。

    这颗珠子，自然不是命珠。

    因为能够制造命珠的，只有红尘楼大楼主。

    所以王元姬此时采集到的这颗珠子，还是要经过苏安然的手转交给艳红尘，然后才能够制成用于命阵的命珠。

    “区区一个妖帅就能够掠夺到千年命数，该说真不愧是妖族吗……”王元姬失笑一声，“还差六颗定命珠。”

    将锦盒重新存好，王元姬抬手打出一道血焰，然后就将敖成的尸首焚烧起来。

    伴随着血红色的火焰燃烧而起，一阵朗笑声突然响起。

    笑声猖狂且得意。

    “敖兄！真不愧是你！居然能够压制住王元姬，这次看来我们不止是重创王元姬那么简单了，完全可以将其斩杀在此！”一道身影，从敖成的领域外破界而入，脸上洋溢着兴奋之色，“这一战之后，只怕你我的名声都要往上提……一提……”

    来人丰神俊朗，一身大氅毫不遮掩身上的贵气。

    只是脸上的神色，很快就由兴奋转为懵逼。

    “敖……敖兄？”

    这领域内的环境，和他想象中的不一样啊。

    这旁边正在燃烧着的血焰是谁？

    还有那个巧笑倩兮的女人，似乎一点伤也没有啊？

    这……

    剧本不对啊？

    “周羽，你说要斩谁于此？”王元姬面带微笑。

    周羽的脸色有些僵：“哈……哈哈……玩笑话，玩笑话。我不知道王小姐你如此雅兴，竟在这里烧烤，我刚想起来我还有点事，就不打扰了。”

    周羽转身想走。

    可是，周天景色蓦然一变，一声清脆的玻璃破碎响声后，敖成的领域当即破碎，只留下修罗域那充满不详意味的血色天地。

    “王……王小姐……”

    “既然来了，就别那么急着走，我们来聊聊吧。”王元姬依旧面带笑容，只是这微笑在周羽看来却显得相当惊悚，“正好，我还缺了点东西，想跟你借来一用。”

    “借……借什么？”

    王元姬笑而不语。

    但是血红色的气息，已经凝聚于她的右手，化作了一柄关刀。