    “东都洛阳，圣幸纲常。天枢重建，陵园至旁。烈士怀远，壮志不亡。终日祭祀，供品缭香。人间情至，大道昭彰。乾坤可逆，忠魂无徨。

    星辰闪耀弱暗，日月轮升明光。泰山几度封禅，浊水渊源帝皇……”

    驿站中大家吃完饭，有赶考的学子也在，他们享受的待遇好。

    三个人，单独安排一间房，菜中有肉，加上洗澡的大木桶，不跟其他人住大通铺。

    今天的报纸被金吾卫带来，他们三个学子负责诵读和解释。

    这篇是圣驾幸洛诏，小丫头冯青黛和师弟李归藏联合写的。

    大家都忙，抽不出空儿，李易把大弟子拎出来，写，骈四俪六，一字平声韵。

    小丫头冯青黛觉得太难，请求外援，于是带上了师弟李归藏。

    学子念着念着，念到后面谁书的，这得有记录，同时读出来：“皇后宫中行走、太医署外职女官冯青黛、李归藏，书。”

    “这个意思是说，洛阳是咱们大唐的东都，然后圣人到洛阳是非常正常的，之前拆了的天枢……”

    另一个学子负责翻译，越白越好。

    他心情其实一点都不好，报纸上写了，李易李大夫收了两个徒弟，一个今年九岁，另一个八岁。

    这个圣驾幸洛诏是他俩写的？明年的科举自己还能考了吗？

    大家听明白意思了，但偏偏愿意听原文，不想听翻译，翻译过来的听着不爽，而原文琅琅上口。

    “外来百姓到洛阳，先把孩子送去学堂，学堂会负责食宿。

    其他的人干活，帮忙修城外的房子，自己也住。

    干活拿钱，房子算是租，价钱很低，不用担心住不起。

    冬天到来前保证让大家有活计，还是能够长时间干下去的那种。”

    另一个学子读报纸，大白话说出来了，跟之前的圣驾幸洛诏差距好大。

    最关键的是，写这个的还是皇后宫中行走、太医署外职女官冯青黛、李归藏。

    住在客栈的人都露出笑容，知道过去怎么做啦！

    有地方住，孩子有安排，自己有活儿干，有钱赚。

    “娘，到时候我们要去学堂？不去行吗？我想陪着娘。”

    妇人的大丫头自己手上有一份报纸，她能看懂白话的地方。

    前面的诏她很多地方不理解，听人讲解完就明白了。

    她识字，自己偷学的，还教给二妹。

    她始终琢磨着把自己卖了，女儿不值钱啊！

    自己没有弟弟，爹生病死了，连田产都失去了。

    从小她就知道，会识字的女娃儿是不识字的很多倍价格。

    “不行，去学堂，娘活着，就把你们养大。

    听人说，学堂学习好，也有钱。

    你带二丫一起学，李东主在报纸上写了，不会亏了娘。”

    妇人沉着脸说，她也在努力学习，别的大家族中的女子，一个个都有学问呢。

    “知道了娘，我们学，赚钱！”大丫头看妹妹。

    ……

    “小易，你说这螃蟹大一点，怎么就好吃了呢？”

    毕构看忙碌中给永穆公主和小兰取螃蟹肉的李易问。

    文吃螃蟹跟武吃不一样，都得拆碎了，正常的用蟹八件，李易用蟹十六件。

    八件够用了，李易动手术的人，他其实都想用六十四件，很多是重复的大小区别。

    十六件稍微精细一些，他用着顺手。

    护士门用的是六十四件的，工具越来越精巧，他们练手。

    李易用十六件的工具吃螃蟹，所有的螃蟹能吃的地方吃完，螃蟹他还能给拼出来。

    他可不是闲的无聊，他始终在锻炼。

    外科医生要求速度和质量并存，有的手术速度慢了人就完了。

    神外、脑外的手术，作着作着，还需要麻醉术中唤醒，让患者知道情况，然后再麻、再唤醒。

    你慢慢作，你以为那是什么？那是人啊，长时间把大脑暴露在外面，你雕豆腐都雕臭了。

    术中唤醒跟术中知晓，或者说是麻醉觉醒是两回事儿。

    术中知晓，即麻醉觉醒是医疗事故，术中唤醒是麻醉技术巅峰。

    李易给永穆公主和小兰取螃蟹肉，手法娴熟，当外科手术来作。

    最后必须拼出来完整的螃蟹，不然你给人作手术，作完，人零碎了？

    技术的巅峰是艺术，李易享受这个过程，反正螃蟹弄错了一点也没啥。

    李易处理完一个螃蟹腿，休息，顺便回答：“油炸的小海蟹，就是那几种近方蟹，你吃着也说好。”

    “烹饪不同，螃蟹各有好的吃法？那么洛阳适合养螃蟹吗？”

    毕构的目的在此，他想让洛阳百姓大量养螃蟹。

    “不适合，至少现在不适合，螃蟹经济在于消费量。

    长安的田蟹水稻品种跟现在河南府的籼稻品种不一样，一为粳稻，一为籼稻。

    籼稻生长周期短，螃蟹还没长大呢，籼稻就收获了，螃蟹怎么办？

    把淡水的绒螯蟹当成海水里的平背蜞来养，然后炸着吃？”

    李易又拿过来一只大闸蟹继续快速分解，他觉得老毕就是没吃到自己帮忙弄的螃蟹肉才找事儿。

    “就是河南府能养蟹而不养？”毕构追问。

    “对，能养，不值得，铁路和大桥修完了，这里应该是重要物流中转中心。

    最大的优势是深加工，配合物流，能养能种能深加工的东西多了，非要盯着螃蟹作甚？”

    李易说着，脑海中出现了清明上河图。

    他摇摇头，清明上河图没有长安城南热闹，甚至比不上东西两市。

    将来的洛阳会有很多的大仓储区，各种行业的人参与进去。

    “老夫知道了，修桥可为无数人提供就业岗位。”宋璟轻轻拍桌子，面露兴奋之色。

    张九龄看宋璟一眼：“修桥的人手早安排妥当，后来的人不计在其中。”

    “修桥啊，地图。”李隆基刚才一直低头拆螃蟹，此时突然出声。

    青松拉开箱子，取出来洛阳宫的地图。

    旁边的紫玉也从自己箱子里拿出来一份地图，河南府的地图。

    李易看一眼帮小家伙处理螃蟹的大弟子，小丫头余光发现情况扭头。

    李易使个眼色，手在空中虚画一下。

    小丫头刚要动，李归藏把平板的背包先打开，拿出来平板，在上面点点，跑过去给李隆基。

    “好，都好！”李隆基夸一句，接过平板电脑，上面是黄河这一段的河图。

    青松和紫玉：“……”

