    怜秀秀终肯让燕王朱棣上船，他理应大喜过望，岂知燕王却答应道：“小姐语带苍寒，显见心情不佳，不欲待客之语，非是搪塞之词，朱棣怎敢打扰，就此告退，秀秀小姐好深休息，身体要紧。”

    怜秀秀微感愕然，想不到燕王如此体贴和有风度，半晌后才道：“燕王顺风，恕秀秀不送了。”

    燕王朱棣二话没说，道别后，悄悄走了。

    躲在屏风后的浪翻云禁不住对燕王作出了新的评估。

    燕王这一招对怜秀秀的以退为进，确是高明之至，异日他再约会怜秀秀，这美女当然不会拒绝，怎样亦要应酬他。

    那时他便可凭着在今晚留下的好印象，展开攻势了。

    怜秀秀至此筝兴大减，沉思半晌后，吹熄案头的孤灯，站了起来，盈盈出厅去了。

    浪翻云微微一笑，心想不若就在这屏风后打上一晚坐，明早才设法再去找左诗。

    他盘膝坐了下来。

    翌日早上。

    奉天殿。

    这是皇城内最大的三座大殿之一，在三屑白色台基之上乃大明皇城最高的权威象征。

    三层节节内缩的层檐，上蓝中黄下绿，而终于收至最高的一点实顶，汇聚了所有力量，再升华化入那无限的虚空里，那种迫人的气势，却使人呼吸顿止，心神畏敬。

    大殿除主建外，殿前有大月台，台左角置有日冕，台右角置有嘉量。

    前后迥廊，均有白玉石栏杆，极为精巧。

    “皇上驾到！”

    数百名朝臣一齐跪伏地，以头触地。

    步履声响起。

    大殿忽尔肃静了下来。

    有力的脚步声在最高的台阶响起来，接着是拂袖和衣衫摩擦的声音。

    满朝文武连呼吸都停止了，空旷庄严的奉天殿，静至落针可闻。

    在极静里，朱元璋坐在龙椅上的声音因此亦分外清晰响亮。

    朱元璋充满自信和威严的声音在大殿的一端悠然响起：“众卿家身体安和。”

    殿内立时接连响起高呼“万岁”的颂词。

    一会又静了下来，那充满压迫感的气氛把人的心也似压得直沉入海底里去。

    朱元璋“哒”地一声，弹响了指甲。

    旁边一道高亢的声音唱偌道：“赐太子、秦王、晋王、燕王坐。”

    谢恩后，太子和三位皇子坐入已经准备好的椅子里。

    其他文武朝臣仍跪伏地上，头也没有机会抬起来。

    朱元璋坐在高高在上的龙椅上，头顶高冠，身穿龙袍，背后为贴金雕龙的大屏风，有说不出的华贵和霸气。

    这大殿里，有座位的，除了四个皇子外，还有两类人有座位。

    其中一类是国外来的贵宾，他们也被朱元璋赐座了，另一类只有一个人，就是鬼王虚若无，他的官职是威武王。

    能与继承者平坐，于此亦可见虚若无的地位是何等超然。

    等仪官唱偌一番后，那国外的宾客就按照仪官的指示，三跪九叩后，就开始宣读对大明的进贡臣服，然后呈上国书。

    仪官当场把译成大明的国文的国书版本宣赞出来，又把进贡的物品清单逐一官读。

    等国外宾客进贡完，仪官开始宣读朱元璋的旨意。

    这旨意是朱元璋要对整个权利架构的改革，一方面提升六部，使他们直接向皇上负责，直接奉行皇上的命令，使中书丞名存实亡。在军事上，则把权利最大的大都督一分为五，以后大都督只能管军藉军政等琐事，不能直接指挥和统率军队。

    一切命令由皇上通过六部里的兵部颁发，使将不专军、军不私将。

    那文官的最前面站着一个身材消瘦，年纪五十上下，相貌堂堂，但脸色阴沉，细长的眼神充足，但眼珠转个不定，他不停与对面武官的第一人交换着眼神。

    武官的最前面的人一身大将打扮，瘦硬如铁，勾鼻薄唇，双目锐利如鹫，他示意那文官第一人站出来说话。

    胡惟庸此时站出来说道：“皇上明鉴，臣下只是为皇上着想，现在皇上每天要看百多个奏章，处理两百多项事情，若没有臣下为皇上分担，工作量将会倍增，臣下为了此事，担心得晚上都睡不着呢。”

    他说话，他身后的一群文官都大声附和胡惟庸的话语。

    武官之首的蓝玉也站出来说，边疆常年战争，若大将没有权利指挥军队，将无法保护大明的国土之类的话语。

    他身后的武官也都纷纷站出来为蓝玉说话。

    现在的大都督乃是皇帝朱元璋的侄儿朱文正，此人一向和燕王朱棣交往甚密，此次将大都督的权利分散，也是打击了燕王的势力，但这次燕王出奇的沉默了。

    只因他旁边坐着威武王虚若无，此人没有表态，朱棣也猜不透他的心理。

    朱元璋一手按着龙椅，一双龙目扫过那些出声附和的文武百官，嘴角抹出一丝冷笑，语气转寒道：“朕意已决，尔等可以退下了。”

    旁边的仪官高吟：“退朝！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    尽管极不情愿，但胡惟庸和蓝玉还是带着百官叩首颂词。

    尔后，铁青着脸与文武百官如潮水般退出了奉天殿。

    朱元璋坐着龙椅之上，眼神闪烁，突然道：“让严无惧进来。”

    严无惧立刻跪拜在大厅，附身叩首，聆听谕旨。

    朱元璋寒声道：“朕要你杀一个人！”

    严无惧恭声回道：“皇上请吩咐。”

    朱元璋将身子依靠龙椅上，淡淡说道：“朕要你杀了蓝玉身边近卫里的首席高手‘无定风’连宽，此人亦是他手下第一谋士，若除去此人，等若断去蓝玉的右臂，就算他和外人谋反，威胁亦不会大。”

    他又接着说道：“我们手上没有他勾结外人的证据，在改革军制前，若以莫须有罪名治蓝玉死罪，会使边区拥重兵的防将生出异心，说不定要与蓝玉联成一气，所以，朕要你杀连宽时，装成江湖仇杀的样子。”

    严无惧叩首领命退去，他心里清楚连宽是多么的难以对付，即便连宽再怎么难杀，他也拒绝不了，因为这是朱元璋的命令，违抗皇命者，只有死路一条。

