    “另外还有，”慧安道：“别院里的原本四个人，你准备怎么安排？”

    法空道：“各司其职便是，只不过多了我与林飞扬而已，日子照常。”

    “不准备弄些自己人过去？”慧安笑道：“像法宁法悟，他们应该肯跟你过去，修也足够。”

    法空摇头：“法宁还要照顾药材，法悟志不在此，就留下原来的人吧，哪一位是一品？”

    “敲钟打更的慧灵师兄，剩下的三个，都是老实安份的，你即使年轻也会听命行事。”

    法空合什一礼。

    慧安上前拍拍法空的肩膀，笑道：“想要踏上一品，就得明心见性，而要明心见性，就不能太过束缚自己，否则，永远是不可能见到真正的自己。”

    法空笑道：“方丈是说，我可以不守戒？”

    “可以。”慧安缓缓点头：“二品之境的金刚寺弟子，可以破例不守戒律，以寻找灵光。”

    法空讶然。

    他没想到还有这一条。

    慧安笑道：“意外吧？”

    “……是。”法空缓缓点头。

    他当初知道某位祖师三进三出，便意识到金刚寺对二品弟子破一品有相当大的宽容度。

    换了另一座寺院，根本不可能容许这么胡来。

    偏偏金刚寺容许。

    他还听说很多荒唐事，像有进青楼一住便住上一年的金刚寺弟子，有抛头露面去做伶优的金刚寺弟子，甚至还有当乞丐的金刚寺弟子。

    这些记录在金刚寺藏经阁是没有的，但在大光明峰的藏经阁却有不少记录。

    这些记录的笔锋间都透着讽刺戏谑，原本还以为是以笔为刀，故意报复金刚寺。

    现在看来也不尽然。

    “我看法空你是不以为然？”慧安双眼紧盯着法空，笑眯眯的道。

    法空点头。

    他觉得此法类似魔宗。

    “呵呵……”慧安笑道：“很多人都有你一般想法，可是在二品困得久了，也就觉得可以一试，很多都一试便灵。”

    法空沉吟。

    慧安道：“如果是二品以下弟子，心性不稳，这么乱来确实可以坏了修为，损了佛心，可是到了二品，心如磐石，偶尔受到强烈冲击也很快就能恢复。”

    “那些还俗之后再不回来的呢？”

    “他们呀……”慧安笑道：“可能是真正想清楚了自己的追求，人的想法是会变的。”

    “这便是佛心破碎了。”

    “应该说他们原本就不是佛门中人，只是误入佛门，终究是佛门的过客。”

    “……方丈，明白了。”法空缓缓道：“我会一试。”

    “把自己圈在一处，如果每一处都细细翻找，还是没找到，不妨破开自己的束缚圈，说不定有所得。”

    “是。”

    “罢了，说这么多，该交待的都交待了，你就放心大胆的去吧。”

    “弟子告退。”法空合什。

    慧安从怀里掏出一玉牌，抛给法空：“别院住持的身份玉牒。”

    法空接过来。

    触手温润，细腻的碧玉内，好像还有一层翠绿在幽幽流转，令碧玉更碧。

    这块碧玉格外翠绿，远胜寻常，很是夺人眼光。

    ——

    清晨时分，法空一袭袈裟，与林飞扬出现在神京城外，随着众人排着队慢慢往往城门里面走。

    门卫正在一一检查，一个一个放行。

    排队进城的人们形成一条长龙，从城门沿着笔直宽阔的大道一直排出了两百米外。

    有人背着大包小包，有人赶着牛车马车，有人怀里抱着孩子，衣角被两个孩子拽住，有人搀扶着老人。

    法空上一次来神京时，由楚煜陪着，一行人根本没排队直接入了城。

    现在没了楚煜的信王府腰牌，自然要排队。

    林飞扬嘟囔：“何必这么麻烦呐，直接翻墙进去便是了。”

    这么长的队伍，没什么人抱怨，也只有林飞扬抱怨，他实在太不习惯老老实实排队进城。

    从来都是一个闪烁，便翻过墙头，城头巡视的城卫们根本发现不了。

    法空偏偏要排着队进城，让他大是不满。

    已经排了一刻钟，距离入城还有二十米。

    林飞扬推测还要一刻钟。

    这简直就是浪费时间，有这功夫，能做一盘精美的点心，能做一盘硬菜大菜。

    他不时探头探脑看前面，看还有多少人，还要多久。

    法空懒得听他嘀咕，也嫌他一直在自己身后探头探脑，便让他到自己前头。

    林飞扬也不客气，站到法空前头去，

    法空站在人群里，一身袈裟微微放金光，很惹人注目，如果不是看他年轻，定要上前攀谈两句，请教一番。

    法空手执无字佛经，若有所思。

    他刚刚在无字佛经上竟然看到了三个字。

    这三个字奇奥繁复，他竟然不认得。

    法空很奇怪。

    利益于那些人的记忆，自己如今也算是通贯古今，佛法精深，历代的古文也差不多都识得。

    可竟然不识得这字，一点儿印象也无。

    显然诸多记忆之中并没见过这文字。

    “这位大师……”抱着孩子的女子忽然开口，不好意思的道：“不在大师是哪座寺院里的？”

    她约有二十多岁，容貌甜美秀气，穿墨绿罗衫，白色百褶襦裙，素洁而淡雅。

    身边跟着两个强健男仆，太阳穴高鼓，既是仆人也是护卫，显然女子家境富裕。

    只是她秀美的脸庞带着焦虑与担忧，憔悴不堪好像渐渐枯萎的鲜花，不时低头看看自己怀中的孩子。

    脚下还有两个穿着锦衫的孩童，约有六七岁，粉雕玉琢，手腕戴银镯子，脖下戴银项圈，透着富贵之气。

    “贫僧金刚寺法空。”

    法空轻合什，看向少妇怀中的孩子。

    三岁大小的女孩，瓜子脸，大眼睛，透着灵慧之气，只是脸色苍白泛黄，灵慧的大眼黯淡无神，正懒洋洋的趴在少妇肩头。

    她黯淡的眼睛正好奇的盯着法空看，忽然伸手想去碰触法空。

    她小手上竟然戴着一个薄手套，白绸缎所制，裹得很严实。

    法空冲她微微一笑。

    这女子应该是一夜没睡，又疲惫又担忧，身心俱疲。

    “法空大师，小女子有一事相求。”

    “女施主请说。”

    “我家孩儿生病，昨天出城寻名医，赶了一晚的路，想早些进城歇息，不知能否到大师前头？”

    “请。”法空点头：“林飞扬。”

    “哦，过来吧。”林飞扬指指自己身前。

    少妇露出一个甜美笑容，感激的点点头，抱着一个孩子扯着两个孩子走到前头。

    两个护卫则站在后头，没有跟着一起。

    法空看一眼，暗自点头。

    看来是一个守礼的，家教极严，难得。

    小女孩隔着林飞扬一直盯着法空看，还伸出戴着手套的小手，想要碰触法空。

    法空微笑点点头，又低头看无字佛经。

    上面的字若隐若现，乍一看没有，凝神观看，才能隐隐约约看到，仿佛正在飘浮旋转。

    越是凝神观看，越觉得这三个字繁复，好像变成了无数的小字纠缠在一起而形成。

    他看了一会儿便松开心神。

    再怎么看，也是不认得的。

    还是进了神京城，找一找看博学之士，与之相识询问一番。

    他身为金刚别院的住持，尽管金刚外院香火惨淡，身份还是足够的。

    那些饱学之士还是喜欢跟和尚相交的。

    “丫丫！”秀气少妇忽然娇嗔一声。

    她怀里的小女孩正挣扎着，手不停的伸向法空，想碰到法空。

    这中间隔着一个林飞扬。

    林飞扬给她做了一个鬼脸，可小女孩根本不搭理，非要去碰到法空不可。

    秀气少妇被她扯得身形晃动，站不稳，便有些恼怒。

    丫丫身子虚弱，不能用这么大的力气，这样一来很容易出汗，加重病情。

    林飞扬一闪身钻到法空身后。

    法空正收起佛经，抬头看向小姑娘丫丫。

    丫丫看林飞扬不挡在身前，顿时露出笑容，伸手还要去触碰法空。

    林飞扬探头笑道：“小姑娘是看你的袈裟好玩，不如给她玩玩吧。”

    秀气少妇歉然的冲法空笑笑。

    法空温声道：“看来小施主是与贫僧有缘，有缘则渡，阿弥陀佛。”

    他伸出右掌。

    小姑娘丫丫顿时欢喜的露出笑容，忽然把白绸缎手套甩开，把自己的小手放到法空的大手上。

    法空因为修炼太阴小炼形，手掌修长而莹白，宛如一块羊脂白玉。

    小姑娘丫丫的小手则布满了皱纹，皮肤皱皱巴巴，枯槁而削瘦，像是老太太的手掌。

    旁边观瞧的人们顿时吓了一跳。

    顿时议论纷纷。

    “这孩子是怎么啦？”

    “莫不是得了什么奇症？”

    “怪吓人的。”

    “唉……，未老先衰吧，恐怕命不……”

    “嘘！小心祸从口出！”

    少妇则露出尴尬笑容，不好意思的冲法空笑笑，怕法空嫌弃丫丫的手怪异。

    法空微笑看着丫丫：“小施主的名字是……？”

    “哦，青萝，徐青萝。”少妇忙道。

    她给脚边的一个孩子示意，快把手套捡起来。

    “小施主与贫僧有缘，便结个善缘吧。”法空微笑，双掌结了一个手印，施展了回春咒。

    他现在施展回春咒的速度奇快。

    人们只觉他双掌幻出一团影子，再一眨眼，幻影不见，他右掌重新托着丫丫的手掌，好像刚才是幻觉。

    人们忽然瞪大眼睛。

    丫丫原本枯瘦满是皱纹的小手竟然大变模样，变得如一截白藕一般。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    “戏法不成？”

    人们顿时惊呼。

    丫丫顿时拍着小手，露出甜美笑容，但却没有声音发出来。

    林飞扬顿时失望，知道这小姑娘是个聋哑人。

    PS:第二更晚一些哈。

