

　　    但是这件事情既然赵老发话了，总是要给赵老一个交代的，沈佳这时才意识到自己处理这件事情并不是太慎重，如果孙守义真的找不到什么办法来对付孟森的话，赵老真的会认为孙守义无能的，这反而会给孙守义添了麻烦了，于是她说：“那守义，下面要怎么办呢？如果你不做点什么，老爷子会有看法的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你不要急，我很快会回北京一趟，到时候我们再商量要怎么做吧。”
　　
　　    沈佳惊喜地说：“守义，你要回北京来啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，正好我需要找中天集团的林董沟通一下，看一看他们什么时候能来海川投资发展。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那就好。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“怎么，我不在家你不好过吧？”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“是啊，男人是家里的顶梁柱，你去了海川，我和孩子都觉得家里一下子空了，没着没落的，我还真有那种悔教夫婿觅封侯感觉。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了，我很快就回去了，什么事情见面再说吧。”
　　
　　    傅华开始感觉中天集团的投资可能要黄了，他打电话给林珊珊问情况，林珊珊都说他父亲在做工作，直接打电话给林董吧，林董总是打几声哈哈，然后说海川的项目他们公司还在研究，目前还没有做最后的决定。傅华提出来要跟林董见面谈谈，林董却总是说他有事情在忙走不开，无法跟傅华见面。
　　
　　    这个意思似乎很明显了，林董是在闪躲这个问题，看来林董不但没有说服中天集团其他股东，甚至有可能被中天集团其他股东说服了。
　　
　　    傅华就有点想放弃了，他知道中天集团目前的资金状况并不是很好，这样子的一家公司不去海川，未必是一件坏事。
　　
　　    但是傅华想放弃，有人却不想放弃，孙守义在这个时候打了电话过来了，上来就问傅华中天这边的情况如何，有没有密切注意他们进一步的举措啊？
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，我找过他们的林董几次了，也私下找过林姗姗打听中天集团对海川项目的看法，目前看来好像他们集团内部对这个项目反对的声浪不少，林董可能有想要放弃这个项目的意思了。”
　　
　　    孙守义说：“什么，他们想要放弃这个项目？怎么可能啊？在海川的时候，我看林董对这个项目的兴趣很高啊？你有没有再跟他沟通一下啊？”
　　
　　    傅华说：“我倒是想要跟他沟通一下，可是他一直找借口不见我啊。”
　　
　　    孙守义说：“这样子下去可是不行的，我们要趁热打铁，趁着件事情还有点热度的时候，把这个合作项目给促成了。如果老是这么等下去的话，中天集团肯定会把这件事情给拖黄了的了。傅华啊，这个项目金达市长也是很重视的，你要加把劲啊。”
　　
　　    傅华说：“我是想加把劲，可是林董不见面，我这劲无从加起啊。”
　　
　　    孙守义说：“那也不能就这么放弃，这样吧，我安排一下，回北京一趟。你呢，也不要泄劲，想办法打听清楚这个林董究竟是个什么意思，等我到北京之后，我们共同研究一下要如何来跟中天集团沟通，力争促成中天集团来海川投资。”
　　
　　    傅华本来想说中天集团既然这个样子，索性放弃算了，可是孙守义这么坚持，甚至要亲自回北京跟林董沟通，他放弃的话就说不出口了，只好说：“那好，我就按照您的安排去做了。”
　　
　　    孙守义挂了电话之后，傅华在办公室里转了一圈，要如何打听出来林董对海川这个旧城改造项目持一种什么态度呢？林珊珊那边显然是不成的，她本来就不是认真做事的人，这种情形之下，她是帮不上什么忙的。
　　
　　    那要找谁呢，想来想去，傅华只有找郑坚了，他知道中天集团跟郑坚是有合作的，也许郑坚能帮自己掏出林董的真实态度来。
　　
　　    傅华就拨了电话给郑坚，郑坚很快接通了，笑着说：“小子，你不错啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“爸，我什么就不错了，你这没头没脑的，弄我一头雾水。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“我听小莉说，你在她面前把我好一顿表扬，是你很佩服我，说我是有大智慧的人，嘿嘿，小子，这些年来我还是第一次觉得在小莉面前这么有面子。小子，以后不带这样子的，你如果真心服我的话，有些话是可以当面跟我说的。”
　　
　　    傅华哈哈大笑了起来，说：“爸，那天我不过是就事论事而已，你不需要这个样子的吧？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“不过怎么说，我觉得在小莉面前挺有面子的。好了，说吧，你找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“是这样子的，你跟中天集团的合作还在继续吗？”
　　
　　    郑坚说：“还在继续啊，你不会是想让我帮你跟林董牵什么线吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“说不上什么牵线了，你大概也知道中天集团去过海川考察，我是想请你帮我问一下，现在那个林董对我们海川这个项目究竟是个什么意思啊？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“这你可以自己去问他啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我能自己问他，我还要跟你说个什么劲啊？他现在躲着不见我，我没办法问。”
　　
　　    郑坚迟疑了一下，说：“哦，是这个样子啊？”
　　
　　    傅华感觉到郑坚似乎是话里有话，好像他已经是知道了些什么似的，便问道：“爸，你是不是知道了些什么？还是根本上你就跟他探讨过这件事情？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“被你猜到了，这件事情林董倒还真的跟我谈过。”
　　
　　    傅华知道郑坚正在帮中天集团运作上市，他的意见肯定对中天集团影响很大，搞不好林董之所以躲自己不仅仅是因为中天集团的股东反对，恐怕郑坚是对这个项目也投了反对票，不然的话郑坚可能上来就直接告诉自己不需要担心了。
　　
　　    傅华说：“你是反对这个项目的吧？”
　　
　　    郑坚呵呵笑了起来，说：“小子，难怪小莉会选你做她老公，你果然是聪明，又被你猜对了。”
　　
　　    傅华并不觉得这好笑，他有点傻眼的感觉，搞了半天自己在那么费劲的争取的事情，却被自己的老丈人背后搞鬼，才弄得事情一点没有进展的。
　　
　　    郑坚接着说道：“小子，你可不要以为我是因为你才反对的，我跟你说，我反对林董去你们海川，是专业意见，我需要对中天集团负责的，我可不能因为你，就对中天集团说一些不负责任的话。公是公，私是私，公私要分明。这是我做人的基本原则。诶，你是不是心里又很佩服我啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“你坏了我的事，还要我佩服你？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子，你别不知道好歹了，我也是为了你们海川市好。我看了你们的那个旧城改造项目，投资大，时间长，风险高，里面牵涉的利益太过复杂，通常就算是一家地头蛇公司也不敢接手这个项目的，更别提说中天集团这种过江龙公司了。再说我也跟你说过，中天集团别看名头很大，可是实际上资金链绷得很紧，你们那个旧城改造项目他们吃不下的，如果真的强要吃下去，到时候可能他们的资金链会因为你们的这个项目断裂，到那个时候不但中天集团会完蛋，你们的那个项目也会烂尾，双方都会吃大亏的。所以明智的话，我觉得你还是放弃要中天集团过去投资比较好。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我也不想强求啊，可是我们这边的领导却不想放弃啊。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“那我就帮不了你了。”
　　
　　    傅华说：“你的意思是说，林董已经决定放弃海川项目了？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这倒没有，他还在犹豫不决呢，他觉得你们那个旧城改造项目是块肥肉，放弃不吃的话，会太可惜了。这人啊，有些时候就是这么贪心，总想要把所有的机会都揽进自己的怀里，可是这根本就是不可能的。傅华你不是不知道吧，地产界这种教训还少吗？在03年的时候那个顺驰公司的孙宏斌在当时以九亿的天价拿下大兴黄村一号地块，在北京一举成名，其后在04年的时候更是接连拍下十个地块，顺驰资产达到惊人的一百二十多亿，孙自负地认为自己超前地看透了房地产业的显规则和潜规则。他采取分期支付土地款、缩短从拿地到开盘周期等方式，把有限的资金运用到了极致，就像是十个瓶子两个盖子。我记得当时孙宏斌宣称，顺驰将在3年后达到1000亿元的销售规模，超过万科，从而一骑绝尘坐稳中国地产业老大的位置。但结果怎么样呢？”
　　
　　    傅华知道结果是怎么样的，高速前进的顺驰没有坚持太久，资金链断裂，管理失控，香港上市杳无音信，私募在签字前夕撤走，孙宏斌对顺驰战略的偏执终将他陷于绝境。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

