    听柳媚烟这样说，赵东风也感觉到心底有些发凉。

    　　对于刘飞，赵东风并不担心，因为他清楚，刘飞虽然也延续了刘家护犊子的习惯，但是却有一点，刘飞做事比较严谨，相对来说也比较理智，在没有搞清楚事情之前，他不会随便出手。

    　　但柳媚烟这女人可不一样，因为首先，这是一个彪悍的女人，是一个特立独行的女人！

    　　赵东风略微沉吟片刻，缓缓说道：“柳媚烟，我知道，现在你的心情很不好受，我理解，但是我希望你能够理智一些，我刚才已经说过了，我们赵家绝对不会做出任何违反规则和底线之事，我希望你即便是要出手，也要等到事情调查出结果之后再出手，而且这件事情我们赵家也将会派人前往天都省进行调查，我现在强烈怀疑有第三方在背后挑拨离间，让我们赵刘两家斗得你死我活，而他们渔翁得利，如果你鲁莽行事的话，不仅不会为柳擎宇报仇，反而容易中了奸人之计，让他们渔翁得利。”

    　　柳媚烟冷哼一声说道：“赵东风，你放心，我柳媚烟并不是一个鲁莽之人，但是丑话我先给你搁在这里，如果让我确定这事情和你们赵家有关，不管你们的调查结果如何，我会毫不犹豫的动手的。”

    　　说完，柳媚烟直接挂断了电话。

    　　随后，柳媚烟又拨通了刘飞的电话，怒气冲冲的问道：“刘飞，儿子都出事了你现在还坐得住？这事情你难道不打算跟赵家要些说法吗？”

    　　刘飞声音平静的说道：“媚烟，这个事情你不要着急，我已经让诸葛丰亲自去天都省进行调查去了，如果真的证明和赵家有关，我不会善罢甘休的。

    　　但是，有一点你必须要注意，赵家虽然在这个事情中的嫌疑最大，但是，却并不排除第三方势力挑拨离间的可能性，正常情况下，在经过上次的爆炸**之后，赵家应该不敢轻易对擎宇出手了。因为之前，我已经和赵东风摊过牌了。”

    　　“哼，刘飞，你现在做事越来越束手束脚了。我不管你了，反正老娘我要亲自过去了，今后，如果我做出什么事情来，也和你没有任何关系。”

    　　说完，柳媚烟气鼓鼓的挂断电话，直接吩咐手下订好机票之后，立刻乘车赶往机场。在前往机场的路上，柳媚烟接连打出了好几个电话，调查行动已经提前展开了。

    　　柳氏集团在全国各省都有分公司，身为柳氏集团的董事长和大股东，柳媚烟的权威性毋庸置疑，所以，她一声令下，整个柳氏集团天都省分公司除了一些核心部门之外，大部分工作人员全都把工作重心转移到调查柳擎宇车祸**中来。

    　　这一次，柳媚烟直接开出了2000万的悬赏，谁要是能够第一时间给出准确的调查结果，事后将会获得2000万元的巨额悬赏，如果谁能够给出重要线索，也可以获得200万元的悬赏。

    　　俗话说的好，重赏之下必有勇夫。柳媚烟的巨额奖金在加上此事她的高度重视，整个柳氏集团天都省分公司从上到下对此事都十分重视，谁都希望能够在董事长面前好好表现一下期待能够获得董事长的赏识。

    　　这时，赵东风已经感觉到事情超出了自己的掌控，他先给天都省的赵栋材打了个电话，向赵栋材确认了一下，此事到底和赵家有没有关系，赵栋材给他的答案很明确，这个事情和赵家没有任何关系。绝对不是赵家所为。

    　　得到赵栋材肯定的答案，赵东风心中稍安，直接拨通了刘飞的电话。

    　　“刘飞，我已经听说柳擎宇在天都省出事的事情了，对于此事，我表示非常遗憾，不过，我希望向你表明一点，此事和我们赵家没有任何关系，我已经向赵栋材那边进行了确认，希望你不要冲动，我可以向你保证，不管任何时候，大家彼此之间都应该遵守相关的规则行事，不能超越底线……”

    　　赵东风说了一番很是慷慨激昂的言辞。

    　　等他说完之后，刘飞只是简简单单的说道：“赵东风，我的观点非常明确，等调查结果出来再说，如果不是你们赵家所为，我会让幕后操作此事者后悔终生，如何是你们赵家所为，那么我只有四个字作为我的最后通牒——不死不休！”

    　　听刘飞说出不死不休这四个字的时候，赵东风感觉到心底深处冒出一股股凉气。

    　　多少年了，刘飞已经很久很久没有说出这种霸气十足的话了。但是赵东风却清楚，刘飞此人不说则已，一旦说出，必定做到。

    　　一时之间，赵东风不知道自己到底应该是庆幸还是应该担心。虽然赵栋材已经明确表态此事和赵家没有关系了，按理说他应该表示庆幸了，但是不知道为什么，他还是感觉到心里不安。因为刘飞的态度实在太让人恐怖了。

    　　虽然现在的刘飞在平时很少在展现出他年轻时那种超级强硬的一面，做事的时候往往十分圆润，但赵东风却清楚，刘飞的圆润只是外表，他的骨子里充满了强硬，这一点，从刘飞和对于外事的处理上就可以看得出来。

    　　凡是涉及到华夏根本利益的时候，刘飞在和外国代表进行谈判的时候，从来不肯做出丝毫的让步，凡是涉及到华夏的战略利益，刘飞更是不肯让步丝毫，哪怕是和对方交恶也在所不惜。

    　　当然了，刘飞的这种强硬并不只是鲁莽的强硬，而是经过深思熟虑之后的强硬，刘飞也懂得在为国家获得利益的情况下，让对方能够下得来台，适当的时候也会释放一些善意甚至表面上看起来貌似妥协的事情，实际上，刘飞所有貌似妥协的手段背后，往往隐藏着深深的陷阱。而且还是阳谋陷阱，对方即便是知道那是陷阱，也必须要往里面跳。

    　　这就是刘飞手腕的高明之处。

    　　所以，虽然赵东风会想办法和刘飞进行竞争，甚至会在局部地区对刘家的势力进行打压，但是，他却并不愿意和刘飞展开不死不休的白刃战，因为他清楚，自己要想把刘飞彻底打垮，且不说到底能不能达到这个目的，仅仅是其两败俱伤的结果就不是他愿意接受的，即便是真的打赢了刘飞，赵家也势必会损失惨重，甚至一蹶不振，身为一名成熟的政客，他是有着足够冷静的头脑的。

    　　电话里已经传来了嘟嘟嘟的忙音，赵东风的心也随着这忙音在一点点的下沉。很明显，刘飞已经挂断了电话。赵东风知道，这是代表着刘飞最终的态度。

    　　现在的刘飞已经不愿意再和自己多说一句话。

    　　他现在要做的只有一件事情——等待调查结果。

    　　赵东风深深的吸了一口气，沉吟良久之后，赵东风再次拿出手机，拨通了赵栋材的电话：“赵栋材，我现在十分严肃的提醒你，刚才刘飞已经给我下达了最后通牒，如果他确定柳擎宇的这次车祸和我们赵家有关，他的答案只有一个，不死不休，所以，我希望你再次最后对此事进行全方位确认，如果有可能的话，最好在刘飞和柳媚烟他们之前，调查出整个事情的真实结果，第一时间呈报给我，现在，我们赵家并不适合和刘飞全面闹僵，这对双方都没有任何好处。我的意思你明白吗？”

    　　赵栋材轻轻点点头：“我明白，我马上进行部署。”

    　　本来，发生在旅游景区的一起普通车祸并没有引起媒体的过多关注，但是，整个天都省内的气氛此刻却显得十分紧张，这种紧张程度远远超过了几十名记者赶到进行采访所带来的那种紧张，因为此时此刻，在旅游景区车祸事故现场附近的区域已经完全被封闭起来，尤其是汽车掉落的区域，周边100米范围全都围上了警戒线，几十名警察在现场守着。

    　　而在这几十名警察的监视下，整个现场至少有三组人马在对现场进行勘察。这三组人马来自不同的单位，但是，他们都有着正规的手续，有权对现场进行勘察。

    　　8个小时之后，天色已经黑了下来，整个现场却灯火通明，照如白昼。

    　　柳媚烟站在车祸现场，她的目光落在地面上四具尸体的身上，不知道为什么，从四具尸体的残存形态来看，她没有发现一具尸体和自己的儿子比较符合。但是，从方方面面得到的证据来看，自己的儿子柳擎宇又的的确确就在这辆车上，甚至其中一具尸体上还残存着警徽，可以确定其中那人就是司机兼警察钱小三。

    　　这到底是怎么回事？除了这个钱小三之外，其他三人是不是柳擎宇、秦帅和李闯？如果是的话，为什么自己看到这三具尸体，并没有一点熟悉的感觉？

    　　如果不是，他们又是什么人？为什么儿子柳擎宇的一把柳叶飞刀竟然会遗落在现场？

    　　对于儿子的那把柳叶飞刀柳媚烟可是相当清楚的，那飞刀的样子还是自己亲自为儿子设计并找人打造出来的。所以，对于这把柳叶飞刀柳媚烟是绝对不会认错的。

    　　而现场，那把柳叶飞刀就落在一个身材高大的尸体旁，而那具尸体已经烧得面目全非，几乎只剩下些许骨头和部分血肉了。

