    陆昂震惊了好一会儿，像是怀疑自己幻听了一般，又转起了那摇杆来。

    随着他的转动，屋子里又响起了那道声音：“这里是云州……一次留声实验……是叶欢……我是叶欢。”

    不是幻听，这个死物真的开口说话了！

    和陆昂的震惊相比，叶欢就显得平静多了，和之前相比只是略微放松了些。

    其实在他对着乙纸杯大声喊话、看到乙纸杯上的铅针在甲纸杯上刻下痕迹的时候，他就已经猜到这个实验成功了。

    不过这个世界的规则实在捉摸不透，谁知道倒放出来能不能转出声音来呢？所以他还是让陆昂又转了一下，做完了完整的实验。

    如今完整的实验已经做完，从结果上来看，这个世界的声音规则和地球上是一样的，这也让他接下来要做的东西有了坚实的理论基础支撑。

    也是这时，陆昂开口了。

    “这是怎么回事？”陆昂看向叶欢，迫不及待地问道。

    “这就涉及到声音的原理了，”叶欢娓娓道来，“声音到底是什么东西？对此我早就好奇，并且有过简单的研究了。在研究中，我发现，声音其实是一种能量，一种振动所产生的能量波。”

    “你可以想象一下，有一个水塘，你往里面扔了一块石头，水面上就会泛起涟漪，这就是波，声音也是如此。”

    “我刚才做的，就是对着上面这个纸杯大喊，我发出的声波振动了上面这个纸杯，使它动了起来，它运动的轨迹被铅针描绘在了中间这个纸杯的外壁下，形成了一条特殊形状的‘道路’，然后拿掉铅针上的重物，重新复位。”

    “此时，铅针的针尖落在了这条已经形成的道路上，随着你的转动，相当于它重新把刚才那条路又走了一遍。上面那个纸杯因此也重现了之前的运动轨迹，像之前我喊叫时那样振动了起来。”

    “我刚才说了，声音是振动产生的。现在纸杯的振动轨迹和刚才一样，所以也就发出了和刚才一样的声音。”

    叶欢最后做了总结发言，“是不是很简单？”

    “……”

    陆昂眼神有些茫然。

    他好像听懂了，但又好像不是太懂。

    叶欢看着他这样子，心中也下了一个判断：这不是学渣，但也不是学神，差不多就是中等偏上的普通人。

    “行了，接下来该正式开始制作了，”叶欢也不管他了，边想边道：“王禄安在好几个岗位上呆过，见多识广，可以拉过来一起商量一下，阿土那……”

    陆昂闻言，从茫然中回过神来，不解道：“这不是已经做好了吗？还要再做什么？”

    叶欢摇头，“这东西就只是做来验证一下基本原理而已，说几句话还行，哪里能够用来唱完整的曲子？而且这东西声音还原度也太差了，这肯定是需要改进的……”

    ……

    苏成理坐在偏厅中喝着茶，默默地想着心思。

    那位叶知州自从重新回来野王甲之后，已经待了有快十天了，却还没离开……

    虽说六峒现在和云州达成了多项合作关系，但终究只是合作，而不是一家人。叶欢这个云州知州整天也不回云州，就只是待在野王甲不走，难免不让苏成理产生一点想法。

    特别是叶欢随行的100人部队每天都还驻扎在野王甲外。

    这支队伍的人数虽然只有100人，但是剿灭大风寨一役中，他们已经展现出了惊人的战斗力，200人就把大风寨一千人覆灭了。现在野王甲外面可是有足足100人呢。

    要不，自己找个由头去探探这叶知州的口风，看看他整天待在这儿到底想干什么？

    苏成理正想着，门外有人通传：“云州知州叶大人求见。”

    苏成理一怔。

    这是瞌睡就上枕头啊。

    “快请。”

    他自己也从座位上站了起来，迎接来客。

    叶欢是一个人进来的。

    看到叶欢后，苏成理的目光在他身上多转悠了两圈，眼中闪过一丝惊讶：只见叶欢衣服显得有些皱，头发开始发油，黑眼圈很重，看着颇为憔悴的模样，又像是好几天没睡好，不过整个人精神看起来还不错。

    “苏峒主，突然上门，叨扰了。”“叶知州客气了，请坐，上茶！……”

    两人坐下没聊一会儿，叶欢就说出了他的来意，“……事情是这样的，我听说苏峒主专门养了个戏班子？”

    苏成理点头，“却有。”说完，恍然大悟一般一拍脑袋，“这野王甲穷乡僻壤的，也没什么好玩的，那粉黛山上奇景更是不知为何突然消失了，叶知州长期待在此处肯定无聊得很，这是我照顾不周了。”

    “我这就让他们都去叶知州府上，给知州唱戏解乏。”

    叶欢谢道：“那就多谢苏峒主了。”

    可苏成理马上又是眉头一皱，唉声叹气：“可我府上那戏班子只是个草台班子，唱得那也不说了，会的还少，怕是不好入叶知州的耳。要不然我立马派人去卢鹿越找个好的班子过来？”

    叶欢摇头：“不必麻烦了，我再过几日应该就走了，到时候人还没到，我都已回去云州了。再者说，我要戏班子也不是听戏的，会多会少不妨事。”

    苏成理拿话套出了叶欢的行程，得知他在野王甲待不了几天了，心里这才放心了。可是再听到叶欢那句话，却是不解了。

    “叶知州不是要听戏的？”那你找个戏班子干啥？

    叶欢看了苏成理一眼，稍一想，微笑起来：“苏峒主若是没事，不如随我一同前去看个热闹？”

    苏成理只是略微一想就答应了下来：“好。”

    随后将自家养的那个草台班子点了过来，一行人跟着叶欢去了云野榨油厂中，叶欢的专属庭院。

    到了之后，叶欢还真没让这草台班子唱戏，而是自己跟这些人聊了起来，最后更是自己哼小调，让他们把自己哼的调记下来，一起写谱，研究乐器之类，折腾了好一通。

    搞了半天，戏班子终于开工了，但都是分配到奏乐的工作，叶欢竟是自己上阵，扮演起了唱曲的角儿，跟戏班子一遍遍地排练起来。

    “……”苏成理到的此时也终于看懂了，敢情这叶知州还真不是听曲，他是要自己上啊，这真是让苏成理没有想到的。

    更让苏成理没有想到事还不止于此。

    当排了好几遍之后，叶欢看差不多了，还让人搬了好几个怪模怪样的东西出来，好一番组装折腾。

    苏成理和他的戏班子看着这些东西，都是摸不着头脑。

    最终折腾完毕后，叶欢还指挥那些戏班子坐在了固定的地方，紧凑着坐，他自己则是站在了中央，站在一个架子前，很兴奋的样子。

    经过几天的努力，留声机初代终于搞定。

    这将是留声机在这个世界上的第一次亮相和录制，如此重要的一个时刻，叶欢觉得应该有些仪式感，比如说，让他这个发明者留下第一声，第一张唱片——这绝不是因为他很久没唱K了，心痒痒的关系。

    不止于此，他也将采用一种这个世界绝无仅有的新音乐方式，一种基于他的这些发明创造才能展现出魅力来的新音乐形式。用科技外包装和新内容相结合的方式，对白绮君形成更大的吸引力，把这个金坷垃制造者牢牢绑在他的这艘船上。

    陆昂在一旁指挥着，眼看各就各位了，开始下令：“除了乐手和演唱者，现场全体禁声。录制倒计时，三，二，一，开始！”

