    白二郎叽叽喳喳的跟在白善和周满的身边念叨，说完话才好奇的打量四周，“这就是龟兹王宫呀，看着台阶多了点儿，高了点儿，看着很一般呀。”

    白善道：“自然是比不上我们的皇宫，不过也算奢华了，你看城中的店铺房屋。”

    “这倒是。”白二郎好奇的左张右望，见士兵们驱赶着王宫中的人往一个偏殿去，不由问道：“这些人要怎么处理？”

    白善看了一眼后道：“阿史那将军不是弑杀之人，宫人多半会放了，至于那些大臣，看情况吧。不过也要看阿史那将军打算怎样处理龟兹国。”

    阿史那将军也在思考这个问题，本来他是想一路横扫过去，管他什么焉耆、龟兹、疏勒和于阗，凡是负了大晋的，他都收了，后面自有郭孝这个安西都护来扫尾，到时将这几个小国全都纳入安西就是。反正地方也不是很大。

    结果郭孝竟然把自己作死了，而且士气大受打击。如今西域已经进入冬季，过不了多久天气会越来越冰冷，还有可能下大雪。

    这种天气根本不利于将士们作战。

    而要是留待明年冰雪开化，至少要等到四月份……

    时间线拉得太长，对国库的影响会很大，不仅户部，怕是陛下也不会很高兴。

    耗损太大，这对大晋来说得不偿失。

    所以之前的计划显然行不通了，要把龟兹国收下理顺，最少也得两个月的时间。

    本来郭孝要是在，这种事大可以交给他，毕竟他是安西都护，他这个大总管只要在前面领兵打下领土就行。

    阿史那将军揉了揉额头，当机立断道：“重立龟兹王，你把龟兹王的兄弟族亲都抓来，回头我挑一个继任龟兹王。”

    心腹立即应下去抓人。

    天黑了，白善他们暂时留在了王宫居住，蒙小将军打听到他们住在这里，立即让人把伤兵往这边送，一并送来的还有在城门那里忙得天地昏暗的军医。

    他一到，立即对着周立如叫起来，“小娘子好不受诺，你明明说了就去一会儿，结果就一去不回了，你知道送到我那儿的伤者有多少吗？”

    再看到站在一旁的周满，更是抱怨，“周大人，您是太医，这种冲锋陷阵的事儿是将士们的事，阴谋诡诈的事儿是文官们的事儿，我们大夫就在后头治人就行，您怎能去冒这样的危险呢？”

    满宝道：“我也是文官儿。”

    她强调道：“我还是崇文馆编撰呢。”

    军医一噎。

    白善贴心的给他找台阶，“军中受伤的人都送到偏殿来了，我去要了一批人来烧水，我们现在就开始处理伤患吧。”

    今晚估计又是一个不眠夜。

    军医连连点头，见白善和周满都是一身的水汽，头发还有点儿湿，便暗道：怎么还沐浴了呢？这是打算洗洗睡了？

    王宫里的东西可比他们大帐里的齐全多了。

    本来被士兵们搜刮得差不多了，还有士兵手粗，翻找东西时会忍不住砸落东西。

    白善提前派了人去传话，一会儿伤兵要送过来，所以库房里的药材，厨房里的东西不得砸损。

    于是士兵们手便轻了，翻找出来的药材一并送到偏殿里来，厨房的东西基本上没动。

    白善去偏殿里挑选了不少的宫人，全是手上有茧子，常在厨房和外面院子里做粗活的宫人，让他们打水烧水送水。

    处理伤兵需要大量的热水。

    于是等阿史那将军总算和军中的参将们开完会出来，一抬眼就看到正有人抬着伤兵源源不断的送到偏殿去，举目一望，整个王宫中就属那一处灯火最明亮。

    “那里是……”

    蒙小将军立即回禀道：“回大总管，周太医等人在那里处理伤兵。”

    阿史那将军讶异，“周大人愿意做这种粗活儿？”

    在他的印象中，太医院的太医可傲着呢，京中的权贵倒是不难请到他们，毕竟给权贵们看病也是太医院的职责之一。

    可四品以下的官员想要请到太医可就难了，更别说这些士兵了。

    军医到底是贱籍，一般没人愿意做。

    蒙小将军还年轻，不知道这种险恶世俗，直直地回答道：“愿意呀，我们军中的将士之前也是周太医看的……”而且这怎么就是粗活了？

    给他缝肚子是粗活吗？

    想到自己的肚子，蒙小将军就觉得肚子有点儿疼，似乎伤口蹦开了，看来一会儿他也得去找周满处理一下伤口。

    阿史那将军站着思考了一下，想到里面还有白善、未来的侄女婿，以及户部尚书的孙子，便转身道：“走吧，我们也过去看看。”

    白善一边给满宝打下手，一边和她道：“阿史那将军要是重立龟兹王，那我们应该很快就可以回去了。”

    满宝问道：“不打了？”

    白善道：“郭将军阵亡，士气会受影响，而且安西也需要新的都护，这一来一回需要的时间不短，后方没有郭将军这样的人坐镇，阿史那将军怕是不肯再放手收服这些小国。”

    万一打下两城后面又丢掉一城怎么办？

    没有朝廷任命，安西军这边不可能顺服，“而且阵线拉得太长，时间太久对国库的压力很大。”

    开春后户部各种开销，最重要的肯定还是中原，西域这边，他们肯给出粮草征战就已经很不错了。

    也是龟兹几个小国反复无常惹到了朝廷，一看大晋落难就落井下石，这次要是不出手，他们以后更不会安定，以后大晋要是再有个风吹草动，他们只怕就会反叛。

    白善没有说出口的是，当今虽然正是年富力强之时，但太子的年岁也不小了，过个十年八年的可能就要考虑继位的事儿了，到时候朝廷要是因为下一任帝王的事有动荡，西域这边乱起来东进，那对国家来说是一大害。

    还不如在有余力的时候将他们打服，让他们以后不敢再轻易伸手。

    满宝就算了一下时间，“那我们能回去过年吗？”

