
　　“你们不将父皇接回去么？”身后慕容熙淡淡地问道。他不说还好，一说慕容齐走的更快了。他们费了大半天的力气，已经很确定了父皇已经变成一个什么都不知道的傻子，如今这样的情形，谁还有空供养一个傻子？

　　“三哥！”院门外，慕容昭幼稚不甘心地叫道，“你当真相信他什么都不知道？”慕容齐无奈地道：“不相信又如何？以后经常来拜访二哥吧，说不定会有什么线索呢。”

　　等到慕容齐和慕容昭回到大厅里的时候，沐清漪依然坐在首位上陪着一众华国的皇室宗亲说话，脸上没有丝毫的不耐烦之意。倒是跟着慕容齐两人前来的皇室宗亲们一个个心不在焉的，几个年少一些的公主更是脸色惨白。

　　慕容齐打量了众人一眼，发现明慧公主不见了踪影。面上却不动声色地看向座上的沐清漪笑道：“沐相，不知五妹……”沐清漪悠然道：“霍姝，去看看五公主好些了没有，好了的话就请五公主过来吧。”霍姝恭声应是，快步往外面走去。

　　慕容齐有些疑惑的看向沐清漪道：“五妹身体不适么？”之前并没有发现明慧有什么毛病，怎么这一会儿就不舒服了？看到沐清漪脸上淡淡的笑容和在在座的众人的神色，慕容齐总觉得事情没有那么简单。沐清漪淡然一笑道：“确实是有些不舒服。”任谁挨了三十大板也舒服不起来吧？

　　不一会儿，明慧公主就被两个侍卫半扶半推的带进了大厅里，一看明慧公主的模样慕容齐和慕容昭都吓了一跳。原本好好的人这会儿却是脸色苍白，唇角也咬出了血痕，最让人触目惊心的是身后被染红了的衣衫，他们这些出身皇家的人见多识广自然不会不知道明慧公主是怎么伤的。只是没有想到，沐清漪竟然会当众对明慧公主下这样的狠手。明慧公主本就是娇生惯养的金枝玉叶，这三十板子下去痛得半死不活如果不是有侍卫扶着根本就不能走路了。一走进大厅，两个侍卫便恭敬的放手退了出去，这一下失去了搀扶的明慧公主顿时跌倒在地，摔趴在了地上。

　　“沐相，这到底是怎么回事？！”慕容昭有些愤怒的道。原本他们这些皇兄弟姐妹感情并不好，但是亡了国之后反倒是关系更加亲密了一点。也说不清是因为只有彼此可以依靠了还是有些弱者的同类相怜的心里，总是难免觉得如果自己的兄弟姐妹被西越杀了，下一个会不会就轮到自己了。

　　沐清漪抬眼，平静地望着他，“怎么回事？连我给不如问问明慧公主是怎么回事？”

　　明慧公主此时哪里还说得出话来，慕容齐望向旁边的明玉公主，明玉公主连忙小声的将方才发生的事情说了一遍。毕竟，如今他们都得罪不起沐相，万一让慕容齐和慕容昭不知道真相得罪了沐清漪，只怕他们谁也讨不了好。还没听完，慕容齐就忍不住狠狠地瞪了明慧公主一眼。成事不足败事有余，都已经到了这个地步了还一点长进都没有，慕容齐有些后悔起将明慧公主拉来凑数这个事情了。

　　听完了明玉公主的话，慕容齐连忙跟沐清漪拱手道：“是明慧无礼冒犯了沐相，还请沐相见谅。”

　　沐清漪淡淡道：“见谅就免了，各位不会怪罪本相吧？”

　　慕容齐连忙道不敢，跟着便起身跟沐清漪告辞了。他们今天来这里的目的并没有达成，还有许多事情必须回去再做计较，自然也没有心情继续留在这里了。倒是明慧公主，原本以为慕容齐和慕容昭来了能够提自己撑腰，没想到这两人连句话都没有就直接要走人了。明慧公主不甘心的想要说话，却被旁边扶着她的人捂住了嘴强行带了回去。M.23sk.com

　　送走了这些客人，沐清漪忍不住掩唇轻笑起来，“这个明慧公主，性子倒是难得的坚韧。”

　　魏无忌翻了个白眼，瞥了她一眼道：“你直接说她又蠢又不知死活不就行了？”若是换了随便一个人，都绝对不会在这种敌我势力悬殊天壤之别的情况下挑衅沐清漪的，明慧公主那个德行只能说是不知道死活。要知道，现在沐清漪想要弄死她就跟捏死一只蚂蚁一样的简单。就算不好光明正大的杀了她，但是真的想要一个人死多得是法子。

　　“你当真打算分给他们一半的华国皇室宝藏？要知道……华国皇室几百年还有从前朝接受的宝库，里面多是些难得一见的稀世珍宝。论价值，只怕未必比国库的少。”对明慧公主的话题没什么兴趣，魏公子干净利落地换了个话题。华国皇室的宝藏里金银肯定是不会太多的，但是那些宝物却是每一件都价值连城。若是全部换成真金白银，也未必就比国库逊色说不定还更多。沐清漪如此大方，实在是让魏公子有些惊讶。

　　沐清漪挑眉道：“怎么可能，如今西越到处都缺钱，我若真得将这些都送给了华国皇室那些人，户部的人不跑来找我拼命？”西越虽然是三国之中最富庶的一个，但是国库里的银子也未必能多多少。所谓的富饶，指的便是藏富于民，如果百姓过得苦哈哈的，就算国库里的银子能将整个京城淹了，这个国家也算不得富庶。自从容瑾上位之后朝堂上接连动荡，之后又东征华国，这战事刚刚结束，西边战事又起，哪儿不是需要用钱的地方？她如果真敢将那么多的财富白送给这些人，户部那些为了银两快要被逼疯了的人只怕就算畏于容瑾的威势也会忍不住那找她拼命。

　　“那你这是什么意思？”魏无忌好奇地挑眉道。

　　沐清漪笑眯眯地道：“既然萧廷对宝藏也有兴趣，那就让这些人跟着出一把力吧。他们对京城比较熟悉，说不定真的知道宝藏藏在哪儿呢？不给点好处，他们怎么肯出力？”

　　“你觉得他们能知道？”如果他们能知道的话还会跑上门来找慕容熙？只怕早就悄悄地藏起来了。沐清漪挑眉笑道：“他们知不知道本相不关心，只要别人觉得他们知道了就可以了。”魏公子一怔，不由好奇，叹息道：“谁若是得罪了沐相，那可真是倒了大霉了。幸好本公子眼力不错，没有跟沐相为敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第781章 释然，风云又起(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 