
　　“艾露尼亚！”尤莉卡说道。

　　在房间内，尤莉卡的正前方，一阵虚空的能量闪烁着，撕开了一道次元的口子，一个有着和尤莉卡一样蓝白色及腰长发，蔚蓝色瞳孔，身穿着请便的服饰的女子踏出次元裂缝走了出来，恭敬的说道：

　　艾露尼亚全名：艾露尼亚.斯维特拉娜，是尤莉卡的女儿，当然不是亲生的，是尤莉卡的养女！

　　她是尤莉卡在这个世界上找到的另一个虚空属性的人，尤莉卡与她的相遇是在一个神圣同盟的奴隶拍卖场当中，作为一个觉醒了虚空属性的废物奴隶，虚空属性让她没有成为战士或者魔法师职业的可能，索性，她有着一副很好的皮囊，她最大的价值就是贡献自己的身体，成为主人玩乐的工具。

　　但是，艾露尼亚并没有屈从于奴隶商人的驯化，她与众不同的魅力却反而深深的吸引神圣同盟的贵族。

　　毕竟，在贵族眼中，太过于听话的奴隶玩起来反而没什么兴起，既然要追求刺激，那就贯彻到底吧。

　　许多好色的神圣同盟贵族们以及潜藏于暗处的尤莉卡都看上了这个被关在牢笼当中的小女孩。

　　最终，在一番价格争抢之下，艾露尼亚被一个名为霍比斯特伯爵的贵族花了300金币的价格买了下来。

　　紧接着，尤莉卡又以一张前往天堂神主怀抱的门票从霍比斯特伯爵的手中将艾露尼亚交易了过来。

　　至此，艾露尼亚成为了尤莉卡的人。

　　那个时候尤莉卡已经在开发虚空法的过程当中，虚空属性在尤莉卡手中不再是废物属性，艾露尼亚所没能发挥出来的天赋也都得以发挥了出来。

　　而在这期间，尤莉卡本来是打算将其收为自己的弟子，却阴差阳错的因为赐予姓氏的缘故，成为了艾露尼亚认作自己的母亲，本来就不打算找个男人精神搞基的尤莉卡也就将错就错默认了，有个女儿也不错。

　　尤莉卡将艾露尼亚培养成为一个潜行虚空的刺客，艾露尼亚的潜行能力在尤莉卡对神圣同盟的情报调查，关键人物的刺杀当中做出了卓越的攻陷。

　　六阶实力的时候，便有神圣同盟三大圣殿骑士长，两个序列的修女团团长死在艾露尼亚的刺杀之下。

　　“母亲，有什么吩咐？”

　　“艾露尼亚，帝国初立，有很多内务需要我处理脱不开身，但是有一件事情，我却不能忽视，我希望你前往爱达拉斯山，成为我的眼睛。”

　　艾露尼亚看着尤莉卡的双眼，兴奋的说道：“艾露尼亚愿意成为母亲的双眼。”

　　尤莉卡点了点头，紧接着，施加了视野共享的魔法。天籁小说网

　　这样子，尤莉卡与艾露尼亚的视野便共享在了一起。

　　尤莉卡施加了传送魔法，然后将一把魔杖和几个虚空信标交给了艾露尼亚，她说道：“将这些东西带上，我将你传送到爱达拉斯山脉。”

　　艾露尼亚点了点头，将魔杖和信标拿走然后走到尤莉卡所构筑的传送结界之上。

　　作为一个传说级别的虚空魔法师，可以说整个墨兰大陆，只要尤莉卡知道目的地在哪，一下子就能传送过去。

　　艾露尼亚的身影消失在了传送结界之上，而尤莉卡的目光也放在了桌上内阁所推上来的文件。

　　内政方面目前基本集中在对整个国内直属省份的大基建之上，内阁广泛的建设关键要道，魔法学院，并且提供普通人元素觉醒的机缘，调整官僚机构，让平民能够上学，接受教育，进入帝国行政体系等等。

　　而这样如此大的消耗，钱从哪来呢？

　　答案是从神圣同盟的前贵族手中掏取！比如没收他们掌握的矿产直接帝国直属管理，设立银行控制资本刺激这些有钱人消费，控制市场，管控物价，让这些前神圣同盟的贵族富商们无法操纵物价，在大乱当中攫取大的利益。

　　是的，新生的诺兰达尔帝国对于贵族而言绝对是一场寒冬，尤莉卡即将签署下去的几大政策，没有一样是对贵族有利的，没有一样是对他们的收买，因为尤莉卡清楚，诺兰达尔无论是对神圣同盟贵族做出多大的收买和让步，最终，都只会肉包子打狗，有去无回！

　　对于贵族而言，信仰是他们统治的工具，他们之所以成为虔诚的圣教徒，那是因为圣教给了他们地位的合法性，诺拉达尔对他们收买只会加大他们的胃口，但是永远改变不了他们心向圣教，因而除非尤莉卡皈依圣教，诺兰达尔改信圣教，否则诺拉达尔是不可能给这帮贵族老爷们地位合法性的确保，他们也永远心存反心！因此尤莉卡从一开始就没有收买这些贵族绅士的打算，这么做自然会让神圣同盟的旧贵族们对尤莉卡这个邪恶的女皇恨之入骨，但是那又能怎么样呢，胆敢反抗，那就镇压！

　　而反之，平民对圣教的虔诚来源于他们除了信仰，他们一无所有。

　　信仰带给他们的救赎，是黑暗当中的一盏明灯，他们为信仰充值，一生安分守己，为的不就是死后能够前往天界，回归光明神王的怀抱吗，但是，当他们开始可以凭借努力争取一切的时候，信仰将不再是唯一，赐予他们可以可以靠着自己争取一切的资格，反而能够让他们也将离开圣教的信仰，成为诺兰达尔统治的坚定拥护者。

　　这些看起来虔诚的平民，反倒是诺兰达尔能拉拢消弭圣教影响的关键，也是尤莉卡对圣教贵族下克上的利器。

　　想起圣教徒们对自己的称呼，来自虚空当中出现的恶魔之胎，黑发黑瞳的毁灭之种，将给这个世界带来末日的存在，神主所不能容忍的邪恶异教徒......

　　想到这里，尤莉卡微微一笑：

　　“我是不是能够给这个世界带来末日这个我不知道，但是我相信，我绝对是你们这些该死的圣教贵族的末日，相信我，本皇的统治将恒久，而你们的好日子到头了，今后，你们只有匍匐在我的脚下这一选项！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，26.我绝对是你们的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 