    办公室内。

    此时的气氛极其的安静。

    安建明呆愣地站在原地，不知该如何向妻子解释。

    “贞允...是我，我是安建明...”

    他声音颤抖的说道，紧张的全身都处于颤抖状态。

    嗯？察觉出他的异样，林贞允缓缓抬起了脑袋。

    冷笑一声，娇叱道：“你觉得我是小孩子吗？”

    面对妻子的质疑，安建明一时间竟然不知该如何开口。

    他脑海一片空白，汗珠不断的额头上冒出。

    终于，一个念头响起。

    他握紧了拳头，紧咬着牙道：“贞允，我知道你不信，但我真的是安建明。”

    “我们第一次见面的时候，你穿的是一身白色的衣衫。”

    “那一天，我、你还有幼妍，去公司楼下吃了一顿海鲜大餐。”

    安建明声音坚决的说道。

    听到这里，林贞允身形一怔。

    因为这个男人刚才说的是事实。

    第一次见面时，她确实身穿着一身白衣。

    但是安建亮是怎么知道的？

    “请你出去。”林贞允依然不给面子，冷叱道。

    见他没有丝毫要走的意思，林贞允拿起了手机。

    “来几个人，把闹事的家伙赶出去。”声音坚定道。

    见自己妻子这幅模样，安建明顿时心如死灰。

    “贞允...贞允，我自己走...”安建明轻叹一声，以退为进。

    在妻子的冷眼注视下，安建明轻推开门缓步走出。

    走出公司后，他的神情再次恢复平静。

    现在要做的，是要先查清楚是谁害死的自己。

    在他的心里，已经有了几个疑似嫌疑人。

    最终他还是锁定了一个目标。

    恩雅财团！

    安建明心中清楚的知道。

    虽然明面上，宋恩雅是财团总裁。

    但是最终的权力，还是掌握在幕后人的手中。

    也就是宋恩雅的父亲、爷爷。

    他们才是真正的统治者。

    临死之前，他隐约间听到了一个名字，宋建霖。

    想到这里，就更加确定了心中想法。

    打开车门，扬长而去。

    恩雅集团。

    办公室内，男人稳坐在那里。

    宋恩雅则是坐在了一旁沙发上。

    “小雅，最近天龙财团那边，有什么动作么？”

    面对父亲的质问，宋恩雅连忙道：“她们暂时没有任何动作。”

    宋建霖轻点头，缓缓道：“上次的爆炸竟然没能成功，实在是可惜。”

    那次的客轮爆炸事件，就是宋建霖一手安排的。

    并且是经过无数次演习，最终才敲定下来的。

    原本他们的计划，是要让林贞允永远埋藏大海。

    可是那天衣无缝的计划，竟然失败了。

    宋恩雅摇摇头，没有做声。

    她一个女人，自然不希望自己的父亲，采用这种极端的方法做事。

    此刻的宋建霖的眼眸低垂，眼中露出了一丝阴狠。

    “小雅，你去安排一下，继续对天龙财团进行打压。”

    这一次，他有极其强烈的自信。

    绝对能够一举除掉这个障碍！

    宋恩雅无奈轻叹一声，心中道：“父亲的野心实在太大，日后怕是要吃亏。”

    天色渐渐暗淡下来。

    办公室内安静无比。

    宋恩雅一个人端着茶水凝望着远处。

    神情显得有些凄凉。

    现在所做的这一切，都不是她真正的本意。

    吱~就在这时，门被打开。

    一道人影缓缓进入，脚步轻缓，从背后挽住她的腰肢。

    宋恩雅自然知道来人是谁。

    气味就能说明一切。

    她太熟悉了。

    “姐姐，你不高兴？”沈毅轻声问道。

    宋恩雅轻哼一声，撅着嘴道：“你还来找我做什么？”

    “你不觉得林贞允、安灵音她们都比我好么？”

    沈毅轻声一笑，没有作声。

    心中不由感叹，这女人不会是吃味儿了吧？

    紧拥住她，时间就在此时定格。

    他们两人之间，从来都不需要过多的言语。

    过了很长时间，宋恩雅才缓过了神儿来。

    心中不安道：“你回去告诉林贞允，这几天让她千万要小心。”

    沈毅疑惑道：“难不成又要来一次大爆炸？”

    没等她开口，又继续道：“这是谁的主意？你父亲？”

    他非常了解宋恩雅是什么性子。

    她的性子柔，不喜热闹，是绝不会做出这种事的。

    宋恩雅轻点头，没有作声。

    也算是变相回应了沈毅。

    “雅姐姐~”沈毅依偎在她的怀里道。

    宋恩雅很清楚他的意思，狠白了他一眼。

    “我问你，那天晚上你对安灵音做了什么？”宋恩雅冷叱道。

    同样是女人。

    她一眼就看出了安灵音的情况，有些不太对劲。

    沈毅邪魅一笑，拂到她的耳边，轻声道：“那天晚上，我让她给我...”

    直至沈毅如实交待清楚。

    知道真相后的宋恩雅，正瞪着眼睛，一脸不敢置信的盯着沈毅看去。

    她实在想不明白。

    一个那样的天之骄女，被数万人众星捧月的存在。

    怎么可能会下作到这种程度？

    “雅姐姐~你怎么了？”沈毅笑嘻嘻道。

    见她神情慌乱，不由起了几分心思。

    再次拂到她的耳边，悄声道：“我也想让姐姐来...可以么？”

    “嗯。”

    由于正在愣神儿，宋恩雅竟然下意识轻嗯了一声。

    下一秒，沈毅可不会给她反悔的机会。

    一把就薅住了她。

    迫使她半跪在了地上。

    宋恩雅显然又重新反应了过来。

    怎么可能不挣扎。

    但是她一个弱女子，挣扎又有什么用？

    “沈毅...求你不要这样对我...”

    “给我一点准备时间...”

    宋恩雅声音弱弱道，显得委屈极了。

    待她说完后，沈毅停下了手中动作。

    沈毅对待这个女人，还是比较爱护的。

    随即，扶着她站起身，安稳的坐在了沙发上。

    宋恩雅的性子较为保守，像这种事情，肯定是极为抗拒的。

    咚咚咚~敲门声响起。

    宋恩雅吓得连忙起身收拾衣衫。

    狠白了他一眼，恢复了神情，开口道：“进来。”

    门外人听到后，立即推门进入。

    “宋总，别来无恙啊。”安建明神色平静，缓缓道。

    宋恩雅见来人是他，当即质问道：“你来做什么？”

    安建亮这个人她之前是了解过的。

    嚣张顽劣，纨绔到了极致。

    安建明的心气，可是极高，自然不会生气。

    待见到宋恩雅的身旁，竟然坐着一个男人的时候。

    他的心不由感到诧异起来。

