    第207章爷要出山了！！！

    “出去了？”谢清隽看到龚蕾蕾回来，心里松了一口气。

    不知道为什么，今天下班回家没看到蕾蕾，心里突然就有些紧张。

    这种感觉来的莫名其妙，难道是以前蕾蕾不爱出门，他每次下班回来总能看到昏黄的灯光下，蕾蕾躺在客厅沙发上冲着他笑。

    今天陡然没看到，所以心里有点慌？可是，慌什么呢？

    他说不明白，只觉得突然没了做饭的兴致，甚至整个人都不想再动弹分毫。

    还好，蕾蕾很快就回来了。

    看到谢清隽关切的眼神，龚蕾蕾笑了笑：“出门逛了逛，怎么了？饭好了吗？我都饿坏了。”

    说完扑到谢清隽怀里，语气有些娇憨：“中午就没吃好，这会儿肚子就饿瘪了。”

    说罢，肚子还配合的咕噜咕噜叫了几声，惹得谢清隽轻笑。

    刮了刮她的鼻子：“你先去洗澡换身衣服，我去做饭，保证是大餐。”

    龚蕾蕾美滋滋的点头，有个爱做饭还厨艺好的男朋友，实在是太幸福太幸福了。

    看到龚蕾蕾房间门慢慢合上，谢清隽眼皮缓缓耷拉下来，脸上的笑也慢慢消失。

    蕾蕾的身上有一股奇异的味道，这种味道他以前只在言不仁的房间闻到过。

    蕾蕾是去见了言不仁吗？为什么？他们有什么关系？

    这一切，在他心里兜了几个圈子，但是他却什么都没说。

    既然蕾蕾饿了，那他就先去做好饭好了。

    至于言不仁，谢清隽握着菜刀的手突然收紧，希望言不仁不要去招惹蕾蕾。

    他怎么对付自己都不要紧，如果他敢对蕾蕾做点什么的话，谢清隽不介意跟他好好斗一斗，教教他应该怎么做人。

    “我好了，好香啊！”龚蕾蕾换上粉红的毛毛外套，穿着粉色小拖鞋哒哒哒的跑到了厨房。

    从背后抱住谢清隽，一股清新的香皂味窜入谢清隽的鼻尖，一下子就冲淡了难闻的油烟味。

    “好了，最后一个菜了，拿碗吃饭吧。”谢清隽扭头在她又红又软又嘭的苹果肌上亲了一口。

    饭桌上，龚蕾蕾将下午的事情讲了出来。

    “没想到啊，那个言不仁，竟然做轮椅，你们是不是关系还不错？”

    “没有，以前有些生意上的往来，现在已经合作结束了。”

    “也好，我总觉得他怪怪的，看起来岁数不大，但是周身的气息却沉稳的过分，我看他的腿好像没什么问题，倒是他那个轮椅，似乎有些门道。”

    谢清隽点点头，他都没见过言不仁真身，此刻没什么发言权。

    只不过，蕾蕾竟然轻易就见到了言不仁，还跟他一起喝茶，哪里出了问题？

    “反正，你以后要是跟他打交道，小心一点，我看他不像什么好人。”龚蕾蕾最后总结性的说。

    谢清隽是她的爱人，所以她的心自然是偏的，而且偏的很厉害。

    谢清隽笑了笑，又给她夹了一块粉蒸肉：“多吃点，今天的五花大多是瘦肉，你爱吃。”

    龚蕾蕾笑眯眯的点头，谢清隽做粉蒸肉的手艺又进步啦。

    今天的粉蒸肉又软又糯还不油，特别入味好吃。

    “你也吃一块呗，放心吧，没肉味。”龚蕾蕾夹了一块又小又瘦的粉蒸肉放进谢清隽碗里。

    虽然她每次都劝，但是从来没有上手夹给他，因为知道他不会吃。

    可是，今天她有一种预感，他会吃。

    果然，谢清隽没有犹豫，夹起那块肉放进嘴巴里，味道确实没有想象中难吃。

    “乖啦！多吃点肉肉才能更有力哦~”龚蕾蕾笑的跟只小猫咪一样。

    ……

    言仁堂。

    自从龚蕾蕾走后，言不仁就没再多说一句话。

    言苏将晚饭端进他的房间：“言爷，吃晚饭了。”

    言不仁没有说话也没有动，言苏有些失望，正要走的时候，言不仁突然开口了：“女孩子都喜欢什么样的男人？”

    言苏：“……”虽然他已经五十大几了，但是天地良心啊，他母胎单身，这问题他回答不了啊。

    再说了，现在的小姑娘奇奇怪怪的很多，这也没有一个什么固定的标准吧。

    “怎么？这个问题很难回答？”

    “咳，那什么……爷，我也没结过婚，您这个问题，我没法回答，不过，想来女孩子都喜欢能逗她开心的男人吧？”

    言苏说完小心翼翼的看了言不仁一眼，生怕自己的回答不妥当。

    “从今往后，我都在饭厅用餐。”言不仁突然说了一句，言苏有些意外。

    不过，他还是很开心，这位爷多少年不愿意在外面见人了，他一直觉得见的人都挺无趣的，没有意义。

    “再过一个月，言仁堂的五十周年庆，我要亲自出席，你准备一下。”

    言苏这下终于忍不住了，语气有些激动：“爷，您……这是终于愿意公布了？”

    “不行吗？”

    “行行行，太行了，您放心，我会将一切准备的妥妥的。太好了，他们要是知道能见您，肯定高兴坏了。”言苏说的有些词不达意，但是高兴的差点蹦起来。

    他没想到自己死之前，还能看到言爷抛头露面，就是死也值了。

    不过，言爷为何改变这么大？

    是因为……今下午出现的那位女孩吗？

    言苏记得言青好像认识她，准备下去之后好好问问。

    现在，爷要出席活动，他可有的忙了。

    不说别的，光是定制礼服都需要不少的时间，更别说安保措施了。

    虽说言爷的战斗力惊人，这么多年很少看见他出手，但是对于他的大本事，言苏根本没有丝毫怀疑。

    但是有能力归有能力，爷的排头万万不能丢了，要知道很多堂口的老狐狸们，都还没见过爷的真身呢。

    这一次见面，恐怕又是一阵腥风血雨。

    言苏叹了口气，言爷多年不露面，好多老狐狸已经蠢蠢欲动了。

    自立门户的想法，也不是一天两天了。

    他之前一直没提，是不想爷为这件事烦心，毕竟这些老狐狸还是有些怕的。

    现在好了，爷自己要出来，这些人恐怕要掉一层皮了。

    “管家，想什么呢，笑的这么开心？”言青突然开口，吓了言苏一跳。

    “臭小子，想吓死谁！”言苏乐呵呵的拍了下他的脑袋，“来的正好，刚好有事想问你。”

    (本章完)

