    “黑暗女神已经注意到了这个名为陆大人的恶魔领主。她认为对方跟魔王有着密切的关系，是我们必须消灭的对象。请问，您跟他是……”

    “敌人。你们是被他的史莱姆袭击的吧，应该也领教过那些小家伙的威力了吧。呵呵，培养一群史莱姆当自己的部下，真是恶趣味。”

    躲在暗处的陆凡无语的看着零，然后心里默默的给脱下衣服记了一笔。

    可以啊，敢吐槽老板了啊。

    而且黑暗大妈，你手伸的有点长啊。

    就这么几个歪瓜裂枣，就想来对付本魔王，改明就把你的教派一锅端了，让你一个神自娱自乐去。

    不过为什么她不知道我就在这里呢？

    拉出魔王传承，输入关键词“位面交融”，陆凡找到了答案。

    他现在所在的区域为人界和地狱的交界处，但本质上还是地狱，大概类似地狱强行在人界建了一个大使馆，里面采取了地狱的法则。

    因此，人界的事物，众神几乎无所不知，但却无法感知到自己地城的情况。

    同样的，地狱的魔神也无法感知到现在自己地城中的情况，因为这座地城已经不在地狱。

    “这么说来，我的地城现在应该是三不管区域了。”

    想通了之后，陆凡开始继续偷听。

    之后，零又提出了一个问题：“黑暗女神为什么关注他？”

    “因为他的强大。无论是实力、谋略还是对部下的培养，他都强的让人难以想象。他没有任何败绩，他的部队所向无敌，他本身的实力更是地狱中的佼佼者，女神大人断定一旦魔王正式接管地狱，他就是下一个半神。”

    按照脱下衣服的吩咐，零玩味的笑了起来：“所以，你们准备消灭对方，斩断魔王的一条手臂？”

    黑匕首迟疑了半秒钟，换来的就是右边的手臂掉落到地上。

    用灵能将伤口封住，黑匕首极快的思考着此时的利弊，并得到了一个结论：

    现在不能说谎。

    因此，他立刻说道：“不仅如此，黑暗女神想要得到一个全新的半神。不过每一次勇者和魔王的战争，新半神的名额只有七个，那么有力的竞争对手当然越少越好。”

    半神空间内沉寂下来。

    零轻轻敲打着自己的王座，看起来在思考刚才的内容，实际上却在想今天的晚饭吃羊排还是羊肉锅。

    来个烤全羊貌似也挺好的样子。

    陆大人好像也想吃烤全羊来着，刚好可以一起吃。

    会议室中，脱下衣服也在思考刚才的内容。

    那个刺客打扮的家伙没有说谎。

    半神的存在和陆凡之前的威压带给他极强的心理冲击，让他将自己知道的大部分内容都说了出来。

    仔细分析着这些内容，脱下衣服发现这个游戏的剧情比他想象的还要复杂。

    光是一个半神名额，就会引发一连串阴谋诡计。

    而这还是在前期。

    到了中后期，各方神明为了自己的利益，一定会使用各种各样的诡计，各种算计。

    一想到之后要面临的挑战……

    他，脱下衣服，就嗨到不行了啊！

    “壮哉！”脱下衣服兴奋的说道，“这个舞台真是何等的壮哉！”

    “脱衣哥，你咋了？”被挂起来的弱鸡侠惊慌的问道，“跟疯魔小女警太久，结果染上了对方的颜色，变成了对方的形状了么？”

    “能跟我混这么久的能有几个正常人？”疯魔小女警得意的说道。

    “我头一次见到有人把自己是粪坑这件事说的这么理直气壮的！”

    “你们别吵了，我还在美着呢……算了，美过劲了，不美了。”

    脱下衣服打断了两人的争吵，继续分析现状的情况，以及背后隐藏着的暗流。

    从对方的话中，以及之前跟马丁了解到的恶魔化的一些情报，脱下衣服已经有了几个猜测。

    首先，半神绝对没有这么简单，不然不可能会引起众神和魔神的注意。

    其次，众神已经开始对地狱进行渗透了，一些恶魔可能已经暗中跟众神有了来往。黑暗女神不会是唯一一个在地狱布下暗子的，而魔神也应该在人界布下了暗子。

    最后，不是每一个众神都在庇护人类，也不是每一个魔神都在帮助恶魔。他们的敌我关系始终在变，唯一不变的只有利益。

    将这几个猜测记在心中，他开始针对当前的情况，默默的构思起了剧本。

    之前的完美剧本已经不能用了，那么只能见招拆招，用一个保底方案了。

    听到脱下衣服的指令，已经开始想着用什么调料的零若无其事的擦去嘴角的口水：“有意思，我们的目标一致。我想要脱离陆大人的钳制，而你们想要削弱陆大人的力量。那么你，那个白罐头，你能为我带来什么？”

    费迪南三世半跪在零的面前，眼睛始终看着地面：“我不会跟半神做任何交易，与恶魔有关的一切事物都是我的敌人。”

    一把剑凭空出现，刺穿了对方的肩膀。

    “即便是死？”零高傲的笑道。

    面对身体被刺穿的疼痛和死亡的威胁，费迪南三世依然冷静的说道：“我的继承人已经成长起来了，我对死亡的恐惧早已消失。哪怕是现在死亡，我也没有任何恐惧。不过在死之前，我还有件事情要做。”

    他忽然站起身，两倍于之前的灵能瞬间释放，让跪在地上的黑匕首也不禁愕然。

    “你个老狗！居然隐藏实力！”

    说完这句话，他的头再次飞起。

    这一回，费迪南三世没有给对方再次接回头的机会，直接在空中连出数剑，将空中黑匕首的脑袋切成了碎片。

    就在他准备对剩下的四名刺客动手时，数把武器凭空出现，将他死死地钉在地上。

    “可惜了。”被钉在地上的费迪南三世遗憾的说道。

    下一秒钟，一团黑暗出现，笼罩了费迪南三世。

    等到黑暗消失时，现场只余下一片血水。

    血水之中，只有一个费迪南三世的脑袋被留了下来，依然在漠然的看着前方。

    “好了，搞事的已经被干掉了。那么，我们可以讨论一下交易的事情了。”零笑着对剩下的四人说道。

