    经文并不完整，字体隐晦，艰涩，苍茫中带着古老的韵味，沉淀出岁月与长河的流淌，刹那间，又仿佛是一道道古老的身影，横穿历史长河走出。

    天上白玉琼，十城五宫阙，不知剑仙几……

    宏大的声音，从虚无间传入陈平平的耳畔中，他听得很清楚，不由的瞪足了眼珠子。

    死死的盯着经文。

    可在下一刻，经文仿佛变了模样，凝聚出一道高大的身影，无比的魁梧，通体金色神芒萦绕，看起来至神至圣。

    那高大的身影注视着陈平平，当即斩出一剑。

    卧槽！

    陈平平头皮发麻，拔腿就跑。

    可怕的是，那一剑真的从经文中斩出来。

    …………

    于此时。

    英俊神武张公子正在为白帝讲述剑仙的种种，他的声音很轻，尽量不让白帝感觉到自己是在装逼。

    但不知为何，白帝静静聆听，却没有任何情绪波动，也不曾言语。

    她太平静了。

    这种平静，让张子玉颇为尴尬啊！

    诶！

    你好歹也有个反应啊！

    再不济，也说个话啊！

    我一直唠唠叨叨，显得像个沙比一样……

    难道？剑仙传承，都不足以引起你白帝的注意吗？

    好在灵玉凑了过来，好奇的询问：“你当真继承了剑仙传承？”

    呵！

    还好有识货之人，不免本公子唠叨了七八分钟。

    灵玉的提问，缓解了张子玉的尴尬，同时也给了他道出答案的理由。

    他微微一笑，回答：“剑仙传承，举世无双，独一无二，十天九地中唯我张公子才能拥有。”

    灵玉睁着大眼：“这么厉害？”

    “一般，一般……”张子玉谦虚，但……神情之中，尽是傲然之色，好似在说：“没错，剑仙传承就是这么吊炸天，要不然何以称之为‘剑仙’？”

    且这剑仙传承，唯有我张子玉一人获得。

    纵观九天大地中，谁有？

    大气运之子不是开玩笑的。

    灵玉愈发的好奇了：“我听说过剑圣，剑帝，剑神，可？这剑仙为何人？”

    张子玉笑道：“自然是最高级别的剑道大人物。”

    哦？

    灵玉又问：“那么？你能展示展示吗？”

    一问一答。

    彻底将“剑仙传承”推到了风口浪尖。

    不仅仅是灵玉，一旁的白帝，姜妮儿，阿狸，以及刘大姚、几位圣人王也开始好奇起来。

    一直听闻“剑仙传承”，却从未见过张子玉施展。

    来了，来了。

    就是这种万众期待的目光。

    待本公子施展出剑仙传承，必然能震惊白帝，引起月无夏的注意。

    到了那个时候……

    白帝：“天啊！你居然是剑仙的传承者？”

    白帝：“张子玉，你太强大了，我要把夏儿嫁给你。”

    月无夏：“子玉哥哥，你好厉害。”

    呵呵呵呵！

    张子玉笑容“嬴荡”，已经想到了接下来会发生的画面，回过神后，清了清嗓子，准备施展一波剑仙的传承剑道。

    然而……

    突然从庭院深处，弥漫出一股强大的剑意。

    这一股剑意着实强，包裹岁月，空间，剑意磅礴，又有毁灭之力，浩浩荡荡，摧枯拉朽斩出。

    一瞬间放大，纵横十万八千里，不……远比这个距离还要长。

    从那座小小的庭院中斩出，贯穿妖帝府邸，贯穿妖帝城，蔓延出去，惊雷般的巨响也在这一刻回荡出去，响彻苍穹与山河。

    众人发呆。

    妖帝城内的妖族一脸震惊。

    如此强大的剑道。

    天啊！

    莫非有剑帝杀过来了?

    是谁？

    庭院外的他们，目瞪口呆。

    实际上，庭院内的月无夏也是一脸的难以置信……

    这一剑，犹若天上剑仙的一剑，纵横了不知道多少里，不经意斩杀了数十万以上的妖族。

    连白帝都在那一刻窒息，感受到强大的冲击，心中凛然，仿佛是在面对一尊“大人物”。

    她倒吸一口凉气，回神后，死死的盯着庭院内。

    “天啊！平平，你好厉害……”月无夏惊呼。

    陈平平：“……”

    月无夏兴奋的询问：“你是怎么做到的？”

    陈平平：“？？？”

    做到？

    什么意思？

    跟我有什么关系？

    他睁着大眼，瞠目结舌，同时也是一脸的灰头土脸。

    经文中斩出来的那一剑，差点要了他的狗命，好在他有六道帝兵进行防守。

    陈平平瞟了一眼身后，心有余悸。

    庭院外。

    白帝脸色逐渐阴沉。

    姜妮儿预感不妙，连忙转移话题：“张公子，你的剑仙传承呢？”

    后者一脸的猪肝色，脸色要多难看有多难看。

    如果刚才的那一剑是陈平平斩出来的，那么……他的剑仙传承，根本不够看。

    陈平平一剑纵横了数十万里，他的剑仙传承虽然可能或许很厉害，但他的实力无法完全施展，顶多几万里而已。

    他以为几万里，已经是天花板，不曾想，这家伙一口气来了一个数十万里的剑道。

    玛德！

    张子玉差点一口老血喷出。

    玩几个锤子。

    此时，又听到姜妮儿这些话，他顿时有种吃了翔的感觉，难受。

    被嘲笑了。

    赤裸裸的羞辱。

    堂堂大气运之子，两次出手，都被一个散修挡了下来。

    他颜面没有了。

    张子玉非常的憋屈，身子隐隐颤抖。

    一旁的刘大姚也是瑟瑟发抖，毕竟这个主意是他提出来的，可他没有想到，那个散修竟如此厉害。

    “对啊！这位公子，你的剑仙传承呢？”灵玉也在转移话题，心中倒吸一口凉气：“好家伙，你陈平平虽然斩杀了妖帝，还有温氏皇朝一脉撑腰，可……这里是南疆妖帝城啊！你居然在这里施展剑道，这不就是赤裸裸的挑衅白帝么？”

    胆子太大了。

    张子玉脸色铁青，讪讪一笑：“哦，我刚才开玩笑的。”

    “陈平平……”白帝怒吼：“你给本帝出来。”

    这一身怒吼，响彻云霄。

    同时也将“陈平平”三个字，传了出去。

    妖帝城内的诸多妖族强者，还以为是剑帝杀来，却听到了“陈平平”三个字，他们不由的一愣。

    “我想起来了，陈平平，这不就是此前征战北疆的那个人族嘛？”

    “卧槽？人族陈平平……他要来征战咱们的南疆了？”

    “速度也太快了吧？”

    “未免有点过于嚣张……”

    “白帝动怒了，多少年过去了，我从未见过白帝如此震怒，看来，这个人族陈平平死定了。”

    “好家伙……刚刚斩杀了妖帝，却来南疆妖帝城砸场子，太他喵有勇气了，我愿意称他为人族第一勇士。”

    虽然陈平平斩杀了妖帝，战绩有目共睹。

    但那一战水分太大了。

    不说妖帝当时的布局被破，自身战斗力锐减，陈平平带过去的战斗人员也未免过于诡异。

    很有针对性。

    挡住了外面的妖族支援，切断了大衍与外部的联系，又利用种种底蕴消耗妖帝，最终才能完成斩杀。

    在南疆妖族看来，运气的成分很大。

    所以，真相就是，他没有斩杀妖帝的实力，只有运气。

    可如今，陈平平入南疆砸场子，当着白帝的面，当着一整个妖帝城，以及整个南疆大地……

    勇气可嘉。

    人族第一勇士，非他莫属。

