    第174章 教导龙族，一群榆木疙瘩！

    “罢了，都坐吧！”

    吴辰虽然有心骂四海龙王几句。

    他怎么都没想到，这几个蠢货居然想跟佛门拼命。

    但凡有点理智，长点脑子，都不会做出这样的事。

    不过无尘也想得出，这确实是龙族的风格，动不动就敢拼的你死我活，然后在关键时候又会认怂。

    可以说，最莽撞的是他们，最懂得不要脸投降认输的也是他们。

    对于这个决定，吴辰已经见怪不怪了。

    更重要的是，看着几人一脸的胡子，吴辰实在有些骂不出口。

    没办法，谁让他是尊老爱幼的五好青年呢？

    四人见吴辰消了气，也齐齐跟着松了口气，然后乖巧的坐在了吴辰两边，微低着头，恭听吴辰的教诲。

    而看着这一幕，吴辰即感觉好笑，又有些小膨胀。

    单凭一人之力就将四海龙族治的服服帖帖，这也算是个小小的奇迹了。

    “西游大劫乃天地大势，无法抵挡。所以敖烈这一难是逃不掉的。

    当然，我知道你们在乎的不是这个，你们在乎的是龙族的利益被掠夺了！”

    “没错，佛门实在是欺龙太甚了！”北海龙王依旧气不过，壮着胆子大声抱怨道。

    吴辰笑道：“确实有些过分，至少站在你们的角度来讲是这样。可是站在佛门的角度来讲，人家有什么错？”

    “嗯？”四海龙王闻言，齐齐一脸懵逼的抬起头，不解的看向吴辰。

    吴辰摇摇头，淡笑着解释道：“你们龙族乃是洪荒古族，对于当初西方二圣是如何成圣的应该都知道吧？”

    “知道！”东海龙王作为龙族绝对的族长，对一些洪荒密辛知道的很清楚，慢慢阐述道：“当年西方二圣效仿三清道祖，立下大教，然而，立教功德根本不够两人成圣之用，于是两位圣人发下四十八个宏愿，提前向天道借取功德，创建西方教与极乐世界，欲渡尽迷惘众生，天道感应，终于立身成圣，成就无上道果。”

    “不错！”吴辰点点头。“这就是西方教的由来，西方二圣当年发下四十八个宏远，就相当于向天道打了借条。自古以来，欠债还钱，天经地义。更何况是成圣因果？既然发下了大誓言，就必须要偿还。

    所以，这无数纪元以来，西方二圣一直在为还债而奔波，从巫妖量劫、三皇五帝，到封神量劫，西方二圣花费了无数心血，弄了无数的算计，好不容易现在看到了曙光，他们又怎么会让自己的成果被别人瓜分？天庭也就罢了，毕竟那是天地之主，该给的面子得给。可龙族算什么？至少在佛门眼中，龙族根本没资格和他们共同瓜分胜利果实。

    而且他们也舍不得。

    要知道，西方二圣可是发了四十八个大宏愿，这次西游之后的结果谁都不知道，就连西方二圣都不确定，取经的功德够不够还债的，但这却是他们二人唯一的希望。

    所以在这样的节骨眼上，人家怎么可能把利益让给你们。

    换句话说，这西游是人家西方二圣花费了无数心血谋划出来了，你们龙族凭什么坐享其成？”

    一番话，让四海龙王集体沉默了。

    吴辰说的不错，站在佛门的角度来说，人家做的不错。

    “可他毕竟用了我们龙族的族人啊！”

    “人家也付给你们工资了！”

    “可那也太少了！”

    “呵，可在人家眼里，你们龙族就值那么多钱！”

    北海龙王又要还嘴，却被吴辰堵了回去。

    “好了！我没说龙族讨债不应该！我之所以说这么多，只是想告诉你们，遇到事情不要净想着怨天尤人，埋怨这个，埋怨那个，这样做，除了让你们多招惹一个仇人以外，没有任何作用！

    任何事情都有两面性，或许在你眼里是真理的事，在别人眼里你就是罪人！

    所以，以后遇到事，不要想着谁对谁错，也不要想着争面子什么的，没有意义。小孩子才谈对错，大人只谈利益。”

    “龙师，您的意思是，让我们忍气吞声？”

    吴辰没好气的白了白海龙王一眼。“我什么时候这么说了？你说话之前能不能过过脑子？”

    北海龙王被吴辰一瞪，顿时缩了缩脖。

    东海龙王见此，急忙站出来给北海龙王解围。

    “那龙师，您说我们应该怎么办？”

    吴辰看了东海龙王一眼，又瞪了北海龙王一眼后，才慢慢道：“你说呢？事情既然发生了，那就想办法去解决呗。不过上兵伐谋，动不动就因为一时之气而拼的你死我活的行为，是最愚蠢的行为。”

    北海龙王撇撇嘴，想说什么。但碍于某人，最终还是把到嘴边的话给咽了回去。

    “解决事情的办法无外乎就四个字——对症下药！

    这个症，就是对方的死结，或者说是致命破绽。我问你们，现在对佛门来说，什么最重要？”

    “肯定是佛法东传啊！”

    西海龙王出声道。

    “不错，佛法东传，也就是西天取经。所以说，任何可能会破坏取经的行为对他们而言都是头等大事。换句话说，为了保证西天取经的顺利，佛门可以付出任何代价！

    有了这个倚仗，咱们不就有突破点了吗？”

    “啥突破点？”北海龙王憨憨问道。

    吴辰根本懒的搭理他，而是将目光看向东海龙王。

    东海龙王想了片刻，然后苦着一张脸道：“龙师，我知道您的意思，但这个突破点如何用，小龙就不知道了！”

    “笨！你们啊.....哎！”吴辰表示很心累，龙族必须好好调教一下，否则将来必然会成为传说中的猪队友。

    “我在问你们，如果你要和别人谈判，你手里要有什么？”

    “筹码！”

    “那龙族的筹码是什么？”

    “敖烈，也就是小白龙！”

    “所以啊，这突破口不就来了？我问你，倘若，今晚龙族在小白龙身上的算计被人破坏了，会发生什么事？”

    “这会发生什么？小白龙的算计被破坏跟我们有什么关系？这着急的应该是佛门吧？”

    “这不就得了！那怎么还找不着突破口？你们的任务，不就是入局吗？要想入局，首先要做的，不就是先要破坏原有的局吗？”

    (本章完)

