
　　此前他们推测的是清扫区的水和食物有问题，摄入后会让人感染病菌，会导致失声、神智混乱等症状，并且异种化。

　　刚才易茂和万孝的表现又说明除此之外，吸入了空气，或者说是某些动植物以及土壤释放出的特殊气味会让人亢奋起来。

　　但持有武器的人互相厮杀的战斗痕迹就摆在眼前，尸体上的水壶和部分食物并没有被取走，可见这些人不光是亢奋，还变得嗜杀和血腥，有失去理智的嫌疑。

　　当然，在没有亲眼目睹的情况下不能断定到底发生了什么，不过联系到之前易茂二人的反应，至少可以确定有这种可能性。

　　“所以我们不但要应付可能来抢水和食物的人，还要防备那些神智不太清醒的？”易茂左右看看，“我刚才是很激动，但也没有把人错认异种，会发生这种事吗？会不会是有人联合起来杀其他人？”

　　“杀人的理由又是什么呢？”万孝道：“他们连水和食物都没拿走，我们又不是玩家，既没有什么像样的道具，枪支弹药的储备也不多，以这种手段杀人，除了无意义的消耗双方的弹药，我实在想不出这么做有什么好处？”

　　“姑且就当是受到特殊环境影响导致了战士间互相残杀吧。”在徐获看来，这是目前最好的推测。

　　“水、食物和空气全都有问题。”梁松沉声道：“我和卫平刚才杀了一些异种，按照小丑城给的最低底线，遭遇特殊情况，即使没有完成清扫区任务，我们也可以回去领取奖励。”

　　“我是意见是，现在折返，丛林区刚经过异种群的洗礼，或许可以顺手捡一些有价值的植物或矿石回去。”

　　他一提出，另外三人就沉默了，一来就遭遇了异种潮，他们的运气不是一般的倒霉，枪支弹药消耗了大部分，最重要的是，清扫区的空气可能被污染了，待的时间越长风险越高，最坏的结果可能是受到感染异种化。

　　一旦异种化，那除了死在清扫区没有第二个结果。

　　“我同意回去。”万孝思索后道。

　　“我也同意。”岳卫平也道。

　　易茂看向徐获，“你呢？”

　　“我继续往任务地区走。”徐获道：“玩家在副本结束前不能脱离副本场所。”

　　不管他通关与否都要在这里待上七天。

　　“不如你也跟我们回去吧。”易茂劝说道：“哪怕待在戈壁区附近也比待在这里安全，回去你可以把政府奖励的房子兑换成现金，也不算吃亏。”

　　徐获摆摆手表示拒绝，回头对金栋道：“你准备去哪儿？”

　　金栋不可能再回到小丑城，他犹豫片刻道：“我给你带路。刚才的事是意外。”

　　徐获不在乎这是不是意外，冲易茂几人点头致意。

　　他没了眼镜，地图不能传送，于是易茂把提前准备的其他地方的简易地图全部给了他，“除了我刚才领的任务地区，还有别的地方，希望能帮到你。”

　　徐获投桃报李给了他们几瓶解毒剂。

　　而后六人分道扬镳。

　　“他们回不去。”走出不远，金栋便写道：“除了梁松，另外三人都受伤了，被异种抓伤也会感染。”

　　徐获看他一眼，“即使被异种抓伤，用解毒剂也可以控制感染。”

　　014区都可以做到，小丑城应该更没有问题。

　　“我和我的同伴只是吃了丛林里的东西，你的解毒剂就可以救我，难道小丑城里没有这种药剂吗？只是那些住在上层的政府人员根本没把我们的命当回事而已。”

　　徐获见他对小丑城包含恨意，遂问道：“刚才真的不是故意把那几个人带到山谷那边去的？”

　　金栋闻言停下来解释，“真的不是！我和他们又没仇，何况他们也是一样被骗的人！”M.23sk.com

　　徐获不表态，转而道：“你看周围和你一年前来的时候有没有改变。”

　　“大体环境没有改变，不过这里原来应该没有裂缝。”金栋指了指地面纵长的缝隙，这些缝隙一直从他们脚下延伸到前方密林远处。

　　“植物在这里也发生了变化。”他又写道：“对土壤湿润程度要求变低了，前面可能出现了干旱。”

　　“地图上显示这里原来应该是一片草原。”徐获道。

　　两人加快速度穿过树林，随着地面的裂缝逐渐变大，植被开始变黄，相隔一片不小的枯树林，徐获远远看见前方出现了一片石林。

　　从枯树林到石林地面有明显的抬升，两者间有一条较为整齐的分裂线，看起来像是地势变化导致石林区域升高脱离了丛林才造就了眼前的景色，不过这片石林太高太大了，从丛林边沿的位置算起朝上少说也有近百米的高度，且每一根石柱纵长横长，自上方看很难看清下面的路径走向。

　　“石林迷宫。”徐获爬到树上往周围看了看，这片石林的面积已经拓展到视野的尽头，也就是说绕路不行，得从迷宫里穿过。

　　“前几年发的地图都没有石林。”金栋摘掉面罩，脸色难看地盯着这片遮云蔽日的石林迷宫，“看附近植被的变化也绝不可能是最近才发生的，小丑城给的地图上却仍然标注着草原！”

　　到这份儿上，岂止是没有把战士的性命当回事，疯狂动员宣传的清扫行动现在看起来也和儿戏差不多。

　　徐获没理会他的愤慨，从树上下来后便一跃跳下了石林。

　　石林和石林之间的缝隙还算宽敞，丛生的杂草上留有人走过的痕迹和一些野兽的脚印，才往前走了几步，忽然有一片阴影从头顶罩下！

　　从后面斜坡上滑下来的金栋抓起一块石头砸向石柱上方，以此来吸引徐获的注意力，提醒他上面有一只变异巨蝠。

　　不过在他看来惊险不已的突然事件在徐获眼中并不算什么，预判到巨蝠下来的飞行轨迹，他抽剑一挥，那玩意儿离他还有好几米远便被切成了两半，连滴血都没溅到徐获身上。

　　收拾变异巨蝠后他并没有停留，抓住琴弦猛地升高，抬脚踹碎十米高处的石块，碎石飞溅出来时，一只异种从后面跳了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第530章 石林迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 