    ;

    北小蛮无言以对。.. 免费电子书下载

    她很想找一个能够威胁宁凡的理由，她很想夺回石兵爷爷，她很想抢回元瑶玉，她很想打败宁凡、不再看到宁凡小人得志的笑容。

    当她突破化神之后，她曾以为自己可以胜过宁凡，好好修理宁凡一顿。

    然而事实却是，二十年过去，宁凡的实力已高出北小蛮太多太多。

    初次见面之时，北小蛮是半步化神，宁凡是融灵，根本未被北小蛮放入眼中。

    宁凡结婴之后，仗着阴阳变，又逢北小蛮经事不调，硬是击败了北小蛮，惹得北小蛮好不甘心。

    被宁凡撩拨**亵渎，被夺走石兵爷爷，被抢走定情信物元瑶玉。北小蛮曾以为她一定恨死了宁凡。

    然而化神之时、登临云海，一见姐姐、娘亲皆有天骄夸耀，她不自禁就夸耀起宁凡来。

    她以为她恨透了宁凡，她巴不得宁凡被炎尊干掉。

    只是当宁凡真正有危险时，她又不知为何特别紧张，想要帮他。

    为什么会这样？北小蛮从未思考过，只是此刻看到宁凡得意的笑容，北小蛮脑袋一片空白，心跳都漏了一拍…

    这笑容，真是好看。

    只是这笑容的主人，为何总是要欺负自己…

    这笑容的主人，为何宁愿帮一个陌生女子杀人，也不对自己好。

    神情一黯，北小蛮心头微微酸涩，鬼使神差地说道，

    “请你把石兵爷爷还给我…不然…我决不会原谅你…决不！”

    此言一出，北小蛮愣住了，她有什么资格不原谅宁凡，她是宁凡的什么人？

    宁凡亦是一怔，他本以为北小蛮会喊打喊杀威胁他，从未想过，北小蛮威胁的方法，是不原谅自己。

    心头微微一叹，这样的北小蛮，让宁凡完全没有任何欺负的**。

    一拍储物袋，取出一个石偶，吹一口气，那石偶立刻迎风而长，化作久不见面的石兵。

    “我本就答应过石兵，有朝一日会放他回遗世宫，今日，便将之奉还！”

    扑通！

    好似一块鹅卵石丢入心湖，北小蛮的心湖忽而荡起一阵阵涟漪。

    她说不原谅宁凡，不过是鬼神神差的话语，从未期待过这话能打动宁凡。

    她亦不认为，如今身为内海八尊、雨殿尊老、黑白通吃的宁凡，会在乎她的不原谅。

    然而她只一句话，宁凡便归还了石兵，这…这太不合理了！

    “这不是做梦？”北小蛮小脸晕红，不知所措。

    “掐一下不就知道了…”宁凡随手在北小蛮脸上一掐，嘴角一勾，“疼不疼？疼就不是做梦。”

    “疼死了！周明，你欺人太甚！你你你你！”

    北小蛮再次气炸了，刚刚对宁凡升起的半分好感立刻烟消云散，狠狠一跺脚，捂着被宁凡掐红的小脸，跑出南塔。

    南塔之内，此刻只有陆青、石兵、雅兰三人。

    包括石兵在内，所有人都满头黑线…宁凡真敢掐啊，那可是北天四小姐…

    望着北小蛮逃也似的背影，宁凡眸色更深，他忽然发现，欺负这个小丫头，很好玩。

    “周大哥，谢谢你，如果不是你，雅兰此刻已经…”雅兰的话，打破了沉默的气氛。

    “不必客气，只是小事，二十年未见，雅兰小姐已然突破金丹，资质当真不俗。”

    听闻宁凡的夸奖，雅兰面色一红，她能二十年间突破金丹，自然借助了遗世塔的力量，饶是如此，也足以说明她资质不俗了。

    夸奖她的不是没有，很多。追求她的亦是不少，只是那些夸奖从无法让她稍稍展颜。

    宁凡的一句夸奖，却让她甚是欢喜，只觉得这二十年的苦修没有白费。

    “雅兰小姐的脸色似乎不太好…”

    宁凡一扫雅兰俏脸，后者脸色略显苍白，似被古真一指波及，略有受伤。脸上一道血痕，则是被碎裂的瓷杯划破。

    指尖缠绕一丝黑星之力，朝雅兰侧脸一抹，刹那间，雅兰俏脸之伤便痊愈，不留一丝疤痕。

    “这里有一些丹药、道果，足以助你稳固金丹修为，甚至冲击中期、后期。以雅兰小姐的资质，此生突破元婴，应不难的，纵是化神，也未必无望。你家族中的长老，当真是目光短浅，想必千百年后，你化神之时，他们会后悔曾将你送给古真。”

    宁凡毫不吝惜地夸奖了一句，将一个储物袋交给雅兰。

    被宁凡再次称赞，雅兰芳心又是羞喜，神念一扫储物袋，却继而俏脸震撼。

    “这么多丹药，竟然还有金丹道果！这太珍贵，雅兰不能收！”

    “收下吧。”

    宁凡摆摆手，几瓶三转丹药、几颗金丹道果，对拥有近十万金丹道果的宁凡来说，当真算不得什么。

    “周大哥，如此重礼，雅兰报答不了…”

    “无碍的，你先服丹休息吧，莫要留下暗伤。我与陆青、石兵二位道友，还有些话要说。”

    “嗯。”雅兰乖巧的点点头，陆青老祖她认识，是遗世宫坐镇的化神，石兵老祖她不认识，但偶尔听过一些风声。

    这些化神老祖，都是她身份无法触碰的存在，但因为宁凡，她却能和这些老祖站在一处。

    这感觉，真像做梦。

    雅兰返回馆舍歇息，心中却不断回想着宁凡的话。她从不相信自己有结婴、化神的希望，但宁凡都夸奖她资质不错，她忽而对自己有了信心。

    是，她一定要努力。若有一日，她突破化神，再一次向宁凡自荐枕席，不知他还会拒绝么…

    “我在乱想些什么！”雅兰没好气拍拍自己通红的脸。

    …

    南塔之中，少了北小蛮、雅兰，气氛再次安静下来。

    宁凡目光饶有兴味扫过陆青、石兵，此刻陆青满面错愕，而石兵则满面惊讶。

    在宁凡与北小蛮、雅兰交谈之时，这二人也稍稍叙别了一番。

    陆青的错愕，是因为得知二十年来，石兵根本没有守护在小姐身边，这真是太可怕了！石兵什么时候被捉走了，他陆青压根不知道！

    石兵的惊讶，是因为得知宁凡斩杀炎尊、获封尊老。每一次露脸，宁凡都给他更大的惊讶。石兵恍然惊觉，此刻的宁凡，已然站在了无尽海明面实力的巅峰！

    “石道友，我已将你送归遗世宫，你没有什么想说的么？”宁凡暗示道。

    “咳咳，失礼了。”

    石兵这才回过神，岁月沧桑，二十年后，他终于被宁凡放回来了。

    他知道，宁凡想听他说的不是感谢，而是保证。

    石兵跟在宁凡身边太久，知道的秘密不少，尤其是定天悼亡术，那种东西若是传出，四天仙界不知多少真仙会来追杀宁凡。

    “我愿向明尊立誓，绝不向任何人透露这二十年来的所有事情，如违此誓…”

    石兵话未说完，便被宁凡打断。

    “够了，你不必发死誓，你根本不在乎死亡。我信你了！”

    二十年的相处，宁凡对石兵了解极深，这是个汉子，不怕死亡，不会乱说，他说不会**，便宁死不会。

    “日后细心保护北小蛮，莫要让她再惹祸，如今的我与遗世宫关系匪浅，总该为她护一护北小蛮。”宁凡眼露追忆之色，想起一个数次荒唐的女子。

    “她？”石兵自不知道，宁凡说的女子是谁。

    没有理会石兵的疑惑，宁凡转而对陆青道，

    “陆道友，我此次前来遗世宫，需要不少滋润元神的灵药，不知可否取一些？”

    “什么！周道友的元神受伤了！”陆、石二人俱是一惊，暗道宁凡难道是带着重伤灭了炎尊？这么强横？

    “嗯，有些伤势，可否取药？”宁凡没有暴露洛幽的存在。

    “自然可以！道友本就是遗世宫的东、西、北三塔塔主，取药自是可以。”陆青爽快道，比起为遗世宫拉拢宁凡，区区灵药根本不算什么。

    “哦？道友倒是爽快，这一次我来遗世宫，还想进入遗世塔**一番…不知若想入第七层塔顶，如何收费？”

    “第七层？”陆青一怔，解释道，“以道友化神实力，最多可入第五层，而我遗世宫虽厚待炼丹师，最多也只能帮没有化神的五转丹师进入五层。更高的层数，拥有严格的修为限制…”

    “知道了。”宁凡没有强求入第七层，他这一次只是为法力化神，有着两次化神经验，第三次化神轻而易举，不会耗费太久，第五层的时间流速是外界32分之一，第七层则是128分之一。

    第五层、第七层，都不过是一年半载而已，没有什么太大区别。

    “对了，小姐气走之前，曾对老夫吩咐过，若周道友想要遗世塔**，不必收费，全部记载小姐账上。”

    “哦？北小蛮对我这么好，不收我钱？”宁凡一诧。

    “嗯，小姐让老夫告诉道友…咳咳，接下来是小姐的原话，并非老夫的意思…”

    陆青尴尬一笑，模仿着北小蛮的口气道，“周臭明！放心！你入遗世塔**不必花钱，你完全可以当作被本小姐**了！”

    “哈哈！”

    宁凡摇头失笑，这个北小蛮竟然**他宁凡…

    “道友千万不要生气，小姐只是一时气话…”陆青生怕宁凡自尊受辱。

    “生气？我为何要生气？被北小蛮**么，很好，如此我就可随便拿遗世宫的东西了，对吧？”

    宁凡嘴角一勾，他才不在乎什么虚名。

    被北小蛮**么，很好，这下子他有了借口，将遗世宫仓库搬空了。

    提升炼丹术，需要大量药材，太过烧钱，嗯，先烧遗世宫的钱。

    一日后，宁凡几乎搬空了遗世宫四座丹塔的灵药储备。

    第二日，宁凡正式入塔闭关。

    南塔之顶，闺房之内，北小蛮慵懒地磕着瓜子，听着婢子们的禀报，大感得意。

    据婢子们禀报，宁凡竟然没有否决被**的身份。

    “哼！你周大魔头不是很高傲、很嚣张么，还不是被我北小蛮**了。”北小蛮娇哼一声，眸中却暗暗一喜，如此，宁凡是不是成了她的跟班，可以随便使唤了。

    她似乎根本没有意识到什么叫做**。

    “启禀小姐…周公子他，他…他几乎将四座丹塔所有千年以上灵药取走，不少客卿丹师想要炼丹都无药可用…”

    “什、什么…你说什么…”

    北小蛮嗑瓜子的动作顿住了，她意识到，自己亏大了。

    四座丹塔堆积的灵药，可谓天价，起码价值数十亿仙玉，就这么被搬空了？

    那些灵药，可是要供数百个三转、十几个四转炼丹的！

    “周明！你欺负人！你不要脸！”

    北小蛮不顾一切，冲出南塔，跑到中心银塔之下，指着银塔大骂。

    早知道宁凡要搬空她所有灵药，她一定一定一定不会说出什么**的话，占个口头便宜。

    报复，她必须要报复！

    对！不是**了宁凡么，既然如此，等宁凡走出遗世塔的那一天，北小蛮就要好好调教一下宁凡，让他知道，谁是跟班，谁是主人！

    “说起来，**了周臭明，要做些什么？让他给我捶腿还是揉肩？”

    她尚未意识到，**二字，是要付出贞**的。

    …

    遗世塔第五层，宁凡伫立在山水之间，并未着急开辟洞府。

    他举头看天，若有所思。

    下界的遗世塔为银塔级别，只有七层，对应修真七境。

    第五层还好说，第六层、第七层修为限制严格，绝非化神可进入。

    每一层都开辟有无数独立空间，供人**，此刻的宁凡，便处在第五层之中。

    脚下空间壁障之下，便是第四层空间。

    头顶空间壁障之上，便是第六层空间。

    对寻常修士而言，没有炼虚修为，绝对进不去第六层，但宁凡是寻常修士么？

    身影一摇，下一刻，宁凡出现在长空之巅。

    之间缠绕起一丝紫金风烟，朝那空间壁障一抹，立刻，滋滋之声传出，那空间壁障正以缓慢的速度风化。

    一炷香之后，空间壁障裂出一个缺口，而宁凡一纵之下，跃入第六层之中！

    第六层天地，并非青山绿水，而是…一片星空！

    宁凡此刻站立之处，正是一颗半径十万里的星辰！

    周身之上，虚空之力倾斜而下，几乎要将宁凡抹杀。

    同样在周身升起一丝虚空之力，宁凡好歹也是问虚过的修士，自不惧这等程度的虚空之力的。

    感受着此地六十四倍的时间减缓，宁凡似有明悟。

    “难怪陆青声称，第六、七层空间除非修为足够，否则无法进入。敢情这第六、七层根本与第五层迥异。不知以我的虚空之力，可否挡下第七层的虚空！”

    宁凡目光一闪，一踏星辰，遁虚而起，直到虚空的顶端之后，再次一指风烟，破出一个缺口，跃入第七层。

    第七层之中，时光流速是外界128分之一！

    此地的虚空之力，给宁凡极其危险的感觉，纵然是炼虚修士都无法承受！

    且处在这种程度的虚空中，挪移之术根本无法飞遁一丝距离！

    毫不犹豫的，宁凡一拍储物袋，取出两件法宝。

    一是东溟钟，此钟悬于宁凡头顶，再无任何虚空之力可伤。

    二是星罗盘，此罗盘是玄武星掌碑仙帝所赠，正是修士遁行虚空的至宝。

    以宁凡如今看来，虚空怕是也分等级。稍弱一些的虚空，化神进入都未必死，炼虚亦可从容飞遁。

    但虚力强横一些的地方，碎虚之下若入必死。

    挪移无法在此处飞遁，唯有星罗盘才可遁行。

    宁凡祭起星罗盘，巴掌大的罗盘立刻化作一块万丈之大的银色大陆。

    宁凡一步跃上大陆，指诀一变，大陆便以不可置信的速度，遁行虚空。

    那速度，更在普通炼虚之上，起码是炼虚中期！

    “此星罗盘，倒是一件好东西…”

    宁凡遁行于第七层虚空，寻了一处半径百万里的星辰，降落其上。

    **不平的大地，没有丝毫生机，但宁凡毫不介意，指尖剑气一荡，顷刻便在脚下开辟出一块地下洞府。

    “便在此**吧…”

    宁凡徒步走入地洞之中，在身形彻底进入洞府的一刻，忽而有所古怪地抬起头，左目紫星一闪，望天古怪。

    “怎么感觉这遗世塔，还有第八层？”

    “是错觉么…”

    （1/3）(未完待续。)