“这山岩蛮熊，真难对付！我们的武技，竟然都伤不到他！”
    其中一名男子，一剑对着那山岩蛮熊砍过去，却是只留下一道白色痕迹。
    令他脸色大变起来。
    这可是他的全力一击，打到这山岩蛮熊身上，甚至都伤不到他。
    “怎么办？这样下去，我们都得死在这里！”
    另一名女子也开口道，他们如今都在尽可能躲避这山岩蛮熊的攻势，但是偶尔还是会被飞来的碎石擦伤。
    一个个如今已经是伤痕累累。
    “你们走，我来拖住这山岩蛮熊！这次出来是我定的！我可是死，但是你们要活着回去！”
    实力最强，也正是为首男子冷声说道。
    这一句话，极为坚毅，看起来已经是有着必死的决心。
    如今最好的办法，也就是以一人性命来拖住这山岩蛮熊，其他人才有着机会活着逃出去。
    “墨长恨师兄，这次出来，我们也都是同意的，要回去我们也是一起回去！”
    那名女子大声喊道。
    “我们不能抛下你！”
    “快走，在不走，就来不及了！”
    墨长恨怒声喊道，他再一次冲着山岩蛮熊冲了过去，一剑斩了下去，可是却被山岩蛮熊一掌拍飞出去，跌倒在了地上。
    “这些人，虽然年纪不大，但是一个个心思都不错。”
    一旁，楚风眠躲在丛林之中，看着这一幕，心中自言自语到。
    武者之间，友情亲情，本就是极为淡漠，人人都是以自己为主，想要这等情况，若是换做其他武者，早就争先逃走了。
    而这五名年轻人，却都还坚持下去，这让楚风眠心中倒是有着几分好感。
    “看来，还是要出手一下才行，正好我还从未跟锻体境妖**过手，这只山岩蛮熊，正好！”
    楚风眠心中冷哼一声。
    他的身形，猛然从密林中跳了出去，一剑对着那山岩蛮熊，刺了过去。
    “有人？”
    看到突然出现的身影，这五名年轻人都是心中一喜，终于是有着帮手来了。
    可当他们看到楚风眠身上境界的一刻，一个个脸上刚刚露出的喜色，都暗淡了下去。
    淬骨境八重。
    这等实力，还不如他们中最弱的一人了，他们五人联手起来都不是这山岩蛮熊的对手，在多一人，又有什么意义。
    “朋友，我知道你好心相助，不过这山岩蛮熊可是锻体境的妖兽，你还是快点离去吧，免得有危险。”
    墨长恨看着站在他身边而来的楚风眠，急忙开口道。
    “这次是我们的事，跟你无关，你不用白白卷进如此危险之中。”
    墨长恨开口道。
    以楚风眠的实力，卷进来，在他看来就是一种找死的行为，淬骨境八重，就连这山岩蛮熊一掌都接不下。
    “无妨。”
    楚风眠嘴角露出一丝笑容道。
    还不等那墨长恨再次开口，楚风眠的身形便是对着山岩蛮熊冲了上去。
    “啊！”
    那两名女子，如今都有些不敢看楚风眠，他们已经想到楚风眠一会被拍飞的惨状了。
    可接下来，惨叫声虽然响起，但是这声音，却并非是属于楚风眠的，而是那只山岩蛮熊。
    “嘶！”
    楚风眠手中的玄青剑，准确无误的刺入到了那山岩蛮熊的左眼之中，只见那山岩蛮熊大声咆哮起来，已经是完全愤怒了。
    “小心！”
    墨长恨看到山岩蛮熊发狂，也是不由提醒道，可接下来的一幕，却是让他有些目瞪口呆。
    那山岩蛮熊的一掌，竟然是被楚风眠轻易的躲了过去。
    楚风眠在山岩蛮熊的身边，不断的以玄青剑刺入他的身躯之中，而那山岩蛮熊竟然是一招都没有打中楚风眠。
    “这是什么身法！”
    “好玄妙！”
    “这等实力，真的是淬骨境八重武者可以做到的吗？”
    剩下的几人，皆是有些目瞪口呆，看着楚风眠跟山岩蛮熊一战。
    每一剑刺入拔出，都是干净利落，丝毫没有任何的犹豫，停顿。
    那山岩蛮熊，愤怒到了极点，几乎如同疯狂一样拍击这身体的周围，却是没有一次打中楚风眠。
    反倒是一分钟不到的时间，楚风眠已经是在山岩蛮熊的身上，刺下数十剑。
    “差不读了！”
    楚风眠心中暗自道。
    这山岩蛮熊的防御，实在可怕，楚风眠也只有全力，才能刺入一剑，却也伤不到要害。
    如今这连连刺出数十剑，已经是让山岩蛮熊的血液留了大半出来，他已经没有多少力气了。
    已经足以一击斩杀。
    “魅影！”
    楚风眠故意买了个破绽，让那山岩蛮熊以为楚风眠在他的面前跌倒。
    “不好！快出手救他！”
    墨长恨看到这一幕，急忙大喊道，可是他还没有来得及出手，却发现，那倒在地上的，只是一道虚影。
    而楚风眠的本体，已经是来到了山岩蛮熊的脖颈之上。
    “一剑九重！”
    楚风眠心中怒吼一声，轰然一剑对着山岩蛮熊的脖颈刺了过去。
    这一剑，看似平常，其中却是蕴含有着九道剑锋的力量，一举斩断了山岩蛮熊的头。
    五六米高的庞然大物，轰的一声，倒在了地上。
    寂静。
    山崖峭壁之下，已经没有丝毫声音。
    那五人，皆是一脸呆滞的看着倒在地上的山岩蛮熊。
    “死了！”
    “这山岩蛮熊，被一人斩杀了。”
    他们一个个都呆住了，这山岩蛮熊，他们五人刚刚围攻之下，都丝毫伤及不到，可如今在楚风眠的手中，不出五分钟的时间，便是被斩杀。
    “这真的是一名淬骨境八重武者能够做到的？”
    一名男子咽了口吐沫，有些无法相信眼前这一幕。
    刹那间，他们的目光都集中在了楚风眠的身上。
    一直等到楚风眠将那山岩蛮熊头顶切开，拿出其中妖丹的一刻，他们才终于反应过来。
    “多谢这位朋友救命之恩。”
    墨长恨站在一旁，看着楚风眠，充满感激道。
    这一次，若是楚风眠出手，他们想要全身而退都不可能，最好的结局便是让一人留下，剩下人逃。
    “我叫墨长恨，是武胜学院的内门弟子，不知道这位朋友是？”
