    星野空在看到园子、新一都喝了牛肉汤后，他也忍不住了，端起小碗，灌了一大口。

    那浓稠的牛肉汤始一入口，舌头上的味蕾瞬间炸裂，就如同祥和宁静的城市突然空降了百万哥美拉，一下子就将城市夷为平地。

    沧海桑田，城市化作了深渊，深渊又化作了汪洋之下的无尽深沟，仅仅只是一瞬间的时间，就让舌头经历了成千上万年的时间变化，体验了世间万事万物的生灭，感悟到生命的美好。

    而当整口汤咽下肚的时候，就感觉咽的不是汤水，而是液态炸弹，是无数颗肉眼不可见的液态炸弹！

    星野空眉头皱了起来，因为这味道是他闻所未闻，尝所未尝的，这已经不是好不好吃的问题了，而是能不能吃的问题……但很快他的眉头就松开了，他觉得能吃！

    因为随着牛肉汤的入肚，他的饥饿感得到了缓解，他感觉自己的体力在回复。若是往常，起码得一碗饭进肚，才能缓解饥饿，而现在，仅仅只是一口就有这种效果了！

    就冲这个效果，这碗汤绝对能喝！

    咕噜咕噜~

    星野空大口大口的喝了起来，反正这又不是吃不进去，对比起马大叔熬的那些中药，这牛肉汤还行。

    嗯，别说，喝多了之后还上头，有一种好喝的感觉。

    他是喝上头了，大口大口的喝，而看着他喝汤的人，除了毛利英理和毛利兰，其他人都如同见?一般。

    只有真正吃过毛利英理的菜，才会懂得什么叫难以下咽，而能够将这种难以下咽之物大口大口吞吃的，不是狠人是什么？

    就拿毛利小五郎来说，他吃了那么多年，也只能慢慢的吃下妻子的菜，很多时候都是表面上吃下去，背地里吐掉，至于像星野空这样狼吞虎咽……他绝对会当场吐出来，并且把隔夜饭都吐出来。

    这三人看得目瞪口呆，毛利英理却是喜笑颜开，开心的不行，“阿空，别着急，没人跟你抢，来，我再给你盛一碗。”

    “英理阿姨，我要肉，给我来点肉吧。”星野空递碗上前，中气十足的说道。

    “好好，没问题。”毛利英理笑着给星野空盛了一碗肉肉的糊糊的牛肉汤。

    “咕噜~”其他人看着那碗装了牛肉的汤，莫名的看到了汤面上飘起的热气化作一个狰狞的透明骷髅头，隐约之间，他们听到了一阵毛骨悚然的笑声。

    “来呀，来喝呀~”

    三人打了个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “谢谢英理阿姨。”星野空迫不及待地接过，拿起筷子，夹起炖的软烂的大块牛肉，不顾烫嘴，直接塞入了嘴中咀嚼。

    在习惯了牛肉汤之后，再来吃牛肉，就会好很多。俗话说，原汤化原食，这话确实不错。

    “好，比昨天那家餐厅骰子大的牛肉好太多了，阿姨的牛肉吃一口，顶它一百口。”星野空大呼过瘾，吃一口牛肉，喝一口汤，感受着身体能量的补充，实在是太美了！

    “英理阿姨，这一定就是马大叔说的药膳了，对不对？”

    “？”毛利英理愣了一下后，看着牛肉浓汤里的一些材料，恍然大悟，“你这么一说，还真是呢，八角、茴香、红枣、山药、当归、陈皮、枸杞、党参……我这的确算是药膳了呢。因为知道你们要来，所以我放了很多料呢，如果是平时，我倒是没放那么多。”

    毛利小五郎等人：“！！！”

    为什么有种反胃的感觉？明明这些材料听起来都没问题，但……现在一闻到这个味道，就想吐，然而，吐不出来！

    “果然如此。”星野空点点头，开始就着米饭狼吞虎咽起来。

    每天坚持锻炼，所需要的消耗是非常巨大的，难得今天能够有一顿可以吃饱的饭，必须要珍惜！

    “慢点吃，慢点吃，没人跟你抢。”毛利英理笑着劝道，一种前所未有的成就感涌上心头，这种成就感与她当初第一次打赢官司的成就感是一样的。

    满足，开心，喜悦，激动……等等正面情绪纷涌而至，填充着她的心田。

    扫了一眼众人，见他们呆呆的看着星野空，而不动筷子，毛利英理诧异的道：“大家趁热吃啊，别愣着了，你们再不吃，就要被阿空吃光喽。”

    三人心头大叫，就让他吃光吧，求求你了！

    只是，在毛利英理热情到不行的招待下，三人只能硬着头皮，含泪往嘴里塞。

    毛利小五郎实在是要吃吐了，眼见星野空吃的欢，不由得，他脑子一转，热情起来，不断的给星野空夹菜，“阿空，来来来，喜欢就多吃一点，别客气，就拿这里当自己的家就行，在自己家还客气什么呀，来来来，多吃一点，正长身体的时候呢，可不能挑剔啊……”

    “如果你喜欢的话，以后都可以来，咱毛利家别的没有，饭菜管够，只要你阿姨在的一天，想吃什么，直接说……”

    工藤新一心里大呼‘奸诈’，这个可恶的大叔实在是太奸诈了，自己不想吃的东西都夹给阿空，还说得那么冠冕堂皇，无耻！无耻啊！

    “阿空，来，你多吃一点。”工藤新一心里骂着无耻，表面上却做着跟毛利小五郎一样的事情。

    铃木园子就只能干瞪眼了，因为她跟小兰坐一块，在星野空的对面，这个距离的话，她根本不可能像工藤新一那般自然的给星野空夹菜。

    “园子，吃呀。”毛利兰一脸天真无邪的看着铃木园子。

    “我……”铃木园子心里已经哭成泪人，表面上却还要不让小兰多想，努力的吃着碗里的饭菜。

    至于去夹菜，饶了她吧，她能把碗里的饭菜吃完，已经算是谢天谢地了。

    就这样，一顿丰盛的饭菜，在星野空这位主力军的帮助下，总算是圆满的落幕了。幸亏是有星野空在，否则毛利小五郎三人真的不知道会如何，毕竟桌子上有那么多盘恐怖的菜肴！

    感谢阿空，阿空真乃神人也！

    “吃饱了吗？”毛利英理微笑着问道。

    “吃饱了！”众人异口同声的回道。

