    临近十一点，当林毅拖着疲惫的身体在床上沉沉睡去的时候，央台大楼却是灯火通明。

    “铃铃铃！”

    电话铃声响彻了整个央台大楼。

    但这一次打电话来的，不止是国内网友，还有许许多多的国外网友。

    “什么时候开放海外平台播放？我要看《典藏华夏》！！”

    “先生，我们这边暂时还没有收到通知，如果有消息的话，我们会第一时间在海外官网发布通知。”

    “那你能告诉我，你们真的穿越时空了吗？”

    “没有，先生，这只是一种技术手段！”

    “你在骗我对不对，你们华夏是不是已经拥有了穿梭时空的能力？！”

    “先生，真的没有……”

    接线员嘴皮子都快磨干了，但国外不少网友，还是对华夏拥有穿梭时空的能力深信不疑，而也有一部分国外技术人员打电话。

    试图询问出华夏是如何用技术手段制作出这样的节目。

    可就连孙台长等人，也都只知道是靠着林毅那边的特效团队实现的，具体过程根本不清楚。

    普通的接线员又怎么可能知道？

    敷衍、搪塞，接线员是想尽了各种办法，将国外的网友安抚下去。

    但，依旧还有源源不断的电话响起。

    会议室。

    孙台长揉了揉眼眶，抬头看着同样顶着黑眼圈的刘副台长几人。

    “这么晚，还召集开会，大家辛苦了！”

    刘副台长摆了摆手：“什么辛苦不辛苦的，反正回去我们也睡不着。”

    这话一出，不止其他几名台长笑了，就连孙台长也笑了。

    是啊。

    这几天固然很累，很疲惫。

    但在这样喧嚣的夜晚，无数人失眠的夜晚，他们又怎么可能睡得着？

    他们可比观众还要兴奋和激动！

    毕竟。

    这一期节目对他们而言，同样堪称奇迹！

    “说吧，老孙。”

    刘副台长懒洋洋地将双手枕在脑后：“这么晚喊我们开会，总不会只是为了说一句辛苦吧？”

    虽然大家工作中比较严肃，但私下里几位台长的关系都不错，在没有外人，没有重大事情的情况下，他们之间也显得比较随意。

    “笃笃”

    孙台长面色严肃地敲了敲桌子：“两件事！”

    众人原本松散的表情再度绷紧，就连刘副台长也一改之前的懒散，坐正了身体，因为所有人都清楚，孙台长这是有大事要宣布。

    孙台长缓缓开口道：“《典藏华夏》的收视率大家应该清楚吧？”

    “当然！”

    刘副台长毫不犹豫地点了点头：“突破一亿大关！要是再算上电视收视率，至少能达到1.5亿的数据，如果再加上明天重播数据，妥妥能超过两亿。”

    “该不是数据出了什么问题吧？”

    刘副台长心下一惊，身体也一下子紧绷了起来。

    孙台长没有回答，而是笑着反问道：“那你们知道海外的数据吗？”

    “海外？”

    众人微微一愣，刘副台长一脸不解地问道：“咱们不是没开放海外平台吗？哪来的数据？”

    “是没有开放，可你们知道现在海外有多少人在关注《典藏华夏》吗？”孙台长没有继续钓大家的胃口，而是缓缓站了起来。

    用双手撑着桌面：“两倍！”

    “这不可能！”

    刘副台长第一个惊呼出了声，其他台长也是一脸地不相信。

    “孙台，你别逗我们了，国外关注《典藏华夏》的能有四亿？你在开什么玩笑？”

    “就是，要是别的节目还有可能，可《典藏华夏》是什么节目？一个能够让国人热血沸腾，让华夏民族情绪奋起的节目，怎么会有这么多外国人关注？”

    “不，也不是没有可能，谁说国外网友关注一定是好评了？林毅在那么多洋人观众面前力挺刘志林，外国人还不得喷死《典藏华夏》！”

    此话一出，瞬间得到了不少人的赞同。

    原因很简单。

    一个体现爱国主义的节目，怎么可能会赢得国外网友的友善？

    关注是真，可这里面的水分实在是太大了！

    孙台长笑着摇了摇头：“这次，你们还真猜错了，我说的关注自然是将这些人全部摒除在外，如果要是再算上那些质疑声，关注《典藏华夏》的人数至少要再翻一倍！”

    刘副台长一脸懵逼。

    翻一倍是什么概念？

    两个亿！

    听起来是很多，但在关注的总量中，却只占了三分之一，这样的成就已经非常了不起了！

    “这……”

    刘副台长满眼疑惑地看着孙台长：“这没理由啊！咱们这又不是在歌颂其他国家，怎么会有这么多海外网友关注《典藏华夏》？”

    “不错，当我看到这份数据的时候，我也百思不得其解，可就在刚刚，我发现我们都错了。”

    孙台长脸上的笑容逐渐收敛，再次换上了严肃的表情：“外国网友固然无法体会我们的爱国情怀，但刘志林这一期节目表现出的不仅仅是爱国。”

    “还有民族精神！”

    “爱国情怀，每个人都有，每个国家都有，虽然我们的爱国情怀，无法引起所有的外国网友的共鸣，但奥铃匹克精神却是共通的！”

    孙台长直起了身子：“还有更重要的一点，无论是这一期节目采用的技术，还是结尾华夏翻天覆地的变化，都让海外网友意识到，华夏已经不是他们印象中那个古板、落后的国家，他们才发现，我们华夏已经不知不觉走到了世界的前端！”

    “我们华夏，不比任何国家差！”

    “2第8年我们举办奥运会，让世界改观，而今日，我们让世界再次明白，华夏民族的凝聚力有多么强大！”

    “这也让海外无数人对我们华夏民族产生了好奇，因为这是任何国家都不曾具备的，所以他们才更想要去了解！”

    “现在，大家应该明白，这一期节目的意义有多大了吧？”

    众人蓦然瞪大了眼睛，只感觉浑身的血液再次沸腾了起来。

    “啪！”

    孙台长将一份文件拍在了桌子上。

    “上级刚刚发布了命令。”

    “第一，开放海外直播平台！”

    “第二，以国家之力，全力支持《典藏华夏》！”

