    众多弟子那都是不知道要说什么了，只要是师父决定的事情，这些年以来，还从来都没有人可以让他改变的，碎石自己的功力那已经是变得极为的强大了，对于陨落这件事情他自己也是看的很淡，他的功力已经是到了常人根本就无法抵达的地步，这难道还不好吗？“你们这是什么表情？难道会认为我会陨落吗？放心吧，师父一定会回来的，碎石拳的精髓我都是留下了，我还没有带你们好好的玩玩呢，因此，我是不会陨落的！”

    众多弟子点了点头，他们目送师父离开，而当碎石离开了自己的弟子视线之后，他的脸色就是变得极为的郑重，在战斗之前，他要再去拳神山看看师父，而当自己抵达拳神山的时候，大哥早就是在那里看着师父了，神拳并没有看碎石，“我知道你是一定会来的，一段时间不见，你小子的功力那是越来越强了，这碎石拳的阴阳结合，你终于是完美的掌握了吗？“

    一段时间不见，大哥的模样也是发生了一些变化，原本是一头黑发的他，此刻竟然是因为刹那时光的缘故，直接是变成了一头白发，不过此人的精神倒是不错，和之前那是真的不一样了，“大哥，你的功力也是强化了不少了！“

    “哈哈哈，你二人的功力此刻竟然是提升到了这个地步吗？那真是不错啊，我就知道我的眼光那是绝对不会出问题的，其实我一直都是在期待着这一战的来临，我想你们两人也一定是如此吧，我现在就是可以告诉你们，一旦你们赢了这最后一战之后，你们两人的功力就会超越我，其实这才是我愿意看到的事情，你们兄弟二人能在这个最后的关头还能来看看我，这其实已经是很不错的了！“

    “师父，你认为你此刻这么说，那就是可以改变这一切吗？其实那是什么都改变不了的，这一战其实也是因为你才会有的，你不是一直都是想要知道，我们兄弟之间究竟是谁更加的强大吗？好吧，这个问题的答案你马上就是知道了！“

    “碎石，你都是来了这么长时间了，为什么一句话都是没有呢？我知道你的心中那一直都是在怪我，你认为我是把你当成了傻子一般是吗？你错了，在我的心中，你是最重要的，好了，你们两人的功力此刻那已经是变得极为的强大了，我再也没有什么可以传授给你们了，这一战，我也是等待了很久了，拳神这个称号究竟是谁的呢？现在你们两人就来证明给我看吧！“

    天空在下着小雨，这样的天气就好像是碎石的心情一样，那是真的很不好啊，可是他也不是难过，只是觉得为什么好好的兄弟最后竟然是变成了这样，“你先好好的准备一下吧，我会在老地方等你的，别人不知道那个老地方，但是你一定会知道的！“

    所谓的老地方那是他们兄弟两人从小在一起修炼的地方，那是一座荒山，可是因为有了碎石兄弟二人的力量打磨之后，这一座荒山自然就有了名字，被称之为兄弟山，平日的时候，这里那是有着极为强大的结界的，功力低微的人那是过不来的，他们兄弟其实也是有好久都没有过来了，这么多年不见，这里还是和从前一样的好看啊，此刻这兄弟二人看到的那都是过去的影子，不过唯一可惜的是，这样的日子那是再也回不去了若是没有记错的话，这里原来还有一条小河的，弟弟碎石那是最喜欢在这里游泳了，为了学会游泳，这小子可是没有少喝水！

    哥哥神拳其实是一个旱鸭子，当自己学会了游泳之后，哥哥只能是这么看着，他是学不会的，可能，他们兄弟之间的隔阂就是从那个时候诞生的吧，只是此刻想起来，竟然是充满了童趣，兄弟两人此刻竟然是真的暂时放下了隔阂，就好像是在说别人的事情一样，和他们好像是没有任何的关系，他们两人此刻那都是发出了大笑！

    这样的笑容其实也是有好久都没有出现了呢？随即。他们来个男人都是发现了自己的不对劲，因此，这脸色自然是有些不好，不，应该说是不自然而已！只是让他们自己都素hi没有想到的是，回到了这里，就好像是回到了从前一般！

    在这里了结一切，那自然是最好不过了，只是真的是来到了这里之后，他们反而是不着急战斗了，这里有着太多的回忆了，既然都是回来了，那么就到处看看其实也是不错的，“四婆婆，您老人家好吗？这么多年不见您老人家，真是对不起了啊！“

    四婆婆那是这兄弟山的老人了，没有人知道这个前辈究竟是有多大岁数了，但是这前辈的精神那真是不错，“原来是你们两个小鬼啊，这么多年你们两个小鬼都是不来看我，难道是将我老婆子忘记了吗？你们这两人怎么战意十足啊，其实我早就应该是知道了，当你们兄弟再次来到这里的时候，那么就要了结从前的一切了，因此，其实我一直都是在等你们两人！“

    “既然事情都是变成了这样了，还有什么好说的呢？神拳你小子一向都是这样的，不管是做什么，都是喜欢和人攀比，好吧，但有些东西你还真是不能比的，一旦比了，那就剩下伤心了，看看你自己现在那都是成了什么样子了，看看你自己和从前还一样吗？其实根本就不一样了！“

    “四婆婆，您说的这些从以前开始就没有改变过，在你们的眼中，难道我真的就是那么的不堪吗？说真的，这样的事情我早就是忍受够了，今日，我便是要证明我自己的势力，我要向所有的人证明，你们错了，我要拿回原本就应该是属于我的一切，这难道有错吗？“当然没错，这么多年过去，究竟还有什么人敢说这个男人是错的呢？应该是没有了吧，四婆婆自然是不知道应该要说什么！

    “都是到了现在了，你们还有什么好说的呢？你们不是要战斗吗？那么就拿出自己全部的实力好了，这对于你们来说，应该不是一件难事的！不管这一战的结果如何，我都会一直看着的，这是拳神当日交给我的任务，我是一定要完成的！不错，这四婆婆昔日那也是一个实力极为强大的高手，只是后来因为受伤，这才从战斗上隐退了，但是前辈们一旦说起了四婆婆这人，那都是十分的敬重的！

    以当时的情况来看，让四婆婆来做这兄弟山的看守人那是最合适不过的了，此人的功力虽然是不如从前了，但是见识却越发的老辣，可以在第一眼就看出这人的招式的破绽，这既然是自己老友的请求，自己自然是要答应的了，这也没有什么好说的！

    “怎么？都是来到了这里了，你们竟然是不忍心下手了吗？既然是这样的话，那么你们还是老老实实的回去，就做一辈子的兄弟，这岂不是比什么都强吗？既然想要战斗，想要成为强者，那么自然是要失去一些东西的，不能说想要力量，却是不愿意牺牲，兄弟情其实很重要，只是此刻的你们却不一定可以明白！”

    “好了，既然是来到我这里，那么就先尝尝我的手艺好了，我若是没有记错的话，你们两个小子那是最喜欢吃我做的东西了，这么多年了，难道你们就当真是一点儿都不怀念吗？好了，就当是给我老婆子最后个面子，明日这个时候，你们再打，今日的你们还是兄弟，好了，你们就等着吧。”说着，四婆婆竟然就是走了进去准备吃的了。

    四婆婆一向都是这么的热情的，每次来了，都是让人有些无法适应，不过这是对旁人而言，对于碎石兄弟二人来说，回到了这里就和到了自己家一样，那是极为的随便的，四婆婆既然都是这么说了，那么自然不能离开了，若是在这个时候离开了，那么绝对会让四婆婆生气的，别看四婆婆这些年内伤一直都是没有好，但是要对付他们两人那还是十分容易的！

    即便是到了现在，碎石兄弟也依然不敢说，自己的实力可以超越四婆婆的，但根据四婆婆的说法就是，此刻他的功力已经是不如从前的一半了，若是放在从前的话，根本就不用这么的麻烦！这话也只有四婆婆才能说了，若是换作旁人的话，那么是绝对不会相信的！

    “你们两个小子还愣着做什么呢？还不赶紧过来，难道是还想被收拾吗？不过说到这一点我还真是想起来了，我似乎是好久都没有活动筋骨了，正好你们两人来了，不如你们两个联手和我打一次如何，我也看看，这些年你们两人的功力那究竟是强悍到了什么地步了？

    什么？和四婆婆战斗，还联手？这一定是在开玩笑的吧，这样的失去怎么那都是不可能发生的，绝对没有可能，想要让碎石和神拳再次联手，这基本上是不可能的事情！天知道，这两个人此刻那已经是成为了死敌，联手，算了吧！自己打死都是不愿意做的！

    “好，我知道捏美女是不愿意的，那么你们两人就安安静静的吃饭，我既然说了战斗那是明天的事情，那么你们就只能是在明天战斗，今日那是不可以的，若是你们当中有谁敢违背这个约定的话，我倒是不介意，只是这么做的后果，你们两人却不一定可以承受！你们两人若是不信的话，大可以试试看！

    试试看？自己是脑子有问题吗？才会和四婆婆战斗，至今为止，其实一直都是有一件事情让着兄弟两人无法忘记的，那就是从前四婆婆仅仅是用了一根手指就轻易将他们两人打败了，要知道，当时着两人的功力那都是达到了虚空级了，能用一根手指轻易打败，这样的人就算是师父也不一定能做到！

    而且四婆婆的气息极为的浑厚，直接是让人出现了一个错觉，认为着四婆婆其实不是一个老者，而是一个妙龄少女，只是这样的事情可能吗？虽然着两人的心中那都是有着疑惑的，但是他们不敢问出来，要不是自己想的这样的话，那岂不是要得罪人了吗？

    “前辈，您别生气，我们两人那是什么性子，您老人家还不清楚吗？行，今天您老人家说什么，那就是什么，只要您能高兴就行，大哥，这个要求其实一点儿都不过分，我想你也一定是可以接受的是吧？能接受吗？自然是可以接受的，若是不能接受的话，那么自己就等着挨打吧！

    “很好，这么做才是我认可的少年，行了，你们两个就安心的等着吧，好吃的马上就是要完成了，你们可是闻到了香味儿了吗？这味道真是不错啊，这么多年不吃了，你们倒是说说，我做的是什么呢？还能是什么呢？其实就是最简单的东西，葱油饼而已，对，这两兄弟最爱吃的东西就是葱油饼，这东西虽然史记为的简单，可是却包含了过去的情感！

    当年他们兄弟因为一次修炼而错过了饭点，这要不是四婆婆拿出了一张葱油饼的话，那么可能真的会饿昏过去，也就是从那个时候开始，他们就爱上了葱油饼这个简单的东西，那是真的很好吃的，这样的味道，可真是让人十分的怀念啊，此刻，他们肚子里的馋虫那都是大闹五脏庙了，说什么都是一定要吃到的，这个时候，他们都是忘记了，他们两人来这里究竟是为了什么了！

    战斗胜负虽然是很重要，但是在这一刻还是先放在一边吧，在面对这么好吃的东西的时候，没有人是可以抵挡的住的！知道你们都是很想念这个了，放心吧，今天的数量很多，我可是为了你们这两个大胃王准备了很多了，就算是吃三天那都没有关系，只是你们自己可以好好的想想，你们兄弟已经是有多久都没有在一起好好的吃饭了呢？“

    “从前的时候，我应该是和你们说过的，这个吃饭那是十分重要的事情，从前你们那是做的很好的，可是看看你们两人现在那都是成了什么样子了，看来，你们两人就算是实力强悍了不少，但你们师父的苦心，你们两人依然是不明白的，你们难道真的认为你们师父真的希望你们两人一直战斗吗？不，他的苦心，你们两人那是一点儿都不明白！“

    “其实你们师父在很多年前就是有了极为严重的内伤，而且是无药可医的那种，此生他最大的心愿就是希望他的心法招式可以得到完美的传承，他这一生其实收过很多的弟子，但是这些弟子没有一个是让他满意的，最后，他终于是遇上了你们两个，在你们两人的身上看到了旁人绝对不会拥有的才华，他知道这是上天对他的垂怜！

    当时的他那是十分高兴的，已经是下决心要将自己学到的一切都是传授给你们，但是你们两人的天赋虽然高，可是却是属性相反了，因此你们师父分别传授了你们和属性相反的招式，希望以此平衡属性！你们修炼的那是十分的辛苦，这些他都是知道的，之前他说希望你们战斗，那是骗人的，他真正的目的其实是希望你们两人联手掌握拳神山！

    但是事情最后的发展却是和他想象的不一样了，他也是十分的难过，在那样的情况下，无形门的人也是来了，紫那个女人是不可以留着的，碎石，若是你当时没有出手的话，那么最后我是一定会出手的，只是这些事情，你们师父从来不说，因为他认为没有必要！“

    “这一战对于你们确实是最后的考验，我知道这到了最后了，那是十分的艰难的，可是即便如此，你们也是要撑过去，神拳，其实你师父也是很看重你的，只是可惜啊，你这个小子心思重，此刻更是被无形那个男人利用了，不然的话，按照你的天赋，加上你师父对你的暗中指点，你的功力那是一定可以变得更强的！不过此刻，那是说什么都是没有用了！“

    “你们师父所有的心血都是在明日的那一战了，你们两人作为他的弟子一定不能让他失望了，至于无形那个男人其实也没有什么了不起的，我会亲自将他击杀的！“

    “哈哈哈，将我击杀，你认为你真的可以做到吗？小四，一段时间不见，你还真是会说笑话了啊，怎么？你难道是忘记了，你的内伤那是什么人造成的吗？除了我之外，还有第二任可以做到吗？这可是一个深刻的教训啊，你怎么就是可以忘记呢？“

    “这样的一份内伤我怎么可能会忘记呢？我变成现在这样，其实全部都是因为你的缘故，无形，你和那个大宗师一样都是该死的，其实我知道，大宗师根本就没有死，准确的说，这个大宗师不过是你力量的一部分而已！“

    “怎么？你以为你隐藏的很好，我就是什么都不知道了吗？不，这些年其实我是什么都没有做，就做了一件事情，那就是将你彻彻底底的研究了一遍，拳神那么强悍的功力最后竟然是会变成那样，其实也是因为你的缘故，我知道，拳神那是无法战胜你的，但是你遇上了我，那么情况就会绝对不一样了！我可不是那个男人，你我之间那是有着巨大的梁子的，你我之间就只有一个人才能活着出去！“

    “但是此刻，我却没有心思和你战斗，你是什么样的人我是知道的，你若是有把握的话，那么早就现身了，根本就不会弄出一个什么虚影，正是因为你知道和我交手你并没有那么大的胜算，因此，你才需要准备这么多时间，我现在就是可以告诉你，明日这碎石两兄弟的战斗，你不准插手，不要想着我是森么都不知道的，拳神对我有着击打的恩情，这一份恩情，我可能是永远都无法偿还了，因此，只要是我可以做到的事情，我就一定会做到最好的地步！“

    “好啊，你们既然都是把希望都是放在了这两个男人的身上，我倒是要看看，明日的这一战最后究竟会是一个什么样的结果，当然了，这不管结果如何，笑到最后的那个人一定是我，因为这么多年以来，不管是你还是拳神，你们都不是我的对手，只要你们两人遇上了我的话，不管你们是有着多么强大的能力，最后那是全部完蛋！“

    “哈哈哈，两个小鬼，今日你们还能做最后一天的兄弟，你们两人那可是一定要珍惜了啊，若是错过了这个机会的话，那么你们将再也没有机会了，能吃些东西就吃些东西吧，小四，你也是一样，颗千万不要认为自己的实力那是变得十分的强大了，当年的那一招我可是使用了全部的力量，我若是没有估计错的话，此刻的你最多也就是恢复了五成的力量而已！“

    “而你的五成力量对于我来说，根本就不算是什么的，从前你就不是我的对手，今日你就更加不是了，因此，我还真的是十分的期待你们三人明日能有什么样的表现呢，我今日不过就是来和你们打一个招呼而已，行了，这要说的话我也是全部都说完了，我也应该要离开了，这里的空气真的是太差了，我一天都是不想停留了！“

    “是吗？看来这些年你对我那也是不怎么了解啊，难道你认为我为了对付你，会没有准备吗？你错了，为了对付你，我可是准备了很多的东西，至于我的功力，你就不用担心了，反正最后是一定不会让你失望的就可以了！“

    这是无比自信地声音。既然都是这么说了，那么对自己地实力那是一定很有自信了，“你们两个这么看着我做什么，放心，我是绝对不会这么对付你们两个地，我地来了其实一直都是被我封印起来了，我也一直都是在等待着这个时候，但是你们一定要知道，这是我最后地一份力量了，若是使用完了，那么我也就真的是要陨落了，这日后你们俩哥哥要是再想吃什么葱油饼，那是真的没有这个机会了！“

    “你们两个其实也不用这么地难过，我已经是看到了很多地东西了，我地实力那也是曾经地最强了，倒是你们两个，我希望你们两个可以答应我，不管明天战斗地结果如何，你们两人地感情那是不能碎地，你们两人能有今天那是真的很不容易地！“

    “好，四婆婆，这件事情我可以答应你，不过我们两个还真的是想要见识一下你巅峰期地力量究竟是有多么的强大啊，师父对您地力量那十分地称赞地，我想您地力量自然是十分地强大地，今日终于是可以真正地见识到了！“

    圣龙剑这是无形地兵刃，其实这一把兵刃也是有很多年都不曾使用了，这一把剑一直都是被封印了起来，这一把剑的威力过于强大了，从前的自己那是无法使用的，最多只能是使用三次，只要是超过了三次的话，那么必然会遭受到极为严重的反噬，之所以会知道的这么清楚，那是因为之前他真的尝试过，因此，若是可以的话，他无形那是真的不想尝试了！

    只是这样的日子终于是要过去了，此刻自己的功力那是达到了极限，此刻的自己想要使用这一份力量那自然是可以的，“老友啊，你可还记得我吗？你我那是很多年不见了，今日，我需要你的力量，我知道你的要求你都会答应的，当年你重创了小四，可是你知道吗？这个女子他竟然还能好好的，而且功力竟然是恢复了五成！“

    “这四姑娘从前是多么的厉害，你也是知道的，这个人比拳神还要麻烦，这个女子若是不死的话，我这一生都是不得安宁，这自然是最后一次了，此次之后，我是不会打扰你了！“

    “你说的可是真的？我倒是没有想到啊，这四姑娘当年中了我一剑之后，还能活着，这就说明这个女子那是比你强多了，这一点你就是不服都不行，换作是你的话，可能早就是完蛋了！好，既然这是你最后的要求了，那么我自然是要答应的，没法子啊，谁让你老子对我有恩呢，他的托付我不敢忘记！“

    这样就好了，只要有了这圣龙剑的力量，那么不管这个四姑娘是多么的厉害，全部没用了，这一把剑就是她唯一的克星！当年如此，这往后还是如此，而且永远不会有任何的变化，也不准变化！四婆婆已经是有多少年都没有来到这个秘境了呢？这里是她昔日修炼的地方，自从自己功力大成之后，这里就是被她遗忘了！不，准确的说是她将自己的力量都是放在了这里，她不想再使用自己强大的力量了！

    当年因为自己过于强大的力量，那是害死了很多的朋友，这失去朋友的痛苦，她是不想再承受了，说真的，这样的感觉真的是太难受了，可是有谁能想到，在过去了这么多年之后，她竟然是再次开启了这个秘境的封印！这秘境当年是她封印的，如今还是由她自己解开，当真是有趣的很啊，

    这里珍藏了她这么多年以来收集的兵刃，四婆婆也是也是一位剑术大师，这里的所有神剑她都是用过的，在这么多的神剑中，她最爱的是一把锈迹斑斑的铁剑，这是她的专属武器，平日里隐藏在一堆剑刃中，根本就是不显眼，若是寻常人看到了，甚至都有可能会认为这一把剑那是一把被人遗忘的剑！

    但只有四婆婆才知道，当自己靠近这一把神剑的时候，这一把剑那是可以爆发出最为惊人的光芒的，此剑名为青铜，周身都是流动着青色的光芒，这剑刃上的尘土终于是再次消失，这一把剑此刻那是稳稳地被这个女子握住了，更让人吃惊的是，这个四婆婆在握住这一把神剑的时候，她的模样也是发生了变化，竟然是如此的年轻！

    “怎么？我这刚刚离开了一会儿，你们两个小子那就不认识了吗？”碎石兄弟觉得这一天的时间内他们看到的东西真的是太多了，这个四婆婆竟然是恢复到了年轻时候的模样，这如何能能能让他们两人不吃惊呢？修长的身形，白皙的肌肤，如水一般的眼神，这是一个绝色美人啊，相比过去的时候，一定是有很多人都是拜倒在她的石榴裙下！

    这话倒是不错，只是四姑娘从来不会爱上任何人，对于她来说，她这一生最重要的事情那就是修炼，只有不断地修炼，才能让她得到安全！“这是我原来地模样，这也是我最后地力量了，我马上就是要离开了，你们兄弟二人之前答应我的事情，可一定要做到知道吗？明天你们兄弟的战斗，我是看不成了，无形那个男人既然来了，那么我是一定要将他击杀的，这个男人若是留着的话，将来必然会不好，行了，这也是你我三人最后的一次见面了！”

    “应该说的，我也是都说过了，我知道你们兄弟两人那是一定可以的！”四婆婆终于是变成了四姑娘，这一次的变化，让周围的天气都是发生了惊人的变化，天下的诸多强者们那是怎么都没有想到啊，这昔日的四姑娘竟然还活着呢，这件事情本身就已经是很让他们高兴了，诸位可是知道，昔日四姑娘安是培养了多少的弟子吗？当时的一半弟子那都是他直接或者间接培养出来的！

    因此，就算是隐退了这么多年，但是四姑娘的声望依然是位于诸多修炼者的顶点的，这一点那是不用改变了，无形自然也是感受到了这样的气息，他是高兴的，这个女子是他唯一的对手，没想到啊，他竟然还能有如此强大的力量，这真的是太好了，看来，自己终于是可以和这个女子好好的打一场了，从前的那一战他是没有拿出真正的力量，而此刻，他终于是可以拿出真正的力量了！

    “老友，你终于还是来了，知道吗？你的容颜那是我永远都无法忘记的宝物，当年你若是肯和我在一起的话，那么自然是什么事情都没有了，但是让人遗憾的是，你是没有这么做，当年你我若是联手的话，那么你我早就是成为天下第一了，这难道有什么不好的呢？

    “和你联手，难道我看起来是一个傻子吗？你小子是一个什么东西，我还是知道的，我既然来到了这里，那么自然唯一的目的就是要拖住你，我是不能让你去打扰碎石兄弟二人的战斗的，而且你也不要忘记了，你我之间的战斗至今还没有完成呢？你施加在神拳身上的这一道封印，我已经是在刚刚解除了，你是怎么想的，我是知道的，你希望通过这一道封印来得到这兄弟两人的力量！“

    “哈哈哈，真不愧是你啊，若是换作旁人的话，那么是绝对做不到这一点的，好吧，既然我的计划都是让你看穿了，那么我还有什么好说的呢？此刻，我唯一能做的事情就是将你击杀了！”黑夜中，无形和四姑娘这两大高手在对峙着。

    他们对彼此的力量那是十分的认可的，因此是不敢轻易动手的！当天色大亮的时候，就是他们动手的时候，碎石和神拳在吃完了最后一块葱油饼之后，内心中终于是得到了全部的满足，“天色就要大亮了，你我的兄弟情，在此刻也是终于要画上了一个句号了，能最后和你吃一顿饭，这已经是很好了，其实若是不来这里的话，我们可能这最后都是没有机会这么做了！”

    神拳此刻那是终于说出了心里话，对于这个兄弟，其实他从前那也是十分的看重的，可是这个兄弟的路子就是和自己不一样，从小这个碎石那就是和自己不一样的！“大哥，其实我希望的话，这一战那是永远都不要来，则一天应该是我这么多天以来最高兴的日子了，其实，在过去的很多年中，我一直都是希望，你我兄弟能好好的坐下来玩玩！”

    “我一直认为这是一个梦境，那是绝对不会实现的，但是四婆婆终于是帮助我实现了这个心愿，因此，他的心愿，我自然也是要完成的，你也应该是知道的，我就是这样的性子，别人对我好一份，我对别人好十分！大哥，你我兄弟之间的战斗，今日终于是可以做出一个了结了，其实说真的，这样的战斗，我自己都是感觉到了一丝的厌倦！”

    “我又何尝不是如此，我的天赋其实是很不错的，但是过去的很多人都是将我说成了是你的兄弟，我从诞生的那一刻开始，就一直是生活在你的阴影之下，这么多年了，从来都没有一丝的改变！既然你，在等待了这么多年之后，我是一定要将这样的局面彻底的改变的，我就是我，和你那是没有任何关系的！”

    神拳这些年遭受的，其实除了他自己之外，也没有什么人是可以明白了，这些事情那都是过去了，其实也是没有什么好说的！“神拳这个男人虽然是实力强大，可是这个男人总是觉得这天下所有的人那都是对不起他的，他就认为这天下的所有东西就应该是他的，这简直就是胡扯！

    不管是什么时候见到神拳，他就永远都是在说自己是如何如何的苦，既然苦的话，那么又为什么要选择修炼这一条路呢？既然选择了修炼，那么就一定要承受孤独和寂寞，这便是要成为高手，甚至是绝世高手的代价，若是不能做到的话，那么还是不要修炼的好！

    这个男人其实原本是可以拥有着更好的实力的，但是就是因为这个难惹热衷于攀比，最终是导致自己什么都没有得到，别人的终究是别人的，那也是通过自己的辛苦才得到的，这可不是大风刮来的，为什么自己的大哥那就是不能明白呢？不，其实这个男人那是明白的，只是这个男人一向都是只相信自己的能力，至于旁人如何他根本就不在乎！

    天色终于是露出了鱼肚白，这两人身上的气息那也是发生了惊人的变化，“兄弟啊，只要今日的这一战我赢了，那么这天下日后就会只知道我，而你终于是变成了历史，其实这一幕才是我最希望看到的！你我的战斗自然是不能使用剑法的，你我都是修炼的拳法，从前就是在用拳法战斗，今日也同样如此！“

    洛无为和长安的气息那也是发生了惊人的变化，这两人那都是睁开了眼睛，身上的气息那是如同刀刃一般的强悍，这一般的修炼者，是绝对不敢来的，只要是踏足一步，死的就一定是他们！“哈哈哈哈，看来这终于是来到了最后了啊，长安，你可知道这一战的最后结局是什么吗？便是碎石身亡，而神拳重伤，这兄弟两人只要是战斗了，那么就一定是这样的结果！“

    “我知道你是不会相信的，这也没有关系，你一会儿就是可以看到了，若是碎石赢了那一战的话，这后来还有你我什么事情呢？“洛无为认为他和长安之间的战斗那最后也是会和碎石兄弟一样！长安当然知道对方说的都是真的，可即便如此，他还是要坚持的看完这最后的战斗，碎石还有最后一丝经验没有传授给自己呢？他都没有放弃，自己怎么敢放弃呢？

    “还是什么都不要说了吧，你我的战斗终于要开始了！“

