
王狗蛋的祈祷失败了，一帮子人不但没有死在山上，还弄了两头野猪下来，看看这两个大家伙，听说是他家东南一巴掌打死的，乖乖，一巴掌打死一头野猪，这是什么功夫啊，自己这个仇还咋报啊。

今天是严家新房子上梁的好日子，除了严小南还在睡觉，每个人都起得早早的，雪梅早就在厨房准备好了早餐，早点吃完早点干活。

昨天北南和西南的鱼没有钓到，自觉的没有吃晚饭，今天早上特别的饿，也就吃得特别的多，两人决定吃完早饭就去钓鱼，今天就是把这条河抽干了也要钓到鱼。

门口照例整齐的摆放了五只肥兔子，雪梅赶紧先把中南的吃食弄好，中南可是一天就吃一顿的，小家伙现在要吃三只兔子才能吃饱，雪梅手脚利索的剥皮切肉，将肉煮熟，等冷透了就给中南吃。

翠花在院子里杀鸡，今天准备杀两只鸡，一只给南南煲汤喝，一只上梁用，还有两只就养在鸡窝里，以后慢慢吃。

门被敲响了，是汤建军的媳妇和马大嫂，两人是过来帮忙的，今天的事情太多，要和面做窝窝头和小饽饽，还要把猪头弄干净做祭品，事情实在太多了。

村长和汤建军还有一些发小早就在新房这里干了起来，估摸着两个小时就能全部弄完，然后就可以上梁了。

汤建军是个非常细心的人，他从外面开始，一个门一个窗户的检查过来，势必要把所有的危险排除，足足检查了一个小时才把新屋都检查完毕，非常安全，没有任何隐患，眼睛扫到空地上的大梁，感觉有点不对。

这根大梁是他们几个人合力砍下的大树弄好的，怎么好端端的有点不对，连忙走了过去，仔细的检查了起来，终于给他发现了端倪，大梁的中间被人用锯子锯过，可能怕被人发现，锯了几下就放弃了。

连忙招呼严奶奶和村长他们过来，这个发现让全场的人都气愤不已，虽然这几个口子比较浅，问题不大，但今天上梁，不是故意使坏嘛，这人是谁，一定要找出来，送他去吃牢饭，太恶毒了。

严小强觉得太不吉利了，要不再找个日子上梁，拿过黄历一看，上梁的好日子要过一个多月呢，那些猪肉可放不起，现在已经六月底了。

严奶奶想了一下，以前那些大户上的梁都是雕刻了很多花纹的，什么龙凤吉祥什么的，那么谁会雕刻就把这块地方雕刻一个吉祥的图案吧。

汤建军毫不犹豫的拿出工具，雕刻自己会啊，可雕刻啥呢，“蝙蝠”严奶奶开口道。

众人觉得太好了，蝙蝠图案小，现在时间紧，很快就能雕刻好，最重要的是蝙蝠的寓意好啊，蝙蝠来临就是进福啊，家里进福，多好的寓意啊。

汤建军二话不说，动起了手，一个小时不到，五只蝙蝠栩栩如生的出新在大梁上，将那些锯痕掩盖的一丝不露，最后一刀刻完，汤建军大喝一声“五福临门”

掌声雷鸣般的响了起来，汤建军今天干的实在是太漂亮了，这一手的功夫，唉，浪费了啊，严奶奶摇头，不会浪费，你且等着，最多二十年，你一定会因为你的这一手功夫而过上好日子。

汤建军对着严奶奶抱拳：“借您老吉言”

时辰一到，严小强点上了炮竹，霹雳吧啦的响彻整个村子，爆竹越响越吉利，严家人笑开了花，严奶奶将红纸包在了大梁的两侧，寓意红红火火。

翠花早就将方桌摆在了新房前，桌子中央的猪头被贴上了红元宝。两边分别摆上了鸡和鱼，要说鱼，那还是中南去了河边从河底将鱼咬上来的呢，把西南和北南打击得不想说话。

桌子前面放着一个扶梯，严东南拿着一个大篮子站在扶梯上，西南和北南两人用手牢牢的扶住了扶梯，翠花拿着大簸箕站在桌子的一边准备接礼。

大梁已经拜访在新房的下面，两头各站了三个男人，寓意为六六大顺，村长等爆竹声停止，一声大喝，上梁起，两头的男人开始拉起了绳索，将大梁挂到了顶上，严小强站在大梁安放的椽子边等待着。

村长开始高声唱了起来：

黄道吉日喜门开，八大神仙送宝来；我问此宝送何处，送到贵府门上来；东家街道头支宝，买田置地用不了。

东南连忙扔给翠花一把糖果，翠花举着簸箕接住。村长看到接住了，又继续唱到：

东家接到二支宝，子子孙孙多又早。

东南连忙扔给翠花一把糯米团，翠花又举起了簸箕接住了，村长笑眯眯的继续唱道：

东家接着三支宝，丰衣足食年年好。

东南将包子扔给了翠花，翠花举起簸箕接住了。村长继续唱：

手拿喜糖红如阳，东梁撒到西梁上；洒在梁上生贵子，洒在梁尾出状元。老者捡了添福寿，少者捡了添二郎；男人捡了状如牛，女人捡了赛牡丹。

东南连忙将篮子里的彩色糖果撒向大梁，从左到右，从右到左，一遍又一遍的撒了出去，看得村民们心疼不已，这个败家子啊。

村长才不管这么多，连忙爬上楼梯，接过东南手里的篮子唱道：

存仓存仓，子孙满堂，六畜兴旺，稻米满仓；我从楼梯走下来，东家匠人都发财。

等到村长下了楼梯，东南连忙从另一边上了椽子边等待着，严奶奶亲手点起了爆竹，噼里啪啦，震耳欲聋的爆竹声响了起来。

严奶奶点上了三根香，插入香炉，退后两步，看着青烟袅袅，虔诚的跪了下去。

见到严奶奶跪了下去，严小强和严东南大喝一声，上梁，将大梁推入了椽子，哐当一声，礼成。

雪梅连忙将严奶奶搀扶了起来，严小强和严东南也下了房梁，依次跪拜，翠花已经将接到的三宝放入了自己的屋子，就等着家具进来的时候塞进去，又将熟睡着的严小南抱了出来，即使熟睡也要扣头的，自己抱着叩头就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532325"  chaptername="第五十七  上梁">加入书签</a>
</div>
