    亨特尔哈哈大笑。

    话里话外，根本就没把变异鼠当回事。

    在他看来，只要做好了防护措施在变异鼠真没什么威胁。

    而看直播的观众多达上亿。

    自然有不少人，是看热闹不嫌事儿大。

    不断的发弹幕发评论，要求主持人下车直播。

    考虑到电视台的收视率，又考虑到刚才变异鼠被捕，似乎并没有多大危险。

    所以导播远程联系亨特尔，询问他敢不敢下车直播。

    佩戴着耳机的亨特尔听说了后，顿时哈哈大笑。

    “各位观众，刚刚导播告诉我，全球有很多观众，非常想看我下车直播。”

    “你们觉得透过钢丝网看直播不过瘾，我也觉得躲在车笼子里很不爽呢！”

    “所以既然大家想更直观的深入剿鼠一线，我又想亲自向大家证实，变异鼠并不可怕。”

    “那么咱们到了很多变异鼠出没的地方，就下车直播，让大家好好看看，变异鼠其实并没有那么可怕！”

    说罢，亨特尔便拿起地图和对讲机，和另一辆越野车沟通。

    驶过崎岖不平的河滩浅丘之后，两台车穿过一片荒废的麦田。

    到了无人机红外热感应，发现有不少变异鼠活跃葡萄园附近。

    “好了就这儿吧！”

    亨特尔一声高喊。

    嘎吱一声。

    越野车骤然停下，距离葡萄园只差了十几米。

    车刚停稳，亨特尔就毫不犹豫的，立刻打开车门跳了下去。

    没有穿能抵御变异鼠啃咬，有一定防护作用的靴子和防水裤。

    穿着非常休闲的亨特尔，笑呵呵的朝摄影师招了招手。

    “下车呀伯尼，别害怕呀！没有危险，一点儿都不危险！”

    “你看我现在，站在这儿一动不动，不也好好的吗？”

    “变异鼠在哪儿呢？生性胆小的它们，就算看见了我，也不会出来！”

    扛着摄像机的伯尼，稍稍一犹豫，就被导播一顿喝骂。

    迫于无奈，伯尼扛着摄像机，慢慢挪下车了。

    但目光警惕的，看了看周围。

    见伯尼一副小心翼翼的模样，亨特尔忍不住嘲笑道：

    “好啦！你别那么胆小，这大白天的，到处都是捕鼠的勇士，它们哪敢出现？”

    亨特尔说着，便抬手示意指向身后。

    “来，给各位观众特写一下！”

    “根据无人机的红外热感应探测，这片藤蔓茂盛的葡萄园里，藏了不少的变异鼠。”

    “但是胆小的它们，根本不敢出来，所以……我需要将它们给吓出来！”

    说罢，亨特尔便从车内，直接拽出了一个武器箱。

    除了冲锋枪和几个弹匣之外，还有信号弹、手榴弹等。

    “保罗，你们也下来吧！”

    在亨特尔的招呼下。

    车内的另外两名乘员，以及另一台车上的四名安保人员，都迅速围聚在一起。

    一个个都端着射速快，停止作用强的冲锋枪，以便于更好的展开近战。

    不仅如此，背上都还有号称近战利器的工兵铲。

    有了安保人员在周围，亨特尔的胆子就更大了。

    随手拿起一枚手雷，拔掉拉环，用力的扔进葡萄园里。

    很快，轰的一声巨响。

    只见藤蔓翻飞，泥土飞溅。

    有好几只黑魆魆的变异鼠，被炸上了天。

    “哈哈，大家看见了吗？葡萄园里果然藏了变异鼠！”

    亨特尔哈哈大笑之余，立刻抄起冲锋枪。

    伴随着叽叽叽的声音，只见许多变异鼠，从葡萄园里冲了出来。

    “看到了吗？它们冲出来了！冲出来啦！”

    亨特尔大喊大叫中，毫不犹豫的扣下扳机，朝冲来的变异鼠疯狂扫射。

    威力凶猛的子弹，连牛都能打死，更何况瘦小的变异鼠。

    七个人接连不停的开火射击。

    子弹像是不要钱的泼洒而出。

    在这样凶猛的火力扫射下，变异鼠自然是不敢窜过来找死。

    不一会儿，亨特尔等人就停火了。

    因为周围再也没有变异鼠，可以给他们扫射了。

    呲的一声。

    亨特尔将几乎打红的枪管，戳到了一只变异鼠的尸体上。

    滚烫的枪管，瞬间烫糊了一大片血肉。

    将被打死后，还被烫糊臭的变异鼠挑起来，亨特尔得意洋洋的，来到摄像机镜头前。

    “大家看见了吧？这就是所谓的变异鼠！其实在我看来，它们也就比以前的那些老鼠，稍微变大了一些而已。”

    “听科学家说，流星病毒会让动物们不断的变异进化，但我觉得老鼠再怎么进化都没用，难道它们还能变得比狮子老虎更厉害？”

    “所以我认为，变异鼠唯一有点威胁的地方，就在于它们数量特别多、繁殖能力强，但这也代表，只要不被围攻，其实一点儿也不危险。”

    说罢，亨特尔抖枪甩掉变异鼠的尸体。

    “保罗，你大概清点一下，我们刚才打死了多少只变异鼠！”

    “我猜，至少也有好几百只吧？”

    亨特尔换上新的弹匣后，面带轻松笑容的看向葡萄园。

    他觉得击杀变异鼠，其实一点儿都不难。

    在强大的火力攻击下，变异鼠根本没有任何近身的机会，轻轻松松就被打成筛子。

    然而……

    亨特尔却并不知道，当局者迷旁观者清。

    许多看他直播的许多观众，已经意识到了一个很现实的问题。

    刚才亨特尔他们七个人，七挺冲锋枪疯狂扫射，强大的火力看着是很爽很酷。

    而且打得那些变异鼠死伤惨重、难以近身，不一会儿就仓皇逃窜

    可是打死几百只变异鼠，就消耗了数千发子弹。

    以至于可以非常清楚的看到，地上洒落一地的弹壳。

    如此之高的弹药消耗比例，有什么好得意的？

    昨天的剿鼠战役，奥利亚的装甲部队就已经证明了。

    只要有足够多的弹药，是可以消灭很多的变异鼠。

    但问题是……

    现实不是游戏。

    哪来的无限弹药？

    如果不是布斯班卫星电视台，非常重视此次全球直播。

    花了不少钱，给安保人员准备了不少弹药。

    他们哪能在这儿随心所欲的一顿狂扫？

    当然。

    亨特尔并没有意识到这一点。

    他还觉得刚才的扫射，并不尽兴。

    端着冲锋枪，往葡萄园走近了几步，驻足看了看后，回过头来笑问道：

    “各位观众，大家应该都知道，老鼠怕光怕火，要不我们放把火，把这片废弃的葡萄园给烧了吧？”

    这话一出，扛摄像机的伯尼，瞬间觉得无语至极。

    纵火焚烧？

    亏你想得出来！

    除了葡萄园之外，许多农田草场都淤积了太多火山灰，根本就不好引燃。

    而且如今气温又不高，植物并不干燥，怎么纵火？

    如果纵火焚烧，就能彻底消灭鼠潮，莫斯特里又何必调集大军围剿？

    不过……

    还来不及劝说亨特尔，他就已经说干就干。

    拿起信号弹，拽掉拉绳后，随手便扔进不远处的葡萄园藤蔓里。

    信号弹喷冒猩红火舌，冒出显眼的滚滚红烟雾。

    只是熏燃了一小部分藤蔓，根本就没有引发大火。

    看到这一幕，亨特尔有些尴尬的笑了笑。

    不过作为经验丰富的主持人，他立马大言不惭的解释道：

    “大家都看到了吧？我亲自向大家证实了，纵火焚烧的办法是不行的！”

    “在过去的超级大灾难中，我们奥利亚境内的几百座火山，喷发了无数次。”

    “许多火山灰沉降下来，覆盖在植被上，导致它们很难被引燃。”

    说话间，一辆之前在高速公路上曾偶遇的改装货车，轰鸣驶来。

    停在距离葡萄园还有几十米的地方后，跳下了好几个打扮成西部牛仔模样的壮汉。

    他们热情的向亨特尔挥手示意。

    随后便开始用重锤，将一根根木杆砸进地里扎稳。

    再绑上细密的铁丝网，布置出一个漏斗形的‘捕鼠阵地’。

    亨特尔一看这架势，立马秒懂了。

    “哈哈！我们聪明的捕鼠猎人们，真是太有才了！”

    “它们制作好了这么一个陷阱，那些闯进来的变异鼠，进来后就休想逃走！”

    亨特尔越看越觉得心动，立刻转身大喊道：

    “保罗！收拾一下，我们过去看看他们的杰作！”

    “让全世界的观众们，见识一下我们奥利亚人，是多么的英勇无畏！”

    片刻之后。

    两辆越野车来到了货车旁边停下，

    为了获得更好的观察视角，也为了让观众们看得更加清楚。

    亨特尔带着摄影师伯尼，直接爬上了越野车的车顶。

    不等他啰嗦废话，想赶在天黑之前，多抓变异鼠的‘牛仔们’已经行动起来了。

    他们是来挣钱的，可不是来花钱的。

    所以才不会浪费昂贵的弹药，来消灭廉价的变异鼠。

    他们利用自制的‘投石器’，将一块块肉抛投进入葡萄园。

    然后启动电机，收回钢丝绳，将肉匀速的拽回来。

    也不知道，是不是因为羊肉太过鲜美，还是变异鼠，数量确实够多，

    反正，很快亨特尔便发现，葡萄园里传来极为刺耳的叽叽声。

    藤蔓摇晃，黑影移动。

    定睛一看，瞬间吓得浑身蹿起鸡皮疙瘩。

    只见无数的变异鼠，从葡萄园里冲了出来

    它们像是一张移动的黑色浪潮，冲进了‘漏斗形’陷阱之后，仿佛黑色的潮水，迅速涌向‘漏斗’的出口。

    涌来的变异鼠太多太多了，前仆后继，源源不断。

    几个牛仔显然低估了这一状况，他们使劲儿挥舞，带来的铁铲、钢叉等等冷兵器。

    但打死变异鼠的速度，根本比不上变异鼠冲过来的速度。

    不一会儿。

    变异鼠就冲破了他们的‘防线’。

    有的疯狂奔向那一块块羊肉，也有的就地开始围攻几个‘牛仔’。

    虽然‘牛仔’们疯狂的挥舞，手里的兵器，但源源不断涌来的变异鼠，实在是太多了。

    眼看他们陷入重围，有的变异鼠已经爬上身了，很快就要死于非命。

    扛摄像机的伯尼，已经吓得瑟瑟发抖，恨不得扔掉摄像机，立刻开车逃走。

    而亨特尔惊得嘴巴长大，几乎能塞下一个鸡蛋。

    “开火！开火啊！”

    保罗的大吼声，让亨特尔恍然回过神来。

    亨特尔连忙扔掉话筒，抄起冲锋枪，就朝那些涌来的变异鼠，哒哒哒的疯狂扫射。

    三十多发子弹，很快就打空了。

    慌里慌张的换上新的弹匣，浑身上下都在发抖了。

    冷汗滚冒，喉结蠕动。

    扫完第二个弹匣，发现还有很多变异鼠冲进来。

    而且已经有人身上缠满了变异鼠，在惨叫哀嚎中满地打滚……

    这一下，亨特尔彻底吓破胆了。

    “走！快走！快走啊！”

    在生死关头，哪还管是不是在直播？

    跳下车的亨特尔，迅速钻进车内，轰的一下关上车门。

    紧跟着跳下车的伯尼，因为过于害怕，而摔了个跟头。

    眼看着不少变异鼠冲了过来，他吓得根本不敢去捡摄像机。

    一骨碌爬起来，便冲到车门旁疯狂的拍打。

    “开门呀！救命啊！快开门呀亨特尔！”

    吓得不轻的亨特尔，刚准备开门。

    却看到许多变异鼠，已经冲过来，并且迅速的冲上了伯尼身上。

    脸上脖子上，好几只变异鼠张口便狠狠咬下。

    鲜血顿时浸出，伯尼吃痛不已，发出撕心裂肺的惨叫声。

    原本准备开门的亨特尔，一下就愣住了。

    吓得浑身发抖的他，不仅没有开门，反而伸手将门反锁。

    眼睁睁的看着，伯尼被越来越多的变异鼠围攻啃咬。

    不管他怎么惨叫哀嚎、拍打挣扎，甚至是满地打滚。

    无数的变异鼠，反而如潮水般涌来，将他彻底淹没……

