    此时风神都不由多看了李七夜一眼，这样一个烂泥扶不上墙的皇帝，为什么突然会对他们神行门的古籍秘闻如此的感兴趣呢。

    　　当然，风神也懒得多去追究，在他看来，现在的作为亡国之君的李七夜已经翻不起什么浪花了，更何况，他救了李七夜，也算是还了当年太清皇的提携之恩。

    　　“那你就走走看看吧，我会吩咐弟子照顾你的。”风神转身就走。

    　　“叫你们的那个丫头来给我暖床吧。”在风神转身离开的时候，李七夜悠然地说道。

    　　李七夜这样的话，顿时让风神的动作僵了一下，这个小王八蛋还真的不知道进退，在这个时候还想着这种乱七八槽的事情。

    　　最后，风神什么都没有说，只是冷哼一声，转身离开了。

    　　李七夜笑了笑，也不在意，他也只是随口说说而已，至于那个飞花圣女愿不愿意过来侍候，他根本就没放在心上过。

    　　藏书千万，李七夜闲逛于这片书海之中，浏览着这数之不尽的书籍，看到偶尔感兴趣的，便取下来，以待阅读。

    　　对于李七夜而言，他对于神行门的那些功法秘笈，他一点兴趣都没有，他并不缺这种功法秘笈，他所感兴趣的，乃是一些关于帝统界、三仙界的记载，对于他而言，这些秘闻轶事才是真正有价值、有作用的东西。

    　　李七夜挑挑选选，挑了不少的书籍，所涉及之广，种种皆有，最后，他回到了那石桌之上，细细阅读起这些书籍来。

    　　对于别人来说，这些史书秘闻，那是十分枯燥无聊的书籍，在神行门没有几个弟子愿意去翻阅，但李七夜却看得津津有味，更重要的是，这些别人看起来没什么的秘闻轶事，李七夜却能从只言片语之中推敲出海量的信息来，能榨出了别人无法想象的内容来。

    　　这就是李七夜来神行门的原因，至于其他的东西，他根本就看不上眼。否则的话，他就不会在斗圣王朝的宝库之时，他都懒得去挑一件宝物。

    　　书中无日月，也不知道过了多久，李七夜这才悠悠地抬起头来，在这个时候，他身边已经站着一个人了，一个青年。

    　　这个青年穿着一身葛衣，身材也算高大，如果说眼前这个青年最大的特色是什么，那就是没有特色，因为眼前这个青年实在是太普通了，普通到你看过一眼之后，就会把他忘记，如果你把他扔到人海中，他会淹没在茫茫人海，谁都会不去多看他一眼。

    　　“咳——”这个青年见李七夜抬起头来的时候，他咳嗽了一声。

    　　事实上，他很早就已经来了，只是李七夜一直沉浸于书海之中，他不敢去打扰而已。

    　　“陛，陛下——”这个青年干咳了一声之后，犹豫了一下，最后还是叫出了“陛下”这两个字，以示尊敬。

    　　“小的，小的受老祖之命，前来照顾陛下的起居饮食。”这个青年向李七夜掬了掬首，说道。

    　　这个青年也知道眼前的李七夜是谁，他就是斗圣王朝的皇帝，现在已经是亡国之君！

    　　这个青年也听过了不少关于李七夜的事迹，新皇荒淫无道，这已经是天下皆知的事情了。一开始，这个青年还以为新皇是长得一个很猥琐、很无能的一个人，现在真正看到他的时候，似乎和自己想象中的模样有点出入。

    　　“怎么，你们神行门的那个丫头没来吗？”李七夜瞄了青年一眼，说道。

    　　“呃，不知，不知陛下说的是谁呢？”这个青年还不懂李七夜这话中的意思，问道。

    　　“就是你们那个什么飞花圣女。”李七夜把手中的书籍随手一扔，笑着说道。

    　　“呃——”这个青年干笑了一声，只好说道：“陆冰师妹在外修行，并未回宗门，所以老祖派弟子前来。”

    　　“在我面前说慌，那不是一件好事情。”李七夜风轻云淡，笑了一下，说道：“看来风老头也舍不得她给我洗脚暖床，也罢，机会我是给了他了，以后不要求着我便是。”

    　　这个青年呆了一下，一时之间说不出话来，他早就听过新皇荒淫之事，没有想到他竟然如此地直接，竟然直接叫他们的陆冰师妹给他暖床。

    　　关于他们陆冰师妹要嫁入皇宫的事情，他也听说过，只不过那是以前的事情了，现在皇帝已经成为了亡国之君了。

    　　要知道，他们陆冰师妹乃是他们神行门的掌上明珠，赫赫有名的飞花圣女，深受诸位老祖的宠爱和器重，在整个九秘道统不知道有多少青年俊杰欲向他们师妹求婚呢。

    　　现在如果说让他师妹嫁给一个亡国之君，只怕凭他们师妹高贵的身份，不要说她师妹不同意，只怕连宗门中的其他老祖都不会同意。

    　　“陛下，你，你的起居已经准备好了。”这个青年不敢多提这件事情，忙是转移话题。

    　　“你叫什么？”李七夜一点都不着急，十分随意。

    　　“小的叫张建川。”这个青年忙是如实回答。

    　　眼前这个青年叫张建川，是神行门门主的二弟子，自身实力也是蛮强的。风神派他来侍候李七夜，也算是尽了心、尽了力，让这么一个有实力的弟子呆在李七夜身边，那也算是保护李七夜的安全。

    　　事实上，作为门主的二弟子，张建川在神行门的地位也不低，而且他的天赋也很高，是一个实力很强的年轻一辈。

    　　换作别人，被风神派来侍候这么一位亡国之君，在心里面多少都有些不痛快，毕竟现在李七夜的身份已经不值得一提了，还要被他当牛作马来使唤，对于一个有实力的弟子来说，心时面肯定是不痛快了。

    　　而张建川心态倒好很多，风神吩咐下来的事情，他也是诚诚恳恳去做好，被派到李七夜身边当仆人使唤，他也把自己的姿态摆得低，所以也很尊敬地称李七夜一声“陛下”。

    　　换作其他人，只怕不愿意如此尊敬地称李七夜一声“陛下”，毕竟现在他已经是一个亡国之君了，还有几个人会把他放在心上呢。

    　　“你是潜伏打探消息的吧。”李七夜随意地说道。

    　　“陛下——”张建川被李七夜这话吓了一大跳，因为李七夜随口一言，便是道破了他的身份或者说他的职业。

    　　“陛下，这，这，这，何出此言？”被吓了一跳的张建川干笑一声，说道。

    　　“长得普罗大众，还有什么比这长相更适合去做一个潜伏的人呢，这样的人最擅长隐藏自己的身份与行踪。”李七夜平淡地说道：“如果一个普罗大众的修士，不是弱鸡，又不是无敌，那就肯定是潜伏！”

    　　听到这样的话，张建川都愕了一下。他的确是搞情报的，而且现在神行门年轻一代的情报网络都由他负责。

    　　在当下的神行门，已经很少弟子愿意从事打探消息、挖掘秘闻这件苦差事了，对于很多弟子来说，要么留在宗门内苦修，要么是出去建功立业，这才是王道，只有修练更多的功法，让自己更加强大，这才是修士的追求。

    　　也正是因为如此，张建川在神行门比较独特，自小对于打探消息是十分感兴趣，这也使得他年纪轻轻在这一方面就特别的出色，神行门也让他负责了整个神行门的情报系统，所以往往很多时候，帝统界有什么最新的消息，张建川都比神行门的其他弟子第一时间知道。

    　　李七夜这样的一席话，让张建川很愕然，因为此时的李七夜和他所知道的李七夜完全不一样。

    　　荒淫无道，这是新皇最大的写照，大家都知道，为了女人，他可以派千军万马去攻打兵池世家，而且作为皇帝的他，不惜下令五大军团去强夺美女。

    　　同时，张建川从各种消息得知，面对叛军围城的时候，新皇是毫无抵抗，整个江山在眨眼之间就一下子崩分离析。

    　　从各种的消息来看，新皇给张建川的印象是一个很软弱无能，毫不客气地说，是一个烂泥扶不上墙的二世祖。

    　　但，乍然一接触之下，张建川一下子感觉到新皇特别的犀利，和传闻中的并不一样。

    　　作为一个探子，敏捷的感觉瞬间让他捕捉到了不一样的东西，似乎新皇跟他所想的完全不一样，这里面或者有他忽略的信息，又或者是藏着根本就是不为人知的秘密。

    　　“陛下英明。”回过神来，张建川忙是鞠身，说道：“陛下法眼如炬，让小的佩服得五体投地。”

    　　“好了，不要拍马屁了。”李七夜摆了摆手，说道：“你还不算是个蠢材，可塑性比风头老都还要强一点。”

    　　张建川干笑一声，不敢多言。因为风神是他们神行门至尊老祖，地位至尊高贵，他们这些晚辈平时想见都见不到，在风神面前，不要说是他，就算是其他的老祖都恭恭敬敬。

    　　哪里敢像李七夜如此的随意，直呼他“风老头”。

    　　“走吧。”李七夜随意地说道。

    　　张建川回过神来，不敢怠慢，立即为李七夜带路。

