
村民们交了白菜，拿上钱默默离开。

周边村子的百姓得知了消息，也纷纷前来卖菜。

这才午时没过一会儿，骡车后面就全部装满了。

穆青青不再浪费时间，直接赶着骡车回了高桥镇。

穆妈见他们这么早回来，还有些诧异：“你不是说，可能要在外面两三天吗？怎么打了个转就回来了？”

穆青青挠挠头说道：“小淮那边，还没打听到消息。加上咱家的辣白菜不够卖，我想了想还是过段时间再去府城吧！”

穆爸刚巧从外面回来，一听这话，脑瓜子就转动起来。

转动完毕，他拎起两个大萝卜说道：“辣白菜不够卖，咱不是还有酸萝卜吗？”

当初计划卖菜的时候，辣白菜和酸萝卜都在其中。只是萝卜才收了没多久，所以没想起来做。

如今倒是可以把计划提前了。

穆青青也觉得可以，但家中要挖窖，又要改建暖房，人手着实有些不够用。

思来想去，穆青青推荐道：“陈家几个婶子人品都很好，娘可以请她们来帮忙。还有许家的婶子，她身体不好干不了重活，但洗萝卜这些应该还是可以的。”

穆妈连连点头，和穆二婶商议分头去请人。

陈家婶子和穆妈关系不错，许寡妇是个嘴严实的，所以穆家请她们来干活，很信得过。

最重要的是，腌制这些菜的配料，只有穆青青自家有，也不担心被人泄露了配方。

至于以后被人研究出来，那就是以后的事儿了。

这些都是简单的下饭菜，穆爸也没想着一辈子捂住秘方，然后靠它们吃饭。

带动村里人全部富裕起来，那才是真的发家致富。

天黑之前，两家人就把具体的工作安排好了。

穆青青和萧鹤京继续送菜，并打听穆淮的消息。穆二婶带着陈六婶、许寡妇做酸萝卜，剩下的辣白菜，还是由穆妈带其他两位陈家婶子腌制。

至于穆爸和穆大川，就要去改造暖房，做些冬天的反季节蔬菜种植工作了。

穆慧慧一开始得知工作安排没有她，还有些闷闷不乐，然后穆青青把她带到兔子窝和猪圈前。

一窝小兔子已经变成了好几窝，小猪崽子都长成了膘肥体壮的大猪。

每天喂养这些家伙，其实也是个费力活儿！

穆青青语重心长道：“咱家的养殖业就交给你了，任重而道远啊，慧慧，你要加油！”

穆慧慧先是愣了下，随后立马就露出了笑脸。

先前她也是做这些活的，还会给家里人洗洗衣裳打打下手。可自从上次的事情发生后，家里人就再也不准她出门了。

现在有了青青姐发话，大家应该就能同意了吧？

穆家的“下饭小菜”大业，很快就发展了起来。

陈家婶子和许寡妇，天天往穆家跑，所以即便穆家大门隔绝了一切视线，却还是被众人打听到了些消息。

当得知穆家还给这两家人开工钱时，个个羡慕的瞪大了眼睛，恨不得帮忙去做工的人就是自己。

穆姓的族人，有的甚至还在背后说风凉话。

说什么有了好事情，穆爸不想着自家人，却要便宜了旁人。想来是分家后，打算连本族都不要了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69253682"  chaptername="第211章  酸萝卜">加入书签</a>
  </div>
