
　　无双哭了一会儿之后就渐渐的稳定了情绪。

　　毕竟她也不是小孩子了，发泄情绪可以，但却不能一直让自己的情绪处在一个极其低落的状态。

　　因为这个通道口传出了吓傻人的事情，因此卜算子和他的两个徒弟率先走在前面。

　　而其他人也准备好了，怀着紧张的心情排着队。

　　卜算子手里拿了一把铜钱剑，口中喃喃自语。

　　“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。中山神咒……魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。急急如律令！”

　　一大串玄秘无比的咒语从他口中念出，他的声音是那么的沉稳自然，这些咒语仿佛已经念了千百万遍一样。

　　不管这里有没有真的灵异事情发生，但有了卜算子念的咒语，却让他们所有人心里都放松下来了。

　　身边好像出现了一股暖意，带着说不出的舒适与安详，让他们的心里重新温暖了起来。

　　走进通道之后，之前那些特种兵们所知道的知识便用不上了。

　　毕竟他们之前走的最远的，也就只到了通道的入口处。

　　走入了通道之后便再也没有泥土了，里面全部都是岩石，就像把这座山整个凿通了一样，根本就完全处在了岐山之中。

　　也就是说秦始皇所设立的藏宝地点，把岐山几乎挖空了，一切都藏在了山腹当中。

　　这里的通道不像外面一样潮湿，而是特别的冰冷干燥，还带着一种说不出的阴冷。

　　秦明估计这条通道里面的温度，比外面阳光下至少要低了两三度这个样子，降温明显，让他们身上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　这通道完全是在向下行的，朝着无边的黑暗绵延而去，就像是秦明他们自投罗网，在走入一个巨兽的腹中一样。

　　而在通道当中，他们没有看见任何动物，一片死寂。

　　秦明的天眼也时刻保持着开启的状态，在两边的墙壁上扫寻，就怕什么时候遇到了机关。

　　但幸好这一路下去竟然特别的安全，不知道这是为秦始皇自己留的路，还是那些工匠为自己留的后路。

　　他们这些人都憋着一口气，生怕中途发生了什么意外和诡异的事情。

　　走了大概一盏茶的功夫，一个石刻的拱门出现在他们的面前。

　　这时，卜算子也停了下来，他也没有再念咒语了。

　　他一停，后面的人自然都要停下。

　　“怎么了？”

　　“这门会不会有危险啊？”

　　卜算子拿他的剑敲了敲拱门的两侧，然后就直接跨步走了进去。

　　这一道拱门没有任何反应，其他人都松了一口气，没想到会进得这么简单。

　　因此他们便在心里琢磨起来，之前到底是什么把那些人给吓疯了呢？

　　这些人都没有仔细的观察一番，秦明却是发现了这拱门下有一个差不多三十多公分的凹槽。

　　他用天眼看了一下这门，不知道是用的何种原理，竟然在这拱门上方垂了一大块的石板！

　　再看这地下的凹槽，估计就是用来锁门的。

　　其他人也战战兢兢的跨过了拱门，进入了门中之后，却是视线陡然开朗。

　　这滚门的后面不再是向下的梯道，而是一座平行的宫殿！

　　他们所有人都踏了进去，正在拿着手电四处打量的时候。

　　没想到那拱门却是突然从顶上掉下来了一面石板，轰然砸在了地上，发出一声轰然巨响。

　　所有人都被这变故惊了一下，然后纷纷跑去使劲的推敲那一座供门。

　　“怎么回事？！”

　　“是不是有什么机关？！”

　　“怎么办？你们都快来看看能不能把它推开！”

　　这些人都异常的慌乱，他们知道若是被困在了这一座地宫当中找不到出路的话，那他们绝对会很惨！

　　“大家先别急，我们先观察一下再说！”

　　在这些考古人员的慌乱之中，特种兵们还算是比较冷静的，张杨立刻就全去安抚他们了。

　　聂山激动的说道：“那个，那个秦明不是机关大师吗？快叫他来看看这是怎么回事！”

　　其他的考古人员也把目光移到了秦明的身上，秦明慢条斯理的走上前去。

　　他直接用他的天眼扫了两眼之后，就明白这道门他们是打不开了，只能另外寻找出路。

　　“没用的，这道门咱们打不开，它已经被完全锁死了！”

　　“怎么会打不开？你不是机关大师吗？你还不快去研究一下，你就这样看着能有什么用？！”

　　“对啊对啊，王老找你来可不是让你来度假的，你看你那悠闲的样子，什么工具都没拿，你怎么就看得出来？！”

　　这些激动地研究员，纷纷向秦明讨伐了起来。

　　卜算子师徒三人都在旁边看着好戏。

　　虽然他们也被困在着这里，但是并不慌乱。

　　毕竟这些地宫当中充满了各种机关才是正常的，若是哪一个墓穴里面没有机关，反而会让他们无比的诧异了。

　　现在地宫门被封锁，不过是常规的操作。

　　这说明肯定还有其他的出路可以让他们找到，根本就没有什么可慌乱的。

　　也就是这些考古人员之前估计都是在外面做的研究，没有真正的去过那些比较大的古墓，才会显得这样激动罢了，真的是少见多怪！

　　秦明走上前去，屈指在那拱门上面敲了一敲，不耐地说道：“你们要让我怎么说？这一块石板厚有三十多公分，宽六七米，高七八米，重可达万斤，而且还被嵌入了这些岩石凹槽当中，难道你们谁还能够有那么大的力气把他推出去？”

　　秦明进门的时候就注意到了情况，只是他自信到时候还有别的通道能够出去，所以才没有提出来罢了。

　　而且到时候万一他们实在找不到其他的通道了，秦明也只能想办法把这一座门给打开了。

　　听了秦明的话，之前那对秦明颇看不上眼的年轻考古人员却是生气了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是机关大师吗？之前还说对这一道颇为精通呢，现在这么一个问题你就解决不了了，我看也不过是虚有其名罢了！”

　　秦明懒得理他。

　　他转头对无奈地看着自己的张杨说道：“要找通道不急，咱们还是先到里面去看看吧。”

　　相比起这些考古人员的不忿，张扬他们倒是觉得没什么，闻言便点了点头。

　　总能想到办法的，生气绝无用处。

　　二十只手电都在这个地宫当中打开了，也将这个地宫照亮了些许。

　　只是这地宫太大了，并不能让他们把周围的一切都看清楚。

　　秦明拥有天眼，却是在黑暗中也能视物，将这一切看得清清楚楚，无一遗漏。

　　他走到一旁去，只见那墙壁之上刻着蜿蜒的凹槽，里面凝固着一种像是油膏一样的东西。

　　秦明轻轻的扇闻了一下，发现它还冒着一股淡淡的血气，好像还带着死亡的味道。

　　秦明还见着油膏当中竟然有一根引线，就好像是蜡烛一样能够让人点燃。

　　他从兜里掏出打火机，“哗”的一声将这根引线点燃了。

　　一瞬间，就像是神迹一样，这一根引线很快就燃了起来，并且在这些凹槽之中一直蜿蜒了下去。

　　火光顿时将整个地宫墙壁都连接了起来，就像是一幅幅图画一样出现在了墙壁上，同时也将整个地宫都照得通亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第435章 地宫封锁免费阅读。https://xs.23sk.com 