    能够远距离通讯的通讯仪，是王霄挖剧情从景小楼那儿挖出来的。

    而在仙剑第一部世界之中，真正意义上的远程通讯，只有林月如的莫失莫忘铃，还有就是阿奴的一线牵。

    通讯仪只有一个，莫失莫忘铃也只有一个。

    可阿奴的一线牵，却是有很多。

    一线牵一种通过手指感应，用于互相沟通的法术。相当于无视距离和干扰的联络方式。

    小时候的阿奴，就和好姐妹赵灵儿绑了一根。

    当然了，这东西有个限制，那就是一次只能绑在一根手指上。

    王霄就算是再节约，也最多只能绑定十根一线牵。

    没办法，他可没有用脚指头的习惯。

    至于如何联络，那实际上简单的很，有种非常合适的传递方式，叫做摩斯密码。

    “这是怎么了？”王霄看着赵灵儿颤抖的手指，轻声询问。

    “不知道。”赵灵儿小声的说“应该是阿奴，只是不明白她是什么意思。”

    王霄目光一转，当即说“正好，我教你一种联络方式。”

    看着王霄拉着赵灵儿的手，卿卿我我的说笑。不远处的林月如面色不渝。

    不过很快，她的脸色就恢复过来。

    经历了之前在蛇窟的事情之后，林月如已经明白了自己的内心，所以她也是下定了决心。

    ‘灵儿性格好，只要能说服她就行。’

    林月如没提如何说服王霄，因为之前在蛇窟的时候，王霄早已经是用双手表达过他的意思。

    原本王霄是准备去白河村，找赤鬼王和骷髅将军的。

    这两个妖怪的妖力，可是比蛇妖与狐妖高的多。

    不过因为阿奴使用一线牵的原因，王霄决定暂时留在林家堡这里多等一段时间。

    接下来的日子了，王霄就是好奇的看着林月如，是如何拉拢赵灵儿的。

    日常说笑自不必提，受到刺激的林月如主动找赵灵儿学艺，认真修炼仙法。

    有了空闲的时候，就会邀请赵灵儿一起外出，去游览苏州城的名胜古迹。

    两个妹子的感情，那是急剧升温。

    王霄自然是知道林月如为何这么做，这件事情对他来说有好处，自然是乐得看热闹。

    这天三人一起来到了苏州城外的一条河畔踏青，野炊之后林月如就提议下河去游泳。

    赵灵儿有些害羞，虽然四周没有别人存在，而且早就和王霄互相是‘知根知底’的关系，可少女的天性依旧是让她感觉羞涩。

    不过在林月如的强行拉拽之下，赵灵儿还是被拉进了河水之中。

    躺在河畔草地上的王霄，咬着一根狗尾巴草，悠然自得的看着两个妹子在水中欢乐嬉戏。

    这年头可没有什么工业污染，河流干净的很。

    以王霄那出众的视力来说，看透水面毫无问题。

    正在大饱眼福的时候，王霄微微皱眉，然后转头向着身后看了过去。

    他看到一个穿着一身苗疆服饰的少女，怒气冲冲的直奔他而来“X贼！受死！”

    王霄真是郁闷坏了，多少年了都没人会这么称呼他。

    就他这英俊多金，风流潇洒还能把渣男手册倒背如流的雄厚粗壮的本钱，用得着做什么X贼！

    “污蔑！”

    怒气冲冲的王霄，翻身而起直接就和少女打了起来。

    苗服少女能力不俗，可惜遇上的是王霄。

    因为被污蔑了名声而生气的王霄，出手也没有留情，很轻松的就放翻了少女，成功压制。

    少女心急如火，干脆利落的向着王霄一伸手。

    一群渺小到几乎肉眼难辨的细小飞虫，从她的衣袖里飞了出来，直奔王霄而去。

    王霄不由自主的眯起了眼睛。

    这玩意他清楚的很，来自苗疆的可怕蛊虫。

    他抬起拳头用力一张手，一团耀眼跳跃的火焰，就从他的手掌之中翻腾而出，将身前区域一扫而空。

    这就是学到了仙术的好处，王霄已经可以运用自己庞大的灵力，通过召唤三昧真火将这些蛊虫灭杀。

    那边少女也站起身来，看到王霄轻易就灭了自己的蛊虫，一咬牙就要发大招。

    然后，急匆匆上岸的赵灵儿大喊“阿奴，不要！”

    苗服少女就是阿奴，白苗的少主。

    “灵儿。”

    “阿奴。”

    之前还要和王霄拼命的阿奴，哈哈笑着从王霄身边跑过去，干脆的抱住了只在身上裹了一件外衣的赵灵儿。

    而此时的王霄，则是目光看向了不远处的小树林。

    一个又帅又酷的小帅哥，正在快步向着这边跑过来。

    王霄身形一闪，就出现在了他的面前。

    大惊失色的小帅哥，急忙伸手去拿兵器。可王霄已经是干脆利落的抓住了他的衣襟，一路向着远处飞了出去。

    好不容易挣脱开的小帅哥，不解的问“你做什么？”

    他没有感受到王霄的敌意，因为真要是敌人的话，刚才抓住自己的时候，随随便便就能摆平他。

    “那边有姑娘刚从河里出来，你是要去看？”

    面对王霄的质问，小帅哥楞了下“自然不是。”

    然后又疑惑的看着王霄“你为什么能站在那儿？”

    王霄傲然的对自己竖起了大拇指“那是我老婆。”

    小帅哥恍然，随后向着王霄行礼“失礼了，是在下的不是。”

    “你是不是叫唐钰？”

    “阁下怎么知道的？”

    “我说我能掐会算，前知五百年，后知五百年。你信不信？”

    “不信。”

    “为何不信？我都猜出你的名字了。”

    “只信苍生，不信鬼神。”

    王霄与唐钰说闲话的功夫，那边赵灵儿她们终于是过来了。

    “穿衣服到是挺快。”王霄嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    “你幻听了，我没说话。”

    之后就是简单的互相介绍了。

    来人就是阿奴与唐钰，她们是专门来找赵灵儿的。

    而介绍林月如的时候，因为之前王霄的话，唐钰干脆的称呼她为王霄的妻子。

    这话说的赵灵儿并没有生气，林月如却是红了脸，不过也没有反驳。

    阿奴震惊于赵灵儿居然结婚了，对着王霄就是各种不满的指责。甚至口无遮拦的说王霄配不上赵灵儿云云。

    对于这些诋毁自己的话语，王霄面带微笑，看似没有放在心上，不过这个傻丫头已经被他记在了小本本上面。

    ‘TMD，原著里的阿奴聪慧灵性，心志不俗。还暗恋李逍遥。怎么到影视剧里就被改变成这种性格跳脱，还是个好吃嘴的蠢货了。’

    王霄很是不满，尤其是对原本暗恋李逍遥，却是被转成了和唐钰成双成对这件事情，更是怨念十足。

    不过好在赵灵儿询问她们出了什么事情，为什么要来找她，成功转移了话题和尴尬。

    “教主被打伤了，伤势很重。”

    阿奴绘声绘色的把南宫煌与拜月的那一战描绘了一遍，还意犹未尽的说“那人好生厉害，连教主都不是他的对手。”

    王霄轻轻的笑了起来。

    这是他主动去挖掘剧情，找来的强力亲友团。

    如果不是不想太快结束，拜月估计连小命都留不下。

    “那你们来这里是？”

    “教主说是要接灵儿公主回家。”

    王霄冷笑一声，瞬间明白了拜月的企图。

    至于阿奴和唐钰，现在还没有看清楚拜月的真面目，还以为他是个好人。

    “就你们两个人来的？”

    “本来石长老也是要来的，可那天国师被打伤的时候，石长老也受伤了，所以没来。”

    石长老名为石公虎，据说已经一百零八岁了。

    当然了，年纪这个事情不重要，重要的是石长老是石人杰，与唐钰的义父。

    石人杰就是拜月教主。

    “公主。”傻乎乎的阿奴握着赵灵儿的手说“我们一起回南诏吧。”

    赵灵儿下意识的转头看向了王霄，这个动作让阿奴很是不满“看他做什么，一个讨厌的臭男人。”

    对于自己之前被王霄轻松压制的事情，阿奴是很不爽的。

    王霄目光微冷，挥手就将阿奴甩飞了出去。

    “不要。”赵灵儿急忙扑过来抱着他“阿奴是我的朋友。”

    王霄看着挣扎爬起来的阿奴，挥手把想要扑过来的唐钰打开，之后才开口说“这里不是南诏，别把自己在家里横行无忌的心思带出门。出门在外，没人会惯着你。谁还不是个宝宝呢。”

    你在自己家里怎么蛮横，那是你自己的事情。

    可既然出了门，那就要懂得规矩。否则的话，自然会有人教你什么叫做社会的毒打。

    阿奴傻乎乎的想要当着王霄的面把赵灵儿带走，打他脸呐。

    “你~~~”站起来的阿奴怒火冲天，当即就想要再打。

    赵灵儿不得不像是救火队员一样，再次跑到她那边拦下了阿奴，努力劝说。

    既然阿奴来了，那王霄也可以继续自己的行程了。

    在林家堡又住了两天之后，他就向林天南告辞，带着赵灵儿和不再提要回家的林月如，上了马车往白河村驶去。

    至于阿奴和唐钰，则是强忍着怒火，默默的在后面跟随。

    这也是没办法的事情，谁让她们打不过呢。

    王霄没有去解释什么，因为实在是受不了阿奴那种娇蛮的性格，所以要先行立威，而不是去做舔狗。

    至于具体如何解释，自然有赵灵儿去说。

