    陈氏去迎了陈家兄妹进来，脸上全是关怀之态。

    王秀懂事地摆了碗筷，看到他们兄妹来了，便上前道：“是安邦表弟吧，咱们还是第一次见呢，之前就只见了胜芳。”

    “对了，既然来了就多住几日，现下我们搬去了山庄，好几间厢房都是空着的。”

    “若是这里住不习惯，还可以去山庄小住，尤其是胜芳，和云冉她们还能作伴。”

    陈氏不知之前陈胜芳勾引过陆云鸿的事情，连忙笑着道：“就是，你表嫂说的对，你们这里住不习惯，那就去山庄住。”

    陈胜芳难堪极了，连忙垂下红红的眼睛，低声道：“不了，我想多陪陪姑母。”

    陈氏听后，挽着她的手道：“也好，那就陪我在这里住。”

    说着，招呼她们坐下用饭。

    陈安邦是第一次见王秀，见她笑面如花，举止娴雅，看不出有王家女的盛势凌人，看来传言说的那些，都不可信。

    他站在花厅的明罩下，没有往前进，只是道：“劳烦姑母和表嫂照顾胜芳，我先去给姑父请个安再来。”

    这是要避嫌的意思，陈氏刚想说什么，王秀就道：“娘就让他去吧，刚好爹不是有客吗，安邦也可以见见。”

    陈氏闻言，突然想起来，今日梅里的董老先生在，他是出了名的教书先生，教了很多有仕途的弟子。

    “那你快去，董老先生也在的，你记得要客气些。”

    陈安邦颔首，临走前看了一眼妹妹，只见她闷声坐着，不知道在想什么？

    反观王秀，大大方方地看着他走，好像在刻意认脸一样。

    他面色赧然，匆匆离开了。

    可没有走多远，他听见王秀对姑母说：“娘，你们陈家的人真好看！”

    陈安邦目光微闪，下下意识伸手摸了摸脸。

    花厅里，陈氏被哄得呵呵地笑，王秀给她夹菜，她看着默不作声的陈胜芳，这才慢慢发觉，侄儿侄女的到来估计是有别的事情。

    用完午膳后，王秀去跟公公陆守常辞行。

    陆守常已经听说了她要带走秦松一家，便叮嘱道：“秦松若是有什么做得不好的，你尽管来告诉秦总管。还有云鸿若是欺负你，你也回来，我跟你娘会收拾他的。”

    王秀笑道：“爹就放心吧，不管是云鸿还是秦松，他们都是很好的人，不会给儿媳添乱的。”

    陆守常道：“那就好，让他们把车赶慢点，有空就回来。”

    王秀颔首，对董老先生行了一礼后，对陈安邦道：“表弟有空到山庄来坐坐，你表哥很是念叨你。”

    陈安邦作揖，连忙道：“多谢表嫂挂念，我得空会去找表哥闲谈的。”

    王秀颔首，带着人离开了老宅。

    她一走，董老先生便道：“王少傅的女儿，众人皆说嚣张跋扈，我看她脾性好得很。”

    陆守常道：“嚣张跋扈又如何？肯在我陆家遭难时不离不弃，就是个悍妇我们陆家也认了，更何况这孩子孝顺得很。”

    说着，打开抽屉，拿了两块奇石出来。

    都是椭圆形的，一颗紫色，一颗红色，都很奇特。

    董老先生眼前一亮，问道：“你哪里淘来的？”

    陆守常得意道：“云鸿家的外出游玩时见了，特意给我买回来了。不止这些，我这里还有很多东西都是她寻来的，说不上什么贵重，就是她一份心意。”

    董老先生羡慕道：“我家儿媳多跟我说一句话，都好像我在责骂她一样。哪里像你家这样，像亲生女儿般孝顺，也不惧怕你。”

    陆守常道：“这算什么，她对云鸿的娘才更好呢，比亲母女还亲。”

    说着，好像还有那么一丁点吃味是怎么回事？

    董老先生暗暗羡慕，旁边的陈安邦暗暗蹙眉。

    继母说的嚣张跋扈，不把陆家人看在眼里呢？

    ……

    王秀回去以后，把买来的下人交给秦松两口子管，让蓉蓉和楠楠帮忙调教，便去了工地。

    陆云鸿在和工匠们商量墙面留空窗的位置，大概什么样的，留几个，还有墙面要砌多高等等。

    看见王秀来了，陆云鸿连忙拉她去树荫下躲太阳，并问道：“怎么想着中午过来了？”

    王秀道：“你猜我回老宅遇见谁了？”

    陈安邦，你一定想不到吧！

    还有上次被修理得惨兮兮的陈胜芳！

    看到她得意洋洋的神色，陆云鸿直接道：“是不是不安邦表弟带着胜芳来了？”

    王秀惊呼：“陆云鸿，你神了。”

    陆云鸿轻哼，他哪里是神了，是她在心里就迫不及待想告诉他了。

    王秀道：“应该是段常林被抓走了，舅舅察觉不对。之前他来找爹娘为段奇文说情，这会子应该是不好意思来了。”

    陆云鸿道：“陈家的事情你不要管，爹会出面解决的。”

    王秀点头，随即道：“那我回去了。”

    陆云鸿拉住她的手不放，王秀回头，只见他吞吞吐吐道：“你今晚……”

    王秀甩开他的手：“滚！！”

    周旭老远就看见他们夫妻说话，等王秀走了以后，他踱步过来道：“啧啧，王满都走了，陆状元还翻不了身吗？”

    陆云鸿看着周旭，一本正经道：“翻什么翻？被媳妇压着的好处你知道吗？”

    周旭：“……”

    呀？陆云鸿这是疯了吧？

    ……

    天色晚了，眼看又要到了睡觉的时候。

    陆云冉她们三姐妹自从养了猫，那生活热情空前高涨，还让厨娘专门蒸了鱼，她们带回房去喂猫了。

    王秀眼睁睁地看着她们高兴离去，心酸无比，看着陆云鸿的目光怎么都透着点恨意。

    陆云鸿：“……”冷静啊媳妇！！

    王秀欺身，压制着陆云鸿问：“说，你为什么不去帮我把小猫抢回来。”

    “哪怕一只也行啊！”

    陆云鸿往后仰着头，一副惧怕的样子道：“等猫崽子再长大一点就会满屋跑了，到时候还用得着像你们这样抢吗？”

    再说了，猫没来他就自己睡了，猫要是来了，他是不是连床都要让出去？

    王秀阴翳地瞪着他，心里各种不满。

    不给她猫是吧？

    还要等小猫崽子长大的是吧？

    那行，她就等小猫崽子长大了再回去睡。反正昨晚气太狠了，不知不觉就把陆云鸿给戒掉了，这种事情有第一晚就有第二晚，她不信没有陆云鸿她睡不着了。

    陆云鸿心里警铃大响，开什么玩笑，经过上百天的死皮赖脸才唤来今日陪睡的地位，要是真的被几只猫给整废了，那他还努力什么努力，不如变猫算了。

    想到这里，陆云鸿当即就道：“你想要养猫是吧？”

    王秀道：“对啊！”

    陆云鸿道：“那行，你先回房间等着，我去给你找一只来。”

    王秀狐疑地望着他，根本不信。可陆云鸿真的出门了，她半信半疑，自己洗漱后想了想，她不能在上房睡啊。

    这一睡，又沾一身陆云鸿的气息，到时候再去客房就睡不着了，于是她果断去了客房。

    大半夜，她躺在床上睡得迷迷糊糊的，突然感觉窗户被人推开，一阵冷风灌了进来。

    恍惚中她好像看见什么黑影，吓得她几乎一下子翻身坐起来，可还没有等她下床，那黑影就扑过来，直接把她压倒在床上。

    就在她惊恐之际，熟悉的嗓音透着点压抑难耐的味道，死死地咬住她的脖子道：“我现在就是只野猫！！”

    王秀：“……”？！！

