    了解人性的贪婪，才能更好的利用人心。

    那种自以为聪明的家伙，才是最容易被利用的棋子。

    漆黑大碑在兽修界的计划到目前为止，进行的很顺利——除了被‘白’远程扎了一剑外，整个计划都在它的掌握之中。

    这时。

    虚空中，有一个个漆黑的空间通道浮现。五个全身包裹在九幽邪能黑雾中的身影，从空间通道中踏出，落在漆黑石碑面前。

    它们全都是兽修界中，被九幽邪能感染的高手，堕落为邪魔。

    堕落兽修们的实力并没有达到九品劫仙境界，它们是借助了漆黑大碑的力量，才能使用漆黑的空间通道，进行空间穿梭。

    “邪器都已经散发完毕了吗？”漆黑大碑问道。

    一位具有蜥蜴特征的兽修点头道：“按计划，这一批的邪器已经全部散发在兽修界的‘北轩界’。不过，如今的兽修界对邪器已经有了防备，散发出去的邪器被人得到后，很快会被带走封印起来。现在，被感染的人数已经越来越少了。”

    “无妨。”黑色大碑平静道：“现在，我们只要将邪器散发出去，就足够了。现阶段，感染更多的生灵，已经不是我的主要目的。一切都在我的计算之中。”

    “我们下一步要怎么做？”另一位长着黑色鳞片的兽修问道。

    “接下来，需要耐心的等候。”黑色大碑缓缓道：“在进入计划最后一步之前，我要先将兽修界加尔圣山内，一个麻烦的东西去除。我的第一枚棋子，已经成功进入圣山的试炼之地。”

    “加尔圣山中有强大的守护者在，棋子能成功吗？”蜥蜴兽修问道。

    “棋子的作用，只是为了试探加尔圣山内那个‘镇压之物’的信息，只有知道它是什么来历后，我才好出手计划，将它摧毁。当然，如果棋子能直接带走那镇压之物或是将它毁掉的话，就更好了。”黑色大碑缓缓道。

    “需要我等出手吗？”黑鳞兽修问道。

    大碑稳重道：“不急，圣山的几个守护者不好对付，现在不是正面和它们对抗的时候。”

    “那……等镇压之物去掉后，我们要怎么做？”一只瘦到皮毛骨的兽修，用沙哑的声音问道。

    “到那时，整个兽修界都会在我的掌控之下。隐藏于此界的‘前天道’留下的奥秘，将成为我掌上的之物。”石碑缓缓道。

    上一代的天道，也就是九幽白主宰对应的天道，可以说是个非常任性的存在。

    仅是因为‘不想继续当天道’了这种理由，他就放弃了天道之位。

    但是，种种迹象表明，这位任性的天道似乎察觉到了一些事情，他布置了很多乱七八糟的东西。

    而在兽修界，就有一个‘前天道’留下的奥秘。

    这个奥秘，和‘时间’有关。

    甚至，很可能还关系着‘脱身’的信息。

    前任天道‘不想当天道’之后，强行辞职。诸天万界那批顶尖的存在，都在猜测——前天道，会不会有顺利从‘天道’位置上脱身的方法？

    所以，黑色石碑的大计划，除了掌控兽修界外，还有一个目的便是将这处‘前天道’的奥秘给成功掏出来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    试炼之地，水晶世界中。

    扛着长枪的精瘦汉子，缓缓行走着，检查脚下每一寸土地。

    长枪中邪器戒指的力量，正渗透过封印，在他耳边喃喃。

    但这种程度的喃喃，对他而言，根本没任何影响。

    ——被邪器中的九幽邪能感染后的兽修，会堕落为邪魔，成为邪器的奴隶。

    不过像他这样，克制住自己，凭着强大意志中止邪器感染的人，则可以反过来从‘邪器’的本源中，反读取到一些信息。

    最近数月时间里，他凭着反破解读取过来的信息，已经得到了不少的好处。

    这次，精瘦汉子的目标，是‘加尔圣山试炼’之地中，中的一件神兵。

    这是一件劫仙神兵，目前是无主之物。

    它并不属于‘加尔圣山’，也不知道是谁将它安置在圣山中。

    至于将这件神兵取走后，会不会对‘加尔圣山’造成影响？

    那和他有什么关系？

    他虽然生活在兽修界，但他又不是兽修。

    取走神兵后，他就会离开兽修界。

    精瘦汉子的意识护大到极限，渗透入‘水晶世界’的地底深处，一寸寸的搜索。

    他的运气很不错。

    在半个多小时后，他就感应到了宝物的气息！

    “找到了！”精瘦汉子嘴角上扬。

    而且，很巧妙的是。

    这个宝物，似乎正处于‘破土而出’的状态。

    透过意识扫描可以看出，原本宝物应该被埋在‘水晶世界’的地底更深处。

    但今天，可能正是它出世的日子，宝物主动的向上钻了极长的距离，在身后留下了长长的移动痕迹。

    传说，一旦神兵宝物达到8、9品境界后，都有可能产生灵性。

    天材地宝，有缘者居之。

    这宝物，莫非就是感应到了和他之间的‘缘’，所以迫不及待的破土？

    【这果然是我的机缘。】精瘦汉子哈哈一笑，心情大好。

    他取出长枪，猛的扎于地面。

    长枪旋转。

    轰隆隆。

    地面被打出一个坑洞，一直通向那个‘神兵宝物’所在之处。

    精瘦汉子纵身一跃，跳入到坑洞中，激动的迎向那个宝贝。

    ……

    ……

    就在这时，深陷于学习状态无法自拔的宋书航，突然心生感应。

    他的头颅依旧没有清醒，还在缓缓的生长着。

    不过木身躯在宋书航的心灵感应下，开始掐起法印，施展白前辈two那个操纵‘石碑法器’的印诀。

    随着木身躯结印施法。

    水晶世界底部的那个‘石碑法器’再次收到召唤，它大力的震动起来，再次向上撞击。

    ……

    ……

    “这是，神兵自鸣！”精瘦汉子看到下方神兵散发宝光，主动向他迎来，顿时心中一喜。

    我果然是这个神兵命中注定的主人。

    它在主动向我靠近！

    它是我的！

    “来吧，和我一起踏上世界巅峰吧。”精瘦汉子张开双臂。