    不过凌风并没有继续修炼，他觉得此刻并不是适合，毕竟突破一个大境界，并不是那么轻松的事情，需要耗费很长的时间。

    而这青铜仙宫开启的时间很短暂，凌风可不想浪费时间在修炼上，这里面有这么多宝物，机缘无数，凌风怎么可能放过？

    凌风还想趁着这个机会，在这里面多多寻找一些天材地宝，最重要的则是剑魂有所感应之物，凌风必须要找到，这是重中之重。

    若是在这里修炼，耽误时间，等修炼完成，青铜仙宫关闭了的话，那凌风可就得不偿失了。

    出去之后，随时都可以闭关修炼，到了那个时候，在继续修炼突破也不迟，此刻还是要尽可能赶路，多找一些宝物才最实在。

    凌风打定主意之后，没有继续修炼突破，而是将手中的仙晶给收了起来，紧接着拿出了雷陨草，一边吸收炼化其中的雷霆之力，用来淬炼强化自己的肉身，一边继续赶路。

    这一次凌风不会选择尝试去穿过面前的雷池了，刚刚只是冲到了外围，就险些命丧在其中，那里面实在是太危险了。

    凌风乖乖的选择绕行，绕过横梗在自己面前的雷池以及雷霆之力汇聚而成的雷墙。

    不知道过了多久，凌风终于绕了出去，远离了雷墙，朝着雷霆沼泽的外围冲了出去。

    这一次凌风赶时间，一路御剑飞行，脚下的沼泽雷鳄，凌风都懒得理会它们，反正它们也追不上自己的速度。

    期间，凌风再一次遇到了头顶上方落雷不断，不过在经历了一次雷池雷电的攻击之后，在身体恢复之后，凌风的修为实力也在不知不觉间提升了许。

    虽然修为还没有提升到能够突破到下一个境界，但也已经无限接近下一个境界了，凌风的肉身强悍程度，更是快要达到锻骨境的极限了。

    天雷淬体之后，凌风对于雷电的抵抗力增强了许多，这种程度的雷电，劈在凌风身上，根本造成不了任何的危险。

    虽然四周都是雷电，仿佛置身于雷海之中，但凌风依然完好无损，甚至连赶路的速度都没有停下来。

    凌风一直朝着剑魂感应的方向赶路，也不需要辨别方向，所以一路上都很快，如一道流星，在空中快速的划过，朝着远处赶去。

    期间，凌风也遇到了一些误入雷霆沼泽的修士，看了一下，发现这些人他都不认识，也就懒得去理会了，径直赶路。

    不过这些修士在看到凌风赶路的方向之后，迷失方向的他们，也顺着凌风的方向追了上去。

    相较于凌风的轻松而言，这些修士却是要困难了许多，要面对下面数不尽的沼泽雷鳄，让他们心力憔悴，根本追不上凌风，最后只能眼睁睁的看着凌风十分潇洒的消失在他们的视野中。

    凌风一路上没有遇到阻碍，直接冲出了雷霆沼泽，来到了一处十分原始的森林之中，这里古树参天，草丛茂密。

    这种地方危机重重，凌风自然也不敢在上方大摇大摆的御剑飞行，那样的话就是显得太嚣张了，容易引起森林中隐藏着的妖兽的注意，成为众矢之的。

    这青铜仙宫内，危机重重，危险程度丝毫不弱于大荒禁地，凌风可不想冒险，索性隐匿气息，在树林中快速穿行。

    三天之后，凌风也不清楚自己究竟深入多远了，只知道自己的方向没有错，一直在快速的赶路，争分夺秒，没有丝毫的停歇。

    走着走着，凌风停了下来，这里不像是之前，四周多了许多人类修士的气息，凌风能够清晰的感觉到，甚至还从这些气息中，察觉到了一丝熟悉的气息。

    凌风加快了脚步，继续朝着前方走去，这些气息也是朝着这个方向在赶路，凌风想要看看，究竟是谁在自己的前面。

    凌风正赶路的时候，前方突然间出现了打斗声，凌风立刻放慢了脚步，隐匿自己的气息，呼吸都变得缓慢了许多，朝着前方悄悄的靠近。

    凌风躲在了树枝上，朝着前方看去，发现有两伙人正在交战，其中一伙人一共六个人，为首的是一名长相奇丑无比，手拿折扇的男子。

    男子始终都没有动手，一直站在后方，故作潇洒的站在那里，轻轻扇动折扇，若是不看长相，单看背影的话，会让人以为这是一位翩翩公子。

    可一旦看到正脸的话，一定会吓人一跳，因为这个人长得实在是太丑了。

    而这名奇丑无比的男子手下却是有着五名身材姣好，容貌不俗的女子，这五名女子还对他言听计从，正在围攻三名女子。

    这三名女子无论是身材还是容貌，都不输这五名女子，尤其是为首的女子，一身白衣胜雪，看起来清纯无比，可举手投足之间却散发着妩媚，媚骨天生。

    此女子不是别人，正是合欢宗的媚儿，一旁的两名女子也是合欢宗的女弟子。

    此刻，面对着五名女子的围攻，媚儿显得游刃有余，另外两名女子却是显得有些吃力。

    凌风没想到，这些时日不见，媚儿的修为实力竟然提升了这么多，竟然已经有玄丹境巅峰的修为，丝毫不比他弱。

    凌风心想，这合欢宗还真是在大力的培养她，合欢宗的功法想必也是适合她，否则不会修为增长的这么快。

    媚儿手持着一把红色软剑，形如一条三尺小蛇，这正是媚儿的佩剑赤蛇。

    赤蛇剑上闪烁着寒光，如同一条小蛇一样，十分灵活，与其交战的女子，一个不注意，手臂当场被划出一条伤口，鲜血顺着伤口流出来。

    一旁围观的男子却是丝毫不在意，根本没有理会这名女子身上的伤势，目光一直停留在媚儿的身上，眼神炙热，甚至女子身上的鲜血，让这名奇丑无比的男子，变得更加兴奋了。

    男子伸出舌头舔了舔嘴唇，十分贪婪的看着媚儿，手中折扇挥动了两下，淫笑着说道：“没想到还是一朵带刺的花，我喜欢。”

    男子大声吩咐道：“你们五个，千万不要伤了她们三个的性命，一定要活捉她们，等会儿我还要好好陪她们三位美人玩玩呢。”

    “是，主人！”

    五名女子闻言立刻应了一声，紧接着继续朝着媚儿三个人攻击过去，准备将媚儿三人活捉，献给身后的主人。

    媚儿身旁的蓝衣女子闻言一脸悲愤的怒吼道：“我就是死，也不会被人你这个丑八怪给玷污了我的身体。”

    “对你休想得逞！”一旁的粉衣女子也附和了一句。

    只有媚儿没有说话，加快了手中的动作，赤蛇剑如灵蛇一般顺着面前一名女子的手臂缠绕了上去，紧接着如灵蛇吐信，瞬间刺中了女子的喉咙，女子当场毙命。

    此刻的女子，眼神中却是变得清澈了许多，脸上更是露出了解脱了的表情，仿佛终于得救了一般，倒在了媚儿的面前。

    “该死！”

    奇丑无比的男子见状顿时皱起了眉头，眼中闪过一道寒光，暗骂了一句。

    不过紧接着奇丑无比的男子仿佛是想通了一样，脸上再一次恢复了笑容，一脸痴迷的看着媚儿的身体，淫笑着说道：“杀了我的女人，那你就要顶替她，跟你相比，她们都可以死。”

