    

    第301章天牛皇子

    当时虽然能感应到她们的实力有些强劲，但仍然没有其他感觉，可是现在，查看过天澜诀后，古玄尘才发现，她们身上的气息不就是修炼天澜诀的结果吗？

    没想到，自己第一次接触天澜宗的人居然会是在妖族！

    不过这个念头在古玄尘的脑海中也只是一闪而过。

    自己与天澜宗从无交割，也谈不上什么恩冤，自然也不用去在乎。

    天澜诀，虽然对阴阳天书的触动不多，但也聊胜于无！

    收敛起心神后，古玄尘又开始认真感悟起来。

    通过与大族老的交流，古玄尘才发现，九尾狐族虽然战斗力的确不行，但她们的情报能力却十分恐怖。

    这也使得古玄尘知道，虽然妖皇钟的埋藏之地对于整个妖族来说，还是个秘密，但别说举妖皇钟时充满着危险。

    哪怕这一路上，也同样危机重重。

    自己必需要尽一切可能提升实力，这样真遇到意外时，才能多一些自保的本钱。

    功诀一运转，古玄尘便开始借助着天澜诀中的天道奥义去感悟起阴阳天书的天道法则。

    时间悄然流逝中，古玄尘这段时间的积累，仿佛也在这一刻得到迸发。

    丹田之中，法则之力不断的涌动，一股强大的气息，从古玄尘身上不断蔓延出来。

    霎时间，一众族老和玉青狐又围了过来。

    虽然双方是合作关系，九尾狐族也没有完全放松，藏书阁四周自然也有驻守，察觉到此间异常，他们立刻前去禀报。

    “好强的气息，这真的是人类的道境初期突破到中期吗？”

    三族老同样拥有慧眼，早已看透古玄尘的修为，只是现在隔着藏书阁感受到这股气息，还是令他有些怀疑起自己的眼力。

    “是啊，只怕一些太初境初期的武者气息也比不过他吧！”二族老也连连点头。

    她们虽然对人类的修炼，不是那么了解，但这么多年来，也见识过不少的人类武者。

    大致也知道，每个境界应该有的气息。

    轰……轰……

    但古玄尘的气息却丝毫没有停止之势，在不断提升中，一下子将藏书阁冲垮！

    原本妖族就不怎么在乎这藏书阁，修建的自然也不是太牢固。

    在这般冲击下，无数残砖碎瓦不断掉落，只是在靠近古玄尘三丈时，无不粉碎开来。

    但即使如此，古玄尘身上气势的扩张仍然没有停止的意思。

    肆意的劲风呼啸声中，激起飞沙走石，不断荡漾开来，大族老见状，连忙双手一引，只见族地上空一道光华闪过，瞬间一个光罩将古玄尘笼罩其中。

    无论他的气势如何攀升，冲击在光罩之上，都会随着光罩的不断波动消失得无影无踪。

    “或许，他真的能帮助我们改变现在的情况！”

    感受到古玄尘身上的变化，大族老目光凝重地说道。

    其他族老也在纷纷点头。

    自身能模拟出妖族的气息，她们知道，若非她们拥有着先天传承的慧眼，也根本不可能发现古玄尘的破绽。

    而且人品至少现在看上去也比较不错。

    现在更见识到古玄尘非凡的实力。

    二族老微微点头，“就算以他现在的实力，不能彻底的改变我们的现状，但以他的潜力来看，只要与他交好，迟早也会有所改变！”

    此言一出，立刻得到其他族人的认可。

    大族老随即把目光转向玉青狐，“青狐，你也不小了，终归还是要嫁人，他虽然是个人类，但各方面我到觉得挺适合你的，你可以试着借这次的机会，与他在无有肌肤之亲，到时也方便把他牢的牢的捆在我们九尾狐族上！”

    虽然从小就被九尾狐族保护的极好，根本没可能拿他去做利益交换的联姻，但青玉狐也见过许多族内因为利益交换的联姻。

    这也是她极其反感的事情。

    自从成年以后，玉青狐就不允许族内再出来利益交换的联姻，虽然为此九尾狐族也付出了不少的代价，但同时也增加了极大的凝聚力。

    可是，这一次，轮到她的身上时，玉青狐发现自己居然没有反对的意思。

    “丫头，你真动心了？”二族老眼中带着几分溺爱地看着玉青狐。

    看着她从小长大，二族老自然也清楚她的性格。

    玉青狐脸上泛起一阵娇红，“族里养育了我这么多年，若是为了族里的利益，我还是愿意……愿意牺牲一下的！”

    只是这话说完之后，她的脸色更加的娇红，同时声音也小得有如蚊蝇了。

    看着她这般模样，其他族老立刻哈哈大笑起来。

    但三族老还是忍不住提醒道，“丫头，这小子虽然目前看起来还不错，但人类最擅于伪装，有些时候，有些时候，在这点上，他们比我们还强！”

    “我们伪装的是身形，他们伪装的是心，你自己还是要小心些！”

    顿时，其他族老也纷纷你一言我一语的告诫起来。

    但就在这时，一个族人走了进来，“禀报几位族老、公主，天牛族皇子求见！”

    此言一出，全场一下子安静了下来。

    “你先下去吧！”大族老拂了拂手，族人立刻退下。

    随即所有人的目光都落在玉青狐的身上。

    “这个天牛在皇子我本来就不喜欢，而且据说他已经有了五个伴侣了……”

    这些话，玉青狐以前一直没有说出来。

    她知道，天牛一族根本不是她们九尾狐族招惹得起的存在，哪怕心里再排斥，她也不愿意给族人招惹祸端。

    可是现在，玉青狐却不愿意再继续沉默下去。

    “明白了！”大族老深深地看了还在突破的古玄尘，微微点头“我们一起出去，跟天牛皇子说清楚吧！”

    “是！”见族老们并没有勉强自己，心中充满感动的玉青狐立刻上前，挽着她的手臂向前走去。

    她清楚，大族老做出这个决定，便意味着整个九尾狐族都要承担极大的风险。

    但由始至终，大族老仍然没有对自己进行道德绑架，玉青狐还是十分感激。

