
    第1123章粗陋炼制

    “呼~总算安静了！”林海长出一口气，用老君炉炼化心魔巨兽，也是无奈之举，自己都不知道用炼丹的方式来炼妖兽，究竟能不能行得通，最后又会炼出个什么来。

    “收！”

    林海轻喝一声，熊熊烈火瞬间熄灭，老君炉急速减小，林海手臂一伸，落在了掌心之中。

    感受到炉中确实没有了生命的气息，林海才深吸一口气，一边凝神戒备，一边小心谨慎的将老君炉的炉盖开启。

    嗡！

    炉盖一打开，顿时腥臭的血雾冲天而起，盘旋于半空中经久不散，林海抬头望去，整个天空都变成了血红之色，诡异恐怖！

    “这是，心魔巨兽的血肉所化？”

    林海心头一动，赶忙将血骷髅从圣境中取了出来，随后朝着天空一抛！

    “去！”

    血骷髅红光一闪，飞上天空，竟然主动朝着漫天的血雾而去，途中便急速的旋转起来，犹如一个漩涡，发出尖锐如同厉鬼哭号之声，将血雾吸入了进去！

    “果然如此！”

    林海眼前一亮，想不到这血骷髅立刻就找到了蓄能的材料，吞噬这心魔巨兽的血肉，林海可是一点也不觉得残忍，反而有种因果报应的感觉。

    几息的功夫，漫天的血雾便被吸了个干干净净，血骷髅停止了旋转，林海随手一招，便重新飞回了林海的掌心之中。

    叮咚！

    这个时候，信息的提示声响了起来。

    法宝血骷髅本次蓄能完成，当前能量为1/100。

    “我去，吸收了这么多的血雾，才蓄满百分之一啊？”林海顿时一阵无语，不过很快又释然。

    心魔怪兽吞噬几十万人进行蓄能，都不知道最后有没有蓄满，自己只通过一只心魔巨兽的血肉，便完成了百分之一，已经非常不少了。

    看来妖兽或者说修行者的血肉，比普通之人蕴含的能量，应该要强大的多，这只心魔怪兽至少能顶的上一千人！

    意念一动，林海将血骷髅再次收起，这才朝着老君炉中望去，却见一枚鹌鹑蛋大小的血红色妖兽内丹，安静的躺在那里。

    林海手一招，妖兽内丹自动飞入了林海的掌心，与此同时，提示信息响了起来。

    恭喜你，获得粗陋炼制后的妖兽内丹。

    噗！

    林海看到炼制前边这个形容词，简直已经无语了。

    尼玛，哥哥可是将继承自丹王独孤尘的全部手段都使出来了，可以说是丹王水准的炼制，想不到竟然直接被评定为了粗陋，也真是醉了！

    林海苦笑摇头，但不管粗陋炼制还是精细炼制，既然是炼制过的，就应该和没有炼制的，有所区别吧？

    果然，脑海中还有一条说明信息。

    粗陋炼制的妖兽内丹：炼化后，可提升一成能量吸收，并有一定几率获得该妖兽特殊属性免疫。

    叮咚！

    紧接着，又一条信息提示声，响了起来。

    该妖兽内丹为心魔巨兽王族内丹，炼化后获得心魔巨兽特殊属性免疫的概率提升为80%，免疫率随机！

    “我去，赚大发啦！”林海看着提示信息，顿时喜不自禁！

    想不到这妖兽内丹经过炼制，居然可以提升一成能量的吸收，要知道之前自己炼化的那两颗妖兽内丹，最多也才吸收了一成的能量啊，而这都被冷月茹惊讶不已，声称比专修此道的魔族之人，都只强不弱了！

    “草！”高兴的同时，林海又暗道可惜，早知道如此，之前那两颗妖兽内丹，自己也先扔老君炉里炼制一番了，那样的话吸收的能量足足可以提高一倍，相当于吸收四颗的效果啊！

    “玛德，这等于白白浪费了两颗啊！”林海一阵惋惜，不过也没有办法了，但以后再得到妖兽内丹，林海是决计不会直接炼化，而是先炼制一番再说了。

    除了提高一成的能量吸收，这个80%的获得特殊属性免疫率，到是个不错的东西，这么高的概率，如果不成功，那自己点也就太背了。

    “正好自己目前受伤，又真气耗尽，不如先恢复一下，再把这心魔巨兽的内丹炼化了，再去找玉天泽不迟！”

    想到此，林海意念一动，进入了圣境当中。

    “啊！”

    林海刚一出现，耳边顿时传来一声娇呼，林海不由转头望去，随后眼前顿时就直了。

    “主人，您，您怎么这个时候进来了？”仙儿俏脸通红，雪白的肌肤莹润光泽，吹弹可破，玉手正拎着一只黄色的旗袍，挡在身前，可惜却哪里掩盖的住风光无限？

    “我去！”林海顿时感到一股热血上涌，赶忙别过头去，心脏一阵砰砰乱跳，鼻血差点喷出来。

    “仙儿这丫头，还真有料啊，古典美女，别有一番滋味！”

    “主人，人家正在换穿你送的旗袍，穿上它，就像主人在身边陪伴一样。”仙儿低着头，娇羞不已，声音低若蚊哼，却饱含一股别样的情感。

    “额……那你快穿上吧！”林海作为正常的男人，虽然也想转头偷看一下美艳的风光，但还是强忍住，开口催促仙儿。

    “早已经穿好了！”仙儿红着脸蛋，两只小手交叉在一起，大眼睛偷偷瞟了林海一眼，低下头温柔道。

    “哦，穿好了啊！”林海这才回过头，尴尬的挠了挠头。

    “不好意思啊，没想到这么巧，赶上你换衣服。”

    “没关系的，主人是圣境的主人，圣境的一切，包括仙儿，都是主人的……”仙儿朱唇轻抿，俏脸绯红，羞得却不敢看林海了。

    “我靠，这也太诱惑了！”林海看着仙儿那任君采撷的样子，差点没忍住把她抱在怀里，不过最终还是理智的别过头去。

    “咳咳！”林海清咳两声，“仙儿啊，阿花和小红，怎么样了？”

    林海赶忙把话题岔开，缓解一下这尴尬暧昧的气氛。

    “它们两个，还在沉睡中，没有什么变化！”一提别的话题，仙儿立刻如同变了一个人般，再次恢复了落落大方，温柔得体的古典美人形象，莞尔一笑道。

    “哦，那月茹姑娘呢？”

    “月茹姑娘，已经服用了生肌丹，开始闭关炼化了，短时间应该无法出关了。”

    “好，我知道了！”林海点了点头，看着一身黄色旗袍，端庄典雅，极具女人魅力的仙儿，脑海中突然闪现出一红一绿两道倩影。

    “不知道馨月和林儿公主，现在在做什么，似乎有些想她们了。”林海记得这款旗袍，自己是一次买了三件，仙儿是黄色的，馨月是绿色的，楚林儿是红色的。

    如今见到仙儿穿上，另两位佳人却已多日未见，林海有些睹物思人了。

    苦笑着摇了摇头，林海直接盘膝坐在木床之上，开始运功恢复几乎已经枯竭的真气，仙儿如同一个温柔贤惠的妻子，两眼含情，静静的守在一边。

    一个时辰之后，林海豁然睁开双眼，精芒一闪而逝，体内真气尽皆恢复，伤势复原！

    “下面，就开始炼化这心魔巨兽的内丹！”林海一张口，将内丹吞入了腹中！
