
　　第八天。

　　方寒起床后，在墙壁上用木炭补下了“正”字的第三笔。

　　今天手臂上的痂已经开始有点要脱落的痕迹了，瘙痒也开始变得严重起来。

　　这算是最后的修复了，预计今晚过后就能完全康复了。

　　事实上，这点伤正常来说，已经不影响了，皮下血肉已经修复了，现在把痂扣下来，也就是皮肤还没修复好，会留疤而已。

　　尽管现在已经有留疤的痕迹了，不过，方寒一个大男人，自然不会在意那么些疤痕。

　　只是方寒为了保险起见，毕竟外面的风雪温度才是最大的威胁，身上哪怕是擦伤，都是一个不稳定因素，既然自己有超治愈能力，而且食物也有狼肉，完全不缺。

　　那为啥不稳点？又不赶时间，早点锻造出武器，又没人给他颁奖，但是他死了，绝对没人给他收尸！

　　方寒在房间里锻炼了一番，锻炼的时候，尽量避开伤口部位。

　　将昨晚剩下的一块半的肉排，烤热后，配着花茶解决掉今天早上的早餐后，方寒就继续收集木材。

　　将木材把房间的一角堆得满满当当后，方寒才停下。

　　坐在椅子上，微微揉了下频繁弯腰导致有点酸痛的腰部肌肉，方寒烤了几根香蒲，就当零食啃着，也算是补充下一大早捡柴火浪费的体力。

　　吃完香蒲，方寒拿针线包，将上次搏斗破损的衣服修补了一下，修补完后，方寒拿起一本书，就着配图，无聊的看着，也算是打发时间了。

　　今天外面的天气不错，中午已经出太阳了，不过，冰面上有狼，原本定下的钓鱼计划被迫破产，所以，下午方寒只能看看书了。

　　于是，今天一天就在方寒时不时出去捡捡柴，看看连环画度过。

　　晚上，方寒尝试烤了一块纯原味狼肉，无盐，无果酱。

　　没有果酱和盐的调味覆盖，狼肉本身的独属于食肉动物的酸味被无限放大，加上肉在不经过调味时，独有的肉腥味。

　　方寒是就着花茶，把眉头都皱成一团花，才把这一大块狼肉吃下去的。

　　吃完后，把花茶喝了个底朝天，才把肚子里的腻歪劲压下。

　　咋办？好像没有盐或者果酱调味的话，这肉，我估计吃第二次就会吐了，难道要我自废味觉？不然这可怎么活啊！

　　方寒有些苦恼，这样下去，自己可能会解锁漫漫长夜的新奇死法，死于厌食症...

　　当然，这不过是开玩笑而已，真的饿到极限，怎么可能吃不下。

　　但是，如果真的到那种只能饿到忽略味觉才能吃下去的地步，估计对任何人来说，绝对是地狱！

　　明天，明天去孤寂沼泽一定得收集些玫瑰果！

　　方寒今天早早的就收拾好，天一黑就爬上了床，数了大半天的星星才沉睡过去....

　　。。。。

　　第九天，营地办公室，清晨，屋外还是一片蒙蒙亮。

　　方寒打开煤油灯，在墙上的“正”字再添上一笔。

　　然后拆开纱布，观察今天伤口的状态。

　　纱布一一拆开，就发现有痂壳脱落掉落，方寒在还覆盖痂壳的伤口按了下，没有感觉。

　　轻轻抠了下，覆盖的痂壳直接就松动了，稍微用力，方寒感觉痂壳底下皮肤一凉，痂壳整个就脱落了。

　　把其他痂壳也都抠掉，不一会儿，整个手臂的整体状态就显示出来了。

　　伤口已经全部愈合，皮肤也长好了，手臂上，除了伤口位置有疤痕，证明这条手臂曾经经历过一场看着就十分惨烈的战斗外。

　　其他已经完全没有大碍了，就是伤口新生皮肤白了点。

　　方寒试着用力握紧拳头，挥舞了几下，做了几个冲拳，用手刮了刮疤痕位置，无痛感，感触良好。

　　伤口已经彻底好了，方寒感觉自己就像度过了游戏里死亡复活后的虚弱状态一样。

　　感觉整个身体被加持了一个健康Buff一样，神清气爽，筋力通透。

　　开心的方寒，直接在地板上连做了50个俯卧撑，庆祝一下自己身体恢复健康。

　　外面天色还早，方寒将煤油灯关掉，开始每日锻炼，这次就不用顾忌了。

　　锻炼后，方寒烧了点水，将身子用毛巾洗了一遍。

　　取出一些饼干，继续泡壶花茶，对了，花茶方寒从来不是泡一壶用一包。

　　他总是必须泡到茶包一点味道都没有，才换掉，10包花茶，现在才用了两包。

　　吃完早餐，方寒把已经没味道的茶包丢掉，又泡了一壶花茶，这是今天赶路用的。

　　要开始整理背包了。

　　钢锯，重锤，棉布，煤油灯，灵芝，鹿茸，猪肉罐头，4大块未完全风干的狼肉，一瓶凉白开，助燃剂，两盒饼干，两个空罐头，一套工具，磨刀石，火柴，两包花茶，两包速溶咖啡，加上一堆用作炼铁的金属废铁。

　　信号棒和直背刀插腰间，一壶花茶挂腰上，背上背包，好家伙，这重量，再来点，估计就要超出他的承受能力了，估计有个快40斤了，换游戏里就是二十几KG。

　　还好，还能背的动，辛亏方寒之前两个月的锻炼，涨了点力气

　　用一个之前就备好的金属盖，像第一次在老彭斯家一样，做成简易盾牌，绑在胳膊上。

　　又制作了两把火把，一大一小，棉布都浇了汽油。

　　一切整顿完毕，天色已经彻底亮了。

　　先打开窗户看了下，没有狼，因为还早，也不确定今天天气怎么样，但，没狼堵门，就是好天气了。

　　等弓箭做好，必须先把周围的狼先清理一遍。

　　方寒出门，把大火把点上，走上铁路，另一手把腰间的刀拔出，开始朝着铁路废墟走去。

　　先去附近杉树区，洗个杉叶澡，让自己整体都散发着杉树清香后才出发。

　　男孩子出门，也得稍微打扮下，不然，容易被色狼跟踪。

　　一路上方寒始终保持着，走一段路停下聆听一下的节奏，精神虽然保持在警惕状态，走路尽量走在空地上，有遮挡物，上下坡位置，就放慢脚步，躬身通过。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路小心翼翼，这个雪原的生存法则，方寒已经逐渐融入其中了。

　　在快靠近废弃火车厢的时候，方寒就更为小心了，这个区域游戏里是有狼活动的。

　　方寒现在也有一定经验，游戏里必刷狼的区域，现实就代表，这个区域有固定的狼群，这是那个狼群的狩猎区。

　　有大概率会遇到出来觅食的狼。

　　不过好在，狼群虽然是群居动物，但是一般一个狼群，大概是5~9只狼，只有个别狼群会有10只以上成群，至于上百只的狼群，那都是特殊情况。

　　一般只有天灾的情况下，狼群为了生存，才可能聚融成上百的狼群落，正常情况下，狼群都是5~9只狼。

　　其中公母比例大概是3：2，或者4：1，公狼中会有一头狼王，个别狼群会有1：3的情况，一只狼王，3只母狼，哺乳期的时候，母狼会留下一只照顾幼崽。

　　基本一个狼群，出来狩猎的就3~4匹，活动范围最大的能达到30公里左右，狩猎的时候，也不会聚众，都是单匹行动，只有发现有需要围猎的猎物时，才会通过狼嚎聚集，发起狩猎。

　　雪原地域是相当庞大的，动物的数量也十分可观，狼群的数量都在自然的控制范围。

　　这就导致了，方寒基本在一个区域不会碰到两只狼，基本都是单狼，两只狼以上的，肯定都是同一个狼群，不是同一个狼群的狼，会互相避开自己的狩猎区。

　　这也让方寒有了生存的空间。

　　小心点，避开多狼区域，弓箭出来后，遇到单狼就可以选择单杀，当然，非营地范围，最好避免厮杀。

　　如果在离营地过远的地方，一旦受伤，没找到合适的避难所，身上的血腥味就会不停引来狼群。

　　就算找到避难所，没有足够的食物，柴火，和医疗保障，基本也是死路一条。

　　而且，太远厮杀，狼尸怎么办，不可能带着狼尸跑，自己又不是游戏里可以背着60斤重的东西还能跑的BUG主角。

　　搏杀后，啥也没有，除了紧急情况，不然，方寒实在想不出自己得有多脑瘫才会那么做。

　　靠近车厢，方寒先判断好侧边的雪丘没有危险后，才背靠雪丘，伏下身子，透过车轨和车厢的中间，观察通往捕猎者小屋的下坡道路。

　　不一会儿，一抹和周围景色格格不入的黑色身影映入眼帘。

　　是一匹黑狼，在雪地上格外显眼，这匹黑狼正在小跑着向着落叶地方向跑去，两者之间隔了不过两百米左右。

　　方寒很镇定，已经碰过不少次了，还杀过一只，方寒现在已经能很镇定的面对独狼了。

　　现在只有两只以上的狼群才能让他有所忌惮。

　　要不是现在手里没有武器，加上不想节外生枝，他还真想靠这个车厢，把这匹狼解决了。

　　不过也不用着急，早晚这匹狼都得死，毕竟这个范围也在方寒计划的清理范围内。

　　小心的侧身，盯着黑狼的身影，向隧道走去，身上的杉树味现在都还很浓郁，小心点，狼是不会发现他的。

　　很顺利，方寒在黑狼离开自己视野时，也进入到了隧道内。

　　小心起身，继续向前前进，就是这个位置，自己第一次正面遇到狼，身上的打扮也大概相像。

　　方寒看着曾经打滚过的地方，仿佛还能看到上面的痕迹一般。

　　站在隧道内感受了一番，方寒继续向前。

　　隐约方寒仿佛看到第一次到达这里的自己，也是一手盾牌，一手小刀，满脸恐慌的踏入隧道，小心翼翼的和自己错身而过。

　　是一样的人，但，也不一样了啊~

　　刚开始的我，是进去了。

　　但现在的我，却要出来了啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十章 曾经和现在免费阅读。https://xs.23sk.com 