    秦先生？

    沈凌月面色一僵，心想不会那么巧吧？

    “吴叔叔，不知道您说的这个秦先生，是……”沈凌月小声询问。

    “他叫秦风，是一个年轻人，医术很厉害。”吴常远笑道。

    听到这个回答，沈凌月的一颗心瞬间沉入谷底。

    果然是他！

    为什么来的两个有分量的人，都不约而同找秦风？

    反倒是沈瑞安笑着说道：“吴老板，原来你认识小秦神医？”

    “他救过我父亲一命。”吴兮倩点头说道。

    随后，她简明扼要地把那天事情的经过，原原本本地说了出来。

    “想不到，你们之间还有这样的渊源。”

    沈瑞安听完之后点了点头，随后扭头说道：“王彪，你去把小秦神医给请来。”

    “是！”

    王彪立即会意，急匆匆去请秦风。

    “秦神医一身医术出神入化，简直是神人也。”吴常远称赞道。

    “的确如此。凌月的病，也是他给治好的，甚至都没有用药。”沈瑞安连连点头。

    不出片刻，秦风慢吞吞地背着手走了出来。

    吴常远顿时冲上前去，一把抓住了秦风的手掌，神情激动说道：“秦神医，你让我好找啊。”

    看到这个动作，沈凌月吓了一跳。

    吴常远怎么会如此不矜持呢？

    秦风废了老鼻子劲，这才把手给抽出来，神色平静地看向吴常远二人，冷淡道：“你们怎么来了？”

    话语中，很明显带着几分不悦和嫌弃。

    沈瑞安的眉头微微一皱，想要上前提醒秦风，对待吴常远可不能鲁莽。

    一旁的沈凌月却已经开始发难了，呵斥道：“秦风，你怎么对吴叔叔说话呢？放尊重点！”

    “不打紧不打紧……”

    吴常远打着哈哈，笑容满面说道，“我们这次前来没有提前打招呼，的确有些唐突。秦神医，还请见谅。”

    这一句话，拆弹把沈凌月给噎死了。

    有没有搞错？

    吴常远好歹也是吴氏集团的老总，身价巨亿的人物。

    面对其他几大家族的联合打压，吴常远从未低头。

    面对商业对手的围追堵截，吴常远从不认怂。

    此刻，他竟然对秦风低声下气？

    这要是说出去，谁信啊？

    “哦。”秦风有气无力道。

    “倩儿，还愣着干什么？赶紧把东西拿出来。”吴常远转身提醒道。

    吴兮倩愣了一下，旋即点了点头，去到自家的豪车上。

    等她回来的时候，手中已经多了一个金色的锦盒。

    打开锦盒之后，一股清香袭人。

    原来，锦盒的红色锦布上面躺着一株人参。

    这株人参的个头挺大，足足有婴童手臂粗细，且造型也像是个婴童，栩栩如生。

    而且，它的表面竟然泛着淡红色，看起来晶莹剔透。

    “竟然是株赤血参。”秦风的眼睛微微一亮。

    赤血参，生长在极寒的大兴安岭地区，生长周期足足需要五百年，非常罕见的补药。

    像品相这么好的赤血参，起码要八百年朝上的年份，更是不可多得的珍品。

    长到这个年份之后，赤血参汲取了日月精华和天地灵气，已经快要达到灵药的级别了。

    即便沈瑞安跟沈凌月二人不懂药材，却也通过外形能够判断出来，这绝对不是普通的人参。

    果不其然，沈凌月在一旁解释道：“这株血参，是我父亲在国外的拍卖会上拍来的，当时的拍价是三千万。”

    听到这里，四周竖起耳朵的那些人皆是露出了震骇的表情。

    一株人参三千万？

    这已经不是黄金做的了，这是钻石做的吧？

    “价钱只是它的表面价值，并不能代表一切。上次秦神医救了我一命，我一直想要表示感谢。”

    吴常远含笑说道，“但是给钱也太俗气了。所以，我思来想去，就觉得这个东西用来相赠，实在再合适不过了。”

    不远处的那些富豪们都快傻眼了。

    他们当中有的人，总资产加起恐怕才有这么多。

    三千万的好东西，就这么拱手送人了？

    “我不收！”秦风却摇了摇头。

    “这……”

    吴常远跟吴兮倩对视了一眼，觉得有些意外。

    按理说，一般人听到这赤血参的价值之后，应该不会拒绝才是。

    秦风却想都不想就拒绝了。

    “无功不受禄。我上次救你只是偶然，并不是为了好处。”秦风淡淡道。

    “秦神医果然是圣手仁心，吴某实在是佩服。”

    吴常远拱起手来，心悦诚服道，“不过，我却觉得有句老话说得好，好马配好鞍，英雄配宝剑。这个东西，在我的手上是一文不值。在秦神医的手中，想必才能发挥出最大的价值。”

    这话，吴常远倒是说的没错。

    如果这株赤血参在秦风的手上利用起来，其价值恐怕远不止三千万。

    就这种年份的补药，秦风就能练出好几种延年益寿的好药来。

    当然，秦风不会那么容易被这个好处给收买。

    “如果我没有猜错，你是想要我帮你继续治病吧？”秦风似笑非笑道。

    看到秦风那如同刀一般锐利的眼神，吴常远身体一滞。

    仿佛他所有的想法，在这锐利的眼神吓都无处遁形。

    “我……”吴常远踌躇了起来。

    “秦神医，还请你出手，救父亲一命吧。”吴兮倩在一旁柔声央求道。

    秦风未置可否，只是安静地站立在那里。

    气氛，有些凝重压抑。

    一旁的沈瑞安绞尽脑汁，想着法子来缓和气氛。

    但是，他知道这种时候自己不适宜走出来。

    吴常远像是打定了主意，从吴兮倩的手中将盒子接了过来。

    然后，他走到了秦风的跟前弯下了腰，深深地鞠了一躬。

    “这！”

    在场的人，忍不住都惊呼了一声。

    就连秦风，都感到有些意外。

    “秦先生，一码归一码。不管您后面愿不愿意继续替我诊治，还请收下这个礼物。”

    吴常远弯着腰认真说道：“你若不收，我就一直这样。”

    说完，他将双手捧着，保持着一个状态不动。

    秦风纹丝未动，也没有伸手去接。

    半分钟之后，吴常远的额头已经开始冒汗了，弯腰双手举着，看着颇为吃力。

    “爸！”吴兮倩心疼地叫了一声。

    但吴常远却没有放弃，再次开口说道：“还请秦神医，务必将我的一片心意收下。”

    秦风一动不动，好似一尊雕塑般站立在那。

    看到这一幕，全场哗然。

    这个年头，还真是什么稀奇古怪事情都有。

    竟然还有送礼送不出的时候？

