    “以后你会知道！”倾无隅低声说道，“现在你先回去休息，孩子的事情交给我！”

    容紫陌手脚冰冷，脸色苍白，她身子不舒服，现在肚子疼得厉害，可是她又放心不下。

    “你在这只会让我分神！放心，今晚上我一定会将孩子们找回来！”倾无隅将容紫陌抱了起来，将她放在了山柱的马车上，吩咐了山柱，“拉着你们东家回家！”

    山柱犹豫了一下。

    “还不赶紧的？”倾无隅沉声喊道。

    山柱吓了一个哆嗦，不敢再说什么，立刻用力地抽了马儿蹭得蹿了出去。

    容紫陌从马车里探出头来，望着站在山上凉亭中的男人，男人一身黑色的衣袍随风飘散，身姿笔挺，眸光阴沉而坚定，红唇似凤凰花瓣，肌肤白玉，长发高高的束在脑后，气质高贵却让人信任。

    容紫陌怔怔地望着，或许他真的能找到两个孩子！

    此刻在镇子外的山洞里，虽然是夏天，可是山洞里却十分的阴冷。

    小宁儿守着一堆火烤着地瓜，斜眼看了看外面越来越黑的天色，又望了望旁边躺在稻草上眯着眼睛打瞌睡的阿郎：“哥哥，天黑了，我们该回去了吧？”

    阿郎懒洋洋地张开眼睛看了外面一眼：“看来我高估爹爹了，都这个时候了，还没找到我们！”

    小宁儿瘪瘪嘴：“娘亲知道了会责备我们的，我真的怕娘亲担心！”

    “可是的确有坏人想要绑架我们是不是？”阿郎望着小宁儿。

    小宁儿点头。

    中午他们两人手牵手回家的路上，有两个外乡人在后面鬼鬼祟祟地跟着他们，等到无人的时候，两个人突然上前，就要从后面抱住阿郎与小宁儿，其中一人还将一个涂了药的帕子去捂小宁儿的嘴巴，可惜手还没有挨到小宁儿的嘴巴，人就躺在了地上。

    阿郎也用同样的法子放倒了另外一个人。

    本来两人可以将拍花子的两人交给衙役然后回家的，却没有被阿郎发现其中一人身上竟然有无倾城来凤钱庄的银票。

    小宁儿之前收集消息的时候知道，这来凤钱庄是风家的产业，只在无倾城有，也就是说，这两人来自无倾城。

    阿郎顿时觉着这两个拍花子的人不简单，怕是交给了镇府衙门，这两人也能全身而退，既然如此，阿郎与小宁儿就商量演一出戏。

    一开始小宁儿坚决不答应，她怕容紫陌担心。

    “你难道不想知道爹爹在不在乎我们？”阿郎问道。

    小宁儿摇头，她不想知道。

    阿郎只能退而求其次，“或许这次是有人冲着娘亲来的，你想想上次娘亲被刺杀的事情，难道你不想让爹爹帮娘亲吗？那些人可是很厉害的，娘亲一个人斗不过！”

    小宁儿犹豫了一下。

    “只有我们真的丢了，事情闹大了，爹爹才会帮娘亲！”阿郎说道，哄着小宁儿，“这样爹爹才能帮娘亲查出幕后黑手来！”

    小宁儿瘪瘪嘴，杨无咎一走就是好几天，她都不能指望杨无咎了！

    趁着小宁儿犹豫的空档，阿郎将两个人拖到墙边，又去隔壁酒摊子上买了两瓶酒，全都倒在两人的身上，再一人手里塞一瓶，装作醉倒的模样。

