    每一次和邱万山交流，楚擎总会有所收获。

    无论是永远有女子十八岁这件事，还是破局之人已不是自己，算不上指点迷途，却能将很多如同乱麻一般的事物捋清楚，捋顺了，捋直了。

    是的，老爹下落不明，事发地点在廖安，相距这么远，担忧也没用，与其担忧，不如做好手中的事。

    回到了城南，楚擎总是能够展露笑颜。

    当一个人在迷宫之中四处徘徊时，满心烦躁，被黑雾所笼罩着，每走一步，便是心悸与厌恶，见到的都是黑暗。

    可面对光明时，身处光阳之下，仿佛这个世界上又多了许多善意。

    刘勋又来了，老脸拉的和个驴似的，身后跟着一群闹心扒拉的工部官员，工部官员后面，全是牛车，牛车上面，全是工料，各种各样的工料，还有工具。

    工料和工具一卸，刘勋看了眼楚擎，重重的哼了一声，走了，进城门的时候还骂骂咧咧的，也不知道是骂楚擎还是骂身后那群官员，反正那群废物一样的工部官员都低着脑袋。

    刘勋刚走，一顶官轿落在了楚擎面前，长的和个福娃似的马睿走了下来。

    楚擎心情莫名的好，走上前去，马睿弯腰施礼。

    礼施了一半，楚擎上去重重抱了抱马睿胖乎乎的身躯。

    “马大人。”

    这一“拥抱礼”，给马睿吓了一哆嗦，等楚擎松开他时后才苦笑连连。

    “陈统领倒是性情中人。”

    楚擎笑而不语。

    马睿就是官场上的一道光，这道光，并没有照耀楚擎前进的道路，却驱散了一些他心中的阴霾。

    朝堂之上，并不全是邱万山这种长袖善舞的官油子，也并不全是老爹那样的作死小达人，更不全是刘勋那般嘴炮强者，当然，大多数，都是李文礼那种心黑手辣应该下油锅的王八蛋。

    可官场之上，还有，还有京兆府尹马睿马大人，用他胖乎乎却极为稚嫩的胳膊，伸直了，伸直了双臂，如同护着幼崽的老母鸡一样将京中百姓护在身后，明知面前是一条恶龙，也要扑棱着翅膀上去叨上那么一两口。

    马睿望着周围的大型施工现场，点着头，不断的点着头。

    那些原本还面带菜色的流民们，挥汗如雨，虽然还是很瘦弱，可有了样子，有了人该有的样子，累，却再也没挨过饿。

    “好，好，好啊。”

    一连说了三个好字，马睿满面红光。

    楚擎露出了笑容。

    朝堂第一背锅侠，说了三个好字，让他很开心。

    可要是各部署的尚书，哪怕是宰辅来了，即便将他夸的天花乱坠，他只会鄙夷。

    将马睿请进了帐篷之中，随意的聊着。

    楚擎很用心的在讲，讲规划，讲工期。

    马睿是寒门出身，四书五经读的贼溜，可对土木之事丝毫不通，可他依旧听着，听的很吃力，也听的很用心，听着和他根本毫无关系的事。

    老马走了，走的时候还一副肉疼的模样拿出了二十贯钱，楚擎相信，这二十贯，应该是老马的棺材本了。

    楚擎收了，老马刚走，又来了一位大人，谭老大，带着他儿子谭老二。

    谭大将军带着他儿子谭尚义留下来了，老谭哈哈大笑着，拍着楚擎的肩膀，说他有乃父之风，然后指着他的好大儿，说让谭尚义也有点乃父之风，大致意思就是给谭尚义留下打苦工。

    楚擎很懵，直到给老谭送走后，谭尚义和变戏法似的，骑着马去了西侧，快入夜的时候，一群明显是军伍中人的汉子来了，二百来个，都是打苦工的，一问才知道，都是最近轮休的京营军卒。

    楚擎还是懵，最终陶若琳解开了他的困惑。

    现在京中已经传出了风言风语，楚文盛在廖安给番蛮逼的造了反，之后又畏罪潜逃了，流言是从士林之中传出来的，除此之外，士林不少读书人都开始说楚擎是邀买人心，慷他人之慨邀买人心，之前被他讹过钱财的那些臣子，已经开始说什么钱都被讹没了，无米度日，惨兮兮的。

    刘勋来了，带着一大堆工具。

    马睿来了，留下了钱。

    谭忠平来了，留下了手下。

    那么这也就是说，当有一天，楚擎因为救济流民这事被朝臣攻讦时，工部尚书刘勋、京兆府府尹马睿、大昌朝云麾将军谭忠平，也得跟着挨骂，挨罚，同样会深陷舆论风波之中。

    三个人用不同的方式，非常高调的方式，来表达他们对楚擎的爱护，不是爱护千骑营副统领楚擎，而是爱护一个二十出头的愣头青。

    听明白这一切之后，楚擎叹了口气。

    陶若琳很不解，不知楚擎为什么叹气，这小子应该很感动才对。

    楚擎之所以叹气，是因为闹心。

    愿意帮自己的，一个掌实权的都没有，靠！

    万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己，随着时间的推移，楚擎已经不在关心那座高耸的城墙之后每日都在发生着什么，他只关心眼前，关心眼前的一砖一瓦。

    砖石，制好了，地基，打好了，怪模怪样的房子，一砖一石的砌了起来。

    直到天气慢慢寒凉时，京中的人，包括流民自己，突然发现有点不对劲。

    这房子，瞅着这么邪乎呢。

    楼倒是不高，三层，也带院，但是一个院里就有二十五个房间，还特别小，倒不是流民挑三拣四，而是不知道这到底盖的是个什么房子。

    至于京中的人，觉得楚擎完全是瞎胡闹，就没见过房子长这样的。

    楚擎不需要对外人解释，一心盖着自己的房子。

    而京中的风言风语，愈演愈烈，千骑营副统领楚擎，邀买人心，不是给天家邀买人心，而是给他自己。

    用上朝时礼部左侍郎周有为的话来说，那就是流民如今只知楚擎，不知天子。

    议政殿中的周有为引经据典，什么时期哪个奸臣如何如何，礼法之中，房子如何如何，祖宗之法谁谁谁说了什么，总之，楚擎处处透露着不对劲儿，反正就是士林对其大肆抨击，说这小子救济流民别有用心，还有楚文盛，这都过去一个月了，廖安番蛮是退回到了山林之中，但是也放下了狠话，必须给他们一个公道，公道就是楚文盛，不让楚文盛获得应有的“惩罚”，他们就继续下山捣乱。

    周有为说的吐沫星子飞溅，却不知，冷眼旁观的天子早就知道这家伙投靠吴王了，和李家人是一丘之貉。

    【作者有话说】

    说个挺重要的事，希望大家鼓励一下，给个好评，就是点亮“好看”的那个图标，有多余的票也投给我吧，谢谢。

    我最不愿意做的事情就是卖惨，因为我觉得写书挺开心的，愿意读的读者也会比较开心。

    可这书现在的数据，惨到我想哭，不是夸大其词，是特别惨，别说中上游了，现在基本上就在死或不死的之间徘徊，写书这么久，也是第一次这么无力和彷徨，希望一直读到这里的读者们支持一下，好评，投票，谢谢，万分感谢。

