    然而熊人却仿佛脑后长眼，直接退出全兽状态，缩小了体型后，避开了斩击。

    他瞬间转过身来，手臂兽化膨胀，挥舞出十几个道利爪斩击。

    马丁也挥舞着长刀，一道道斩击在空气中疯狂碰撞，周围的建筑物，被两者交手的余波摧毁。

    双方互拼了几分钟，已经66岁的马丁，虽然不落下风，但是从他那微微喘息的呼吸来看，显然体力有些跟不上了。

    别看就几分钟，疯狂的熊人在这几分钟内，利用熊掌的爪子，挥舞出几百道利爪斩击。

    不给马丁丝毫喘息的时间。

    吼！熊人进一步变化，进入半兽状态，不要命的向马丁飞扑过去，漆黑无比的武装色霸气，瞬间覆盖熊人全身上下。

    而那见闻色霸气，仿佛未卜先知一般，避开了马丁的绝大部分斩击，少部分斩击被硬抗下来。

    被近身的马丁，顿时脸色大变，想拉开距离已经太迟了，只能硬着头皮和对方硬碰硬。

    马丁抬手格挡了一下。

    咔嚓！

    哪怕是覆盖了武装色，他的手臂仍然扛不住熊人的熊掌爆捶，右手直接断裂扭曲。

    将在熊人要一掌拍死马丁时，姗姗来迟的德拉终于赶到，一招连环岚脚，踢向熊人的脑袋。

    只是眼冒凶光的熊人，并没有理会德拉的攻击，反而身体进一步膨胀一圈，一掌捏住马丁握刀的左手。

    咔嚓！直接撕了马丁的左手。

    “啊啊！”

    “混蛋，给我去死！”德拉含恨一击，由于熊人身体膨胀了一圈，导致他的踢击错开了脑袋，而是击中了后背。

    熊人的后背，覆盖着浓厚武装色，德拉的连环岚脚仿佛梯到一块钢板一般。

    电光火石之间，熊人一个神龙摆尾，将德拉踢上半空，然后一个转身挥掌：“暴熊百连击。”

    一瞬间，数以百计的利爪斩击，半空中的德拉压过去，那铺天盖地一般的利爪斩击，将德拉打得片体鳞伤。

    然后一个又急又猛的后踢，将试图用踢技偷袭的马丁，一脚踢飞出去。

    呃！噗！

    马丁胸口的肋骨破裂，口吐鲜血，砸入一旁的牢房废墟之中，双手尽废，肋骨破裂的他，不仅仅失去了战斗力，生命也进入濒死边缘。

    而德拉此时也好不到哪里去，他们都低估了熊人的可怕。

    另一边

    位于无限地狱的麦哲伦收到德拉的汇报后，向一旁的雨之希留吩咐道：“希留，你过去支援德拉队长他们。”

    雨之希留拿起长刀雷雨：“我将他们都杀了，没有问题吧？”

    虽然看似在提问，实际上语气却带着沉重的肯定和嗜血。

    麦哲伦头疼的回道：“随你，不过别搞得收不了场。”

    但是雨之希留还没有走出办公室，一名狱卒就脸色凝重的冲进来：

    “报告，通往灼热地狱都电梯被破坏了，而且马丁队长和德拉队长，已经被熊人布姆重伤，现在灼热地狱的囚犯，正向饥饿地狱冲过去。”

    麦哲伦一惊：“什么？可恶！希留，快从楼梯上去。”

    “知道了，希望这帮家伙耐砍一点！”说完，雨之希留推开大门，用上剃的技巧赶路。

    不过由于失去了快速支援的电梯，他必须通过楼梯，经过第五层的极寒地狱，才可以抵达灼热地狱。

    而且暴动的囚犯们，也不会傻乎乎的停留在灼热地狱，肯定会拼命向上一层的饥饿地狱逃跑。

    与此同时。

    麦哲伦也通知了饥饿地狱的汉拔尼等人，让他们在第三层与第四层之间的楼梯口，将试图逃跑的敌人阻挡下来。

    要不是无限地狱太过于重要，而麦哲伦的实力也没有后世那么强，他早就使用毒通道，冲向灼热地狱了。

    在饥饿地狱与灼热地狱的楼梯口。

    汉拔尼此时脸色非常难看，还非常年轻的他，面对灼热地狱的囚犯，多少有些底气不足。

    根据电话虫的监控情报，他已经知道马丁和德拉这两个老前辈，被熊人布姆重伤了。

    这让汉拔尼更加忧心忡忡。

    倒是一旁的库克，整个人仿佛一座沉默的大山，站在大门前，继续闭目养神着。

    而他的副官扎卡里、卫队长约翰等人，虽然有些担忧，却没有普通狱卒那么惊慌失措，主要是一个多月来，进化之种给他们带来了前所未有的改变。

    轰轰轰……

    轰鸣声响起的瞬间，巨大的楼梯口大门被蛮力砸得四分五裂。

    吼！熊人布姆咆哮着冲出来，而身后是几百名灼热地狱的逃犯，同样狂叫和大喊着。

    “冲！”

    “干掉狱卒，自由就在眼前！”

    “杀！”

    “哈哈哈……”

    疯狂、嗜血、混乱，仿佛要将汉拔尼等看守人员通通撕成碎片，以发泄他们内心的阴暗。

    囚犯之中，还有不少冷静的人，特别是十几个恶魔果实能力者，更是各怀鬼胎的盘算着。

    “该死的恶徒们，给老子适可而止吧！”汉拔尼挥舞着三叉戟，冲向熊人布姆。

    同时其他狱卒则抬起火枪。

    砰砰砰……

    密集的铅弹，射向冲出来的囚犯。

    双方一触即发的交手起来。

    吼！咆哮着的熊人布姆，竟然一掌拍飞汉拔尼，从库克的见闻色霸气中，显然汉拔尼被一击重伤了。

    真不愧是动物系的完美觉醒者。

    库克心中对熊人布姆的情况了如指掌，随即他动了起来。

    细胞功率20%！

    漆黑的拳头，仿佛闪电一般的身影，出现在熊人布姆的面前，瞬间拳头集中熊人的胸口。

    噗！熊人口吐血沫，瞬间倒飞砸入囚犯人群之中。

    库克缓缓的睁开眼睛：

    “此路不通！”

    咕噜！一名囚犯双手微微颤抖。

    “大家别……”

    “别什么?”

    话还没有说完，库克的身影已经出现在那名囚犯一旁，手指从对方太阳穴拔出来。

    那囚犯瞬间倒地，眼神中还残留着恐惧和茫然。

    “吼！你以为我就这种程度？”胸口的伤口一边蠕动，一边更加狂暴的站起来，熊人布姆的伤口竟然完全恢复了。

    就当库克要再次出手时。

    一道斩击从灼热地狱下面飞划过来，瞬间十几名囚犯被一刀两断。

    “这头熊就就交给我了，你去清理其他其他渣子！”

    库克没有回答，直接一个暴跳，用行动表明自己答应了。

    雨之希留看着这个交流不多的同事，仿佛第一次认识对方一样，不过他很快就收起了关注。

    因为熊人布姆已经冲了过来，浑身上下布满武装色霸气的熊人，加上觉醒状态的果实能力，简直是可怕到极点。

    哪怕是雨之希留也不得不全神贯注的应对。

    而且他越打，就感到越发的胆战心惊，熊人凭借皮糙肉厚，加上霸气和动物系觉醒，采用以伤换伤的战斗方式。

    雨之希留竟然被压制了。

    不过也对，毕竟此时的雨之希留还非常年轻，没有达到后世的巅峰状态。

    而库克这边，则轻松得太多了，加上副官扎卡里等人的辅助，基本没有什么问题。

