一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “厉害。”叶凡竖起大拇指，“好好干，资金要是不够就跟我说，我去想办法。”

    “叶哥，你这话倒是说到点了上了。”小赵抿着嘴唇，面露难色。

    “怎么了？”

    “我这里倒还好说，只是总店那边有些吃紧。老板娘怕你担心，所以没有跟你说。”小赵讪讪说道。

    叶凡一愣，“怎么，钱不够了？”

    “嗯，有些超预算。本来元总想帮忙的，可是……叶哥，老板娘的性格你应该很了解。所以，她打算提前开业，先赚点钱填补空缺。”

    “我知道了。”叶凡点点头，“现在时间还早，我去总店那边看看，这里交给你了，别掉链子。”

    “叶哥，你就放心吧！”小赵拍着胸脯保证道。

    叶凡离开办公室，抱着依依返回住所。

    凯迪拉克已经停在小区楼下了，叶凡让小孙和小远回家放好行李，随后带着依依直奔市区。

    四人来到盛世广场。

    叶凡远远就能看到KFC彻底变换了模样。

    硕大的“诺梵时尚餐饮”招牌别具特色，LED灯管覆盖面很广，即便在白天也能吸引路人的目光。

    小孙和小远惊叹不已。

    滨海地价寸土寸金，叶凡有实力拿下这么大个店面，可见他的身价非常雄厚啊！

    怪不得在渔船上，叶凡承诺给他们俩一个好前途，原来不是无的放矢。

    “叶哥，这就是你的蛋糕店啊？”小孙吞咽了一口唾沫，“这么大！跟想象中的不一样啊！”

    在东阳，普通的蛋糕店也就几十平方米，可是叶凡的蛋糕店足足有两层楼，还是在滨海陆角洲的繁华地段！

    “很诧异么？”叶凡不以为意的笑了笑，“等以后再开分店，我争取把你们俩也拉进来。有钱就入点小股，没钱就吃点干股！”

    “真，真的么？”小远有点不敢相信。

    “我还会骗你们？”叶凡哈哈一笑，抱着依依走进店门。

    如今，店面彻底改头换面，古板的KFC装修变成了优雅的环境。

    李若昕定下的基调是中西合鸾，所以新店的修饰很新颖，既有西方文化的贵族气息，又有华夏典雅的东方神韵。

    小孙和小远走进店里，顿时被震惊的说不出话来。

    叶凡也有些诧异。

    这才几天的时间，就已经打到这种程度了，怪不得小李敢下周就试营业。

    “咦，叶总？”

    这时候，从楼上走下几个人，为首的中年人一见叶凡，连忙喜道：“叶总，您出差回来啦！”

    “齐老哥。”叶凡打了个招呼，“你们可以啊，我才出去几天时间，就把装修弄好了。”

    “唉，李总跟不要命似的加班加点，三个装修公司轮番施工，二十四小时就没有停过，能不弄好么？”

    齐经理讪讪一笑，“李总这女人，厉害啊！”

    其他KFC的老员工向叶凡行礼，随后也加入对李若昕的赞叹大队。

    叶凡听了一会儿，心里愈发的惭愧。

    “这几天也辛苦你们了，没有各位的支持，小李也不可能做出这种成绩。我先替她谢过各位了！”

    说着，叶凡微微鞠躬。

    齐经理连忙扶住叶凡，“哎哟哟，叶总，不敢不敢，这是我们应该做的。”

    “齐老哥，你们先忙，我去看看李总。”叶凡和齐经理握了握手，牵着依依上了二楼。

    小远和小孙默不作声，老老实实跟在叶凡身后。

    论打架，他们谁也不怵，可是要说管理交际，他俩就扒瞎了。

    不过，他们心里看得明白。

    叶凡和池鹰很像，明明都是大老总，对手下员工却不会端老板的架子，反而谦逊有礼。

    帮他们这种人做事，心里舒坦！

    叶凡来到总经理办公室，让小孙和小远在门口候着，随后轻轻敲了敲门，走了进去。

    办公室里，两个女人正在激烈的讨论，手里各拿着十几分材料，争得那叫一个面红耳赤。

    “老板娘，你不能再扛下去了！这里交给我，你先回去休息！”

    “小娟，我是总经理，我命令你把文件给我！”

    “不要，我还是股东呢，我不要听你的命令！除非你答应回去睡觉，否则我就不给！”

    “小娟，姐姐求你了，你手里都是我和小吴最新研究出来的改良方案，只要再稍加完善，就能成品售卖了。

    你把文件给我，几个师傅还在暖培房里等我呢！”

    “老板娘，你和小吴可是连着两个通宵没睡觉啊，他都扛不住了，你还硬撑什么？

    我不管，你快去睡觉，我把小吴叫起来。”

    “别，小吴才睡两个小时，你让他多休息一会儿。”

    “那你呢？”

    “我没关系，等完善了方案再说，否则我心里放不下，睡也睡不着。”

    “不行，坚决不行！”

    两个女人吵吵闹闹，丝毫没注意叶凡抱着依依进来。

    依依睁着大眼睛，伸出手叫道：“小娟姐姐，大姐姐，你们不要吵啦……”

    “嗯？”

    两个女人齐齐转过头来。

    李若昕欣喜若狂，通红的眼睛骤然溢流下一缕泪水。

    小娟则满脸冷意，把手里的文件用力砸在地上。

    “哟，这不是我们叶总么，你居然还记得来啊！”小娟咬牙切齿，一个字一个字往外蹦：“我还以为，你已经把我们全忘记了呢！”

    “没有没有，我哪里敢啊！”叶凡心里愧疚，连忙赔着笑脸。

    “叶总日理万机，我们这些小角色肯定入不了你的法眼。”小娟鼻端轻轻一哼，“你还是回家躺着分红吧，这里不欢迎你！”

    别看小娟长得挺小家碧玉的，其实脾气相当泼辣。

    叶凡理亏，被她冷嘲热讽也不敢还嘴。

    李若昕看不下去了，娇喝一声：“小娟，别这样说。”

    “我说错了吗？”小娟怒哼道：“咱们这几天谁不是忙得天昏地暗？他明明知道开业在即，还到处跑，有这么悠闲吗？”

    依依见小娟凶叶凡，不乐意了，撅着嘴巴叫道：“不是这样的，粑粑这几天没有偷懒！你看他嘛，受了伤还赶着回来，医院也不肯去……”

    依依说着，扒拉开叶凡的领口，露出里面厚厚的绷带。

    “你又去打架了？”小娟惊呼。

    李若昕没有说话，可眼神里满是担忧。

    叶凡无语一笑，拍了拍小娟的肩膀，“我这几天的确有些事情。小娟，我找机会再跟你赔罪。”

    “我才懒得理你呢！”

    小娟撇了撇嘴，语气没有之前那么冰冷了。

    她从叶凡怀里接过依依，对叶凡说道：“老板娘连着熬了两个通宵没休息，你劝劝她，我带依依去中心商城分店玩。”

    依依有些不乐意，不过在叶凡的目光中，她乖巧的点点头，趴在小娟肩膀上对李若昕挥了挥手：“大姐姐，依依待会儿再来找你玩。”

    “嗯。”李若昕笑着应道。

    两人离开，叶凡从地上把文件一本一本的捡起来，叠得整整齐齐，放在办公桌上。

    “你这是何必呢？”叶凡苦笑道，“资金不够为什么不给我打电话？你一个人硬撑，把身体撑坏了，岂不是要我惭愧死？”

    李若昕鼻尖微微一动，无助的泪水“簌簌”流淌，目不转睛的看着叶凡。

    “傻丫头！”

    叶凡无言抹掉她的泪花，将她拦进自己怀中。

    “叶哥……”李若昕紧紧抱住叶凡，“我好怕，我以为你不要我了。”

    叶凡心中犹如被针刺了一般，生生作疼，他内疚无比，自问无法报答李若昕的痴情。

    办公室里有个小间，隔了一张折叠床，平时可以休息。

    叶凡将李若昕抱了起来，走进小间把她放在床上。

    “叶哥，我不困，我就想看着你。”李若昕靠在床头，握着叶凡的手，生怕他有消失不见。

    叶凡坐在她身边，低叹道：“好，你说什么我就做什么，以后我都听你的。不过，现在你乖乖睡觉，其他东西交给我。”

    “可是你不会啊！”李若昕嗤嗤一笑，随即娥眉涌起一抹愁容：“叶哥，你这几天干什么去了，怎么又受伤了？”

    叶凡想了想，如实说道：“依依……被人绑架了。”

    “什么？！”李若昕一听，顿时坐直身体，“你不是说依依生病了，在医院养病吗？”

    “不想你担心罢了。”叶凡抱着李若昕，淡淡笑道。

    “叶哥！”李若昕很是生气，“这么大的事情你也瞒着我，你……”

    “因为我在乎你。”叶凡吻着李若昕的额头，“所以，我现在告诉你，是不想你误会我。”

    “那董小姐那边……”

    “她不知情。”

    叶凡并不准备告诉董玥君，一方面是因为她跟爸妈走得很近。

    另外一方面，则是叶凡对董玥君的个性还不是特别了解，万一这女人因为这事儿发起疯来，他也不好解决。

    李若昕闭上眼睛，轻轻掀开叶凡的衣服，只见里面缠着厚厚的绷带，鼻端一嗅，便能闻到一股中药的气味。

    她的眼眶唰的一下湿了，眼泪犹如珍珠一般滴落下来。

    “叶哥，以后不要再瞒着我了，好吗？”

    “嗯，以后也不会有这些屁事了。”叶凡打了个哈哈儿，低声说道：“你睡一觉，等吃晚饭的时候我再喊你。”

    “那你不要走，在这里陪我。”李若昕恳求道。

    “放心，我哪里也不去。”

    叶凡温柔的抱着李若昕，她安定的闭上双眸，心中洋溢着幸福和安全的感觉，很快便进入梦乡。