    那两道身影刚刚落下，却是齐齐惊讶地叫出声：

    “咦？叶青阳？”

    这两人正是幽离和夜影。

    他们也参加了云省的草药展销会，所以见过叶青阳。

    “怎么，见到我很意外吗？”

    叶青阳饶有意味笑道。

    “快......快去报告大长老，那叶青阳没死！”幽离惊慌失措大喊。

    夜影听罢，转身沿着湖边疾奔而去。

    此时聂枭正坐在茶室品茶，他悠闲地闪着扇子，见夜影匆匆赶来，他急忙起身，欣喜道：

    “怎么样？那叶青阳的尸体，带过来了没有？”

    夜影一脸尴尬：“大长老，那叶青阳来是来了，但不是尸体，是大活人！”

    “啊？”聂枭笑容僵在脸上，无比惊讶道：“你是说，他活着闯进了我们药神谷？”

    “是啊！”夜影道：“而且，浑身上下，没有一点伤痕，完好无损！”

    “嘶！”

    聂枭倒抽一口冷气。

    “药神谷从建谷开始，到现在的几十年中，没有一个外人可以凭借自己的能力进入这里！”聂枭道：“他叶青阳，是第一个破例的人！”

    夜影也是满脸凝重：“大长老，怎么办？他都欺负到我们家门口来了！”

    “哼，既然到了我们地盘，自然就不会给他机会再撒野！”聂枭咬了咬牙，对夜影道：“快通知谷中所有人，有外敌入侵，全部启动战备状态，我这就带人去会会叶青阳！”

    “是！”夜影道。

    ......

    ......

    药神谷入口处。

    叶青阳带着安娜等人便要往里面走。

    “叶青阳，未经允许，不可以擅自进入药神谷领地！”幽离拦在叶青阳面前。

    “凭你能阻拦得了我吗？”叶青阳冷冷看向幽离。

    幽离被叶青阳那一双满含震慑力的眸子，吓得一哆嗦，下意识的后退一步。

    “让开！”

    叶青阳推开幽离，带着众人继续往前面走。

    这时，前方一声大喝传来：

    “叶青阳，这不是你撒野的地方！”

    聂枭带着药神谷一众徒弟，浩浩荡荡的赶来。

    “呦呵，原来是大长老啊！”叶青阳笑道。

    聂枭咬牙道：“叶青阳，你可知道擅闯我药神谷，是什么罪名吗？”

    “怎么叫擅闯呢？”叶青阳眯眼笑道：“是你给了我地图，我找过来的啊！快别墨迹了，你们谷主呢？带我去见谷主，我有事找他谈！”

    说着，叶青阳起身便要往谷里走。

    “站住！”聂枭气得脸色铁青，咬牙道：“药神谷不欢迎你！”

    “怎么？不让我进去？”叶青阳挑眉道：“如果我偏要进呢？”

    “那你就问问我们同不同意？”

    这时，一道雄浑的声音传来，只见三位身穿白衣的老者，沿着湖边疾驰而来，瞬间便到了叶青阳面前。

    “二长老，三长老，四长老！”

    药神谷弟子纷纷作揖。

    药神谷共有四位长老，又称药神谷四大护法。

    四人中，唯独聂枭武道修为最高。

    但其他三位，也是各有所长。

    二长老擅用暗器，一手锁魂飞刀练得出神入化。

    三长老擅长用毒，山谷那七彩毒雾，便是他的杰作。

    四长老擅长御兽，山谷中许多野兽，都听从他的召唤。

    所以，这四位长老联手，简直是全能的超级战士。

    “三位长老来得正好！”聂枭道：“这叶青阳杀我药神谷弟子，现在又......”

    “聂兄不必多言！来的路上我们听弟子说了！”二长老是个急性子暴脾气，他喝道：“既然是我们药神谷的敌人，那便送他归西就是了。”

    说着，他一马当先，衣袖一抖，几把寒光闪闪的飞刀便握在手中。

    继而，他朝叶青阳一甩手。

    咻！咻！咻！

    三把飞刀带着破空之声，角度十分刁钻的朝叶青阳飞射而来。

    这个架势，可是把安娜等人吓了一跳。

    二话不说就开打，药神谷也太不友好了！

    而且，貌似药神谷高手众多，叶青阳一人，能应付得来吗？

    “出手便是杀招，你杀气够重的！”

    叶青阳皱起眉头，双手真气涌动，啪啪啪三声，竟连续接住了三把飞刀。

    “这......”

    二长老一惊，神色凝重起来。

    至今从未有人能接住他的飞刀，而且，还是这般轻松，他顿时感觉不妙。

    “你这飞刀的技巧倒是很不错，但你发力方式不对！”叶青阳道：“应该先是气沉丹田，然后，聚全身之气一起，到手臂，经过手腕，流转于指尖之上！这样才能将飞刀最大的威力发挥出来。”

    说着，叶青阳随手一甩。

    嗖嗖嗖！

    三把飞刀投射而出，犹如三枚流星，带着火光，从二长老身边擦过。

    二长老本人目瞪口呆，在原地连反应机会都没有。

    众人也是纷纷傻眼，只觉得眨眼间，三道火光从二长老身边划过。

    下一秒。

    唰！

    二长老的几缕白发，从两鬓滑落，轻飘飘的落在地上。

    断茬整齐，竟是被叶青阳投掷的飞刀斩断。

    “这......这也太快了！”

    有人不禁惊呼出声。

    二长老狂咽吐沫，心中万分惊骇。

    若刚才叶青阳想杀他，他此刻早已被飞刀洞穿了。

    叶青阳挑眉笑道：“看到了么？飞刀是这么玩的！”

    安娜与明晓溪在叶青阳身后，都看呆了。

    这叶青阳，简直是全能啊！

    三长老和四长老相互对视一眼，准备一起动手。

    然而叶青阳却大喝一声：“你们两个就别费力气了，一个毒师，一个猎人，加起来也不会是我的对手，不然我怎么会轻松通过了你们的毒瘴山谷呢！”

    二人恍然大悟。

    也是啊！

    那毒瘴山谷，就是三长老的毒瘴之气，加上四长老召唤过来的猛兽坐镇。

    但叶青阳可以安然无恙到达这里，自然对他们的手段，毫不忌惮。

    “哥，你是怎么看出他们两个是毒师和猎人的？”明晓溪在身后问道。

    “一个满身毒气，另一个身上挂着牛角、皮鞭和竹笛，那是御兽用的工具！”叶青阳道。

    “哥，你真见多识广！”明晓溪竖起大拇指。

    “一般一般！”叶青阳咧嘴一笑。

    此时，几位长老却是被叶青阳的气势全面碾压，气氛无比尴尬。

    这时，却听轰的一声响。

    仿佛谷中有什么东西炸开了一般。

    继而，一道身影从山间飞身而下，落在平静的湖面上，双脚踏水，飞掠而来。

    瞬间，那身影便来到众人面前。

    竟是一位鹤发童颜的老者。

    “恭迎谷主！”

    众药神谷弟子纷纷叩拜，一脸虔诚，仿佛在叩拜一位他们万分崇拜的神。

    “起身！”

    玄青道人一挥手，视线扫向叶青阳：“老夫掐指算出今天会有稀客登门，这也是药神谷几十年来，第一位不请自来的客人，老夫有失远迎了！”

