    “你在那个许愿树里的话，我看到了。”

    　　王太卡忽然说道：“好长，我感觉大概是写的最多的了。那句话......出自《挪威的森林》，不过有删改。没想到你还看这种书啊？”

    　　顿了顿，泰妍才说道：“不看，我只是偶尔拿到，恰好看到那么一句话。不过当我知道，里面的一个主角精神好像有问题的时候，我就想起你了。所以我......不看！”

    　　“额......”王太卡顿了顿，笑了：“好吧，是我对不起村上春树。”

    　　泰妍再次沉默了。

    　　王太卡也是沉默了一会，才说道：“你知道吗？其实人们经常用一种特殊的方式表达对某个人或者某段记忆的忠诚，那就是......重复他们的苦难。在《挪威的森林》里面，也是这样。里面有一个角色，是直子叔叔的自杀，他十七岁开始自闭，二十一岁就自杀。然后......算了，这个话题不太合适。”

    　　“已经这样了，你想怎么说？”泰妍问了一句。

    　　“无话可说。”王太卡叹了口气：“我是来劝你的。不过可惜的是，我也只能劝你而已。”

    　　泰妍沉默了一会，问道：“那你给我讲过故事吧，随便什么。说别人的事情，大概不会那么沉重。”

    　　王太卡想了想，说道：“额......我不知道别人的故事。你也知道，我不怎么管别人的。”

    　　“嗯。”

    　　“那......努娜也可以说说你自己的事情嘛。”王太卡说道：“闲聊，也就是闲聊而已。”

    　　泰妍说道：“我也没有什么故事。”

    　　王太卡笑道：“也是，总喜欢宅在家，确实不会有什么新鲜事。”

    　　“你真的觉得，我很宅吗？”泰妍问道。

    　　王太卡说道：“还好吧，其实我没有这么觉得，但是好像很多人都这么觉得。”

    　　泰妍笑了笑：“是啊，是啊。”

    　　“所以，努娜的意思是，自己不宅咯！”

    　　“嗯，人设而已。”泰妍说道：“就像sunny，她的人设是游戏高手。其实她并没有那么厉害，只不过是在女生里显得厉害一点。但是为了维持这个角色，她也要去练习很多。说起来还真的挺好笑的......”

    　　“原来是这样。”王太卡笑道：“这么说，就对了。之前排节目的时候，我其实觉得努娜好像是个很活泼的人，而且很喜欢去见很多新奇的东西。我本来还以为是不是我错觉，原来我看到的，就是真实的你。”

    　　“鱼达......”泰妍忽然说道：“我感觉认识你之后，我变得幼稚了很多。”

    　　王太卡说道：“什么？那个......咱们两个现在隔着有点远，你小声说话，我有些听不清。”

    　　泰妍笑了：“也好，有些话说出来，大概以后我自己都会后悔。”

    　　随后，两个人都安静了下来，即使没有说话，两个人也知道，对方就在距离自己不远的地方。

    　　泰妍靠着墙，深深呼吸了一口气，脑海中却隐隐约约想起了很多。

    　　那是一个夜晚，就是这附近，宿舍旁边的路上，自己与一个不正常的存在相遇，一段新的旅程在这里展开。

    　　记忆中的自己似乎永远都记得那个混乱的夜晚，只不过原本觉得是负担的东西，却变成了......心中对彼此越发思念，却忍耐着不去碰触的存在。

    　　泰妍忽然问着：“鱼达，你觉得爱是什么？”

    　　“爱是什么？”王太卡一怔，不知道泰妍为什么忽然问起这么莫名其妙的问题。

    　　这是一个老生常谈的问题，也是一个莫名其妙的问题，在这个时间点问起，更是让人觉得不解。

    　　王太卡想了想，还是说道：“我觉得真正意义上的爱，是长期的和渐进的过程。一见钟情只可能是因为长相。但是爱是更深的东西，不管是父母、亲人、朋友的爱都是一种自我完善，意味着心智不断成熟，必须要不断的学习与成长，突破自我界限。所以爱的最终目的，是能够帮助他人进步，也会使自我更加成熟。通俗的说，是包容。而且一定会带来心灵的成长，凡是没有带来成长的，都不是爱。你觉得呢？”

    　　泰妍：“嗯。”

    　　王太卡说的：“对了，最重要的一点就是，不能停留在口头上，而要付诸行动。无论你爱自己，或者是爱他人，如果你没有去努力为心智的成熟而贡献力量，那你不算是爱。所以当你浪费时间，浪费生命的时候，那就代表你从未爱自己。然而一个不爱自己的人，绝没有资格爱任何人。”

    　　“反正，这就是爱。起码我这么觉得。额......好吧，其实我都不知道我在说什么了。大概就这样吧。有的时候，还是糊里糊涂的好。很多事情，就可以糊里糊涂的过去。不知不觉，我也变得敷衍了。”

    　　说到这，其实连王太卡都忍不住的自嘲一下：“其实啊，现在社会极度繁华的同时，所造成的问题就是人们的过于功利性，爱已经夹杂上物质，早就不纯粹。我也是如此。或者说，我就没单纯过。有的时候都感觉自己像是黑暗生物，要悄悄的，活的很累。”

    　　泰妍笑了：“那不是我要说的话吗？我把你拉下泥潭，却希望你可以救我。”

    　　王太卡闻言，只是笑了笑，没有回答。

    　　“你总是蜷缩在你自己的世界里，而我却一个劲儿‘咚咚’敲门，一个劲儿叫你。于是你悄悄抬一下眼皮，又即刻恢复原状。”

    　　泰妍对于王太卡的反应不意外，其实有些东西，不管怎么样也不会觉得超出意外。

    　　也许正是这样，有着温暖幸福的时刻，也有着苦涩绝望的时刻，分别是一种注定，所以留下的自己唯有更加努力地向前走，才觉得好像自己没那么深刻，没那么念念不忘。

    　　既然明知道不可能，那为什么要去相爱，也许彼此都不触及那条线，或许会有最好的结局。

    　　可爱情哪里是可以控制的，在不经意之时，心就为一个人而跳动。虽然不知道未来的自己，会有着什么样的人生，但值得肯定的就是，这一段感情绝对是无法忘却的，因为它刻在骨子中，流淌在血液之中。

    　　就像村上春树的《挪威的森林》，就是在孤独中进行的自我救赎，还有那关于爱情最与众不同的追求。

    　　可惜的是，无论熟知怎样的哲理，怎样的真诚，怎样的坚韧，怎样的柔情，也无以排遣这种真正发自内心的悲哀。

    　　唯一能做到的，就是从中领悟某种哲理。虽然领悟的任何哲理，在继之而来的意外悲哀面前，依旧是那样软弱无力。

    　　在熙熙攘攘的陌生人群中，人生的创痛隐隐浮现，汹涌而过的车流和喧闹的市声带着城市的气息，周遭全然陌生的人群构成了空旷又拥挤的环境，都市里人们焦灼、空虚的内心世界，和迷乱、脆弱的生存状态相映成灰。

    　　而在这一切的上空，王太卡和泰妍坐在两个高高的阳台之上，隔着远远的距离，彼此互不相见，却倾诉着那些彼此未曾知道的故事。

    　　一个人理解另一个人是水到渠成的事，并非理所当然。

    　　哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。

    　　“不是春天太冷，而是你离春天太远。”

    　　

    　　

