    互通心意的这一刻,就算不像别人似得海誓山盟花前月下,至少也该好好说两句情话的，但时洛这会儿一句话也说不出来,他的泪腺好像被打开了什么开关，不受自己控制了。

    时洛越是强迫自己不要回忆越是控制不住,他原本是无声哽咽,而后是把脸埋在手腕上抽噎，接着整个人五脏六腑都在疼，疼的他控制不住的想弓下腰。时洛万分不想这么失态，可听到余邃表白的那一刻,他似乎已自动同余邃的五感建立了联系，余邃心中压抑两年多的感情和痛苦在这一瞬间全部被时洛接收。

    时洛感觉自己心口疼的要爆炸了。

    如果可以，时洛宁愿余邃对自己是刚刚才动心。

    眼泪不要钱似得蜿蜒而下,时洛死死攥着拳，肩膀痉挛般抽搐。

    “我的天……”余邃原本以为时洛一时感动，掉两滴眼泪就差不多了,但时洛这架势太不对劲儿了，余邃往前一靠搂着时洛肩膀,低声道，“怎么了这是？别哭了……你这么能哭呢？”

    时洛哽咽的一句话也说不出来，他摇了摇头,眼泪还是停不下来。

    余邃在时洛额头上摸了一把，“怎么了？不舒服？”

    时洛依旧是摇头，时洛身体没什么不舒服的,只是心里难受，难受的恨不得倒回到两年前，回到两年前同余邃表白，跟他说，自己喜欢他，会等他，几年都等他。

    时洛从躺椅上滑下来，蹲坐在地上，一声不出，浑身都在抖。

    “就跟你说了别刨根问底。”余邃心疼的低头在时洛发顶亲了下，哑声哄道，“我都知道……”

    余邃在时洛耳畔低声道，“你心疼我，我全明白……”

    时洛闻言眼泪掉的更凶了。

    就是心疼，控制不住的心疼，快疼死了。

    基地别墅外的小院子里，和队友所在的餐厅只隔着一个客厅。

    俩人开始只是低声说话，不会引起旁人注意的，可时洛哭的实在是太邪乎了，两人出来又有一会儿时间了，不被发现是不可能的。

    餐厅里，吃小龙虾吃的一本满足的众人左右看看，察觉到少了俩人，自然找了出来。

    周火老乔宸火puppy推门来院子里寻两人的时候，看到的就是这个画面。

    四人目瞪口呆，周火小心翼翼道，“这是……发生……什么……事……了？”

    刚才种种来的都太突然，时洛全然忘了一楼别墅里的队友，时洛几乎没在人前掉过眼泪，这会儿却已经哭崩了，他把脸埋在手臂上，心道去尼玛德让我死了吧。

    万幸，温柔如余邃，总会给时洛解围的。

    余邃单手搂着时洛，抬头看看受惊四人组道，“终于冲到国服前100了，回想这半个月冲分不容易，一时有点接受不了了。”

    时洛：“……”

    时洛抹了一下自己为国服前100而流的泪，更想死了。

    周火听了这话自责的结巴道，“不、不是……这么不容易的吗？我这也……没想到啊。”

    老乔震惊之余同样自责道，“虽然这月冲分是有点赶，但真没想到压力这么大，这……这以后你们得早说啊。”

    宸火一脸迷茫，他偏过头仔细看看时洛，哑口无言，“……这么激动吗？”

    宸火咽了下口水，很小声的跟puppy道，“拿世界赛冠军的时候，我都没这么哭过。”

    puppy看了余邃一眼，心里瞬间就明白发生了什么，不过还是忍不住跟着落井下石，“年纪小，正常。”

    “年纪小就……这么感性的吗？”宸火还是难以理解，“这尼玛说出去谁能信？上赛季国服第一突击手，这赛季因为冲排名冲上了国服前100而泣不成声？”

    真·状况外的老乔体谅道，“这赛季跟之前的能一样吗？大家压力都大。”

    “那也不能这样啊！”同样真·状况外的宸火忍不住道，“这就哭，那过两天和nsn打常规赛呢？真的，evil先说好，不管跟nsn是赢是输，咱不兴哭的，别说我，你老东家nsn都遭不住。”

    时洛死死攥着余邃的t恤，很想去那把刀给宸火劈了。

    “行了行了，没完没了呢？”余邃忍笑，给puppy使了个眼神，“滚。”

    puppy笑得不行，拉着宸火往门里推，“差不多得了，虽然咱们这战队都是没心没肺的大心脏叭，但谁没个情绪失控的时候？走了……”

    周火差不多也明白过来了，他眼睛一亮，忙不迭喜孜孜的把几人推回了基地里，他走在最后，关门的时候还不忍不住探头出来多看了两眼，又好心提醒道，“这都一点多了，不管怎么了也该睡觉了啊，别耽误太多时间。”

    被这么一打岔，情绪再崩溃也哭不下去了，时洛抹了一下脸，抽噎了下道，“……没事了。”

    “吓死我了。”余邃无奈笑了下，“你这突然……”

    时洛冷静下来也觉得丢人，他拽起自己t恤下摆擦了擦脸，含混道，“说了没事儿了。”

    时洛方才哭的太厉害了，现在额头都在发红，余邃手温偏凉，用自己手背贴在时洛发热的额头上，时洛还未完全适应两人现在的关系，下意识躲了下。

    余邃的手一顿，“不让碰？”

    时洛抬眸看着余邃，抿了下嘴唇，自己往前一凑，闷声不吭的把头抵在了余邃手上。

    时洛白色偏硬的发丝蹭在余邃手指上，余邃轻轻碰了下，确定道，“这就算是在一起了？”

    时洛沉默了一会儿，“嗯”了一声。

    余邃舒了一口气，终于。

    余邃侧头看看基地一楼客厅里，几个队友还在，更进一步的动作实在是不合适了，虽然时机很不对，但余邃想做的事真的有很多，余邃想了下问道，“要公开么？”

    公开了就不用再避着这些人了。

    余邃很早之前就同家里出柜了，他是无所谓，时洛和他家人关系……几乎是可有可无，就算是有要阻挠的，时洛大约也不会当回事。

    时洛把头蹭在余邃手上，好一会儿摇头，“先不了吧。”

    余邃挑眉。

    “战队刚组没多久，什么成绩也没，真公开了……别人只关注咱们战队的队内消化八卦了。”时洛闷声道，“哪天输了比赛，肯定都说你忙着搞基，没心思比赛了。”

    时洛抬头看了余邃一眼，小声抱怨道，“你黑那么多。”

    余邃失笑，“你觉得我怕这个？”

    “我烦。”时洛皱眉道，“我看到那些瞎比比的心里烦。”

    余邃用手指轻轻勾了一下时洛的头发，低声道，“心疼我？”

    时洛低头在余邃手上蹭了下，点点头。

    余邃不由得又看了下基地客厅的人，磨牙。

    时洛心疼自己的样子太招人疼，余邃实在是想做点什么。

    但还是要尊重小朋友的意见的，时洛考虑的确实也没错。

    余邃自己早已不在意外界评价，但时洛还不行。

    余邃能无所谓被人曲解，时洛接受不了。

    “好。”除了不能明目张胆的做点什么，公不公开对余邃来说都一样，余邃唯一在意的只是自己和时洛的关系，“等你哪天想公开了，跟我说。”

    时洛嗯了一声。

    基地大门被推开了一条缝，周火屏息探头，悄声提醒道，“马上就两点了啊。”

    时洛瞬间后靠半尺，扭过头避开了周火。

    “知道了。”余邃无奈起身，把手递给时洛，“走了。”

    时洛拽着余邃的手起身，俩人一起进了基地。

    时洛眼睛还红着，不愿意被人看见，进了基地大门低着头快速上了楼回了自己宿舍房间。

    余邃落后几步，看着时洛的背影嘴角微微挑起。

    “成了？”puppy坐在一楼客厅的沙发上，挑眉道，“嗯？”

    余邃嘘了一声，又忍不住笑了起来。

    puppy撇撇嘴，他比宸火老乔他们要敏感一些，差不多猜到两人成了，也差不多能猜到两人不想公开，他自然不会多言，只是酸溜溜道，“大好年纪，近水楼台，朝夕相处，这他娘的。”

    老乔正收拾几人堆了一桌的外卖盒，闻言抬头困惑道，“你在自己玩什么成语接龙呢？不睡觉就帮我收拾东西，吃完全走了！明天阿姨来了又得先给你们擦屁股。”

    puppy一听干活溜的飞快，火速窜走了。

    基地二楼，时洛用凉水冲了半天脸，他抬头看看镜子，愣了一会儿忍不住笑了下。

    真的……在一起了？

    时洛忽然有点不确定感。

    刚才余邃是真的对自己表白了对吧？

    还说是从自己做野主播的时候就喜欢自己了。

    喜欢的人也喜欢自己，还比自己动心要早，这是什么欧皇运气？

    时洛擦了擦脸，躺在了床上，冷静下来越想越觉得飘忽，但方才的一幕幕还在眼前，回看前事，太多蛛丝马迹可寻觅。

    时洛低声喃喃，“他就是喜欢我。”

    一想到余邃就忍不住想这个人喜欢自己，一想到余邃早就喜欢自己就忍不住难受，一难受就想鲨了季岩寒，时洛忍不住再次感叹自己准的可怕的第六感，从见季岩寒第一眼就觉得他不是个好东西真没冤枉他！这个牲口实在挡了自己太多路。

    时洛枕着自己胳膊，忍不住怪余邃。

    余邃温柔的时候是真的温柔，心狠的时候也是真的心狠。

    他当年居然真的半分情谊没透露，直接就走了。

    时洛闭上眼，又不可自控的开始心疼。

    时洛躺在床上翻来覆去，大脑过于兴奋之后一时半会儿睡不着，翻烧饼一般来回折腾了快一个小时才渐有睡意，半睡半醒之间时洛有点后悔。

    告白的第一天，他娘的什么便宜都没占。

    居然就把原装没拆封，只被他抢了初吻的余渣男这么放走了……

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

