    山域关。

    “韩将军，沧溟大军已经退守了一夜，却又不肯退去，到底是何意思？”

    韩信睁开眼，看着面前的王捷，淡淡开口道：“等！”

    “这……”王捷不解。

    韩信看向远处沧溟大军驻扎处，道：“沧溟王朝此次出征，从各地征集七百万大军，几乎抽走了他们一半以上的兵力，他们不可能再从国内调兵了，否则他们国内必乱！”

    “而昨日一战，他们战损兵力超过一半，他们不敢再轻易动兵了。”

    “此刻，他们应该是在等沧溟国君的命令！”

    “那沧溟国君在沧溟王宫吗？这么重要的战争，他也坐的住？”王捷问道。

    韩信摇了摇头，没有说话，但他的目光，却是看向了夏王宫方向，眼中闪过一抹不易察觉的忧虑。

    ……

    南关，紫阳城。

    吕布站在城墙之上，同样注视着远处驻扎的奥古王朝大军，面容冷峭，沉默不语。

    ……

    而与此同时。

    东南边境，一道狼狈的身影，迎着晨曦，从两界城上空飞速掠过，很快便经过两界域，进入了驻扎在两界域外围的慕容王朝大军之中。

    两界城中，城墙之上，高顺和李左车皱了皱眉，互相对视一眼，眼中皆是闪过一缕凝重。

    “返虚境……”

    ……

    慕容大军之内。

    慕容复从天而下，一头扎入大军主帐之中。

    刚进入帐内，便是忍不住身形一颤，一头经血喷洒而出。

    “王上！”

    看到这一幕，正提起戒备的慕容大军主将愣了一下，待看清吐血之人的容貌，顿时大惊失色！

    “王上，您怎么了！您没事吧？”

    慕容主将连忙扶住脸色苍白的慕容复，心惊不已，是谁能将王上伤成这副弊样？？

    “咳……”

    慕容复嘴边溢出一丝鲜血，气息微弱，抬起手，虚弱地道：“别说话，替我护法！”

    “是！”将领连忙起身，将帐篷合起，然后一脸戒备地守在门口。

    许久。

    慕容复睁开眼睛，看向门口道：“过来！”

    “是！”

    主将连忙跑了过去，恭敬行礼：“末将参加王上！”

    行完礼，又连忙关切地问：“王上，您怎么会伤成这样？”

    他可是知道王上与沧溟王朝和奥古王朝国君，带领诸多强者前往了夏王宫，打算控制夏王宫，逼夏王撤军的。

    可是怎么会伤成这样回来？

    以王上的实力，谁又能够伤他？

    还有，其他人呢？沧溟王朝和奥古王朝国君呢？怎么就王上一个人回来？

    主将一肚子的疑问，关切地看着慕容复。

    慕容复摇了摇头，脸上露出一抹苦涩，道：“情报有误，大夏拥有一位合道境大能，六位返虚境强者，而且其中大多是返虚境中后期！”

    “李沧溟请来的六位返虚境，还有我三朝的六位返虚，一共十二位强者，全部陨落了！”

    “我也是拼死……破开层层重围，才逃出来！”

    “什么？！”

    主将顿时骇然失色：“那这样一来，大夏岂不是拥有八位返虚境，一位合道境？！”

    慕容复皱了皱眉：“哪来的八位返虚境？”

    闻言，主将脸色一滞，然后脸色突然变得难看无比：“王上，末将失职，请王上降罪！”

    慕容复眉头皱的更深：“到底怎么回事？”

    主将踌躇片刻，咬了咬牙，道：“王上，末将奉命从两界域破城，但谁知，两界城竟然有两百多万大夏士兵镇守。”

    “其中还有两支精锐队伍，其中修为最低的都是元婴期，而且他们还懂得一种奇怪的军阵，由两位化神期的强者领军。”

    “末将一时轻敌，我军，伤亡惨重……”

    慕容复脸色逐渐阴沉下来：“如今还剩多少兵力？”

    “不足四……四百万……”

    “什么？！”

    慕容复惊坐而起，一脚将主将踹倒在地，脸色狰狞：“六百万对两百万，你他么战死两百万？！”

    “你是猪吗？！”

    主将头也不敢抬起，老老实实地起身继续跪下，戚声道：“王上，实在是那两之队伍太过厉害，末将已经尽力了，但……”

    “呼……呼……”

    慕容复大口喘着粗气，目光之中，充满着狰狞和愤怒。

    许久之后，方才慢慢平复下来，目光冰冷地看着主将，道：“可有沧溟王朝和慕容王朝两边的消息？”

    主将忙道：“王上，我军第一次战损撤军后，我便让人前往南部和东部，让沧溟大军和奥古大军派兵增援，可谁知道，他们也是死伤无数，甚至比我们还严重！”

    “据说与他们两军交战的逐渐便是两位返虚境强者，而且他们也有两支精锐之师！”

    “昨日一战，沧溟王朝大军死伤四百多万，如今所剩兵力，只有不到三百万！”

    “而奥古王朝也战死将近四百万，如今所剩兵力三百多万！”

    “消息可准确？”慕容复突然眼睛一亮。

    主将有些奇怪，却还是老老实实道：“末将让两位副将亲自去打探的消息，绝对不会有误！”

    闻言，慕容复忍不住哈哈大笑，原本愤怒的心情也忽然间好了不少。

    “王上，您这是……”主将一脸迷惑，这个时候，您怎么还笑得出来？

    慕容复撇了他一眼，冷冷道：“你给孤闭嘴，等孤回去再收拾你！”

    主将身子一抖，再不敢说话了。

    而慕容复皱眉思忖了片刻，抬头看向大夏方向，眼中闪过一抹怨毒之色。

    然后他突然道：“你立即派人前往南部和东部，禀告奥古沧溟两军主将。”

    “就说我和他们两朝国君已经带人控制了夏王宫，但孤担心飞羽王朝和天云王朝趁机入侵我朝，所以留下两位返虚境供奉协助他们，孤要先带人回朝！”

    “啊？”主将张大了嘴巴，不是说三朝强者已经陨落了吗？怎么又控制夏王宫了？

    “啊你嘛呢！”

    看见他这副样子，慕容复刚泄下去的怒火又升腾起来，忍不住又是一脚踹其脸，怒道：“还不快去！”

    “是！是！”

    主将再不敢多问，连忙起身，匆忙跑出帐外。

    看着主将离去，慕容复冷哼了一声，然后转过身，看了看大夏方向，接着又看了看东部和南部，眼中泛着一抹狠厉之色。

    沉思片刻，突然大步走出帐去。

    “全军集合，撤军回朝！”

    ……

    ……

    Ps：第三章！求评论，求推荐票，求月票，求打赏！感谢诸位弟兄姐妹！

