    江林自然知道江欣不可能是故意如此的，且不说她不可能也不敢打自己，光是这奇丑又丢人的动作，以及抽搐的模样，她就不可能自愿做出来！

    难道……

    江林心中冒出了一个可能，而他此时所想，却也正好是部分围观之人心中所想到的那个可能。

    “江欣这该不会是……癫痫发作了吧？”有人不确定地小声与同伴说道。

    “癫痫？你这么一说，好像还真有些像？”

    “不是吧？癫痫我见过，好像不是她这样的啊？而且也从未听说过江欣有癫痫这毛病啊？”有人疑惑反驳道。

    “她要是得了癫痫，还能让你知道？再说了，这女人要是得了癫痫才好呢！活该她当众出丑丢脸！让她平时总欺负我们！”有人立刻痛快说道。

    “对！活该！”

    此时众人早已是议论纷纷，甚至有那大胆的已是面带讥讽的笑容，指指点点，好似看戏一般。

    江欣如何不知周围众人的嘲笑和围观，今日恐怕是她有生以来最丢脸的一天了！

    她此时又是害怕又是气愤，终于忍不住哭了起来：“哥！怎么办啊！？我根本控制不住自己！”

    说话间，江欣又是抽搐了一下，生生拧了个诡异的姿势，不仅抽搐得越来越频繁，甚至就连面部表情都有些开始不受控制的趋势了。

    江林见她这副模样，知道这里不能再待下去了，否则只会更加丢脸，而且江欣这情况也确实需要赶紧找大夫看看到底是什么情况。

    打定主意，江林也不敢靠得太近，以免再被她给打伤，而是隔着几步远的距离对江欣道：“妹妹，我们现在就回府，请大夫来给你诊治！”

    江欣一听哪还有不答应的？连忙点点头，转身就准备往一楼大堂走去。

    然而，就在她转身的过程中，忽然又不受控制地抽搐了一下，而这一次却让她一个站立不稳，生生朝地上摔去！

    “啊——！”

    又是一声惨叫响起，众人定睛看去，却意外地发现她虽是撑着了地面并未完全摔在地上，但竟是弄得满手鲜血！

    再仔细一看，原来她是摔在了数片茶碗碎渣上，而这些碎片渣滓正是她刚刚用来砸丫鬟的那个茶碗摔碎散落的！

    任谁都没有想到竟然会这么刚好，她就这么不偏不倚地摔在了茶碗碎片上，还生生把自己的双手划出了好些口子，鲜血淋漓的模样看着着实凄惨。

    “我的手！”江欣惨叫一声，满脸泪痕地在丫鬟的搀扶下爬了起来，谁知竟是反手一巴掌甩在了那丫鬟的脸上，“贱婢！都是你的错！若不是你，茶碗又怎么会摔碎？还害得本小姐弄伤了手？！看我回去不打死你！”

    那丫鬟被甩了一巴掌，却是半点不敢吭声，平日里她虽仗着江欣在府里横行霸道，但面对江欣的时候可不敢有任何反抗的念头，因为她可是相当清楚，反抗之后的下场只会更惨。

    江欣甩了丫鬟一巴掌后，却是自己“哎哟”了一声，此时她双手皆是受了伤，打了别人自然自己也会疼，这一疼让她的火气又往上窜了窜，眼神一狠，抬脚又踹了那丫鬟一下。

    结果就在她踹人的这会儿又赶上了抽搐的时候，当即身子一抖一歪，重重地摔在了地上，这回真是摔了个结实，好大一声闷响，传遍了整个二楼，连一楼大堂都听到了动静。

    如此滑稽的一幕，二楼众人终于再也忍不住了，纷纷笑出了声，这此起彼伏的笑声压垮了江欣的最后一根神经，她终于嚎啕大哭了起来，也再不敢折腾什么幺蛾子了，由着赶上前的江林和丫鬟一起将她扶了起来，跌跌撞撞地朝楼下大堂走去，期间江林和那丫鬟毫不意外地又被她给打了好几下，三人皆是一身狼狈。

    眼见那三人离开，二楼的一众茶客们却是久久不能平静，这会儿早已没人关心那楼下的品诗会了，全都在议论刚才那江欣的事。

    “哈哈哈！真是太过瘾了！没想到江欣也有这么一天！”一公子朗声大笑，满脸解气之色。

    “没错！真解气！让她平时总是羞辱我们，也太不给人面子了，今日终于也轮到她自己了！今天丢了这么大的脸，看她以后还怎么拿鼻孔看人！”隔壁桌的一位小姐也跟着笑得开怀，转头附和道。

    “我待会儿就去找那些小姐妹们分享这个好消息！都有些迫不及待了呢！”又有一小姐捂嘴直笑，接着又道，“我觉得最好笑的是，最后她竟是被自己摔碎的茶碗给弄得满手是伤！”

    “对对对！活该她要迁怒自己的丫鬟，自己摔碎的茶碗硬是要赖在丫鬟身上，结果反倒是弄伤了自己，当真是活该！”

    “而且摔完了还要往丫鬟身上赖，结果又摔了个狗吃屎！”边上有一人补充了一句，顿时惹来众人的哄堂大笑

    一时间众人不管认识的还是不认识的，皆是交头接耳地说着这事，二楼雅座里的气氛反倒是越发热烈了起来。

    因着今日的品诗会，二楼的雅座上坐着的本就都是各个府上的公子小姐们，如今闹出了这么一桩事来，想必要不了一两天就传遍整个京城了，江欣这一回的脸可是丢大了，而且还不止是丢脸的问题，她这突然抽搐还不知是个什么毛病，指不定会被传成什么样子。

    江欣平日里仗着自家的权势，得罪的人可不少，此时一朝落难，那些被她欺负羞辱过的人自然是巴不得都要凑上来踩上一脚的。

    相比起众人的幸灾乐祸，武泽辰则是更好奇江欣的这些反应，垂头看向怀中的夏洛潼低声问道：“她这时不时地抽搐一下，就是你的药效？”

    夏洛潼却是诧异地一仰头，看着他眼中的了然之色，心中顿时有了些许郁闷：“竟然被你看出来了，明明这次连楚君修都没瞧出来的，看来我这手法还得再多练练才行。”

