    混妖大帝和星殒大帝看着琳琅满目的修炼资源。

    心里五味杂陈。

    他们看这画面觉得眼熟。

    似乎在哪里见过。

    尤其是宙天帝等人委曲求全的样子，那不正是当年的他们吗？

    曾经孙小圣威胁真理世界。

    让他们交出资源。

    当时四方星域的霸主也像宙天帝他们一样。

    为了保命，不得不掏空家底。

    将珍藏多年的资源一股脑的全部上缴。

    那时的混妖大帝等人心都在滴血。

    将心比心。

    恐怕宙天帝等人也好不到哪去。

    可面对两位混元圣人的威胁。

    他们还有别的选择吗？

    “近朱者赤近墨者黑啊！”

    “洪荒世界的强者跟大圣学坏了！”

    混妖大帝苦笑一声，一脸无奈道。

    如今，真理世界也已经并入了洪荒。

    就算他们俩有万般个不情愿，也不敢反抗。

    谁让洪荒重塑之后，位面提升了几倍。

    强权之下，妥协是唯一活命的方式。

    而且并入洪荒也并非全是坏处。

    因为位面提升的关系。

    在洪荒修炼要远比真理世界容易的多。

    只是真理世界的天道因真理世界消失而融于洪荒。

    因为天道不存在金身的缘故。

    她也只能寻求地道了。

    如今六道轮回之中，又多了一个人。

    就是不知道六耳和天道何时才能脱离六道轮回。

    真正掌控地道。

    “各位，我等赔付的资源皆在此了。”

    “灵宝，丹药，先天灵根……”

    “我等绝没有藏私，几乎掏空了家底，以示诚意！”

    宙天帝赶忙解释道。

    众人望着那几乎可以塞满一整颗星球的资源，都难掩兴奋的神色。

    当年洪荒和真理世界的全部资源加起来也比不上天外的一根毛。

    在他们看来，宙天帝就算有藏私，也不会保留太多。

    这么多资源足够知足了。

    “就这？！”

    “你们当本座是没见过世面的乡巴佬吗？”

    太玄突然冷哼一声，十分不满道。

    此话一出。

    洪荒强者们愣住了。

    宙天帝等人当场吓得瑟瑟发抖。

    这么多资源还不能满足太玄？

    他未免也太过贪婪了！

    不过，鸿钧等人虽然疑惑。

    却没有吭声。

    比起太玄，他们的确是没见过世面的乡巴佬。

    刚才见到这么多资源，鸿钧等人的确是眼热了。

    显然他们与太玄的格局不同。

    也是位面的差距，导致双方的眼界差距太大。

    偌大的天外，足以容纳下数百万个洪荒。

    这么大的一个天外。

    何止区区一星球的资源？

    难怪太玄会如此气愤！

    “看来不给你们一点颜色瞧瞧，你们还真当本座好欺骗。”

    太玄冷哼一声。

    抬手就是一道法力匹练。

    那匹练犹如天剑，横跨大半个星域。

    当他落下之时。

    千万里之外的不知名星域便燃起大火。

    大火耀眼，映衬的虚空都跟着红了起来。

    不难想象，那片星域会落得怎样的下场。

    说不定一半都被毁了！

    “混元圣人竟可怕到这种地步？！”

    在场的人都惊呆了。

    连洪荒强者也不例外。

    虽说鸿钧等人见识过金鳞尊者和魔祖交手。

    而且那两人还是无天圣人。

    可二人并未动用全力。

    甚至即将施展全力时，就被鸿钧遏制了。

    所以他们并未见识过真正的神威。

    此刻。

    太玄这一手大概用了六成实力。

    因此那堪比洪荒大小的星域才会瞬间湮灭。

    此等场面自然十分骇人。

    一掌毁去大半个星域！

    宙天帝等人当即脸色大变。

    以他们的实力。

    就算数百名混沌圣人加在一起，也未必能一击做到这种程度。

    可想而知，混沌圣人与混元圣人存在多大的差距了。

    不得不说，太玄的威慑相当有效。

    众多星域霸主当时就吓得面无人色。

    而后，他们纷纷掏出更多资源，以此平息太玄的怒火。

    不过，有一人却迟迟没从震惊中缓过神来。

    那人就是东极大帝。

    “那是东极圣域啊！”

    “本帝的星域就这么荡然无存了？！”

    东极大帝哀嚎一声，立即昏死了过去。

    可惜，洪荒世界中没人认识东极大帝。

    倘若孙小圣在场。

    他肯定会觉得有意思。

    一声声叹息，是各星域霸主替东极大帝惋惜的声音。

    尤其是宙天帝。

    他本是东极大帝多年的死对头。

    此刻东极圣域消失。

    他竟没有火上添油的嘲笑东极大帝。

    反而替自己的死对头惋惜。

    但也值得庆幸的是。

    太玄的怒火还有被压制的可能。

    只要他拿出更多的资源。

    东极圣域的灾难就不会降临到他头上。

    很快。

    众人面前的资源越来越多。

    足足能塞下四个星球的资源让洪荒强者震惊了。

    原来他们低估了天外的资源储备。

    要不是太玄见识广，险些被各星域霸主骗了。

    不过，这些资源再多。

    值得让人眼前一亮的宝物却一件都没有。

    混沌至宝更是不存在。

    当然。

    洪荒强者根本懒得计较。

    毕竟，混沌至宝都已经被孙小圣夺走了。

    就天外这点能量，哪里还能找出第四件来呢？

    “呵呵！”

    “早知如此，何必当初。”

    “东极圣域的毁灭只是给予尔等的警告。”

    “此后，天外与我井水不犯河水。”

    太玄冷笑一声，当下一招袖里乾坤将四颗星球的资源全部收走。

    这才带着洪荒强者离去。

    “可恶！”

    东极大帝突然醒了过来。

    他满脸愤怒地望着洪荒强者离去的方向。

    而后，不顾众人的劝阻，执意尾随而去。

    “咱们好不容易才打发了这些瘟神。”

    “东极大帝若再招惹那帮人，岂不是又要将咱们陷入水火之中？！”

    “尽快将东极大帝追赶回来！”

    各星域霸主急躁不安道。

    还未等众人动身。

    却被宙天帝拦截了下来。

    “诸位莫慌。”

    “东极大帝虽然恼怒，但他并不傻。”

    “东极尾随而去，本帝料定他绝不会暴露。”

    “而是要去查明这些强者究竟来自何处。”

    “一帮来自其它空间，却有着突破混元圣人的存在。”

    “相比天外天的强者一定会对他们相当感兴趣。”

    “说不定，伽罗尊者所寻找的妖猴就在那方世界之中！”?

