    慕容隽的话刚说完。

    外头就传来韩子潇刚毅的声线：“狗屁，什么下辈子做兄弟？要做就这辈子做，下辈子的事情谁说得清？”

    慕容隽抬眼，看见他们两个人，苦笑了一声：“你们还是来了！”

    他其实是希望，所有人都不来的。

    父王犯下的谋反的罪，兄弟们要是都离得远远的，才不会被连累，可是没想到，还是都到了。

    林钰宸道：“阿隽，抱歉！你父王和母妃的事情，没能帮上你！”

    慕容隽摇摇头，轻声道：“我父王和母妃的事情，谁都帮不上我，你们没什么需要抱歉的。是我自己蠢，上回宸风兄册封世子的时候，我都对你们提过，我父王最近神神秘秘的，可我竟然也没深究，他到底是在做什么。若是我早一步发现了，说不定还能拦着他，现在说什么都晚了！”

    倒是这个时候。

    韩子潇看了叶宸风一眼，开口问道：“宸风，此事你之前知道吗？”

    叶宸风摇了摇头，开口道：“我也是今日中午出事了之后，才知晓的，之前一无所觉，此事一直都是十二皇叔在负责。先前我一直不太明白，陛下为什么让我专心招待晟颍国的使团，军务也让我少插手，如今想来，却是明白了！恐是陛下，担心我同阿隽的交情，怕我徇私，所以没透漏给我。”

    招待晟颍国的使团，原本该是礼部的事情，却是让叶宸风来做，起初叶宸风还以为，只是因为自己之前大败晟颍国，陛下让自己来招呼，是故意示威，眼下看来，竟是为了这个了。

    林钰宸道：“我觉得，不如我们去找陛下求情！阿隽你就用丹书铁券来自保，你们家犯的是谋反大罪，没有丹书铁券，你必死无疑。白姑娘却是因为儿女私情，做了错事，比起你的罪责，她被陛下原谅的机会也许大一些，要是我们所有人都替白姑娘求情，她又是丞相之女，说不定陛下会网开一面？”

    叶宸风道：“这倒是个办法！晋国公府，明国公府，沐王府，一起为白姑娘求情，再请太子殿下帮忙，保住白姑娘一条命，应该不成问题，就是恐怕，死罪可免，活罪难逃，少不得会被流放！”

    白芷柔道：“我不怕流放，你们就这么办吧！这样两个人都有机会活，再说了，我也是不会听慕容隽的，拿丹书铁券保自己的命的。”

    她若是会那样做，她今日就不会来出现在这里了。

    慕容隽生或者死，喜不喜欢她没有关系，反正她肯定不能为了自己活，让慕容隽去死。

    她这话说完，也没看慕容隽，亦不再说话了。

    慕容隽看了她一眼，也没再出声。

    事实上若不是白芷柔卷入今日的事情，他并不想多说什么话，他的父王和母妃都没了，他心痛到呼吸都难受，根本就没有交流的心思。

    叶夭夭开口道：“那我们就这么办，眼下就进宫！”

    叶宸风：“好！”

    白芷柔看了叶夭夭一眼，开口道：“对不起，夭夭，是我不听你的话，没等你回来，给你添乱了。”

    叶夭夭道：“事情都这样了，这种话就别说了，你在这儿等我们消息！”

    白芷柔：“嗯！”

    叶夭夭等人商量好了，便赶紧一起进宫去了。

    ……

    叶夭夭等人直接便策马，往宫中而去。

    半路上正好遇见一名侍婢，在路上疾驰，叶夭夭认得对方，那是白芷柔的贴身侍婢，她开口道：“等等，你这是去做什么？”

    那侍婢听见这声音，转身便看见了叶夭夭。

    侍婢赶紧到了叶夭夭跟前，开口道：“叶二小姐，是您！我们家小姐要去救慕容隽，所以赶我走，我偷偷在天牢外头等了许久，也没等到小姐出来，却是看见刑部侍郎往宫里去了，我就知道出事了，我回去找老爷帮忙，老爷今日从宫里出来后，正巧同友人去商量了些事，还没回到家，半途就被陛下派来的人，带入宫中。”

    说到这里，侍婢拿出了几块布料，开口道：“相爷问清楚了情况，也正好碰见了我找来……这是相爷当场撕下了袖子的布料，写下的血书，说是让我送到好几个同相爷交好的大人家中，让他们帮小姐求情。还说小姐的命，就交到我手上了！”

    叶夭夭听到这里，微微一怔：“这事儿是白芷柔做的，相爷被盗取了印鉴，并非是什么要命的罪过，最多就是被陛下斥责罢了，他何至于写下血书，让他人帮着求情？除非……”

    想到这里，叶夭夭脸一沉：“丞相是知晓，白芷柔犯了死罪，怕是必死无疑。所以想为她顶罪，说私放慕容隽是他一个人的主意，白芷柔什么都不知道，也只是听父命行事。再让他的友人帮忙求情，或许就能保住白芷柔一条命？”

    叶宸风也道：“极有可能是如此！丞相就这么一个女儿，他爱女如命，眼下血书都写了，定是已经做了赴死的打算！”

    叶夭夭道：“我们赶紧进宫！”

    叶宸风：“嗯！”

    话音落下，他们立刻策马而去，侍婢站在原地想了想，也立刻拿着那些血书，去找那些大人们了。

    ……

    东宫。

    太子殿下处理了白天去平乱，没处理完的政务，便写了折子，言明自己派人去保护慕容隽，只是为了保护先帝的遗命。

    递给了小安子，语气清冷地道：“送去给父皇。”

    小安子应了一声：“是！”

    把折子送出去之后不久，小安子便回来了：“殿下，奴才收到消息，白丞相方才，被带进宫了，已然进了御书房。”

    慕容折雪抬眸，语气淡淡：“为何？”

    小安子道：“听说是白芷柔，私自带了相印，去救慕容隽，陛下派人抓了白丞相来问罪。”

    慕容折雪眉心一跳，叶夭夭都已经那么着急的回去，找白芷柔说丹书铁券的事，白芷柔却还是没稳住？

    白丞相上次，因着白芷柔，被他罚跪了那么长的时间，事后也没有弹劾自己，想来是极其宠爱这个女儿的，白芷柔做出这种事，那……

    他起了身：“孤去看看。”

    小安子立即跟上。

    只是，这才刚刚走出东宫不久，还没来得及到御书房。

    天穹便急速来禀报了消息。

    慕容折雪听完，脚步便顿住了。

