    地星，星空之外。

    暗夜之神端坐在自己的神国之中，目光冰冷地看向地星方向。

    透过那些黑影的存在，祂亲眼目睹了这一场战斗。

    如果只是普通的史诗级，根本无法进入祂的法眼，甚至祂连一点兴趣都提不起来。

    但是，王者无双三兄弟，却成为了祂重点关注的对象。

    “这才短短一年不到，竟然就诞生出了三个史诗级极限，如果造神游戏正常进行下去，他们三个说不定在两个世界融合之前，就能点燃神火。”

    祂可以不将任何史诗级放在眼里，但是一旦涉及到点燃神火的存在，祂就不得不慎重对待了。

    “虽然不知道发生了什么，但是造神游戏和这颗星球的融合进程加快了，这反而对我有利。”

    “照这个趋势，最多再过一段时间，两个世界就会彻底融合到一起。”

    “到时候，我也就能够真身降临地星，如果能够将这三个家伙收为信徒，再帮助他们点燃神火，中位真神境界指日可待！”

    想到这里，暗夜之神的眼中，闪过一抹贪婪之色。

    ……

    地星，茫茫无涯的大海之上。

    王者无双三兄弟突然齐齐地打了个寒颤。

    “奇怪，为什么我心中有一种不祥的预感。”

    后羿射月看着身边的两人，开口嘀咕了一句。

    闻言，王者无双眉头紧锁，下意识地抬头看向了天空。

    “怎么了？”

    后羿射月好奇地看向了王者无双。

    闻言，王者无双摇了摇头，“没什么。”

    就在这时，唐宏展带着众人飞到三人面前。

    “三位，多谢你们出手相助，如果没有你们，我们这群人这一次就得死在这片海上了，救命大恩，无以为报。”

    王者无双摇了摇头道：“没什么，举手之劳罢了，你们也不用惦记在心上。”

    闻言，唐宏展等人忍不住抽了抽嘴角。

    虽然对救命恩人有点不礼貌，但是他们心中还是忍不住冒出了这么一句：汝听，人言否？

    那些M国异能者，好歹也是史诗级强者，结果在王者无双的口中，就好像一群蝼蚁一样，挥挥手也就灭杀了。

    ……

    这一天，M国最高领导人拜朗，在白宫召开了新闻发布会。

    在新闻发布会上，他高调地表示，要和炎国开战。

    这消息一出，整个世界都一片沸腾起来。

    炎国方面，自然也是不甘示弱。

    “我泱泱炎国，从不畏惧任何人的挑衅，汝若来犯，吾必诛之！”

    嗡！

    同一天，一声震耳欲聋的声响在地星所有人心中响彻。

    下一刻，风云变幻，苍穹变色。

    抬头看去，能够隐隐约约看到另一个世界，一个光怪陆地，浩瀚磅礴的世界。

    有造神游戏的老玩家一眼就认出了，那个世界，正是游戏世界。

    一时间，两个世界即将发生碰撞，世界末日即将到来的言论在网络上盛行。

    恐慌、焦虑、绝望……等等负面情绪开始在人群中蔓延。

    一时间，M国和炎国的开战**瞬间被人们抛诸脑后，相比较吃瓜看戏，他们更加担忧自己的处境。

    因为一旦两个世界碰撞到一起，他们可不觉得自己能够苟活下去。

    哪怕各个国家的官方纷纷出来辟谣，却依然无法打消所有人心头的恐惧。

    一时间，全国各地的犯罪事件层出不穷。

    不论是炎国还是M国，还是其他国家，都在这一刻变得焦头烂额起来。

    正所谓攘外必先安内，在这种情况下，炎国和M国的宣战也就不了了之了。

    世界融合的进程再度加快，哪怕是星空之外的众神也有点懵逼了。

    不过很快祂们就反应了过来，所有人的脸上都露出了笑容。

    暗夜神国。

    暗夜之神端坐在神座之上，看着融合进程再度加快的地星，脸上不禁露出了懊恼之色。

    早知道世界融合的进程还会再次加快，祂说什么也不会浪费力量提升拜朗。

    在祂之前的观察中，距离两个世界的融合，至少还得一两个月的时间。

    但是现在突然的加快，别说一两个月了，就连半个月恐怕都不需要了。

    而且，既然已经发生了一次加速融合，说不定就还有第二次。

    想到这里，暗夜之神的目光突然变得犀利起来。

    “看来，信徒的发展已经来不及了，不过我来不及，他们同样如此。”

    “既然这样的话，那就只能各凭手段了。”

    想到这里，暗夜之神开口说话了，祂的声音浩浩荡荡，在偌大的暗夜神国内肆虐。

    “我虔诚的信徒们，拿起你们的武器，为了暗夜的荣耀，准备战斗吧。”

    听到暗夜之神的声音，暗夜神国内，所有的生灵纷纷停下了手中的动作，它们虔诚地拜倒在地上，眼中满是狂热之色。

    生活在神国内的生灵，那都是神国主人最虔诚、最疯狂的信徒。

    对于它们来说，为神祇而战，是它们最大的荣耀。

    同样的一幕，还发生在其他几个神祇的神国之中。

    暗夜之神能够看出地星的融合进程加快，祂们又怎么可能看不出呢。

    毁灭神国。

    黄昏邪神看向毁灭泰坦，开口问道：

    “毁灭大哥，这造神游戏的融合进程突然加速，是什么原理，你知道吗？”

    闻言，毁灭泰坦摇了摇头，祂看向地星的方向，脸上也难受疑惑之色。

    毁灭泰坦一族内对于造神游戏的所有记载，祂全部都查阅过，

    但是却没有任何这种情况的记载，所有的造神游戏的融合进程，都是稳定的。

    “虽然不明白具体发生了什么，但是这种反常的现象，也恰好说明了这个世界的不普通，也许我能够在这里获得大收获也说不定。”

    “族内已经太久太久没有诞生过主神了，如果我能够获得这个世界的秘密，也许我也有机会窥视主神之境！”

    想到这里，哪怕一直表现得沉着冷静的毁灭泰坦，也忍不住站起了身。

    “吾之信徒，拿起你们手中的武器，为我而战吧！”

    祂的声音，同样在毁灭神国内，浩浩荡荡地传播开来了。

    一时间，毁灭神国内，大量的巨人涌现，它们自发的汇聚在一起，组成了一个个巨人军团！

    ……

    （快了，主角马上就要回归了，不要急）

