    如果是真的益灵丹，那不就代表苏陌凉是丹宗等级的炼丹师吗！

    意识到这一点，白萱萱和路初蔓都是惊愕的张大了嘴巴，不敢相信的盯着苏陌凉。

    前几天，她还是以丹皇巅峰的成绩考进宗派，这么快，就晋级到丹宗了？

    这样的晋级速度会不会太恐怖了！

    可是，就算她天赋惊人，晋级到了初期丹宗，但再怎样也不可能一次性炼制十颗益灵丹吧。

    就连丹阳殿里的长老也没有这样诡异的手法，但苏陌凉却办到了，这也太奇怪了。

    白萱萱从小到大还从未见过有人这样炼丹的，眼前的一幕对她的冲击力实在太大，让她不能接受的连连摇头。

    路初蔓也被吓傻了，呆在原地，缓不过劲儿，而此时的苏陌凉却是镇定自若的再度抓了一大把药材投入了丹炉，无视她俩错愕的视线，优雅从容的继续炼制益灵丹。

    站在不远处被傀儡保护着的宋铭星看到这一幕，内心震惊的同时，眼眸涌上了难以遏制的惊艳。

    不管是从外形上，还是手法动作上，看苏陌凉炼丹都是一种美的享受，宋铭星控制不住自己的目光，更控制不住自己的心跳。

    她到底是谁？为什么会拥有这么厉害的实力，惊人的天赋，绝世的容颜？

    她那么优秀，那么美好，为什么不嫌弃他这个废物，甚至愿意相信他！

    这五年以后，他经历了太多惨痛的事情，从来没想过有一个人会闯入他悲惨的人生，给在绝望边缘徘徊的他，那么一丝温暖。

    这样的温暖让他魔怔了，沉醉了。

    就在宋铭星惊艳的当头，苏陌凉又是一个挥手，十颗益灵丹再度出炉，快得让人措手不及，震撼不已。

    其他几个还在坚持着的弟子看到这一幕，震惊的同时，也重新燃起了希望。

    苏陌凉挥挥手就能炼制十颗益灵丹，那他们绝对有救了啊！

    意识到这一点，大伙儿纷纷吞下仍过来的丹药，更是斗志昂扬的战斗起来。

    就这样，苏陌凉陆陆续续的炼制了好几轮，不过半盏茶的时间，零零总总加起来竟是有五十颗益灵丹，数目太过惊人，瞧得一旁围观的白萱萱和路初蔓目瞪口呆。

    这样的速度，这样的数量，已经不能用天才来形容了，已经称得上恐怖了。

    更让人震撼的是，苏陌凉都已经连续炼了这么多颗丹药，精神力却是源源不断，若不是额头起了一层汗，她们都怀疑苏陌凉刚才有没有炼丹。

    她的精神力到底强大到什么地步，竟然能坚持这么久，简直不能用常理思考！

    思及此，白萱萱深吸一口气，震惊的捂住嘴巴，一点一点消化苏陌凉带来的冲击。

    眼下，因为有了苏陌凉的丹药的帮助，大伙儿才渐渐稳住了局面。

    人类虽然不能吃过量的丹药，但却以让这群灵兽坚持很久了。

    好在关英康有三头实力不低的君王兽，苏陌凉又有四头从旁辅佐，再加上有二十具傀儡帮他们拖住其他的风火黑蜥蜴，不一会儿，被围攻的三阶君王兽便是身上负伤，节节败退。

    它的实力虽然强大，但灵力也在急剧消耗，面对敌人越来越凶猛的进攻，也渐渐的坚持不住，不断的往后退去。

    其他的风火黑蜥蜴看到老大都退了，它们自然无心战，跟着往后逃窜。

    看到风火黑蜥蜴快速的遁入沙里消失不见，大伙儿都是重重松了口气，虚脱得喘着粗气，坐在地上休息。

    一想到刚才的战斗，大家都心有余悸，万分庆幸和感激的望向了苏陌凉。

    要不是苏陌凉，他们不可能胜利，不可能还安稳的坐在这儿。

    感激的同时，大伙儿对苏陌凉的炼丹实力也震惊极了。

    白萱萱进宗派可是花了三年的时间，才达到了如今的成就，而苏陌凉一进宗派，就是一名初期丹宗，精神力还强大到能炼制那么多丹药，这样的天赋很明显是在白萱萱之上啊。

    他们无法想象，再过两年，苏陌凉会强大到什么地步。

    难怪长老如此捧她，还为了卖她人情，破例收了那么多废物，苏陌凉的确有这个资本啊。

    不过，苏陌凉的精神力虽然强大，但毕竟才晋级丹宗没多久，就这样大规模的炼丹，多少还是有些吃不消。

    看到战斗胜利，一直强撑着的她才虚脱的喘了几口粗气，绷着的脸也松弛下来，变得有些惨白。

    一直关注着她的宋铭星见此，吓得慌了神，立马上前搀扶住她，紧张的询问，“苏姑娘，没事吧！”

    苏陌凉无礼的挥挥手，“没事儿，刚才消耗过大，累了而已，休息下就好。”

    看到她虚弱的样子，宋铭星心子揪了起来，控制不住火气，抬头冲白萱萱和路初蔓怒吼，“都怪们两个，要不是们采摘白羽花，大家也不会受伤，苏姑娘也不会累得虚脱。”

    白萱萱和路初蔓闻言，面色一滞，顿时被堵得说不出话来。

    她们没想到，有生之年竟然会被一个废物呵斥。

    想到两人闯的祸，连累苏陌凉，宋铭星气不过的望向关英康，接着道，“关公子，刚才说了，不管是谁，要是耽误了大家的行程，就宰了谁，白萱萱和路初蔓闯了这么大的祸，差点把大家害死了，关公子是不是该说话算话！”

    面对如此犀利的质问，关英康被问住了。

    他深深看了一眼苏陌凉，深邃的眸子在她身上逡巡着，心里除了震惊以外，多了前所未有的警惕。

    经过刚才一战，他意识到这个女人很不简单，很有可能成为他日后的威胁。

    他也很清楚，如果让苏陌凉进入星远圣地，提升了实力，很快就会赶超他。

    以后的殿试，他的机会就会越来越少。

    他之所以与白萱萱结盟，是因为白萱萱的战斗力不行，她出色的只有炼丹，没办法独立战斗，必须依靠他。

    但苏陌凉不同，她灵力不错，不但会傀儡术，还有四头不错的灵兽，一旦壮大起来，他绝对不是她的对手。

    所以，他不能让苏陌凉进入星远圣地，绝对不能！