    　　本来我是好心想劝诫言如悔不要自寻死路，正如他说的一样，他和韩鹏曾经几次放过了我。

    　　可是，自大的言如悔却以为我是在故意侮辱他！

    　　“姜晨！你这个废物是什么意思啊！你以为就这屈屈一道火焰就能把我拦住吗！？”

    　　我无奈的叹了口气，我已经仁至义尽了，至于言如悔听不听就是他自己的事情了。

    　　这时候，林佳琪来到了我的身边，她一脸喜色的看着火焰：“哼！这次看他们怎么跑！”

    　　我疑惑的对着林佳琪问到：“佳琪，刚刚你们是怎么让言如悔他们的战马失足的，我在那边过来的时候明明没事啊？”

    　　林佳琪得意到：“我早已经在树林两面埋伏了人手，在你们的战马通过之后，我立刻让人把埋在树叶之中的绳子拉了起来！”

    　　我恍然大悟：“原来如此！”

    　　“姜晨！你这个混蛋，我一定要杀了你！”

    　　树林之中的火焰越来越大，言如悔的愤怒也随着越来越强。

    　　听着言如悔的怒骂，林佳琪高声喊到：“言如悔！你这个废物就不要喊了，就凭你还想要和我们统领过招，你根本就不配！”

    　　“可恶！该死！我一定要杀了你们！”

    　　林佳琪这一刀补的简直太狠了，言如悔本身就已经因为被火焰包围和中计气的火冒三丈了，再加上林佳琪这一刀，他更是忍不住了！

    　　“姜晨！我要你死！”

    　　冒着惊天火光言如悔不断的骑马向前冲刺，但是因为火焰越来越猛烈，言如悔根本冲不出来。

    　　我无奈的对着林佳琪说到：“别刺激他来，要是他真的冲出来我们还得烧毁小林诚……”

    　　“言大人！”

    　　这时候，李宏和暗卫人员终于到了。

    　　虽然隔着火光看不到这些人的脸色，但是听声音，就能听见这些人声音之中的急切！

    　　“李宏！你终于来了！快！快想办法帮我冲过火焰！

    　　我今天必须要杀了姜晨！”

    　　言如悔不断的怒吼，显然不杀了我他今天绝对不会罢休！

    　　本来听到李宏到来，我和林佳琪已经打算赶往小林城去配合王博施展接下来的计谋了，但是还不等我们动身，火场之中的情况就变了！

    　　李宏愤怒的对着言如悔吼道：“言大人！您是不是疯了！咱们的队伍已经折损过半，现在士气正在低迷，如果这个时候继续朝着姜晨他们进攻，很可能会败给他们啊！”

    　　言如悔愤怒的说到：“李宏！你什么意思，我的部下都因为追击姜晨死伤了，现在我让你追击，你却和我推三挡四，难不成你要撤退吗！？”

    　　李宏冷声说到：“没错！我的建议正是撤退，我们现在撤退先修养一段时间，然后再来攻打姜晨也来的急！”

    　　“住口！我不同意，你们不要忘了，我才是这边的统领！

    　　我现在命令你们，立刻想办法冲破火焰，立刻给我生擒姜晨！”

    　　“你！”

    　　面对失去理智的言如悔，李宏被气的说不出话来了。

    　　通过面前这一幕和刚刚峡谷门口的情况来看，暗卫和藏刀阁虽然合作了，但是他们之间似乎并没有想象之中那么和平。

    　　如果真的是这样的话，那接下来的战斗可能会轻松一些了！

    　　“李宏！你要是敢不听我的，我回去之后一定会禀告我家阁主和你家大人，是你故意放跑了姜晨！”

    　　“这……”

    　　李宏最终还是选择了服从言如悔。

    　　也不知道他在火焰之中是怎么做的，但是在外面看来，火焰是越来越小了。

    　　“不好！快撤退！”

    　　眼看火焰之中已经能透过人影，我立刻带着林佳琪等人朝着小林城跑了过去！

    　　果然，就在我们跑出树林百米的时候，言如悔他们出来了！

    　　“姜晨！你给我站住！！”

