    第36章妈妈给你的后路

    顾沉霆听了凌孟说的话，不禁陷入沉思，“二舅舅，我也没有从她那里听说过有什么事情发生，不过请你放心，我一定会尽量的知道发生了什么。”

    凌孟在电话那边“嗯”一声，“这孩子是我从小看着她长大的，她很单纯，也从来没什么心思，更不可能去想别人手上拥有的东西，她要什么东西都会有，所以这次我发现她有些不对劲。还是选择来告诉你一声，她能把你介绍给我们，而没有和沈云洲在一起，已经能证明她和以前的不同，她对你肯定是认真的，看一个人的眼神会不一样。”

    顾沉霆毫不怀疑凌孟的话，身为影帝，他见过那么多人演戏，甚至能轻易的识破一个人心。

    挂断电话后。顾沉霆的目光落到了办公桌上，那是一张照片，他趁着陆鸢睡着的时候偷拍的，甚至嘴角还有可疑的液体，睡意朦胧的模样，手还搭在自己的脸颊旁边，露出稍微有一丢丢婴儿肥的脸。

    这张照片陆鸢当然没有看见，不过现在他也在疑惑一件事情，凌孟说的话不断的在他的脑子里面回想，陆鸢确实变得很不一样，她的变化是从什么时候开始的呢？

    好像就是在咖啡厅，他要求陆鸢把沈云洲的消息提供给他的时候，明明来赴宴的时候，她表现的不是很开心，甚至有点不耐烦。

    可是转眼间，她却收了自己的支票，而且去了洗手间，孕吐后回来更像是完全的变了，甚至要求自己娶她，让他抢婚。

    他不是没想过陆鸢是不是想要羞辱他，在那么多人的面前让他丢掉面子，他也想过不去，可是在看到她要和沈云洲解除婚约的那一刻，他毫不犹豫的冲了过去。

    而陆鸢也真的和他结婚了，当着上流人士的面，她大方的承认以后会和他在一起，和沈云洲桥归桥路归路……

    可是那么多年的感情，陆鸢说放下就放下了，很奇怪。

    她是不是心里藏了事？

    而另一边，陆鸢狠狠地打了两个喷嚏。

    林鹿关心的问道，“鸢儿，你怎么啦？不会感冒了吧？”

    “不知道是谁在背后说我坏话，但应该不是感冒，肯定是个嫉妒我美貌的人！”

    老人家都有个说法，当你打喷嚏的时候，一定是有人在想你，或者是在说你如果你耳朵烫了的话，肯定是在念叨你，而现在她两样感觉都有了。

    刚打了喷嚏之后，她感觉自己的耳尖开始发热，热的有些难受。

    “鸢儿，你现在要回家？”

    “嗯，我让你帮我调查的事情，调查的怎么样了？”

    “秋英在账户上并没有多了那笔钱……”

    陆鸢之前让林鹿帮自己调查陆雄博从妈妈那儿挪走了2000万，是不是交给了秋英，现在看来并不是。

    也是……

    那么爱自己的一个男人，有可能会把钱交给别人？

    陆家。

    凌雪琴看到自家的女儿和林鹿回来了，连忙拉着她的手，“鸢儿，你们怎么有空过来了？还有你，林鹿。”

    “伯母，鸢儿说你想你了，所以我陪她回来看看，我也给你带了点小礼物。”

    林鹿怎么可能空着手回来，凌雪琴勾起嘴角，笑道，“你过来还给我带什么礼物啊？你和鸢儿的关系那么好，就像我的女儿一样。”

    凌雪琴蛮喜欢林鹿，性格和陆鸢一样的单纯。

    “妈妈，爸呢？”

    说到陆雄博，凌雪琴漫不经心的说道，“他在公司里，不过最近我已经决定回公司去看看，虽然说苏氏集团是他的心血，但我也倾注了不少在里面，之前我拿凌家的产业扶持了苏氏集团不少，里面我也拥有20％的股份，也算是半个总裁，我在家里呆着的时间也足够多了，该把心放到事业上了。”

    听到她要去奋斗事业，陆鸢的眼睛亮了不少，毕竟当初的凌雪琴在商业上也很有头脑，而且陆雄博有很多的主意，都是凌雪琴出的。

    “那他同意吗？妈，如果要去公司的话，他恐怕不会答应吧？”

    “我持有20％的股份，我还需要他答不答应？”

    凌雪琴说的很傲娇，指尖在陆鸢的鼻尖上轻轻的刮了下，“小傻瓜，你妈我可没你想的那么娇弱，虽然他手上的股份比我多，但是公司里面也有我的元老，当初我还插了不少的人进去，不仅是为了让他们能够镇守公司，更是给自己留了条后路……”

    陆鸢眼神诧异，她还真不知道自己的妈妈居然还有那么多的小心思。

    “妈，那你打算什么时候去公司？”

    “本来我是打算这两天去公司，但是有些跳蚤，我看着不太顺眼，让人去给我查了些资料，没想到真得到了些意外的结果。”

    凌雪琴说的话模模糊糊，但勾起了陆鸢很大的兴趣，“妈妈，你说的意外的结果是什么？”

    “这是大人之间的事，先不告诉你，不过既然你来了，妈妈也有件事情要告诉你，上次你爸要走2000万的时候，用了公司3％的股份来换，我把那3％的股份转移到了你的名下，你名下本来有7％，加上这3％，你就有10％的股份，我们加起来也不少。”

    凌雪琴从楼上走去拿下来一份转让合同，从那天晚上亲眼看到的场景，她便开始布置接下来的每步棋该怎么走。

    她不愿意让凌家的几个哥哥担心，也不愿意让自己上了年纪的父亲担心，所以必须要精妙的计划每一步。

    出轨了就是出轨了，何况女儿都养的那么大，还把她骗了那么长的时间，想到每一次都在亲切的喊秋英妹妹的时候，她都忍不住的恶心！

    陆鸢看了眼合同，皱眉道，“妈妈，这些股份放在你的名下，不是更安全吗？”

    “你也不看看上面是谁的名字？当初把钱转给他的时候，我就说了，这些股份必须要填你的名字，这是妈妈为你留下的一份保障，傻孩子，妈妈做的一切……只是想让你有一条很完美的后路。”

    (本章完)

