    此刻整个大厅一片寂静，几乎落针可闻！只有洛尘那双锐利如剑的目光冷冷的看着峨眉山副掌教！所有人都在发懵，就是峨眉山副掌教自己都懵掉了。

    他可是峨眉山如今副掌教，执掌一方大教，被人共尊！而且他同样还是赵公明一脉的传人，九老洞的洞主之一！莫说在川西那一代，就是在整个国内，那也是赫赫有名之辈，更是一人之下，万人之上的存在！但是如今却直接被当众扇了耳光？

    赢姥和赢月此刻心惊肉跳！因为莫说洛尘并不是公子赢苏，就是真的公子赢苏也不敢这样扇一位名山副掌教的耳光啊！九大皇族怕是任何一个世子都不敢如此！但是洛尘就这样做了！朝天宫宫主是挨着峨眉山副掌教的，刚要张口说话，洛尘甩手又是一记耳光扇了过去。

    “啪！”

    “你有意见？”

    洛尘冷冷的责问道。

    这下子所有人彻底愣住了。

    “我来了你们还敢坐着？”

    洛尘此刻并没有什么滔天的霸道帝王之气，但是此刻洛尘的话和洛尘的行为却更是霸气外露！什么才叫强势？

    什么才叫霸道？

    这才是！各大名山想来一探虚实，一上来就想给洛尘一个下马威。

    但是这一刻却瞬间骑虎难下，被洛尘反手就是一个耳光抽的找不着北了。

    没人敢妄动，即便是被打的峨眉山副掌教和武当山朝天宫宫主。

    因为若对方是真正的公子赢苏，那么他们根本不会是对手！所有人站了起来了，至少这一刻，洛尘表现的比公子赢苏更像公子赢苏！赢月呆呆的看着满场站起来的人，整个人还是没有回过神。

    “我等恭迎世子！”

    随着这话落地，赢月才回过神来。

    而满场各大名山的大佬气焰瞬间全无！而洛尘已经神色冷漠的大步流星走向了预先留出来的主位上了。

    落座之后，洛尘就那样坐着，各大名山的人也就那样站着！洛尘不发话，各大名山的人也不敢坐下！看着这一幕，赢月是真的惊呆了。

    她来之前还在想洛尘毕竟不是公子赢苏本尊，如何能够震得住这群人？

    但是谁能够想到，洛尘没有帝王气势，甚至什么气势都没有，单单只是两句话两个耳光，直接将满场的各大名山大佬震慑住了！直到一分钟之后。

    “坐吧。”

    洛尘平静的开口道。

    所有人才缓缓坐下。

    而峨眉山副掌教和朝天宫宫主死死的握着拳头。

    “不要妄动。”

    旁边有人提醒道。

    所有人都看向了洛尘那里，就是赢月都不例外。

    但是出乎意料的是，洛尘一抬手，旁边的服务员立刻领会了洛尘的意思，为洛尘倒上茶。

    而洛尘就这样在大厅广众之下自顾自的喝着茶，仿佛当各大名山的所有人没有存在一样。

    这一刻赢姥忽然露出笑容，然后转身离去。

    她一直担心今天的宴会，但是看到此刻，她明白，自己的担心是多余的了。

    因为光是洛尘的这份气魄来说，绝不再真正的公子赢苏之下！“世子阁下，听闻你受伤了，但是我等却不知世子来了这九州，却不知是为了那般？”

    大罗山那边的人开口问道，当然态度十分的恭敬。

    公子赢苏纵横无敌，真祖不出，那真的没有任何敌手。

    虽然他们是各大名山的大佬，修为不俗，但是哪怕是同为觉醒九层巅峰，当中的差距也是十万八千里！怕是在场的所有人加起来都不一定是对方的对手。

    所以这一刻，所有人都收起了轻视之心，不敢再试探了。

    “我需要跟你解释？”

    洛尘冷冷的回了一句，顿时呛的那个人一愣。

    “是我失言了，我自罚一杯。”

    那个大罗山的大佬尴尬一笑，然后端起酒杯一饮而尽。

    直到这一刻，所有人都确信，这的确就是公子赢苏。

    因为若不是公子赢苏岂敢这样做？

    既然所有人都能够确认了，那么这顿饭吃的也就真的没什么意思了。

    很多人借故起身离开了。

    毕竟他们来，只是想要确认对方到底是不是公子赢苏。

    已经得到了答案，他们也不会太过浪费时间。

    唯独峨眉山副掌教和朝天宫宫主一脸的阴沉。

    最后所有人都离开之后，洛尘也缓缓站起身打算回酒吧去了。

    而赢月张了张口，想要对洛尘道歉。

    但是看着洛尘理都没理她，顿时气的直跺脚。

    “哼，拽什么拽，还不是仗着我哥哥的威名，你才敢狐假虎威而已，否则你敢这样？”

    但是洛尘已经离开了，反倒是一旁的族叔站了出来，然后神色复杂的看着洛尘离开的方向。

    “族叔，你觉得他可以吗？”

    “他今天虽然表现不俗，但是就像你说的那样，始终是借着公子赢苏的名声狐假虎威罢了。”

    族叔跟着叹息一声开口道。

    “没有真正的实力，一切都是空谈。”

    族叔这句话一出口，结果另外一边的赢姥就焦急的去而复返回来了。

    “跟我回赢家，出大事了！”

    赢姥执掌赢家多年，虽然只是一介女流之辈，但是向来有泰山崩于眼前而面不改色的气魄。

    但是这一刻，她却露出了慌乱了之色。

    此刻在靠近渤海那里，此刻那里有近千米高的海啸呼啸而来！史上最高的海啸不过也才百米之高，但是此刻这巨型海啸居然有近千米之高！那海啸简直已经是齐天高了。

    而且在海啸的上空密密麻麻的全是一个个人影。

    尤其是为首的一个人，那个人身穿战甲，与海啸一般齐肩，宛如一个可以力拔山河的盖世巨人！此刻那个人头顶一轮光环，如同一轮巨大的金日横空。

    不要说是华夏国内了，就是此刻整个亚洲板块都在震动！整个亚洲板块的上空此刻如同出现了两轮太阳！而一股凶焰滔天的气息一瞬间笼罩了整个亚洲板块。

    几乎是这一刻，全世界都被惊动了。

    而那个高大的巨人身影猛地张开了眸子。

    “哗啦！”

    金色的闪电横空，蔓延千里之外，犀利无比，像是一尊巨大的魔神降临世间。

    那巨大身影拖着一条漆黑的玄铁神链，每前进一步，就有令人头皮发麻的铁链声音响起。

    恒河畔一位头顶佛光的老僧愕然的看着这一幕。

    奥林匹斯山雷电咆哮，有人看向了亚洲方向。

    

