    翌日，早上8:28。

    苏泽睡眼惺忪的坐起身，随后收拾好一切走出自己的房间，向卫生间走去。

    又是601只剩下他一个人的时刻。

    洗漱完毕，苏泽拿着手机坐在餐桌上，啃起了赵羽微为他点的早餐。

    此时还未凉，尚有余温。

    苏泽：“我一会儿过去，你收拾一下等会陪我去一个地方。”

    顾菲妍：“知道了泽哥，我等你！”

    在微信回复了一些该回复的人，又给顾菲妍发了条消息。

    苏泽很快喝完粥，把餐盒什么的扔在了包装袋子里。

    在摸了摸身上没少什么东西后，就直接带着垃圾走出了601，向楼下走去！

    …

    “暂时就说这么多，如果有什么情况记得直接跟我联系，我之前承诺你们的，一分也不会少。”

    “明白，先生！”

    御禾庄园，9号别墅门前。

    苏泽和面前两名女保姆交代着，待看到她们都明白了自己的意思，点点头随即掏出卡片放在了感应器上。

    “泽哥！…”

    刚打开门，顾菲妍就直接扑到了苏泽怀里，抬起眼来却正好和身后的两名保姆对视上。

    “好了，先进去！”

    苏泽感受到顾菲妍的滚圆紧紧的贴在身上，他伸手拍了拍对方的后背，随即推开她带着众人走了进去。

    “你这两天吃的怎么样啊。”

    苏泽走进客厅，看着还算干净，估摸着提前通知好了顾菲妍，这丫头赶忙收拾了一下。

    “我在会馆吃的！挺好吃的。”

    顾菲妍上前挽住苏泽，她猜出了身后那两名40来岁的女人，应该是来照顾她的保姆。

    她本就不是什么扭捏的女人，此时更不会因为有人在而回避她和苏泽的关系。

    苏泽坐在沙发上，通过巨大的落地窗看向前庭，随后偏头对那两名保姆说道：

    “你们可以先四处看看，熟悉一下工作环境，中午我想试试你们做的菜。”

    说着，苏泽还伸出手示意随便看。

    毕竟，她们未来哪个房间都需要打扫，提前了解一下也是应该的。

    闻言，两个保姆中，一个更为年轻一点的保姆站了出来，询问起苏泽二人：

    “好的，那午餐先生和太太有什么忌口和喜好吗？”

    “我想吃西餐，能做吗？”

    不知为什么，顾菲妍在听到那声太太时，像是来了高潮般打了个颤，犹如电流袭过全身一般，连声音中都带了一丝轻飘和愉悦。

    “可以的，不过我得看一下食材和厨房，可能需要一点时间。”

    随着女保姆的话落，苏泽搓了搓手指，对吃西餐没什么异意。

    虽然不明白，顾菲妍为什么白天吃西餐，但他倒是没什么忌口。

    只是思虑片刻后继续说道：

    “王姐，小区内有一个会馆，你刚刚应该看到了，一会我会给他们打电话说一下。

    以后每天有什么特殊的食材，可以直接去他们那里订购。

    普通食材还是得你出门跑一趟。不过现在购物也方便，也可以不出门就能买到！”

    两名保姆中，一个41岁，王晴，是主管饮食起居的。

    另一名43岁，孙莲文，是负责环境方面的，比如打扫房间和修剪绿植等等。

    两人同属一家公司，倒也分工明确，相处得恰。最主要的是两人经验丰富，拥有良好的职业素养。

    光薪资上，苏泽都要分别支付他们每个月1.2w，但一分价钱一分货，他倒是也没什么好心疼的。

    “菲妍，把你之前的旧手机给王姐，一些平常的食材和生活用品，就用那部手机网购吧。”

    和王晴说完，苏泽拍了拍旁边的顾菲妍，后者连忙点点头，随后噔噔噔的向楼上跑去。

    顾菲妍去取手机，王晴去厨房了解情况，苏泽又对一旁的孙莲文说道：

    “孙姐，你先去熟悉环境，对了！除了二楼三楼，你们都可以随便住。这个你们自己决定吧！”

    “是！”

    孙莲文看起来有些寡言少语，不过脚很利索，手也很快很巧，对此苏泽也是比较满意的。

    “泽哥，手机！”

    很快，顾菲妍从楼梯处噔噔噔的小跑过来，随后轻喘着粗气，把手机递到了苏泽面前。

    接过手机，苏泽在App Store上，下载了像美团，每日优鲜，盒马等软件，一边下载着，一边对一旁靠在她身上的顾菲妍轻声道：

    “她们以后买东西，就用这部手机，到时候我给你报销！”

    “谢谢泽哥，mua~”

    听到苏泽的话，顾菲妍心里美滋滋的，忍不住的亲了对方脸颊一下，随后就这么躺在他的双腿上，语气糯糯的说道：

    “泽哥，今晚别走了，我有惊喜给你…”

    “什么惊喜？”

    闻言，苏泽移开手机，看向下面顾菲妍那一副娇弱欲滴的表情，一时有些心痒难耐。

    “嘿嘿，晚上再告诉你，泽哥！你下面顶到我的头了…”

    顾菲妍嫣然一笑，不过片刻美眸一怔，随即想到什么，不由嗔叫起来。

    “那你还不起来，晚上再教训你！”

    “讨厌！”

    闻听此言，顾菲妍笑的更加开心，明白这是苏泽同意了今晚留宿。

    心里不禁松一口气。

    这两天她也没有闲着，除了按苏泽的吩咐购买软装和家居外，她还抽空买了几个私教。

    这栋别墅即有健身房，地方又大。

    不趁机利用上，以此来提高自己的身材和本事，实在是暴殄天物。

    当然，为了不引起苏泽的不高兴，也为了保证自己的利益。

    在选择私教方面，她尽量在保持专业水平外，选择了几名不是那么好看的女私教。

    今晚的惊喜并不是很大，只是开胃菜。但她一定要争取苏泽从冀北回来时，有实质性的改变。

    闪瞎他的狗眼！

    “王姐，有什么不需要出门买的，直接用这部手机买吧，支付密码统一是123456。”

    “好的先生，那我就先购买一些中午需要的食材和用品吧！”

    王晴没有犹豫，伸手接过手机。

    因为苏泽提前交代过，王晴心里非常清楚自己的服务对象是谁，便随后又对着顾菲妍询问道：

    “太太，法式、英式、意式、俄式、美式、地中海。您更喜欢哪种口味。烹调上您有什么要求吗？”

    王晴的话，一下子问住了顾菲妍，见此苏泽直接说道：

    “你就做你最拿手的吧！”

    “好的！”

