    她竟然已经结婚了……

    真是可惜。

    听到房间里不断传来的各种惊叹声，黑暗中的傅佳彤和钟秀娜，都已经脸如死灰。

    傅佳彤怎么也没想到，自己自信满满，以为这次她终于比洛晨曦领先一步，想到了跟原著契合的问题，做出了比洛晨曦更加符合剧组要求的服装。

    结果，却又被打了脸！

    洛晨曦不是没有考虑到，而是……考虑地比她更周全，完成得比她更出色！

    那些粉丝是外行人，只能看个热闹，而傅佳彤本人才是专业的，能够看出里面的门道。

    也因此，她比普通人更加震惊。

    荧光材料这样的东西，她不是不知道，也不是没有考虑过。

    但是，想要用这种材料来做衣服并不容易，因为荧光材料在白天看起来颜色比较怪异，而晚上，一个处理不当又会像一个电灯泡一样扎眼，处理起来的难度，简直高得离谱。

    更不要说，洛晨曦这样把荧光材料通过独特阵法跟普通丝线编织起来，制作出独特的纹路了。

    为了达到这样的效果，除了精心设计和计算之外，还要耗费大量的时间手工进行编织，稍有差错就前功尽弃。

    难以想象，洛晨曦的手工精细到什么程度，才能将这件礼服做出来。

    而钟秀娜更是脸色苍白，手脚冰冷，恨不能当场晕过去。

    虽然她身上穿着银色丝绸制成的礼服，但是，站在光芒四射的洛晨曦边上，却被衬得黯淡无光，连人影都看不见了。

    这一次……她跟傅佳彤输得一败涂地！

    又过了好一会儿，化妆室里的灯光才重新亮了起来。

    其实，工作人员光顾着看洛晨曦了，早把这事给忘了，还是在洛晨曦本人的亲自提醒之下，才想起来的。

    灯光亮起，洛晨曦身上的礼服，又恢复成了高贵典雅的浅灰色鱼尾裙。

    要不是亲眼所见，谁也不会相信，一件简单的裙子，竟然能有这样的神奇的变化。

    网上的议论还在继续。

    洛晨曦这次是真的出了名。

    平时哪怕是一场时装周的大秀，或者电影节的开幕式，收看的人数都没有今天看直播的人数多。

    哪怕对时尚圈没有任何兴趣，单纯因为八卦而点进来的人，也都牢牢记住了洛晨曦的名字和她的设计！

    洛晨曦没空去看网上的评论，她转过身，微笑着看向傅佳彤，“傅小姐，你觉得我的设计怎么样？是不是符合原著的描述？”

    “当……当然了……星辰，你的设计……真是……一如既往地令人印象深刻……”

    她都已经这么丢人了，洛晨曦还故意来问她什么感觉。

    傅佳彤气得肝都疼了，但是，在这么多双眼睛的注视之下，又不能发飙，只能硬是从牙缝里憋出了这几句。

    洛晨曦笑着点头，“那就好。我一直很担心，我的设计不够好，会影响拍摄效果，既然你也觉得不错，那我就放心了。”

    “那我们就这么定了，剧组继续使用星辰设计的礼服。”严恒高兴地宣布。

    然而，还没等他说完，身后就传来一阵惊呼。