    那颗悬浮而金灿灿的本命金丹是那么的妖艳而璀璨，如世界上最美的花朵，让人沉迷其中，纯粹而巨大的能量散发让人垂帘欲滴。

    那是妖王的大金丹啊，也正是毒花魔君的金丹。

    堂堂一脉大种族的君王，就这样剩下了一颗本命金丹，它怎么死的？

    猛然间，七位种族大佬倒吸了一口凉气，像在梦中被惊醒似地，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    堂堂妖王怎么就死了，死的那么的随意？

    仅仅在一霎那间。

    要知道之前对战青龙的蝙蝠王，对战大力牛魔王的赤眼猪妖，还有对战神兽白虎的圣鹏王，跟刚才的忘蛛女君都还好好活着。

    打的那叫一个翻天地覆，可毒花魔君就吞一颗巨蛋，就将自己吞的原地爆炸了。

    哦，对了。

    那颗巨蛋呢？

    找不到，不管了。

    旋即，七位种族大佬看着毒花魔君的本命金丹双眼贪婪起来，妖王的金丹百年难得一遇，若是吞服，修为铁定暴涨。

    “毒花魔君，我老熊会为你报仇的”

    说着暴熊一脉的巨熊王就朝着本命金丹骤然抓去。

    “我跟魔君的关系最好，它的本命金丹我来保管”死泽巨蚁一脉的天蚁王速度更快。

    这是一只蚂蚁变异而成修为至圣的天蚁，拥有一对得天独厚的翅膀，不但力大无穷，速度更是快如闪电。

    不过天蚁王比较低调，可再低调，面对妖王的金丹，也无法淡定了。

    “都别抢，你们想尝尝我独角的威力吗”独角妖王妖气沸腾，有大开杀戒的冲动。

    一时之间，七大妖王为了争夺本命金丹，开始混战起来。

    然而，那颗本命金丹却像是有了灵性，自动朝着一个方向飞去，速度奇快。

    “别打了，金丹跑了”

    最后，这颗金丹不偏不倚的落到了涂小安的手中。

    “一群蠢货！”涂小安看着毒花魔君的金丹笑了起来。

    “蛇妖王，将毒花魔君的金丹还来，否则我们跟你不死不休”

    七大妖王勃然大怒，争了半天，金丹跑到那条蛇的手上去了，岂有此理。

    “你们还有心情争这颗金丹，心也太大了，你们能保住自己的本命金丹就算不错了，抬头看看你们的头顶吧，死期将至，还不自知”涂小安嘴角微勾，一双蛇眼亮的发光发亮。

    嗯...它们死期将至？

    须根之间，种族大佬们眉头一紧，旋即一股可怕的窒息感侵袭了着它们的身躯，顿时它们撑着惊骇的眼神朝着自己的头顶望去，这一望，一霎间，就全身紧张得像一块石头。

    不知何时，它们的头顶出现一团金光，金光里面有一股骇人之极的气息在愈演愈烈的沸腾，跟煮沸一样即将煮开。

    可蛇山的温度却下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个妖精的心，此刻没有一人敢动弹一分，只是眼睁睁看着上方那团散发可怕气息的金光，仿佛整个世界定格在了这一刻。

    “那是什么，为什么让我心惊胆战”

    “莫非是那颗巨蛋中冲出来的怪物？”

    七大妖王盯着头顶的那团金光，有种不好的预感。

    这团金光非同小可，毒花魔君可是植物类的君王，吞了巨蛋就原地爆炸粉身碎骨，就剩下一颗本命金丹。

    “到底是怎样的神兽要出世”

    随着时间的流逝，拿团璀璨的金光慢慢的暗淡下来，但是愈演愈烈的气息却越发的强盛，周围有惊雷在不断暴戾的翻腾，这是超凡入圣的异象啊。

    都说三阶超凡脱俗，而妖王以上，便是超凡入圣了。

    没有大妖看着那团精光保持淡定，连黄妖王跟灰妖王都不例外。

    到底是什么神兽，还是什么可怕的大怪物？

    “轰...！”

    上空一道激烈的爆炸，惊天地泣鬼神的抨击而出，周边的惊雷却狂暴了起来，惊雷轰雷，似又有人正在擂鼓助战，异象恐怖如斯。

    那团金光终于露出了庐山真面目。

    它形如猿猴，人身猴面，嘴脸似猢狲，青身金头，金目白牙。

    “猿猴？”

    “不，是神猿，好可怕的妖王气息，不，是已经足可媲美深山妖王的气息了”

    它青身金头，神骏怪异，威风凛凛，睥睨霸气，金目金光，苍穹而出。

    骤然，一石激起千层浪，七大妖王都傻眼了，当今世上，什么样的猿猴能有如此气魄。

    完全不逊色深山妖王。

    七大妖王从灵魂深处都忍不住的害怕起来，有种完全不是对手，要坐等死的错觉。

    没错，是错觉，但这种错觉却非常的真实，非常的要人命。

    之前神兽白虎，北方神玄武出世，都完全没给它们这种错觉。

    “哈哈...都给本蛇王傻眼了吧”涂小安兴奋的如孩子，倏然道：“给我意识洞察！”

    “叮...猴脉君王大猿猴，超凡进化，六耳猕猴，等级37级，凌驾妖王之上，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，拥有毁天灭地的可怕力量”

    它是超级猴儿，传说之中的混世四猴之一，六耳猕猴。

    始于天地之外，不在五行中，不入十类之种。

    猴类最传说的顶级血脉血统诞生了。

    帅，太帅了，不愧是本蛇王用了十亿信仰点数进化出来的混世猴儿。

    涂小安难掩激动的心情，这才是他的杀手锏。

    “要不要那么夸张，媲美深山妖王的气息”七大妖王站在一起，忍不住的颤栗，只见上空的那只超级神猿傲视的看了它们一眼，仅仅一眼，眼神中冷芒划过，出现了揶揄之色，那是不屑一顾的神态。

    可就是这种不屑揶揄的眼神，旋即而来的是一股如山般的压力排山大海的覆盖。

    神猿就像是无上神灵看地面渺小的蝼蚁一样，根本不将妖王放在眼中。

    它藐视一切，举手投足间流露出的冷漠跟睥睨，散发着一种生人勿近且藐视众生的气息，让七大妖王打心里都害怕起来。

    “臣服或死”

    突然，神猿微微舒展了一下身子，空间有惊雷窜动，冷冷的对着七大妖王口吐人言。

    “什么！”

    七大妖王硬生生一怔，旋即它们的妖王尊严使得它们愤怒了。

    “大胆猴头，口出狂言，居然不敢我等妖王放在眼中，你想一对七吗”

    蜈蚣一族的百眼妖王，白鹿一族的鹿力妖王，巨象一脉的象牙妖王，犀牛一脉的独角妖王，死泽巨蚁一脉的天蚁王，暴熊一脉的巨熊王，蜜獾一脉的平头妖王。

    它们一个个都是妖灵山脉大种族的君王，也只有深山妖王能压它们一头，平日来作威作福，一方诸侯啊。

    况且它们现在是七个站一起，战斗力连深山妖王都不敢接。

    区区猿猴，一出世就眼中无妖王嘛，这还得了。

    “死！”

    只见青身金发的神猿一手成拳，朝着地面站在一起的七大妖王以一种狂猛无匹的姿态，怒轰而下。

    一只毛茸茸的手臂，一只猴拳，可轰下之际，瞬间猛然的变大，一拳横空，十丈巨拳显现，顿时仿佛星河倒卷，这一刻，十丈巨拳遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

    “小心，好强大的毁灭力量”

    区区一拳，既然让七大妖王都不敢去接，集体爆射闪开，推其锋芒。

    轰...！

    蛇宫前面出现一个巨坑，地动山摇。

    咻...！

    神猿在上空骤然消失，出现在了百眼妖王面前，一双金目不带一丝感情的冷冽盯着它。

    “你...”百眼妖王大吃一惊，为什么先来打它？

    是它跑的慢？

    “死！”

    澎...！

    百眼妖王双目激凸，还没反应，就整个人骤然被一拳粉碎，一颗金灿灿的本命金丹直接浮现。

    自种族大军攻上蛇山，第二位妖王层次的强者死于非命，化为金丹。

    “卧靠，帅呆了”

    涂小安意念一动，百眼妖王的金丹顷刻间朝着他的手中飞来。

    “哈哈，丑蜈蚣，还想给你弟弟报仇，把自己搭进去了吧”

    涂小安笑呵呵，看来今天不是蛇族的灭顶之灾，而是他的大收成啊。

    恐怕今天能收不少妖王金丹上来。

    百眼妖王一死，让其余六大妖王看到，惊的五雷轰顶，百眼妖王也这样轻易死了？

    妖王的命如此儿戏？

    那神猿是要逆天了吗，一拳就将妖王打死，太恐怖了。

    “不好，完全不在一个档次上，黄妖大王，灰妖大王，救命，这头神猿猴，不是我等可以对付”

    鹿力妖王最识时务，直接求救起来。

    能修炼到妖王，是多么不容易三位事情，就这样死了太冤枉。

    在最上空的黄妖王跟灰妖王脸上阴郁起来，那巨蛋出来的神猿是深山妖王的实力？

    糟糕，这下事情麻烦了，恐怕已经超乎了它们的预料之外。

    之前甭管是青龙，白虎，玄武，虽然是神兽，但真正战斗力其实也就妖王层次，可这头神猿不一样，一拳粉碎一位妖王。

    如今，蛇妖王还没出手呢，难道他们两大深山妖王就要先出手？

    本来黄妖王跟灰妖王计划的很好，让十二大种族大佬跟蛇妖王拼一个两败俱伤。

    现在好了，剧本完全不对了。

    光蛇妖王的战宠，就让十二大种族大佬狼狈不堪，转眼就死了两位。

    