    “这个地方……的确很适合。”

    这里是一个……‘透明’的方形空间。

    周围的地面和墙壁长宽都在一公里左右，透过透明的墙壁能看到外面涌动的恒星内环境。

    琳的一颗绒球正在空间里飘行着，在绒球的面前，则是莎琳的……影像。

    至少看起来挺象是影像，因为它是半透明的。

    不过它并不是幻象什么的，而是莎琳的本体。

    而这个地方，也是恒星的内部，属于米德加尔特所创造的一个迷你星内空间。

    和米德加尔特本身的体积比起来的确算是很迷你了。

    实际上琳以前搭乘米德加尔特的时候也见过类似的地方，因为米德加尔特本身构成的……材质在进入恒星内时是会损毁的，所以它们会通过一些类似创造空间的方式进入恒星的内部。

    但这个空间太小，米德加尔特本身也不可能进入这里，这个地方的存在到底有什么意义？

    莎琳告诉了琳，这个地方主要是用来给‘观望者’的。

    这颗恒星会吸引各种飘浮物到周围，然后在这些飘浮物上不断地产生‘观星器’，主要就是为了观望者这种生物的。

    拍星器在不断记录恒星环境状态的时候，有时候会记录下一些特别的信息。

    这种特别的信息可以说是一种‘密码’。

    密码会根据当地居住的生物类型发生变化，总之就是让它们有可能解析。

    如果生物成功解析密码，那它们就会发现……下一个密码所在的位置。

    而在解析了多个密码之后，生物就可以发现恒星中的小空间的进入方法，随之它们就能到这个地方来了。

    只要到了这里，就能成为观望者。

    在来到这里之后，生物会先得知一些事情，比如说拍星器和恒星的关系，还有幻象世界之类的一些知识。

    然后，它就会一直待在这里无法离开，但能看到恒星外面的事物。

    但它能看到的不只是如此而已，观望者的‘视野’在这里会变得越来越广阔，随着时间的推移，它能看到的距离也会不断地增加。

    最后，甚至能看到虚空的尽头……至少设定是这样的。

    简单的来说这颗恒星就是一个‘望远镜’，只要有生物能进入这个星内的小空间，那么它就会通过某种方式，将空间内生物能看到的环境一直向着正常虚空的远处延伸。

    这个速度会越来越快直到虚空的尽头……如果正常虚空有尽头的话。

    不过据说恒星的这个功能从未启动过，那是因为没有出现过观望者。

    无论是之前的护门者，还是后面出现过的一些生物文明，没有生物通过拍星器找到进入小空间的‘密码’。

    虽然说这些生物文明有可能解析拍星器的记录信息，但是解析的几率非常低。

    而且还要找到多个密码，实际上也是很困难的事情，因为这些密码要去到周围虚空中的很多地方。

    恒星里的这个空间非常隐秘，通常检测空间的方式也是发现不了它的。

    种种的限制导致了即使有很多文明的诞生，这些文明也研究过拍星器，但是并没有任何的文明……出现过观望者。

    直到莎琳的到来。

    当然，莎琳也不是成为观望者。

    它就像琳所想的那样，它入侵了这个系统。

    莎琳表示，这个恒星望远镜的真正功能可能是转移米德加尔特的意识。

    现在这个米德加尔特和琳之前认识的那个一样，处于一种类似永恒观察者的状态。

    幻象世界就是它永恒观察者状态的……‘模样’。

    也可以通过幻象世界来判断这个米德加尔特目前的‘大小’。

    可以说，它并没有琳所知道的米德加尔特虚空那么大，应该是要小很多。

    而且，在这漫长的岁月中它从未成长过。

    永恒观察者状态是会成长的，虽然说不知道成长的限度是多少，但肯定会慢慢地扩展。

    这个米德加尔特并不具备这些状态，总之是因为崩裂虚空的特殊性导致了它形成了这么一个特殊的永恒观察者状态。

    它最特殊的地方还是在于它开放了某种‘控制权限’。

    也就是让能解析拍星器，进入小空间的生物具备控制幻象世界的权限。

    当它们能看到虚空深处的某个位置之时，就可以将幻象世界转移到那里去。

    这是莎琳认为的。

    因为进入小空间的生物只能发现自己具备了往虚空深处观望，最后可能能看到尽头这点，但是莎琳认为在观望途中可能会看到一些特别的地方。

    这些地方则可以作为幻象世界的转移点，幻象世界能被移动到那个位置。

    可能到了新的位置之后，幻象世界就会有新的……成长之类的。

    而重点在于莎琳可以通过米德加尔特设置的这个观望者系统入侵。

    莎琳表示，它可以通过这个系统来将自己的意识……导入幻象世界，占据米德加尔特的这个永恒观察者的‘空间’。

    幻象世界并不是通常意义上的空间，而是一种类似于不可预见之地那些意识生物的状态。

    但无论如何，它都能算是一个‘容器’，可以容纳各种东西，也包括了莎琳的意识。

    莎琳的主意识在不可预见之地中，要控制这边的东西有些麻烦。

    当然原本正常虚空也是有‘容器’的，但之前使用过的容器都没有幻象世界这么温度。

    但是如果可以以幻象世界作为容器的话……莎琳的意识就算是完全地延伸到两个虚空中了。

    之前在调查空心翻滚者的时候莎琳就发现了这点，所以就试着进行这个计划了。

    现在看起来似乎很顺利的样子。

    莎琳认为入侵过程中没有出现什么阻碍，虽然说外面的躯体已经四分五裂了，不过这算是它入侵成功的表现。

    但现在还不能算是完全成功了，还需要进行各种调查才能完全清楚能不能把自己的意识给延伸到这里来。

    因此莎琳现在打算通过这个空间进行一下‘观望’。

    看看原本它到底能观望到什么地方去。

