    后边几天时间，柴进的动作开始大了起来。

    因为距离第一次抽签的时间已经只有那么两三天了。

    也无所谓动静不动静了。

    在扫认购证的同时，他也积累了大量的银行人脉。

    并从他们口中得知了这次认购证的销售情况，如前世一般，销量波动不是很大。

    不过这些内部人员也反应了过来。

    一共就卖了不到两百万张，而发行的打新股有那么多。

    这中签率傻子能够算的出来吧。

    所以到了3月1号这天，认购证的各大营业点门槛被踩爆！

    很多胆子大的内部人员也开始疯狂买进。

    而这一天，柴进没有了任何动静。

    他在他的小房子里整理了下自己手上握着的认购证。

    一共一万一千八百张！

    可能现在还可以用平平无奇来形容，毕竟认购证还没有被人疯炒。

    可过几个月后，这些一张张的认购证的价值将是数千万甚至上亿！

    别说这一套小房子了，这些认购证的价值哪怕买下这一片房子都绰绰有余！

    柴进把门锁好，然后不动声色的下楼。

    哪怕只需等待数月就可以暴富成亿万富翁，但柴进的心境依然平静。

    下楼的时候，他被楼下的那个店老板拉住了：“小伙子，你有没有买认购证啊？”

    “嗨呀我跟侬讲，阿拉都错了，阿拉应该要买认购证啊！”

    老板狂拍大腿，悔不当初。

    显然也已经得到了一些坊间消息。

    柴进笑了笑：“我对炒股没有兴趣，找份正当的工作才是最要紧的。”

    “嗨呀，侬年轻人怎么比我脑袋还不开化？”

    “听我的，赶紧去排队抢一张认购证，不比侬打工更赚钞票啦！”

    说着老伯越想越不是滋味。

    手上的计算机一丢，卷砸门一拉：“我要去买认购证！”

    刚跑没多远，他们楼栋单元走出来了一个青年不留神和大伯撞在了一起。

    大伯抬头一看：“小义是你啊。”

    “大伯，你这慌慌张张的是要？”

    青年身高不是很高，有些瘦小，带着眼镜，皮肤黝黑。

    大伯急急忙忙的小跑：“去买认购证啊，不能等了。”

    “晚上来我家吃饭啊，大伯早上多买了几个菜，已经准备好了。”

    说完朝着弄堂口跑不见了踪影。

    柴进仔细的打量了下青年，猜测大伯前段时间晚上讲的那个炒股青年应该就是他。

    露出了善意，笑着伸手：“你好，柴进，江南省人。”

    青年扶了扶眼镜片，目中透着无比的精明。

    没有托大，握住了柴进的手：“方义。”

    “还有点事情，下次有机会再聊。”

    柴进点了点头。

    这是两人的第一次见面，平淡无奇，但多少年后这二人将会站在一起叱咤风云。

    …

    刚回到招待所，刘庆文就惊喜无比的跑进了房间。

    想了想，然后把房间门关紧。

    一回头就抑制不住自己内心的激动：“干！进哥，你太牛皮了！”

    “你知道吗，老子刚刚在外面打听了下，有人在到处收认购证！”

    “收价格疯涨的，就这么一上午的功夫外边就有人报价一百了！”

    “翻了三倍啊，老子两千块买的认购证岂不是马上要圆我万元户的梦想了吗？”

    刘庆文在屋子里激动的走来走去。

    忽然想到了柴进买了几十万的认购证。

    望着那个边上放着的铁箱子，一阵头皮发麻：“进哥，你买了那么多，那你岂不是要成为百万富翁了？”

    “喔糙，阳百万算个屁啊，你这不就是百万富翁了吗！”

    柴进平淡的看了他一眼：“你喉咙声音还能大点吗？”

    “是不是要喊的整个招待所都知道我们身上有大量的认购证？”

    刘庆文赶紧闭上了嘴巴：“对对对，闷声发大财才是王道。”

    “老子晚上就去把认购证卖了，这转手就是几千块到手啊。”

    柴进赶紧打断了他：“别犯浑，认购证还远不是这么个价值。”

    “猴子，现在我跟你说两个事。”

    “第一，从现在开始你给我守口如瓶，不能让任何人知道我们手上有大量的认购证。”

    “不然很容易给我们招来麻烦，甚至是杀生之祸懂吗？”

    “财富是很容易让人红眼睛走火入魔的。”

    “第二，尽量给我待在招待所里，不要去接触无关紧要的人，你和那个来路不明的女人在房间里怎么叫我不管，但不要再接触其他人！”

    “第三，你手上的认购证不管外面报价如何疯狂，你都给我冷静的压制住自己的欲望。”

    “我不出手，你绝对不要犯浑去卖了！”

    刘庆文这时候对柴进是佩服的五体投地。

    发热的脑袋冷静了不少。

    正说着，门被人敲响了。

    两人赶紧闭嘴。

    刘庆文喊了声：“谁啊。”

    外边传来了熊丹妖娆的声音：“我，你把房间打火机拿走了，我过来找个打火机”

    “两个大男人关着门干嘛，你们总不能发生点什么事吧。”

    柴进皱了皱眉头，没有讲话。

    刘庆文不好意思的笑了笑：“我去下啊。”

    走到门口刚打开门，熊丹一把推开了她，不管人家同意不同意，直接走了进来。

    “干什么啊你们两个，神秘兮兮的。”

    熊丹能够一丝不挂的站着和柴进打招呼，那就说这个女人足够放纵。

    大白天的就披了一件刘庆文前两天给她买的睡衣。

    上半身事业球露出一大半，山峰尖耸耸的，可以猜测里边的风景必是空挡。

    坐在了柴进的床上，大腿不知是有意还是无意，故意开开合合，蛊惑力非常强。

    柴进活了几十岁，他怎么看不懂这个女人想要干嘛。

    从桌子上拿了打火机直接丢给了她：“猴子，可以把你女人从我房间里带走了。”

    说完冷淡的望着窗户外。

    “还这么见外？不至于吧，咱们都认识这么多天了。”熊丹点燃了手里夹着的烟。

    并没有打算走。

    好奇的看了看屋子里的景象。

    目光放在了那个大铁箱子上：“奇怪啊，出门还带着个大箱子。”

    “难不成里边还放着金银珠宝不成？”

    “我看看。”

    说着起身走向了那个铁箱子。

