    “你会不会看错了？”周渔蹙眉。

    医生摇了摇头：“我做法医这么多年，从来没见过这种情况。”

    这时，一名女法医走了过来。

    对方看了解剖的尸体一眼，迟疑道：“如果对于死亡的判断时间没错的话，这种情况也极有可能发生。”

    男法医跟周渔齐刷刷将目光落在女法医的身上。

    如果苏放在这里，肯定能认出来，这名女法医正是柯雪儿，乔安安的闺蜜。

    柯雪儿作为归教授的学生，如今虽然在学校里当生物老师，但因为对古生物学非常感兴趣。

    自从上次跟着归教授从苗疆回来之后，柯雪儿就在法医这边做兼职，想通过研究尸体发现一些蛊虫对人体的影响。

    她看到解剖的死者的尸体，第一反应就是对方体内因为蛊虫的原因造成了假性存活。

    “雪儿，你可不要胡说，这种情况在医学上来讲是根本不可能发生的。”男法医板着脸道。

    柯雪儿却强调道：“是啊，在医学上不可能发生，但现在实际就是发生了，如果在古生物领域的话，这种情况却可以发生。”

    说着，柯雪儿拿出手机拍了几张照片：“回头我去问问归教授，让他亲眼看看，他的话你总该相信的吧？”

    男法医拧着眉头不吭声了，只是点了点头，算是默认了柯雪儿的说法。

    周渔望向柯雪儿：“那我们加个联系方式，回头如果出结果了，麻烦你跟我说一声。”

    “好的。”柯雪儿跟周渔互留了联系方式。

    周渔离开解剖室后并没有着急去李家村附近的治安所，而是先在外面吃了个夜宵。

    她非常清楚，苏放让人给自己打电话不过是因为出手不方便而已。

    苏放本人肯定不会出任何问题。

    “这个家伙，动不动就在外面惹事。”周渔在心里吐槽着，感觉时间差不多了，这才前往治安所。

    而苏放被抓进去后，直接被关进了一间禁闭室。

    “小子，你打人的事情非常严重，好好在里面想想吧，回头待伤者的鉴定结果出来后，我看你怎么办。”吴良扔下一句话，颇有深意地看了看禁闭室里的其中一个男人。

    这个禁闭室除了苏放之外，还关押着七八个人。

    睡的也是大通铺。

    可随着苏放的进来，其余的人都醒了过来。

    那些人身上全部裹着被子冷冷打量着苏放。

    尤其是其中一个光头，嘴里叼着一根牙签，目光不善。

    苏放知道周渔很快就会来，倒也没有着急，看到一个空位，正想过去躺会儿，却见其中一个小个子突然跑了过来，坐在了那个空位上：“这里有人了。”

    苏放乐了：“刚刚没人啊。”

    “现在有人了。”小个子戏谑地望着苏放。

    苏放点了点头，“成，有人就有人。”

    又指了指刚才小个子待的地方：“那现在那里还有人吗？”

    “有人！”旁边又有一人点头。

    然后，一屋子人全部望着苏放。

    那个光头更是一个人占了两个人的位置。

    他打了一个哆嗦，突然间开口：“我想要小便了。”

    然后指了指苏放：“新来的小白脸，夜壶在墙角那边，去帮我拿过来。”

    这个房间应该是临时的禁闭室，除了有水池外竟然没有卫生间。

    见苏放站着不动，那个小个子也叫嚣了起来：“听到没有！赶紧去帮刀哥拿夜壶去。”

    苏放依旧没有动，却是冷冷打量了屋里这群人一眼。

    很明显，这群人应该是受了吴良授意，想故意刁难自己。

    苏放正愁着周渔来之前有些无聊呢。

    “好啊。”苏放点了点头，走到夜壶面前，将夜壶拿了起来。

    夜壶是空的，看起来还算干净。

    见苏放真把夜壶拿了起来，光头等人哈哈大笑了起来：“小子，你还挺懂事嘛。”

    “刀哥，他不懂事就得挨揍，切，也不知道怎么得罪了吴良，那吴良别看在这里没啥地位，可我听说最近他姐夫发了财，牛得都快尾巴翘上天了呢。”

    一群人显然是郊区这一片的小混混，经常会进板房，跟吴良也很熟悉。

    苏放一言不发，来到刀哥面前。

    刀哥将牙签吐到了苏放脸上，把裤子往下一拉，正准备小便。

    苏放却突然间将夜壶砸在了刀哥的头上。

    嗡！

    伴随着一道嗡鸣声，刀哥一个踉跄跌倒在床上。

    哗！

    其余准备看热闹的人全部炸了。

    这个新来的小白脸竟然敢动手！

    “妈的，找死！”片刻后，刀哥揉着脑袋反应了过来，“给我揍他！”

    一群人没想到苏放竟然这么大胆。

    反应过来后纷纷冲向苏放。

    但在苏放面前，这些小混子连夏猴那群人都不如。

    连十秒钟都不到，全部倒在地上。

    苏放一脚将刀哥踹倒，踩着他的脸问道：“现在有位子可以躺了吗？”

    刀哥刚才的嚣张彻底消失不见。

    “有，有，大哥，大哥，你想睡哪里，尽管睡。”刀哥畏畏缩缩道。

    苏放点了点头，将刀哥踹飞到一边，又道：“我手脏了，给我洗洗手。”

    没有人动。

    他们全部望向刀哥。

    刀哥将眼一瞪：“没听到大哥要洗手吗？赶紧打水啊，用我的脸盆。”

    很快，有人给苏放打了水。

    苏放将手洗干净，又挥了挥手，活动了一下筋骨，斜坐上大通铺上：“来，反正你们闲着也是闲着，过来给我捶捶胳膊捶捶腿。”

    “靠，小子，你别欺人太甚！”刚才的小个子气极。

    苏放眼皮都没抬，抓起旁边的一张床单，朝着小个子一甩。

    那床单宛若魔毯一般飞旋了起来，直接掠过了小个子的头顶，飞到了他身后的墙上。

    下一秒，看到小个子的头顶，所有人都感觉后背发凉。

    就连小个子也感觉头皮有种凉嗖嗖的感觉。

    他摸了摸自己的头发，脸色瞬间煞白无比。

    因为，他的头发竟然被削掉了一大片。

    宛如被锋利的锐器给齐刷刷断掉了似的。

    再回头，望向那个床单。

    小个子瞳孔骤然间收缩。

    他骇然发现，床单的一角竟然插进了墙里面了。

    那可是水泥墙啊。

    所有人看向苏放的眼神彻底变了。

    “锤，我们锤！”包括刀哥在内，一群人纷纷跑上去，锤胳膊捶腿，殷勤无比。

    甚至于，还朝着苏放露出讨好的笑。

    以床单为锐器。

    这种手段太骇人了。

    外面。

    吴良翘着二郎腿坐在椅子上，脸上还挂着得意之色：“哼，那个不知死活的东西，竟然敢招惹我姐夫。一会儿让刀哥他们收拾收拾，肯定就老实了。”

    另一名警员皱眉道：“吴良，那个家伙连你姐夫都不是对手，刀哥他们能行吗？”

    吴良一怔，盯着对方看了两眼，然后猛地一拍脑袋：“靠，我怎么忘了这茬了！”

    他快速站了起来，刚想冲进禁闭室，身后却传来一道摩托车的声音。

    扭头一看，见一个靓丽的女警停好摩托大步走来。

