    第364章打虎（2）

    这斑斓虎长啸一声，半个小山岗都在抖，树枝上的落雪“哗哗”的往下掉。果然虎啸山林百兽散的说法不是虚的，用精神系异能来分析：虎啸声中是带着震慑作用的。

    “砰砰”又是两枪。

    “强子，你的枪法真不怎么样啊？你们平时不训练吗？”罗义面无表情的问。

    前面的斑斓虎不见了，就在三声枪响之后，不见了。

    按理说，强子三枪怎么也能挂点皮毛，可是地上半点血迹没有，显然是没伤着，但是虎啸没干过枪声，老虎还是害怕了，它跑了！一溜脚印远去了。

    “哎！”强子懊恼的叹了口气道，“我的枪法很好啊，都是九环以上，怎么会打不着这家伙呢？难道它会点什么？”

    “还打吗？”罗义问。他实在是担不起责任，老何、王建强都不能出问题，出了事儿都是他的。至于小木，他不怕，因为他更相信小木很靠谱。

    “它往东边跑了，咱们分兵两路，顺着脚印包围它，大雪的天，它跑不了多远。”老何道。

    “哦！”罗义愣了一下，马上想到谁和谁一组？

    小木一听老何的话，马上“嗷”一嗓子，大叫道：“你们三个一组，我自己一组，我走了。”说完，提着刀就跑出去了，冲着老虎留下的一溜印迹过去了。

    “我我我去和小木一组，不能让她自己乱跑。”强子已经被小木吓到了，心说：这山里的孩子都这么生猛吗？都这么不知道深浅吗？她可是我的救命恩人，可不能让她出事儿。胡思乱想着就也奔着小木追了出去。

    “两个混账，赶紧追，不能让两个孩子出事儿。”老何说完，和罗义就追了出去。

    在老何、强子眼里，小木就是胡闹的孩子，老虎吃人大概不知道，所以才这么不知深浅的追出去了，但是也不能不管啊，只好追着下来，把原来的计划都打乱了，简直就是胡闹。

    可在小木眼里，大花猫并没走，而是藏起来了，确切的说：它埋伏起来了。它就在不远处的丛林里，还滚了一身的雪，丫的也不傻啊！

    好不容易遇上，小木就是再喜欢这只老虎，她也不能放过它，只能算它点背了。

    小木大概没想到，老虎也是这么想的：眼前这几口可是好肉啊，大冬天的，好不容易遇上了，它也不能不吃啊！

    小木很快就来到小树林前面，精神力扫了一下，里面的埋伏的老虎顿时有点怂，它感觉到强大的精神力了，它后悔了。动物对异能有着敏锐的感觉。

    强子已经跟过拉来了，老何和罗义在后面紧跟着。

    “它在里面，怎么打？还是我进去抓？”小木道。

    “你不要乱来。”说完，罗义上前抓住小木，众人来到一棵大树下，罗义掏出望远镜。

    小木很郁闷，就指着老虎的方向道：“它就在那里，身上有雪，你看的时候仔细点。”

    “正前方一点钟位置，是不是？”老何问道。

    “差不多，咱们三枪齐发？”罗义问道，然后把望远镜给老何，老何看完又给强子。

    三条枪齐齐的端起来，对着那只斑斓虎，“砰砰砰”三枪齐发，小木心说：完了，大花老虎，永别了！

    她还没念完呢，“嗷呜”一声长啸，带着伤的老虎，突然跃起，撞断了前面的灌木，挂动风声、带着血腥气就扑了过来，眼看到几个人面前。

    “刀给我！”罗义喊了一嗓子，小木立马左手把刀扔给他，右手一抬，就是一鞭子抽在老虎的身上。

    小木手里的紫血藤，每次出场都是以鞭子的形式出现的，但是它不是鞭子，它是变异灵藤，不用的时候，它就变成线一样的细细的紫藤绕在小木的手腕处，一旦小木和人动手，用它的时候，瞬间就变成手指粗的紫色的鞭子，通常一鞭子打出去，根据小木的需要决定重量！

    今天打出来的这一鞭子，没有一千也有八百斤了，老虎的扑势立马被阻挡，老虎身上有伤，它也是拼死一搏了，却被小木一鞭子打的掉在地上。

    小木刚想再补一鞭子，把老虎捆起来，她还没动手呢，就见罗义以风的速度，上去就是一刀，准确的插在老虎的咽喉，“噗呲”一声，血喷的老高，罗义一脸血的站了起来。

    “阿义，你也太帅了！”王建强在愣怔一会儿之后，马上跑过来，很狗腿的拍马屁。

    小木瞪大眼睛看着这一对，心情很不好，她那一鞭子也很重要好不好？

    “死了吗？”老何端着枪过来问道。

    “插在脖子上，死的透透的。”强子笑眯眯的说道。

    “小木的鞭法不错啊，跟谁学的？”老何却把目光盯紧小木。

    “这个大家伙，很难弄进地洞里，咱们还是赶紧走吧，这里有血迹，不是好事儿。”小木提醒道。

    “是啊，赶紧把血迹处理处理，咱们还是提前回去吧。”罗义道。

    小木的提醒，大家只好赶紧把血迹埋进雪里，这也是没办法的事儿，然后就由强子、罗义拖着老虎，回到地洞洞口。

    “这大家伙就不进去了，咱们进去拾掇拾掇就下山吧。”老何作为领导发话了。

    “这大家伙要是扛回去能累死，做个木排吧，把它放上面。”罗义道。

    “里面还有些东西，咱们就不拿了吗？”小木问道。

    “一起拿走，做个木排。”罗义道。

    几个人进去之后，罗义先问小木：“知道东西在哪？”

    “在外面的柴垛下，有个小地窖，在那里面。”小木道。

    找的过程很简单，因为黄家弟兄大概死都没想到，这个地方能暴露出去，所以小地窖挖的不深，柴垛挪开，挖了几锹，就见一个井盖似的东西，打开之后，里边是二十箱金条，每箱大约十斤。

    “他们把这东西背来，费劲了，这会儿还得给它背下去，不如等你们回去找人来拿吧？”小木建议道。

    罗义和强子都看老何，等着他的回复。

    “也就二百斤，拿回去吧，家里用的地方多着呢，早一点拿回去，早一点派上用场，你们知道咱们国家多穷吗？”老何道。

    小木听了他的话，突然对这位老人肃然起敬。为自己的不该有的想法道歉，她还以为他们要私吞呢！

    因为自己的胡思乱想，小木在回家的路上很出了力气，大约八百斤的东西，就被四人历时两天，生生的拖回去了。

    (本章完)

