    一时之间，议论不断，在场中有不少修士强者低声议论起来。

    　　作为五圣国的皇帝，苗磊会对平城公子来意不善，这的确是涉及到了蟠龙道统的权柄之争。

    　　蟠龙道统，乃是由蟠龙所创，在很长的岁月中，蟠龙道统一直都由蟠龙的传承掌握着蟠龙道统的权柄。

    　　在后来蟠龙一脉开始衰弱，他们对于整个道统的掌控是越来越弱。后来有一个叫拜月教的外来都进入了蟠龙道统。

    　　蟠龙道统的始祖蟠龙乃是出于八臂族，而且蟠龙道统的很多子弟也是出于八臂族。这个叫拜月教的许多弟子也是一样出于八臂族。

    　　但问题所在的是，拜月教它本不是蟠龙道统的门派，它是一个外来的门派，传言说，一开始拜月教是属于流浪于万统界的一个门派传承，它们具体是怎么样的一个来历，这没有人能再说得清楚了。

    　　拜月教它们本来是拥有自己的功法秘笈的，但后来他们不知道是怎么样弄到了蟠龙道统的一门入门功法，从此之后拜月教开始抛弃了他们本教的所有功法绝学，从蟠龙教的入门功法开始练起。

    　　拜月教从此苦苦经营，从此之后，拜月教也彻底的抛弃了他们以前的根，抛弃了自己的出，成为了蟠龙道统的弟子。

    　　后来蟠龙道统的正统衰弱，拜月教慢慢地强大起来，直到后来拜月教击败了蟠龙始祖的后代，开始掌执了蟠龙道统的权柄，统治着蟠龙道统，他们自称为八臂王朝，也是标榜着自己的血统乃是与蟠龙始祖有着莫大的渊源。

    　　从此之后，蟠龙道统易主，拜月教的成功也让世人见识到了什么叫做鸠占鹊巢。

    　　蟠龙始祖一脉衰落之后，从此消失在了蟠龙道统这片大地之上，甚至有人说蟠龙始祖一般彻底的消失了，不再存于世间了。

    　　在很久之后，直到平城公子的出现，这才打破了这样的看法。平城，传言说是蟠龙始祖的出生地，具体是真是假没有人知道。

    　　一开始，平城公子出现在平城的时候，那只不过是一个默默无名的小修士而已。

    　　但慢慢的，平城公子的天赋益展露出来，他的道行也是越来越高，后来与蟠龙公子、回公子并称为三大公子。

    　　在平城公子出现的时候，一开始八臂王朝还没放在心上，毕竟一个道统有亿万弟子，区区一个小修士谁会去留意呢？

    　　但是，随着平城公子的名气越来越大，在蟠龙道统开始有了一些流言，有人说平城公子是蟠龙始祖的后人，正是因为如此，他才会出于平城。

    　　而且平城公子从来没有说过自己的出，也没有人知道哪是出于哪个门派，哪个道统，而且他却修练了蟠龙道统的很多功法。

    　　也正是因为如此，在蟠龙道统中越来越多人相信平城公子就是蟠龙始祖的后人。

    　　而对于这样的一种流言，平城公子也没有去肯定，也没有去否定，一切都在大家的猜测之中。

    　　如此一来，蟠龙道统就坐不住了，毕竟他们八臂王朝的血统不正，他们并不是蟠龙始祖的后代，更要命的是，他们是后来者，他们是鸠占鹊巢。

    　　如果平城公子真的是蟠龙始祖的后人，对于他们的统治来说，实在是太危险了。

    　　八臂王朝曾经几次出手，铲除平城公子，都没有成功，反而让平城公子在蟠龙道统的名望越来越高，甚至蟠龙道统中有不少的大教疆国与平城公子走得很近。

    　　而五圣国，乃是八臂王朝最忠实的拥护者，他们当然是与八臂王朝站在同一条阵线上了，也正是因为如此，今天五圣国的皇帝苗磊一见平城公子，便充满了敌意。

    　　在这个时候，众人都纷纷看着苗磊和平城公子，特别是老一辈修士，对于其中的来龙去脉都很清楚，所以大家都很好奇，平城公子是不是真的是蟠龙始祖的后人呢。

    　　“好大的口气”苗磊冷冷一哼，冷声地说道：“竟然敢在此妖言惑众，诋毁蟠龙道统，罪不可赦，你这等人应该处于极刑，以维持蟠龙道统的权威。”

    　　“苗皇主，就凭你吗？”对于苗磊的咄咄bī)人，平城公子晒笑一声，说道：“五圣国的本事，我也不是没有领教过，无非是搞一些偷袭的下流手段而言，这种门派传承存在于蟠龙道统，才是真正有辱于蟠龙道统的威名。”

    　　五圣国与平城公子早就有冲突了，在八臂王朝的授意之下，五圣国的不少高手曾经在明里暗里对平城公子出过手，可惜不是被杀死就是铩翎而归。

    　　今苗磊遇到平城公子，他这位皇主又带领了那么多的本国高手，所以有些按捺不住，想对平城公子出手。

    　　苗磊作为一国之君在蟠龙道统他也算得上是一号人物，今天却被平城公子如此的蔑视，他有些沉不住气了。

    　　“哼，小辈，你也太狂了！”苗磊厉喝道：“这里不是蟠龙道统，只怕你的手段有限！今我等就为蟠龙道统除害！”说完大手一招。

    　　随着苗磊的大手一招，此时跟随苗磊而来的五圣国强者都纷纷围了过来，对平城公子形成包围之势。

    　　见苗磊带着几百个强者对平城公子动手，在场的很多修士都不由屏住了呼吸，大家都想看一看平城公子的实力究竟有多强？

    　　毕竟三大公子早就威名在外，特别是平城公子，更是给人高深莫测的感觉。甚至有传言说，平城公子在蟠龙道统拥有着掌执道统力量的手段，也正是因为如此，为什么八臂王朝好几次对平城公子动手都没有成功的原因。

    　　苗磊也是这样想的，他也听说平城公子能掌御蟠龙道统的力量，这才让大家奈何不了他，狙杀他未能成功。

    　　但，现在这里是金钱落地，早就已经是远离平蟠龙道统了，就算平城公子有这些手段，那也早就使不出来了。

    　　“大哥，你看要不要先避一避，等我打发他们之后，我们再好好谈点买卖如何？”看到苗磊带着一大群强者围了过来，平城公子满脸笑容对李七夜说道。

    　　“何需避。”李七夜站在那里，连挪都不想挪一下了，懒洋洋地说道：“小事而已。”

    　　“尊驾是何许人？请莫自误，此乃是我们蟠龙道统的宗门之事，请你速速度去，否则后果自负。”见到李七夜与平城公子站在一起，苗磊立即大喝道。

    　　“一群土鸡瓦狗。”李七夜只是轻描淡写地看了苗磊他们一眼，说道：“一叶障目，不知天高地厚。”

    　　李七夜一看就知道苗磊他们虽然人多，根本就不是平城公子的对手，平城公子虽然号称是三大公子之一，但实力不知道比回公子强多少了。

    　　“好一个不识抬举的东西”苗磊顿时大怒，厉喝道：“今天连同你也一同收拾了。”

    　　“苗皇主，收拾他，何需用得上你，让我们来就行来，我们与他还有恩怨要算一算，他的狗命本郡主要定了。”在苗磊话刚落下的时候，一个冷冷的声音响起。

    　　只见一个女子带着一群高手浩浩dàng)dàng)而来，这个女子正是剑冢的夏郡主，而且这一次夏梓萱所带的兵马比上次遇到的还要多出一倍不止，而且在她边还有好几个老者，一看就知道是实力很强的人。

    　　“剑冢也来人了。”看到夏郡主，不少人低声说道：“听说剑尊来了，夏郡主已经去拜见过剑尊了。”

    　　难怪这一次夏郡主边有了这么多的强者，而且底气还如此的足，原来剑冢的剑尊已经来了。

    　　“夏郡主”见到夏梓萱插上一足，苗磊更喜，如此一来他们这边就更加是人多势众了。

    　　“凌家妹子，作为剑冢的弟子，你休得与外人搅在一起，现在回到我们边还来得及。”夏郡主走过来之后，目光看着李七夜边的凌夕墨，冷冷地说道。

    　　凌夕墨脸色一变，知道夏郡主他们是冲着自己来的，她不由往李七夜边靠了靠，只要在李七夜边，她这才觉得安全。

    　　“哼，别以为找到了靠山就能保你一命。”见凌夕墨向李七夜边靠近，夏郡主冷冷一哼。

    　　李七夜看了夏郡主一眼，淡淡地说道：“在江中饶你们一命，还不知道进退。”

    　　“姓李的，不管你是什么来历，今天我们剑冢与你没完！”夏郡主冷喝道：“今你休想活着离开。”

    　　上次在江中的时候他们差点把小命丢在了暴风雨之中，所以夏郡主他们对李七夜是恨之入骨。

    　　“凭你们吗？”李七夜懒洋洋地看了他们一眼。

    　　夏郡主作为剑冢的郡主，被李七夜三番四次的轻视，顿时脸色难看到了极点，冷冷地说道：“不管你有多大的本事，今天都难逃我们剑冢的手掌心，我大师兄更不许任何人挑衅我们剑冢的权威。”

    　　听到夏郡主的话，不少人张望了一下四周，大家都知道，这一次不仅仅是夏郡主他们来了，只怕剑尊也到了，只是还没有露脸而已。

