
“知道了。”

李飞扬、李世勋、白炎风、乔三娘四人齐齐点头。

“百分之八十。”

毒蜂望着电脑屏幕，面色严肃的喝道。

“百分之九十！”

“百分之九十五！”

“百分之九十九……”

“OK！”毒蜂一句句的提醒着，在‘OK’落下的时候，李世勋有些紧张了起来，毕竟这可不是火箭弹，这是核弹头！

电脑屏幕上呈现出载入完毕，然后出现乱七八糟的代码。

“准备发射！”阎主对着毒蜂喝道。

毒蜂对着键盘敲动，说道：“一分钟，准备发射程序！”

李世勋咬牙，他以为刚才就要发射了，现在倒好，又来一分钟！

时间一秒一秒的过去了，全场的众人都屏住了呼吸，现场落针可闻。

“要发射了，都注意护住眼睛！”毒蜂大声喝了一句，然后按下电脑上的OK键，随着OK键按下，电脑上出现一条进度条，以肉眼可见的速度，从百分之一，进展到了百分之百。

“叮！……”一道微弱的声音出现，李世勋扛着的火箭筒发射器中立即喷出火焰，核弹头朝着五十公里外的戈壁滩绝对武装地下基地方向飞去。

毒蜂抱着电脑立即转身，背对着戈壁滩方向，王宸等人也立即半蹲了下来。

随着核弹头发射出去，电脑上清晰的呈现出核弹头的飞行路线以及接下来的降落路线。

这些都是可以操控的，毒蜂不断的敲打着键盘，随着三秒钟后的键盘声落下……

核弹头准确无误的落在戈壁滩绝对武装地下基地那一片，前后不差几百米。

对于核弹头来说，这几百米……已经完全可以忽视了！毕竟这个核弹头的威力足以涉及方圆十公里范围，哪怕绝对武装地下基地再大，也不会方圆十公里的！

“轰隆隆！……”一道惊天巨响毫无任何征兆的传出，紧接着一朵小型蘑菇云升起，一层层的火浪和气浪直接将戈壁滩绝对武装的地下基地击毁。

“轰隆隆！……”基地崩塌，地面都凹陷了下去。

“嘶嘶！……”戈壁滩上，那些小石子都被核弹头发出来的热量给融化了，一道道强光和辐射波不断的扩散，辐射波到了十公里就停止了，但是强光的范围，却影响了方圆上百公里！

“呼呼！……”强风都吹到了五十公里外的城镇，将王宸等人吹的灰头土脸。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，李世勋问道：“能回头了吗？”

“可以了。”王宸转身，望着戈壁滩的方向，此时那里还有火光闪烁，不断的传来爆炸声，现在的爆炸声应该是地下基地内的东西在爆炸。

“结束了。”天狐轻声说道。

“这个世界上没有什么事情是一颗核弹解决不了的，如果有，那就是两颗！”毒蜂轻声说了一句，紧接着说道：“可惜，这颗核弹晚放了这么长时间，若是早放的话，怕是响尾蛇他们……”

“此事过去了，不用再提了。”不等毒蜂说完，阎主开口说道。

“走吧。”王宸看了一下时间，说道：“沙特阿拉伯肯定已经察觉了，我们得立即离开这里，然后制造绝对武装的犯罪现场。”

“我早就准备好了。”天狐说完，蹲下，开始‘栽赃嫁祸’给绝对武装。

几分钟后，完事，众人立即上车，然后离开了这里。

……

十分钟前，戈壁滩附近的居民，随着一声爆炸声，他们都好奇的望了过去。

“啊！……”然而强光一闪，许多人便大声惨叫了起来，他们捂着眼睛，痛苦的蹲在了地上，他们的眼睛肯定保不住了，核弹的光，哪怕不在核辐射范围之内，也可以轻而易举的将眼睛刺瞎！

……

“怎么回事？”沙特阿拉伯立即接到了消息，核弹头为什么会在他们境内爆炸？难道是以色列？

“不清楚，在西北边疆，戈壁滩方向！”一名高层说道。

“立即调查，必须把这件事情调查清楚！”沙特阿拉伯怒了，派出数万部队，朝着戈壁滩方向赶来。

王宸等人撤出几十公里，便将车辆给处理了，他们走在路上，混杂在不知道发生了什么，都在看热闹的人群中。

“嗡嗡！……”天空上飞过一架又一架的直升机和战斗机，不远处传来密集的脚步声，一名又一名的以色列士兵全副武装，快步朝着前方跑去。

“现在知道急了，早干嘛去了！”毒蜂轻声说了一句。

“走吧。”阎主说完，大步朝着前方走去，这里不能久待了，而且也没待下去的必要了！就算绝对武装有着残留，那么……沙特阿拉伯也不会放过他们的，剩下的，就让他们自己解决吧。

……

沙特阿拉伯的军队开始对着核辐射外的区域进行彻查，毕竟人家也不是傻子，知道发射核弹头的人肯定不会身处核辐射内。

不到一个小时的时间，他们在戈壁滩五十公里外的废弃城镇找到了天狐留下的‘罪证’。

“绝对武装！”一名沙特阿拉伯少将面色阴沉了下来，立即对着他的上层进行汇报。

“绝对武装？他们怎么可能拥有核弹头！”沙特阿拉伯的高层听到汇报后，百思不得其解。

“你忘记他们袭击过美国吗？劫取过美国的一批物资吗？万一那批物资里面……就有着核弹头呢？”另一名沙特阿拉伯高层说道。

“这群混蛋，我们就不应该对他们仁慈，本以为他们会老老实实的，没想到……一下子就玩这么大！”一名沙特阿拉伯高层冷哼道。

“恐怖分子就是恐怖分子，之前他们做的一切不过是伪装罢了。”沙特阿拉伯的高层咬牙，这件事情可不是小事，估计明天世界周刊就会报道，那时候……全世界都会知道！

核弹头在沙特阿拉伯境内爆炸，而且还是绝对武装这么一个恐怖组织做的，这对于沙特阿拉伯来说，绝对是打脸的事情！

而且还打的啪啪响！

PS：13更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065118"  chaptername="第1745章  核爆戈壁">加入书签</a>
</div>
