    刘在意坐云靠近，这时宁修才注意到他身下的并非真正云朵，而是一直白白的一团，周身吞吐着白色烟雾的妖兽。

    它长着圆滚滚的身体，身侧有两只没有羽毛的小翅膀，正是靠着这对翅膀，云朵才能够实现载人飞行。

    能在外域捕获到这种奇珍异兽，不得不说刘在意也是好运气。

    待离得近了，刘在意拿出一张俯视的大地地图，随即开始与宁修讲解了起来。

    原来刘在意是三十年前，被京州伏魔尉安排到四象州来当情报收集者的伏魔秘使，他在此没有任何伏魔司的资源援助，独自打拼奋斗了几十年，终于是落了脚。

    在多年前刘在意寻了个机会，借机加入黑天门，从中窃取情报。

    因为在黑天门中担任了个小职位的关系，他才得以升为2星伏魔秘使。

    前不久黑天门举办四象法坛，为了收集对应的四象之力，黑天门不惜以什么条件引得大商这边的官员方靖舟堕落，连夜带着至宝朱雀血逃离大商疆域。

    这朱雀血几百年前用以镇压大商南部水灵邪煞之祸，后水灵邪煞被伏魔尉治理好后，朱雀血就被供在州府的庙宇里呈纪念之用。

    万万不想州官方靖舟判了变，带着朱雀血来到了四象州，并且一路上派过来追回朱雀血的伏魔尉全部遇难了。

    在伏魔召集令发出后，有大量的伏魔尉前往四象州，调查方靖舟所在下落。

    从刘在意所说来看，方靖舟被黑天门保护的很好，很多想要去捉拿他带回朱雀血的伏魔尉都出事了。

    眼在四象法坛落成在即，还有不少伏魔尉被擒于法坛之处，刘在意迫不得已才得去四处寻人营救。

    “在你之前，我已经找到了几名来到外域的伏魔尉，他们也愿意与我一同前往救人，现在再加上小友你，救援的力量却是加大了不少。”刘在意笑道。

    “黑天门四象法坛所在的防守力量具体如何，你调查清楚了没有？”宁修问道。

    “目前已知有三品妖人四名，二品两名，鉴于是为了给白山象国搭建法坛，黑天门那帮妖人对于这次的法坛还是非常重视的。”

    “一品妖人没有？”宁修眉头一挑，狐疑道。

    既然是如此重要的事情，谅黑天门也不可能连个一品妖人都不派过来坐镇啊。

    “我在黑天门内的级别太低，是否有一品妖人，我也无法调查到详情，不过小友你不用担心，我们这次的救援，有一品的伏魔尉加入，足够与黑天门那边较量一二。”

    “喔。”宁修点了点头。

    在刘在意的带路下，前进道路稍微发了些变化，二人来到一处荒山之中，竟没想到在这山里存在着一座破庙。

    宁修二人刚靠近破庙一里之内，那破庙的庙门豁然发生了一阵扭动，随之变化为一头两目斜垂的黑皮狮子。

    这狮子身体圆滚滚的，整座破庙都是它的身体，若不知情之人想要进庙，可是直接就入了这头异兽的肚子，连死都不知道怎么死的。

    “钱先生，是我。”刘在意落了白云妖兽，落地说道。

    自黑皮狮子的口中顿时就走出了三个人，为首是个老妇人，手持一柄翡翠拐杖，浑身上下灵气肆溢，不时会有火花、水滴、电弧、树叶等异相在她的周身一闪而过。

    这些可都不是实物，乃是灵气过分丰富，达到了顶峰，继而诞生出异相，随时都有可能会化为神通的征兆。

    这老妇人仙道二品，着实不简单啊！

    在老妇人左边，是一名看起来非常瘦弱的白袍青年，此人一双熊猫眼就好像很长时间没有睡着过一般，身后背着一柄剑鞘，但从他手上无茧的情况来看，更像是装饰所用。

    武道三品。

    老妇人左边是一名红袍胖头陀，双眼细长，嘴角上翘，即使没有说话也会让你感觉他时刻都在微笑。

    佛道二品。

    宁修点了点头，这刘在意四处找伏魔尉拉救援也不是乱找的，标准都设在上三品的范围之内，不过也确实需要如此，此次低于上三品的伏魔尉若与他们一同去四象法坛那儿救人。

    只怕是九死一生，自找死路。

    “佛道一品！”看到坐在黑莲台上飞来的魔佛，虽然看不清楚对方模样，但在场的三名伏魔尉高手纷纷眼前一亮，眼下若能再添一名一品大将，那对于救援行动是有非常大的帮助的。

    而老妇人则顺继的将目光放在了宁修身上，以宁修目前的匿气法决境界，只能够遮掩二品以下高手的查探，老妇人正好就能够看出他的真正实力来。

    相比较于魔佛的一品，宁修这个武道三品就只能够算得上是锦上添花了。

    “梅山婆见过大人。”老妇人对着魔佛说道。

    一品在伏魔司内是个非常特殊的存在，这个实力介于金龙伏魔尉和银虎伏魔尉之间，但并非是你能够踏入一品，就能够成为金龙伏魔尉的，还需要经受伏魔尉颁布的一些考研。

    但不管怎么样，管魔佛叫一声大人准是没有错的。

    “这位大人是司里的哪位金龙级。”胖头陀笑着问道。

    “我在边疆杀敌了多年，不成见过这位大人。”背剑青年摇了摇头，淡然说道。

    宁修落地解释：“见过各位，在下铜豹级宁修。”

    “年纪轻轻就能够达到三品，你的天赋在未来不可限量。”梅山婆说道。

    然而当魔佛紧随其后落地时，在场众人再次表情骤变，唯有刘在意表现得最为淡定。

    魔佛与宁修长得一模一样的事情，他在刚才就已经惊讶过了，虽然没有找宁修细问此事，但想必魔佛与宁修之间存在着一种密不可分的关系。

    “这也是在下，各位莫要惊讶。”宁修解释道。

    这句话虽然简简单单，但在众人心中却不亚于打了一道惊雷。

    宁修是宁修，魔佛也是宁修？这是个什么意思。

    不管如何，这魔佛即是宁修，就足够增加宁修的地位重要程度了。

    他一个人便代表了一品和三品两份战力，这绝对是此次救援行动的主力。

    就在众人面面对视之际，黑皮狮子忽然呜呜作响，随之从狮口之中走出了一道气息雄厚的身影。

    宁修定睛望去，想必此人就是刘在意之前说过的那位一品高手了。

    这人满头长发披散，穿着朴素，但是浑身上下锐利的就像是一柄开锋利剑，宁修恍惚间都能够看到此人身后的一道巨大深蓝色巨阙阔剑。

    而当你定睛打算去看个清楚时，却又会发现那道剑影随之消散无踪，仿佛只是你看了个眼花。

    “武道一品，果然不同凡响。”宁修心里暗道。

    仙道有多种术法，风、林、火、山、雷、水、气、冰，武道也有着属于自己的不同种类。

    例如拳、腿、剑、刀、枪等等，像宁修眼前所见的这名武道一品伏魔尉，应该就是主走剑法一途的人了。

    这才会身具阔剑幻象，是实力处于瓶颈，随时都有可能会发生一个大突破的征兆。

    “时间不多了，这节骨眼上能够再找到这样的帮手过来助力已是不错，所有人即刻动身。”男人面无表情的说道。

    “是，大人！”一听男人发话，其余几人纷纷点头答应。

    黑皮狮子的体型豁然开始缩小，变得与寻常狮子体态一般，走到老妇人身边将其驼住，却是此人的坐骑。

    此狮子能大能小，还可幻化为破庙供人居住，绝非一般的妖兽，就算是在大商疆域之内，能有这般奇异神通的也不多见。

    男人直接一步踏出，整个人无风自动，轻飘飘的消失在原地，再出现在众人视线当中时，他已是人在几里开外了。

    这并非任何神通，而是真正以肉体力量爆发出来的速度，看着男人所站位置留下的巨大凹坑，众人无不表情精彩至极。

    “这位是金龙伏魔尉李羡鹤大人。”刘在意为宁修介绍道。

    “金龙伏魔尉！”

    这还是宁修第一次见到金龙伏魔尉，以往在朝天都甚至是京州，金龙伏魔尉都是一种神龙见首不见尾的存在，想要遇见他们全凭运气，没有想到自己此行来外域一趟，竟然就遇见了一位，也是不虚此行了。

    见李羡鹤已经动身，宁修几人也不带在原地继续逗留的，纷纷各施手段，准备跟上李羡鹤的脚步。

    老妇人名为宁莲，与宁修还是个同姓，有黑皮狮子这等神奇异兽托载，跃山蹬坡轻而易举，四腿仿若登云踏月，轻盈快捷。

    刘在意的白云鸟紧随其后，不快不慢。

    胖头陀施展的则是一种怪异步伐，每一步踏出，整个人就会变得像是虚无缥缈一般，在原地一淡，继而下一息便出现在了数百米之外。

    与缩地成寸的术法倒是有几分相似。

    那黑眼圈的年轻剑士则最为直接，直接走到宁修面前问道：“好兄弟，可否载我一程，我实在是不想动了，犯困。”

    “无妨。”宁修点头应道。

    坐上蛟龙，随着宁修示意，蛟龙立即就飞快在地面奔疾起来，速度倒也不慢。

    趁着赶路的这个功夫，宁修悄然观察起了坐在不远处表情迷茫，眼神恍惚的这个白袍青年。

    从此人脸上的黑眼圈来看，似乎有很长一段时间没有睡觉过了，整张脸上写满了疲惫。

    而宁修观他浑身上下白白净净，肌肉松软，毫无长时间训练过的痕迹，这样的人竟是武道三品，却是让宁修都感到非常不可思议。

    “阿……”一坐在蛟龙背部，青年的表情顿时就陷入了放空状态。

    宁修便问道：“怎么称呼？”

    青年先是沉默了许久，后才恍然大悟，如梦初醒一般的说道：“何狂。”

    “何兄也是剑武？”宁修问道。

    “哈哈，不是，这把剑是用来好看的。”何狂摇头解释道，但却并未主动提及自己所学。

    宁修也懂得这其中的含义，既然别人没有要说的意思，那他也不多问。

    在一阵沉默当中，何狂再一次沉浸在了自我的安静当中，放空发呆。

    众人一行不断赶路，一刻都没有懈怠，接连几日，却是距离黑天门布置四象法坛的地方越来越近了。

    天际之处，天地交接的地方。

    大量灵气肆意，地下的灵气全部喷涌而出，冲天而起。

    隔着很远的距离，宁修都能够看到五彩色的灵光在云层当中流转闪烁，看着就像是会发光的絮状物一样。

    这可是灵气充足到一定程度后才会有的表现，足以证明那个地方的灵气程度是有多么的浓郁。

    一般来说，会有这种征兆只有两种原因，一是灵气之地，二是人为施展聚灵法阵，强行把其他地方的灵气给抢夺过来。

    “到了，就是这。”刘在意出声说道。

    大地之上，一座完全由四色玉石的祭坛矗立而起。

    分别是赤，白，青，棕，都是上等的好玉。

    “在白山象国的支援下，没想到四象法坛竟然在短短数月里已然落成了。”刘在意看着那座巨大的祭坛感慨道。

    如果没有白山象国的支援，就凭借黑天门那点人手，根本是不足以在短时间内速成此事的。

    视力若是好一些，便可以看到在四象法坛下方巡逻的那些妖兵。

    一头头象首人身的巨大妖物在来回走动，它们个个体型堪比两个加在一起的成年人族，身上套着铠甲，手里提着战斧战锤，一看就非常的战力强盛。

    这便是白山象国的皇族妖兵，象妖兵。

    每一个妖国都有独特的妖兵种群，根据妖国皇族的不同，妖兵种群也不同。

    对于妖国而言，这个妖兵种群是最为忠诚和战力的象征，四象法坛能够出现象妖兵，足以证明白山象国对于此次法坛的重视性。

    法坛四周的四个方向，还有四座看起来小一号的副塔，其中一座白玉塔已是燃起了白色的火焰，火焰中有一头纯白无暇的老虎在仰头望天，虽没有发出任何声响，气势上已是让人感觉到一股莫名的压迫感。

    除此之外，青玉塔上也有一簇青色火焰，以及一条青龙盘旋，身影雄伟。

    “四象法坛已经激活了青龙与白虎，时间不多了。”刘在意说道：“仅剩朱雀和玄武，看来朱雀血还没有被黑天门的妖人成功使用，大家抓紧时间。”

    然而就在他话音刚落之际，红玉塔上方豁然响起一声啼鸣。

    就见一道火柱冲天而起，直上云霄，其中伴随着一只浑身赤羽，双目猩红的巨鸟。

    “朱雀血也被激活了……”宁莲皱眉，表情凝重。

    事到如今，他们此行的目地除了救出那些被抓的伏魔尉以后，阻止四象法坛的成功运转，也成为了当务之急。

    四象就差一相，一旦激活，白山象国得势，大商虽不至于受到什么太大的影响，但边疆将士少不得要出现牺牲。

    “抓紧分一下位置，只要摧毁掉所有的分塔，这一次四象法坛就会运转失败，眼下我们人手不够，除了寻找那些被捕的伏魔尉，还得分出人手来去摧毁四象分塔。”

    刘在意看了看周边的几名伏魔尉：“寻人最为危险，可有哪位大人愿意？”

    “我来。”李羡鹤毫不犹豫的直接说道。

    “我看还是我来吧。”宁修看了看满脸淡然的李羡鹤补充道：“我有一品和三品，按理算是目前战力组合最高的，此事既是最危险的，按照伏魔司规矩，理应由我去做。”

    李羡鹤看了宁修一眼，缓声说道：“一品也是有差别的，你不知晓情况，这寻人的事情就让我去吧，别争了。”

    刘在意点头道：“宁大人，李大人乃是晋升多年的金龙伏魔尉，实力与经验全都非常丰富，依我看，这事还是交给李大人去做吧。”

    话既然说到如此，宁修便也不再争辩，点头应道：“行。”

    寻人的事情一经确认，接下来便是对付四座分塔的分配。

    青龙塔，宁修。

    白虎塔，宁莲。

    朱雀塔，何狂。

    玄武塔，胖头陀。

    作为多出来的一人，刘在意选择与何狂同行，好照顾一下这个看起来也很年轻的伏魔尉。

    但何狂却直接摇了摇头道：“不行，我执行任务一向独自一人，你跟我一起容易被伤，你还是跟其他人行动吧。”

    宁莲和胖头陀看了一眼何狂，没有说话。

    看样子何狂确实是在场所有人里面最弱的那个，但他的气息却给人一种永远没有办法看透的感觉，仿佛此人体内隐藏着一种极其恐怖神秘的存在。

    “那你就跟我一道吧。”胖头陀笑道。

    “行。”刘在意点头答应:“那各位，事不宜迟，大家现在就出发吧。”

    李羡鹤瞬间动身，宁莲与胖头陀也是紧随其后。

    “待会见。”何狂对宁修说道，随即整个人轻轻一跃，朝着朱雀塔所在方向飘了过去。

    他的身体轻盈的就像是树叶一般，在空中竟没有一点要下坠的意思，跟传说中的仙人凌空极其相似。

    “这个人果然不简单。”宁修暗道。

    能进伏魔司，还能成为银虎伏魔尉的人，绝非等闲之辈。

