    然后突然之间，他话锋一转，面色自若的道：“这样吧，这些宝物我也不要了，我也不守在灵山之前。”

    “今日之因果，等到一两百年之后，我们夫妻突破元婴之境，再来找你们讨要。”

    陈念之说着，转身就要拂袖离去。

    霍氏几位长老都露出了惊骇之色，为首的老者差点忍不住隔着镜子拉陈念之的衣袖。

    开什么玩笑，等到他们突破元婴真君之境，那还谈什么谈，怕是整个霍氏都有灭族之灾。

    换位思考一下，若是霍真颜突破了元婴之境，恐怕也不会讲什么赔偿了，一族财产都是人家囊中之物。

    这就是形势比人强，陈念之夫妇天资和才情太惊人了，霍氏的几位长老自然不敢赌他们不能突破元婴之境。

    “两位且留步。”

    那金丹老者面色一变，连忙开口说道：“这次我们愿意足额赔偿，只是还需要签订契约，保证你们不对我们动手才行。”

    “可！”

    陈念之点了点头，也许日后对霍氏开刀，能得到的宝物更多。

    但是谁也不能保证霍氏金丹会不会彻底破罐子破摔，干脆一股气放弃数千年家业。

    而且姬氏族主两百年内就会冲击元神，眼下姬洲的局势愈发严峻。

    按照姬非夜透露的消息，怕是一百年之内姬氏就会有大动作，还是先拿到宝物提升实力才是王道。

    眼看陈念之同意，霍氏连忙开始起草了一份契约，然后开始调集物资，因为天晶不够他们就只能挨个从族人手中征收灵石。

    本身之前霍氏为了帮助族主突破元婴，就先后征收了数次灵石，族人手中灵石已经不多，这一次算是将族人手中的灵石掏空。

    到了此时，这霍家底蕴算是被消耗干净，他们已经有些类似于当初陈青孟筑基失败之时的陈家。

    面临的局面已经相当严峻，未来数百年内都未必能在培养出新的金丹，若是再遭到一两次大劫很可能就会没落下去。

    一直忙碌了三天之后，霍家将道纹宝石、翡翠玲珑玉、还有元磁宝镯等宝物送了过来。

    他们看了一眼陈念之，低着眉头说道：“我们天晶只剩下十七枚，所以凑了四百万灵石作为替代，您看可以吗？”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，动手签了契约之后。

    眼看陈念之签下契约，那霍家长老们略微松了一口气，按照这份契约约定，往后陈念之夫妻将不能霍氏出手。

    而一旦霍氏敢对陈氏出手，那么这份契约自然便可作废。

    对于陈念之这等高阶修士来说，往往都是很注重契约的，因为一旦违反契约将会引发心魔降临，甚至可能影响到自身的道途。

    签订了契约，霍家立刻就把宝物给了陈念之。

    两人拿了宝物，也没兴趣在此处待下去，径直就离开了楚国灵脉。

    考虑到这次得了珍贵的宝物，为了防止被他人窥伺，所以陈念之跟姜玲珑天明洲在多留，径直飞往了赤河洲。

    “……”

    这天，青阳宝舟在虚空中疾驰，陈念之跟姜玲珑坐在飞舟之中，顺手开始清点手中的宝物。

    这一战他们收获极大，除了十七枚天晶和四百万灵石之外，还得了五件绝品法宝，一枚道纹宝石。

    几件宝物之中，山河扇受损不轻，需要购置四阶天蚕丝，并且温养多年才能恢复。

    翡翠玲珑玉也是不错的古宝，此物专克护体神通，用得好也许能起到不错的作用。

    陈念之干脆就将此宝拿在了手中，日后若是用来对付护身法宝强大的修士也能起到不错的效果。

    元磁宝镯是四阶上品的元磁宝金所炼，陈念之决定将其融入阴阳虚空镜之中，进一步增强此宝的元磁之力。

    余下的四象阵旗威力不凡，陈念之递给了姜玲珑道：“此宝激发之后，能放出四个金丹后期的真灵，以我的法力根本无法催动，还是你拿着吧。”

    姜玲珑微微一笑，取过了这套四象阵旗：“以我如今的阵法水平，还需要再琢磨一番才能使用。”

    “而且这套阵旗无论是用来作战，还是用来给灵脉布阵都是一等一的宝物。”

    陈念之也露出笑容，这种阵旗如果在高阶灵脉之中阵法布下，威力还会增加一倍。

    到时候四象真灵的实力，就是堪比四个堪比金丹大圆满的修为了，联手之下恐怕假婴修士都不是对手。

    而这些年灵洲湖的灵桃树快要晋升四阶中品，等到晋升四阶中品之后就勉强能发挥此阵的极限威能的九成。

    到时候一旦阵法布下，配合太乙封天阵的话，那么就算是元婴初期来了也能稍微抵抗一番。

    姜玲珑收了阵旗，眸子看着眼前的道纹宝石和蓝金琉璃铠笑道：“有了这几件宝物，看样子我们很快就能有真正属于我们自己的炼魔至宝了。”

    “是啊。”

    陈念之拿出了紫金琉璃铠和赤金琉璃铠，满脸都是欣喜之色。

    他将三件琉璃铠放在一起，就发现那三件琉璃铠叮的一声融为一体，竟然融合成了以尊赤、紫、蓝三色的宝铠。

    三种璀璨的宝光照耀而出，一道道阵纹竟然开始互相融合，变得愈发玄奥和深不可测，一转眼的时间竟然就达到了准五阶的地步。

    眼看宝物互相融合，陈念之看向了道纹宝石。

    道纹宝石能跟造化宝玉并列，被称为金丹境最珍贵的宝物，其关键原因就是其蕴含玄奥无比的先天道纹。

    这种道纹宝石一旦融合到绝品法宝之中，就能让绝品法宝的阵纹蜕变，晋升到准五阶的地步。

    而且刚突破元婴的修士，大多数本命法宝都没有达到本命灵宝的境界，他们没有推演出本命灵宝的晋升之法。

    元婴修士的精力也是有限的，想要推演多件本命法宝也会心有余而力不足，毕竟不是谁都能像陈念之跟姜玲珑这般谪仙之姿，

    这个时候只要得到道纹宝石，将其融入本命法宝之中，就能让本命法宝自行演化阵纹。

    一般来说，只需要三枚道纹宝石，就能本命法宝阵纹晋升到本命灵宝的地步。

    这种晋升之法也有缺陷，就是晋升之后的炼魔至宝的阵纹潜能会大大缩减，往往最多也只能晋升到中乘炼魔至宝的地步。

