    不过就是一门针灸术，有什么了不起的，至于弄的这么神神秘秘的吗？

    实在不想在这些旁枝末节的地方继续扯皮，王昊说道：“胡会长，我爸……”

    “哎，还叫什么胡会长，叫胡伯伯！”

    “好吧，胡伯伯！”

    王昊无语道：“补天针什么的，我也是到了这里以后才听说的，我爸还真没教过我这东西……对了，我上次好像听那个什么毛坤说，这是胡伯伯你的独门绝技？”

    “唉，其实这么说，也并不准确。”

    胡文明抬起头，看着头顶的天花板，感慨道：“其实啊，这一切都得从二十年前开始说起。当时的我，已经继承了胡家历代祖传的医术，正在研究着把它们整合一下的时候，正好就结识了春秋兄弟。我们两个互相交流，可以说这门《补天针》，要是没有春秋兄弟帮忙整理，我还不知道要花多长时间，才能把我们胡家的医术，给汇总成这篇大成之作……”

    咦？

    这话听起来，好像……有点儿不太对劲儿？

    王昊当然记得，之前柳青河可不是这么说的，他当时说的可是他老爹传授了胡文明医术。

    怎么到了这里，又变成了他老爹……只是给胡文明打了个下手？

    “小王？”

    “啊？”被胡文明唤回了神儿，王昊一脸的茫然：“怎么了？”

    “咳，是这样啊……我这门《补天针》非常繁杂，用词更是艰涩难懂。你刚才也说了，我春秋兄弟走的时候你年纪还小，我就是怕他传了你这门针法，你又没有真正理解精髓，这样是很危险的。你又是医生，以后无意中用出来，很容易就从救命变成杀人，这我可绝对不是在开玩笑。”

    话说到这儿，胡文明缓了缓，又继续说道：“你仔细想一想，或许我春秋兄弟，不一定告诉你这是《补天针》，他有没有教过你一些特别的东西？”

    “……种地算吗？”

    “算！”胡文明一脸急切道：“他是怎么教你种地的？”

    “也就是……翻地、施肥、浇水、插秧这些东西，也没什么特别的啊。”

    “……”

    又沉默了好几秒，胡文明笑了笑，随口就换了个话题：“小王，你想知道你父亲的什么事儿呢？”

    “主要……就是我爸是怎么认识胡伯伯你的，还有……胡伯伯你，知不知道我爸，他还有没有什么其他的身份？”

    “这个啊……”

    胡文明的眉头，深深的皱了起来，似乎是在沉思。

    最后，他好像有些头痛的捂着了脑门儿：“唉，这人一上年纪，脑子就不大中用了。毕竟是二十多年前的事情，我得好好的回忆一下……这样吧，等我想到以后，好好整理一下，到时候再联系你。”

    呵呵！

    王昊是什么人？

    有没有病，他一不用问诊，二不用号脉，只用眼睛看，就能看得清清楚楚。

    是真头痛还是装头痛，怎么可能瞒得过他？

    知道自己这趟算是什么都问不出来了，王昊很识趣的起身告辞。

    而也就在他走后没多久，胡峰又一次走进了病房。

    果不其然！

    一切都像王昊看到的那样，胡文明的头根本就不疼。

    看到儿子进来，这位胡会长整个人立马精神了起来，当场吩咐道：“你现在立刻给我通知协会里的人……记住，不要以我的名义去搞，就说有一个叫王昊的考生，这次要参加执业证书考试，他的师承有问题，务必给我仔细查，无论如何都不能让他拿到证书……不，是连考场都不能让他进去！”

    “啊？”

    下意识扭头朝房门的方向看了眼，胡峰有点儿莫名其妙：“爸，不管怎么说……之前也是人家把你给救醒了，你这样搞人家，好像有点儿说不过去……”

    “你懂个屁！”

    随手抄起一只枕头砸在胡峰身上，胡文明暴怒道：“总之你就按我说的做，我告诉你，《补天针》必须是属于胡家的，也只能是胡家的！”

    “这……”

    胡峰越听越糊涂：“爸，那个什么《补天针》，不是你的独门绝技吗？连我二叔都不会，你也从来没教给过别人啊。”

    “不一样！”

    狠狠一拳捶在病床上，胡文明恨声道：“反正王春秋的儿子都已经出现了，我今天就实话告诉你，这门《补天针》我就是从王春秋那儿学来的，但我只学了七成，他人就不见了，最关键的‘还魂篇’，我就只知道个名字！”

    “什么？”

    万万没想到，居然会听到这种秘闻，胡峰一脸的不可思议：“那……爸，你的意思是……”

    “王春秋死就死了，但我就是不信，他会把一身所学都一起带进坟墓里，你给我记好了，不管上什么手段，我要你把王昊那小子逼上绝路，必须要把‘还魂篇’给我榨出来！”

    “可是，这……”

    “没有可是！”

    胡文明长长的出了口气，情绪渐渐平复下来后，正色道：“我告诉你，毛坤是什么货色我比你清楚，他一直觊觎我这门绝学。我车祸那天，你不是亲眼见过的吗？就是那小子，在我病房门口，当着毛坤的面儿，用出了补天针的手势，刚才他还跟我打马虎眼，说王春秋从来没教过他……呵呵，你觉得，可能吗？”

    “这……确实，要是没学过的话，好像不太可能懂……”

    “那当然！”肯定的点点头。

    说完，胡文明斜眼盯着胡峰，不满道：“还愣着干什么？赶紧的，快点儿打电话，必须把那小子身上最后一点儿价值都给我榨得干干净净……对了，还有一件事，查清楚他家在哪里，派人去给我挖地三尺的搜，所有带图、带字儿的东西，统统都给我拿回来，什么都不能放过！”

    “好，我明白了，爸你放心吧！”

    也就在胡文明、胡峰父子两人，在病房里讨论着，要怎么把王昊给逼上绝路的时候，已经离开病房的王昊，却是忽然接到了一个电话。

    来电人：柳晴。

    看着手机来电显示跳动着的名字，王昊有点儿犹豫。

    这……是该直接挂了，还是接听……

