    龙五不敢怠慢，认认真真把和武帅那场赌局全过程回忆了一遍，和盘托出。

    “就这些？”

    袁田听完之后，眉头微微皱起。

    听起来并无任何可疑之处。

    虽然中途换了个人，但这并不能影响风水局的作用。

    “对了，那个姓萧的小子开赌之前，要了两杯子冰水，还其中一杯还小心泼到了我身上。”

    龙五咬牙切齿说道。

    “冰水……”

    袁田一拍脑门，顿时长叹一口气：“龙少，这哪是什么不小心，分明就是故意为之！你就输在这杯水上了啊！”

    他在风水秘术一途专研多年，又怎么会看不透这其中的门道。

    龙五恍然大悟道：“您的意思是说，那个姓萧的小子也是个风水高人，破了您的局？”

    “八九不离十。”

    袁田点头沉声道：“老夫千算万算，唯独漏了这一点。”

    龙五同样懊恼不已：“都怪我轻敌大意，本以为那个武帅就是个有钱无脑的内陆富二代，没想到他身边竟然藏着一个风水大师。”

    袁田淡淡一笑：“事已至此悔也无用，不过老夫倒是想会会那个年轻人，看看他到底有几斤几两，敢在鳌港如此嚣张。”

    龙五大目露凶光道：“有先生出马，那小子肯定不是您对手，只可惜昨晚让他逃脱掉了，我正派手下到处搜寻他的下落。”

    “五，五爷！不……不好了……”

    突然间，一个黑衣手下跌跌撞撞闯进了办公室。

    龙五面色一沉，怒声道：“我不是吩咐过么，和袁大师谈事的时候，任何人不许打扰，你耳朵聋了？”

    黑衣手下吓得浑身一哆嗦，战战兢兢道：“五爷，我，我也不想在这个时候打扰您，可下面出事了。”

    赌场出事？

    龙五微微一怔，有他亲自坐镇，难道还能出什么大事？

    顶了天就是有几个不知死活的小老千准备捞一把结果被抓了现行而已。

    “别慌慌张张的，仔细说！”

    黑衣手下吞了吞口水，唯唯诺诺道：“您还是亲自下去看看吧，我怕说不清楚。”

    龙五狠狠瞪了他一眼，“袁先生，不如我们下去瞧瞧？”

    “也好，走吧。”

    袁田也非常好奇，到底赌场出了什么样的事情，能够让龙五的手下如此惊慌失措。

    几分钟后，两人坐电梯来到一楼大厅。

    一股震天的喧闹声瞬间充斥耳膜，好像连屋顶都要被声浪掀开。

    “哈哈哈！我又中了！这把继续单压8号！”

    “单压10号，一百万！”

    “七十万全部给我买小！”

    “中了……中了！赔钱，快赔钱……”

    几乎在赌场每台机器面前，都能听到类似极度亢奋的声音。

    龙五眉头紧皱，快步走到距离他最近的一台轮盘机前，扒开挤在前面押注的人群，看着荷官问道：“怎么回事？”

    此时，荷官的面色已经惨白一片，面对龙五的询问结结巴巴道：“五爷，我，我也不知道怎么回事，这些人怎么压都能中，就好像机器坏了一样。”

    “你确定不是有人出千？”

    “肯定没有！我一直盯着的，而且其他地方也都是这样。”

    龙五一连询问了好几个荷官，得到的答案全都相似。

    从一个多小时前开始，赌客们的运气莫名其妙变得好了起来，几乎每一台机器都是赌场在赔钱，而那些赌客则赚得盆满钵满，口袋里的筹码都快装不下了。

    粗略一统计，这短短一个钟头，皇冠损失的现金已经过亿，这还不包括大厅里赌客们手中尚未兑换的那些筹码。

    大厅经理小心翼翼道：“五爷，这也太邪门了，要不要先停止营业，查清楚再说？”

    他在皇冠干了十多年，从来都只有赌客输得倾家荡产的份，什么时候见过赌场会输钱？

    “停业，你脑子被雷劈了？”

    龙五面色铁青，转头看向袁田：“袁先生，您怎么看？”

    这大厅里处处布满袁大师精心设下的风水局，正常情况下绝无可能出现今天这种现象。

    至于赔钱就停业，那是肯定不现实的。

    如果真这样做了，龙家几十年辛辛苦苦积累起来的声望就会毁于一旦，到时候何家那边再乘机落井下石玩些手段，就能轻松抢走绝大部分客流。

    袁田一言不发，只是从口袋里掏出一个小型罗盘，打开盖子之后，围绕着大厅开始四处走动。

    龙五连忙紧随其后。

    一连观察了好几处地方，袁田眉头皱得越来越深。

    并未发现任何端倪。

    赌场现在的情况，绝对是大厅风水出现了极大的问题，可他竟然一时半会看不出到底是哪里被动了手脚。

    “龙少，看样子你是碰上高人了。”

    袁田直言不讳说道。

    “您的意思是说，有人偷偷动了这里的风水？”

    龙五当然不是傻子，立刻领会了袁田话中的意思，一脸诧异道：“难道连您也拿他没办法？”

    袁大师的风水造诣在鳌港地区首屈一指，谁能与之匹敌？

    袁田冷哼一声：“些许雕虫小技，以为就能瞒天过海，未免太看轻我袁某人了。”

    说完，他收起手中的罗盘，直接快步奔向大厅正中央那个巨大喷水池。

    “果然如此……”

    两人来到喷泉跟前，袁田低头看了一眼水池里那些用来做装饰点缀的五彩斑斓石头，咬牙切齿道。

    其中的七块石头，被摆成了一个类似北斗七星的勺子形状，不过斗柄却遥遥指向大门口的位置。

    “袁先生，这到底是怎么回事？”

    龙五一头雾水。

    他对风水学完全一窍不通，自然看不懂其中的玄妙。

    袁田指着水池里的石头，冷哼道：“此人手段确实高明，并未破坏我原来布置的风水，而是在这里多添了一处，此阵名为‘帝车出巡’，且极为霸道，根据斗柄指向的方位不同，就能产生截然相反的效果，现在斗柄直指大门，恰好能够反制老夫的风水格局。”

    原来如此！

    龙五满脸杀气，弯腰从水池中捡起一块石头紧紧捏在手中，五指猛然用力！

    “噗！”

    坚硬的石块霎时四分裂。

    “敢断我龙家财路，就算是天王老子，我也要把你千刀万剐！”

    “给我查！马上把整个大厅每个摄像头的监控全部调出来，任何细节都不要放过！”

    龙五一声令下，整个安保中心立刻开始忙碌。

    几十台监控器画面全部都被回调到了24小时前，所有人都目不转睛盯着屏幕，开始一帧一帧仔细辨别。

