    “房东，我把我妹妹拉过来跟你道歉了。”

    陈亿很是无语的打开了房门，这么再不开门别说紫人了，神盾局都可能注意到这。

    帕西见陈亿终于开门，很是自来熟的走了进去将那盘奇趣饼放在陈亿的桌子上。

    “这是我们欠的房租。”

    帕西对陈亿鞠了一躬，双手把钱呈在陈亿面前，将自己的优势凸显了出来，很是有诚意。

    陈亿：……

    “我得告诉你，如果你把钱给他的话，你下个月就得被他赶出公寓了。”

    比起优势明显的帕西，杰西卡的胸怀无疑小了肯多，很是轻松的双手环抱胸前，颇为不爽的。

    陈亿挑了挑眉，还有这种事？

    “闭嘴，我们是来道歉的，不是来跟房东说我们的家事的！”

    帕西怒道：“要是被人知道我出了柜，那我以后还怎么找男朋友？”

    虽说黑红也是红，但在美国，政治正确完全能让人红不起来，你今天宣布出柜，明天宣布不出柜了，LGBTQIAPKDl+群体能把你喷得体无完肤，隔壁哈利波特的作者都能被开除作者籍，还差你一个小明星？

    杰西卡撇撇嘴，很显然现在的她虽然没有满嘴脏话，但性格同样有些愤世嫉俗。

    “好了，如果你们真的缺钱的话……”

    陈亿的话让帕西脸上不由挂起来笑容，然而接下来的话却让她笑脸转为了错愕。

    “那就让你妹妹当我的钟点工吧，每天帮我打扫一下房间，然后帮我做一下三餐。”

    帕西：……

    杰西卡：……

    虽说一人吃饱全家不饿，但想要吃好也不容易，陈亿总不能每天跑出去吃吧？

    当然，最主要的是陈亿现在有了自保之力，他对紫人的超能力很感兴趣。

    按照《杰西卡·琼斯》的剧情，紫人的超能力与漫画中不同，他是通过一种病毒感染他周围的人来进行控制，也就是说他的超能力能够复制！

    之前陈亿们已经试验过了，动物无法变成红包进行传送，但死掉的动物却可以，陈亿们推测应该是拥有意志的生物无法通过传送。

    这样也能解释为什么粮食能够传送，因为粮食并没有自己的意志，但粮食却也是生命体。

    “开什么玩笑，我根本不会做饭。”

    杰西卡闻言大声道。

    “不会做可以学啊，我出钱帮你报考一个中餐培训班。”

    陈亿表示自己不差钱。

    帕西狐疑的看着陈亿，又看了看杰西卡，叹了口气，好不容易找到的帅哥，而且还是有钱的帅哥，看中的居然是自己妹妹。

    “好吧，陈先生，你既然打算邀请我妹妹做钟点工，不知道你打算出什么价钱？”

    虽然有些遗憾，但如果妹妹能多赚点钱贴补家用的话，那倒也不错。

    帕西虽然是个小明星，但最出名的是15岁演的那部电影，再加上没有母亲的牵线搭桥，现在的帕西差不多等于是重新打拼了，这也是两人囊中羞涩的缘故。

    至于说为什么不租便宜点的地方，开玩笑，她可是明星，要是住在地狱厨房，估计第二天她拍的就不是正经电影了。

    “可是……”

    见杰西卡还想反驳，帕西掐了她一下，有意无意提醒：“我们家杰西卡现在在三明治店工作，时薪五美元，如果你要请她的话，你一个月至少得出2000美元。”

    听到这话，杰西卡顿时没了反抗的底气，毕竟比起每天穿着大号三明治套装，帮房东打扫一下房间无疑更加轻松。

    陈亿撇撇嘴，好家伙，这工资都比得上他之前当社畜是的工资了。

    “行，没问题！”

    陈亿的干脆让帕西有些后悔，不过还是拉着一脸不情愿杰西卡离开了这里。

    “我看房东好像对你很有好感，似乎是想泡你。”

    回到家，帕西立即关上方面对杰西卡道。

    “那你还……”

    杰西卡很是无语，哪有把自家妹妹往火坑里推的。

    “哼，他又打不过你。”

    帕西对于杰西卡的超能力很羡慕，更对于杰西卡的桃花运有些嫉妒：“那家伙一看就是有钱人，他的衣服，还有房间里的摆设……”

    “你什么时候成了拜金女了？”

    杰西卡四仰八叉的躺在沙发上，打开了电视。

    “从我没钱的时候开始！”

    帕西没好气道……

    第二天，杰西卡按照约定来到了陈亿家，陈亿也则开始交代杰西卡需要打扫的地方。

    “除了卧室，其他地方你都可以打扫，洗衣机在那里，至于三餐，没学会做饭前就帮我订餐吧，前面唐人街的那家中餐馆就很不错，如果你想吃的话也可以打一份，不用算工资……”

    杰西卡越听头越大，总觉得姐姐是不是对这个房东有什么误解，这叫对我有意思？

    陈亿是真打算将杰西卡当女仆用的，毕竟他现在实力还很弱，不能出去浪，还是需要宅在家里。

    至于自己的卧室，因为放着一个魔法箱子，陈亿可不打算让杰西卡进去，毕竟杰西卡有自己的秘密，他也有自己的秘密。

    就这样，杰西卡开始负责陈亿的三餐供应，而陈亿在开始自己的魔法箱子里修炼起了魔法与自己锻炼念动力，双方虽然逐渐熟悉，但也只是雇主与雇员的熟悉而已……

    【漫威】：今天是加入聊天群的第30天，应该有新人加入吧？

    【鹿鼎记】：都是陈亿，有啥意思，又不是妹子。

    【超能失控】：你们说该不会是按照最长的时间算的吧？

    【鹿鼎记】：卧槽，那岂不是要等十来年？

    按照各种网络小说的设定，一个月后很有可能有新人加入，因此陈亿们都蹲在聊天群里瞎扯淡，想看看有没有新人加入。

    他们都要求也不多，比如穿越成修仙者的陈亿、穿越成信仰之神的陈亿、穿越成造物主的陈亿……

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【陈亿已加入聊天群！】

    【漫威】：新人爆……算了，长得都一样帅，有啥好爆照的。

    【鹿鼎记】@【漫威】：爆老婆的照啊，我突然想起你还欠我一个迎娶奥妹的记忆。

    【漫威】@【鹿鼎记】：胡说，我根本没有答应你！

    【黑客帝国】：心灵权杖在我这，绯红女巫跟快银压根没法出现，估摸着这两人还在索科维亚打黑工呢。

    【鹿鼎记】：没成为绯红女巫的奥妹不是更好泡吗？用钱砸啊！

    【黑客帝国】：你好邪恶啊！

    【鹿鼎记】：彼此彼此，用心灵权杖控制锡安，你这行为妥妥的大反派。

    【超能失控】：咦，新人怎么不说话？

    【全能全知】：实不相瞒，我会一些基本的推演功法，刚才稍微推演了一下你们的世界。X5！

    【漫威】……

    【鹿鼎记】：……

    【黑客帝国】：……

    【超能失控】：……

    【哈利波特】：……

    是陈亿本人没错了！

