    “知道。”我点头，“就是因为这个，傅爷爷才做主，撮合了我和傅慎言。”

    “嗯。”沈长林颔首，再看我时，眼神就有些复杂，“傅慎言，有跟你提过他父母的事吗？”

    我大概猜到他要说什么了，心里沉重起来，傅慎言说过，他父母的死是因为误信于人，如果这一切要跟外婆和爷爷的交情联系起来，那就太可怕了。

    沈长林深深的叹了口气，“当年穆家涉嫌私自开采石油，这件事是我负责调查的，结果到最后却查到了远在江城的傅家身上，所有文件都有据可查，于是我带着拘捕法文和检查组前往江城，可在半路上就听说了傅家夫妻车祸身亡的消息，石油开采一直是有明文限制的，你外婆作为责任人，不可能不知道穆家在背后做的事情......”

    紧张的情绪占据四肢百骸，我有些不知所措，“您的意思是，是外婆设计害死了傅慎言的父母？”

    “我也不敢肯定，”沈长林摇头，但表情又格外认真，“但表面上看，是这样。”

    “那件事之后，穆家安分了不少，就连我也以为事情已经过去了，直到最近傅慎言为你和双胞胎举办宴会，我见到了欧阳家那位老爷子，就让沈钰私底下去打听了，傅慎言他，果真是一直在追查当年的真相，到现在更是不计后果的要对付姓高的那位，自古民不与官斗，以卵击石啊......”

    不记得是怎么走出沈长林的房间了，我坐在卧室的客厅，灵魂仿佛被抽空了。

    从傅慎言接手公司开始，就没停下过扩大业务的脚步，从收购华耀的股份到和乔氏合并，到现在加入国际融资，星夜不停的充实羽翼，一刻都没放松，如果他一开始就知道所有的事情都跟外婆有关，那么，他是怀着怎样的心情和我结婚？如果不是傅爷爷用公司的经营权作为交换，他还会这么做？

    不知道过了多久，沈钰突然出现，他在门边站了一会儿，才走过来，到我身边坐下，怕惊扰我，他声音放得很低，“还好吗？”

    喉咙里发紧的厉害，我说不出话来。

    沈钰明白我的心思，温厚的手掌在我手背拍了拍，“刚刚我的话太重了，你不要多想，只要我在，沈家就永远是你的后盾，安心留下来，有沈家护你周全，那些人不敢怎么样。”

    我猛地吸了口气，让情绪冷静一些，偏头看他，“我想当面和傅慎言谈谈。”

    “不行。”沈钰的态度很坚决，“你现在的状态根本不适合再回去，你以为我担心的只是傅慎言会因为仇恨对你不利？现在他已经招惹到黑道上的人了，你再接近他，孩子和你都会有危险。”

    沈钰倒是没有夸大，上次在m国被人持木仓追击，那时候傅慎言报仇的事情还没摆到明面上，现在事情闹开了，对方只会更加不择手段。

    但我更在意的，却是沈钰的前半句，傅慎言恨害死他父母的仇人，那我呢，他恨我吗？心里猛地一惊，脑子里忽然就炸开了轰鸣的声音，我心乱如麻，迫切希望知道真相的感觉让我下意识捏紧了拳头，指甲几乎钳进肉里。

    沈钰手上的力气加重，极力想安抚我，“放松点小姝，为了孩子，你不可以受刺激，听话。”

    孩子......伸手扶着凸起的肚子，眉头陷得更深。

    我最后还是接受了沈钰的建议，暂时留在沈家安胎，他把手机还给了我，但是没有一个傅慎言的未接来电。

    也许他和沈钰的想法一样，觉得我留在这是最安全的，也许不是。

    傅氏融资之后抢占市场的事情越闹越大，微博和电视新闻上每天都有傅慎言的身影，他眉心总是皱着的，人也瘦了很多，但是已经忙得像个陀螺，不停的转。

    在沈家住下之后，为了确保我的安全，产检的事情就交给了私家医生，所以林白珊找上门来的时候，我还是吃了一惊。

    彼时我和桑韵在后花园小憩，就让佣人直接把她带进来了。

    “找你可真不容易。”林白珊穿着碎花裙子，邻家女孩的风格，还是温文尔雅的样子。

    “坐吧。”桑韵道。

    “不用了。”林白珊客套的笑了笑，就转过脸看着我，“沈姝，你应该知道我是为什么来的。”

    “是乔恩有事？”我和她之间的联系，也只有乔恩了，也许她也是为抚养权的案子，来当说客的。

    林白珊垂眸，意味不明的笑了笑，“既然你知道，沈小姐，直接说你的条件吧，你要怎么才肯放过乔恩。”

    “你什么意思？”我一脸莫名，不知道她突然间的凌厉是为什么。

    林白珊早有准备，从包里拿出手机，长指点了点，走上前递给我，上面打开的，正是当初莫菲林给我看的文章，那篇用乔恩和陈星的关系，企图让乔恩社会性死亡的报道。

    怎么会这样，我明明已经让莫菲林终止计划了，为什么这篇文章还会流出去？

    “说实话沈小姐，我没想到以你和乔恩这么多年的关系，你会用这种手段对待他。”林白珊的语气有些嘲讽，没给我辩白的机会，她又再次开了口，“但既然事情都已经发生了，总得想解决的办法，乔恩现在不适合出门，只能我来替他处理，现在乔恩的事业和生活都受到了不少的影响，你的目的达到了，乔恩说了，除了放弃争取抚养权，你想要什么条件，他都可以答应。”

    桑韵原本只是旁观，看见林白珊的情绪慢慢的不对劲了，就插嘴缓和了一下气氛，“有什么事好好说，别激动林小姐，沈姝还怀着肚子呢。”

    林白珊看了她一眼，这才放松一些。

    我仔细看了看那篇微博，因为乔恩不是公众人物，所以没引起太大的轰动，但在行业里却掀起来波澜，微博评论下面，还有很多自称乔恩病人的网民实名表达厌恶，估计现在心理诊所已经门可罗雀了。

    老天也许就是喜欢捉弄人，所有最糟糕的事情，都一股脑的挤到眼边来了。

