
　　我说着，冲过去拎着唐刀猛地朝那个僵尸砍过去。

　　没想到，这僵尸根本就不像我想象中动作那么慢，或者僵硬什么的，他的动作出奇的快，我刀还没有砍过去，他已经转了个身，从雨瑶身边跳了一下，离开了。

　　我提着刀追它，一直绕着这个墓室跑了一圈。

　　这时候小刀才发现了端倪：“义航，这是什么情况？怎么你追着他跑？”

　　我也突然反应过来，经历过的墓也不少了，从来都是粽子追着人跑，而且之前就有人说过，我这个体质，肯定是招粽子的体质，现在这个东西见了我怎么拔腿就跑。

　　但我这时候哪儿还顾得上追究这些，只是喊道：“被废话了，赶紧的找地方出去，我们出去了再说啊。”

　　我想着，趁着这个东西害怕我，我们就有足够的时间，能够把这个地方的出口找出来，然后出去，正说着，只见旁边倒在地上的那些刀剑突然全都自己立了起来，这时候，那个粽子也不跑了，突然在原地粘住了。

　　我差点没有刹住车，跟他来个亲密接触。

　　那粽子掉了个头，朝向了我。

　　说实话，这个粽子长得确实不好看，有点恶心，我看了一眼都差点吐了，尤其是近距离得看他，简直就好像是在看一堆烂了的茄子，而且他的身上还有一阵阵的恶臭。

　　我也不管了，猛地一刀朝他的天灵盖劈过去，我这一刀用了十分得力气，估计一般人，我能从头到尾的给他劈开了。

　　但是这一刀下去，刀刃跟粽子的脑子撞到一起，火星四溅，我的感觉是，好在这把刀是一把好刀，这才不至于就这么断了，如果是普通的刀，估计现在我手里应该就只剩下一根刀柄了。

　　我震得虎口发疼，也没有力气再挥第二刀了。

　　这时候那粽子反而来了精神，开始追我，我一回头，就发现，我不知道什么时候已经到了剑阵里面了，这里面的刀剑全都是站立着的，虽然我能够看到外面，但是这个高度正好让我看不到这个剑阵里面的轨迹。

　　我要想出去，肯定要自己摸索，可是这些剑看上去，就好像刚刚开封的一样，全都偷着一股股的寒光。

　　这寒光光看上去就有点摄人心魄，要是碰上去，估计，我绝对是轻而易举的就能变成一个切片。

　　但是没办法，我也只能走一步看一步。

　　这时候，那后面的粽子反而活跃了起来，他左右移动着，巧妙的避开了所有的刀刃。

　　我吓了一跳，找这么个速度下去，我根本就跑不了啊。

　　突然，我感觉到耳边一阵风吹过来，一转身就看到一个人影，从天而降。

　　仔细一看，原来是南宫慕，南宫慕看着我道：“跑啊。跟我跑。”

　　南宫慕就好像后面那个粽子一样，闪转腾挪，我也跟着他后面往外跑，果然一下，眼前密密麻麻的剑阵不见了，我们两个从里面出来了。

　　“这里面什么东西？”我说道。

　　南宫慕道：“这个剑阵是我们道家的七绝阵，怎么会在这个地方？”

　　我点点头，心里有点数了，这个地方绝对是隐藏着一个大秘密，不然一个佛门弟子，这么会用道家的东西来装饰里面。

　　再说了，自古以来都知道，在中国这个地方，佛道两家是从来都势不两立的，很多人也用道士和和尚开玩笑，你一个和尚在自己死后的陵墓里面弄了这些道家的东西，说明什么？想要说的就是，此地无银三百两。

　　我们一出来，后面那个粽子反而自己乱了阵脚，在剑阵里面出不来了。

　　“看来这个剑阵还是处在变化之中的，怪不得，这东西估计是生前只知道一种走法，现在剑阵变化了，他也迷茫了。”散王道。

　　那剑阵里面的东西是个皇帝，估计这皇帝生前，就是娇生惯养的，哪儿用得着研究这些东西，到了现在要用到的时候，乱了。

　　我们到门边去，发现这个地方的石板已经完全的把整个出口盖住了，而且，好像石板还不薄，在整个洞口的位置卡得死死的，根本就推不动，凭我们几个人的力量也弄不开，炸药就那么点，在外面的时候都已经用完了，现在怎么办？

　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村，害怕没地方走不成？”南宫慕道。

　　小刀坐在墙边，喘着粗气说道：“老道士，你别老耍嘴皮子，你说出个子丑寅卯来我听听。”

　　南宫慕跟他一块坐下，掐着手指头算了算，说道：“这个地方既然是用了我们道家的方位阵法，那就说明，我们可以用我们道家的法子算出来。”

　　鼓捣了半天，他指了指剑阵的后面，说道：“这个地方，一定能够出去。”

　　“你等会，你凭什么这么说？”我拉住他，一向我都知道南宫慕这个人虽然功夫还可以，但是说话总是不靠谱，反正在这说话也不用负责任，可是我们这几个人当中，小刀和雨瑶已经受了伤，我们可没有资本去冒险。

　　南宫慕拍了拍我道：“放心吧，你听我给你说啊，你看这个地方，显然就是这个剑阵在这撑着，要是没有这个剑阵，这里面什么也就没有了，你想想，我们刚进来的时候，说这个地方是什么地方？一个朝代历代君王的陵墓啊，最难走的地方应该是什么地方？”

　　我一听，说的也是，如果这里真的是一个朝代历代君王的坟墓的话，从我们这个地方要想到下一个君王的坟墓，一定是要走一条最难走的路。

　　现在这个地方最难走的路在哪儿？那不就是剑阵那个地方吗，而且，这个地方的粽子一出来就跑到了剑阵里面去，说明什么？说明这种低等生物保留了生前最后的一丝意识，那就是趋利避害啊。

　　我点点头：“不管怎么样，我们还是试试吧，可是这个剑阵，我们要想进去，一定要经过那个粽子，恐怕不好走啊。”

　　南宫慕说道：“你看，这路不好走，我们就不要走路啊。”

　　“什么意思？买什么关子。”散王道。

　　南宫慕上前，在剑阵的外面，伸手把第一把剑拔了出来。我一看就明白了，原来这意思就是，让我们把这写地方的剑全都拔出来，我们把剑阵灭了，不就不用走剑阵了吗？可是里面那个粽子怎么办？

　　南宫慕道：“粽子，他周围的我们不要洞，放心，他出不来的。”

　　我们这些人说干就干，就连小刀和雨瑶也上来帮我们拔，虽然这个剑阵很玄乎，但是架不住我们人多，这么一群人一会儿的功夫，除了粽子那个地方的剑，剩下的剑阵已经全都被我们破了。

　　看了看，说道：“通往下一个地方的洞口呢？”

　　“嗨？这地方怎么什么也没有？”南宫慕说着走过去，一脸愣神的说道。

　　我叹了口气，我就知道，南宫慕这个人，说话就没有什么靠谱的。

　　他在那个地方用脚踩了两下，说道：“我绝对不会错的，这要是没有下一个墓葬，我就白下来了，什么也拿不到啊。”

　　我们正颓废的时候，就听到咔嚓一声，南宫慕一愣，整个人突然就不见了。

　　我们赶紧冲过去，这才发现，地上出现了一个大窟窿，南宫慕就在那个窟窿里面，好在不高，也就两三米的感觉。

　　他正在下面哼哼唧唧的喊呢，我们却大喜过望，赶紧从上面一个接一个的就要往下下。

　　正在这时候，就听到她在那喊了一句：“都别下、”

　　大家停下，我问道：“怎么了？”

　　“有……有……”我听到南宫慕说话的强调都不对了。

　　“有什么啊？”我喊到。

　　话音未落，我就觉得眼前一花，突然从洞里面扑啦啦的飞出来一群的鸟。

　　我们反映还是很快的，立马全体往后退，用手里面的东西拍，我一刀砍了一个，仔细一看，却原来是蝙蝠！我正要喊呢，就听那边雨瑶道：“这东西是毒王飞蛾，大家小心。”

　　“飞蛾？”我楞了一下，我看到的明明是蝙蝠啊。

　　周围的飞行物越来越多，正在这时候，我们就要支撑不住了，听到南宫慕在下面喊道：“下来下来，赶紧下来。”

　　我们掩护着雨瑶和小刀先跳下去，我最后，但是等所有人都下去之后，我却发现，我已经慢慢地距离洞口越来越远，根本没有机会冲过去了。

　　只能听到里面有人在喊我，但是我根本连回话的功夫豆没有了，周围的这些飞蛾或者是蝙蝠什么的，齐刷刷的在我周围往我身上撞。

　　这东西要是有毒，我估计今天是走不了了，想了想，自己在这种地方也不少，遇到的东西也不少，难道今天就要这么死在这了？

　　要是真的交代在这，那可就太惨了，毕竟我还没有娶媳妇，而且，我周围这么多的美丽姑娘到时候就要跟别人走了，那真是一大损失啊。

　　正想着，就听到那洞里面突然传来一阵哨声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第229章 毒王免费阅读。https://xs.23sk.com 