    在寒江的引路下，众人终于来到了少天的遗体处。

    那是一片染血的残缺断崖，一具身材高大，气势逼人的尸体被钉在了那断崖上。

    尸体已经干瘪了，但是依旧看得出，这尸体曾经风采照人，而且有种极其高贵的气质。

    但让洛尘略感诧异的是，那尸体的头发太长了，或者说那尸体怕是中了那有关头发的毒！漆黑的头发像是藤蔓一样从断崖上挂下来，直垂到众人的眼前。

    甚至可以说，这才是长发如瀑。

    这头发犹如瀑布一般垂落下来。

    “他怎么也染上了这个东西？”

    洛尘蹙眉问了一句。

    “从拜访岱山回来就是这样了。”

    寒江倒是十分清楚。

    “拜访岱山？”

    洛尘再次凝重了一下神色。

    难道头发这东西根源在泰山？

    或者说泰山那边也被侵染了？

    “但之所以他尸身没有腐朽，也是因为这个原因。”

    寒江解释道。

    如果不是因为这个长发的缘故，少天的尸身怕是早就腐烂了。

    但说来也奇怪，少天死后，这头发不仅暴涨，然后导致了少天的遗体一直挂在这里，居然连腐朽的气息都没有。

    要不是没有气血了，尸身怕是连干瘪都不会。

    而洛尘仔细看了看那尸体，的确，那尸体有些奇怪的地方，就是洛尘一眼看去，都没有将其看破。

    而洛尘思虑了良久，最后还是决定拿下这具身体。

    因为这尸体沾染上了那头发灾祸，这东西，就是洛尘目前都不愿意去触碰。

    但这身体的确不错，如果在阴间的话，的确会具有极大的优势！寒一刀很识趣的将还魂草递了出去。

    而洛尘一步踏出，神魂之力托着那还魂草就飞向了少天的尸体。

    在进入少天尸体的时候，洛尘神魂力量爆发，也在这个时候，一丝属于阳实的气息一闪而过。

    虽然只有一丝，但却让众人猛地一惊。

    尤其是寒一刀等人，而刀候更是目瞪口呆！阳实级别的强者，不仅放在阳间堪称一方大势力，可以说站在金字塔顶尖了。

    就是在阴间，那也是属于少有的高手！否则何以红衣如今在阴间华夏可以压盖所有人，成为一手遮天的人物？

    “人道巅峰？”

    刀候蓦地一惊。

    而寒江更是惊骇不已，他想过自己请来的这个神魂很强，否则何以寄身在他身上的时候，可以瞬杀那几个圣人。

    但是他没有想到，对方居然是人道巅峰的强者！甚至可以说，在阴间，人道巅峰更加难以踏入，所以阴间对阳实更加的尊崇。

    而随着那一股一闪而逝的气息闪过，洛尘彻底入主了少天的身体。

    “嘭！”

    洛尘抬起干瘪的手，然后一把拍碎了身边的断崖。

    而胸口一把长剑也被洛尘一把扯出，那暴涨的头发迅速不断缩短，不过短短几息，头发已经恢复到了正常的地步。

    洛尘将那灾祸暂时压制了下去。

    随着洛尘睁开眼睛，一股阴魂八层的气息蓦地爆发，虽然极其虚弱，但是好在这修为没有跌落下去。

    要是换了其他人，这修为怕是就跌下去了，好在是洛尘，硬生生的将这修为给稳住了。

    落地之后，少天的容貌也有所改变了，毕竟这是洛尘的神魂入主了，与暂时寄主不一样，所以还是影响了少天的身体。

    而这具身体沉甸甸的，甚至还是有一丝浓郁的死气蔓延。

    毕竟相对于阴间来说，洛尘就是亡魂，而今入主这身体，自然更加加重了死气。

    而众人也提着一口气，稳住了就好。

    毕竟少天的已经死去了多年，身体内的力量也会消散。

    但是洛尘入主之后，居然硬生生的将修为给稳住了。

    但就在众人以为结束的时候，洛尘猛地张口一吸。

    这一吸，有洛尘在恐怖游戏内施展鲸吞海吸的架势。

    随着洛尘这一吸，一个巨大的灵气风暴在洛尘的头顶形成！甚至这一吸，只是眨眼睛，不仅牵动了整个华夏。

    此刻江南，天南，中原等一代，所有修法者蓦地骇然抬头。

    “这是？”

    “谁在修炼？”

    “这阵仗未免太大了吧？”

    一道道惊愕的声音响起。

    因为天空之中，四周，形成了肉眼可见的灵气风暴。

    这灵气不断飞射向西北那边。

    “快退！”

    刀候神色一变，蓦地呼喊一声，而后护着众人极速离开那万泽山。

    因为万泽山那个地方，此刻已经彻底的爆发出来了一股可怕的灵气漩涡和风暴了。

    刀候等人刚刚离开，那股灵气风暴就笼罩住了整个万泽山。

    “这？”

    刀候也在极度震撼。

    那个地方灵气稠密，稠密到甚至已经化作了一层层厚厚的结晶了。

    “就是红衣修炼也没有这等架势吧？”

    众人不仅咂舌，更是不自觉的将其与红衣做了对比。

    “这确定是在修炼？”

    寒一刀等人这一次彻地颠覆了对于修炼的观念。

    而随着这灵气风暴爆发，灵气风暴的核心，少天的身体，或者说洛尘身体在这一刻彻底的充裕了起来。

    肌肉鼓胀，皮肤皱褶不再，化作了光滑晶莹的躯体。

    同时一股属于阴魂九层的气息也在隐隐爆发了。

    但就在这气息爆发的刹那间。

    轰隆！雷劫肆虐，一股更加可怕的雷电风暴袭来，同时整个华夏天空上空有着更加可怕的雷电袭来。

    “怎么会？”

    “天劫？”

    这一刻众人头皮发麻。

    而那些感受到灵气风暴的人也在这一刻再次愕然。

    因为天劫这种东西按理说是不会出现阴间的，阴间各大区域都有地府镇压。

    虽然阴间的人不怕雷电，但是地府那边却是恐惧这雷电的。

    所以，阴间压根基本就不会出现雷劫。

    但是这一刻，这雷劫却真实的出现了。

    粗大的一道道雷劫落下，不断落在万泽山上，顿时连厚厚的灵气结晶都被一瞬间烧的通红。

    仿佛是天地间发怒了一般在抽打着这个突破禁忌之人。

    而这一次的雷劫也的确不一样了。

    因为在雷电之中有人影飞出，也有更为可怕的战马在嘶吼。

    

