    “是陛下找我？”

    “没错。”赵元璟抬了下下巴，“姬姑娘坐，朕有件事与你说。”

    “坐就不必了，有什么事你说。”

    “多年不见，姬姑娘变的更加冷漠了。”赵元璟微笑道，“朕想跟姬姑娘借一样东西用。”

    姬棠棠摇头：“我如今孑然一身，身无长物。没有什么宝物值得陛下借。”

    “不，这样东西，只有你才有。”

    “到底是何物？”

    “朕听说，你拥有一块冰髓。”

    姬棠棠眉头一皱：“你问这个做什么？”

    “看来是真的了。”

    “是谁告诉你？”

    “庄云舒。”赵元璟坦然回答。

    以姬棠棠与世无争的飘渺淡泊的性子，即便她知道是庄云舒泄漏了自己的秘密，也不会对她如何。

    果然，姬棠棠听了，只是皱了下眉头就很快平静下来。

    她淡道：“你知道冰髓是什么吗？”

    “是你所住冰山深处的一块巨大千年寒冰。”

    “这也是庄云舒告诉你的？”

    “朕早就有所耳闻，只是不太确定。”

    “陛下要冰髓做什么？”

    “朕，快要死了。”

    “什么？”姬棠棠抬头看他。

    他虽裹着厚厚的大衣，但看起来仍旧清瘦，面容也苍白，满是病容。

    姬棠棠大而微微下垂的眸中露出几分茫然：“你，怎么会变成这样？”

    “还记得青鸟城之战，你母亲给我下的那些毒粉吗？”

    “我明白了。”姬棠棠低声说，“想必云姐姐一定很伤心。我应该早点回来的。”

    赵元璟说：“我需要你的冰髓。”

    “冰髓，只是一块存在冰山深处千年的冰块罢了，并没有什么神奇的作用，更不能把你治好。你不要听庄云舒胡说八道。”

    “朕不是要冰髓来治病。”

    “那你要做什么？”

    “朕……只是不想让自己变成一堆骨头。”赵元璟神色坦然，“冰髓应该能让我永远保持现在的模样吧？”

    “这样有什么意义？”姬棠棠不以为然，“人死如灯灭，魂魄归天，肉身归尘土。这样不好吗？何必要强留下一具躯体。”

    “人各有志。朕大概是做不到如姬姑娘这样洒脱的。”

    “如果仅仅如此的话，我无法把冰髓给你。”姬棠棠摇头，“这没有任何意义。死了就是死了，早晚而已。你这样聪明的人，也看不开吗。”

    “如果我说，是为了你的云姐姐呢？她一定不希望我变成一堆枯骨。”

    姬棠棠听了，沉默下来。

    “朕要冰髓，并不会伤害到任何人。却可以慰藉还活着的一些人。”

    “你说的……也有道理。”姬棠棠垂首思索片刻，“可是冰髓长在青鸟城的冰山中，运不出来。你若想要，只能自己前去。以你的身体状况，即使立即出发，也很难在死之前到达。”

    “关于这个，我有办法。只需要姬姑娘给我进入冰山的钥匙。”

    “钥匙不在我这里。”

    “在哪里？”

    “其实一直就在宫里。”姬棠棠微微笑了笑，“陛下难道从未注意到幼儿小公主的手腕上，有个很特别的镯子吗？”

