    刘孙氏的眼神躲闪，她低声说道：“还能怎么生活，我带着你住在主人家，我是人家的奶娘，你是小姐的丫鬟，就是这样！”

    安易问道：“小姐不但教我读书还还教我武功？”

    安易之前谎称医术是从看的书上学来的，刘孙氏并没有太过怀疑，所以这小姐应该对刘兰花不错才是，读书武功都一起？

    刘孙氏镇定了一下，低声说道：“你是小姐的贴身丫鬟，自然有时候需要护卫小姐安全，学武也没有什么稀奇！”

    “那为什么我现在一点都记不起来？”安易伸了伸胳膊腿，如果是从小习武，应该有书上所说的内力才成，可是她却身体孱弱，若不是这些日子她勤加锻炼，怕是跑也跑不动。

    “你的武功被废了！”刘孙氏低声说道，“咱们离开的时候，主人废了你的武功！”

    安易一愣，废了刘兰花的武功？为什么？

    刘孙氏低声说道：“娘做错了事情，连累了你，所以主人废了你的武功，我才带你回了乡下！兰花，以前的事情不要想了，如今咱们只要能安安安稳稳的过日子就行了！”

    安易摸着刘兰花那虎口上的茧子，想到刘兰花寻死的那一幕，越发的觉着奇怪。

    夜里，安易竟然又梦到了挂着红灯笼的大宅子，也梦见了那个站在梅花树下的男人，只是这一次，她终于抓住了他的手，一直漫步在梅花树下，飞花如雨，看起来这次应该是一个美梦。

    就在安易打算好好的享受这个梦的时候，场景突然一换，一个大腹便便的少女，跪在地上，颤抖着瘦小的身躯，抬起脸来，满脸的委屈，眼神却坚定：“爹爹，孩子生下来之后我要滴血验亲，我要证明我与五皇子是清白的！”

    下一个场景就是大腹便便的少女被拖到外面去灌药。

    “我不喝，我不喝，我与五皇子是清白的，我……”少女的嘴巴被侍女无情的撬开，一碗黑浓的药被灌了下去。

    安易一下子惊醒，顺势坐了起来，心慌的捂着肚子，疼痛一阵阵的袭来，亵裤已经被血染湿，火红的一片，宛如忘川的曼珠沙华，似曾相识。

    安易捂住了脑袋，脑仁一阵阵的疼，梦里的一切迅速的模糊，只记得那少女喊了一个五皇子。

    五皇子？安易一边换了亵裤一边皱眉，她怎么会梦到皇亲国戚？而且安易记得这刘兰花自从生完孩子就没来月事，她给刘兰花这副身子把过脉，应该是生孩子受了一些亏损，所以一直在自己调理，想不到一下子就来的竟然如此凶猛。

    清晨安易没有起床，刘孙氏进来看了一眼。

    “娘，我肚子疼！”安易低声说道。

    刘孙氏担心的问道：“这是怎么了？可是吃坏了肚子？”

    安易摇摇头，刘孙氏看着丢在一旁的亵裤也是吓了一跳。

    “怎么流了这么多血？”刘孙氏惊声问道。

    “可能是因为这些日子我一直在调理身子，起作用了！”安易低声说道。

    刘孙氏这才明白，欢喜道：“这样也好，等你跟十三成亲就再生个孩子，平平安安的过日子！”

