    看了一眼这位有些小心思的管家，贾瑞顾不上敲打，连忙从医馆大门里拿出了一块“今日有事”的牌子，将它挂在了门口。

    然后与管家下人一起，连忙向着李府赶去。

    路上有人看到贾瑞出来，连忙问道：“陈神医，今天您不行医了吗？”

    贾瑞抱拳说道：“陈某的外甥修缘今日有了消息，实在是耽误不得，还望诸位海涵！”

    那人连忙还礼道：“您这可是折煞我张三了，修缘少爷有了消息，这是一件好事啊！

    您老人家快去，门口那里有我张三解释，放心吧，您就！”

    贾瑞对他抱拳说道：“多谢张小哥，老夫感激不尽，告辞！”

    “您老慢走！”

    ……

    回到李府，不论是门房管事，还是丫鬟婆子，见了贾瑞都连忙问候道：“舅老爷好！”

    贾瑞摆手让他们起来，问道：“少奶奶那里现在怎么样了？”

    一位婆子连忙说道：“少奶奶得了消息，到现在还没醒，小的们都等您主持大局呢！”

    就在这时，院子了传来声音：“少奶奶醒了！”

    于是贾瑞向正院那里走去。

    来到正院。

    只见那伺候胭脂起居的刘妈出来对贾瑞行了礼，然后说道：“舅老爷，少奶奶醒了！”

    感受到胭脂的气息，她正在出来，贾瑞心里松了一口气。

    没出什么事就好！

    不一会儿，一身宫妆，脸色苍白的胭脂在两侧丫鬟的帮助下，颤颤巍巍的走了出来。

    见到贾瑞，胭脂的眼泪，忍不住又流了出来。

    她强忍悲伤，向贾瑞说道：“胭脂见过舅舅！”

    贾瑞看着这好不容易恢复了点元气的胭脂，又变成了这幅样子，他安慰道：“行了，你就起来吧，如今既然知道了修缘的下落，那咱们回头就去灵隐寺一趟，你先养好身体再说！”

    胭脂过了这将近五个多月的孤苦无依的日子，怎么肯，再多浪费一天时间。

    她斩钉截铁的说道：“舅舅，您就别劝我了，我今天一定要去灵隐寺一趟，找到修缘！”

    看着她坚决的样子，贾瑞不在劝慰，他说道：“那好，老夫先给你开一副补汤，补补身子，等回头咱们就过去。

    不是有那么句话吗？跑的了和尚跑不了庙，灵隐寺就在那里，不急，不急！”

    胭脂感受着自己头晕目眩的样子，知道贾瑞说的在理，只能是点头同意了。

    然后贾瑞笔走龙蛇，一副补药方子就开好了，让下人拿去熬制。

    而他自己，则是找了一张椅子，安安稳稳的做了下来，安心闭目养神。

    过了半个时辰，贾瑞吩咐的补汤总算是熬好了。

    一端到屋里，这芬芳四溢的味道，让本来脸色惨白的胭脂，顿时有了精神头。

    她从丫鬟手里接过汤碗，吹了吹热气，慢慢的一汤勺，一汤勺的喝了起来。

    喝完了补药，胭脂的脸上，当时就有了血色，效果可谓立竿见影。

    身上有了力气，胭脂连忙对着闭目养神的贾瑞说道：“舅舅，咱们这就启程吧！”

    贾瑞睁开眼睛，答应道：“好！”

    于是等他二人出门，坐上了早已准备好的车驾，向着灵隐寺而去。

    灵隐寺，历史悠久，又名云林寺，背靠北高峰，占地千亩，同时是佛门圣地之一，在杭州府，可谓是鼎鼎有名。

    用了不到一个时辰，马车赶到了灵隐寺。

    在山脚下栓好马车，贾瑞与胭脂还有一干丫鬟仆人，一步一步，向着山上的灵隐寺山门而去。

    灵隐寺香火鼎盛，来往香客无数。

    有人认出了贾瑞，连忙打招呼道：“陈神医，您还认识我吗？”

    贾瑞看着眼前这位身穿一身绫罗绸缎，二十多岁白白净净的公子打扮的人，瞬间就想起了他是谁。

    贾瑞回礼道：“这不是周公子吗？别来无恙。”

    那人连忙说道：“当不得陈神医如此，晚辈要不是经您一番妙手回春，早就被三皇祖师会那帮庸医治死了。

    这不今天恰好是十五，是进香的好日子，所以晚辈来讨个吉利！”

    客套一番，贾瑞继续向着山门而去。

    路上又遇到了许多认出自己的香客，这交谈声，一直持续到了灵隐寺山门之前。

    来到大门处，看着眼前这气势恢宏，檀香阵阵的金碧辉煌的灵隐寺，胭脂的心里，不免紧张起来。

    而贾瑞这边还没进山门，早就有一位身穿黄色僧袍的胖嘟嘟的大和尚率领了一群灰色僧衣的沙弥而来。

    看着眼前这位三十多岁的大和尚，那天灵盖上冲天而起的佛光，贾瑞心中有了猜测，想必这就是那位胖仙童转世的广亮和尚了。

    看着一脸笑容，迎面走来的广亮一行人，贾瑞拱手道：“陈道之见过诸位高僧！”

    胭脂还有众人同样对广亮他们福了一礼。

    广亮连忙客气的双手合十说道：“阿弥陀佛，贫僧添为灵隐寺知客僧，这是贫僧座下的弟子，见过陈神医，陈施主！”

    一众沙弥同样双手合十道：“贫僧见过陈神医！”

    在这庄严肃穆的灵隐寺前，这样的声音，可谓是振聋发聩，吸引一众香客注目。

    不过众人见这些僧人行礼的对象是贾瑞的时候，心中再无疑惑，陈神医，当得起任何人的礼节。

    贾瑞谦虚说道：“诸位高僧多礼了，老夫不过是多看了几本医书而已，当不得如此礼待！”

    广亮连忙一脸笑容的说道：“这您老人家可是谦虚了，自从您老开了百草堂之后，咱们整个杭州府的百姓可都有福了，连带着我们灵隐寺的香火都好了不少，您可真是功德无量啊！”

    好吧，这位广亮大师还真是心直口快，贾瑞佩服。

    胭脂听到此言，不禁瞟了广亮一眼，这位大和尚还真是有趣！

    说完话的广亮，同样发现自己失言了，他伸手捂了一下嘴巴，但是看着目光灼灼的众人，又不好意思的放下了。

    贾瑞为了缓和这有些尴尬的气氛，他说道：“不瞒大师，今日老夫携带家眷登临宝寺，是为了一人，就是你们寺里新来的那位道济僧人。”

    广亮一脸疑惑的问道：“前些天才有一群人来找过道济，今天怎么又有人来呢？对了，敢问陈施主与道济的关系是？”

    贾瑞客气说道：“不才，道济俗家名字李修缘，而老夫，则是他的亲舅舅！”

    胭脂连忙说道：“我是他的结发妻子！”

    闻得此言，广亮吓的一下子跳了起来，然后重重落到地上。

    砰！

    贾瑞都可以感受到脚下的震颤。

    他看着如花似玉的胭脂，不敢置信的问道：“你是道济的妻子？”

    “走。贫僧这就带你们进去见方丈！”

