    有一次，李新年曾经当着丈母娘表达过自己的愤慨。

    他告诉谭冰，要不是高考那年遭遇父亲去世的困扰而影响了他的成绩的话，他根本就不可能和顾红相遇。

    言下之意，如果不是因为父亲去世的干扰，他其实是北大清华的料，顾红能遇见他已经是造化了。

    好在顾红的父亲是个老实人，虽然话不多，可从来没有明确反对过自己跟他女儿交往。

    事实上，后来顾红自己也承认，谭冰曾经多次向她泼凉水，倒是顾百里暗中表示支持，只是顾家阴盛阳衰，顾百里的意见不占主导地位。

    不过，李新年和谭冰的冷战并没有变成持久战，可能是因为生米已经做成熟饭，谭冰最后也只能接受现实。

    李新年和顾红结婚之后，谭冰的态度突然发生了一百八十度大转弯，不仅对李新年慈爱有加，甚至还说视同己出，看那样子简直就是把李新年当成了亲儿子。

    事实上，在顾雪的儿子出生之前，顾家只有他一个男性，谭冰倒是还有侄子侄女，可不姓顾，

    想必她也不得不给自己留条后路。

    当然，李新年也不是那种记仇的人，既然丈母娘已经改邪归正，他也就敞开胸怀了。

    不过，谭冰和章梅之间的关系却一直没有改变，除非万不得已，她们基本上老死不相来往。

    对此，李新年和顾红也没有办法，好在两个亲家母之间的关系是不是和谐，倒也不会影响他们的夫妻关系。

    刚吃完水饺，顾百里从外面走了进来，看见李新年微微一笑，说道：“新年来了。”

    李新年笑道：“爸，要不要再吃几个？”

    顾百里摆摆手说道：“刚才吃了十五个，今天已经超量了。”

    李新年对老丈人顾百里的了解基本上来自于顾红，因为顾百里沉默寡言，没人知道他整天都在想些什么。

    据顾红介绍，顾百里从小习武，当过兵，复员之后在银行看管金库，由于工作出色，后来被提拔为分行库管中心的副主任，专门负责金库的安全工作。

    可后来他因为在工作上出现重大失误，结果被银行劝退，说句不好听的话就是被开除了。

    从次以后，顾百里就过上了退休的日子，再也没有出去工作过。

    至于顾百里在工作上出现了什么重大失误，顾红没说，家里人也没人提这件事，李新年也不好问。

    李新年估计老丈人可能因为这次打击彻底摧毁了他的意志，一直过着抑郁的生活，所以导致身体健康出现了问题。

    否则，凭他从小习武的的经历也不可能比同龄人苍老这么多，不过，顾百里的年龄比谭冰整整大了六岁。

    说实话，每当李新年看见老丈人的时候，总会想起以前国家的一个副统帅，不仅貌似，而且还神似，就差一套老式军装和手里的红宝书了。

    每当顾百里和谭冰坐在一起的时候，李新年觉得两人之间的反差未免也太大了。

    一个面如满月、雍容富态，而另一个却枯瘦如柴，神情抑郁，不苟言笑，压根就不像是夫妻两。

    他甚至怀疑老丈人的身体会不会是被丈母娘榨干的，担心自己年纪大了以后会不会重蹈老丈人的覆辙。

    毕竟，顾红在那方面也不是省油的灯，何况，她还没有进入虎狼之年呢。

    只是，李新年不明白谭冰当初是怎么看上顾百里的，从谭冰年轻时候的照片来看，那是相当的漂亮，很像今天的顾雪。

    李新年怀疑谭冰会不会是因为顾百里的这套老宅子才嫁给他的，毕竟，那时候顾百里只是一个看金库的而已。

    “新年，你慢慢吃，我去眯一会儿。”顾百里摆摆手去了卧室。

    顾雪站起身来说道：“我也走了，下去还要去一趟单位，老旦，我的那批货准备的怎么样了？”

    李新年吞下一个饺子说道：“你放心，不会耽误你的事。”

    顿了一下，问道：“今晚的饭局你到底去不去？”

    顾雪还没有回答，谭冰就问道：“什么饭局？”

    李新年说道：“就是几个同学在一起聚聚。”

    “怎么小雪也成了你们同学了？”谭冰质疑道。

    李新年只好解释道：“我一个同学也是姐的老熟人，他特意让我把姐叫上一起去呢。”

    顾雪说道：“我去可以，不过首先声明啊，我不喝酒，一杯都不喝。”

    李新年笑道：“那正好，到时候你送我回家。”

    “那你慢慢吃吧。”顾雪拿着包出去了。

    屋子里只剩下李新年和谭冰两个人。

    “要不要再下几个？”谭冰见李新年碗里差不多快吃完了，问道。

    李新年点点头说道：“那就再来十五个吧。”

    谭冰笑道：“真是个饭桶，你一顿饭几乎把我们三个人的分量都吃掉了。”

    顿了一下，皱皱眉头说道：“我听小雪说你最近身体不太好，看着也不像啊。”

    李新年吓一跳，心想，顾红该不会把自己举不坚的事情告诉顾雪吧？如果让丈母娘知道的话可丢死人了。

    好在谭冰好像只是随便说说，并没有那方面的意思。

    “没这事，那天只是在公司忙活了一晚上，第二天没精神，正好被姐看见了。”李新年急忙说道。

    谭冰瞥了李新年一眼，说道：“你要永远记住，身体第一，赚钱第二，如果身体不好，就是有金山银山有什么用？”

    李新年笑道：“这道理我还能不懂？”

    “懂道理是一回事，行为方式是另一回事，别仗着自己年轻就满不在乎，等身体垮掉一切都晚了。”谭冰带着教训的口吻说道。

