    或者说，从最开始的时候，本来还是非常是在意的这个天生异像，而且生而为人仙的孩童，在经过了那一次的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力对他的崩溃人仙根基之后。

    自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们就对自己的注意力。

    就非常的分散了。

    虽然说，自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们仍然是对自己的非常的关怀。

    让自己的生活非常的精致完美。

    但是，这种莫名的关怀，在最开始的时候。

    还是让他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童感觉到非常的温暖，但是总觉得有一种不大对头的地方。

    这种不大对头的感觉，就好像是一种非常厌恶的奇怪元素沾染在了他的身上。

    让他难以摆脱的疯狂的厌恶。

    最后，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童终于再一次参与至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些仙家势力的聚会的时候。

    在一些普通的仙家势力的子弟的口中听到了一个非常奇怪的消息。

    这个消息正是在之后，让他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童感觉到的厌恶的起点和解释的原因。

    他听到了那些参与至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些仙家势力的聚会的仙家势力的年轻子弟所说的。

    自己乃是那些参与至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些仙家势力的聚会的年轻的子弟所说的自己不过是。

    自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们所养在此地的一个花瓶。

    这种情况让他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，本来就非常的脆弱和敏感的内心。

    顿时变得非常的愤怒起来，但是这么多年以来自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们所培养出来的那种涵养，让他没有当场发作。

    而是当做了根本就没有听到那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些仙家势力的聚会的年轻的子弟所说的自己不过是一个花瓶而已的话语。

    把他们全部都当做了耳旁风。

    默默的挡在了自己的心房之外，只不过在他的内心之中，到底是怎么样的一个想法。

    就只有他自己知晓了。

    而等到他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童回到自己的腹地之中。

    他那内心脆弱而且敏感的内心。

    就感觉到了一种非常难以承受的痛苦的感觉。

    没有想到，自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们对自己真的再也没有抱有一丝希望。

    完完全全的就将自己这么一个本来拥有着无穷无尽的可能的仙人存在，当做了一个弃子，不或者说当做了一个花瓶一样的存在放养在这个个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的领地范围。

    这在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童而且内心极其敏感脆弱的他的认识之中非常的伤心。

    明明在自己还没有被那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给直接崩溃了属于自己的人仙根基的时候。

    自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们对自己还是非常抱有希望的。

    但是现在，他自己预想之中的那些完完全全的没有辜负自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们对自己希望的梦想不仅没有实现。

    反而自己因为这明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给直接崩溃了属于自己的人仙根基之后，变成了一个普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在，并且沦为。

    至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的那些仙家势力的子弟们的笑柄。

    成为了一个世人眼中的花瓶。

    这如何不让他这个曾经被寄予了厚望的，至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的接班者心痛到无法呼吸。

    就好像是原本属于他的一切，现在莫名其妙的就全部离他而去。

    而且最关键的是，他根本连讨回的对象，或者说余地都没有。

    成为了一个完全没有任何的目标的普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在存活在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上，受到所有的仙家势力的嘲笑。

    这和他幻想之中的生活差别太大。

    打击也非常的大，大到了他都觉得是不是这个至明至暗宇宙空间世界的大意志在玩弄他。

    感觉就像是在专门针对他一般。

    先是给了他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童一个完美的开局。

    受到了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的教导。

    并且有他们的鼎力相助，但是却在最后的关头功亏一篑。

