    这是一种催动，一种带有意识的催动。

    不过他明白，现在还不是让那仅存下来的底牌出动。

    没到时候。

    他在等待，等待一个合适的契机；比如说是雷雨之天，他要借助天雷，让最后那个底牌出世。

    经过天雷的淬炼，会出来个什么东西，他无法进行猜测。

    但是，他能确定的唯一一点。

    “能够屠灭整个任家镇，便够了！”

    夜色越发变得沉寂，等将那些任威勇破坏的东西收敛完毕，已然到达了深夜。

    “老三，给！”

    风莫惊将自己酒壶中的古药酒微微倾倒了一杯，转手递了过去。

    文才伸手酒壶，仰头就倒入了嘴里。

    一瞬间，古药酒所携带的力量，不由地让文才眼睛一亮。

    “从此以后每天，你们在修炼之时，每人都喝上一杯。”

    随着这句话的落下，屋脊之上的三人都微微变得沉寂了下来。

    “老大，你当初拜师父为师是为了什么？”

    秋生抓过旁边的鹅腿，大啃特啃了起来，满嘴流油。

    仿佛经历了董小玉的事情之后，秋生略为变得沉稳了。

    “活下来，降妖除魔、捉鬼降妖；当然，更多的还是想活下来！”

    “老二，老三你们看！”

    风莫惊抬手，手中的长剑猛地指向了远方。

    “你看这个世间、睁眼过去，满目尽是戾气邪祟；人和鬼混在一起，人鬼不分！”

    “人吃人、鬼吃人、妖吃人；你们说，乱不乱？”

    文才摇了摇头，又点了点头。

    “老大，这样混乱的世间总会结束的吧；也不知道我们能不能看到？”

    听着文才的声音，风莫惊罕见地点了点头。

    “会有那么一天的！”

    “只要你们努力修炼，一定会看到那么一天的！”

    秋生嘿嘿一笑，用力将自己口中的烧鹅吞入到了肚子里去。

    “结不结束不知道，我只知道，只要我努力修炼，便能够跟小玉长相厮守了。”

    随着这句话的落下，秋生突然感觉周遭的气氛顿时变得冷幽了起来。

    “老二，我警告你，在你没有达到五印的修为之前，不许跟那个女鬼乱来。”

    “否则，你就等着去见刘老头吧！”

    望着那随时会落下来的长剑，秋生连同文才两人不得不缩了缩脖子。

    风莫惊可不同于九叔，九叔会略为去恐吓他们，但是风莫惊，那绝对是说到做到。

    说打断他们的腿，就绝对不会让他们完好的走出去。

    “还愣着干什么？”

    “老二，一个月之后你如若还进入不到一印的修为之中，你就给自己准备一个风水宝地吧。”

    “老三，你一个月之后，一定要进入到半印的地步；否则，都是一样的下场。”

    “听明白了没有？”

    望着风莫惊那已然竖立起来的金瞳，两人连连点头，向着远处的偏堂之中蹿了出去。

    仿佛后面有什么恶鬼再追着他们一般。

    不过在两人眼睛之中，风莫惊比之那所谓的恶鬼，要恐怖的多的多。

    “轰～”

    在喝了一口古药酒之后，他浑身的法力再次变得沸腾了起来。

    上清大洞印浮现，顿时将那其那暴动沸腾的法力重新将其镇压了下去。

    感受着那是不是吹拂过来的微风，风莫惊缓缓底下了头，重新遁入到修炼的状态之中。

    雷法翻腾，其身上的气息顿时变得玄之又玄了起来；被视为茅山不传之秘的雷法，已然在风莫惊的修炼之下达到了小成的地步。

    不过就是小成的境界，也不知道有多少人卡在某个界限，一辈子功败垂成，无法再有任何的进步。

    时间流逝，眨眼之间便来到了第二天。

    “风先生，早上好！”

    望着那缓缓自屋脊之上落下来的风莫惊，任婷婷出声道。

    风莫惊颔首，也算是给予她些许的回应了。

    “风先生，我要离开任家镇了！”

    任婷婷突然低声道。

    “我建议你最近暂时不要离开任家镇，那个风水先生不会这么轻而易举地放过你，亦或者是整个任家。”

    “如若，你不想死的话！”

    风莫惊罕见地出声同其解释道。

    其实也难怪，只要那人耗损寿命来做出诅咒，哪怕任婷婷躲的再远，都是无济于事。

    仅仅只是一道诅咒，便能够让任家满门死绝。

    但是这样的诅咒，所带来的副作用往往都是极大的；那就是在发出诅咒的同时，所损耗的都是施术者的寿元。

    往往一个诅咒，便会让那施术者登时暴毙。

    所以，如若不是到了不死不休的程度，极少有人敢去施展诅咒类的术法。

    “九叔，风先生所说的是真的吗？”

    听着风莫惊的声音，任发连忙出声询问道。

    九叔颔首。

    “不错，贫道建议你们短时间不要离开任家镇！”

    任发眼睛转动，重新露出了商人特有的精明来。

    “九叔，能不能让我们在义庄住一段时间？”

    九叔皱了皱眉头，不过还是点了点头，“也罢，你们可以在义庄住上一段时间。”

    “等将这件事情处理完！”

    这也算是，九叔在思量之后所得到的结果。

    “多谢九叔，多谢九叔！”

    任发连连道谢。

    “管家，还不赶紧将我给九叔的礼物拿过来？”

    随着任发一声令下，管家连忙捧着一堆接着一堆的玉牌走了进来。

    身后的两个家丁手中还一人捧着一堆。

    “任老爷，这太过于贵重了！”

    望着远处的那一块块玉牌，九叔连忙抱了抱拳头，出声道。

    这些玉牌，虽然都不是什么上等的存在，但是用起篆画成符咒，亦或者作为阵法的阵基，都是极为不错的选择。

    这几百来块儿，没有个几千大洋根本拿不下来。

    “九叔，这些东西都是任家自产的，不值钱；还请九叔收下。”

    任发出声百般劝阻道。

    在其劝阻半晌之后，九叔罕见地拱了拱手。

    “既然如此，那就却之不恭了！”

    那几百片玉牌，九叔也是眼馋的紧。

    “应该的，应该的！”

    “能够让您守护任家镇，可谓是任家镇之幸事。”

    “再加上几位在关键时刻救我与小女于危难之中，这也算是对您几位的报酬。”

    ……

