    “尔等竭力自爆，本尊来应对这魔怪！”皇曛厉声令喝。

    “得令！”

    一众三界强者当即回应，随后，便是毫不犹豫的朝着身后的异魔大军迎了上去。

    他们知道皇曛的话并不一定是真的，而通过刚才的话语，皇曛身上显然也是有着问题。但是，这一切，却是需要这一战之后再做分说。

    若是能够侥幸存的性命，那自然要问个究竟。

    可是，如果直接战死在这里，那一切也都没有了意义！所以，现在他们只需要竭力一战。就如皇曛所说，至少要战出三界的尊严！

    “锵锵……”

    随着一众三界陡然冲出，皇曛也没有停歇。她脚下一踏，身形便是直接朝着那罚天圣体庞大的身形爆冲而去。

    而就在她冲出的霎那，她的身形便是陡然间消失。随后，一尊庞大的金黄色雀鸟，便是出现在苍穹之上。

    皇曛很清楚这乐星阑的实力，所以，一开始，便是直接显出了真身，也直接将自己的力量催动到极致。

    “不死火，出！”

    随着皇曛暴戾的喝声，一朵金色的火焰从金乌口中喷吐而出。

    而后，这一朵火焰就如同遇到了油脂一般，轰然间爆冲天际，仅是转瞬间的功夫，这火焰便是弥漫开来，犹如一片火海一般，萦绕在那金乌周身。

    下一刻，这金乌的双翼陡然间一阵，那无边无际的火海便是朝着那乐星阑的罚天圣体席卷而去。

    “哗啦啦……”

    这金乌的火焰，之所以称之为不死火，是因为，几乎所有的东西都可以被它焚烧，或者是化为它的力量。但是，这不死火也是金乌性命交修的火焰，尤其是显出如此庞大的火海，即便是对于皇曛来说，也是一件沉重的负担。

    不过，此刻的皇曛显然没有太多选择的余地。

    暴虐的火海直接冲向那无边的黑暗，转瞬之间，便是与那庞大的罚天圣体碰撞到一起。

    “吞噬……”

    乐星阑的声音陡然传出，随后，却见那庞大的罚天圣体之中，本来停滞的漩涡陡然间再度旋转了起来。而后，那无边无际的火海直接进入到那漩涡之中。

    这火焰甚至比天雷还要暴虐三人，可是进入到罚天圣体之后，却是直接变得无声无息，甚至，转瞬间便是消失的一干二净。即便是知道乐星阑厉害的皇曛，一时间也是心中震惊。毕竟，上一次二人交手，乐星阑虽然胜了，可是为了应付着不死火之威，同样花费了不少的手段。

    这乐星阑到底使用的什么手段？难道，他真的已经控不到这种程度了么？

    皇曛自然是不死心，他不相信，这乐星阑吞噬了不死火之后，竟是毫无损伤。

    于是，她庞大的身形在虚空之上舞动，而她周身的火海，则是源源不断的朝着那罚天圣体冲去，不断的进入到那无底洞一般的漩涡之中。

    这个过程足足持续了半刻钟的时间，方才逐渐停止了下来。

    这当然不是皇曛的攻击奏效，而是她骇然发现，现在火海的力量已经衰退了不少，可是，那乐星阑庞大的古怪身躯却是依旧没有受到任何的影响。

    再这样进行下去，不要说与这乐星阑战斗，恐怕自己却是要先行力竭。

    “你这不死火的确是玄妙，若是面对其他的同级强者，甚至难以应付！不过，可惜的是，你却是遇到了本尊。现在，你的手段施展的差不多了，也该见识一下本尊这罚天圣体的厉害了……”

    说着，一道粗大的黑色光华，陡然间从那漩涡之中爆射而出。

    这黑光如同雷电，而且无坚不摧，转瞬之间，他便是破开了皇曛的火海，直接攻击到了皇曛的本体之上。

    “轰隆……”

    “唳……”

    一声惊天震响，那黑光落在金乌的脊背之上，霎时间，一片片金色的翎羽飘落下来，一袭紫金色的血液如同血箭一般，爆射出来。

    而皇曛显然遭到了重创，并承受着极为恐怖的伤痛，因此，金乌的口中，竟是传出一道道的哀鸣之声。

    两人的一次交手，却是直接让皇曛心神沉到了谷底。

    本来，这些岁月之中，她的实力也是提升了不少。本以为与这乐星阑一战，即便是败了，也至少可以给他造成一些伤害。可是，现在自己的攻击竟是对这乐星阑无效，而那乐星阑，却是一击直接让自己受到重创。

    可以毫不夸张的说，现在的自己，与乐星阑相比，战力根本就不再一个层次上。

    恐怕，三界之中，唯有三老或者符王亲自出手，才能战胜这乐星阑。

    片刻之后，混乱的力量逐渐平息，而金乌的一双红色的眸子，却是变得淡漠而死寂。

    皇曛当然还有着一些其他手段，但是，即便强上几分，恐怕对这乐星阑也根本产生不了太大伤害。所以，现在的皇曛，想要真正伤害到乐星阑，恐怕只有一种办法了。

    而此刻的皇曛，也终于相信了，夜笑的确应该是败在了这乐星阑的手中。

    无他，此刻的乐星阑，实在太过可怕了。他的战力，甚至已经超越了御真境的极限，已经不是他们能够应对的了的了。

    “曦妹，再见了！虽然我很想再见你一次，但是，我却不能退避。我已经错过一次，不能再错了。现在，我唯有用生命，来为这三界天地，最后战上一场！我不会为我们金乌一族丢脸，我也不会丢掉三界的尊严！”

    “尊主，谢谢你原谅我，更谢谢你相信我！我无比的相信，我们的三界依旧有着希望，三界的传承不断，我们的付出，一定是值得的……”

    她的心中默默回想，体内的力量却是不断聚集……

    顷刻之间，她的力量便是膨胀到极点，那暴虐的火焰更是铺天盖地，直接将她的身形包裹其中。

    刷！

    她没有拖延什么时间，当力量聚集到极致，整个天地间的火焰，陡然间向着那乐星阑的方向席卷而去。

    乐星阑微微皱眉，不过，他却并不相信皇曛可以伤害到他。他庞大的漩涡旋转，毫不犹豫的便是朝着那无边的火焰吞噬而去。而就在她吞下了大半的火焰之时，陡然之间，一声巨响在火焰之中爆裂的传了出来。

