    “开。”

    叶辰一声冷哼，一剑斩开乾坤，如神龙腾跃而出。

    女帝不分先后，如凤凰，展翅出海。

    看两人形态，都不怎么好，护佑帝躯的永恒铠甲，斑驳不堪，本该磅礴的永恒血气，也被怪物吞灭不少，还有可怕的杀意，还在体内作乱，永恒都斩不灭。

    吼！

    不明生物暴怒，竟在蜕变，威压骤增。

    这一吼，吼的叶辰与女帝帝躯一场，心神仿佛要被拽入一座无底幽渊，若是普通准荒帝，必已被碾灭心神。

    破！

    叶辰一喝铿锵，以永恒道音，强破诡幻魔咒。

    铮！

    女帝一剑，成一道璀璨银河，生劈了不明生物。

    呜呜....！

    继而，便是一阵阵如厉鬼的呜嚎。

    诡异的不明生物，纵被斩成两半，依旧屹立不倒，并未愈合，血肉在蠕动，都重塑了另一半，成了两个不明生物，同样三头六臂，形态同样让人毛骨悚然，一左一右，扑向了叶辰与女帝。

    “永恒：鼎天立地。”

    叶辰演道法，掌心裂出了十万闪电，以道化神鼎，巍峨如山岳，将扑来的不明怪物，困在了其中，其内，道则飞射，有雷霆肆虐，更有永恒的火，熊熊燃烧，欲以此将其炼化。

    吼！

    不明生物怒嚎，六手撑天，硬生生的撕开了神鼎，又口吐乌芒，撞翻了圣体，未曾叶辰定身，它越穿越了岁月长河，破了时间规则，一掌打的叶辰血骨横飞。

    叶辰挨锤，女帝也好不到哪去。

    两个不明生物，战力相同，女帝也身染永恒血。

    “啥个东西。”

    叶辰登天而行，避过了绝杀，以永恒，推演不明生物，一路追溯，却是混沌一片，非但未推演出其来历，反被混沌中斩出了一道血芒命中，圣躯当场炸开。

    “无寿命、无元神、无根源。”

    叶辰喃语，这个诡异的不明生物，好似就是凭空出现的，也或许是他道行不够，未演出其真身。

    吼！

    这一瞬，不明生物杀到，张了血盆大口，口中有乌黑漩涡，还是极恐怖的吞噬力，惊世骇俗，要将叶辰吞入肚中。

    嗖！

    叶辰永恒瞬身，避过吞噬。

    “永恒：天照。”

    他开了混沌轮回眼，施了毁灭神通。

    而后，便见不明生物身上，燃起了漆黑的烈焰，非真正的火，乃时空与半时空、时间与半时间、轮回与半轮回，交织出的力量，经永恒加持，成不朽中的毁灭。

    然，燃起的烈焰，对不明生物竟无效。

    所谓无效，便是燃着燃着，便莫名的熄灭了。

    叶辰冷哼，祭了永恒仙河，将其淹没。

    吼！

    不明生物更霸道，血海涛涛，反将永恒仙河吞灭。

    “无视一切？”

    叶辰没脾气了，一个看不出修为的怪物，感觉比打荒帝还费劲，连永恒都是摆设，还打个毛线。

    吼！

    两尊怪物齐吼，各自扑杀叶辰与女帝。

    轰！砰！轰！

    二对二的阵容，当场拉开战火。

    叶辰撑开了永恒大界，立于其中，雄武伟岸，便如一尊神话中走出的战神，威震寰宇八荒。

    可惜，不够看。

    他所谓的威势，在不明生物面前，也是摆设，被攻破了永恒，其内一山一水，一草一木，都被打的染了帝血，不灭的圣躯，被拆的七零八落。

    女帝更惨。

    她还是那般风华绝代，也演出了永恒大界，且比叶辰的更玄奥，其内山水草木，也更具生灵意。

    奈何，她也不够看。

    不知第几回合，永恒崩塌，仙躯险些葬灭。

    反观俩不明怪物，啥事儿没有。

    别看人长相不咋地，也个顶个的猛，没啥个神通秘法，却打的两尊准荒帝频频溃败，好似，它俩才是神，主宰一切。

    退！

    叶辰咬牙，飞身便遁。

    女帝也一样。

    可不能再打了，再打会被打成灰，非他俩不够强，是不明生物太诡异，咋打都没事儿，越打越活蹦乱跳，照这般打下去，不被灭才怪。

    吼！吼！

    两人遁走，两尊不明生物紧追不放，追杀中，又合二为一，威压更强，更显暴虐，三颗硕大的眼眸，三张血盆的大口，乌芒爆射不断，没啥惊天动地的异象，却有毁天灭地的威力。

    尴尬！

    叶辰干咳，女帝也干咳。

    诸天上下两纪元的两尊苍生统帅，第一回联袂出宇宙，就被锤了，不尴尬才怪。

    至此，都不知那是个啥玩意儿。

    只知，那货不止抗揍，还很能打，给天庭女帝和大楚皇者，收拾的服服帖帖，站都站不稳了。

    “不是荒帝？”

    叶辰喃语，一尊没有斗战意识的荒帝，不可能这般强，那么，只一种可能了，身后那怪物是超越荒帝的存在，无心神、无意识，乃至战力大打折扣，若是无缺的，一掌便能将他俩打成灰。

    当真如此，那就不丢人了。

    宇宙之外，还真是个神奇的地方，竟能孕育出这等存在，这若把他引到宇宙中，必是滔天浩劫。

    “若小娃在此，定能城主门面。”

    叶辰一声嘀咕，是见识过小娃的强大的，原本的时空，那个最后去未知的紫衣青年，便是超越天道的神，与小娃单挑，被锤的抬不起头。

    在他看来，那紫衣青年是强过不明怪物的，至少，人有完整的斗战意识，不像这位人才，只一味的蛮干。

    “那是...什么。”

    女帝轻语，打断了叶辰的思绪。

    前方，惊见一片光，一片异彩喷薄的光，在无边黑暗中，便如一颗璀璨的珍珠，格外的醒目。

    待走近，才知是一片仙海。

    没错，是仙海，仙气缭绕，神彩氤氲，透着古老沧桑，一挂银瀑自内倾泻，卷入一副美妙异象，或者说，是一片美妙的大世界，似隐若现，饶是叶辰与女帝，都分不清真实与虚幻。

    “谁放在那的。”

    叶辰喃喃自语，一个“放”字，颇有寓意，宇宙之外，虚妄无边，幽深的枯寂中，哪来一片仙海。

    说话间，两人已到，纷纷踏入。

    只一瞬，两人又遁出，进去时好好的，再出来时，皆身染鲜血，通体绽放的永恒，都被扑灭了，叶辰还好，苦的是女帝，一条玉臂，被一缕仙气斩成了灰。

    这特么的。

    那不是仙海，是坑啊！差点儿就出不来了。

    叶辰暗骂，携女帝后遁。

    吼！

    身后，不明怪物追来，面目狰狞，张牙舞爪，席卷滚滚煞气，淹没了一片片黑暗，得亏叶辰顿的足够快，不然，必定被卷入。

    怪异的是，见了那片仙海，不明怪物竟无视了他二人，三颗头颅，坚硬的扭动着；三只血眸，也骨碌碌的转动着，看仙海的神态，就有了些迷茫。

    噗！噗！

    不远处，叶辰与女帝定身，还未站稳，便喷了血。

    何止尴尬，他俩就是倒霉孩子啊！

    说好的度蜜月，挨了一顿揍不算，还差点儿掉坑里。

    所以说，出了宇宙，走哪都得当心。

    不然，一步走不好，入的可能就是鬼门关。

    准荒帝，真真笑话。

    叶辰自嘲，女帝也自嘲，在诸天宇宙，皆是无限比肩荒帝的存在，来了宇宙外，他俩显然是未长成的小虾米，在浩瀚中，无比的渺小。

    吼！

    两人望看下，不明生物踏入了仙海。

    它就没事儿了，至少没有叶辰与女帝那般狼狈。

    “当。”

    不久，仙海中便传出了这等声响。

    听音色，该是有人拿重物，在敲击金属，当的声响，有光晕蔓延而出，撞得仙海波涛万丈，可别小看那波涛，一个大浪拍过来，准荒帝都被吞成灰。

    这一点，女帝深有感触。

    方才，便是仙海中的一缕仙气，斩灭了他的玉臂，可想而知，仙气聚成的骇浪，该有多可怕，非荒帝级，都不用往上凑的。

    “哐当！”

    很快，又是这等声响，比先前更清脆。

    两帝穷尽了目力。

    这一回，他们望见了，隐约见仙海深处，悬着一口青铜古棺，比一般的棺椁大那么一圈儿，而不明怪物，敲的就是那口青铜棺，所谓“当”的声响，便由此而来。

    “棺材。”

    叶辰双目微眯了一下。

    女帝也俏眉微颦。

    宇宙之外有不明生物，他们能接受；有一片可怕的仙海，他们也能接受，但那口青铜古棺是什么鬼。

    其内，葬的是何人？

    这，是两人迫切想知道的。

    仅一口青铜棺所衍生出的仙海，都这般恐怖，那棺中的人，岂不更可怕，绝对是超越天道的。

    “出来一趟，果然长见识。”

    叶辰唏嘘，若诸天，只是一颗星辰，那这片无边的虚妄，便是浩瀚的宇宙，太多未知存在，让他不免心生敬畏。

    “当、当！”

    不明怪物并未停，六条手臂都握着兵器，或血刀、或战斧、或神锤，正搁那...兢兢业业的敲打着青铜棺。

    叶辰与女帝皆后退。

    当当声，虽是清脆，却也如魔音，让人无法抗拒，听的两人心神巨颤，纵念永恒圣心诀，也无法稳住心神，换做一般的准荒帝，听那么两声，多半会被震成飞灰。

    “葬的何人。”

    两人未走，搁那盯着看，那究竟是怎样一座铜棺，竟连可怕的不明怪物都轰不开，以此棺葬身，那得何等级别的神哪！

