    知微的话，如同九天之上劈下一道惊雷。

    让林羽直直愣在了原地。

    后背一阵发麻，爬上了一层毛毛汗。

    通灵软甲失效了。

    他的修为……完全没有藏住。

    在知微的眼里，一览无余。

    那道卷起知微胡须的浅风，在林羽的眼里，都变得如钢铁一般沉重。

    汗毛直竖。

    可道破他修为的知微，却是并没有更多的动作。

    反倒是微微一笑。

    “年轻人，你太紧张了。”

    知微抬手一挥，一道清风朝着林羽席卷而来。

    拂过林羽的身体，将一身冷汗全部带走。

    如同春风刮过一般舒爽。

    “你身上想必有个什么物件，可以遮掩气机，把灵力的波动给藏住，倒是个好东西。”

    知微左手轻轻从空中一摘，便在虚空之中抓出了一杯热茶。

    淡淡的茶香味飘满整个丹房。

    林羽心知，他说的那个物件，便指的是自己贴身穿戴的通灵软甲。

    略微值得庆幸的是，他似乎并没有察觉到鉴荒图录的存在。

    “怪不得你在那外门之时，我从没有感受到有这么个武者的存在。”知微品了一口香茗，继续说道，“直到你进入了我的域，我才终于察觉。”

    “域？”

    林羽的心里泛起疑问，却又没敢开口询问。

    “在我的域里，我便是主宰。你的修为，自然是瞒不过我。”知微继续说道，“我看你如今灵力不断压缩，已经五品了吧？”

    林羽的心里不禁一阵嘀咕。

    这知微掌门抛出的几个概念，不管是“域”，还是“五品”，他都闻所未闻。

    只怪那《先天功》的描述太少，很多修炼相关的常识，他都没能掌握。

    既然知微看起来似乎没有什么恶意，不如干脆主动询问。

    “掌门见谅，晚辈功法简陋，只能对照着其中内容，一直埋头修炼，却不知道何为域，何为五品。”林羽对着知微再度行了一礼。

    这下，却轮到知微愣了一下。

    眼前这个年轻人已经身具五品修为，却不知道五品是什么意思。

    奇哉怪也。

    “这普天之下，不管是我们道门还是你们武者，修行境界皆分有九品。”

    “以九品为起，至一品为终。”

    “凡练武者，需历经九品淬体、八品锻骨、七品养力、六品燃血，方能抵达五品天门境。”

    “你现在，就处在五品天门境。”

    听了知微的话，林羽不禁点头称是。

    不管是锻骨、养力，还是那所谓燃血之境，似乎看字面意思，就都能和之前的修炼方式对应上。

    不过这五品的天门境，却是难以从字面意思读出个究竟。

    “在跨入五品之后，你的额尖，是不是总有一股隐隐的刺痛感。”知微摸了摸胡须，问道。

    “正是。”

    林羽赶忙点头。

    “那便是‘天门穴’，连接人体与天地的窍穴。”知微颔首，解释道，“在九品淬体阶段，会淬炼周身所有窍穴，可那时，天门穴尚未显现，你是寻不到的。”

    “原来如此。”

    林羽顿觉茅塞大开，知道了这额尖刺痛的来历。

    “直到身体完全锻造完毕，晋入五品，那天门穴才会出现。这时，你便需要不断压缩体内灵力，提高灵力的强度，直到灵力压无可压，纯无可纯，便会气冲天门，若是成功，便能顶破凡俗的桎梏，踏入四品。四品之上，脱胎换骨，可以称为宗师。”知微娓娓说道。

    “另外，”知微补充道，“五品乃是超凡脱俗之前的蜕变阶段，勿要着急修炼，沉迷境界的跃升，匆匆尝试气冲天门。在此阶段，要多多修习武学，与各路对手交手，提升本身实力，对你后续的路，会大有裨益。这后面的境界，不是埋头苦修便能提升的。我观你五行灵根均是不凡，算是难得的天才，切不要浪费了天赋。”

    “多谢掌门指点，晚辈定当谨记。”林羽急忙再行一礼。

    得了知微的指点，林羽这才恍然大悟。

    按照他之前的想法，便是继续藏身于这丹鼎宗。

    利用丹奴的身份，无限修炼下去便是。

    可按照过来人知微的说法，五品已是蜕变阶段，切不可沉迷于境界的提升。

    若是今日没有听到知微的这番话，恐怕就要栽到这个坎上。

    要是开着鉴荒图录这个挂，苟活几十年，还是只有四五品的实力。

    那可真是闹笑话了。

    “至于‘域’嘛，”知微轻轻抿了一口茶，摇了摇头，“这是二品的手段，以你目前的境界，不必知道太多。”

    林羽点头。

    二品，暂时还是太遥远了。

    “念在你为我宗门试丹一年之苦，隐瞒修为、悄悄修炼的事，我便不做追究。我的承诺依然作数，你为我试了这丹，不管能不能补全丹方，你都可以自由而去。”只见知微左手轻轻一挥，那茶杯又渐渐隐去，消失在了空气之中，“况且，你继续混在丹奴之中，对你也没有任何好处。对于五品的武者而言，外面的天地才是真正的归宿。”

    “外面的天地，才是真正的归宿……”听了知微的话，林羽不禁呢喃，想要领会其中的含义。

    看着略有些神飞天外的林羽，知微也不打断，只是轻轻吹出一口气，熄灭了那一直微弱摇摆的炉火。

    一枚湛金色的丹药悠悠飞出，落入知微的手中。

    知微轻轻一掷，便有一阵清风，携着这枚丹药，坠到林羽的掌心。

    “言尽于此，请试丹吧。”

    看着这闪烁着金光的丹药，林羽不禁猜测这其中到底用了怎样的药材。

    卖相竟不似丹药，反倒像是装饰品。

    看上几息之后，他举起丹药，仰头吞入。

    这枚丹药没有任何味道，可一进口中，便有一种酥麻之感传遍全身。

    就像是体内荡起一波波微弱的雷电。

    鉴荒图录缓缓展开。

    几行文字慢慢浮现。

    【废弃丹药，天阶下品避劫丹】

    【用药出错，缺少关键药材“金雷草”】

    【药性缺少引子，难以发挥真正作用，无法成丹】

    天阶下品！

    林羽的心里暗暗一惊。

    这知微想要炼制的，竟然是传说中的，天阶丹药。

    怪不得能让一个二品的大修士，苦苦追寻数月。

    没等他的惊讶散去，鉴荒图录便缓缓合拢。

    一道金光在他的脑海中扩散，又有一股记忆凭空出现在脑海之中。

    就如收获《先天功》那时一样。

    他细细浏览过去，方才知晓，这是一部武学。

    《养剑诀》。

