
　　4月，看不见的硝烟在国内互联网行业四处弥漫，汇众之前针对腾讯的一波舆论攻势渐渐趋于平静，然而这种平静地背后，却在不断酝酿着新一轮的波涛汹涌。

　　汇众作为此次行动的策划者和领头人，自家的准备和功夫自然是下的充足，方哲安排郑思文亲自带头处理此事，他自己则像个没事人一样，像往常一样该干嘛干嘛。

　　郑思文虽然不太喜欢这种竞争方式，但是他也明白，这次的竞争对未来微信的发展和汇众的发展都极其重要，不管是国内的腾讯还是国外的facebook，都是微信想要崛起路上最大的两块绊脚石。

　　国外有myspace在行动出力，国内只能靠汇众自己赤胳膊上阵，因为没谁是傻子为了别人家的利益自己鞍前马后任人使唤，即便是360，方哲和周总之间也只能是合作关系。

　　因为这次行动牵连公司甚多，所以郑思文的行动也是格外谨慎，保密措施做到了极致，不是跟腾讯有仇的基本不在拉拢范围之内。

　　既便如此，仅仅不到一周，汇众和360临时组建的“反腾讯不正当竞争”联盟就拉拢了数十家互联网公司，其中阿里和百度，在郑思文派人试探后，也由方哲亲自出面搞定了双方。

　　阿里的马总对此事可以说大为欢迎，虽然汇众投资的京东，蜜芽以及旗下的支付通也跟阿里的业务有竞争关系，但是阿里和腾讯毕竟是世仇，两位马总不知道当面红过多少次脸。

　　马总心里，对腾讯和QQ的忌惮也远非汇众可比，要不然阿里也不会多次浪费巨大的资源去做社交，实在是马总心中对于社交电商有着庞大的构想和忧患意识，倘若QQ是在阿里旗下的话，马总相信淘宝的业务规模最少还能翻上一倍不止！

　　百度的李总，暂时跟汇众倒没什么正面的过节，虽然上次李总和方哲闹得不太愉快，但毕竟两家的合作关系很深，汇众不但是百度的超级大金主，而且还帮助百度推广百度移动浏览器，在海外市场发力。

　　现如今，百度移动浏览器和内置的百度海外搜索等业务已经梳理和测试完成，两家目前已经开始洽谈在海外推广的事，在这个节骨眼上，怀有出海梦的李总自然不愿意得罪汇众和方哲，况且腾讯做搜搜，也的确让百度非常不爽，相比之下，李总对3721死而复生的360和周总的厌恶，也就暂时被压下了。

　　汇众在互联网行业搅动风云的时候，国内的手机行业，也不平静，而这不平静的根源，便在于去年10月底才成立的手机创业公司，小米！

　　互联网行业赫赫有名的大佬雷总要做手机，这条消息在去年小米成立后被有心人爆料，不亚于在国内互联网行业和手机行业投下一块巨石，网上关于雷总和小米的消息足足喧嚣了一个多星期才渐渐归于平静。

　　自那之后，业内业外不知道多少双眼睛紧紧地盯着雷总和小米的一举一动，有些人是期待雷总和小米能有所作为，有些人是想看看他能搞出什么花样，还有些人，纯粹就是看热闹或者暗黑的想着看雷总和小米的笑话。

　　不过，4月初，当小米公司对外公布即将于4月15日发布自家的智能手机操作系统MIUI后，所有这些不管出于何种目的的人，都变得喧嚣起来！

　　目前，手机厂商想要做智能手机，在手机操作系统上有三种选择，第一种是自己从头研发独立的手机操作系统，第二种是使用谷歌原生Android操作系统，第三种则是基于谷歌原生Android系统进行二次开发，做符合不同国家或地区习惯的，有自己特色的定制系统。

　　第一种，国外苹果的IOS，诺基亚的塞班，微软的windowsphone，都属于自家研发的独立智能手机操作系统，不过在国内，目前没有任何一家公司采用这种方式，因为不管是资金，研发实力还是技术专利上，国内的手机厂商都没办法从头做起，想要绕开国外手机厂商早就垄断的许多专利，是一件极其艰难的事。

　　第二种，包括发布第一款Android手机的HTC，三星以及国内的中兴华为等老牌手机厂商，目前发布的搭载Android系统的手机，都使用的是谷歌原生Android操作系统，这种系统的特点之一便是基础通用，满足基本的Android手机功能。

　　而第三种，基于原生Android系统进行二次开发，正是目前各家手机厂商的主流发展方向和趋势，也是小米MIUI系统的研发方式，这种系统最大的特点便是定制性强，本地化程度高。

　　在MIUI这儿，表现出来的就是MIUI系统是小米研发团队根据自己对智能手机操作系统的理解和国人对手机的使用习惯，对原生Android进行的深度优化，定制和二次开发，从最基本的手机桌面，主题，字体，应用展现和管理方式，到通知栏，通讯录，照片等等手机的各种功能都进行了改进和重塑。

　　在前世，MIUI也是国内第一家采用粉丝参与，快速迭代模式进行开发的智能手机操作系统，也因如此，MIUI在用户体验，操作习惯等各种方面都甩了国内其他Android手机好几条街！

　　MIUI能被国内互联网行业和许多网民评为最好的国产Android手机操作系统，众多提出意见和参与讨论的MIUI粉丝，可以说是居功至伟！

　　这一世，小米虽然比前世提前半年成立，MIUI的发展方式却并没有脱离前世的轨迹，MIUI依然跟前世一样，采用粉丝参与的模式进行快速迭代开发。

　　根据鸡蛋理论，消费者对于某个产品或物品的参与度和付出越多，他对这个产品或物品的忠诚度也就越高，换个说法也就叫粉丝经济，前世小米的成功之一，就源于小米在国内最早使用了粉丝经济的概念来做手机，而小米粉丝经济的核心之一，便是有众多米粉参与的MIUI。

　　4月15日早晨，小米官方微博，中关村在线，安卓网等众多覆盖Android手机用户的网络社区，同时出现了关于小米公司发布MIUI1.0beta版本的消息。

　　众多活跃在这些地方的对小米和MIUI抱有好奇心态的网民和刷机达人，都纷纷通过消息链接等方式跳转到小米官网或者刚刚开头没几天的小米社区！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百零五章 MIUI发布免费阅读。https://xs.23sk.com 