    事实上，已经有不少人发现这一点了。

    “这里面的女孩子，和那位名字居然一样。”

    “我刚刚还想说呢，不过肯定是巧合，这世上同名同姓的人多了去了。”

    “说的也是，毕竟那位觉醒的前世，可是武林魔女，杀人如麻，怎么可能像这般可爱呢。”

    另一边。

    画面中的时间还在快速推移。

    两个孩子愉快的度过了一年。

    在第九岁的时候，站在光幕下的沈修瑾开始计划起来。

    根据之前的推演，这一岁，他和沈碧君在后山玩耍，她意外摔伤。

    因此沈家愤怒，惩罚他。他被打断了一只手。

    虽然后面恢复，但总归影响武道根基。

    “我要小心点，避免再发生这样的事情。”

    这么想着，沈修瑾开始推演。

    “推演，我最近会遭遇什么倒霉事？”

    【本次推演消耗30点魂力点。】

    价格还算能接受。

    “嗯，开始推演。”

    【推演完成：在三十四天后，你和沈碧君在后山游玩，遭遇饿狼。逃跑过程中，沈碧君不慎摔伤，你带着沈碧君逃回家里，被沈家惩罚，打断右臂。】

    沈修瑾总算知道这一年的麻烦，他立刻道：“立刻推演，改变命运。”

    【推演结果：推演成功。】

    画面继续。

    这一年，沈修瑾没再去后山玩了，成功避开了右臂被打断的事。

    【改变命运成功，你没有受到伤害，修为进展神速。】

    【命运已经固化。】

    【恭喜获得100魂力点。】

    看到提示奖励，沈修瑾神色一喜。

    命运改变成功，就会得到奖励。

    我之前花费了30点魂力点推演，而奖励得到100点。

    算下来我还赚了。

    一下子，沈修瑾非常激动。

    魂力点是他逆天改命的关键消耗品。

    别看刚刚只是花费了30点，但那是因为推演的时间短，事件关系小。

    若是推演影响力巨大的事件，那花费就多了。

    所以手上魂力点越多，意味着越好。

    ……

    ……

    转眼间已经10岁。

    这时候的沈修瑾和沈碧君已经完全懂事。

    尤其是沈修瑾，明白了当初父亲为何打他。

    他明白了主仆有别。

    同时，他也明白这个世界武道大致划分。

    分练气、筑基、金丹、元婴……

    其中练气和筑基都有九层。

    沈碧君也从一个粉雕玉琢的小娃娃，变成了初具规模的小女生。

    不过相对于沈修瑾的不理睬，沈碧君倒还是时不时来找沈修瑾切磋武艺。

    有一天沈碧君还说了，她已经被灵山的仙子看中，等十六岁后，就会前往灵山修炼。

    届时要带着他一起过去修炼。

    听到这，哪怕沈修瑾一直谨记父亲叮嘱，不要和小姐有任何来往。

    可还是心中的那根线被触动了。

    人，都是有感情的。

    尤其是颜值在线的时候，那感情会更深一些。

    沈修瑾很想马上答应，但身为奴才的自卑，让他拒绝：“小姐，灵山贵为圣山，属于超脱世俗的宗门，他们看重你，是因为你天赋超然。我恐怕不会被看中？”

    “不啊，我觉得你天赋很不错呢。你想啊，我天天服用天材地宝，都还打不过你，这不是证明你很厉害。”

    “我只是个下人……”

    “你这个笨蛋，身份只是你现在的枷锁，你厉害了，谁会管得住你？”

    说完这话，沈碧君笑嘻嘻的突然取出用狗尾巴草编织的小草帽，给沈修瑾戴上。

    “给你戴个小帽子，就这么说定了，你好好练功，到时候我带你去灵山。”

    看着沈碧君走远的样子，沈修瑾一阵发呆。

    外界场上，所有人面色怪异。

    有些人自动代入沈修瑾角色，脸上的姨妈笑容越发嚣张起来。

    “今天我不买狗粮了。”

    “已经吃饱。”

    “这就是爱情啊，我想起了我十三岁那边，在河边遇到的小阿姨，真的很美好。”

    “我想起了我和我同学在宿舍……”

    “在教室……”

    “在厕所……”

    “如果我皱起眉头，说明你不对劲。”

    转眼间，两人到了十二岁。

    这一年，家族大比。

    除了沈家嫡系之外，旁系以及下人的子嗣也会参加大比。

    一旦被确认天赋不错，极有可能会受到家族重视，得到修炼资源。

    沈修瑾看到这一幕，立刻意识到，这次大比恐怕会遭管家妒忌。

    管家也有个儿子，也被家族挺看重，不过两人没什么交集，沈修瑾不知道自己什么时候得罪他。

    “推演，我最近会遇到什么倒霉事。”沈修瑾决定再次推演。

    【本次推演消耗80点魂力点。】

    这次消耗的魂力点有点多。

    但也证明了这次事件对他以后影响巨大。

    “开始推演。”

    【推演完成：大比中，你打败了管家儿子杨天，你成了沈家天才，管家嫉妒你的成就，在大比后，在你饭菜里暗中下慢性毒药，让你身体受损，武道荒废。】

    “原来是因为嫉妒。”

    沈修瑾明白了。

    怪不得呢，他就说和管家无冤无仇，为何要害他。

    现在想想，因为此次大比，他打败杨天后，地位一下子超过杨天。

    这让一直高高在上的管家一家心里挫败。

    于是，管家在他饭菜里开始下慢性毒药。

    “好毒！”

    沈修瑾心中了然，不过他没想继续苟下去。

    只有显露出天赋，才能得到重视，甚至能得到去灵山的机会。

    这一世，他必须要走的更高。

    沈修瑾立刻道：“开始推演，改变命运。”

    命运的齿轮再次改变方向。

    这一次，沈修瑾在大比中大放异彩。

    他接连打败两个对手，最后将管家的儿子打败，轰动全场。

    所有人都没想到，平时不怎么显山露水的沈修瑾会这么厉害。

    人群里，只有沈碧君没有意外。

    她可是和沈修瑾经常比试的，知道沈修瑾真实实力。

    这一天，沈修瑾成为沈家仅次于沈碧君的天才。

    不仅仅得到很多赏赐，而且被家主收为义子，地位得到充足提升。

    这一幕，让管家无比嫉妒。

    看着躺在床上，身受重伤的儿子，他眼中的阴狠一览无遗。

    外界，很多人看到管家眼神后，都发现不对劲了。

    “我去，我怎么觉得这个管家不对劲啊？”

    “杀人，这是杀人的目光。”

    “沈修瑾要麻烦了，千防万防，小人难防啊。”

    “话说，大家发现没有，沈碧君现在越来越像一个人啊？”

