    聂小霜跑了出去，在楼梯口哭了起来。

    她很清楚，爷爷这么着急让她嫁人，是因为他的身体越来越差。

    虽然他什么都不说，她又怎么感觉不到。

    她不想嫁昌浩南，她永远都不会忘记，八年前，她满心欢喜等昌浩南来接她，结果等来的却是撕心裂肺。

    到现在，她还是忘不了昌浩南跟她说的话。

    “她叫李倩，我的女朋友。我不喜欢你，也不会跟你结婚，至于我们两的婚事，你可以当做不存在。”

    爱了十多年的人，结果告诉她，不喜欢她，不会跟她结婚，他已经有喜欢的人。

    夏汐梓呆在里面有些闷，出来透透气，听到有人在哭，皱眉往楼梯门口看了一眼，没有理会，看着外面的夜色，心里想着墨凛有没有到青华山。

    呆了十分钟，夏汐梓打算回宴会厅，听到哭声还没有停止，停顿了一会，最后还是走了过去。

    推开厚重的门，就看到聂小霜正抱着双腿坐在地上，无助的跟个小可怜一样，红着一双湿漉漉的大眼看着她。

    “怎么躲在这里哭，发生什么事了吗？”

    走到她面前，拿出纸巾递给她，“擦擦眼泪。”

    聂小霜接过纸，擦拭了一下，红着眼眶说道：“我爷爷让我嫁人。”

    夏汐梓拿出化妆品给她补妆，“不想嫁就不嫁，有什么好哭的。”

    聂小霜闭着双眼任由夏汐梓给自己补妆，她没忘记，等会还要去参加宴会，“我爷爷的身体越来越不好，他担心他死后没人照顾我。可我不想嫁给昌浩南，我讨厌他！”

    夏汐梓给她补粉的动作一顿，眯起眼，“他伤害过你？”

    聂小霜差点没忍住崩溃大哭，把他们的事一五一十的说出来。

    “我把他有女朋友的事告诉爷爷，爷爷不相信，说浩南这些年一直单着，从未有过女朋友，还让我懂事点。”

    夏汐梓给她补好妆，收好化妆品，摸了摸她的头，“总会有办法的。”

    有夏汐梓的安慰，聂小霜终于平静下来，理智归笼，感觉有些不好意思，吐了吐舌，娇羞道：“夏姐姐，谢谢你。”

    夏汐梓拍了拍她的肩，轻声道：“回去好好跟你爷爷说，你是他的孙女，他不会不听你的。”

    聂小霜点头，“其实我很理解爷爷，他的身体越来越不好，他担心哪天他突然走了，害怕我没有依靠在这社会上吃亏。

    昌浩南比我大五岁，懂事又很会装，我爷爷很喜欢他，觉得我跟他结婚，一定会幸福。”

    “爷爷说，那时候我还小，不懂什么是爱情，昌浩南比我大五岁，他找女朋友是很正常，再说，那时候，两家还没有确认要不要做亲家。”

    这是家事，夏汐梓也不好多说什么，“不管什么事，总会要面对，一味的逃避改变不了什么。你不想嫁给昌浩南，只能靠你自己。”

    聂小霜明白，只有自己立起来，让爷爷放心，她才会摆脱嫁给昌浩南的命运。

    又呆了一会，两人回到宴会厅。

    在聂和煦他们出现时，秦竹月就在找聂小霜，只是寻了一遍并没有看到人。

    秦昊强随荆虹玉找到她的老师，交谈了几句，之后他们被带到聂和煦面前。

    “聂院士，昌副院士，这位是秦二少。”

    聂和煦和昌英豪冷淡的朝他们点了点头。

    秦昊强没有忘记他们来这里的目的，赶紧说道：“聂院士，这是小女竹月，如今在工程院学习，正在准备最后考核冲刺，想请教你一些问题，你看方便吗？”

    聂和煦眯着眼看了秦昊强父女一眼，两人打什么主意一眼就能看出，不过他没有点破，“不懂可以找老师，我很久没有教学生了，生疏了。”

    秦昊强知道他这是拒绝，紧张的看了秦竹月一眼，想让她说几句，刷刷好感度。

    秦竹月心里打悚，她不敢看聂和煦，他给自己的气场太过强大，从未经历过这种场景的她，有些胆怯。

    可一想到能留在工程院，壮胆道：“你好聂院士，我是学生秦竹月，我一直很崇拜你，想成为你这样的伟人。”

    好假的夸奖，一旁的昌英豪都听不下去了。

    荆虹玉不满的看了秦竹月一眼，真是成事不足，败事有余！

    这点事都做不好，还想留在工程院，简直做梦！

    一旁的老师脸上也闪过不自然，失望的看了荆虹玉一眼，有些后悔答应她牵线。

    荆虹玉看到老师的眼神更气了，死死的咬着牙，勉强笑道：“聂院士，昌副院士，我是荆虹玉，在工程院任职，我妹妹想……”

    “爷爷。”

    聂小霜跑到聂和煦的身边，挽着他的手臂，好奇的看着秦昊强几人，“爷爷，他们是谁啊？”

    秦竹月看着眼前的女子，双眼一亮，要是没错的话，她应该是聂院士的孙女。

    扬着笑，介绍道：“你好，我是工程院的学生。”

    聂小霜朝她点了点头，不过很快转移视线，正要说点什么的，就听到荆虹玉带着针对的语气道：“夏小姐，这不是你能来的地方！”

    荆虹玉正不满聂小霜的出现打断她的话，正好看到夏汐梓走来，就把不满出在她的身上。

    昌英豪看了老友一眼，见他一脸不悦，说道：“这位是……？”

    荆虹玉语气带着不屑道：“秦家实验室的员工，不知道用什么手段混进来的。”随后看向秦昊强，眼中意思很明确。

    根本就没提夏汐梓是国家派来协助秦家的事，至于她怎么进来的，刚刚夏汐梓解释了。

    那又如何，她就是看不惯她。

    谁叫她撞上枪口，活该成为她的炮灰。

    秦昊强不想得罪夏汐梓，可在她和聂院士之间，最终还是选择了聂院士。

    “夏小姐，实验室还有很多工作等着你去处理，你怎么跑这里来了？”

    夏汐梓盯着秦昊强看，清冷的勾起唇，没有识破他的谎言。

    就在这时，叶老听到聂和煦和昌英豪过来，被儿子扶着走了过来，当看到夏汐梓时，激动的放开儿子，快速的走了过来。

    语气带着激动道：“夏副会长，怎么是你来了？”

