    “视野决定格局，苟活一辈子的你，又怎么能明白，我就一定不能代表自然呢？”

    戴维话音落下，脱落的木屑宛如时光回溯般再度凝合。

    如果一定要戴维说说他的财富，那么最大的一笔必然是十万年的见识，这些见识在这片唯心世界本身就是最大的财富。

    源自于唯心源海的‘神秘’序列们，有无数种族都在修行它们，但每一个种族，每一个世界在同一阶段都有强有弱。

    这是一个真实的世界，不是曾经戴维玩过的古老游戏，一群玩家每个等级裸身属性都大差不差。

    这个世界没有，对于‘神秘’的理解越深，其变化就越多，实力就越强。

    乌利多斯活了五千多岁，跑赢了埃纳维亚百分之九十九的人，但在戴维看来，他依旧是那井底之蛙，他看到的天和真实的世界千差万别。

    这也是为什么神域的人征服世界土著那么容易，拥有广阔眼界的他们，对于‘神秘’的理解，又岂是普通世界土著可以比的。

    乌利多斯只知道第九阶梯之上便是无所不能神，虽然神也有强弱，但总归是与天同寿的神。

    他又哪里知道，他所谓的神只是唯心源海诸界的第一天梯，才是真正探索世界的开始。

    他更不会知道，冲出埃纳维亚的戴维，走上半古老者的戴维，已经第六天梯的戴维早不是一个世界自然能够束缚的，毕竟他前世抬抬手，类似埃纳维亚这样的世界，抬抬手就能灭掉。

    虽然有些不公平，但看过真正蓝天的人和看一片井底之天的人是不一样的。

    戴维的操作超出了乌利多斯所能理解的范畴，他长大嘴巴，头颅僵硬的回头看去，天秤又回归到了势均力敌。

    紧接着，他腹部一痛，之前被他收回的信仰竟然再次破体而出化作漫天的水滴。

    如果不是瓶颈确实松动，理解后的知识确实存在，乌利多斯都恍惚的以为刚刚的一切都是梦幻。

    “你的理解确实惊才艳艳，也超乎我得想象，看来我理解错了，指导你的绝不可能是奥古斯都，他没这个本事。

    你是别的世界的人吧。”

    戴维没有回答，但乌利多斯似乎已经肯定，他继续说道：

    “你们这些外来者确实拥有非凡的见识以及对‘神秘’的理解，但我也有优势，那就是深厚的根基，你半天不出手，不就是因为你无法杀死我么。

    看看我得天秤，我有底蕴，你有理解，我们打了个平手。谁也奈何不了谁。”

    说到这，乌利多斯脸上出现一抹嘲讽，继续说道：

    “虽然不知道你是哪个世界偷渡来的，但肯定不是神域，不然用不着这样隐藏自己。

    卡西利亚斯与克里斯蒂娜马上就要来了，他们可能没你强，但有我拖着你，他们去杀你妹妹，最后我们再来杀你。

    外来者，从你着急上牌桌的那一刻，你的命运就注定了。”

    “哦？也许吧，乌利多斯。”

    戴维脸上没有丝毫慌乱，甚至还有些想笑，要不是怕动用其他‘神秘’序列会留下源能痕迹，导致其他底牌暴露，他早就能轻松搞定。

    不过现在时候似乎也差不多了，对面这个蠢货没忍住诱惑，走进了理解的陷阱。

    戴维淡淡一笑，重复着之前的动作，对着乌利多斯说道：

    “你从这些信仰身上看到了财富的赋予与剥夺。”

    因为戴维的话题转的太过生硬，乌利多斯一时间竟然没有反应过来，他没有回答，只是谨慎的看着戴维，他心底猛然升起了一股危机意识。

    重复之前的场景，对手肯定没有那么闲，那么真相只有一个，解决自己的关键就在这幅场景之中。

    乌利多斯做出了选择，他闭住了眼睛，既然敌人想让他看，那他就偏不看，反正时间站在他这边，他乌利多斯耗得起。

    至于他为什么不担心露西，盖因为，这个有千万信仰构筑的庞大领域，除了他自己，和本身想将敌人放进来解决的对手，其他第九阶梯根本破不开巨量的源能屏障。

    看着突然变聪明的乌利多斯，戴维知道，来自于【灵魂歌者】第一阶梯【朗诵者】的蛊惑力量，随着乌利多斯对于商业规则理解的境界而被自然而然的冲击于无。

    不过没关系，作为一个十分优秀的猎手，一般猎物开始警觉的时候，通畅都是已经掉入了戴维所布置的陷阱里。

    “你有多久没有赔过钱了？”

    戴维问道。

    乌利多斯面无表情，内心却嗤笑一声，赔钱？自从走上了‘神秘’道路，他乌利多斯什么时候赔过钱。

    赔钱还好意思说自己是【商业之神】？

    虽然乌利多斯没有回答，不过戴维虽然不能动用【灵魂歌者】第八阶梯【心灵操纵者】的主动天赋。

    但【心灵操纵者】的被动天赋也能让他感知到些许乌利多斯的想法方向。

    “所以你一直在赢了？”

    我当然一直赢。

    戴维的话，乌利多斯下意识的在内心想到，但下一秒他内心一紧，敏锐的察觉到了对手似乎有窥探他内心想法的能力。

    快速调动源能，但搜索了里三层外三层，都没有发现侵入的痕迹，来自第九阶梯的直觉和事实无异。

    乌利多斯赶忙收敛心神不做任何想法。

    可惜，已经晚了。

    “一直赢，就代表着，你忘了你输了该怎么办，哪有一个商人一直赢呢？”

    戴维的话让乌利多斯的内心惴惴不安，他不在面无表情，睁看眼，冷冷的说道：

    “逞口舌很开心么，如果这是你死亡前的遗言，我倒是勉强可以一听。

    不过我建议你，不如求我，又或者想象我之前的提议，而不是在这里做无用的挑衅。”

    “无用的挑衅？”

    戴维笑了，他的声音突然变大：

    “你之前问我什么是杠杆，我来告诉你，这漫天的信仰就是你的杠杆，也就是你所谓的底蕴。

    和我的理解一起保证着你身后天秤的平衡。

    可是，我得理解是我自己的，但你的底蕴真的就是你的么？”

    戴维的话让乌利多斯内心的不安愈加严重了，他似乎想到了什么，又似乎隔着一层模模糊糊的纱。

    但下一秒，敌人后面的话让他如坠冰窟。

    “不，乌利多斯，你的底蕴来自于这些祈祷的人，听听他们的祷言吧，商业之神，请让我们发财。

    他们将心愿、信仰和财富赋予了你，就像对你的投资。

    可是，如果，你，投资失败了呢？”

    乌利多斯脸色大变，有些颤抖的手想要去擦拭额头根本不存在的汗珠。

    是啊，投资失败了，之前他乌利多斯有多满意海量的信仰，那么一旦失败，那些倾家荡产，在这场战争赔的底掉的信徒必然会带来信仰的反噬。

    感受到体内汹涌的源能，乌利多斯的心一片冰凉，这反噬顷刻间就能让他瞬间消亡。

    突然，他像想到了什么，脸色恢复了正常，有些讥笑的看着戴维说道：

    “不得不说，你对商业的理解确实深刻，我得谢谢你，让我理解了更加完整的规则。

    我确实赢的太久了，一叶障目。

    不过，你说的再对，都改变不了一个事实，那就是我还没输，相反我得赢面比你大。

    便是信仰的反噬在汹涌，只要我一直赢，那就没有什么问题。天秤是均衡的，我们都没了筹码。”

    “哦？我不这么认为。”

    戴维说完，摊开了手掌，在他的手心处多出了一抹被绿色包裹的信仰光团。

    这光团颜色灰败，但流转的痕迹无不说明，这也是商业规则下诞生的信仰。

    “你没有一直赢，起码着两千年你还输过一次，虽然只是分身，但这也够了。”

    乌利多斯翻覆了半天，早已不圆润的心境瞬间崩了，他想起来了，自己的分身败在了戴维的手上，但是那时候他本没在意这个敌人，更何况那时候，也没想过。

    “你为了成神准备了太多，甚至愚蠢到提前收集不该你碰的信仰，诺德征服的南境土地上，你的那具分身充斥着投资你后失败的信仰，他们来源与于你，与你同源，只是互为商业规则的相反面罢了。”

    说完，看着已经开始发抖的乌利多斯，戴维微微一笑，一挥手，漫天的水珠都变成了金黄的金币，唯独他手上是黑色的金币。

    他将金币朝乌利多斯晃了晃，然后轻轻一抛。

    金币朝着乌利多斯的那一边秤盘落了过去。

    “不！”

    乌利多斯嘶吼着高高跃起，试图抓向这个黑币，然而黑币却透过他的手，精准的落在了秤盘之上。

    叮当。

    秤盘微微倾斜，下一秒，仿佛被传染般，所有的金币都快速的变成了黑色随后嘭的一声，信仰的黑色金币们四散逃窜，而乌利多斯也像一个被扎了无数洞的气球，身体破破烂烂，万千源能从身躯漏洞的各处冲了出来。

    “唉，愚蠢而又贪婪的商人。”

    领域破散，一株冲天而起的尖锐木藤，径直穿过了乌利多斯的头颅，下一秒自然能量与反噬的信仰之力彻底把这个贪婪的打气球扎破。

    嘭！

    横行五千多年的乌利多斯，亡！

