    新22师攻破孟关正面防线，新38师缴获十八师团军旗和关防，这一战果在天没黑的时候就传到了盟军司令部和远征军司令部；没有任何犹豫，远征军司令官卫立煌立即把这个好消息报告给了重庆。

    正在作战的新一军和冯锷不会知道，这个消息直接燃爆了国内，日军野战主力师团的军旗和关防被缴获，按照惯例，已经可以宣布全歼日军的十八师团了。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    孟关被攻破，来不及撤退的日军士兵并没有崩溃，在基层军官的指挥下，就地抵抗，整个孟关枪炮声不断，惨叫声不绝于耳。

    “命令55联队联队长山崎四郎，他必须立即在盘迈以东的隘口构建防御工事，阻挡中美联军继续追击，除非得到命令，不得撤退，否则自联队长以下，所有军人当以剖腹向天皇陛下谢罪！”

    田中新一很上火，因为55联队擅自撤退，丢失了师团军旗和关防，他不得不考虑如何面对取消番号的囧境。

    “命令114联队、146联队，立即以玉碎精神向南北河防线发起进攻，限两日之内突破当前防线……”

    田中新一正在狼狈撤退，他的身边是56联队，围歼美军部队功亏一篑，被行动迅速的113团击破了包围，如果他们再不撤退，在没有工事的原野上，他们将成为装甲兵屠戮的对象。

    而现在，田中新一根本无法等到师团部参谋军官汇合，因为军旗和关防丢失，他现在无法确认到底还有多少参谋军官可以汇合。

    日军十八师团在孟关是经历了补充的，于邦战斗的损耗完全补充了，三万多的满编兵力虽然没有，但是足有两万五千人以上的部队；在孟关打了这么久，新一军并没有消灭多少日军的有生力量，几千人，对于一个野战师团来说根本谈不上伤筋动骨。

    现在田中新一就像一个乌龟一样，开始布置防御，依靠庞大的兵力，准备依靠瓦鲁班周围的固定防御工事进行防守，等待打通南北河防线，带着主力部队撤退。

    “滴滴滴……”

    盟军当然不会这么甘心让田中新一和十八师团就这么溜掉，现在所有的一切都看南北河防线能守几天；3月4日下午，史迪威的电报就到了冯锷手里，让他务必在此坚守三天，等待主力部队合围十八师团。

    “他马的，又让我们堵口子。”

    冯锷诅咒着，如果史迪威在他面前，他肯定有一堆话等着这个美国老头；如果不是美国人出纰漏，十八师团在孟关至少会损失八千人左右，那么自己现在面临的眼里就会小很多。

    “回电：我需要空中火力支援盯住日军的火炮，只要日军重炮不参与战斗，我肯定会守住南北河防线。”

    冯锷嘟囔着，仗打到现在，新兵已经熟悉了战场，有野战工事，手里又是火力强大、持续力强悍的武器，他根本不怕日军的步兵进攻。

    “他马的，我能顶几个晚上？孟关不是拿下了吗？为什么不把炮兵阵地向前推？”

    冯锷挥舞着电报，大声咒骂着，史迪威的回电非常简单，他会保证白天有战斗机和轰炸机在他的头顶巡逻，只要日本人的炮兵阵地暴露，不管是不是重炮阵地，都会被空中轰炸摧毁，可是晚上，史迪威表示没有办法进行火力支援，突击队只能靠自己。

    “团长，天快黑了。”

    王宁提醒着冯锷，现在不是抱怨的时候，而是该想办法怎么防守，怎么让弟兄们少挨炸。

    “回电：天亮时候第一波空中火力支援，我需要至少两个中队的战斗机进行俯冲扫射，让他们带够机炮炮弹和机枪子弹……”

    冯锷撇着嘴，在他的脑海里，出现了一个大胆的计划。

    “闵飞、张川，听到回话。”

    冯锷抄起步话机，开始布置晚上的防守。

    “散开，全部散开，每个士兵之间的距离不得少于十米，机枪组相距不得少于二十米……”

    “每个班分成三个战斗小组，注意鬼子的子弹和炮弹……”

    “记住了，先别管死了的，管活着的。”

    “都吃饱了，鬼子的炮击随时开始……”

    “弹药不够的，现在马上补充……”

    ……

    离天黑还有一个小时，突击队的阵地上，军官们已经在满阵地的跑，交代着弟兄注意事项，做好夜战的准备。

    “唰唰唰……”

    而这个时候，背后的146联队已经开始移动，白天他们不敢靠这么近，害怕空中轰炸，距离远了，分散了，哪怕是大威力的航弹，对于他们的杀伤也非常有限。

    经过一个白天的休息，146联队的士兵不仅恢复了体力，而且他们也得到了更多的弹药补给，特别是步兵炮和迫击炮的炮弹，通过马匹，在林木的掩护下，成功的运了过来。

    “啾……”

    鬼子的重炮炮弹带着呼啸声越过南北河，在朦胧的暮光之中。

    “炮击，进洞！”

    负责监视河岸状况的哨兵大喊着，奔着最近的防炮洞而去。

    其实都不用他喊，阵地上稀稀拉拉的几个哨兵这个时候就像狗在身后撵一样，狼狈的摔进了防炮洞里面。

    “轰隆！”

    第一发炮弹落在阵地上的时候，阵地上烟尘弥漫，弹片带着呼啸声划破空气，肆意的释放动能。

    放炮洞里面的士兵一个个捂着耳朵，张着大嘴，有的在大叫，有的在嘟囔，有的在呼喊着自己心中的名字；他们用这种方式缓解着心中的恐惧。

    不管是新兵还是老兵，面对重炮的轰炸，能做到无所畏惧，淡然面对的非常少，他们不是畏惧死亡，而是忍受不了这种折磨。

    “快、快、快……”

    114联队不仅是工兵，就连步兵都在忙活，搬运着架设浮桥的木头，背着绳子，使劲的敲打着木桩，浮桥一寸寸的向南北河东岸延伸。

    “玉碎攻击用在突围战中，自从昭和八年以来，这还是第一次，为什么局势败坏的如此之快？”

    佐藤大佐嘀咕着，今天晚上所有的士兵都在额头上缠绕着象征玉碎的白布条，里面的太阳图案在钢盔的遮掩下若隐若现，这是敢死队的标志，从现在开始，整个114联队都变成了敢死队。

