    摩根勒菲的话，似乎深深刺激到白龙的神经。

    龙族向来以这颗星球上的守护者自居，不但力量庞大，而且一直秉持原神信仰，精于自然之道，克己守律和谐发展。

    他们对这个世界上所有的造物都一视同仁，从不妄加干涉。

    从某种角度上讲——万物平等，没毛病。

    几次少有的大规模争斗，也都是特殊情况，因为龙族的生存环境受到异族威胁，要么是圣山被威胁，要么是原神的遗迹被异族亵渎。

    但一般来说，龙族是不会主动使用武力的。

    那些异族就像是远古的病毒一样，本不属于这颗星球。

    它们自己的星球死亡后，没有生存的土壤，整个种族也就灭亡了。少数幸存者从无限深远的星空，追随旧日支配者，来到此地。

    现在，它们对这个世界重蹈覆辙，要做出同样的事情。

    可病毒就是病毒，唯一目地就是腐化一切，无限制扩大自己，杀死或同化其他生物，然后灭亡。

    可以说，是非常邪恶、混沌的存在。

    “你，难道就没有一丝内疚吗？”小武问道。

    在小武眼里，摩根勒菲绝对是龙族的异类。

    她知道，无论什么种族总有些疯狂之人，比如坤廷族的那个古多斯，能做出这种事的都是些极端的疯子，他们是害群之马。

    白龙忽然想到什么，一脸平静地问道，“这些想法，是不是那些深渊造物强行灌输给你的？”

    摩根勒菲漠然摇了摇头，依然一言不发。

    “这种极端的想法很危险，一旦付诸，简直太可怕了，”小武带着一丝难以置信的表情，说道，“它不能让你得到任何好处，却能让你在真实世界里暴露身份。”

    “而且，如果你真的这么想、也这么做了，会让整个龙族都陷入万劫不复之苦……”

    小武说出了白龙心里所想，他转过身子，带着一丝感谢和赞许的目光，点了点头。

    在白龙眼里，小武的突然现身虽然是过于离奇，但总归是站在自己一方的。而且有小武在一旁，他也感到莫名的安心。

    那是小武身上强大的灵力散发出来，让他身体感觉很舒服。

    关于这件事，他一定要找机会再询问小武，尽管还不清楚她到底是谁，来自何处，以及为什么要帮自己。

    “没错，这种做法会把龙族推进可怕深渊，成为所有种族的众矢之的！”白龙深深叹了口气说道。

    “简直是愚行，愚蠢透顶！”

    他心中无比担心——那些深渊造物既然能控制摩根勒菲的思想，也能控制其他人。

    而且，必定还有其它恐怖手段和不可告人的秘密，不如借此机会一并问出来。

    “关于你的想法，我已经清楚了。我知道，这是你卑微的尊严作祟……”白龙盯着摩根勒菲的眼睛，缓缓道。

    “但是你还没告诉我，那些深渊造物后来都对你说了些什么？关于你被它们控制的时候……”

    他的心中仍是有着巨大的疑问。

    “说吧，如果你还有自我意识的话，一定还保留着那些记忆。”

    不知道为什么，白龙说出这句话的时候，摩根勒菲的心中顿时一抽。

    她的双脚，已经被体内析出的晶体牢牢定在地上。

    尽管小武阻止了晶簇继续蔓延，但她还是有一部分身体被晶化了。

    摩根勒菲弓起的身体慢慢抬了起来，眼中，又一次现出了那种漆黑的空洞。

    她举目看了看小武，然后盯着白龙双眼道——

    “我在那片黑暗混沌中，看到了带去的圣巢守卫们的尸体……它们……太惨了……

    像是被永远石化了一样，变成晶体，浑身都在黑暗中反射星芒，静静漂浮在古老的城墙上，漂浮在我眼前。”

    “那一刻，我被无尽的愤怒与恐惧支配！

    那些守卫，都是我从圣巢带来的亲族，最强大的龙族……但他们已经成为冰冷的石头……再也无法呼吸……”

    “我耳边是无尽的狂风呼号，仿佛四面八方都是哀嚎声，还有黑暗的风暴……压得我喘不过气来！

    你们绝对难以体会当时我走投无路的感觉……”

    小武心神一动，被摩根勒菲描述的场面深深震惊。

    之前她见过龙族与魂魇巨兽的大战，那场面同样惊心动魄，白龙亲自指挥了那场战斗。

    她知道龙族的力量是多么强大。但在摩根勒菲口中，那些黑暗风暴中的造物，却轻而易举的将龙族守卫们俘获并变成雕塑。

    这，怎么能不让人感到恐怖？

    白龙听后也无比动容，他想起来这里之前，看到的空荡荡的圣巢。

    原来是这样，那些守卫早就死了。

    白龙看向摩根勒菲，只见她的神色一如平常，丝毫未起波澜，就像是在述说别人的事一样。

    语气也平淡无比，那是经历过巨大悲恸后的麻木不仁。

    摩根勒菲低垂下头，肩头在不停抖动，似乎回忆起那一刻，心中的感觉就彷如刚刚发生一般。

    “那些龙族都是我的亲信，明白么？

    无数个世纪以来一直在圣巢守护着我的沉眠，是我最忠实的追随者，也是我的后代……！”

    “我还看到另外两名执行官，他们的身影，变成了发光的球体，好像正在抵抗巨大的压力……但那只是幻影，很快就消逝不见了……”

    摩根勒菲沉寂了，久久不再开口，那种巨大悲恸让她陷入无语的境地。

    “那你看到那些深渊造物了吗？”白龙尽量用克制的语气问道，“它们……到底是不是森之黑山羊——撒布·尼古拉斯或是它的子嗣？”

    这件事至关重要，很可能会影响到整个世界，他必须要问个清楚。

    “我不知道……”

    摩根勒菲摇了摇头。

    “我看到的只是冰山一角……模糊、扭曲，那种可怖感受我从未经历过……

    它们那庞大的躯体毫无定型，扭曲不堪，无可名状。还弥漫着恐怖的气息，与黑色的风暴融为一体……只是看一眼，都会让人神志失常并发狂。”

    白龙每周一直皱着，沉思起来。在龙族的传说中，“孕育万千子嗣的森之黑山羊”本来就没有固定形体。

    也从来没有对它进行正面的具体描述，但是经常侧面提及。

    尤其是在咒语之中，被称为一团“像邪恶乌云那样的神”。

