    “轰、轰、轰……”的声音不绝于耳，在这个时候，整个天地摇晃起来，天崩地裂，三真教的百万大军对神玄宗发动了最猛烈的攻势。

    　　这百万大军，分别在七子中的三子率领之下，对神玄宗的三大主峰发动起了一轮又一轮的强攻。

    　　而张越、承山岳王他们分别率领门下的弟子对强敌进行了反攻，各大主峰的弟子都是气势如虹，热血沸腾，视死如归，与敌人混战在了一起。

    　　一时之间，天空上乃是青鸟与巨鸾生死搏杀，高空搏击，双双都是搏击长空、俯冲大地，战得天穹之上的星辰都簌簌发抖。

    　　在大地之上，宝象与白虎进行了近距离的肉身搏杀，十分的凶猛，十分的残酷，双双咆哮天地，踏碎山河，两头巨兽忘我搏杀的时候，威力之强大，摧枯拉朽，崩碎了一座又一座的山峰，让人看得心惊肉跳。

    　　而八丈峰的巨盾守山门，拒千敌，巨盾厚重无比，横扫万里，一次又一次撼动着镇压而下的宝塔，不管三真教千百万弟子如何疯狂地催动着宝塔，但是，都攻不破八丈峰的巨盾，被八丈峰的巨盾一次又一次拒之于山门之外。

    　　听到“砰、砰、砰”的巨响，宝塔与巨盾的硬撼之声，十万里外都能听到，可怕的撞击之声可以崩碎山川，星火溅射，犹如世界末日一般，让任何人看得都不由为之心惊肉跳。

    　　在天空之上，只见破幽斗钻也是疯狂地冲钻着神玄宗的晶壁，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，但是，不论破幽斗钻如何疯狂地冲击，但是，都无法攻破神玄宗的防御晶壁！

    　　看到如此一幕，不知道多少人为之震撼，如此的生死搏杀，大教之间的战争，的的确确是让许多人看得都不由毛骨悚然，这样的实力实在是太强大了。

    　　“神玄宗也的确实力强大呀。”在这个时候，远处不知道多少修士强者为之一叹，在这个时候，任谁都还能看得出来，神玄宗的实力还是有所保留，还未倾巢而出。

    　　在这样的情况之下，神玄宗都已经能把三真教的百万大军拒之于门外，这已经足够体现神玄宗的实力了。

    　　“但，三真教这边，还有三位大道圣体还没有出手呢。”虽然神玄宗的实力大家有目共睹，但是，依然有不少人不看好神玄宗，很多人的目光落在了三真教掌门和徐楠的身上。

    　　这样的话一说出来，让很多旁边的修士强者心里面都不由为之一紧。

    　　虽然在这个时候，任谁都能看得出来，面对三真教的第一轮攻击，神玄宗是应付自由，但是，三真教这边还有掌门和徐楠没有出手。

    　　作为大道圣体，对于这一场战争来说，才是至关重要的，一旦大道圣体胜出，那就将意味着改变整个战场的局面。

    　　现在神玄宗这边只有平蓑翁这么一位大道圣体，而三真教这边就掌门和徐楠两位大道圣体，不论怎么样看，平蓑翁都无法做到以一敌二，更为可怕的是，三真教的天才师弟路依零还一直没有出现。

    　　三真教拥有三位大道圣体，而神玄宗仅有一位，这对于神玄宗来说，大大的不利，一旦平蓑翁战败，那就意味着神玄宗面临着灭顶之灾。

    　　“平蓑翁若是没有什么致胜之法，这一次神玄宗危矣，搞不好将会面临着灭顶之灾。”看到眼前这样的一幕，虽然战场上的局势暂时有利于神玄宗，但，一些宗门的长老却知道神玄宗的危险还没有到来。

    　　在双方弟子拼得你死我活之时，战场已经战得炽热无比的时候，平蓑翁和三真教的掌门静静地对峙着，他们谁都没有抢先出手。

    　　在这个时候，平蓑翁与三真教掌门虽然隔空而望，谁都没有出手，但是，在这刹那之间，双方都已经较量了，当微风吹过落叶的时候，落叶飘过的时候，瞬间被可怕的剑芒绞得粉碎，毫无疑问，在这个时候，平蓑翁与三真教掌门都已经以战意交手了，只不过这种较量是无影无量，用肉眼根本就是看不到的。

    　　终于，三真教掌门迈出了一步，而平蓑翁也一步迈出，从南螺峰上走了出来，虚空而立，他们两个人面对面站立着。

    　　“要开始了，大道圣体的对决。”看一艰平蓑翁和三真教掌门纷纷都走了出来，无声无息地对峙着，这让很多的旁观强者大叫一声。

    　　毕竟，对于许多修士强者来说，大道圣体这样的境界，这已经是他们一辈子的追求了发，在平日里根本就很难看到大道圣体的对决。

    　　今日，能看到平蓑翁和三真教掌门两位强大的大道圣体对决，对于许多强者来说，那绝对是一种视觉的享受，说不定有大收获呢。

    　　“蓑翁，久违了。”此时三真教掌门依然客客气气，说道：“你的一手南螺剑法，实在惊艳无双，当年一战，让我受益匪浅。”

    　　“不敢，不敢。”平蓑翁也淡淡地说道：“道兄的一手如意，更是出神入化，妙到巅毫，让人叹为观止。”

    　　此时平蓑翁的话听起来也没有任何火气。

    　　平蓑翁与三真教掌门，他们两个人彼此之间已经不是第一次交手了，在此之前，他们都曾经是几次交手，几次生死相搏，彼此可谓是十分熟悉，算得上是战场上的老朋友了。

    　　甚至可以说，平蓑翁与三真教掌门彼此之间的了解，那是外人远远不能相比的。

    　　“蓑翁，请了。”三真教掌门说话依然很客气，听起来像是朋友之间的切磋，又有谁会联想到生死相搏呢？

    　　“得罪了。”平蓑翁淡淡地说了一句，话一落下的瞬间，他双目瞬间迸出了剑芒，在这刹那之间，平蓑翁全身剑光绽放。

    　　听到“铛”的一声剑鸣之声不绝于耳，在这瞬间，平蓑翁犹如千百万把神剑附体一样，在他身后，瞬间是百万把神剑舒展，如孔雀开屏一样。

    　　在这瞬间，剑道森罗，百万神剑沉浮，犹如主宰着整个世界一样，在百万神剑之下，整个世界都被森罗杀伐的剑意所沉浸，任何人都感觉到通体一寒，犹如利剑临身，让人不由打了一个冷颤。

    　　只是在眨眼之间而已，平蓑翁就一下子变了模样，不再是那个和蔼的老人，而是掌万剑、杀三千的王者，一尊掌执生杀大权的强者。

    　　“这才是平蓑翁。”见到平蓑翁眨眼之间就变了模样，不再是个和蔼的老人，而是一个果断杀伐、铁血无情的宗主，这让一些门派的长老都不由喃喃地说道。

    　　有一些人，初见平蓑翁的时候，会被他那和蔼的模样所误导，以为平蓑翁是一个平易近人的老人而已，就像是一个邻家老爷爷。

    　　事实上，眼前的模样，这才是真正的平蓑翁，试想一下，真的是一个和蔼、平易近人的老爷爷，平蓑翁能掌执神玄宗这么一个大教吗？

    　　在平蓑翁乃是百万把神剑主宰天地的时候，此时只见三真教掌门手中的如意也瞬间喷涌出了光芒。

    　　听到“嗡”的声音响起，只见三真教掌门手中的如意喷涌出来的光芒碧绿如玉，而且光芒浩瀚，滔滔不绝，瞬间淹没了整个天地。

    　　在这一刻，整个天地犹如被碧绿的光芒所笼罩一样，在这碧光所淹没的世界，每一缕的碧光都如同是千万的碧绿玉针一样，全部都悬浮在虚空之中。

    　　试想一下，千万碧绿玉针，这是多么可怕的景象，多么森罗的一幕，若是这千万碧针射来，瞬间可以把任何人射成筛子。

    　　“铛——”的一声剑鸣，动天地，鸣大道，在石火电光之间，只见平蓑翁身后所沉浮的百万神剑一下子收拢，百万神剑一下子凝集在了平蓑翁的手中，在剑鸣之声下，只见一条茫茫的剑道护于平蓑翁的周身。

    　　而在这剑鸣之下，平蓑翁手握的神剑喷薄出了道君之威，一剑在手，犹如道君临世。

    　　“道君之剑。”就算是没有见过平蓑翁手中长剑的人，一感受到了道君之威，都知道这剑是出自于谁人之手了。

    　　而平蓑翁百万神剑合一之时，而三真教掌门的玉如也铮铮不绝于耳，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见千万碧针流转，凝聚化形，眨眼之间，化作了三朵莲花浮现在了三真教掌门的头顶上。

    　　当这三朵莲花浮现的时候，它承托青天，扎根穷碧，在它们轻轻摇晃之时，晃动了阴阳，摇起了轮回。

    　　在这一刻，三真教掌门手中的如意也一样是道君气息磅礴，压得所有都难以喘过气来。

    　　“道君兵器的对决。”所有人都知道，两位掌门都是手握着道君兵器，在兵器之上，谁都没有占有优势，可谓是旗鼓相当。

    　　“今日不自量力，再次见识见识蓑翁的‘南螺剑法’。”三真教的掌门大喝一声。

    　　平蓑翁也冷淡地说道：“那也让我见识见识你的‘如意三绝’！”话一落下，他手中的道剑之剑瞬间是大道横起，道君之威凌驾。

    　　中秋要来了，也该回家看看了，明天萧生也回老家一趟，这几天会保持一更。

