    那么，她绝不能让陆女士知道她曾用笼子囚禁过景召。

    不能太不乖。

    她解释：“我刚刚不是真的要打人，是吓唬他的。”

    “真打人也没什么，谁还没个脾气。”陆女士看出了她的担心，“领领，你不用怕我误会什么，你是什么样的人我有眼睛，会自己看。”

    她是什么样的人？

    商领领越来越不清楚了，她坏了很多年，也乖了很多年，可以很坏，也可以很乖。

    她只是听着，没有接话。

    陆女士说：“我很早就搬去了华城，所以对你以前的事情了解的不多。”

    但陆女士知道，含着金汤匙出生的商领领不被很多人欢迎。

    “但现在跟以前不一样，你现在是召宝的女朋友，是我未来的儿媳妇，你遇到什么讨厌的人、委屈的事，都可以来跟我说。对了，我还没跟你说过，梵帝斯你知道吧？”

    “知道。”

    商领领很早就知道陆女士的身份，她都查过，也知道景召是陆女士“捡”来的。

    陆女士说：“我就是被梵帝斯踢出来的那个陆老二，虽然已经被踢出来了，但烂船还有三斤钉呢，多少管点用。”

    商领领泪花闪闪：“才不是烂船，是巨轮！”

    陆女士噗嗤一声笑了。

    商领领也跟着笑。

    严肃的谈完了，相处模式又回到了之前。

    陆女士没有问太多商领领隐瞒身份的细节，反而问了很多商进财的事情，得知是商领领把陈孝贤送进监狱之后，陆女士更加坚定自己的看法，不相信商领领是传闻中那种那种人。

    回华城的路上，陆女士沉默寡言。

    景河东慢悠悠地开着车：“老婆。”

    “嗯。”

    “你在想什么？”

    陆女士在想陈孝贤被踢断的腿。

    “你是不是觉得领领跟咱们之前认为得不太一样。”

    “不是，我是担心陈家人会来报复。”

    “应该不会。”景河东琢磨了一下，“领领好像很厉害的样子。”不是以前那个乖乖的样子。

    陆女士倒不介意这个：“厉害点也好，你是不知道帝都那群人怎么说她，从她一丁点大就开始各种编排她，不厉害点还不得被欺负死。先不管领领爸爸是个怎样的人，小孩子是无辜的啊，领领一生下来，很多人就给她取外号，什么小魔女、怪胎、神经病、反社会，从小被这么对待，能不扭曲就不错了。”

    陆女士想起来了她还在帝律公馆的时候，那会儿商领领才几岁大，每天一个人坐在自己家门口，孤零零的，路过的人总是说三道四……

    不能想，越想越心疼。

    陆女士给乔文瑾打了个电话。

    乔文瑾兴冲冲地先开了口：“常安，太好了，刚刚我家老二跟我说了，商领领只是他一个不熟的同学。”

    陆女士忍住说出真相的冲动：“你干嘛这么高兴？帝都商领领哪里不好了？她不仅人长得漂亮，还有钱有势。”

    好想让乔贵妇女士醒醒！

    帝都商领领和华城商领领都是她家召宝的！

    不知内情的乔文瑾还在那边为儿子抱不平：“你是不知道我家老二小时候被她打得多惨。”

    “那是你家老二皮。”

    “而且我听说——”

    陆女士打断了乔文瑾的话：“听说的事就不要说了，三人成虎，传闻听听就好，当不得真。”

    其实那些传闻陆女士也听过，确实说得有鼻子有眼，不过她更相信自己的判断和直觉。

    “再说了，你就这么信不过你家老二看人的眼光？商领领那么打他，他还跟人家玩，这不就说明商领领绝对不是你以为的那种人。”

    乔文瑾想了想：“也对，虽然我家老二不是做生意的料，但做人不蠢。”

    乔文瑾还蛮欣慰的，他家老二不是个别人说什么就是什么的性子，才几岁的时候就有自己的主见，不管别人怎么说商领领，他都雷打不动地跑去商家跟商领领玩，如果不是被打得太多了，没准长大后能传一段佳话。

    陆女士还有件正事要问：“之前你跟我说商领领学她爸用笼子养情人的事，是从哪里听来的？”

    “公馆里的太太们说的。”

    “有人看见了？”

    乔文瑾说：“那倒没有，就有人看见了笼子。”

    陆女士心里有数了。

    “以后你要是再听见别人说她，你多帮她说说话。”

    乔文瑾觉得陆女士很奇怪：“为什么？”

    陆女士瞎扯淡：“因为她是你家老二一个不熟的同学。”

    “……”

    可能因为这次的事，苏兰兰对商领领殷勤了很多，吃饭的时候，居然还给她挑了鱼刺。

    商领领吃着鱼，不禁思考：自己是不是最近脾气太好了？苏兰兰都敢把筷子伸她碗里来，方路明也敢挂她电话了。

    不好，不好。

    苏兰兰夹了块排骨，放商领领碗里：“吃这块排骨，这块肉多。”

    商领领抬头，本打算发发脾气，树树小魔女的威风，却对上苏兰兰一张太阳花一样的笑脸。

    商领领默默地低头，吃排骨。

    算了，下次再树威风吧。

    商进财没有那么快出院，商领领回华城之前去见了商请冬。

    他刚从手术室出来，身上还穿着蓝色的手术衣，和家属说完病人的情况后，快步走向商领领。

    “姐。”

    他看见商领领心情很好，笑起来眉目清朗：“你来找我吗？”

    商领领来封口。

    “七年前，你在华城别墅里看到的人，还记不记得？”

    商请冬七年前见过景召。

    “记得。”

    商领领懒得拐弯抹角：“那你知不知道他是谁？”

    “知道，摄影师景召。”

    “他是我男朋友。”

    商请冬猜到了，景召微博官宣的时候他就猜到了。

    “如果别人问起来，什么也不要说。”商领领是警告的语气。

    商请冬怏怏地回答：“我知道，我不会告诉别人。”

    商领领说完就走。

    “姐。”商请冬叫住她，“你的联系方式能不能给我？”

    她说：“找清池要。”

    过后商请冬找了杨清池，杨清池说他根本没有商领领现在的号码。

    当年，商领领回了华城。

    晚上，景召打电话来，说他周末回国。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    元旦快乐！

