    这座岛屿就是万妖外海有名的金霞岛，金霞仙城就坐落在金霞岛的一侧，占据了至少有三分之一的面积，紧紧的靠在金霞岛上最大的山脉-金霞山。

    故而金霞仙城呈现出一个三面环海，背后靠山的格局，而传闻之中，这金霞岛下，坐落着一条大型中品的灵脉，就位于金霞山底下，这也是金霞仙城选择了傍山而建的根本原因。

    金霞仙城灵气浓郁，丝毫也不逊色于萧林所在的丹草山的青丹峰，甚至还有过之，这还仅仅是在仙城之内，而在仙城的最里面的金霞山上，围绕着金霞山修建了一圈圈的洞府，一直延伸到了半山腰。

    这些洞府之内的灵气，要比仙城之内至少浓郁十倍以上，可以说，这金霞仙城绝对是修仙者的修行圣地。

    金霞仙城笼罩了的面积十分的大，由于仙城的布局，也将整座仙城分成了城东，城南、城西，之所以没有城北，是整个城北就是金霞山，那里只有租赁洞府这一项业务。

    而整座金霞山的洞府租赁业务不用说，依旧牢牢地掌控在御水宫手中，金霞仙城的城东聚集了整座仙城的商业区，既有散修们售卖物品的坊市，也有一个个商行建造的豪华商铺。

    城西则是低阶修士们聚居的地方，建造了大片的宅院，不过这些宅院相比与城南的凡人所居住的民房，要豪华舒适的多，而且在城西还有不少的修仙家族，通过贩卖万妖外海的各种材料，来维持家族的运转。

    至于城南，自是不用说了，金霞仙城中聚集了两三百万的世俗凡人，这些人需要吃喝拉撒，他们在城南的城外，修建了一座座的码头，靠捕获万妖海中的鱼虾资源来维持生计。

    当然，这些世俗凡人，也有相当一部分，则是通过在金霞仙城周围数十座大小仙城之间运输一些材料，来赚取灵石，毕竟在这样的仙城之内，灵石才是真正的硬通货。

    这主要是因为一些低阶的材料，由于体积过大，而修仙者的置物袋容量也是有限的，当然对于修仙者而言，这类的苦力活也是不屑去做的，这才让这些世俗凡人有了吃饭的生计。

    总而言之，整座金霞仙城，从上到下，基本上已经形成了完备的体系，时刻都在有条不紊的运转着。

    行走在金霞仙城宽大的街道之上，萧林感到有些头疼，江映雪曾经和他说过，自己转世之身，会有一个明显的标志，那就是眉心处会有一个九宫血印。

    这个标记的确很好认，但在这凡人加上修仙者，足有数百万的巨大仙城之内，想要找出这样的一个人，也不啻于是大海捞针了，这让萧林大感郁闷起来。

    在仙城之内闲逛了一番之后，萧林径直朝着仙城深处的金霞山而去。

    金霞山是一座高两千多丈的巨大山峰，山峰从半山腰往上，已然是探出了云海之中，看不清上面的景象。

    而在山峰之下，粗大的山脚，足足覆盖了百里范围，饶是萧林身为修仙者，在这被布下了禁空禁制的金霞仙城之内，也足足走了一个多时辰，才来到了金霞山山脚下的一座宫殿前。

    萧林抬头看向后面的金霞山，脸上露出了震撼的表情，这金霞山不仅大，而且从山脚下开始，修建了一座座的修炼洞府，乍一看，竟然如同蜂窝一般。

    更让萧林惊讶的是，在这不知凡几的洞府上空，不时的飞过一道道粗大的遁光，显然在这金霞山洞府周围，并没有设立禁空禁制，修仙者可以自由的出入租赁的洞府，而完全可以不必进入仙城。

    当然，要是从洞府中出来，穿过眼前的大殿，进入了仙城之内，就要受到禁空禁制的限制了。

    萧林收回目光，看向了身前的大殿，大殿上面书写着【仙府居】三个古篆大字，看到这三个字，萧林脸上露出了笑容，在黑石仙城，负责洞府租赁的地方，似乎也是挂着【仙府居】的牌子，想来这也是御水宫专门负责洞府租赁的地方。

    走入大殿，萧林看到里面正有不少的修仙者，在和一名名御水宫弟子谈论着。

    萧林略微扫了一眼，发现这大殿中的修仙者，大都是筑基期的修为，金丹期的修仙者竟是一个也没有。

    而这时，一名皮肤白皙的娇俏女修走了上来，其身上穿着的，正是御水宫内门弟子的服饰。

    “这位前辈是想要租赁洞府吗？”娇俏女修先是向萧林道了个万福，然后起身恭敬的说道。

    “萧某初来金霞仙城，的确是想要租赁一处落脚之所，不知姑娘可否介绍一番。”萧林并不隐晦自己初来的实情，淡淡的说道。

    “原来前辈是第一次来金霞仙城，那晚辈还是先给前辈介绍一番我们金霞山的各类洞府吧。”

    略微沉吟了片刻，似乎是在理清思路哦，之后娇俏女修开始向萧林介绍了起来。

    原来金霞山的洞府共有两类，分别为天字类洞府和地字类洞府，其中天字类洞府共有一百零八座，地字类洞府共有七百二十座。

    其中天字类洞府是不对外租赁的，这类的洞府都是专供御水宫的长老和一些与御水宫有渊源的客卿长老修炼所用，对外出租的只有地字类的七百二十座洞府。

    这七百二十座洞府从第一百零九，一直到第八百二十八这个数字，而数字越低，代表着洞府中的灵气就越浓郁，更夸张的是前十的天字洞府之内，还有灵泉之眼，里面的灵气浓郁程度，几乎可以用夸张来形容。

    这十座洞府就算是御水宫的普通金丹长老也无权使用，只有御水宫的那些元婴期的太上长老，才有资格在其中修炼。

    至于萧林这样的金丹散修，也只能在地字类的洞府中挑选。

    在搞明白了这些之后，萧林也不禁对于那前十的天字类洞府羡慕不已，不过这里毕竟是御水宫掌控的仙城，自己身为一名外来散修，也只能老老实实的遵守规矩。

    紧跟着娇俏女子带着萧林来到了一处柜台前，柜台上放置着一块散发着阵阵寒气的翠绿方镜，镜中是一座山，在这座山上密密麻麻的标记着无数的青红两色圆点。

    “前辈，地字洞府的数量也已然是不多了，大概还有几十座正在对外租赁，而我们地字类的洞府，从一百零九一直到八百二十八，其中数字在八百以上的每年仅需要三百块下品灵石，然后往上，每百个数字归为一类，每提升一类，则增加一百块下品灵石每年。”

    “请问一下，在下能够租赁的最近的数字是多少？”萧林略微思索了一番之后，开口问道。

    “容晚辈查询一番。”俊俏女子盯着翠绿方镜看了一会，才展颜笑道：“最近的数字是地三百七十二，租赁这座洞府的前辈刚好今日离开，才让这座洞府空了出来。”

    萧林心中盘算了一下，然后说道：“那就这个三百七十二号洞府吧，在下先租赁二十年。”说着，萧林取出了一大袋灵石放在了柜台之上。

    三百开头的洞府是每年八百块下品灵石，萧林租赁二十年，是以付出的是一万六千块下品灵石。

    娇俏女子接过布袋，用灵识数过，确认无误之后，口中响起了晦涩的咒语声，然后伸出纤纤玉指一指面前的翠绿方镜，而原本显示青色的一座洞府很快就变成了红色。

    紧跟着娇俏女子从柜台后面取出了一块雕刻着古怪花纹的漆黑令牌，递给了萧林。

    “这座令牌是出入洞府的凭证，因为每座洞府都覆盖着极为厉害的禁制，就算是元婴期修仙者，也无法破除，要是前辈将这令牌丢了，就只能花费一万下品灵石重新补办，否则是没有办法进入洞府的，所以前辈务必要保管好这面令牌。”

    “另外，在租赁期满，也可以凭借这面令牌来此续租或者是退租，如果期满前辈未曾前来，我们也会强行收回洞府，再租赁给其余的修士。”

    萧林点了点头，伸手接过令牌，在娇俏女子的指引之下，向着后殿走去。

    穿过冗长的足有十几里的通道，萧林很快来到了金霞山的山脚，在穿过大殿之后，萧林立刻感觉到笼罩在头顶上的禁空禁制消失了。

    萧林周身涌出浓郁的墨绿灵光，然后化为一道遁光，冲天而起，朝着自己租赁的洞府而去。

    从远处看这些建造在金霞山上的洞府，密密麻麻如同蜂窝一般，但近来一看，萧林却惊讶地发现，这些洞府之间，实则也相隔了一段距离，而且每座洞府前，都修建了一个小庭院，里面桌椅俱全，也种满了各种奇花异草。

    很快萧林来到了自己租赁的洞府庭院前，整个庭院都笼罩在浓郁的金红色灵光之内，而且光是感应一番，萧林就知道，这禁制厉害无比，绝不是此刻的他所能够破解的。

    来到庭院，萧林取出那块漆黑的令牌，似乎是感应到了令牌的存在，宅院前的灵光禁制竟然自动分开，露出了一个门形的缺口。

    萧林信步走了进去，一股浓郁的花香传入鼻中，让他感到了一阵神清气爽。

