    　　在场的其他试炼者没有一人有呢闲心去对燕若雪嘘寒问暖。

    　　独孤魔教的孟青本身就和六剑的越女剑会不对付，而七大世家的诸葛铮同样如此。

    　　至于王天云和莫凡尘，一个还在因为昨天意外的昏迷而不解，另一个也只是平淡的看了燕若雪一眼。

    　　燕若雪也料到了目前的局面，毕竟昨天因为孟婷言语中对地宫看守者的不敬，让在场的所有人都遭受了无妄之灾。

    　　她只是独自找了一个椅子坐下。

    　　虽然孟婷昨天对她说出那种话，但毕竟这段时间两人算是形影不离，还是有一些感情的，更关键的是，回到越女剑会后该怎么说。

    　　在看到孟婷那被捅了无数道血洞的尸体后，燕若雪的心也跟着凉了。

    　　她深知剑会中那些高层和掌门对孟婷的重视，嫁衣神体代表着对方只要按照门内的安排，完全可以毫无瓶颈的突破到真武境，甚至有大概率能突破至阳神境。

    　　六剑中除了遭受一连串打击的淮阴剑阁外，就属越女剑会的实力最弱。

    　　其原因就是因为门内没有一个达到阳神境的武者，也不能说没有，越女峰山脚处有一草庐，天榜高手‘无影神拳’莫君哲就一直在那里默默守护着越女剑会。

    　　准确来说是守护着她们的掌门安丹瑶。

    　　燕若雪努力让自己冷静下来，如今凶手是谁已经很明显了，只要明天自己能活下去，把这个消息告诉门内的高层，那么她的任务就算完成了。

    　　孟婷的死她也不想看到，只是木已成舟，她能做的就是尽快把这个消息传递回去。

    　　想到这，她心中不由轻松了不少。

    　　孟婷死了，那么她也不用再继续当这个保姆了，她也终于可以安心突破了。

    　　地宫的第二天，算是这么平稳的度过，每个人互相之间偶尔闲聊几句，各自想着自己的心事。

    　　直到那道声音的响起。

    　　【夜晚时间到，请各位试炼者在一刻钟内回到自己的房间。】

    　　众人的目光顿时警惕起来，孟婷的死也代表这大势力的背景已没有多少作用，在场的人里，燕若雪，王天云，莫凡尘，诸葛铮和孟青。

    　　谁都有可能是下一个死去的人，谁也都有可能是下一个杀手。

    　　牛头和马面饶有兴致的看着这一幕，要么说鬼帝大人就是鬼帝大人，这么会玩，这样比之前乱七八糟的互相厮杀可有趣多了。

    　　随即他们察觉到身后有人，连忙回头拱手行礼道：“参见大人。”

    　　林陌点点头，最后一天他也想看看杀手是谁，被杀的人是谁，之前两天都是在自己或有或无的操纵下，造成了那两人的死亡。

    　　现在才能体会一下游戏的乐趣，当他看到杀手是谁时，眼睛一亮。

    　　这下有意思了，随即他转头对牛头马面问道：“卞城王还没回来吗，就让他调查一下诸葛家的情况，有地府的传送阵在，两天的时间应该足够了吧。”

    　　牛头和马面也是一脸迷茫。

    　　王天云看着自己手中的红纸上依旧写的是卜算者，不由撇了撇嘴，对别人来说这是一场痛苦的试炼，但对他来说，再知道幕后操纵者是林陌后，这就是一场游戏而已。

    　　其实他是蛮想当一次杀手的。

    　　于是他直接大声道：“我要卜算诸葛铮的身份。”

    　　【杀手。】

    　　王天云露出一抹笑容，这样可就有意思了，对于诸葛铮会杀谁，他真的很好奇，瞎子都看的出来，诸葛铮在刻意接近莫凡尘，甚至在有意无意的改善二人的关系。

    　　只不过诸葛铮的情商问题，让他有些弄巧成拙了。

    　　但这么看来诸葛铮去杀最容易解决的莫凡尘的可能性并不大，剩下的孟青，燕若雪和自己，他又会选谁呢？

    　　没多久，看着面前突然出现一个黑袍人后，王天云无奈的耸了耸肩，自己就看起来这么好欺负的吗。

    　　诸葛铮很坦然的摘下兜帽说道：“王少侠，抱歉了，孟青身后的独孤魔教，准确来说是恶修罗，独孤不败，我们诸葛家惹不起。

    　　而越女剑会已经死了一人，看燕若雪的神情，那孟婷受到的重视必然不低，若是解决掉燕若雪，那么越女剑会那群疯女人真的不知道会干出什么来。

    　　所以只剩你了。”

    　　王天云神情没露出丝毫慌张，只是平静的看着诸葛铮说道：“诸葛兄，那么莫凡尘呢，我一直很好奇，莫凡尘虽然性格上比同龄人成熟一些，但也不过如此。

    　　怎么受到你这位诸葛家族人的另眼相待？不知我在死之前，你可否给我解惑一二？”

    　　诸葛铮放下手中的短刀，自顾自的坐到椅子上说道：“王兄，一刻钟的时间不长，但我们如今都是普通人的身躯，即使你武技高超，我也有信心在十招内拿下你。

    　　况且依我看，王兄擅长的应该是琴技吧，你最强的反而是已经被封印的精神力，其实你才是在场所有人中，除了孟婷和蒋书凌外最弱的一个。”

    　　这话说完后，诸葛铮依旧在认真的打量着王天云的神情，还是那么平静，目光深处丝毫没有一丝波澜。

    　　这让诸葛铮不由皱起眉头，他不相信一个人在面临必死的局面时会这么坦然，好似根本不在意自己的生命。

    　　随即他转移话题说道：“至于我对莫凡尘那么特殊，是因为在金霆城我见到他时，发现他是一个很特殊的人，其后我找机会得知了他的生辰八字，因此算出我的机缘落在了他的身上。

    　　不瞒王兄，我这次前来金霆城就是因为算到了这隐约间的大机缘，我能感觉得到这场机缘关系到我今后的一个死劫。

    　　不过在进入地宫后，所有人的命运都如同被掩盖上一层迷雾，王兄，不知可否告诉我你的生辰八字，我为你卜上一卦如何？”

    　　王天云坐在床边，直接报出了自己的生辰八字。

    　　诸葛铮双眼中有无数字符流转，这让王天云有些惊讶，他没想到被封锁了全身力量和精神力之后，诸葛铮依旧能够进行卜算。

    　　更没想到的是，下一秒诸葛铮就口喷鲜血，整个人摇摇欲坠，好似下一刻就会昏死过去。

    　　不过诸葛铮双目精光大盛说道：“怎么会？怎么会？我的机缘竟然在你身上？莫凡尘只是作为带我成功进入地宫的机缘之人，而最后的机缘却和你有关。”

    　　紧接着他毫不在意口吐的鲜血，努力起身，想要再次测算，一切却又被遮上了一层迷雾一般。

    　　(				

