    此时，贺琛眸似冷星，下颌线条逐渐绷紧，满身杀伐的戾气无声且汹涌。

    尹沫不露声色地往贺琛怀里靠了靠，软声提醒：“琛哥，不是要给我买衣服嘛？还去不去？”

    贺琛闭了闭眼，低眸看着怀里的女人，凛冽的眸光渐渐恢复了平静，“宝贝，走着。”

    不多时，两人相携的身影渐行渐远，容曼丽没有回头，脸上却泛起了若有似无的浅笑。

    一个放浪成性的私生子，一个名不见经传的拜金女，还真是天造地设。

    ……

    另一边，尹沫主动攀着贺琛的胳膊朝着女装专卖区的尽头走去。

    她边走边打量专卖店玻璃窗中的华衣美服，好像没见过世面的样子，实际上是在隐晦地观察后方电梯的情形。

    半分钟后，容曼丽带着助理和保镖走进了轿厢，尹沫也扯着贺琛推开了拐角楼梯间的防火门。

    光线昏黑的楼梯间，尹沫仰头望着贺琛，目光泛着忧色，“你别冲动。”

    贺琛后背抵着墙，目不转睛地看着面前的女人，一言不发。

    尹沫抓着贺琛的手腕，口吻迫切地安抚道：“我知道你担心阿姨，但要是现在就和容曼丽撕破脸，可能会让她狗急跳墙。”

    贺琛伸手摸了下她的脸颊，微微勾唇，“尹队长担心我杀了她？”

    “不是我担心，是你刚才差点就这么做了。”尹沫凝眉，表情无比认真，“容曼丽有意要激怒你，她应该是故意引诱你对她动手，你要是真在商场动了手，后果……”

    贺琛低低缓缓的笑了，浑厚低沉的笑声不难听出愉悦感。

    他把尹沫拽到怀前，含着她的唇用力吮了一下，“宝贝，在你眼里，你男人这么容易被激怒呢？”

    尹沫怔忪了一秒，“难道不是？”

    贺琛眼底有笑，身形一转，就将尹沫反手抵在了墙上，“连你都能想到的事，我怎么会想不到？嗯？”

    尹沫懊恼地抿唇，“你在演戏？”

    方才一刹，她是真的察觉到贺琛动了杀气，不得已才会抱着他的胳膊撒娇。

    如果是演戏的话，那确实炉火纯青，连她都看不出来。

    这时，贺琛双手撑着她脑后的墙壁，压下俊脸低声戏谑，“宝贝，忘了我在英帝教过你什么了？”

    话落，贺琛又低笑着补充：“不用担心你男人会犯蠢，咱俩……总要有个聪明的。”

    尹沫眨了眨眼，推着他的胸膛嘀咕，“你还不如直接说我蠢。”

    别以为她听不出来。

    贺琛倍感愉悦地搂着她哄道：“宝贝不蠢，至少刚才做的不错。”

    尹沫斜睨着他，三秒后，试探地问他：“这么说来……阿姨真的被她囚禁了？”

    “嗯，十有八九。”

    贺琛笑意微敛，张开手臂把尹沫紧紧搂在怀里，“等我找到她，我们一起回南洋。”

    尹沫想问如果找不到呢？

    但她还是咽下了这句扫兴的话，回手拥住贺琛劲瘦的窄腰，“现在有线索了吗？”

    “还没有。”贺琛温热的手掌抚摸着她的后脑，这无意识的举动透着他对尹沫的爱意，“再给我一点时间，嗯？”

    尹沫在他怀里点头，“我不急。你最后一次见她是什么时候？”

    楼梯间安静了片刻，随后男人语出惊人，“十岁。”

    “十岁？”尹沫抬起头，眼底写满了震惊，“一直到现在……”

    贺琛俯视着她，目光绵长而晦涩，“嗯，快二十年了。”

    十岁那年，他亲眼看着母亲在他面前气绝身亡，十五岁那年，他受尽欺辱，忍无可忍之下在贺家掀起了一场血雨腥风。

    同年，他被逐出家门，并被贺家追杀，深巷中，是少衍救了他。

    二十二岁那年，自以为离开贺家便可以意气风发的贺琛，再度遭遇了程荔的背叛。

    从此后，他背井离乡，去了南洋找商少衍。

    重提那段血淋淋的过往，贺琛整个人的状态都变得阴沉而凉薄。

    任何一个男人，都不愿意在爱人面前坦露不堪的过去，骄傲的贺琛也也一样。

    可他选择告诉尹沫，因为给了他二次生命的老爷子不久前才提醒过，要正视自己的过去，也要接受别人的质疑。

    此时此刻，尹沫靠着贺琛，听着他强烈起伏的心跳声，温柔似水地说道：“没事，我们慢慢来，我帮你一起找她。”

    贺琛低眸凝视着怀里的女人，那眉间细软比任何情话都令人心动。

    他抵着她的额头，深深叹了口气，“宝贝，你男人没那么无能，用不着你出手，乖乖呆在我身边就行。”

    尹沫回以沉默，不置可否。

    ……

    十分钟后，两人从楼梯间走出来，贺琛的神色也恢复如常。

    正如他所言，带尹沫来商场，几乎买下了所有奢侈品牌当季的最新款服饰。

    阿勇在后面一边刷卡一边感慨有钱真好。

    而所有的服装都将在三天内被品牌方亲自送到紫云府。

    过了两个小时，尹沫和贺琛发生了分歧。

    两人站在四楼的内衣店门口，尹沫不停摇头，“这个不用买，我有很多。”

    “很多？”贺琛单手插兜，另一手圈着她的腰，“家里总共就四套，你跟老子说很多？”

    尹沫愕然地瞠目，耳根隐隐泛红，“你怎么知道？”

    内衣这种贴身的衣物，他竟然也了如指掌？

    “老子有眼睛。”贺琛点了点自己的眼皮，二话不说就拉着她往内衣店走去，“说了不用给我省钱，宝贝，这是情趣。”

    内衣店的导购员一看到俊美如斯的贺琛立刻就笑逐颜开地迎了过来，“先生，请问有什么需要？男士内衣在……”

    贺琛扯着身后的尹沫拽到怀里，无比自然地在她胸前一扫而过，“找几套70D的，让她试试。”

    70D……

    导购员将信将疑地看向尹沫，她上半身穿着相对宽松的T恤，很难相信身材竟然这么好。

    尹沫用力捏了下贺琛的手指，小声说道：“你出去等我。”

    贺琛睨她一眼，邪扬着薄唇，“宝贝，你是不是想让我亲手给你试穿？”

