    秦国帝都，咸阳。

    赢九霄正在闭目养神。

    去年寒冬时，赢九霄身体就差了一些，好在熬了过来。今年开春后，身体倒是健朗。只是赢九霄自己有感觉，他的身体是愈发的孱弱。

    这几年，他见证了秦国的强盛。

    只是，他的身体也在衰败。

    毕竟是老了，已经六十开外的人，发须皆白，也没了昔日的力量。尤其年轻时，赢九霄东征西讨，亲自领兵征战沙场，身上留下了一些病症。加上过于操劳，身体衰败后，如今是一年不如一年。

    在赢九霄眯着眼睛养神时，一个小太监急匆匆进入，却被汪顺瞪了一眼。小太监神色一凛，走到汪顺身旁低声说了一番话，恭敬退下。

    汪顺依旧等着，好半晌后，赢九霄醒来，叹息道：“人老了啊，不服老都不行。想当年，朕即便熬夜处理政务，连续熬夜都还精神百倍。如今稍不注意，就打盹儿了。”

    汪顺说道：“陛下只是过于操劳，其实陛下依旧年轻。”

    “老东西，睁眼说瞎话。”

    赢九霄摇了摇头，说道：“一代新人换旧人，这是天道轮回，不可更改。如今朕这里，就是争取多熬两年，希望看到大秦能真正凝聚大势。秦国看似强盛，实际上齐国、晋国都不弱，要奠定秦国一统天下的大势也不容易。”

    汪顺恭敬道：“陛下春秋鼎盛，肯定能看到天下一统。”

    “难，难咯。”

    赢九霄轻轻一笑。

    他倒是看得开，自古以来，哪有长盛不衰的皇帝？一个皇帝能活到六十开外，已经算是上寿。

    多少的皇帝，四五十岁就没了。

    他赢九霄这辈子，经历了太多太多的磨难，遇到了秦国的衰弱，也见证了秦国的崛起，更亲自实现了秦国扫荡周边。所以赢九霄这辈子，并没有什么遗憾。

    汪顺说道：“陛下，还有一事，黑冰台赢三求见。只是老奴刚才见陛下正休息，就暂时压下没有禀报。”

    赢九霄吩咐道：“传赢三觐见。”

    “传赢三觐见。”

    汪顺吩咐了下去。

    时间不长，赢三进入，躬身行礼道：“陛下，有太子殿下的情报送回，请陛下阅览。”

    赢九霄接过书信，笑吟吟说道：“之前太子就传回书信，说大军镇守大峰口，和齐国大军初战，取得了胜利。如今看来，这更是有了进步。否则，太子不会送回战报的。”

    赢三附和道：“前线有太子坐镇，又有白帅、镇国公等，肯定能取胜。”

    赢九霄点了点头，拆开书信浏览。他看完书信后，蹭的站起身，一脸喜色，高声道：“好，好，这一战打得好。”

    赢九霄神色欢喜，激动神情溢于言表。

    赢三道：“陛下，前线战事初步取胜了吗？”

    “不是初步取胜，是已经结束战事，我秦军大获全胜。”

    赢九霄无比的欢喜，开口道：“前线大峰口一战，我秦军歼灭齐国军队七万多人，俘虏一万多人，生擒齐国皇帝田和。除此外，齐国大将晏飞、孙有道，尽皆被我们斩杀。此战，我秦军大获全胜。”

    赢三听到后，也是忍不住震惊。

    生擒田和。

    这真是太让人震惊了。

    要知道两军交战，能生擒敌国的皇帝，是极为困难的事情。

    赢三说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，此战我秦军获胜，秦国自此大涨声势。尤其是有田和在手中，接下来和齐国的对战，就可以得到更多的好处。”

    赢九霄摇头道：“你说对战，那是多虑了。太子在前线和林丰、白策军等人商谈后，他们的打算是利用手中的田和，不战而屈人之兵，迫使齐国割让冀州。”

    赢三听得惊讶出声，说道：“这恐怕很难吧。”

    赢九霄说道；“难不难，是他们的事情，朕不管。朕只知道，既然太子和林丰、白策军等人都达成了统一的意见，他们就会沿着既定的目标着手运作。”

    “朕不管他们怎么做，只管最后的结果。”

    “另外，太子在书信中，说需要大批官员，先一步准备好接管冀州。”

    “他们的目标，是夺取冀州。”

    “有这个胆魄，很不错。”

    赢九霄阐述了一番后，直接吩咐道：“来人，召章逸、王棠来议事。”

    “喏！”

    太监得了吩咐，便迅速去通知。

    时间不长，章逸和王棠联袂进入，两人齐齐行礼，便站在下方。

    赢九霄直接说了前线的战事情况，以及最终的结果，才阐述赢玉乾的安排，便说道：“前线需要大批的官员，以便于充实冀州，彻底掌控冀州，你们两人有什么意见？”

    章逸听得大胜，也是心中振奋，他欢喜道：“陛下，我吏部全力安排。今年科举已经结束，又选拔了一大批的士人出来。名列前茅的士人，正好安排到冀州去，考验其能力。当然，涉及到冀州刺史的人选，以及各郡太守，要从地方上抽调。”

    赢九霄点头道：“冀州刺史的人选，你们认为谁合适呢？”

    章逸想了想，缓缓道：“回禀陛下，老臣认为冀州刺史的人选，必须有治乱的经验，所以老臣建议，安排周道规前往任职。周道规在兖州期间，行事不错，使得兖州平稳过渡。冀州夺取后，周道规手段纯熟，能稳定局势。”

    赢九霄点头道：“周道规的确不错，那么空出来的兖州刺史人选，由谁担任呢？”

    章逸又沉默片刻，阐述道：“臣举荐桓肃之接任兖州刺史，一方面兖州情况初定，需要进一步调整。治理兖州的人，需要熟悉兖州情况，桓肃之合适。”

    “另一方面，桓肃之在颍川郡担任太守，任职时间虽说不长，可是颍川在整个兖州的发展是最好的，所以让桓肃之去合适。当然，臣还有第三个心思。”

    赢九霄道：“什么心思？”

    章逸老脸神情严肃，正色道：“我秦国东出后，一直在开科取士，一直在招收诸多的士人。时至今日，成效颇为不错，只是老臣认为，还远远不够。”

    “在当下，扶持桓肃之担任兖州刺史，对晋国、齐国的士人都会有巨大的影响。”

    “借此机会，让两国的士人知道，我秦国是真的招贤纳士。所谓千金买马骨，便是这个道理。扶持一个桓肃之起来，让更多的人认可秦国，知道来了秦国只要有能力，就会得到重用。”

    王棠赞许道：“陛下，臣附议。”

    赢九霄略作沉吟，直接吩咐道：“你的分析有道理，那就这么定了，冀州刺史以周道规赴任，兖州刺史让桓肃之接任。地方上的县令，可以安排科举士人。那么，地方上的太守呢？”

    章逸正色道：“涉及到治理地方的太守，需要吏部仔细甄选。臣一时间，也是难以定夺。”

    “朕给你一天时间，初步选定人选，提交名单上来。”

    赢九霄直接道：“你提交了名单后，朕才能批阅，再调动安排。前线的局势不等人，两天之内，把所有的人员调度安排妥当，直接布置下去。”

    “喏！”

    章逸、王棠齐齐回答。

    赢九霄摆了摆手，章逸和王棠退下后，赢九霄看向赢三，吩咐道：“赢三，你调动黑冰台的人，去传播秦国大胜的消息，把击败齐国以及俘虏田和的消息，告知整个秦国百姓。”

    “喏！”

    赢三也是立刻回答，转身就退下。

    赢九霄坐在大殿当中，片刻后，大殿中回荡着爽朗的大笑声。

