    托普斯带着虾肉少年躲在学院里，透过墙上的小窗户，能望见门前镇的一些情况。

    那团如太阳般的癫火球特别醒目，想看不见都难。

    主动攻击的癫火球更加可怕，光是它喷出来的划空癫火都能有一棵树那么粗来。

    还能操控着癫火患者，整齐划一的向学院的大门喷射癫火。打的杜鹃军团节节败退，本想跟癫火患者在门前镇打巷战，没想到反而被逼退了。

    最终还是选择用弓弩和魔法覆盖打击，这才止住了癫火患者的步伐。

    现在两边变成了互相对射，彼此消耗。

    杜鹃骑士们透过拒马，看外面的癫火患者那黄橙橙的眼珠，都觉得恶心。

    黄色的癫火，很像会流动的液体，好像很粘稠的样子。这种感觉太奇怪了。

    猫在房间里的虾肉少年有些担忧：“你说，我们会不会死啊？”

    托普斯回头安慰他：“怎么可能。学院这么大，人又这么多，那些坏家伙打不进来的。再说了，还有月之公主坐镇呢。”

    “可是没见到卡利亚的军队过来啊。”虾肉少年忧心忡忡，“早就听说王室和学院不和，现在看来是真的。”

    托普斯强自镇定：“没事。瑟濂师姐和两位大师都在呢，足够收拾那些家伙了。”

    “也不知道那个傻乎乎的哥哥和海莲娜姐姐在哪。”虾肉少年双手捧着脸颊，窝在角落里思念着赵肆。

    “他们也快回来了吧。”托普斯不知道赵肆具体什么时候回来，只是这么安慰虾肉少年罢了。

    虾肉少年情绪低落：“不知道傻乎乎的哥哥，能不能解决掉那些人。”

    “你觉得他很厉害？”托普斯坐下来说道。

    虾肉少年点头：“虽然他长了一张看起来很蠢的脸，但气势不一般。”

    “没想到你还有双慧眼。”托普斯笑着说。

    “当然，要在湖水里捕捉到好吃的虾子，没有一双好眼睛怎么能行呢。”虾肉少年说起本职工作，立马自傲起来。

    他很为这份工作自豪。

    “你能在大龙虾眼皮子底下抓小龙虾，也挺不一般。”托普斯说道。

    虾肉少年听着外面的动静，说道：“什么时候是个头啊。”

    托普斯叹气：“我也不喜欢打仗，可总有人会打起来。要是大家都能好好坐下来谈一谈，一起探寻知识多好。”

    他是个单纯的人，不喜欢那些纷争。如果有人能化解这些纷争，再好不过了。

    “如果是你的话，能做到吗？”托普斯脑海中浮现出赵肆的身影。这个有些奇奇怪怪的男人，能够平等看待他，为他提供向师姐学习的机会，想必一定能解决眼前的麻烦事。

    外面的夏玻利利望着固若金汤的学院，陷入深思。蛊惑人心操控癫火患者，他很在行。打仗，他不行。

    “这就是没有王的坏处。”夏玻利利冥思苦想，想了半天也想不出来该怎么攻进去。

    但是他知道，自己这方不适合打消耗战。癫火患者看起来人数不少，归根结底也是从附近偷来的人，鱼龙混杂没有什么精兵强将。

    最能打的可能也就是那些山贼土匪和士兵，比起把卡利亚军队当做假想敌的杜鹃，那差的不是一星半点。

    夏玻利利唯一的指望，就是癫火的恐怖传染性，以及烧毁一切的能力。随着癫火患者肆意喷洒癫火，导致门前镇与学院大门前成为了一片火焰屏障，搞得杜鹃们进不得进。

    杜鹃们没想到还未向卡利亚举起反旗，就先遭遇到了这种规格外的对手。

    硬拖着打消耗战，对学院这方其实也不利。之前虾肉少年就说过，利耶尼亚的地形不是特别适合种地，而且周围一些村庄的年轻劳力还都落草为寇了，现在成为癫火患者在袭击学院。

    也就是说，学院的粮食储备是个问题，光供给杜鹃的话，应该问题不大够吃个三年五载的，但是加上门前镇活着的居民们。

    这人吃马嚼的可未必撑得住。打仗这件事，也真不像魔法师们想的那么简单。

    在与癫火患者对放远程攻击的时候，魔法师们出力不少，现在一个个头晕眼花的在杜鹃教堂里恢复专注值。

    魔法师们也不算一点准备没有，他们知道分批次上阵，一组五个人，一队分三组，一组一组轮着上。

    一拨人耗光了专注值，另一拨人跟上。饶是如此，恢复消耗掉的脑力也就是专注值，可不是个轻松的活，他们可没有蓝滴露圣杯瓶，星光碎片这等珍贵之物，也不是随手可得人人都能用的。

    最好的办法可能就是休眠，休息一阵才能再次上场。

    战争是不等人的。癫火那边，在巨大癫火球的加持下，就跟无消耗似的，没完没了喷癫火。

    在瞭望塔上的瑟濂与两位大师，也看到了这人间地狱似的惨状。

    亚兹勒忍不住说：“魔法师们的短板暴露无遗。”

    “只靠一些强化版本的魔砾，实难决定战争胜败。海摩炮弹虽然伤害范围大，却受限于攻击距离，无法对敌方的核心造成威胁。”卢瑟特也看出了问题所在。

    那个巨大癫火球，肯定是核心，却因为双方阵营拉开的距离远，魔法根本够不到。可离谱的是大火球喷出的划空癫火，都能打在学院的城墙上了。

    瑟濂说道：“看来能决定战争走向的，只有二位的传说级魔法了。”

    “传说级消耗很大，我们施展完之后会进入虚弱状态。”亚兹勒有点担心，“到时候只能靠你了。”

    卢瑟特轻轻点头，拍了拍瑟濂的肩膀。

    瑟濂坚定的回应两位大师：“没问题。我会照顾好两位的。”

    光是领悟到传说级魔法，两位大师就付出了很大的代价。倒不是金钱或者身体上的代价，而是精神上的代价。这两位大师可谓是相当不一般，靠人脑沟通宇宙。

    亚兹勒窥探到的起源是黑暗，那是混沌未分的景象；卢瑟特窥探到的起源是庞大星团毁灭的瞬间，那是超新星爆炸。

    俩人看见不了解的天文奇观，亚兹勒因为窥探黑暗被夺去了心神还感到恐惧，卢瑟特的一切也随着星团毁灭而崩毁。

    这哥俩儿花了好长时间才恢复神智，能够继续执教。但是学院里的人都记得他俩疯疯癫癫的样子，尤其是再加上辉石改造，搞得没人愿意跟他们学习，就只有瑟濂这个不忘本的还跟着他俩。

    施展如此途径获得的传说级魔法，他们二人很可能再次失智，但为了结束战争，不得不为之。

    亚兹勒走到学院门前，那里的魔法师和杜鹃都为他让开道路，想看这位活着的传说要做什么。而卢瑟特就站在城墙的瞭望塔上，准备释放魔法。

    二人都有拿出精心制作的法杖，法杖顶端的辉石都要比其他法杖大得多。

    亚兹勒的辉石脑袋闪烁光芒，他回忆起窥探出的黑暗，冰冷的感觉爬满全身，凝视深渊的人同时也被深渊凝视，恐惧填满他的心。抓住这一瞬间的冰冷恐惧，法杖向前释放出传说级魔法——【彗星亚兹勒】。

    这个魔法只能用他的名字来命名。

    异常粗大的碧蓝色彗星光柱喷吐而出，亚兹勒跟个人形激光炮似的挥洒魔法。星空激流，极大型彗星穿越癫火墙击碎聚集在街道上的癫火患者。

    璀璨的彗星使癫火都黯然失色，薄薄的火墙被扫射的慢慢熄灭。

    卢瑟特不甘示弱，辉石脑袋上同样闪烁光芒，回忆起那星团毁灭的瞬间，黑暗星空中绚丽夺目同时又异常危险的画面，使他感觉人力不可为抗天理，自己的人生毫无价值，是那般的渺小。抓住这种感觉，挥舞起发展，释放出魔法——【毁灭流星】。

    这是他亲自命名的魔法。

    十二道深色流星从法杖顶端飞出，一路向下缠绕在彗星上，跟随着彗星的指引，飞向目标——癫火球。

    彗星开路，流星跟随。

    二人在地面展现出了天文奇观。魔法的浪漫，在此展现。

