    “突破？”夏至不由满心欢喜，“老师，你是说要突破到宇宙尊者了？”

    “无数年来我都没有什么灵感。”万塔王大笑道，“这次看了你那青铜大钟的虚影后，却让我心中涌起诸多灵感！

    什么时候能踏出去还不一定，但终究有希望了！”

    修炼遇到瓶颈就是如此，最怕的就是毫无灵感，束手无策！

    万塔王苦修亿万年，更是隐居混沌城内教导后辈，就是因为他早已将各种方法都试过，实力几乎都再无增长。

    如今终于有机会，没想到却是自己最小的弟子带来。

    “恭喜老师，亿万年心愿终于得偿，日后定会成为我人类又一超级存在。”夏至行礼道。

    “这次若真能突破，就是你的功劳！”万塔王看向夏至的眼神，更是无比温和满意。

    “要不是老师苦修亿万年，就是看到‘宙极之钟’的虚影又有何用？”夏至笑道，“弟子想看随时都能看到，也没见我突破到尊者。”

    “当初佣兵联盟那群目光短浅的家伙，还笑话我给虚拟宇宙公司培养人！

    他们肯定没想到，我收你做徒弟，可是我赚了！”万塔王畅快道。

    “此次突破，我还要将诸多灵感转化，这期间怕是不能讲课了，你若无要紧事，也不用来找我，最多万年，若是还不能突破，那恐怕就不是短时间能成的了。”

    “弟子明白。”夏至应声道，“老师一定会成功的！”

    “借你吉言吧！”万塔王道，“希望下次相见，我已是宇宙尊者。”

    “我也期待这一天，到时候弟子也能仗着老师名号行事了。”夏至得意洋洋地道。

    “一位混沌城主还不够你擎大旗的？”万塔王笑道，“快走，快走，别耽误我修炼。”

    “弟子告退。”夏至嘿嘿一笑，起身离开静室。

    说笑归说笑，这种关键时刻自己确实不能打扰老师。

    离开万塔楼，夏至到师兄们修炼的地方，将老师新有灵感，将要突破的事情告诉众人，并说从此刻起? 老师要闭关修炼? 不要前去打扰。

    众人都惊喜万分，万塔王一旦突破? 以他的实力就是尊者中也是极为强大的存在！

    麾下这些弟子们算是终于有座大靠山了? 未来许多人类高层才有资格分配的资源，他们可就都有希望了！

    离开万塔王老师府邸? 夏至回到修炼居所的天台，想着最后被万塔王撵出来时的情景? 脸上满是笑意。

    “我也得努力了? 争取尽快将最后1种时间本质悟透，到时就能开始研究融合法则了！”夏至暗道。

    按《光之兽神》所记，想要修成第一篇入门，法则感悟至少要悟透36种时间本质? 并能得到光线本源法则承认? 如今自己就差这最后一个玄妙本质了。

    ……时间流逝，一天天过去。

    作为整个宇宙人族修炼圣地的混沌城，时间似乎失去了意义，对修炼者来说就是千万年静坐也是常事。

    只是最近短短一年来，混沌城却总是被一处地方所造成的动静打破安宁。

    “轰——”

    城主府附近一修炼居所顿时被无比雄浑的法则气息笼罩? 青色秘纹流转间，浓郁的青光让这普通的二层小楼无比耀眼? 惹得周边静坐的修炼者们纷纷侧目。

    “这都第几次了？”

    “一年内连续两次法则本源降临？”

    “夏至这怪物，还是换一处修炼吧? 离他远点！”

    不少千万年未曾移动过身影的修炼者们无奈起身，飞离此处? 另寻修炼居所。

    对这些不朽神灵来说? 谁都经历过界主级的超快感悟速度? 得到本源法则承认更是寻常，但那可是界主级啊！

    你一个域主，一年下来得到两次本源法则承认，还让别人修炼吗？

    就算是混沌城内强者如云，界主级潜修的天才也不少，出现本源法则降临的特殊景象也是很久才会有一次，还没有像夏至这般连续得到法则承认的。

    能得到本源法则承认，代表在这一系本源法则的领悟已经到了极高的地步，靠单一法则成就不朽都快足够了！

    当然，这样突破的只是最普通的不朽而已，除了那些资质相对普通的界主会选择突破，稍有野心的大多都会在界主级多参悟修炼，不会轻易突破。

    滴答！

    修炼居所的楼顶天台上，青色水滴直接自夏至头顶渗透进去，眉心部位的光焰印记再增添几分青色光芒，让他的印记透露的法则波动更是神秘莫测。

    体内世界中，仇璞分身第三颗代表风系法则的头颅额头上也同时浮现更加大的青色光焰印记。

    此时，它每个头颅额头都有一枚法则印记，光线、雷电、风，时间派系的三种下等本源法则全部到了本源法则承认的地步。

    夏至的部分意识融合在宇宙本源之地，徜徉在光线、雷电、风的法则海洋内。

    “界主级的参悟效率太高了！一天就等于域主参悟一年的效率，我有‘盘神秘纹’增幅十倍，又有特殊生命‘仇璞分身’天生对时间系法则的超强亲和力，效率比界主还要高上近千倍。”

    “修炼一年抵得上普通界主修炼一千年！如今终于成了！”

    天台上一直盘膝静坐了一年的夏至睁开双眼，轻笑道：“36种时间本质终于悟透！”

    呼！

    夏至猛地起身朝城主府飞去。

    “《宇宙混沌碑》第三幅图、第四幅图怎么修炼我已有十足把握！不过就是空间本质和时间本质的一种整合而已！”

    “去观摩混沌碑去！”夏至信心十足，来到混沌城不过两年，但这两年足抵的上他在原始宇宙数千年的修炼效率，尤其是仇璞达到界主级后，实力急速提升带来的快感，让他欲罢不能！

    “天宇王老师当初让我选择这条极难之路，肯定也不会想到，对其他绝世天才要数千年甚至数万年才能做到的事，我仅用了一百多年就做到了吧！”

    想到当初刚进入原始秘境的那位老师，夏至面上浮现一丝暖意，“等我界主级就能外出试炼，到时候就可以去找天宇王老师了。”

    自从当初混沌城分开，这么多年都没有天宇王音讯，只是从天宇王留给夏至的信物那依旧存在的生命印记，让他知道天宇王并未陨落。

    混沌碑密室夏至已是熟门熟路，他这一级别要说来观摩混沌碑的次数，估计也没人比他更多。

    缭绕的混沌气流中，一尊巨大的石碑矗立在无尽气流深处。

    夏至目光炽热地盯着第三幅‘宇宙图’，无数恒星、行星、星云、陨石等各种天体组成的浩瀚宇宙图，在他眼中都是一种种‘时间、空间’本质的整合运用，加上之前万塔王老师在他眼前的演练，无数感悟浮上心头，重重困惑不断产生又不断被解决。

    就像一块干枯的海绵，将一切水份都汲取到自身感悟之中，对整个宇宙本源法则的参悟急速跃升。

    观摩七天混沌碑，回到修炼居所静坐数月，吸收消化所得感悟，再次观摩再次静坐，夏至仿佛沉浸在一种独特的节奏中。

    密室看守者坎德里惊愕的看着似乎整个世界只剩下修炼参悟的夏至，“每次见他都能感觉到这小家伙又进步许多，当初的科谛有这样变态吗？真是个小怪物。”

    一年又一年，夏至沉浸在这样疯魔般的状态中足足过了三年时间。

    来到混沌城的第五年，体内窍穴空间的轰鸣才将夏至惊醒。

    “嗯？”意识刚清醒过来的夏至微微愣神，随后内视身体，“《鸿蒙金身诀》第四重终于大成了！？”

    体内10800个窍穴光点，从他进入域主级开始就吸收虚拟宇宙公司供给的海量土系营养液，第四重对应的729个窍穴空间，此时已蜕变圆满，闪耀着淡金色的光芒。

    “这几年都没关注，一直在自行运转功法蜕变体内窍穴，今日终于大成，我的身体也达到域主九阶极限了。”夏至暗道，“试试看身体强度。”

    唰！

    特制成血影战刀样式的五阶原力兵器‘赤金刀’出现在他手上，右手持着在左臂上用力划过，‘嗤’一声，犹如划过金属，左臂上连道痕迹都未留下。

    “夏至，你现在身体强度堪比E级合金，你那神秘功法真是变态啊，这才域主级就比很多金属生命还要强悍。”巴巴塔看夏至结束修炼，拿刀在自己手臂上试验强度，忍不住开口道，“E级合金啊！就是不朽神灵也很难破坏，真是怪物！”

    “哈哈，巴巴塔不是怪物怎么能当你主人呢。”夏至大笑道。

    巴巴塔暗自嘀咕道：“老大当年照你可差远了！”

    “这三年你第三幅图‘宇宙图’感悟怎么样了？”巴巴塔问道，“还剩的26次机会，这三年你就已经观摩了12次，我敢说这么修炼的无数年来可能也就你这样！”

    别人参悟都是苦修无数年，积攒无数疑问困惑后才去观摩一次混沌碑，像夏至这样几个月就去一次，确实还是头一个。

    “我那不是疯魔了嘛！”夏至不好意思地道，“坎德里大人估计也要说我浪费了。”

    “不过，效果却是极好！第三幅图已经全部掌握！”夏至嘿嘿笑道，“我估计又要破纪录了。”

    巴巴塔好奇地问道：“什么记录？”

    夏至笑道：“也许能破核心成员域主级最短时间记录。”

    巴巴塔这下惊呆了，“你已经有把握闯过域主级原始通天山了？”

    “先去闯通天桥，正好跟守关者学学宇神兵完美形态的运用！”夏至笑道，当即一丝意识连接虚拟宇宙网络。

    虚拟宇宙，通天桥位面。

    美丽得岛屿中，一身火红色长袍的监守者巴芬正站在海边默默看着波浪起伏的大海，忽然一道人影出现。

    “咦，夏至？”监守者巴芬露出笑容，微笑着走过去，“自从上次你造成大轰动，才二十多年吧？这次又准备怎么惊人啊？有把握闯过第十四层了？总不会是大关卡第15层吧！”

    现在域主级原始秘境成员，除了夏至，最强的也才闯过第十一层。

    夏至一进入域主就以通天桥第十三层，绝对凌驾其他人的实力傲视所有核心成员。

    但这才短短二十几年，坚守者巴芬也是在揶揄夏至，再怪物也不能这么逆天吧？

    真当通天桥这么简单了？

    “巴芬大人的新衣服很精神啊！”夏至笑道：“至于能闯到第几关嘛，会让你吃惊的！”

    “哦？”监守者巴芬惊讶道，“难道你还真有把握？那我可拭目以待了。”

    夏至微微一笑不再说话，化作流光直冲向宇宙通天桥。

