    第955章 屎雨术

    “这遗迹世界虽然有些破败，但景色还是不错的。”

    遗迹世界中，徐凡在一湖边烤着刚钓上来的灵鱼。

    他来此处的目的不是寻宝，所以也不急着四处搜索。

    就在这时，一道光芒天边急速闪过。

    “这气息，好像有些熟悉啊~”徐凡看着天边消失的那道光芒说道。

    吃着烤鱼，看着天空中时不时划过如流星般的遁光。

    远处还会时不时传来战斗余波。

    就在这时, 万里之外雷鸣大作。

    徐帆只是向那处看了一眼便说道：“应该是雷罚天宗那小子，看这样子还打得有来有回。”

    “能花10万仙玉进来的真仙都有两把刷子。”

    按照徐凡观察进来的真仙实力，至少是能攻克大众擂台的水平。

    就在徐帆远程看热闹的时候，一把短剑突然从徐凡身后袭来。

    徐帆的头颅冲天而起，那鲜血从断口处冲天而起。

    一道血柱直飞高空三千里。

    那偷袭徐凡的真仙看着徐凡那无头尸体喷涌而出源源不断的鲜血，表情有些疑惑。

    “修炼血海一道的真仙也不至于这样。”隐藏在黑袍内的真仙有些疑惑说道。

    “如果真仙境界把炼体一道修炼到极致，被斩断头颅应该就是这个场景，气血之力充足，喷他个三天三夜都止不住。”

    一道声音在那黑袍真仙旁边响起。

    与此同时一股山岳之力镇住那黑袍真仙不能动弹。

    “你花十万仙玉来仙灵遗迹世界就是为了打劫吗？”

    徐帆平淡的声音响起。

    旁边那鲜血喷涌而出的无头尸体, 已经变为了地下喷泉，鲜血也变成了清澈的泉水。

    此时那被定住的黑袍真仙面色有些震惊，随后又转化为浓浓的绝望之色。

    那黑袍真仙身上所有的空间法宝都被徐凡搜了出来。

    “你这收获不错呀！”徐凡看着黑袍真仙空间法宝中的东西感慨说道。

    “能否放我一马。”黑袍真仙的声音有些沙哑。

    “说这话就显得你幼稚了。”徐帆用手轻轻拍了拍黑袍真仙的肩膀。

    一瞬间，黑袍真仙从小到大的记忆出现在徐帆面前。

    “心狠手辣，七欲放纵，你这种人活到现在已经够本了。”徐凡观摩着黑袍真仙光幕中的记忆说道。

    “求道友给我个痛快~”被定住的黑袍真仙假装镇定说道。

    他脑海中已经幻想着仙界几种最残酷的刑法。

    “给你個痛快，这也太对不起你以前干的那点事了。”

    “跟我回宗门，我请你吃鲜珍海味。”徐凡脸上露出灿烂的微笑，仿佛要招待多年未见的好友一般。

    “好了，先去给我弄点野味，刚才的那条烤鱼吃到一半就被你给毁了。”徐帆说的。

    那黑袍真仙身体不受控制地向着远处飞去，没过多长时间便带回来一只如羚羊一般的小兽。

    在黑袍真仙眼神惊恐下，他的身体熟练地，杀羊取血, 剥皮腌制。

    期间还用火焰术升起了一堆焰火。

    徐帆拿出各种腌料放到地上, 让其烤制。

    就在此时, 徐帆突然收到了其他的消息。

    “你先在这里慢慢做, 我去去就来。”

    此时距离徐帆千万里外，王向驰师徒三人正在被一队真仙追赶。

    “把东西交出来，免你们一死！”

    “以你们三个准仙的修为，那些东西落到你们手中就是灾难。”追逐王向驰师徒三人为首的真仙说的。

    “先到先得，你们想要先追上我们再说。”韩飞羽拿出一道符咒直接激活。

    一个超大范围的屎雨术出现，顿时一股恶臭弥漫在天空中。

    无数的屎雨点向着那队真仙覆盖而去。

    “这是屎吗？”

    追击的真仙有些疑惑，这股恶臭唤出了他刚修炼时的记忆。

    “想恶心我们？”

    那一队十位真仙直接刮起一股狂风，想要把这覆盖百里范围的屎雨术吹到其他地方。

    观察到这一切的韩飞羽脸上露出笑意。

    我五师叔弄的仙品级别的屎雨术符咒岂是这么容易挣脱的。

    直接那覆盖方圆百里范围的屎雨术仿佛没有受到影响一般，继续对着那队真仙笼罩而来。

    “全体瞬移~”

    那队真仙瞬间消失，再次出现则是避开了屎雨术的范围。

    只是他们身上全都均匀覆盖了一层不可描述之物。

    感受着身上的恶臭，那些真仙瞬间怒了。

    感受着身后追击他们的真仙，散发出来的庞大气势。

    王向驰白了韩飞羽一眼。

    “你是嫌不够热闹吧~”

    就在这时，身后传出一声怒吼。

    “以灵为介，给我困！！”

    “以血为介，给我定！！”

    压箱底的神通都用上了。

    只见红蓝交织的法阵困住了王向驰三人。

    “师兄，你这一手仇结大了，看样子我们把东西交出去也难逃一死了。”剑无极说道，不过脸上的表情很轻松。

    “早晚的事儿, 这队真仙实力比我们强太多, 我们怎么着也跑不掉，看来只能向你们师祖求援了。”王向驰说道。

    如果对面真仙只有三四个的话, 王向驰感觉自己拼死能搏一把。

    但对面一队十真仙，他还真的没有把握。

    “原本想着你们交出那些东西之后给伱们一个痛快。”

    “现在我改变主意了，我要把你们的仙灵悬于九天之上，让那罡风拂吹你们万年！”

    此时那队真仙已经把身上那些不可描述之物清理干净。

    但是身上散发出来的那股恶臭，却是怎么都挥之不去。

    那队真仙围在法阵外，用最恶毒的语言骂向王向驰师徒三人。

    就在这时，一道剑光仿佛从天外而来，一瞬间穿过十位真仙。

    “千里之外都闻到这股恶臭，我要不来救你们，这几个真仙，真能折磨你们万年。”徐帆的声音响起，但不见其人。

    “多谢师傅（师祖）”师徒三人感谢道。

    “好了，你们继续探宝，有事再叫我。”

    随后天气渐渐陷入一片寂静。

    困住他们的阵法消失，几人强忍着，空中弥漫的恶臭收拾被杀的10位真仙身上的空间法宝。

    “以后少用这个，恶心别人，也恶心自己。”王向驰有种想吐的感觉，仿佛这种恶臭能渗入到灵魂一般。

    “就是就是~”剑无极也有一些想吐。

    (本章完)

