    悟道界有悟道界的规矩，悟道界每一个名额都极为珍贵，想要获得这个名额就必须付出相应的代价。

    为了在悟道界之中修炼，武者们都愿意倾其所有！

    水流云也是在暗暗窃喜，不知道哪里来的两个愣头青，竟然敢来挑战他。

    水流云在这悟道界之中已经修炼近千年，是神灵劫巅峰的强者，千年以来总共有一百余人挑战他，结果都是以失败而告终。

    能够在悟道界之中呆上千年的无一不是天赋绝伦之辈，水流云的大名在这悟道界之中也是广为流传，一般新来的武者都不会选择去挑战水流云。

    朱清眉头一挑看向了小蛟，之前他可没有说过还有这种规则的。

    “以老大的实力自然是无敌的，这点小事情不用在意，不用在意！”小蛟嘿嘿一笑。

    水流云从石头上站了起来：“你们是单独上，还是一起上！”

    风流倜傥的水流云如此自傲，让周围的武者忍不住赞叹连连。

    在场的武者没有谁会认为水流云会败北，他们只是在好奇，这一名挑战者会拿出什么样的宝物。

    朱清撇了撇嘴，这水流云还真的会装逼，不过马上他就会把他打得连他妈都认不出来！

    “我一个人就够了！”朱清微微一笑，摆好架势准备和水流云一战。

    “啪！”水流云打了一个响指，顿时一团火球冲向了朱清。

    “仙术，他是仙宫的人！”石仔脸色一变！

    仙宫武者在血气的基础上另辟蹊径，开出了仙术，他们通过血气转化成各种强悍的攻击！

    不过石仔仅仅是在惊讶水流云仙宫武者的身份罢了，并不是在惊讶水流云的实力。

    朱清手掌一抓，这一枚火球就被朱清抓在了手中，用力一捏就溃散了！

    这一团火球由血气转化而成，除了能量密集了一点，似乎也没有什么特别的地方，这就是传说之中的仙术吗？

    火球的爆裂并没有伤到朱清分毫，这让水流云脸色微变！

    仙术威力惊人，一般武者根本就承受不住！

    仙宫秘密众多，仙宫的仙术是将血气开到极致的产物，他们的血气攻击往往要比一般的武者强，体内的血气质量也远普通血气。

    “太王剑气！”水流云轻哼了一声，体内的血气凝聚成一柄古朴的长剑，长剑一抖剑气纵横！

    仙宫武者从来都不会携带兵器，他们修炼的仙术能够幻化成任何的武器，同时也是最好的武器！

    “太王剑气，仙宫绝学，时隔百年，没想到又看到了流云兄的太王剑气！”和水流云相熟的武者赞叹连连。

    朱清随手挡下了一缕剑气，现这剑气无比的锋利，如果他的肉身不是经过淬炼的话，也很难抵挡住这些剑气。

    水流云剑气不断，他体内的血气似乎源源不断，一连斩出上千道剑气都没有停止的意思。

    “仙宫的武者是不是都不怎么修炼肉身的！”朱清忍不住问道。

    从始至终，水流云都没有要近身和朱清搏斗的意思，甚至连那一柄凝聚出来的古朴长剑也仅仅是漂浮在水流云的身前不断的释放着剑气罢了。

    “现的倒还是早，仙宫武者认为淬炼肉身是下等人才做的事情，对此嗤之以鼻，所以仙宫武者近身搏战的技巧都不怎么样！”石仔说道。

    “把话说完！”朱清可不会上石仔的当，如果仙宫武者有这样的缺点的话，他们如何还能在九天飘渺界立足！

    石仔嘿嘿一笑：“变聪明了啊，仙宫武者虽然不擅长近身搏战，但是一旦拉开距离，他们便能够凭借自身的仙术给对方重创！”

    仙宫仙术层出不穷，一旦被仙宫的武者拉开了距离，这些仙宫武者就会化身为一座大炮台，源源不绝的仙术攻击就算是数倍于他们的敌人都很难近身！

    朱清撇了撇嘴：“仙宫的仙术也不过如此，还不是伤不到我的皮毛！”

    朱清任凭这些剑气站在自己的肉身之上，但是这些剑气却连朱清的皮毛都伤不到。

    “那是你将肉身淬炼到了极致，在不朽之下还有几个人能够将肉身淬炼到你这个地步？”石仔翻了翻白眼。

    仙宫的仙术在九天飘渺界之中独树一帜，并且展成了九天飘渺界之中屈一指的强大势力，他们的仙术自然是不能小觑。

    “我这样不抵挡是不是太嚣张了？”朱清忍不住问道。

    “的确是有点嚣张，你没看到那家伙的脸都绿了？”石仔嘿嘿一笑。

    “那么就动一只手吧！”朱清举起了自己的右手，象征性的挡掉了飞来的剑气。

    水流云脸色铁青，太王剑气是他修炼的最强仙术，但是斩出的剑气竟然无法在朱清的身体之上留下任何的伤痕！

    “炼体武者！”水流云满是厌恶的神色，仙宫武者最看不起的就是这种炼体武者了。

    “你玩的开心了吧，那么就把名额交出来吧！”朱清的身体突然出现在了水流云的身后。

    水流云大骇，仙宫武者一旦被对方近身，那就是相当的危险了，身体一扭，顿时拉开了和朱清的距离！a然而背后传来的一股吸力却将水流云拉了过去，水流云的脖子被一只手死死的掐住了！

    “这一战似乎是你败了！”朱清微微一笑。

    和水流云相识的武者也是呆若木鸡，他们见证了太多次水流云用仙术将对方轰趴下的画面了，但是他们还是第一次看到水流云败北的画面，而且是败的如此凄惨。

    谁能想到会是这样的结果呢，水流云，仙宫年轻一代的佼佼者，竟然会失败，千年以来第一次被驱逐出悟道界！

    朱清顺利的得到了留在悟道界的名额，剩下就只需要小蛟赢下一战就行了！

    事实上朱清的那些担忧都是多余的，小蛟不过是小小的挥了一下，就将一名武者打成了猪头，也得到了留在悟道界的名额！

    水流云脸色铁青，被击败的人必须在一天之内离开悟道界，而且百年之内不得进入武道界，一百年之内他无法在悟道界之中修炼，一百年的时间足以让那些天才和他拉开距离了。

    “小子你有种报出你的名字，我仙宫武者绝对不会认输的！”水流云看着朱清。

    朱清撇了撇嘴：“脑子有病啊！”

    懒得和这个脑子不正常的水流云多罗嗦，朱清准备尽快修炼，他已经感觉到在这里修炼对他是大有好处。

    装逼不成反被草，水流云面子都丢光了，不敢在这里久留，迅离开了悟道界！

    “流儿，你怎么回来了，你不是在悟道界修炼吗？”仙宫之中，一名老者惊讶的看着自己的弟子。

    悟道界的修炼机会很宝贵，哪怕是仙宫之中也仅仅是有那么几个名额，他好不容易帮水流云争取到了一个，水流云也是争气，在悟道界之中修炼了千年，本以为他会在踏入不朽之后再回来，没想到这么快就回来了！

    “师傅，你可要为徒儿做主啊，我被人打了出来！”水流云跪在地上哭诉着。

    老者在听完水流云的述说之后，脸色变得很难看，水流云甚至都不需要添油加醋，只需照常说就足以让老者愤怒异常了！

    “炼体武者，那些低贱的炼体武者竟然敢如此！”老者勃然大怒，水流云被别的武者击败也就击败了，但是偏偏就是那些低贱的炼体武者，这已经是在打仙宫的脸了。

    “哼，挑战仙宫，他还真是有胆子，传信给燕青宇，让他将那个该死的炼体武者给打出来！”老者说道。

    水流云大喜：“燕青宇，是那个半步不朽的燕青宇师兄！”

    “青宇这些年一直都在悟道石三千米处参悟武道，实力恐怕已经无限接近不朽了，有他出手十拿九稳，定要让这个低贱的炼体武者付出代价！”老者哼了一声。

    朱清无论如何都想不到自己不过是挑战了水流云，就会被仙宫当成敌人，他还是低估了仙宫对连体武者的厌恶程度。

    不过朱清就算知道了也未必会放在心上，现在的他还真的不怕什么人来挑战！

    在这悟道界之中修炼的确是事半功倍，朱清对于武道的领悟变得轻松了不少，之前的《鬼斧神工大神通》在这悟道界之中也趋向圆满！

    在吸收周围的天地元气的时候，总有一小部分会莫名的流入右手之中，然后就不知所踪！

    这是那灭世魔神之手在作怪，朱清不知道给这灭世魔神之手炼化天地元气会有什么后果，但是他无法阻止也就听之任之了。

    由于朱清击败了水流云，周围的武者对朱清多多少有些敬畏，甚至特意给朱清留出了一大块地方，他们尽量离朱清远一点。

    在悟道界之中修炼很容易就忘记时间的流失，修炼也是会上瘾了，就连最讨厌修炼的小蛟也全身心的沉浸到修炼之中，十年都没有动弹一下。

    朱清体内的血气不断的积累，丹田血海不断的扩张，孕育出来的真龙的数量也是越来越多，一切都在往好的方向展！

