    徐菲还没有说话，徐山提前开口了，他激动的搓着自己的手，垂涎的看着不远处的法拉利，他这辈子还没有开过法拉利，今天一定要过过瘾。

    张荷花站在陈文强身边，嘴巴在说话，但是眼睛却看向了李阳。

    “对啊，女婿，这种好东西，就应该跟大家一起看看。”

    “让那些没有见识的男人，长长见识。”

    “李阳你说是不是？”

    张荷花阴阳怪气的语调，让在场的众人再次将视线看向了李阳。

    “李阳怎么还有脸站在这里啊。”

    “对啊，要是我早就找地方躲起来，不会跑出来丢人现眼。”

    “这种废物早就没有脸了，怎么可能会怕丢脸。”

    众人眼睛瞄着李阳，嘀嘀咕咕，边说还边用手指指着李阳。

    在徐菲的豪华彩礼下受到的心理落差，他们通过打压李阳，得到了瞬间的恢复跟满足。

    看看，虽然他们没有徐菲那么幸运，但是他们也没有李阳那么废物啊。

    李阳双手抱胸，嘴角勾起，笑着说道。

    “是啊，给那些没见过世面的男人。”

    李阳说着，视线看向了站在一边的陈文强，继续缓缓的开口，一字一句的说道。

    “长、长、见、识。”

    陈文强双眼跟李阳对上，这一瞬间四目相对。

    这一刻，陈文强感觉李阳看穿了自己。

    本来就心虚的陈文强，听着李阳的话，刹那间仿佛被踩到尾巴的猫，浑身炸毛，嘶吼起来。

    “李阳你踏马个废物，还敢这么跟我说话！”

    李阳视线在陈文强身上上下来回扫荡，不屑的冷哼。

    “有些人不打自招啊。”

    “李阳！”

    陈文强怒了，他拽着拳头怒气冲冲的冲向李阳。

    现在彩礼的事情已经不能收场，必须转移矛盾，陈文强打断将矛盾转移到李阳身上。

    如果两个人打起来.....

    韩迁雪跟叶紫曦看着冲过来的陈文强，俏脸冰寒。

    徐菲看见陈文强被李阳嘲讽，跟在陈文强身后，准备看准时机给李阳两巴掌。

    徐山张荷花同样不甘示弱，冲了过去。

    吃瓜群众们看着瞬间混乱起来的现场，眼睛里满是兴奋，打起来打起来了。

    然而就在这时。

    “嘀.....”

    汽车长鸣笛声响起。

    刺眼的强光照耀在了门口所有人的眼中。

    迫使所有人闭上了眼睛，陈文强他们不得不停下来。

    几秒钟后，强光消失，只见一辆劳斯莱斯停在了醉仙居的门口，劳斯莱斯后面跟着一辆平平无奇的奥迪。

    原本站在醉仙居门口待命的搬运工，瞬间整齐划一的站到了莱斯莱斯身后。

    与此同时，奥迪上面走下来一个穿着黑色燕尾服，头发灰白的老者，老者手上带着白色手套，缓慢优雅的走到了劳斯莱斯旁边，将车门打开。

    车门打开后，一个穿唐装，头发花白，精神抖擞，不怒自威的老者走了下来。

    老者的出场，让在场的所有人下意识屏住了呼吸。

    刚刚还议论纷纷，兴奋异常的吃瓜群众全部安静了下来，小心谨慎的看着老者。

    吃瓜群众眼睛转动，互相挤眉弄眼。

    这人是谁？

    不知道啊，没见过。

    刚刚还张牙舞爪的陈文强徐菲等人，老老实实的站在原地，打量老者。

    而陈文强则心跳如鼓，眼皮直跳。

    “福伯？”

    李阳诧异的看着从车上下来的福伯。

    福伯的不怒自威的视线在众人身上划过，看见李阳的瞬间，眼睛闪过亮光。

    福伯手脚利索的走向李阳，恭敬笑着朝李阳打招呼。

    “少...李公子。”

    李钦儿奶声奶气的朝着福伯打招呼。

    “福伯爷爷！”

    叶豆豆听见李钦儿叫福伯爷爷，连忙跟着李钦儿一起叫道。

    “福伯爷爷。”

    “诶，好好好。”

    福伯慈爱的看着被叶紫曦还有韩迁雪抱在怀里的两个娃娃。

    这两个娃娃虽然不是李阳亲生，但是现在都叫李阳爸爸，就是战神家人了。

    同时福伯眼神打量韩迁雪还有叶紫曦。

    心中不由点头。

    不错不错。

    两人的资料他看过，看到本人后，福伯更是满意，勉强配得上李阳，而且叶紫曦那屁股一看就是能生儿子的。

    等着两人给李家舔个后代。

    韩迁雪跟叶紫曦突然感觉浑身一阵鸡皮疙瘩。

    福伯对于两人只是扫了眼，并没有多做停留，而是专注的看向了李阳，刚刚还不怒自威的神情消失不见，取而代之的是一个和蔼的老头，朝着李阳亲切的问道。

    “东西都收到了吗？”

    “东西？”

    李阳眉头皱起，有些不解的看着福伯，福伯什么时候给了自己东西。

    福伯看着李阳疑惑的神情，再次开口解释道。

    “今天是钦儿小姐的生日，我们给钦儿小姐精心准备了生日礼物。”

    “生日礼物！”

    李钦儿听见后，眼睛闪亮，看向了和蔼可亲的福伯。

    “谢谢福伯爷爷。”

    福伯听着钦儿奶声奶气的声音，感觉心都融化了，摸了摸脸上胡子，笑呵呵的说道。

    “哈哈哈哈，不用谢。”

    “但是，福伯爷爷，钦儿没有看见礼物在哪里呢。”

    李钦儿无辜的眨巴眼睛，看着福伯。

    福伯听着李钦儿的话，眉头皱起，看向站在劳斯莱斯后面的搬运工。

    站在一边的陈文强听见福伯跟李阳的对话，心头咯哒一声。

    “装什么装！”

    “李阳，你以为叫个草台班子，租个车过来演戏，就能找回你的颜面，就能消除你废物的事实？”

    “真是可笑！”

    “李阳你什么德行我还能不知道？”

    徐菲听着李阳跟福伯的对话，顿时冷笑了起来。

    “李阳你永远比不上陈文强，他能给我珠宝首饰，还有童话般的浪漫，你呢？你什么都不能给我！”

    张荷花听见徐菲的话，刚刚还胆小谨慎的她瞬间支棱了起来。

    “我说呢，李阳你还能认识什么厉害的人。”

    “我看你故意选了菲菲订婚的日子叫人过来演戏。”

    “李阳你还能再废物点吗？”

    “你再怎么装，骨子里那种陈腐的味道还是消除不掉，你只能是沟渠里的垃圾，根本配不上我们像月亮一样的菲菲。”

    “你就死了这条心！”

