    吕夷简这么说，就等于给范宇机会。

    他对蔡齐这么直接的坑范宇并不赞同，蔡齐如果因为这样的事情让范宇背上罪名，怕是后果根本就无法收拾。

    安乐侯乃是李太后的义子，于患难之中见真情，向来十分亲厚。

    不说安乐侯会不会被官家治罪，就是真的治了罪，李太后也定会让官家收回成命。

    到了那时，蔡齐这位参知政事，便会成了里外不是人的家伙。

    蔡齐却是不解，抬头去看吕夷简为何回护范宇。

    赵祯听了吕夷简的话，点点头道：“那便派人去请安乐侯过来吧。”

    其实在赵祯的心中，刚刚也只是意动了一下，并没有真的想要将范宇拉出来治罪。

    真如此做了虽然可以转移大家的注意力，可是这样就更显得欲盖弥彰。而且李太后定然不会不管，连宫里也得不到清宁。

    而唤安乐侯范宇过来，其实也只是想要让范宇给参谋一番。

    不过是一刻的时间，范宇便被小黄门给请了来。

    他之前在造作院里正看百工技院近来的情况，便接到了官家相召的消息，这便赶了过来。

    范宇一进崇政殿，便对官家行礼道：“臣安乐侯范宇，见过官家，不知官家找我来，是为了什么事。”

    他一进来便发现今日有些不寻常，崇政殿内的侍卫们都被撤了。

    这种情况只适合谈论机密之事，显然是官家不欲张扬。

    “安乐侯，今日废后郭净妃薨了。”赵祯略显惆怅的道。

    范宇听到这个消息也显吃惊，“郭净妃年纪甚轻，为何突然便会薨了，莫非是她身上有何隐疾。”

    蔡齐此时却是冷哼了一声开口道：“享净妃并无隐疾，而是自杀。说起来，此事与安乐侯还有些关系。你为宫中改装琉璃门窗，使得宫中各处皆为琉璃门窗。但是郭净妃自杀之时，却是用的琉璃碎片，显然是出自琉璃门窗之上。若非是你媚上，急着为宫中换装这些琉璃门窗，那郭净妃又如何会自杀，如何会轻易便薨了！”

    范宇看着蔡齐，这个家伙有多恨自己，这种关系也能扯起来联系上吗？

    “蔡相公，你这话是何道理。”范宇两手摊开道：“假如蔡相公欲要寻死，买了根绳子上吊了，难道要找卖绳子的去算账吗。或者你不想上吊而死，非要碰墙一头撞死，难道这也要怪房主吗？”

    连着两个比喻，都是蔡齐相公要寻死。听范宇讲的有趣，却是使得官家赵祯的心情好了一些。

    “安乐侯，不得对蔡相公无理。”赵祯摆了摆手制止道：“找你来可不是为了让你与蔡卿斗口舌之利的，而是知你足智多谋，想让你替我也参详一番。如何使郭净妃自杀之事，不被民间胡乱议论和诟病。”

    蔡齐差点被范宇的那些话给气死，只觉得今日里是真的晦气。

    他本想反唇相讥，谁知道官家却也抢先开口制止范宇接着说，他若再开口便显然是他的不是了。

    蔡齐还想着刁难范宇一番，没想到反而差点将自己给憋出内伤来。

    “官家，郭净妃薨了这等事，在民间是免不了有些猜测的。”范宇拱手道：“只是自杀之说，却显得是给皇家抹黑，和更多猜测的原因。因此，郭净妃定然不能是自杀而死。依臣之见，郭净妃应是易怒伤肝，肝不藏血，患了血崩之症，从而亡故的。官家仁厚，便予以后礼葬之才是。如此，民间无端猜测皇家之事的人也不会多。”

    原本吕夷简其实也是想要给郭净妃安个暴病而亡的死因，并没有范宇所说的这样详细。

    待听到范宇说郭净恳易怒伤肝，吕夷简便极为赞同。

    这个死因可是正说到点子上，当初郭净妃便是因为吃醋，暴怒之下抓伤了官家，这才被气急了的官家废了后位。

    如今又是易怒伤肝死于血崩，两边就能对上了，更显得合情合理。

    “官家，安乐侯此议确是不错，臣也是赞同的。郭净妃善妒易怒之名，在民间已有流传，如此便显得合乎情理。”吕夷简连连点头道。

    只有蔡齐看不明白，吕相公今日怎的如此向安乐侯示好。要知道那可是个勋贵，文官与勋贵走的近了，便会为人所不耻。

    官家赵祯仔细一想，确实是这样的。若是别的理由，想来是挡不住那些民间的各种流言。

    但是以这个理由宣布，却是不会多生波澜，如此便也等于间接的保护了怀孕的曹皇后。

    “吕卿，郭净妃的谥号，还有章程都让礼部拟出来给我看。”赵祯沉吟着道：“传我的旨意。郭净妃新丧，凡是我大宋子民，三日之内皆不可饮酒娱乐纵情声色。”

    “官家放心，只要宫中并无反对，此事便交给臣就是。”吕夷简躬身道。

    赵祯这才算是松口气，“你们且先回去各自行事便好。”

    郭净妃之死的事情，很快便传了出去。而果不其然，汴梁城中关于郭净妃的死因出现了各种猜测。

    只是很快开封府便在汴梁各处的醒目位置贴出告示，告知城中的百姓郭净妃死于血崩。

    如此一来，关于郭净妃之死的流言蜚语很快便平息下去。

    本来在范宇看来，这件事就这么过去了。可谁知道，引出来另一件事。

    这一日范宇正在造作院中听许当汇报，却有人来报，说是三司判官张尧佐来访。

    造作院本就是属于三司所管，三司判官过来这是很正常的事情。

    范宇也没当回事，便让人将这位张尧封判官请了进来。

    张尧此人不过是四十岁的年纪，相貌倒是颇为英俊，只是举止之间略显刻意，显是做这判官不久。

    “下官见过侯爷。”张尧佐一进到范宇的值房，便对他躬身施礼。

    范宇起身还礼道：“张判官太客气了，大家都归三司所辖，不必这么多礼。”

    许当也对张尧佐拱手道：“张判官，我也有礼了。”

    就品级来讲，许当与张尧佐是一样的，倒免了上下级的计算麻烦。

    只是张尧佐与许当互相问候之时，显然有些神思不属的意思。

    “怎么，张判官可是有什么心事不成？”范宇皱眉问道。

    “在下有些私事……”张尧佐说着，却将目光看向许当，显然是要赶人了。

