    第1418章1418喝酒

    “晚上你在我家吃饭？”

    “行啊，咱们两个看看山上有没有好东西。”

    两人都是从小就接受训练的。运气也是可以的。所以弄到了两只野鸡，两只野兔子。

    两个男人也没有叫陶艳珍回来，他们两个炖的。

    反正是肉，只要熟了就是香。

    陶艳珍回来看到杨仲义还愣了一下。

    又弄了一个炒鸡蛋，还有一个土豆片。

    她和杨仲义两人几乎都没有交流。陶春和心里叹气。还真是，他想着是不是不能让妹妹这样任性了，以后的生活也不会幸福的。

    这是自己的妹妹，难道看着她不幸福？

    想着和妹妹谈谈，杨仲义真的不行。人是好人，可是他心里没有妹妹。

    直到杨仲义离开，两人都没有说过几句话。

    陶春和和陶艳珍两人的谈话可想而知还是陶春和妥协了。

    陶艳珍自己笑，自己就是一个没有心的人，何必要人家的真心，就是人家给了，自己也会觉得是困扰，毕竟你不能给人家同等的回报。

    魏开云这几天非常的忙，他联系了瓷厂，定做酒瓶子。

    吕北光已经知道了这酒非常的受欢迎，所以他和杨秀琴两人更佳抓紧了，老杨也过去帮忙了。

    这配方不想流出去。所以还是不用外人的好。

    三个人的速度快了很多，现在地窖里已经有几千斤了。不过都是还没有过滤的。

    知道年后韩相君就会过来拉。这东西也不能都给他，魏开云的意思就是要留下一批，等到明年再试试。

    国栋白天也会过来帮忙的。力气活都是他的。

    对于他们的操作，也不是没有人说闲话，但是也就是说说，没有真正的不知好赖歹的人。

    这酒瓶子是姜心语设计的第一批取来的时候真的惊艳到了。

    现在这酒瓶子就直接的放存起来。

    市里酒厂也过来人了。这高粱酒也可以出了。

    这酒不用他们罐装所以直接就是坛子走的，魏开云要出的价钱就是翻翻了，不过还是给酒厂留着利润呢。

    酒厂虽然不满意。但是也没有办法，第一批钱两天以后李云贵就拿回来了。

    他现在笑的都合不拢嘴了。这酒还是真赚钱。不行。明年还要扩建。

    晚上他叫着魏开云。老杨，吕北光去家里吃饭。

    “李村长，这另一种酒，就直接的归老韩了，他开春送孩子们回来，就会拉走。”

    “嗯，我没有意见，你们安排，我现在只要有钱挣就好了。”

    “也行，不过还有事让你操持，就是我看着村里的老人们也没事，就让他们钉木头箱子，然后编草帘子，这是要放酒用的。”

    “行，你做出样子来，这下这样咱们村真的没有闲人了。”

    都忙忙碌碌的是好事。闲下来就有事。

    老杨他们四个，每天都要蒸五百斤的粮食，吕北光和杨秀琴每天忙都脚不沾地的。

    小年这天也没有歇着，是姜心语给他们两个送来饺子还有凉菜。

    因为这活以后都是吕北光他们两个的了。

    “咳，这都要过年了，真是太快了。

    小杨，你去搬一坛子酒来，咱们也尝尝。”

    今天老杨也抱回去一坛子了，他们两个酿酒的还没有尝过也不像话。

    “行，我这就去。”

    “要那醉三生。”

    杨秀琴当然听话，让干什么就干什么。

    酒打开后，两人都迷醉了。“好酒，我想老韩一定没有喝这个酒。”

    让朝阳带过去的一种一坛子。

    “小杨，你也尝尝，也不枉咱们两个累了好几个月了。”

    “吕同志，你少给我来点，我喝酒不行。”

    吕北光其实心里根本就没有把杨秀琴当成女人。在一起工作了这么长时间了，对于杨秀琴也是欣赏。不喊苦不喊累，对于酿酒还特别的有天分。

    两人一人一碗，还没有喝，国栋也过来送饺子了。

    “你姜阿姨已经送来了。”

    “爸和杨同志你们尝尝，这是雪包的。”

    “嗯，回去吧，就雪和孩子在家。”他跟着去关门了。看门的今天也回去过年了。

    吕北光端起来喝了一口，他不是好酒的人，不过喝过一口后，马上又喝了第二口。

    杨秀琴看着他的动作，也端起来喝了一口，这就没有那种酒曲的味道不是那种酱香型的酒。

    最主要的是到了嘴里没有那种辣的感觉。

    “好酒，应该是比我爷爷酿的好。”

    “嗯，确实好。”

    两人一边吃一边喝，渐渐地动作就慢下来了，这酒还没有测酒精的度数。不过酿酒的人通过倒酒的酒花就能大概看出这酒的度数。

    “小杨。你看着酒有多少度？”

    “我看不低于四十五度。这是咱们混合的，要是第一次出酒应该在七十多度吧。”

    “我也是这么看的。”

    吕北光觉得自己有点头晕了，刚刚两碗酒，还不至于。

    他就是显得特别的兴奋，高兴，从心里的那种高兴。

    “吕同志，我不行了，我头晕，我喝多了你自己慢慢喝，我回去了。”

    杨秀琴晃晃悠悠额的站起来，一不小心被板凳绊了一下摔倒了。

    她艰难的爬起来。就看到站在自己面前的男人。

    “我送你回去。”吕北光因为也是头晕，所以眼睛水润润的和平时根本就不一样。

    杨秀琴只喝了一碗酒，还有点清醒“不用了，我自己就可以。”

    颤颤巍巍的往门口走。

    吕北光也没有说什么，就是跟在她身后，怕她再摔倒了。

    杨秀琴回到了屋里，感觉头重脚轻的。实在是太飘了，就好像踩在棉花上，根本就使不上力。

    吕北光也跟着进来。他迷迷糊糊的看着屋里。然后就脱衣服上炕了，根本就没有看坐在一边的女人。

    杨秀琴愣了一下，这是什么情况，这也是喝多了？以为是回了他自己屋子吧？

    不过这吕北光的身材还真的挺好的。

    吕北光脱的就剩下内裤了，然后自己嘟嘟囔囔的揭开被子钻去。还在被窝里蹭了蹭，杨秀琴觉得他的动作真是太可爱了。

    她知道，如果两人真的有了什么，那么自己就可以实现自己愿望了。

    (本章完)

