    第363章酒后表白

    容瑶眼睛亮晶晶的：“你是怕我喝醉了吗？”

    陆霆逸轻笑：“不是，我只是提醒你一下，别到时候赖我。”

    “不会，不赖你，快打开。”

    陆霆逸开了酒，给她和自己各倒了一杯。

    这酒佣人们自然是没份儿的，阿酒就更不用说了，他虽然叫阿酒，而且酒量极好，可是自从跟了陆霆逸之后就几乎不喝酒了，因为他需要随时保持清醒，保护陆霆逸的安全。

    容瑶喝完一杯，觉得自己什么事儿都没有，陆霆逸的这瓶酒都不像酒，像水蜜桃气泡水。

    烧烤配气泡水，也很绝呀！

    所以，她喝了一杯又一杯，跟陆霆逸两个人很快就把一瓶都喝光了。

    星空下，草地上，一片忙碌欢乐的景象。

    阿酒和佣人们把所有烤串都烤好了之后，端着他们的分量直接坐在草地上大快朵颐。

    阿酒几乎要流泪，他想吃这个很久了，奈何少爷不吃这些东西，他也跟着少爷“养生”，都一年没吃过烧烤了。

    还是少夫人懂生活啊！

    这也太好吃了！

    容瑶已经吃饱了，她脸颊酡红，仰头看着星空，奇怪的问陆霆逸：“我怎么觉得，天上的星星都在动呀！”

    陆霆逸跟她喝的酒差不多，脸色却一点儿都没变，眼神也很清明：“不是星星在动，是你在摇晃。”

    她坐在那里，摇摇欲坠的，很明显都开始醉了。

    容瑶转头看着陆霆逸：“我没有摇晃呀，明明是你在晃，你怎么颠倒是非呢？”

    “你喝醉了，瑶瑶。”

    “没有吧？我觉得我还挺清醒的，不信你看，我给你走两步。”

    容瑶站了起来，想走个直线给陆霆逸看，可她发现自己怎么也走不直。

    走不直就算了，她竟然直接腿脚不听使唤，摔倒了。

    陆霆逸上前把她抱了起来：“我都跟你说了，这酒后劲儿很大，你还不当回事。”

    容瑶根本没听到他说什么，她伸出手，想要摸陆霆逸的脸，试了好几次才摸到。

    她朝着他傻傻的笑：“陆霆逸，你怎么这么帅呀？”

    陆霆逸抱着她坐回到椅子上，给她喂水喝：“我帅？”

    容瑶眼神迷离：“帅，我觉得，你是最帅的，没有人能比得上你。”

    陆霆逸唇角高高扬起，整个人都是愉悦的：“是吗？我比林进和陆澄渊都帅？”

    容瑶认真的开始回想，想了好一会儿发现自己大脑一片空白，她只好问陆霆逸：“他们两个长什么样子来着？”

    陆霆逸在夜空下笑出了声。

    可以，小娇妻连那两个人的长相居然都忘了，他可以安心了。

    容瑶又开始摸他的脸，从眉眼到鼻梁再到嘴唇，她觉得他长得真是很合她心意。

    她凑上去，亲了他一口：“我好喜欢哦~”

    陆霆逸心中一动：“喜欢什么？”

    容瑶脱口就道：“喜欢你呀！”

    陆霆逸怔怔的看着她：“真的吗，容瑶？”

    容瑶在他颈窝里蹭来蹭去：“喜欢喜欢喜欢……”

    陆霆逸被她磨蹭的很痒，直接打横抱起她：“我们去洗澡。”

    (本章完)

