    鬼魅宗。

    狐媚儿表示自己有些懵。

    刚刚才和十一宗的宗主商议圣心秘境联手之事，就听到自己安排在帝女教的眼线传来消息，说他们发现了帝女教的一种独特的修炼方式。

    宏伟的大殿中。

    狐媚儿坐在首位的高座之上，而十一宗的宗主皆是落座在四周。

    此刻。

    所有强者的目光皆是落在大殿中，两个单膝跪地的黑衣探子身上，他们的眉头紧皱，神情皆是格外的凝重。

    “说。”

    “你们所看到的独特修炼方式，是什么？”

    狐媚儿眼中闪过一抹精光，问道。

    “回宗主…”

    “是…遛鸟裸奔！”

    两个黑衣探子互相看了一眼，犹豫了一番之后，才是鼓起勇气说道。

    毕竟…

    这修炼方式，太离谱。

    “……”

    果然。

    此话一出。

    鬼魅宗大殿之中，陷入一片寂静。

    在场强者又不是小孩子，怎会不知遛鸟裸奔的意思？

    但…

    这种荒唐离谱的方式，怎可能有效？

    “大胆！”

    “老娘让你们去查探消息的，你们却在这胡言乱语？”

    狐媚儿气势一寒，小手一拍座椅，顿时吓的那两个探子瑟瑟发抖。

    “宗主冤枉啊…”

    “真的…他们真的就是如此，遛鸟狂奔之时，灵气流动速度大大加快，运转在周身，甚至…他们有些弟子跑着跑着就突破了！”

    “这些都是小的亲眼所见，难不成，眼睛还会骗人嘛。”

    两个探子连忙是说道。

    的确。

    眼睛不会骗人。

    但宁离会。

    “嗯？”

    听到这两个探子说的有模有样，不像是欺骗她的模样，狐媚儿不由是有些疑惑了，难不成…这两人所言当真属实？

    若真属实的话，她遛什么？

    “报！”

    这时。

    门外又有探子传来消息。

    “帝女教全教遛鸟狂奔，并且教内传来一阵阵奋慨之声！”

    前者是【反侦察卡】所展现出的幻象，而后者则是帝女教众人挖矿的兴奋之声，这两者结合起来，似乎还真就有那个画面。

    “嗯？”

    听到又有探子来报，狐媚儿不由是有些怀疑自我了。

    这接二连三，总不可能都是来骗她的吧。

    “狐宗主，的确有这种可能性。”

    这时。

    角落中，那蛮牛宗宗主牛霸天却是突然开口说道。

    “哦？”

    “牛宗主此话怎讲？”

    狐媚儿皱眉道。

    “因为牛爷离开帝女教前，的确是听到了不少弟子在细说这个事情，等牛爷问，他们却是支支吾吾，一看就有鬼，今日听到探子所报，原来是因为这事。”

    “说不定，就是那能炼制地级回灵丹的药师搞出来的鬼！”

    牛霸天冷笑一声，说道。

    “……”

    狐媚儿沉默一会，才是起身，那裙袍勾勒娇躯，她红唇微动：“走，先去帝女教，一探究竟，老娘倒要看看，这些家伙究竟有何等打算！”

    “既然狐宗主要去，那我们也一同前往。”

    见状。

    一旁的其余宗主也是连忙说道。

    若帝女教那诡异的办法真的可行，那他们自然也得偷学着点，毕竟狐媚儿这女人没鸟可遛，但他们不一样啊。

    遛鸟还能提升实力，有这种好事，他们怎能错过？

    大殿中。

    看到这一幕，牛霸天嘴角掀起一抹熟悉的笑容。

    …

    …

    帝女教。

    那庞大的深山，已是被亢奋的帝女教弟子挖出了一个大洞，众人能明确感知到，越来越多的灵气正在朝着他们凝聚而来。

    【挖矿灵气已凝聚。】

    【宿主成功突破到灵境九星！】

    当宁离一铁锹落在地面上时，一股灵气突然涌入身体，而他也顺理成章的迈入了灵境九星的境界，距离地煞境只有一步之遥。

    这真可谓是，挖矿挖着挖着就升级了。

    “还有一百米…”

    他目光落在地面之上，喃喃了一声。

    龙脉的气息距离地面大概还有一百米，在挖一百米，就能一睹这灵气龙脉的真容了！

    “明白了。”

    听到宁离这话。

    一旁。

    洛幽微微点头，那冷眸朝着地面看去，娇躯之上气势涌动而出，接着小手握住铁锹，一步一步朝着正中央走去。

    看到这一幕。

    太上长老等人愣了一下，不知所措。

    洛幽师姐这是要干嘛？

    “呆离，你退开。”

    当洛幽走到正中央时，她抬眸，冲着宁离轻声说道。

    闻言。

    宁离果断退开。

    “退开？”

    太上长老等人突然有了一股不好的预感。

    只见。

    站在最中央的洛幽小手放在铁锹之上，接着小脸一冷，圣尊境的气势自她娇躯之上爆发而出，接着一掌轰在铁锹之上。

    砰！

    砰砰！！

    一瞬间。

    那一股庞大的力量在铁锹之上爆发，在这一刻，四周地面开始分裂崩塌，在圣尊境的力量之下，挖掘速度瞬间飙升，直接朝着地底而去。

    眨眼之间，已是挖掘了数十米之深。

    “卧槽！”

    一声惊呼。

    帝女教众弟子压根没有反应的余地，只能是在一声卧槽后，朝着地面摔去，在这一刻他们终于明白了，人与人之间是有差距的。

    为毛洛幽师姐叫少祖躲，都不叫他们躲？

    淦！

    “啊！”

    “好深！这不得摔个屁股开花？”

    “不对，老夫能飞！哈哈哈！卧槽！哪里来的铁锹！”

    哐！

    太上长老在惊慌中想起了自己是天罡境强者能飞，然后又在兴奋中被一个铁锹砸了一下，又重重的摔了下去。

    人生的大起大落，莫过如此。

    “哎呀，手滑了。”

    宁离默默的说了一声。

    接着。

    目光朝着下方看去。

    此刻。

    洛幽凭借一人之力，已是一次性打通了数十米之多，并且还在不断往下挖掘！

    轰！

    轰轰！

    整个深山，都是在不断的颤抖！

    “呆离，还有一米。”

    地底之下，洛幽那清冷的声音响起。

    闻言，宁离直接是纵身一跃，落到地底之中，而地底之下太上长老等一众摔落下来的弟子皆是捂着屁股站了起来。

    “果然还剩一米。”

    宁离感知了一番，一米之隔，他已是能感受到其中那浓郁的灵气了！

    “呆离，你来吧。”

    洛幽走来，将手中的铁锹递给宁离。

    “嗯。”

    宁离微微点头。

    在众人期待的目光中，动用挖字诀，抡起铁锹重重砸下！

    “挖字诀，挖！”

    轰！

    一瞬间。

    地面碎裂，一道金光，照耀众人！

