    这一天，又只有杜兰一个人在看店，迪妮莎和克雷雅去参加茶会去了，一群贵妇人聊八卦的聚会。杜兰倒是不介意她们有什么兴趣爱好，因为如果这个世界之后，指不定会是什么危险的世界。

    门铃响了，一个全身都兜在斗篷里的人走了进来。

    一个女人！杜兰明锐地感觉到了一股熟悉的味道。

    “这里只要有钱，你们什么都做？”女人问道。

    “你要做什么？只要你出得起价钱，都可以做到！”

    “那我要在月亮上留下自己的名字呢？”

    杜兰一愣，那件事除了自己一家，只有那三个大剑知道啊，可是看这个女人也不是其中之一啊。

    “可以是可以，代价就是你的名字！”杜兰突然想到。

    “呵呵！”女人笑了，然后拉下兜帽，黑色的长发，白皙的皮肤，“好久不见，杜兰！”

    “是你呀，伊妮莉。你……”杜兰本来想问伊妮莉为什么会变成了这个样子，可是转而就想到了组织有一种迷药，可是把大剑的妖气抑制到最低点，显出她们本来的样貌。

    “组织这么快就知道我们在圣城了？”

    “当然了，几百年来，组织对大陆一直是了如指掌的。”伊妮莉说道。

    “那你这一次是要讨伐我和迪妮莎？”

    伊妮莉苦涩地摇摇头，然后伸出半截手臂，从手肘的部分齐根而断。

    “这？”杜兰回想起来，普利西亚那一战，伊妮莉好像没有受什么重伤啊。

    “自从讨伐迪妮莎失败之后，我们三个就成了组织的眼中钉，他们一心想要除掉我们，我还是好的只是少了一节手臂，罗尼亚死了，苏菲亚现在就在城外。我这次来是希望能得到你的帮助！”

    按照伊妮莉的个性，要是只有她一个人的话，是打死也不会向其他人求助的。可是还有一个苏菲亚，自己现在的战斗力已经减半了，所以她需要找到一个人能掩护她们。

    而杜兰回到大陆的消息被伊妮莉知道了，她带着苏菲亚来到了圣城。至于她是怎么知道月亮上的字是杜兰写上去的，是因为她遇见过之前和迪妮莎一起讨伐觉醒者的战士。

    城外的树林中，no.3苏菲亚静静地躺着，如睡美人一般。

    “这是怎么了？”杜兰能感觉到苏菲亚体内的妖气非常不正常，本来那股暴烈如饥饿野兽一样的妖气竟然给人一种有气无力的感觉。

    “是组织的毒药！”伊妮莉叹了一口气，“都是为了掩护我！”

    杜兰看到伊妮莉情绪低落，也不知道该怎么安慰她，拿出一个冷藏舱。神奇的万能胶囊让伊妮莉的注意力转移了。以前只是听说过杜兰有很多魔法一样的道具，伊妮莉却是第一次见到。

    “把她搬进去吧！这样带进圣城就方便多了。”

    一阵烟雾散去，冷藏舱又变成了胶囊，放在了杜兰的口袋里。

    “走了。”

    回到万事屋，杜兰对索菲亚进行了全面的检测。发现索菲亚体内的妖气正在被病毒慢慢撕裂吞噬。

    而大剑作为一个半妖，妖气已经成为了大剑生存下来必要条件之一了。而病毒以一种消耗苏菲亚身体细胞从而对她的妖气进行侵略式吞噬行动。

    龙珠世界拿来的东西很多，仙豆对伤势什么的非常有效，可是对疾病和毒药就没有什么效果了，不然孙悟空也不会因为心脏病死掉了。

    所以杜兰只能一步步来，先对苏菲亚的血液进行了检测。并开始对血液里检测出来的病毒开始分析。好在龙珠世界里的仪器都有很高的自主性，杜兰只需要把血液采样放进去就可以了。

    仪器会解析出解药的，只是分析出解药成分之后，只要仪器里内置成分足够的话，解药就会自动生成。

    当然要是解析仪器里那些成分还不足以生成解药的话，杜兰就需要在这个世界上找药材了，那样难度就高了很多。杜兰对药材可是一窍不通啊。

    好在运气还好，解析仪器生产出来解药，让杜兰松了一口气。

    苏菲亚很虚弱，不过命总算保住了。

    “伊妮莉，你现在打算怎么办？”

    组织是不会放过伊妮莉和苏菲亚的，除非她们躲到没人的地方，那样的话组织倒是找不到她们了。

    伊妮莉看着大街上来来往往的人群，却丝毫找不到能融入其中的感觉，“去一个组织找不到的地方吧。”

    杜兰看到伊妮莉看着自己半截手臂，知道她是想要和剧情里一样隐姓埋名了。

    “伊妮莉，你留下吧，苏菲亚也需要人照顾，至于你断掉的手臂，虽然我不能给你一模一样的，却可以给你装一个新的手臂。”

    虽然杜兰极力劝说，但是伊妮莉还是选择了离开，甚至连杜兰要送她的手臂都拒绝了，“既然不再想战斗了，还留着手臂干什么？”一副看破了生死的样子。

    当然苏菲亚是留下来了，以她现在的身体连一个普通妖魔都不是对手。

    迪妮莎回来之后，听了杜兰的讲诉，不由一笑，“伊妮莉还真是老样子！”她们是同一届的战士，一个no.1一个no.2关系可想而知，对对方都是非常了解的，“以后可能再也不会见到她了！”迪妮莎淡淡地说道。

    苏菲亚醒来之后，决定在万事屋打工，所以除了杜兰之外，第二个常驻员工终于决定了。

    “听说了城东又有人失踪了啊！”杜兰一大早就听到了消息，然后当天中午一个富商就找到了杜兰，说自己的弟弟失踪了。

    杜兰接受了委托，用从则卷博士那里搜刮来的黑科技，记忆影像提取机，从富商的大脑里找到了他弟弟的照片。

    然后圣城里就会看到杜兰见到人就上前询问，有没有见过这个人。

    当然了，杜兰觉得这个世界的失踪人口大部分是被吃掉了，而圣城里潜伏的妖魔也不会少于两位数。因为随着朝圣的人数激增，圣城的管理也开始跟不上了。而且因为圣城的管理者遵循不依靠大剑的原则，所以大剑被拒绝在外。

    进入圣城的妖魔，没有几个是真心信仰双子女神的，他们眼里，圣城就是一个巨大的餐馆。

    杜兰找到了富商的弟弟，可以他已经变成妖魔了。所以杜兰把妖魔抓了起来，结结实实地绑住。然后把它带到了富商的面前。

    “虽然已近改变成了妖魔，不过我还是给你把他带回来了，给钱吧!”

    富商一听自己的弟弟变成了妖魔竟然大哭起来，而妖魔因为被弟弟的记忆的影响，竟然也掉起了眼泪。

    杜兰一直能奇怪，妖魔为什么能伪装的这么像一个人类。简直就是天生的演员。只是伪装之前的过程太过血腥了，被伪装的人会被吃掉大脑和内脏。

    “我要为我弟弟报仇，富商从万事屋的墙上拿下一把做装饰的大剑，那把大剑就是迪妮莎的。”可惜的是大剑一离开墙壁，富商就拿不动了，剑在地板上开了一个槽。

    富商见拿不动大剑，就又找了一个镶嵌着宝石的细剑，那可是一把价格不菲的剑啊。剑刺中了妖魔，可是妖魔一斤恢复了狰狞的面貌，吓的富商尿了裤子。

    杜兰皱了皱眉，一气弹就把妖魔给蒸发了。“你节哀顺变吧，你弟弟的仇已经报了。”

    富商又哭了，像一个孩子，然后给了杜兰一笔钱。

    然后杜兰能杀死妖魔的传言也流传了开来，给杜兰引来了神庙的人。

    杜兰当然知道神庙下的慰灵厅里躺着一只活了好几百年的元老级妖魔，神庙里经常发生人员失踪的事情，可是碍于面子不能外传，又因为上层排斥大剑的规定，所以那只妖魔活得很滋润。

    但好日子也到头了，因为杜兰带着迪妮莎和克雷雅两个人来到了神庙。

    “克雷雅，今天我就考考你，看你能不能找出妖魔。”

    “要是我能找出妖魔，你能说服迪妮莎妈妈让我出去历练么？”克雷雅已经等了很久了，今天终于下决心提了出来。

    叛逆的少女啊，不过杜兰还是点头答应了。在他想来，这一次是强人所难了，那只妖魔躲在棺材里，是最不容易被怀疑的地方。

    不过克雷雅倒是自信满满地接受了挑战。

    然后杜兰看到克雷雅拿出了一个道具，“过去场景还原机！”哆啦a梦的语调。

    开了作弊器，克雷雅很简单地就找到了那只妖魔，然后被杜兰一下子就消灭了。

    “分分钟的事情，收这么多钱，我也不好意思，可是你们是代表神的存在，当然不能失了神的威严。”在这个大陆上，也就只有杜兰能没事一样拿神开玩笑了。

    “叔，不要忘记你的承诺。”克雷雅不得不提醒一下，因为杜兰经常忘记东西。

    晚上，杜兰把迪妮莎约到了屋顶，虽然他们几乎已经相处了几年了，双方都适应了对方的存在，可是还没有结婚。

    “幼稚的雏鸟终会高飞，躲在父母的羽翅之下，是不会成长起来的。”

    迪妮莎没有说话，克雷雅就像她的女儿一样，而且大陆上这么危险，她实在是不放心啊。

    “我知道你担心克雷雅的安全，你放心，我等会就去让苏菲亚恢复实力，让她跟着克雷雅总不会出问题的。”

    最后迪妮莎考虑了不少时间，还是同意了下来。

    于是杜兰用改造人造人的方式改造了苏菲亚，当然了，因为苏菲亚本来体内就有妖气，所以杜兰将人造人的内置核芯变成了能产生妖气的核，苏菲亚的战斗力没有龙珠世界里的人造人那么夸张，当比起大剑也高了不少，至少可以和深渊一比了。

    然后克雷雅和苏菲亚一起离开了圣城，只留下了迪妮莎和杜兰过起了二人世界。

    自从迪妮莎收养了克雷雅之后，一直都是三个人在旅行。

    “七年了。”

    迪妮莎和杜兰坐在屋顶上，看着月亮。今天是圆月，杜兰写在上面的字更加明显了。杜兰看着身边的迪妮莎的侧脸，月光下更加英气逼人。

    “……”杜兰入迷了，竟然忘记了自己要说什么。

    “不是说看月亮么？你看我干什么？！”迪妮莎红了双颊。

    “好久没有这么安静地看着你了。”

    “都认识这么久了，闭着眼睛都知道你长什么样子了。”

    “这不一样，眼睛发现的美，才能长记心中。我说的对不对？”

    “噗——”迪妮莎被杜兰的歪理说笑了。然后又沉思着看向星空，“也不知道克雷雅现在怎么样了？”

    杜兰无语，不过这个世界上的要说迪妮莎最关心谁，杜兰也只能排第二位，克雷雅才是第一。

    “我们去跟上去吧，离开圣城，继续和以前一样，一家人在大陆上旅行，路见不平拔刀相助！”杜兰站了起来，其实他们都不是什么安分的，在圣城能住上一年，已经是奇迹了，“圣城的生活真是糟透了！”

    迪妮莎笑了，“早就想说了，圣城的贵妇生活还真是不习惯。就像你说的，真是糟透了！”

    “我看你参加茶会的时候停积极的啊。”杜兰不解了。

    “还不是以为你会喜欢！”迪妮莎没好气地说道，“是你说要来圣城安居的。刚开始的时候，感觉还不错，让克雷雅可以安静学校，可是时间一长就受不了了。特别是克雷雅那丫头，早就和我吵着要出去，这一次打赌可是等了好久的机会。”

    杜兰无语了，自己一时间的心血来潮，让他们都闷了一年，怪不得，克雷雅赢了赌约之后，就迫不及待地走了。

    “好，我们明天就走，继续仗剑天涯！顺便保护克雷雅！”

    “什么顺便保护，我们三个要在一起！”迪妮莎无奈道。

