    豪泰酒店。

    这是天华市最大的五星级酒店，甚至有点成为天华市的地标一样的存在。

    坐落于市中心，共有十三层。

    在豪泰酒店旁边几百米处有一个烧烤店，现在正值夏天，撸串喝啤酒的人还是很多的，尤其周围就是美食一条街。

    叶北，刘烨，王文杰和郭瑞四个人穿着简简单单的衣服来到了香香烧烤店外。

    “嚯，人这么多。”

    叶北看了一眼，顺便把烟给掐了。

    美食一条街，现在又是晚饭时间，人特别的多，特别热闹，空气中飘得都是各种香味。

    这烧烤摊门口坐着挺多那种光着膀子还有纹身的大汉，看起来挺吓人，但是说实话他们有很多其实是挺热心的人。

    “叶哥，这个香香烧烤店在这里开了十来年了，味道很地道，价格也不是很贵，挺出名的，咱们吃点串喝点冰啤抽点烟，美得很。”

    刘烨笑呵呵的跟叶北介绍。

    “味道闻起来挺香的，就吃这个吧。”

    “嘿嘿，好嘞！老板。”

    他们四个人围着一个路边的小桌子坐下，刘烨喊道：“三十串猪肉串，三十串牛肉串和三十串羊肉串，烤的熟一点，辣点，还有一箱冰啤，各种素菜都来点。”

    “好嘞，各位稍等。”

    里面的老板大喊了一声。

    “叶哥，你还要点别的不？”

    刘烨问。

    “不用了，先吃着。”

    “好嘞。”

    “刘烨，不是说有妞吗？”

    王文杰问了一声。

    他来上班比较少，也没来过这个烧烤店。

    刘烨一副神秘的模样，道：

    “别急啊，我告诉你们，这个烧烤摊有个服务员，我的天，清纯的不得了，我跟你们讲，这烧烤店最近生意格外的好，估计就有她功劳，一会儿她出来你们就看到了。”

    “真有那么漂亮？”

    他们有些不解。

    叶北嗑着瓜子笑了笑。

    “真不骗你们，真漂亮，是那种初恋的感觉，绝了，看看看，出来了。”

    刘烨激动的拽了拽旁边王文杰的胳膊，几个人看了过去。

    一个穿着围裙，简简单单扎了个双马尾的女孩，端着盛有烧烤的铁盘走了出来。

    叶北也是看了一眼。

    可是看到她以后，叶北却是身体忍不住颤了一下。

    “小七？”

    叶北眼神恍惚。

    也就十九二十岁的样子，特朴素的感觉，五官极其精致，皮肤白皙，眼睛很大，很有灵气，额前有简简单单的刘海，两鬓两缕发丝垂下来。

    额头有密密的细汗，微微喘息，看起来挺累的，脸上也有些倦容，但是还是带着淡淡微笑，给人很舒适的感觉。

    个子挺高的，有一米六五左右吧，嗯……胸的话……平胸。

    可能这种美女都是平胸吧，反正很多人都不在乎这个，而且还没完全发育完呢。

    虽然穿的是围裙和工作装，但是无法挡住的是她的清纯和漂亮，妥妥的初恋的感觉。

    但是对叶北来说，她不一样。

    “不是小七。”

    叶北心里面很清楚，她绝对不是小七。

    只是她们长得好像好像……

    小七，这个名字是叶北内心深处的一个痛楚。

    她已经永远的离开了这个世界，而她是为了救叶北死的，甚至叶北都没有机会找到她的尸体，将她好好埋葬。

    睡觉的时候，叶北总是会梦到那个场景。

    在一个密林之中，她挡在叶北的面前，身中数弹，她用力的扭过头看向叶北，眼睛里含着泪，嘴巴微动，好像在说……

    叶北哥哥好好活下去……

    而叶北则是被其他人拖着满身伤痕的身体跑走了。

    这个梦总是不停的出现。

    她是叶北最亏欠的一个人，也永远无法弥补的一个人。

    “嚯，好漂亮啊。”

    他们忍不住赞叹道。

    听到这话，叶北回过了神。

    “卧槽！真的是初恋的感觉，这比我平时在手机上刷的那些学校清纯校花的网红漂亮多了啊，主要怎么就感觉她完完全全就是初恋的味道呢？”

    “长得太初恋了，或许对咱们男人来说，这就是初恋的长相吧，完美契合。”

    “……”

    叶北也忍不住多看了一眼她。

    真的好像。

    “她是老板女儿？”

    郭瑞问了一声。

    “不是，她好像是隔壁天华大学的学生，平时在这里打零工的。”

    “哇！长得像是初恋，还能吃苦耐劳，爱了爱了。”

    她一出来确实吸引了挺多人的目光。

    “天华大学……”

    叶北沉吟了一声。

    那不是慕菲菲的学校吗？

    慕菲菲虽然才十六岁，正常上高二的年纪，但是她上学早了两年，可能是家里条件优越的缘故？也是今年进入了天华大学成为了大一的学生。

    因为是大学，离得近，慕菲菲在家里住，这也是为啥她老是可以睡懒觉，因为好多时候上午没课或者晚一些才有课。

    而这个女孩，看起来十八九，估计也差不多是大一吧。

    女孩把烧烤放在一个桌子然后赶紧进屋忙去了。

    “叶哥，咋样？”

    叶北点点头；“挺吃惊的，确实漂亮。”

    王文杰插嘴道；“我感觉漂亮是一方面，主要她真的好清纯啊，哎，可惜了，咱没这个本事，没这个资格追求这么漂亮的女孩子哦，估计啊她的追求者不少吧。”

    刘烨道：“不用估计，就是很多，据我所知啊，那个沈家的二公子沈明杰好像就追她的来着。”

    说完他看向叶北，道：“叶哥，那沈明杰就是你打的沈千军的亲弟弟，年纪也不小了，二十二岁，在天华大学上大三。”

    “嗯。”

    叶北低着头。

    不知道为什么，或许是对于小七的愧疚，或许她们很像，也或许如果小七活下来，也才十九岁，叶北对这女孩生出了保护的欲望。

    王文杰胳膊肘戳了戳刘烨，示意叶北好像有心事看起来不开心的样子，让他别继续说了。

    刘烨也赶紧停下来，还以为自己说错了话。

    这时候，那女孩费力的搬着一箱啤酒走了过来。

    “呼——”

    她长舒一口气将啤酒放在叶北身边，然后擦了擦额头的汗珠，轻声道：

    “你们好，你们的啤酒。”

    声音很轻很柔。

    她的声音跟小七也好像。

    叶北扭头看着她，真的好像，一时间叶北有些入神了。

    女孩也是下意识跟叶北对视，马上就害羞的闪躲开。

    “你叫什么名字？”

    叶北问了一声。

    这女孩，挺好的。

    眼睛里也很纯净。

