    瞧着身边这个臭男人，那眼睛直愣愣盯着别的女人使劲看...赖小檬感到了一丝不爽和些许酸溜劲，讲道理...明明他的身边站着一位无敌美少女，不仅长得漂亮，而且身材也非常好，结果...他去看别人。

    赖小檬轻咳一声，心平气和地说道：“别看了...又摸不到。”

    突如其来的声音把沈柠从大白长腿上，给直接拉回了现实，瞥了眼身边这面无表情的笨女人，默默地吸了口手上的柠檬茶，淡然地说道：“中午吃什么？”

    “什么都可以。”

    “不过...来杭城当然要吃这里的特色。”赖小檬吸着杨枝甘露，随口说道：“我们去楼外楼吧？”

    听到身边这个女人想去楼外楼，沈柠不由皱起一丝眉头，严肃地说道：“楼外楼都是骗外地人的...不仅死贵死贵，而且又不好吃，待会儿我带你去一个地方，保证你满意。”

    “嗯...”

    赖小檬思绪并不在中午吃什么上面，而是一直在纠结着他看别人大白长腿的事情上，越想越觉得来气...首先她们的腿没有自己白，其次她们的腿没有自己长，最后她们的腿型没有自己完美。

    不得不说...他的这个行为，伤害险很大，侮辱性更强！

    迟疑了下，

    赖小檬抬起头用余光瞄了他一眼，深吸一口气...小声地问道：“男生看女生...是不是先会看腿？”

    “呃...”

    “分人！”沈柠吸着柠檬茶，淡然地说道：“因人而异...也不是所有男生先看腿的。”

    “那...那你呢？”

    “你是先看哪里的？”赖小檬满脸好奇地问道：“我估摸着你也是先看腿的吧？”

    “...”

    “你管我先看哪里！”沈柠翻了翻白眼，没好气地说道。

    话音一落，

    赖小檬便听到了他内心最为真实的想法。

    【我怎么可能随波逐流？】

    【我可是先看胸的！】

    一时间，

    俏丽柔美的脸庞印刻出一抹淡淡的红霞，赖小檬轻抿着自己的唇瓣，眉宇间透露出些许的羞涩，想不到你比别人更加过分...不过倒是越来越真实了，所谓的超级大天才...有时候也会有坏坏的想法。

    “我觉得...”

    “像你这种人...肯定搞一些特立独行的想法。”赖小檬故作一脸沉思地道：“呃...让我猜一下...你应该先会看胸的吧？”

    说完，

    沈柠的内心‘咯噔’跳了下，眼神中充斥着震惊，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    这...

    这...

    不会吧？

    居然猜得这么准！

    “咳咳！”

    “我...我怎么可能是这种人！”沈柠略显一丝尴尬地说道。

    当他说完后...抬起头猛地发现赖小檬正站在自己的面前，一本正经地盯着自己，那满脸认真地表情，似乎正在自己的脸上寻找着蛛丝马迹。

    “你心虚了！”

    “说明刚才的话都是假的。”赖小檬正色庄容地道。

    “什么假的？”

    “都听不懂你在说什么...”沈柠被这个笨女人盯着有些惶恐不安，微微地侧过脑袋，故作淡定地说道：“好了好了...咱们现在出去吃午饭吧。”

    话落，

    沈柠直接迈着步伐走了，走得有点慌乱。

    此时站在原地的赖小檬，看着他那离去的背影，不由露出了一丝浅浅的微笑。

    好一个嘴硬的臭男人...

    不过，

    真是可爱又有趣呢。

    “喂！”

    “你走这么快干什么？”

    “等等我！”

    ...

    每个城市都有那么几家网红餐馆，不仅难吃...而且很贵，关键排队的人很多。

    而沈柠带赖小檬去吃的是一家只有本地人才知道的餐馆，正宗杭城老底子的味道，两个人点了四个菜两荤两素，然后又点了一瓶1.25L的可口可乐，其实有罐装可乐...可惜是百事，沈柠不喝。

    “唉？”

    “你这怎么倒的？”

    “为什么你可以倒出满满的一杯，而我的...抹去沫子后就剩下了半杯的量？”赖小檬看着沈柠杯子中的可乐，皱着一丝眉头，满脸好奇地问道。

    “首先要杯壁下流，然后再改斜归正。”沈柠随口说道：“杯子要斜着拿，可乐顺着杯壁慢慢地倒，同时随着杯子中可乐的容量，把杯子给拿正了。”

    赖小檬白了他一眼，拿出手机默默地翻着相册，就在这时...突然想到了一个问题，急忙抬起头冲坐在面前的沈柠说道：“你手机里的那些照片记得删掉。”

    “我已经删了。”沈柠随口说道。

    当听闻他已经把自己的照片全部删了，一股无法言语的难过情愫从心底涌了上来，轻轻地抿了抿自己的嘴唇，小声地问道：“一张...一张都没有留吗？”

    “没有。”沈柠依旧心不在焉地回答道。

    “...”

    “哦...”赖小檬垂着脑袋，手指不停地在屏幕上滑动着，那凝脂般丰润的小嘴撅得高高的。

    这时，

    那个臭男人的声音回荡在脑海里。

    【反正她也不知道...我把照片放进了私密相册里。】

    刹那间，

    赖小檬内心深处那难过的情愫，被淡淡的喜悦所替代，俊俏的面容下...印刻出一抹诡异的绯红。

    哼！

    我就知道...他肯定不会删的。

    片刻，

    点的菜肴开始上桌了，而两人正好有点饿，便毫不犹豫地拿起筷子开吃。

    “你不吃鱼吗？”

    沈柠注意到赖小檬只吃三个菜，唯独那醋鱼一点都没有动，不由好奇地问道。

    “这是鲫鱼...刺太多了，我怕卡到喉咙。”赖小檬摇了摇头，认真地说道：“你吃吧。”

    沈柠愣了下，看着桌上的那条醋鱼，犹豫再三...便把筷子伸向了鱼肚的位置，扒拉着鲫鱼腹部的肉，紧接着...毫不犹豫地夹起那一大块的鱼腹肉，递到了赖小檬的碗里。

    碗里这突如其来的鱼肉，让赖小檬有些触不及防，抬起头...满脸迷茫地看着他。

    “这是鲫鱼腹部的肉，那些刺...已经被我全部挑出来了，现在一根刺都没有，你可以吃的。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们，好姐姐们，猫猫快瘫痪了...抢救一下猫猫呀！

