    信阳城内一座豪华的庄园之中，一个女童盘坐在花团锦簇的庭院之中。

    几个身披斗篷的女子急匆匆进了大门，直到接近庭院才放轻脚步，为首的小步急挪，来到女童旁边，跪趴在地。

    “宫主，小镜湖的位置找到了，已经让朱天部和昊天部的弟子先行前去控场，若是其中有身藏寻仙令者，必然无法逃离出去。”

    女童依旧闭着眼，面色不变，罔若未闻。

    斗篷女子不以为意，她知道既然自己说了，姥姥自然听得到，于是行了个大礼，悄无声息便要退去。

    就在此时，一个急促的脚步声由远而近，女子连忙凝神戒备，朝那边望去。

    来人却是自幼服侍姥姥的婢女之一，她人还没有走近，声音便已经迫不及待地传了过来。

    “姥姥！我们发现了李秋水的踪迹！”

    正中盘坐一直神色微变的女童猛地睁开双眼，眼中却毫无孩童的天真之色：“李秋水？那贱人果然也到中原来了。”

    她看上去圆润小巧的手往地上一拍，整个人直接凌空飞起，跃出庭院，直直来到婢女身旁：“快，快带我去！”

    童音本来让人听之单纯美好，从这女童口中传出来却充斥着残忍之意。

    女婢不敢怠慢，直接运气轻功朝外跑去，女童飘飘乎跟在身后，皱了皱眉：“你速度太慢了，我来，你给我指路！”

    她一把扯住女婢胳膊，身体仿佛不沾地一般直接拖着女婢极速前行，女婢双腿被拖在地上，剧痛难忍，但是依然紧咬着牙不发出呻吟来，只是依照着来时方向不断指路。

    不多时，两人来到一座酒楼之前。

    “就是这里，奴婢方才看到李秋水便在这酒楼之中。”

    此时女婢双腿已经鲜血淋漓，站立不住，女童一松手她便瘫软在地，但是女童根本没有看她一眼，而是眼神定定望着酒楼，脸上全然是冷笑。

    “贱人，终日躲在西夏王宫里面，每次我返老还童之时便来找我麻烦，嘿，终于让我在这里逮到你了。”

    她刚欲纵身而起，突然酒楼上一声震响，木质的梁柱发出令人牙酸的断裂之声，一道白衣身影从栏杆飞出，在半空中劈空几掌，然后飘然落在街面之上。

    女童定睛一看，顿时面色狰狞：“贱人！果然是你！”

    落地之人身披白衣，轻纱拂面，身段窈窕，即使见不到真容，也能够让人心中一荡，但是此刻却有些气喘吁吁，双眉紧黛。

    她匆忙看了女童一眼，也是惊了一下，咬牙道：“天山童姥？好啊，你这贱人也来凑这热闹——”

    话还没有说完，她突然面色大变，双袖急拂，一道道劲气朝天上打去，天山童姥顺着方向看去，却见一个不修边幅的汉子手持一黑粗巨物，直接从酒楼之中跃了出来，从天而降的砸向李秋水。

    气劲一道道不偏不倚地击中那汉子，但是仿佛石沉水底，仅仅只是让那人下坠之势稍稍减缓而已，李秋水见势不妙，身形侧移想要避开，但是那人手中黑粗巨物随之变换角度。

    顿时李秋水心中一苦，倘若是寻常兵刃，以自己凌波微步方寸间之玄妙必然能够躲开，但是这人手中武器太过粗大，恰好克制了凌波微步这咫尺之间的精妙。

    她只能咬了咬牙，运气真气准备硬抗一击。

    就在此时，一道矮小身影突然迎了上来，一双小手以一个匪夷所思的角度直接去擒那汉子的手腕，那汉子冷哼了一声，身躯一震，那身影发出一声清脆的惊呼，又以更快的速度后退而去。

    但是李秋水也抓住这个机会，从阴影中脱身出来，险之又险躲过这泰山压顶般的一击。

    她喘了口气，却丝毫不领情，怒骂道：“贱人！谁让你多管闲事？”

    之前出手的正是天山童姥，听李秋水这么说，冷然一笑：“哈，多年不见，你这贱人功夫越发稀疏平常了。”

    “你若死了，姥姥我自然梦寐以求，但是，若不是死在我手中，总觉得不够爽快。”

    她一边嘲讽着，一边小心地打量着吴行知，开口：“你是何人？莫不是这贱人勾引的小白脸，因爱生恨了？”

    虽然这么说，但是她心中暗暗心惊，之前自己那天山折梅手虽然没有全力施为，但是却轻易被对方震开，只觉得对方手腕比之精铁还要坚硬，根本无法撼动。

    难怪连李秋水这贱人都被追赶着打。

    吴行知瞅了天山童姥一眼，见是一个八九岁的女童，有些诧异。

    “咦？哪来的小朋友？”

    天山童姥顿时心中大怒，自己这幅身躯正是最大的逆鳞，为此自己深居灵鹫宫，别人胆敢指点此事，必然要让其求生不得求死不能，更何况还是这种当街指点，李秋水听得此言，在旁哈哈大笑，更是火上浇油一般。

    “姥姥纵横江湖的时候，你这小屁孩还没出生呢！”

    天山童姥怒斥一声，手掌在空中虚握，几块寒冰徒然生成，嗖嗖嗖疾射而来。

    “让你尝尝生死符的滋味！”

    寒冰速度极快，但是吴行知的反应也不慢，手中镇天尺舞得滴水不漏，啪嗒几声便将寒冰直接挡了出去。

    “小朋友别调皮。”

    吴行知嬉笑着：“我这人啊，可是最讨厌在大人做事的时候一直闹的熊孩子了。”

    看到对方身旁躺着的女子的装束，正是灵鹫宫的制式装扮，吴行知哪里还能猜不到对方便是自己当初在破庙的时候听到的那天山童姥，只不过没想到，对方还真是一副孩童模样。

    当时听说天山童姥称得上天下第一，既然碰上了，正好试试水平。

    想到这里，吴行知不等对方还口，直接挥舞起镇天尺逼了过去。

    “好胆！”童姥怒喝了一声，挥掌迎了上来，虽然身躯娇小，但是气势可谓滔天，手掌前压之际，四周空气仿佛被带动着一同压了过来，端是厉害无比。

    尺掌相接，一触即分，街面上杂物顿时被无形气劲冲击地四散飞去，吴行知只觉得双手一重，脚下坚固的青石板咔嚓一声裂开。

    一道娇小的身体直接倒飞了出去。

