    “穷就该死吗？”

    林振东并没有愤怒，他只是无奈的问出了这个无解的问题。

    很平淡的一句话让现场变得安静了下来。

    林振东拿手指着彭浩，说他虽然穷可还想着照顾一些更弱的病人。

    林振东拿手指着刘思慧，说她为了自己的女儿甚至去跳钢管舞。

    林振东拿手指着老刘，说他虽然自己都吃不起药却依旧告诉自己的教众要好好活着。

    林振东拿手指着一个断臂的男子，说他得病吃不起药但依旧勇于救人断了一臂。

    林振东拿手指着之前的那个壮汉，说他虽然吃不起药依却偶尔给一些更贫穷的孩子补课。

    等等。

    林振东的话一直没有什么愤怒的语气，就仿佛在说一件小事，但是却是戳中着每一个人的内心。

    这个世界，有的人抽刀向更弱者。

    正如鲁迅先生所说的，不可救药的民族中，一定有许多英雄，专向孩子们瞪眼。这些孱头们！孩子们在瞪眼中长大了，又向别的孩子们瞪眼，并且想：他们一生都过在愤怒中。

    可是我们不是。

    这些人是穷人，他们却每一个人心怀善良，他们每一个人都是努力的生活着，他们尽着自己的责任。

    他们是穷。

    但是穷就该死吗？

    说到动情处，林振东却是终于有些失控了。

    他想起了自己努力的送外卖，却偶尔遇到拍摄视频的说‘看看，这些送外卖的只是因为曾经不好好努力才送外卖的’。

    他想起了自己一天只睡几个小时，努力的为母亲治病攒钱，有时候只舍得两顿饭，却被一些人高高在上说‘穷人之所以穷都是好吃懒做的。’。

    穷**计，富长良心。

    但是这个世界大部分人不是这样的啊。

    慢粒白血病人中，有像张光、冯伟文这些只顾自己生死，别人死活关我屁事的人，却也有像老刘、黄毛这种哪怕自己死，也绝对不能做昧良心的人。

    千人千面，世界不是非黑即白的。

    这一刻，林振东仿佛不是解释什么，也仿佛不是为慢粒病人说话，他只是想替所有穷人说一句。

    我们不偷，我们不抢，我们有着自己担挡，我们有着自己的尊严，但是为什么网上甚少有我们的声音呢？

    因为我们活着都已经筋疲力尽了，又哪有时间去玩什么社交呢？

    观众席上，林苗望着自己的弟弟已经泣不成声了，她觉得父母在天可以瞑目了，因为弟弟不仅仅懂事了，也有了自己的担当。

    至于刘思慧、吕受益、彭浩、老刘、白颖等人，还有一些慢粒白血病人也都是眼睛有些湿润。

    “本庭宣判，被告人林凡，犯走私罪，销售假药罪，犯罪证据充足，犯罪事实成立，同时对林凡帮助病人，购买违禁药物的行为给予一定程度的理解，综上判处林凡有期徒刑五年！”

    法庭上，宣判员宣判了判罚。

    至于林振东的神情很平静。

    他望了一眼观众席，露出一丝不舍。

    因为就在刚刚宣判完，他收到了消息。

    “恭喜你，亲爱的1号接单员，您在《我不是药神》中拯救吕受益任务完成！”

    “任务完成后，将会在30分钟后强制回归！”

    ……

    临上警车前，警察非常人性化的让林振东和家人告别一下。

    “小凡……”

    林苗还未说话就哭倒在吕受益的怀里。

    至于刘思慧也好不到哪里去。

    程勇更是望着林振东说道：“小凡，你放心，老吕这边我会帮你照料着。”

    彭浩、老刘、黄毛等人都是望着林振东也是并未再说什么，但一切尽在不言中。

    “再见！”

    林振东的眼里稍稍有些湿润，他说的这两个字却是一语双关。

    再见。

    还会有再见的机会吗？

    林振东觉得不可能了。

    在众人依依不舍的目光下，林振东上了警车。

    坐上警车后，林振东也是开始复盘了起来。

    果然如他所料，任务虽然是要以拯救吕受益为主，但其实却是需要他做的更多一些。

    救一人容易，难的是让吕受益可以有尊严的活着。

    按照电视剧的剧情，接下来医保的事情应该也会尽快实施了。

    有着药酒，有着印度格列宁的存货，有着医疗旅游的这个行业，这些病人应该都能等到哪一天。

    正如《我不是药神》里程勇说的那般。

    会好的。

    一切都会好的。

    “车开慢一点。”

    突然，副驾驶上的警官突然说道。

    车外无数的病人齐聚在两旁。

    这些戴着口罩的慢粒白血病人大部分知道他们并不能替林振东做一些什么，他们只能用这种方式告诉林振东。

    他们感恩。

    他们谢谢林振东。

    因为林振东给了他们一些人生的希望。

    今日十里长亭相送。

    林振东在车里看到了老奶奶眼含泪水，看到了曾经为了治病不得不去做***的女人，看到了之前已经是存了死志的年轻爸爸……。

    不管是病人，还是病人的家属，他们都是没有说话，就这么一直注视着警车。

    有的人眼含泪水。

    有的人眼含内疚。

    人间自有真情在。

    车上，林振东的眼里也是有些湿润。

    他以为自己可以平淡的把这就当一个副本，他以为自己心肠很硬，他以为这就是一场游戏。

    可是在法庭上，他第一次失态。

    在警车里，望着外面的两边一望无际的长龙，林振东再一次的失态了。

    前方，并不仅仅只有慢粒白血病人。

    林振东在人群中见到了张晨。

    见到了洛嫣，见到了洛嫣的弟弟洛海。

    见到了重庆鸡公煲的老板叶东和他的女儿。

    见到了面包坊和洗车行里的喜憨儿。

    车开的很慢。

    但是仿佛是走不到尽头而已。

    因为这一次的假药案多家媒体报道加上登陆上了魔都电视台，因为不少的魔都的人也都是自发的前来。

    恰恰如此，今天有一些并没有上班的人也是前来送一下。

    没有什么串联。

    没有什么提前通气。

    仿佛是默契，仿佛是人性，大部分人是不约而同的前来了。

    林振东没有更多的时间来感怀。

    “亲爱的接单员，请注意，即将离开……注意，即将离开……即将离开……离开……开开开开……”

    依旧仿佛是复读机一般的话也是让林振东有些无奈。

    唰！

    林振东感觉到眼前一黑，然后他发现自己已经回到了现实之中。

    看了一眼墙上的挂钟。

    他进电影的时候是6点30分，现在是6点35分钟。

    也就是自己穿越到了电影世界里这么久，其实现实才刚刚5分钟。

    这也就是撸一把的时间而已。

    还真的有点那种天上一天，地下一年的样子。

    刚准备打开系统看一下奖励的时候，林振东的手机响了起来。

    “娘，我正准备给你打电话呢。”

    林振东接通后说道：“我刚刚在外边买了十张刮刮乐，结果你猜怎么着？竟然直接中了5000块，简直就是走了狗屎云了，一会我给你把钱转过去啊。”

    “5000块啊，东子，这钱你自己留着用吧。”

    林母一时有些错愕。

    这刮刮乐是什么她还是知道的。

    但不是最多只能中10块钱吗？

    当然，她并没有想过儿子会骗自己。

    “没事，娘，我还有钱。”

    林振东忙说道：“家里边需要钱，对了，你给我打电话有啥事吗？”

    “对，有件事，你恐怕今年必须要回来了。”

    林母有点羡慕的说道：“你大爷家的儿子要结婚了，你得回来帮忙。”

    “林海？？”

    林振东一楞：“他不是才22岁吗？”

    “是啊，22岁也不小了啊，而且还是他有本事，媒人领着他一谈就成了，是咱们隔壁赵庄的。”

    林母说到这里又说道：“东子，今年你回来必须的相亲，我说不定什么时候就不在了，我可不想死不瞑目……”

    “行了，娘，好好的，你说这是什么话啊，什么死不死的，我先挂了啊，一会我转到你微信上，你接一下。”

    林振东赶紧止住了母亲的话头，否则再说下去母亲又得哭了。

    没办法。

    老家就是这样。

    不娶个媳妇，全家抬不起头来。

    唉。

    虽然林振东不想回家过年，但是大爷家的孩子结婚必须回，否则更容易让人看笑话。

    微微摇头，林振东还是想点开心的事吧。

    拿出来手机，打开‘宇宙接单1号’，林振东发现订单已经显示完成了，同时还有点评：“我很满意，一开始拯救吕受益的时候我就在想如果能把其它人拯救了就好了，果不其然，感谢外卖员，给你五星好评，希望继续努力。”

    这是客户的点评。

    然后因为是好评，所以系统也是发来一条消息：“亲爱的1号接单员，鉴于客户的满意，所以系统会给您发放奖励，请前往‘我的’——奖励里自动领取。”

    林振东按照提示点开了奖励，然后有一个‘待领取’的选项，他迫不及待的点开了。

    然后一共两份奖励。

    分别为实物和技能。

    技能是英语四级。

    这个林振东挺满意的，毕竟他要早会四级，去印度他完全可以自己去。

    可点开实物领取则让林振东有点心情复杂。

    印度无敌神油：20瓶。

