    程大伟走到女人面前，伸出一只手轻轻抚摸她的秀发，眼神不由自主落在她胸前高高耸起的位置。

    自从生了孩子，冯心仪的皮肤肉眼可见比以前更嫩更白，可能是当了母亲的缘故，女人身上多了几分从未有过的柔软。

    “孩子的奶够吃吗？”程大伟问。

    冯心仪停顿片刻，似乎在考虑这个问题该不该回答，终于还是说了一个字，“够。”

    “他会喊爸爸妈妈了吗？”程大伟又问。

    这一回，冯心仪没回答，一双眼睛瞪着他，“你有完没完？都跟你说过多少回了，那孩子跟你关系你耳朵聋了？”

    程大伟不说话，就这么直勾勾的盯着她，眼里满满的落寞、凄楚、愤恨、不甘心想是下一秒就要倾泻出来。

    冯心仪不觉心软。

    她口中微微叹了口气轻声道：“你放心吧，我和孩子都很好，你也知道我老公家里的条件很好，怎么着也不会亏待了孩子。”

    程大伟闷闷声音：“是我没本事！对不起你们母子俩！”

    冯心仪不高兴了。

    她见不得男人自怨自艾，惯性抬手揪了一下他耳朵：“你胡说什么呢？当初的事也是你情我愿，你没必要把所有的责任都往自己身上扛。”

    说这话的时候冯心仪其实有点心虚。

    当初明明是她相中了程大伟俊朗迷人的皮相，费尽心思主动勾引才会如愿以偿怀孕生下孩子。

    现如今，当初她和丈夫背地里秘密制定的“借精生子”计划已经完成，她本该按照原计划跟程大伟断绝关系，可是…..

    每次一看到他用这种柔情似水的眼神看向自己她就不觉心软，若不是理智尚存，她真担心自己会不会真的动心爱上这男人。

    都说通往女人心的唯一通道是女人的应道，程大伟毕竟是她这辈子第一个也是唯一的男人，所以才会觉的他在自己心里与众不同吧。

    看到冯心仪突然神情恍惚，程大伟抬手轻轻摩挲女人柔嫩细腻的脸颊，带着满满宠溺问，“在想什么呢？跟个傻子是的。”

    “你才傻子？”冯心仪本能还击。

    程大伟看着她笑，一副息事宁人口气，“你说的对，我是傻子，只要你高兴让我做孙子也行。”

    这句话无端让冯心仪觉出心酸。

    她抬起粉拳轻轻捶打男人结实的胸膛，“胡说什么呢？你不是傻子更不是孙子，你是程大伟，以后会越来越厉害的程大伟！”

    “借你吉言！”

    程大伟低下头，说话的空忍不住嘴唇在女人花瓣红唇上亲了一下，滋味香甜让他不忍松口。

    “用的什么口红？真甜。”男人的嘴巴像是黏了蜜紧紧吸在女人唇瓣上，舌尖很快探入女人口中长缠绵绵口水互换。

    程大伟目前放弃婚姻游走于不同女人之间早已熟稔挑逗女人的技巧，与之截然相反的冯心仪却差不多快两年没开荤了。

    自从有了孩子，她的生活发生了翻天覆地的变化，以前以事业为重的女强人现在成了以孩子为重的好母亲，整天尽琢磨给孩子吃什么喝什么上什么辅导班开发智力。

    这两年，她似乎不重欲也没有需求，反正家里的老公在外头有合适的相好小哥哥，两人在家都是各睡各的。

    时间长了，她都快忘了自己曾经和一个年轻帅气身体特别棒的小伙子共度巫山云雨的美妙滋味。

    这两年，对于程大伟的一些风流艳史她也听说过一些，不过她没那么多精力去关心男人的八卦。

    她和程大伟之间最紧密的联系就是两人有一个共同创造的儿子。

    但她也明白自己这辈子都不可能跟他结婚，他爱怎么风流就怎么风流，自己没立场对他的私生活做出任何评价。

    偶尔在家看到一些言情电视剧的时候，她脑子里也会闪过一两个当初和程大伟在一起的画面，但也只是一刹那的功夫就会被抛之脑后。

    冯心仪万万没想到，隔了那么长时间过后，男人一个悱恻缠绵的亲吻居然会对自己造成那么强大的刺激。

    她感觉自己整个身体都在颤抖，身上每一个汗毛孔似乎都在无声的向男人发出渴求，“快要了我吧！”

    程大伟显然也感应到了她无声的呼唤，顺势把她抱坐在办公桌上，伸手扯下她裙子底下那一层薄薄的阻碍长驱直入。

    ……	

    程大伟记不清两人总共做了多少次。

    他一直把女人搂在怀里，从办公桌到沙发上、到墙边、到书柜旁，最后一次是在冯心仪办公室的老板椅上。

    女人像是魅惑人心的妖精，张开两条腿骑在男人身上纵情驰骋。

    一门之隔的走廊上不时传来公司的员工脚步声和说话声，门后办公室里却是一对苦苦纠缠的男女正在不管不顾纵情放纵。

    直到冯心仪累的瘫软在男人怀里一动不想动，程大伟满是温柔眼神看着她，像是看一个无价之宝。

    冯心仪被他盯时间长了有点不好意思，故作恼怒嗔怪，“不许看！再看把你眼睛抠下来。”

    程大伟笑，那笑容该死的迷人，让冯心仪心里一阵小鹿狂跳伸手就去揪他耳朵，“不许笑！再笑把你耳朵揪下来！”

    程大伟半点不计较女人的“恶语威胁”，轻轻舔着女人情潮未平透着粉色的面颊，带着不舍说：

    “下周我要到经济发展园区上班了，当人事部长。”

    冯心仪对他的提拔信息了然于心，此时见他主动提及忍不住叮嘱几句：

    “你去经济发展园区一定要谨慎小心，千万不要惹那块地盘上的土皇帝图轰然。”

    “我知道胡守文跟你是党校同学，按理说他去那当主任你们老同学之间也能相互照顾，但是胡守文那人心机太深，你别一不小心被他当枪使。”

    “我听说金浩然也去了经济发展园区，他是个没脑子的家伙，你跟他之间的相处也要小心，千万别他给连累了。”

    程大伟见女人细细喘着气一句接一句说个不停，忍不住埋下脑袋在她不停动的嘴唇上狠狠亲了一下。

    “我就知道还是你最心疼我。”

    男人话语中透着得意。

    冯心仪冲他翻了个白眼，“我是看在我儿子的面子上，我可不想他长大了知道自己有一个怂包没出息的亲生老爸。”

    提到孩子，两人不约而同沉默下来。

    程大伟一只手还在女人身上细细摩挲，仿佛要在短短的时间内把女人身上的每一个触感都深深记在心里。

    过了半晌。

