    霍去病看着林毅，林毅心中苦笑。

    你确定我在你身边，是因为我在你身边，你感到安心？

    而不是，有一个人能听你唠叨吐槽？

    霍去病眼中光彩，实在是太过逼人，林毅笑了笑，随后转头过去。

    看见这一幕，直播间中的观众也心中生笑。

    “哈哈哈哈，我怀疑小霍将军想把林毅绑回去，让林毅听他唠叨。”

    “哈哈哈哈，这般唠叨的小霍将军，可真是太可爱了！”

    “我从林毅脸上看到了嫌弃！哈哈，真的太真实了，林毅的表现和小霍将军，都感觉好真实！”

    “这样可爱的小将军，谁能拒绝呢？没有！没有人能拒绝！”

    画面之中。

    林毅从霍去病手中抽出自己的胳膊，随后看着远处的狼居胥山，问道：“我有些问题，想问将军，不知可否？”

    霍去病点头，左贤王部已经歼灭，他决定在此祭天，但祭天之前还要让士兵休息几天，这时间完全足够。

    “先生有什么想问，便只管问就是，我一定知无不言！”

    霍去病眼中闪着光芒，林毅看着这样的霍去病，心中也不由感慨。

    只有这样的少年，才能够成就这样的神话。

    “此处，是狼居胥山，是匈奴腹地，将军有没有想过，万一匈奴援兵包抄？”

    霍去病一愣，随后轻笑，眼中满是少年意气。

    “我自然想过，先生，霍去病虽然年轻，但是可不气盛。”

    霍去病语气十分骄傲，听得电视前的观众一笑。

    “好家伙，战前嘲讽，有深入追击，说要全歼匈奴，你管这叫不气盛？”

    “哈哈哈，这是我们小霍将军的本事！”

    “才不是气盛呢，又帅又可爱，这样的小将军，我真的可以！”

    林毅也失笑，他看着霍去病，便听到他接着往下说。

    “我和舅舅奉陛下命令，分两路往匈奴王庭，匈奴王庭遁入这漠北本来就是苟延残喘。”

    “我有这个自信，也相信所有汉军将士，来多少，霍去病皆能斩！”

    “何况....”

    霍去病转眸看着远处的狼居胥山。

    “先生，后世汉依然受匈奴困扰，去病说要斩匈奴，就必定要斩匈奴！”

    “这一次不乘胜追击，等到匈奴再度汇合壮大，这样的机会，就难寻了！”

    “为了后世，去病也势必要灭匈奴！便不可放过任何机会！”

    霍去病看着林毅，眼中带上几分认真，随后又笑着说道：“先生，我可不是莽撞之人。”

    林毅点头，霍去病能百战不败，肯定不是莽撞的人，但是他却没想到，原来，霍去病想了这么多。

    霍去病说完，随后转身看着眼前的狼居胥山。

    “先生，我有一个愿望，不知道先生能不能帮我实现。”

    林毅看着霍去病。

    他现在是冠军侯，又受到武帝的宠爱，人生到这样的地步，名誉、权利、金钱，唾手可得，又有什么愿望呢？

    霍去病拱手在林毅面前。

    “我想知道，后世，可是还受到异族的侵扰？”

    “我从十九岁从军，这些年一直都在为了大汉而战斗，为了大汉百姓而战斗。”

    “霍去病有信心能灭匈奴，只是不知，后世的百姓，是否有人，像去病一样，为国泰民安，为天下太平，而战斗？”

    霍去病笑了笑，伸手抓了抓脑袋。

    “去病不是很懂那些大道理，但也想还百姓一个安宁的生活。”

    他年少的时候，也见过吃不饱穿不暖的人。

    他知道安宁生活的不易，自从受到武帝宠幸之后。

    他觉得自己有这样的责任，去为天下百姓图谋，所以，他屡次主动出击匈奴，将匈奴驱赶至漠北，就是为了还百姓一个安宁天下。

    但是这个时候，林毅出现了，并给他判了三年死刑。

    就算他口上再怎么说不信林毅说的，要反天命。

    但是在他心中，还是有些害怕。

    万一，他只有三年时间怎么办？

    那后世的百姓，又该如何安宁生活。

    林毅看着霍去病，他脸上尚且有一些稚嫩的神色，他眼中闪着如同太阳一般的光芒。

    如此意气风发的少年，却有一颗如此火热的报国之心。

    他也有些感动，随后笑着说道：“将军所愿，我怎敢不为将军实现。”

    “将军，可敢随我去后世？”

    林毅伸手，霍去病看着林毅，眼中绽出光芒，他伸手放在林毅手上。

    “愿随先生一行！”

    见着这一幕，即使是只听过霍去病名字的人，也有所感动。

    “我原以为，霍去病就是个楞头小子，看着他战前挑衅，看着他口出狂言，我还以为他就是这样的愣头青，但是没想到，他的心中也放着天下百姓！”

    “这个形象是真的立体，一股少年气，莽撞的和愣头青一样，但是却又有着将军的但当，他相信自己的部下，相信自己，更对自己的行军有所考虑，这样的将军，才是名副其实的将军！”

    “真的绝了，看了这么多期，霍去病这一期这一期的人物是真的立体，演员的贴合感也很好，说实话，我真的怀疑，林毅是真的穿越回去了，否则怎么找到这样这么贴合的演员的呢？”

    “哈哈哈，《典藏》果然没有辜负我的期望，这样子的小将军真的非常吸引人！所有的电视剧都应该像典藏学习，这样才是少年将军，不是那种油腻大叔！”

    ......

    画面之中。

    林毅拉住霍去病的手，随后缓步走向狼居胥山。

    “将军，自将军之后，无数华夏儿女，为我大好河山，前赴后继。”

    “将军既然要看，林毅便为将军说四人。”

    霍去病疑惑。

    “为何只说四人，先生只管说，离封礼还有几日，先生说上几天几夜都可以。”

    面对小霍将军如此实诚的发问，直播间众人笑翻。

    “这么实诚的嘛？哈哈哈因为时间限制啊，真要讲个几天几夜，一一细数，那我等《典藏》播二十四小时的愿望就能实现了。”

    “哈哈哈哈哈，林毅苦笑，只想问小霍将军为何如此实诚。”

    “太可爱了吧，小霍将军！”

    林毅心中苦笑。

    为啥，因为时间不允许。

    他回身看着霍去病，随后伸手一划，便见两人头顶上的白日瞬间变作了繁星遍天的黑夜。

    霍去病抬头看去，眼中惊叹。

    “先生好手段。”

    林毅看着夜空，缓缓说道：“在将军之后，华夏又历经两千年的时间，才有如今的后世。”

    “这两千年中，抗击异族入侵的将领，如同河中砂砾，天上繁星。”

    “我便择四，带将军一看。”

