    于斌一睁开眼睛，就对上一双深不见底的黑眸。

    吓得他急忙往后仰，后脑勺狠狠撞在了浴缸上面。

    于斌忍着剧痛，恼羞成怒，“你有病啊！盯着我干嘛？”

    任谁一觉睡醒，发现被人盯着，都会吓掉半条命的！

    云初初阴恻恻地笑了笑，“我爱你啊，当然要一直一直看着你，要不然你跑了怎么办？”

    于斌打了个寒颤，越发觉得不对劲。

    该不会他真的把安君好给逼疯了吧？

    于斌从来都没想过，把一个女孩伤害到极致，这个女孩是真的会疯掉的。

    往日他以玩弄女性为荣，如今才知道偏执的爱有多可怕。

    偏偏这一切还是他自己造成的！

    于斌咽了口口水，努力让自己冷静下来，他抬起了被咬伤的手，“我被狗咬了，我要去医院打狂犬疫苗，不然我会死的。”

    云初初温柔地哄道：“没事，你如果死了，我就陪你一起死，我们永远都不会分开。”

    于斌：你他妈是什么逻辑鬼才！

    云初初站了起来，无视掉于斌打狂犬疫苗的要求，“你一定饿了吧，我这就给你煮早餐吃。”

    说完，她就走去了厨房，穿上了围裙，哼着歌开始做早餐。

    于斌扒拉在厕所门口，大着胆子往外面看了看，没看到那条藏獒的踪影。

    这时候不跑，什么时候跑？

    要说于斌是人渣呢，他跑的时候，看到云初初扔在桌上的钱包，毫不犹豫地里面所有的现金一扫而空，连一元钱都没有留下。

    他蹑手蹑脚地打开门，心口砰砰直跳。

    当他跨出门口，进入电梯的时候，简直不敢相信这一切。

    他居然真的跑出来了！

    这一刻，他好想哭！

    于斌按下了电梯一楼的按钮，不停按下关门键，嘴里念着快点快点。

    终于到了一楼，这短短的几秒钟，于斌感觉比一个世纪还要漫长。

    电梯门打开，门口站着两个身形高大的保镖。

    于斌：……

    一分钟之后，于斌被保镖推回到了屋子里。

    他两股战战，浑身抖得像是筛糠一样。

    屋子里飘荡着面香，云初初端着一碗面出来了。

    她浅笑盈盈，仿佛根本不知道于斌刚刚偷偷逃走的事情，“来吃面了。”

    于斌脑中莫名浮现潘金莲那句“大郎，起来吃面了。”

    “我……我不吃。”于斌像是看洪水猛兽一样看着面，他生怕云初初又把什么乱七八糟的东西煮给他吃。

    “你不吃吗？”云初初失落地说：“我还说你吃了的话，就带你去医院。”

    于斌眼神闪了闪，只要能离开这座屋子，他就可以逃走了！

    反正这只是一碗面而已，又没有其他奇怪的东西。

    于斌这么想着，就拿起了筷子。

    他小心翼翼地吃了一口。

    别说，这碗面还真的很好吃。

    以前他怎么不知道，安君好的厨艺这么好？

    这可比外卖好吃多了，以后就不喊外卖了，天天让安君好给他煮饭吃！

    于斌吃到停不下来，端起面稀里哗啦的全吃完了。

    他抱着肚子，满足地说：“这面真好吃。”

    云初初阴恻恻地笑了笑，“你这么喜欢吃胎盘面啊？”

    于斌剔牙的动作陡然僵住。

    他刚刚确实吃到了肉末，但他以为那就是普通的肉臊。

    是胎……胎盘？

    于斌捂住嘴巴，惊恐地往厕所里跑。

    他抱住马桶，胃里一阵翻滚，正要大吐特吐。

    云初初忽然幽幽说：“你为什么吐掉？你是在嫌弃我吗？我们这么相爱，当然要你中有我，我中有你了。你要是吐出来的话，就全部给我吃回去。”

    于斌想起了昨天被按进马桶里的恐惧。

    他慌忙退开，远离马桶。

    可是胃里还是好难受。

    他脸色苍白，浑身冷汗刷的一下冒出来，想吐却又不敢吐。

    他要是敢吐，“安君好”这个疯女人肯定会像昨天一样，把他的头按进马桶的！

    “我不……不吐了。”于斌被折磨得快哭了，“为什么你要给我吃这些东西？我们就不能吃点正常人吃的食物吗！”

    云初初从善如流地点头：“相爱就是彼此分享，我已经分享了我身体的一部分，接下来该轮到你了。”

    她幽深的视线看向了于斌的裤裆。

    那视线让于斌头皮发麻，条件反射的捂住裤裆，“亲、亲爱的，你别跟我开玩笑。”

    云初初遗憾地移开视线，没等到于斌松口气，云初初就直勾勾地盯着他的腰。

    于斌：……

    他发誓，这疯女人的眼神就是在认真地考虑烤腰子！！

    “对了，你刚才说了要带我去医院的！”于斌赶紧提醒。

    他是一分钟都不想再呆在这个家里了！

    云初初点头：“走吧，我们去医院。”

    她一边说着，一边把一根牵引绳丢给了于斌。

    不用怀疑，就是拴狗的那种。

    于斌崩溃地说：“你又想干嘛？”

    “如果不牵着你，万一你走丢了怎么办？”云初初无辜地说。

    “我绝不会戴这个玩意儿！”于斌咬牙切齿。

    云初初打开门，叫两个保镖进来。

    这两个都是孟家的保镖，绝对听从云初初的命令。

    五分钟之后，于斌脖子上戴着牵引绳，忍辱负重的上了车。

    云初初漫不经心地把玩着手里的牵引绳，于斌稍微离开一点位置，她就玩命的往回拽。

    于斌差点没被勒死！

    他心里骂了一万遍娘，不过他的命要紧，先去医院打了狂犬疫苗，然后他再找机会报警。

    他绝对不会再陪着这疯女人玩了！

    被PUA的对象一般都是性格单纯，极度缺乏爱的女孩，可不包括性格偏执、极端的女孩。

    到了医院，云初初像是牵狗一样的牵着于斌。

    身后有两个身形高大的保镖跟着，于斌根本不敢逃走。

    这种怂货只敢打女人，碰上比他更强的人立马就怂了。

    不少人指指点点，不过看到云初初他们去的方向是精神科，也就释然了。

    “原来那个男的是精神病！”

    “家属肯定是他暴起伤人才把他拴起来的，家属做得好。”

    “神经病就是要拴好，万一伤着人怎么办？”

