    炼制室中，那第一次的炼制成果，让得李洛与白萌萌都是陷入到了惊喜之中。

    而也正如李洛所想，眼前的少女那一份在灵水奇光上面的研究天赋，绝对算得上是一个罕见的大宝贝。

    这种四星级的配方，即便只是三品灵水，但其所具备的价值已经是极其的惊人，最起码，如今的溪阳屋倾尽财力都未必能够求得来。

    半年之前的溪阳屋，在整个大夏的灵水奇光屋中几乎算是排不上号，而随着李洛的加入后，在那高纯度的秘法源水下，溪阳屋灵水奇光的品质终于是有所提升，勉强算是有了与一些实力较强的灵水奇光屋竞争的资格。

    但这并不能忽略溪阳屋那虚薄的底子，特别是随着此前溪阳屋总部会长韩植的叛变，溪阳屋更是被重创，那一次如果不是李洛站出来力挽狂澜，恐怕溪阳屋已经面临倒闭了。

    可李洛也明白，溪阳屋想要真正的成为大夏顶尖的灵水奇光屋，光靠他用秘法源水来强撑也不够，高品淬相师以及高星级的配方都必不可少。

    但这两者都算是可遇而不可求，特别是后者。

    只是李洛从没想过他这么幸运，在进入圣玄星学府后，就会被分配到一个研究灵水奇光配方的天才。

    这一刻，他只想对促成这个小队的郗婵导师真诚的说，老师，谢谢您的爱！

    同时看向白萌萌的眼神变得格外的“深情”。

    而本来欢呼中的白萌萌也是察觉到他的目光，当即害羞起来，赶紧松开小手，小声道：“队长，快搽搽嘴。”

    李洛闻言连忙摸了一把嘴角，他的吃相都露出来了吗？太尴尬了吧。

    不过一摸却没什么，当即明白被白萌萌耍了，不由得瞪了她一眼。

    白萌萌掩嘴偷笑，旋即有些疑惑的道：“队长，你第一次炼制这道灵水，怎么淬炼力就这么高？这还没用上秘法源水呢。”

    虽说她这是四星级的配方，但李洛也是第一次炼制成功，应该还有许多的瑕疵，所以她原本以为淬炼力能够达到五成八左右就不错了，结果没想到李洛竟然达到了六成。

    “以后你就知道了。”

    李洛笑了笑，他哪里是没用秘法源水啊，只是因为他自身就能够凝炼秘法源水，所以在炼制时自然而然就加入了进去。

    “不过...”

    李洛想起什么，有些惭愧的道：“那个“回味灵水”，我还没弄出来。”

    此前他与白萌萌约定，当她做出四星级配方时，他也会为她解决味觉的问题，但他没想到的是，白萌萌的效率竟然会这么高。

    白萌萌俏皮的笑道：“不急啦，反正这么多年都过来了，也不缺这一时半会。”

    “你放心吧，回味灵水应该也快了，我会尽快将它完成。”李洛保证道。

    白萌萌点点头，然后她将那一张配方郑重的递给了李洛，道：“队长，这一道四星级配方，以后就是你的了。”

    她看着那道配方的眼神显得格外的温柔，因为这是她这些年的心血。

    李洛也是格外郑重的接过来，然后小心翼翼的收起来，道：“萌萌，你放心吧，我不会浪费你的心血，以后这道灵水一定会在大夏的三品灵水中占据最耀眼的位置。”

    据他所知，整个大夏的三品灵水市场中，即便是那些排名前十的灵水奇光屋，也只是拥有着四星级的配方。

    而等他这几天将自身水光相进化到七品，产出更强版的秘法源水，两相结合，绝对能够让这一道灵水一鸣惊人。

    那个时候，在三品灵水的市场中，溪阳屋也就有了与那些排名前十的灵水奇光屋竞争的资格。

    白萌萌笑起来，道：“队长，你还没给它取个名字呢。”

    李洛想了想，道：“就叫它“萌蝶灵水”吧。”

    白萌萌一怔，这是取自她的名字和她的水魇蝶相的意思吗？

    她有点含羞的道：“这不太好吧？”

    李洛认真的道：“这本来就是你的心血之作，我要让大夏所有人都知道，这道灵水是由一个叫做白萌萌的女孩研制出来的。”

    白萌萌水汪汪的大眼睛看了李洛一会，旋即唇角含笑的轻轻点头。

    两人再度交谈了一会，而后李洛就开始整理桌面，待得他将一切收拾妥当后，突然觉得炼制室内变得安静了许多，于是看向白萌萌，却是愕然的发现少女坐在椅子上，趴着桌面睡着了。

    青丝垂落下来，半遮半掩着那清纯白皙的小脸。

    李洛望着白萌萌眼睛下方的淡淡黑色眼圈，显然昨天的连夜研究消耗了她极大的精力，这不是简单的熬夜，因为在那种高负荷的推演下，对于其心神都是非常大的消耗。

    先前也就是凭着一腔激动情绪在支撑，而如今一切尘埃落定，她自然也就撑不住了。

    李洛有些感动，对方这道四星级配方，的确是帮了他很大的忙。

    他上前轻轻的呼唤了两声，却是发现白萌萌毫无动静，显然是直接进入了深层次的睡眠，而这里也不是睡觉的地方，于是他迟疑了一下，就伸出手臂，将少女横抱了起来，准备将她送回她的房间。

    “真轻。”

    感受着怀中少女那柔弱无骨般的体重，李洛说了一声，然后就抱着她出了炼制室。

    而当李洛抱着白萌萌来到一楼客厅时，房门突然被敲响了。

    李洛此时手上没空，所以就随口叫道：“辛符，开门。”

    房间内的阴影中传出声音：“确定？”

    李洛一愣，叫你开个门，你确定个毛啊？当即没好气的道：“废话。”

    “好嘞！”

    不知为何，李洛从辛符的声音中听出了一些兴奋与激动。

    他思索了几秒，然后突然有点回过神来，看了一眼怀中熟睡过去的白萌萌，又看向房门处，连忙道：“我操，等等！”

    咔嚓。

    阴影攒动，房门直接就被拉开了。

    房门处有阳光顺着门缝蔓延进来，然后刚好就照在了李洛的身上，而房门处，有两道纤细倩影亭亭玉立，眸光顺着阳光投射而来。

    最后就瞧见了横抱着白萌萌的李洛。

    李洛同样是看见了两女。

    姜青娥，吕清儿...

    于是气氛仿佛是在此时有些凝滞起来。

