    吕布看着袭向自己胸前的刀光，眼中精芒爆射。

    他托大了。

    本以为这天底下已经没有任何人有资格站在自己面前。

    可没想到，面前的黄忠，竟是一个丝毫不弱于自己的强者！

    他本没有丝毫轻视黄忠的意思。

    但早就已经几乎形成本能的放水，让他依旧犯下了这个本不应该犯下的致命的错误。

    眼见着黄忠的刀光临身。

    吕布再想要用方天画戟阻拦已经是完全不可能的事情。

    即便黄忠要斩出这一刀最终的结果是他自己肯定要付出重伤的代价。

    但，吕布若没有应变之力的话，那他就一定会死！

    黄忠的刀，就是如此的刚猛，如此的霸烈。

    如同压抑许久的山火。

    他就是一个真真正正悍不畏死的武夫。

    然而即便看起来已经走到了绝路之上，吕布脸上却依旧没有露出丝毫恐慌。

    他竟在这间不容发之时，暴起左拳，竟朝着黄忠斩来的刀刃上一拳轰去。

    肉掌岂能与刀刃交锋？

    然而就在吕布的拳头即将与那刀刃碰撞的时候。

    他的拳头上，却陡然出现了一团极致的金光。

    像是一只金色的拳套附着在了他的拳头之上。

    “叮！”

    拳头与刀锋相撞，顿时发出一声金铁交加的脆鸣声。

    那声音哪里有半点肉掌所能发出来的样子。

    听起来分明是斩在了一块铁疙瘩上！

    饶是黄忠，在这一斩之下，也感觉到了一股极强的反震力道袭来。

    生生将他本应连绵不绝的刀势给强行中断。

    环首刀直接被弹起来了几分。

    吕布也趁着这个空档，借着黄忠那一刀之力，猛的向后退去了几步。

    他双脚在土地上砸出几个重重的脚印。

    等到身形停下来之后，那杆天下无敌的方天画戟也无比戒备的横在身前，再没有了半点敢去小看黄忠的意思。

    黄忠没有继续追击。

    他能感觉到吕布那股张狂的气息已经彻底消失。

    而且在他的身上，黄忠也没有察觉到什么恶意以及杀气。

    吕布眼见黄忠没有追杀而来，饶是自信如他，自信就算黄忠要来继续一战，他也必不会败的吕布，此时也忍不住悄然松了口气。

    能不跟黄忠在这种极端劣势之下过招，他自然不想。

    之前仓促应变，接下黄忠那一刀。

    此举在外人看起来像是他们二人平分秋色。

    但交战的彼此都很清楚。

    吕布在之前的那一刀上已经吃了大亏。

    他虽不至于立败。

    但为了应对那一刀，他的左手经脉已然受损。

    左手的力量能发挥出来的不足寻常五成。

    体内真气更是大量消耗。

    继续缠斗下去，吕布落败只是早晚的事情。

    有了绝对的优势之后，黄忠收刀站定，他双眼死死的盯着吕布，再次喝道：“你是何人！”

    吕布此时方才苦笑一声。

    被人这般逼迫，落了面子，他本应发怒，怒火冲天。

    但看着面前的黄忠，回味着之前黄忠斩来的那一刀，他心中就全然没有一丝怒火。

    只是掠过一丝可惜。

    可惜自己竟一时没有认真施展全力，错过了这个大好的机会！

    耳听黄忠再问自己是何人，吕布自然晓得黄忠的言下之意。

    他平复内息，将方天画戟立于身侧，朝着黄忠抱拳道：“吾乃五原吕布，字奉先，此行前来，是为寻人，前日我于家中感知到一道冲宵气息，今日特循此气息而来，只是好奇这世上出了何等俊杰，恐有冲撞之处，还望海涵。”

    黄忠有些疑惑的看着吕布。

    他能感觉到吕布并没有说假话。

    但，吕布所说的气息又是什么？

    他此行的目的很明显就是小方村。

    在这小方村中，除了自己就是先生。

    黄忠心知仅凭自己的实力，就算全力以赴，也绝对不足以让吕布在千里之外探查到所谓的冲宵气息。

    可若真是先生的话，自己距离先生如此之近，又怎么可能什么都没有察觉到？

    黄忠心中疑惑不解，一时间没有回答。

    吕布也不着急。

    因为他已经看到了就在黄忠身后，有四道身影正在朝着此方走来。

    那股气息自然就是娄圭用望气术强行堪破秦羽身上迷障之时，所泄露出来的冲天紫气。

    当时秦羽自己也没有察觉到有什么气息从自己身上冲了出去。

    只是觉得微微有些漏风的感觉。

    黄忠也没有半点察觉，并非是因为黄忠的感应不够灵敏。

    而是那股紫气本身就有着非同寻常的属性！

    娄圭堪破的是秦羽身上所凝聚的天命。

    换言之，就是娄圭在秦羽的身上看到了零散的三国演义。

    这股气息实在是太强。

    交杂天道，凝聚天心。

    正如同寻常人无法感应到吕布凝聚于九天之上的云气。

    本身不具备诸侯之气，没有天命之人，根本就察觉不到这股从秦羽身上涌出的紫气。

    吕布，刘备，他们两人都是未来的一方诸侯。

    张角掌控百万教众，几乎颠覆大汉，寻常诸侯更不如他。

    至于为何其他诸侯，如那刘表，袁绍，董卓，曹操，公孙瓒等人没有感应到这股气息。

    一方面是因为他们实力太弱。

    完全达不到犹如吕布这般几乎超越凡人巅峰的境界。

    另一方面则是因为他们没有刘备日后的帝位！

    曹操到死都没有称帝，他都欠了一点，其他人更是没一个能行的。

    黄忠这样日后虽然也在青史留名。

    但毕竟只是五虎上将之一的他，感应不到秦羽身上那股蕴含着天命所向的气息，也算是合情合理。

    黄忠自然也是察觉到了秦羽等人的靠近。

    他冷冷的看了眼吕布，眼中满是警告之意。

    吕布为表诚意，他将方天画戟斜插在一旁的土地之中，自己空手而立。

    尽管以他们的实力，一伸手就能毫不拖泥带水的将武器重新握于掌中。

    但这已经算是一种很不错的表态了。

    黄忠脸上的冷意也不由退去了几分。

    他看向秦羽行来的方向，朝着秦羽行了一礼，道：“先生，此人乃是并州五原吕布吕奉先。”

    随后将吕布之前的说辞又重复了一遍，道：“还请先生定夺。”

    秦羽此时看着就站在不远处的那个意气飞扬的年轻男子。

    他脑海中不由自主的响起两道几乎也刻入了dna的经典声音：

    “别对我说永远永远永远，永远是太昂贵的誓言。”

    “你不要过来啊！！！！”

    秦羽：……

