    刘高俯身就要压了上来。

    　“救命！”

    　乔七夕尖锐的叫声，震得人耳膜发疼。

    　刘高眼底闪过一丝狠辣，直接掐住了乔七夕的脖子，让她住口。

    　然后腾出一只手，去扯乔七夕的裤子。

    　刘高丑陋的脸上面目狰狞，眼底是毫不掩饰的暴戾阴狠。

    　“上次就想弄你，让你给跑了，这一回我看谁还能来救你！我倒是要好好尝尝，林司南老婆的滋味……”

    　话还没说完，忽然有什么东西狠狠撞上了汽车。

    　发出嘭的一声巨响，整辆汽车被狠狠的撞出去十来米。

    　为了拍下视频，车门没有关，刘高直接被撞出了汽车。

    　这一下撞得不轻，刘高躺在地上，眼冒金星，喉咙里翻滚着血腥的味道。

    　刘高甩了甩脑袋，挣扎着爬了起来。

    　他的汽车尾部完全被撞瘪了，此刻半个车身都在冒着烟。

    　后面停着一辆低调奢华的辉腾。

    　辉腾车头的保险杠，哐当一声掉了下来。

    　车门打开，一道修长的身影从里面下来。

    　刘高不敢相信地睁大了眼睛。

    　他认出了这个男人，喊出了对方的名字。

    　“陆……陆年光？！”

    　下一秒，一个冰冷的东西，抵在了刘高光秃秃的脑门上。

    　刘高脑子嗡的一下，立刻闭嘴了。

    　陆年光的眼神冰冷无情，看着刘高的眼神，仿佛是在看一个死人。

    　刘高头皮发麻，咽了一下口水，哆哆嗦嗦地说道：“陆……陆总，是不是有什么误会？”

    　咔嚓一声，手枪子弹上了镗。

    　陆年光的眼神十分恐怖。

    　是那种从血雨腥风中走出来，只有杀人无数的人才有的恐怖眼神。

    　刘高的脑袋已经停止思考了。

    　他不明白，自己是怎么招惹到了陆年光。

    　忽然，车厢里传出来一道轻微的呼救声。

    　陆年光眼神一变，放下手枪，匆匆朝汽车走过去。

    　汽车半翻滚着，一侧的车门变了形。

    　陆年光试图打开车门，没能打开，车门变形没有办法打开。

    　他果断举着手枪，对着车门锁直接开了一枪。

    　砰的一声，车门被打开了。

    　刘高的脸都吓白了。

    　是真枪！

    　想想如果刚才那一枪，打在自己的头上……

    　陆年光打开了车门，一眼就看到了晕过去的乔七夕。

    　他看到她脖子上清晰的掐痕，目光微微一暗。

    　陆年光迅速将自己身上的外套脱了下来，裹在了乔七夕的身上，然后把她从车厢里抱了出来。

    　他甚至不敢用力，生怕一不小心，就把破布娃娃一般的她给捏碎了。

    　陆年光那张俊美无双的脸上，此刻正散发着森森寒气。

    　刷的一下，他眼神凌厉地看向了刘高。

    　刘高心里的恐惧达到了顶峰，惨叫了一声，朝着远处夺路而逃。

    　一声枪响之后，刘高猛地扑倒在了地上，无声无息。

    　刘高的手下是他花钱雇来，本来也想跑的。

    　见到刘高中枪倒地，那人的裤子迅速染上一片黄色的水渍，竟然是被吓得尿裤子了！

    　陆年光开了一枪之后，视线淡淡地看向了刘高的手下。

    　他的目光冰冷无情，刘高的手下吓得脸色苍白，扑通一声跪倒在地，不断的磕头哀求，“求求你饶了我吧！我什么都没有干，我只是刘少花钱雇来的！我不敢了，我以后真的不敢了！”

    　手枪再一次咔嚓一声上了膛。

    　死亡的恐惧，让这人身体僵硬，无法作出任何反抗。

    　就在这时候，乔七夕发出了一声低不可闻的声音，“痛！”

    　陆年光将手枪收了回去，改为一脚踹向跪在面前的男人。

    　男人飞出去几米远，捂着断裂的肋骨，吐出一口血来。

    　陆年光没再理会这两人，抱着乔七夕上了车。

    　等到辉腾的影子消失，男人才艰难的从地上爬了起来，缓缓地爬向了刘高。

    　他小心翼翼地伸出手，去探刘高的鼻吸。

    　微弱的呼吸声，让男人一屁股跌坐在地上，不住的喘着气。

    　刘高还活着，他是腿部中弹，被活活吓晕过去了。

    　……

    　乔七夕昏昏沉沉的，不知道睡了多久。

    　她缓缓睁开了眼睛，看到了身旁的男人。

    　她身上披着的外套，有种若即若离的熟悉感。

    　“醒了？”

    　陆年光察觉到旁边的动静，侧过头去看她。

    　他的眼底满满都是心疼和怜惜。

    　乔七夕张了张嘴，却发不出半点声音。

    　这是第几次了？

    　每一次，在她最痛苦绝望的时候，陆年光就会出现在她的身边。

    　陆年光开着车，声音沉稳，有种安定人心的力量，“别怕，已经没事了，我送你去医院。”

    　“我不想去医院。”乔七夕的声音很轻，却很倔强。

    　陆年光瞥了她一眼。

    　从这个角度看过去，只能看到乔七夕隐没在阴影下的，半张光洁的侧脸。

    　顿了顿，陆年光才说：“好，那就不去。”

    　乔七夕把脑袋靠在冰凉的车窗上，安心地闭上了眼睛。

    　她做了一个很长很长的梦。

    　梦到了高中。

    　乔七夕第一次遇见林司南，是在她刚刚上高一的那年。

    　早在刚入学的时候，乔七夕就从女生口中听过了林司南的大名。

    　听说他是学校的校草，长得帅，会打篮球，家里很有钱。

    　是学生时代标准的男神。

    　高一入学的军训，乔七夕穿着宽大的迷彩服，汗流浃背地站在操场上，顶着大太阳站军姿。

    　旁边的女生忽然激动起来，小声叫道：“快看，那个男生长得好帅！”

    　“真的好帅，我知道他，他是高三的林司南！”

    　乔七夕的视线，也不由自主地跟着飘了过去。

    　在对面的教学楼上，站着几个男生，其中一个男生长得特别帅。

    　“哇，他在看我们！”

    　“学长好帅，我要晕倒了！”

    　女生们激动起来，声音被教官听到了。

    　“在瞎吵什么！高一四班全体都有，罚跑操场两圈！”教官训斥道。

    　学生们发出一阵哀嚎，怨念满满的开始跑步。

    　被连累的乔七夕很倒霉，她今天是大姨妈第一天，肚子疼得厉害。

    　跑了一圈之后，乔七夕就不行了，脸色苍白地蹲在地上，起不来了。

