    “该死的！烟鬼桑布就是十字会的内鬼！”

    苏伦脑中还原了整件事情的真相，越去细想，各种线索就吻合。

    如果米勒不是真内鬼，那么能指使他击杀俘虏的，八成是个干部。

    当初虽然十字会还有几个干部没出城，别人怕也怀疑不到这个十字会的功勋老人身上。

    但卡伊之前给他说的秘密，让苏伦却立刻确定了烟鬼就是内鬼！

    苏伦确定卡伊绝对不知情，那么...现在他被领走，既有可能是烟鬼那家伙真的惜才，打算留卡伊一命？

    虽然不知道卡伊被领走会遭遇什么，但却不是现在苏伦要想的。

    他很清楚，一旦那【艾萨克的炼金手稿】真的在这批货里，找到的时候，就是仓库里这批人的死期！

    ......

    或许对方只是要货，没准备杀人？

    不。

    苏伦没有报任何侥幸，因为，他已经感受到了杀意。

    他目光再扫视着这仓库里的布局，突然觉得境况很糟糕。

    他们的位置在仓库正中，真要仓库门外的敌人冲进来，这些会迎接四面八方的火力夹击。

    哪怕是用车厢做掩体，也只有等死。

    其他几个商会员工苏伦觉得可能还没多大问题，但这正在翻找手札的老管家，肯定是有问题的。

    苏伦原以为那股若有若无厌恶感，是内城人瞧不起外城人的天生优越感，现在才发现，原来是暗起了杀心。

    想到这里，苏伦也缓缓靠了过去，然后假借帮忙，钻入了车厢里。这车厢虽然不是特种防爆车厢，却能很大程度抵挡子弹扫射。

    而这时候，那个老管家还在一堆典籍里翻找。

    突然，他拿到了一本黑色烫金封面的厚厚典籍，像是发现了什么记号，神情微妙一变。

    而就这时候，老管家做出了一个看似很正常的举动，他把头上的帽子取了下来。

    苏伦早就关注着这家伙的一举一动，看到这里，他瞳孔猛地一缩。

    这家伙在发暗号！

    看到这里，他没再等待，主动开口问道：“杰克逊管家，您是找到了你想要的东西了么？”

    那老管家听到这话，神情猛变，目光错愕地看着车厢里的苏伦。

    而就是这一瞬，苏伦感知中那股厌恶感，突然就变成了针芒一般的“杀意”。

    哪怕是苏伦现在已经能极好地控制情绪，可被人这番算计，心中也怒不可遏，“还真让我猜对了！”

    几乎就是感知到杀意的一瞬间，苏伦根本没给那老管家任何发难的机会，闪电般拔出腰间火枪，“嘭”地一枪就打爆了老管家的脑袋。

    击毙当场。

    .......

    苏伦突然暴起杀人，无论是十字会的押运帮众，还是那几个跟着老管家来的商会职工都愣住了。

    看着眼前脑袋炸开花的尸体，所有人都觉得苏伦疯了，他们刚要开口呵斥，就看着苏伦又丢出了几个烟雾弹怦然炸开。

    “该死，你这家伙干嘛！”

    “疯了么！”

    “...”

    一声声怒骂响起，突然就戛然而止了。

    因为没等烟雾弥漫还未完全遮住视野，就这时候，仓库门突然就被人大力踹开了。

    一群穿着格子西装马甲，戴着手套和报童帽的黑衣人鱼贯而入，提着一柄柄“黑轮冲锋枪”，根本没有一句废话，对着仓库中央的车队就来了一通火力覆盖的扫射！

    哒、哒、哒...

    十多把机枪齐射，卡车旁站着的十多个人还没来得及有任何反应，就被打成了马蜂窝。

    十多秒后，弹鼓子弹打光，仓库里响起了咔嚓咔嚓的的换弹声。

    那些黑衣人显然训练有素，看着弥漫的烟雾，也猜到了换弹间隙可能会被敌人抓住机会。一部分换弹，另一部分直接抽出了腰间地手枪瞄准，十分谨慎朝着烟雾弥漫的卡车中围拢过来。

    卡车车厢里深处，躲在一堵金属雕塑后的苏伦心中默默算着什么：“正面三个，侧翼五个，车头方向八个...”

    他听清楚了敌人脚步声方位，突然就发难了。

    枪声从烟雾中突然炸响。

    “嘭！”、“嘭！”、“嘭！”

    连续三声急促的枪响，还没看见人影，正面朝着卡车车厢围捕围拢过来的三个黑衣人精准被命中。

    那群黑衣人被打了个措手不及，但同样还以颜色，对着迷雾中就是一通覆盖扫射。

    而下一瞬，烟雾中突然就急速冲出来了一个八臂怪物的模糊影子。

    那刚围拢过来，想堵死卡车车厢的两个黑衣人还没看清到底是什么东西，突然就被两根蛛矛穿透了胸腔，当场暴毙！

    黑衣人瞬间反应过来，想集火秒掉苏伦。可用八臂蛛矛跑路的苏伦走路腿，双手却没闲着，同样换以颜色。

    【恶意感知】让他精准捕捉到了敌人枪手的位置，连续扣动扳机杀人。

    砰、砰、砰...

    双方激烈交货，枪声回荡在空旷的仓库里，浑然一片闷响。

    如果是在外城，这十多个枪手，苏伦要杀掉突出重围易如反掌。毕竟普通人的神经反应速度和枪法，对现在的他来说威胁极其有限。

    可是！

    就是这在外城足以杀掉十个黑帮枪手的子弹，却只击毙了一人。其他几枚子弹要么打偏，要么被那些家伙极限避让开，只命中了非致命部位...

    “都是职业者！”

    苏伦的看到这里，更是暗道不妙。他没有任何念战的想法，边打边退。八臂蛛矛高频颤动，移动中都出现了一片虚影。

    他没敢从仓库大门冲出去，而是直接奔向了就近的一根承重柱，八臂蛛蛛矛交错上爬，一溜烟就窜了上去。

    此时此刻，这八臂蛛矛殖装也发挥出了它惊人逃生效用，爬墙上杆，如履平地。

    ........

    苏伦先发制人，本就打了这群黑衣人一个措手不及。

    而他冲出车厢后，又展露出了那非同寻常的蜘蛛植装和精准的枪法，也让黑衣人人中响起了一声轻咦。

    本以为十拿九稳的截杀，居然一照面就被杀了五个，伤了三个？

    不是说车队里就只有一个职业者么？

    这蜘蛛人是什么情况？

    还有，外城什么时候出现这么厉害的一阶职业者了？

    虽然冒出了很多疑惑，那个黑衣人头领手中的动作却不慢。

    “呵呵，怎么可能让你逃了啊！”

    他眼中轻蔑目光闪过的时候，双手术士印就已经掐出。

    下一瞬，他脚下突然就亮起了深蓝色的六芒星炼金阵。就是这阵法光泽出现的瞬间，偌大的仓库突然就像是寒潮降临，温度陡然降低了一大截。

    而此时此刻，正在铁柱子上绕桩攀爬的苏伦还在竭力避让被子弹打中，偶尔还能还击几枪，让那些黑衣人避让逃窜。

    可就这时候，他余光瞥到了那个脚下亮起六芒星阵法的家伙，心中一凛，暗道不好：“二阶职业者！”

    如此复杂的术士印，看起手就知道是二阶法术。

    也就意味着，那家伙肯定是个二阶职业者！

    而且，这二阶寒冰法术一看就不简单，苏伦不仅觉得空气温度骤降，那种死亡笼罩的感觉更是让他浑身汗毛都都炸了起来。

    苏伦毫不犹豫，抬手就是叠射朝着那家伙连开两枪。

    他想打断对方的施法。

    “嘭！”“嘭！”

    两声枪响之后，无论打没打中他都没再继续开枪，反而调转枪口，朝着头顶的玻璃顶连开数枪，将承重柱旁的一块玻璃打出了个大洞。

    看到对方施展出了冰系法术，他本能地就想到了应对之法，收起了双枪，双手也闪电般掐起了术士印。

    .......

    可是能进阶二阶职业者无一是庸辈，哪怕是法系，在应对枪手上也有足够的经验。

    那个黑衣人头领看着苏伦枪口指向了自己，嘴角溢出一抹十拿九稳冷笑。

    他脑中思绪一闪：“叠射奥义啊...外城黑帮居然有这样的枪械专家。这家伙还真是能给人惊喜呢。呵呵，保不准是还是组织里的通缉要犯呢...”

    就是这一念闪过，他看着瞄准自己的枪口冒出火花，不闪不避，几乎同一时间，子弹击中额头。

    “铿！”

    “铿！”

    两声脆响，弹头弹射开来，符文光泽一闪，溅飞起了一瞬冰花。

    黑衣人安然无恙，这赫然不是真皮肤，而是一层冰霜铠甲殖装！

    就是中弹的下一瞬，这黑衣人术士印已经结束，他口中一声轻吟：“炼金术·极寒霜冻！”

    这术士印一起，从他脚下的炼金阵中漫延出了一道像是白蛇一般的霜花路径，朝着不远处的称重钢柱闪电般窜了过去。

    ........

    “好快的施法速度！”

    苏伦也没指望这两枪能奈何那个冰系术士，可也没想这个家伙居然用脑袋硬抗。

    既然没能阻止对方施法，他也只能眼睁睁地看着那刺骨的寒霜瞬间蔓延了自己正在攀爬的铁柱。

    眼见还有十多米就能窜上屋顶，可这时候，他突然发现攀在铁壁上的蛛矛像是踩到了胶水一般被粘连得越来越难扯开。

    注目一看，他脚下的整根铁柱都被凝结了一层冰霜，还越来越厚。

    几乎一瞬间，八条蛛矛已经不是抬腿困难，而是一触碰那铁壁，就完全被粘连在了上面。

    眼见苏伦就要被完全冰冻在上面，动弹不得，下面那黑衣人头领头领似乎觉得胜券在握，一声大喝：“抓活的！”

    .......

    枪声瞬间熄灭了大半，苏伦却也给了他喘息的机会！

    因为这时候，他手中刚掐着的最后一个术士印也完成了。

    眼见冰霜要冲过蛛矛蔓延到身体上的时候，苏伦浑身突然冒腾起了的一层蓝紫色的冷焰！

    冷焰一出，八臂蛛矛上的冰霜瞬间被烧融，他猛地一窜，一下就窜上了房顶，然后消失在了一众黑衣人的视野中。

    “咦...”

    见状，那黑衣首领一愣。

    看着冷焰，他脸上露出了凝重：“威廉姆斯家族的独门炼金秘法‘奥义·無侍’？一个外城的黑帮怎么可能会？枪械专家，蜘蛛臂殖装，还会無侍，这家伙到底什么来头...难道是那个组织的人？”

    想到这里，他立刻拿出了通讯器里，厉喝道：“所有人注意，现在发布B级紧急命令。全员搜捕一个在逃嫌疑人，体貌特征如下...治安队排查街区可疑人员，城卫队严格核实每一个出城人员身份。该嫌疑人有准二阶职业者实力，各单位请务必小心，尽量抓活口！”

    见着苏伦逃走，几个黑衣人也追了出去。

    而剩下几人却在翻找之前打碎的那堆物品里，似乎想找到什么。

    有人汇报道：“头儿，东西没在这里！”

    听到这话，那黑衣人脸色越发阴沉。

