    沈安脚步轻快，一下子将严义和刘允两人甩在了身后一丈多远。

    两人均是愣了一下，面面相觑。

    “沈司农，等等我们！”他们追了上去，却一直被拉开了距离。

    直到拐过一个长廊，枢密院的牌匾，便已经映入眼帘了。

    沈安对于这个大梁核心所在，早有耳闻，却从未来过。

    此时看到，竟有些诧异。

    没有想象中的雄伟，也没有金碧辉煌。

    普普通通的一个三进院子，就连油漆都有好些地方出现斑驳脱落。

    院子里倒还算干净整洁，奇怪的是一棵树都看不见，甚至连高一点的灌木都没有，显得空荡荡的，有些凄凉。

    不过转念一想，沈安便明白了。

    枢密院议事的都是朝中最重要的人物，商议的事情也关乎朝廷最核心的事情。

    要是有那么多犄角旮旯，岂不是给那些蟊贼刺客有藏身之地？

    思量间，沈安三人一前一后走进了院中第一进的正堂，梁帝、太子和左右丞相早已经等候多时。

    梁帝端坐中间，太子在侧，下首两个人，沈安见过其中之一，正是右丞相姚成本，另一个则年纪轻轻，看起来竟和沈安差不多大。

    刚走进去，三道犀利的目光便落在了他身上。

    沈安微微侧脸，便见太子和姚成本同时看了过来，而另一道目光正是那个年纪不大，却已经身居左丞相之位的年轻人。

    而且沈安从这个年轻人的目光中，竟隐约看到了一股比太子两人更浓烈的杀气。

    “沈大人，军情急迫如同火烧眉毛，你身为枢密副使，却姗姗来迟成何体统！”姚成本面容冷峻地呵斥道。

    “微臣参见陛下！”沈安仿若未闻，目不斜视地看向梁帝。

    从进门的那一刻，他瞬间明白了。

    枢密院就特么五个人说了算，眼下的局势再明显不过了，太子和曾经的东宫太子太傅姚成本早已经捆绑在了一起。

    而那个左丞相，不用细问，他也能猜个大概，应该是这次太子立功之后，论功行赏爬上来的。

    其实按严义所说，枢密院的政令需要得到梁帝的首肯才能生效，光这一条梁帝已经占据了上风，相当于一票否决权。

    但若是枢密使、副使每次都全票通过，最后都在梁帝手上被否决，那他便会落得个大权独揽、独断专行、刚愎自用的坏名声。

    如今太子凭借平叛之战，俘虏了大量民心，梁帝如果此时还做这种破坏形象的事情，那就是拱手把皇位送给太子。

    所以他给沈安很多头衔，但最重要的却是这个看似虚名，实则至关紧要的枢密副使！

    有沈安在，枢密院便不再只有一个孤零零的反对声音了！

    甚至在某些时候还能把沈安当成挡箭牌抛出去，用以平息民众的怒火。

    “平身吧！”梁帝挥手示意，满脸堆笑的说道：“沈爱卿第一次参加枢密院议事，不熟悉环境，姗姗来迟也情有可原。”

    “沈爱卿，你坐在左丞相荣泰云这边吧！”他用手指了指不远处的椅子，让沈安坐下。

    可沈安听到这个名字后，心中猛地惊了一下。

    荣泰云？

    这个名字有点熟悉，好像在哪里听过，但一时间他竟想不起来。

    但是西魏大军那位高人，他却已经打听到了，是个名为泰云的人。

    而且也非常年轻！

    难道……

    他心中思绪纷飞，脸上却波平如镜，打量了一眼荣泰云，也不打招呼，隔了一张椅子大大咧咧坐下。

    严义和刘允显得就没那么从容了，他们施礼后，踌躇了一会才双双坐在沈安后面的位置。

    看他们好不淡定，沈安突然觉得，寒门仕子固然不比门阀世家的人笨，但是在见识和应对大场面上，确实有些差距。

    当然，这只是暂时的，毕竟此前大多数寒门仕子根本没有机会身居高位，自然也就有些应付不来。

    等到习惯了，便也能稳如老狗。

    “荣丞相，这位便是当日与你在虎啸关外大战数天的云州刺史沈安沈大人了。”皇甫胤安这时起身介绍道。

    “沈大人之名，响彻中原，本官在西魏游历的时候，便已经有所耳闻，虎啸关一战更是让本官惊叹不已，今日得见真是三生有幸。”荣泰云微微一笑，朝沈安抱了抱拳。

    他的嘴角勾起一抹阴测测的笑意，充满了挑衅。

    心中暗自说道，我的挂名姐夫，没想到吧？你见异思迁，抛弃我姐姐一个人在月照，有一天我会站得比你更高吧？

    而且，不久的将来，我还要辅佐太子登上帝位，等到那时，我便真正是一人之下万人之上，便要为我姐姐讨回一个公道！

    下一刻，他脸上的笑意渐渐消失，因为沈安突然站了起来，手中不知何时竟多了一把锋利的匕首。

    “卑鄙小人！就是你在我云州军饮水中下的毒？”沈安健步上前，还没等众人反应过来，刀尖已经抵在了荣泰云的脖子上。

    这可把屋内的人都给吓坏了，谁也没想到沈安会来这么一出！

    他们连呼叫外面的侍卫，都一下子没想起来。

    眼睁睁的看着荣泰云脖颈处，被沈安划开了一道口子，殷红的鲜血滴滴答答落在赤红色官袍上。

    “你……你敢在陛下面前行凶！”感受着死亡的威胁，荣泰云也有些慌了，他从沈安眼神中看到了真正的杀手。

    他毫不怀疑，此时若是说错了一句话，沈安绝对会像捏死一只蚂蚁一样捏死他。

    “沈安，你赶紧住手！”皇甫胤安也急了，荣泰云可是他费了九牛二虎之力，甚至不惜放弃许多利益，为荣泰云换来左丞相职位。

    其间遇到的阻力有多大，只有他知道！

    可不能让荣泰云还没为他做出什么贡献，就眼睁睁地死在自己眼前。

    不过他的话，沈安好似压根没有听见。

    沈安稍稍扭头，依然死死地看着荣泰云，咬牙切齿问道：“是不是你毒杀了我云州军将士！”

    “你……不是！我们的人根本就没有进过虎啸关，如何下毒！”荣泰云此时哪还有刚刚的意气风发，眼神有些哀求的说道。

    不是他没有骨气，只是面对死亡的情况下，绝大多数人都会有的正常表现。

