    求各种票，各种票，各种票

    打走了肥龙，王卓和成天昆打车前往胜鑫典当公司。

    “一会儿嘴紧一点，不该说的千万别说。”王卓提醒道。

    “什么是不该说的”成天昆问。

    “关于这些东西的事，一点也不能说”王卓拍拍挎在自己身上的帆布：“人家是放高利贷的，这种事能和他们说吗你得注意和他们保持距离。”

    “明白了明白了。”成天昆恍然大悟，放高利贷本身就是违法的勾当，要是被那些人知道自己能，可就麻烦大了，粘上就甩不掉了。

    胜鑫典当公司不在主干道上，公司的门脸比较阔气，正门口有八级大理石台阶，旁边还有两尊两米高的铜狮子。

    两人绕到楼后，上到三楼有一个虚掩的防盗门，这就是胜鑫典当公司的后门了，王卓从门缝张望了一下确认无误后，带着成天昆走了进去。

    “找谁的”

    一个穿紧身背心的壮汉迎了上来，他肩膀上纹着一头猛虎，一看就不是良善之辈。

    王卓从容说道：“和丁老板约好了，他在等我。”

    壮汉打量了他和成天昆一眼，把头一甩：“跟我来。”

    在壮汉的引领下，王卓和成天昆由另一条室内楼梯下到二楼，来到了丁刃的办公室。

    “没你事了。”丁刃向壮汉一摆手，指着老板台对面的沙道：“坐吧。”

    沙高矮适中，软硬程度也很舒适，不像很多公司那样故意用又矮又软的沙，让来访者坐进去后心里不踏实，而且还需要仰望办公室的主人，产生一种屈居人下的感觉。

    “你就是跑路的那个小子”丁刃微笑着问成天昆。

    成天昆唯有苦笑：“我什么都没干，完全是欲加之罪啊”

    丁刃点点头，说道：“这事应该不难办，不过我不是雷锋，你懂我的意思吧”

    成天昆愁眉苦脸道：“我、我没钱”

    “没钱也不要紧，你是王卓带来的，我也不能因为你没钱就不管了。但是这个忙我不能白帮。”丁刃淡淡的说道：“能帮我做事也可以，你擅长什么”

    “我会修电脑、修手机、家电什么的都能修，改装也能做”

    “有点技术啊”丁刃思考了一下，指着桌上的座机问：“能给它加吗”

    要坏，怎么一下子就扯到这上面去了王卓急忙说道：“刀子叔，你不能让他干违法的事啊。”

    丁刃看着他，嘿嘿一笑：“什么叫违法，我正在帮你办的那件事算不算”

    王卓哑然，想让王正道提前出狱肯定要打点相关人员，这已经犯了行贿罪了，自己还有什么资格操心别人呢

    见王卓不语，成天昆咬牙说道：“能、能装”

    他已经把丁刃当成最后一根救命稻草了，现在就是让他马上交代的事，他也会像竹筒倒豆子一样的吐出来。

    至于王卓先前的警告，还是过了这一关再说吧，成天昆已经看出来了，王卓已经失去了这件事情的主导权，现在是这个姓丁的说了算。

    好在丁刃的思路不可能天马行空的想到那方面去，只要王卓、成天昆、金成友三个人不说，这件事再不会有别人知道了。

    “王卓，你想的太多了。”丁刃笑道：“咱们装是为了要账方便，那些欠债的有钱不还，不也是违法嘛。”

    这时，丁宝吉走了进来，看到王卓连忙招呼：“哟，王卓来了”

    “鸡丁哥。”王卓向他点点头。

    丁宝吉哭笑不得：“什么鸡丁哥，叫吉哥”

    王卓嘿嘿一笑，心说今天怎么总遇到胖子，这已经是第三个了。

    丁刃又问道：“会开车吗”

    “不会。”成天昆答道：“但我会修汽车电路。”

    “哦”丁刃眼前一亮：“那我要想往车里加装点东西呢，比如gps定位器什么的，我说的是隐蔽安装。”

    成天昆畏缩的看了眼王卓，点头道：“没试过，但肯定能装。”

    王卓无语，看来今天好像来错了，刚坐下不到十分钟，成天昆就被拖下水了。

    丁宝吉一听，也来了兴趣：“哥们儿，技术流的啊，你叫什么名字”

    “成天昆，别人都叫我成子。”

    “成子听着有点像虫子。”丁宝吉和气的打趣着，他的联想力也就这个水平了，远不如肥龙彪悍。

    丁刃抛出一串钥匙，对丁宝吉说道：“带他去试试手，我等你电话。”

    丁宝吉带着成天昆走了，丁刃掐了烟，问道：“王卓，考试怎么样”

    “呵呵，常挥。”王卓打算对谁都这么说，以便降低自己考出高分的突兀程度。

    “那提前先恭喜你了。”丁刃也很高兴，又问道：“暑假有什么安排要不要考驾照，刀子叔给你找台车练。”

    这倒是个不错的建议，王卓笑着说好。

    “王卓来了”

    身后响起一个熟悉的声音，王卓回头一看，原来是袁达脸色苍白的走了进来，居然还撑着单拐。

    “袁哥，你还没康复”

    王卓有些奇怪，阑尾炎切除是小手术，十几天过去了，袁达开怎么还拄着拐，看上去还挺严重

    “操，别他妈提了。”袁达开倚着沙的靠背滑坐下来，咬着牙说道：“好了没两天又化脓了，伤口就是不愈合，疼的厉害。”

    “不知道他怎么回事。”丁刃也疑惑的说道：“按常理，就是剖腹产的有这么多天也该没事了。”

    袁达开苦笑：“剖腹产那是往外拿孩子，七八斤呢，我这小阑尾能有二两就不错了。”

    王卓哭笑不得，丁刃的比喻虽然粗俗，但道理却是没错，切阑尾的确实不该比剖腹产的恢复更慢，难道手术出了问题

    想到这里，王卓运起透视眼，向袁达开的小腹看去。

    袁达开穿了条大号的睡裤，腰带提到了下方，王卓的透视眼穿透睡裤，再透过他小腹右侧的层层纱布，就看到了化脓的刀口。

    这条刀口大约五厘米长，透过刀口两侧的肌肉看进去，王卓现情况比想像的还要严重，伤口两侧的组织不仅没有愈合，而且还化脓溃烂了，触目惊心。

    看到这番情景，王卓忍不住皱眉道：“袁哥的愈合能力不好”

    袁达开一撩上衣，摇头笑道：“愈合能力不好的话，我早挂过七八次了。”

    王卓这才看到，他的身上有多道蜈蚣般蜿蜒的伤疤，估计这些都是打架时留下的伤疤，其中有两道的位置甚至可以致命，看来袁达开的愈合能力并不差，不然真的早就死了。

    那这个溃烂的伤口是怎么回事呢王卓干脆打破沙锅问到底，再次用透视眼看去。

    这一回王卓直接穿过刀口，看到了里面的内脏组织，他现阑尾确实被利落的切除了，而且缝合的很好，伤口已经完全长合，但是在阑尾原来位置，多了一块手指大小的黑色东西。

    这是什么玩意儿

    王卓仔细甄别了足有两秒钟，才震惊的现，那是一块止血棉一块已经被血痂染成了黑色的止血棉

    这是哪个兽医做的手术啊，居然把止血棉缝到患者的肚子里去了有这么个东西在里面，伤口能愈合才见鬼呢，庸医误人啊

    王卓收回目光，心里已经把那个兽医骂了八遍。

    袁达开无奈的叹息一声：“一会儿还要去理疗，每天烤那个什么红外线灯，也没看出什么效果。”

    王卓眼珠一转，说道：“袁哥，会不会是阑尾切除的不彻底，炎症还没消除，所以伤口不愈合”

    袁达开摇头：“谁知道呢，我也不能扒开刀口看看啊。”

    “要不你换个医院，重拍一下片子吧。”王卓顺势提议道，“现在的医院都黑的很，知情权就是个屁，他们有事也不会告诉你的。”

    袁达开想了想，点头道：“那我明天换个医院看看。”

    拖一天就多一天的危险，王卓刚要再劝劝，丁刃插嘴说道：“现在的医院确实不靠谱，我看过一个新闻，剖腹产手术的大夫把止血钳子缝进了产妇的里，那个产妇差点大出血死了，查出来后医院还死不认账，非说是产妇自己塞进里面的，妄图勒索医院。”

    王卓被雷了个里外全焦，忍不住问道：“那后来呢”

    “不知道，新闻演到那就没了，说是请明天收看下集。”丁刃无奈的一摊手：“你也知道，山东卫视总做这种生儿子没屁眼的事。我估计那个产妇就算没死也得被医院给气死。”

    袁达开听出了一身冷汗，撑着身子站了起来：“我马上换医院检查，鸡丁呢”

    桌上的电话刚巧在这时响起，说曹操曹操就到了。

    “叔，这小子厉害，咱们车库里的四台车没有他玩不转的，收了吧。”丁宝吉的声音中透着一股兴奋。

    丁刃说道：“好，你带他上来吧，顺便把大头送下去，带他换个医院好好查一查。”

    片刻，丁宝吉和成天昆到了，丁刃向成天昆点头道：“你从今天开始就算上班了，一个月五千，包吃住，刑警队那边我会帮你打招呼，过几天就没事了。”

    成天昆顿时千恩万谢，危机解除，又得了个月薪五千的工作，差不多是以前工资的四倍，这算不算因祸得福呢

    王卓挠头，这就月薪五千了看来放高利贷的也需要人才啊。

