    和平饭店南楼的历史，最早可以追溯到清朝咸丰四年，也就是1854年，在19o6年重新翻建，并且保留至今。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它位于万国建筑群当中，地址为外滩19号，名声享誉中外，鲁迅、宋庆龄、卓别林等名人，都曾在这里住过。

    采用新颖的芝加哥派新哥特式风格，外墙由花岗岩石块砌成，从旋转厅门进入，大堂地面用乳白色意大利大理石铺成，顶端古铜镂花吊灯，豪华典雅，有“远东第一楼”的美誉。

    韩宣在和平饭店工作人员带领下，入住饭店的沙逊总统套房，一晚价格八万八千人民币，而且非政要名人不得入住，他的身份自然足够。

    总面积达五百五十平米的沙逊总统套房位于十楼，拥有独立会客厅、餐厅和书房，从窗外可以见到无可匹敌的黄埔江景，俯瞰外滩万国建筑群。

    很多年没翻新，装修有点老，看一家酒店够不够壕，参观总统套房就能够知道。

    倒了杯温开水，喝完找个房间，掀开被子躺在床上，很快就睡着了，连衣服都没换……

    第二天。

    韩宣起床时候，身上短袖皱巴巴的，脑袋昏昏沉沉。

    今天是阴天，夜里降温，他没有关窗户。

    刷完牙洗把脸，拿面巾纸拧干净鼻涕，一张纸不够用，呼吸还是不通畅，大概是感冒了。

    小感冒而已，不用吃药，服用的抗生素太多，身体免疫力会下降，不到万不得已时候，他老爹老妈从小就不给他吃那些。

    早餐很丰盛，灌汤包、皮蛋瘦肉粥、精致的糕点、鸡蛋、牛奶等等，摆在可供十人同时用餐的桌子上。

    他和安雅两个人，肯定没办法全部吃完，招招手对两位秘书和保镖们说：“想吃什么自己拿，过来一起。

    早就希望可以吃到灌汤包，但是今天却没有胃口，我就喝点粥好了……”

    听见韩宣那嘟嘟囔囔的嗓音，安雅问他说：“你怎么感冒了？”

    “昨天晚上忘记关窗户，冻着了。

    感冒不是病，等过几天自然而然就会康复。”

    道森秘书可不这么认为，走来用手捂住韩宣脑袋。

    韩宣微微一愣，之前道森秘书可没敢这么干过，接着又说道：“放心吧。

    真的没事，如果烧我自己会知道……”

    视线突然看到橱柜里放着的一张照片。

    这座房间曾经是饭店创始人沙逊先生的私人房间，有许多他的珍贵物品被保留下来，比如蒋光头夫妇的合照、美国喜剧大师查理-卓别林和《摩登时代》女主角宝莲-高黛、英国作家卡活尔爵士等人。

    他见到的那张照片上面有许多人，应该很有历史了，因为当年摄像技术很差的缘故，人脸大多模糊不清，还特意用黑笔标注各个人物的名字。

    韩宣目瞪口呆，当中有爱因斯坦、居里夫人、薛定谔、狄拉克、玻尔、普朗克等知名物理学家，这绝对是世界最高智商的合照。

    喃喃自语说着：“如果拍照时候，有一辆卡车撞过去，我估计现代物理学课本，至少会薄一半。”

    听到这话的沈语彤秘书，差点被鸡蛋给噎到，使劲拍自己胸口，仰头喝口水润润，表情想笑又难受......

    橱柜里的照片很多，有许多韩宣能够认出来是谁。

    意外见到照片里的一位妇人，他惊奇现这个人自己看到过，而且刚看不久，她分明就是自己外婆没错！

    怀里的那位小女孩不用多说，自然是自己老妈无疑，连手背上那颗痣的位置都相同，老妈小时候的照片，韩宣见到过，跟这个小女孩一模一样。

    从没听老妈说起过来华夏的事情，而看背景分明就是外滩这里。

    这张照片之所以能被放进来的原因，是因为她们身边站着的老人，几乎全国人都认识，绝对是周总理本人！

    “开什么玩笑，老妈小时候竟然和周总理见过面？！”

    韩宣心里冒出这样的疑问。

    本来就没胃口，现在更加不想吃早饭，试图将橱柜里的这张照片拿出来，却现被锁上了。

    心里疑惑于外婆身份，仔细想想，从小到大外公他们似乎从没提起过外婆的身世。

    能让那位老人一起合照的，可能是平常人吗？

    当然不可能，想着或许当年外婆离开，真的是有不得已的苦衷......

    之前让人去查停在一号别墅门口的那辆车，后来现属于一家租车公司，租车人用一大笔现金付款，连身份都没登记，线索到这里就断了。

    香江只有那么大，人口说多不多，说少也不少，要在那座大城市里找个人出来谈何容易。

    想不到现在又出现关于外婆的消息，打个电话给老妈，面对完她被吵醒后的怒火，试探着问道：“老妈，你小时候有没有来过华夏的沪市？”

    “华夏？

    我没去过啊，听说华夏有些地方的风景很不错，你现在在那边对吧。

    如果我有心情，也许会去找你一起旅游，你爸太烦了，我再也不想跟他出门......”

    没理会老妈的抱怨，韩宣听到说没有后，就直接挂断了电话。

    看她的模样，当时最多才三、四岁，不记得小时候的事情正常。

    拿起座机听筒打给前台，让人把酒店能管事的找来，很快，酒店的大堂经理过来敲门，微微鞠躬后，用英语对韩宣说：“早上好。

    韩少爷，有什么是我能够帮助你的吗？

    刚刚外面有记者过来找你，但是被我们拦住了，现在还在酒店门口，不知道你要不要见他……”

    韩宣匆忙打断他说：“幸好你来得快，不然我就要砸玻璃了，快点帮我把展示柜打开，我要看一张照片。”

    大堂经理满头雾水，跟在韩宣身后进入房间，见到那张周总理照片时候，询问说：“你要这张照片干嘛？

    底片没了，世界上只有这一张，如果你喜欢，送给你也没关系。

    这个展示柜很久没打开，因为是密封的，所以不需要经常打扫。

    你等等，我问问钥匙在哪，经理应该知道。”

    “嗯，请尽量快点。

    照片上那个小女孩，好像是我老妈，你知不知道她为什么会出现在这，酒店应该有入住名单对吧？”

    经理面色为难，开口说：“有是有没错，都存在仓库里，你确定要查吗？”