    “你是新一代闻香教的圣女么？当年要不是上一代闻香教圣女被梦神机斩杀，我还真不一定能够建立大周。”

    此时，大周太祖出来了，他一出现，目光就看向了对面的那个女子。

    那个女子长的极为好看，不过大周太祖的面上神情冷酷，显然是想起了一些过去的事。

    “没错，的确是闻香教的圣女，几百年前，大信末期，天下群雄并起，势力最大的一支就是闻香教，闻香教的道术——香魂梦里，一旦施展，不知道多少英雄豪杰死心塌地地拜服，甚至超脱轮回的鬼仙，都不例外，但是梦神机对上了上一任闻香教圣女，以太上道之绝情，斩杀了闻香教圣女，因此得道，天下无敌。”

    圣人世家的梵主也认清楚了不远处的女子。

    “杨安？大周太祖？梵家家主？你们要做什么，杨安虽然是我所生，但是我已尸解，前世之事，都与我没有任何关系。你们要是要杀他，尽管动手，我不会阻拦的。”

    苏离不远处的那个女子，听着大周太祖的声音，又见着梵家家主，脸色都要变了。

    “小女子芸香香，如今跟杨安没有任何的关系，还望各位放过小女子。”

    芸香香越看越震惊，因为她虽然是六次雷劫的高手，但是见着面前的这个人，她的心中升腾起震骇神情，一种生死危机涌现心头。

    多少年了，都没有这种感觉。

    芸香香便知道今日她一定不能出手，否则就会死于非命。

    至于她面前那个儿子——杨安，那都是前世的事情了，她也不打算管。

    “原来是闻香教的道友，听说闻香教有道书三卷，天香卷最为神秘莫测，不知道道友可否坐而论道一番。”

    苏离见着芸香香，知道了这一位的来历。

    这一个女子正是冠军侯的生母芸香香，不过她在与乾帝杨盘生下杨安之后，就直接尸解转世了，所以她说与杨安没有任何的关系。

    苏离倒是有兴趣与芸香香论一论道。

    至于冠军侯杨安，他的气运显然已经不够了，所以虽然遇到芸香香，但芸香香并不打算救。

    “天道分阴阳，阴阳流转。人道分正邪，正邪之形，以眼观之是为美丑。人之初，性本善也，故爱香。天香乃采大千世界，天地宇宙万种神香，闻之使人立登神位，明其本性。”

    芸香香当即开口，讲出了天香卷的要领。

    苏离点了点头，闻香教天香卷，的确有可取之处。

    如果能够让宇宙天地一切，都与自己亲近，那也可以得到许多的好处。

    “至于我的大道，道友可往无限之门中一观，自然而然，应当能够明悟一些道理。”

    苏离祭祀出无限之门，却没有对芸香香出手。

    芸香香没有庇护杨安，他似乎没有出手的理由。

    “这……好。”

    芸香香的目光之中流转着几分震惊，因为就在那一道神器出现在虚空的一瞬间，她就明白为什么杨安四处逃窜。

    那是一尊无比恐怖的神器。

    即便不催动，芸香香都已经明白自己无法逃脱。

    如果对方想要杀她，那就是一下子的事情。

    所以她决定看一看。

    因为这一尊存在目前还是讲理的。

    “这是孔雀王，你是天蛇王，还有你是真罡门门主白奉先，什么，妖神洞的巴，你也在？还有这是什么，暗星的气息？那是暗皇道人的气息，暗皇道人还活着，天啦，那又是什么，太古龙族！”

    芸香香一进入无限之门中，就把自己这一生的震惊都用了出来。

    她见着四大圣人家主，无比震惊。

    见着六大高手，十分的震惊。

    见着六次雷劫的大周太祖和巴，十分的震惊。

    而感知着八次雷劫暗皇道人的气息，越发的震惊。

    至于见到一千条龙，也十分震惊。

    她无比震惊地发现，这个世界，在不知不觉中居然发生着变化，居然有了一个存在，无声无息间掌控了天下无数恐怖的高手，而这些高手，正在合力祭炼一件神器！

    可以想象的到，这一件神器一旦真的出世，就可以威压大千世界，甚至可以媲美造化之舟与永恒国度。

    太难想象了！

    无比震惊！

    “我可以也一道入么！”

    最后，所有的震惊，化作了几个字。

    她也想加入。

    “可以。”

    苏离点了点头。

    他的无限之门中，于是又多了一个六次雷劫的高手。

    至于冠军侯杨安，此时则无比的绝望，绝望到了极致。

    “可恶啊！我降临到这个大千世界，本来一出生，就应该是主角，就应该统领你们！你们这群土著，配角，你们所有的美女，应该是我的，所有的道术法宝，也应该是我的！但是为什么，会有你这样可恶的土著，夺取了我的光芒！我跟你拼了！

    杨安此时发出了一种疯狂的狞笑，无尽的欲望，残忍，血腥，显现了出来，好像是一个众魔之魔，散发的魔性比起任何人都要强大。

    他嘶吼着，狂叫着，向着苏离杀来。

    但是苏离只是一指，就彻底抹杀了杨安的生命气息。

    “终于结束了，他已经没有了价值。”

    苏离终于出手，一下子就击杀了杨安。

    这一刻，万界珠之中，一个新的世界新的部分显现了出来。

    虽然一时半会不能够看清楚全貌，不过显然杨安彻底死去，他的气运也彻底被吸收。

    “当年我在生下他的时候，就已经知道他的灵魂并非来自大千世界，而是天外天，这件事，我知道，杨盘他也知道，所以他知道自己的这个儿子，会有无穷无尽的欲望，许许多多大逆不道的想法，所以当年，杨盘就给他取名杨安，意思是让他安分点。”

    芸香香见着杨安就这么死在眼前，没有半点的波动，却透露出了一些过往的事。

    “天外天世界，我也知道，我们所在的世界，叫大千世界，在大千世界之外，也有世界，那就是天外天世界，不过这些天外天世界都以大千世界为中心，许多道术也都是大千世界流传出去的。

    但有的天外天世界，人道发展更快，人道未来，也已经在天外天显现了出来。至于大千世界，依旧没有痕迹。”

    苏离开口道。

    冠军侯杨安什么来历，他自然一清二楚。

    “道友果然厉害，知道这么多秘闻。”

    芸香香点了点头。“不过我既然要加入道友，也要为道友的无限之门送上一点礼物，天香卷只是其一，我还会一门无上神通，想必道友一定会很感兴趣。”

    “哦，是什么？”

    苏离目光看去。

    “大禅寺的未来无生经。”

