
    
    四艘福船，面对一艘轻型西洋战船，竟然毫无优势可言。

    这也是田云亮没有想到了。

    现在唯一能做的就是改变战术，尽量拖住这艘船，不能让他回援明城。

    唐学志很早就和他们大致的讲过西洋舰船的构造和战术。

    虎威级战舰，战术和西洋战舰相近，船体结构大同小异。

    只不过船体小一点而已，但火炮绝对比不上这些西洋舰船。

    当然如果四艘船一定要找他们拼命的话，也未尝不可，毕竟这种木质结构的船，也不可能几炮就击沉他们，唯一能干的就是跳帮战。

    要是第一仗就被西洋战舰吓住了，就算王四狗能够守住明城，以后也将永无宁日。

    狭路相逢勇者胜。

    这是唐学志在训练时一直强调的，这句话已经深入他们的骨髓，哪怕是战死，田云亮也在所不惜。

    马西正在得意洋洋的看着那些海盗战船四处“逃窜”，一群水手也好不掩饰的大骂这些大明海盗不堪一击。

    “他们又回来了。”有人喊道。

    马西定了定神，果然见到不远处，那几艘船还真的回了。

    他们谁都没想到，田云亮船虽小，掉头却方便，绕了一圈回来，终于占据了上风口。

    “全速前进”

    三艘快艇在前，顺风情况下，船速达到了十八节，这几艘快船虽然不是很起来，但是在这个时候进入马西的视线，还是让他感到有些吃惊。

    联络用的快船，在他印象中，速度也就被大明式帆船快一些而已，而这几艘船的速度却一句超出了他的想象。

    “这是什么船，为何这么快。”他不禁对身边的大副问道。

    “噢，先生，我也没有见过这么快的船，难道是荷兰人卖给他们的。”大副猛的摇了摇头，有些不解的回到，在他印象中，似乎除了荷兰人没有其他国家能够造这么快的船了。

    “荷兰人？”

    马西脸上逐渐涌现出一丝不喜的表情，五十年前，他的祖父在无敌舰队服役，正是在那场史无前例的大海战中丧生了，连尸骨都没找到，对荷兰人他终究是一道迈不过去的坎。

    “我们跟荷兰人终究会有一战，来吧，孩子们，先击沉这几艘荷兰人造的快艇。”马西咬了咬牙，恨不得马上将这几艘小艇摧毁。

    很快，辅炮位的一些士兵便开始调整炮口，对准那三艘疾驰而来的快船。

    大副站在船舷一侧，看着前方逐渐靠近的小艇，待到那些火炮准备妥当时，他慢慢抬起了右手

    “开炮”

    “轰，轰轰轰轰。”

    十余发铁弹射向那几艘船，让他们没有料到的是，这些船却开始做曲线行驶，在告诉运行的情况下，他们简直是拿大炮打蚊子，除了能在海面上砸出个水花来，却是毫无用处。

    一千多米的距离，还没等马西的火炮完成第二次填装，这些快船已经到了他们前方不到二百米的距离。

    “轰，轰轰。”田云亮的战船开始射击，干扰着甲板上的火枪兵。

    马西知道田云亮这是要拼命了，虽然有些震惊，却没有放在心上，赶紧下令几门主炮朝着田云亮的船射击。

    两颗炮弹从田云亮战船一侧滑过，虽有击中了两艘福船的船体，但是这个冲击力在面对福船的船头时，却被船型的流线抵消了大部分威力，促使炮弹从船舷滑过。

    也就是说只要不被击中主桅的话，基本不可能造成致命损伤，这也给了田云亮一定的信心。看到这个结果后，田云亮大喜的喊道：“兄弟们，传令，加速前进。”

    只要能靠近马西那艘战舰，跳帮战他丝毫不会将西洋人放在眼里。

    双方越打越近，田云亮的炮弹也同样击中了马西的船体，不过除了几发炮弹射中甲板给他们造成一定的麻烦外，也没有给马西造成致命打击。

    三艘快船终于杀到了马西快船一侧，很快他们开始朝西洋舰同步方向行驶，在海面上划了一个圈后，继续折了回来，朝着西洋舰相反的方向航行，马西并不知道他们在玩什么花样，不过却没有将他们放在心上，这几艘蚊子船队他们够不成威胁。

    大副看到这几艘快船驶来，并没有觉得有危险，不过脸上却露出了狰狞的笑容，“快枪，将这几个不知死活的家伙，干掉。”

    他脑海中，出现了一副那些快船上的水手被他们枪杀的惨景。

    一队火枪兵，冒着腰，手持火绳枪，快速的来到船舷。

    “砰，砰砰”

    “砰，砰砰”

    随后，只听见几声惨叫声传来，大副定了定神，似乎并没有看到那些快船上的人倒下，扭头一看，竟然看到自己身边有几个枪手在地上疼的打滚，还有两人已经当场阵亡了。

    怎么回事？

    震惊了！

    “混蛋，谁开的枪，为何打自己人。”看到那几艘快船扬长而去，大副气急败坏的大骂，他认为那几艘船上的海盗，就算有几杆破枪，也没有可能打这么远的距离。

    “大副阁下，不是我们，是海盗开的枪。”一名士兵赶紧回到。

    “噢，怎么会，这，这不可能。”大副眼神诧异，这似乎超出了他对海盗的认识，这还是大明海盗吗。

    “王八蛋，可恶的荷兰人，他们，他们将武器卖给了海盗，还有那座城堡，也是荷兰人帮他们修的。”大副握紧拳头，看着海峡南部方向，恨不得马上驾船冲过去，将那些荷兰人痛打一顿。

    四艘战船已经抵近到了他们不到半里的距离，马西战船高大，在远处使用大炮确实有很大的有事，然而随着双方距离越来越近，他们的炮大而长，似乎已经够不着近处的目标了。

    “轰，轰轰轰。”田云亮的优势则很快显现出来，虽然没有办法给马西造成致命威胁，却能够给吸引他们的主意力。

    而这个时候，船上八十名战兵早已经整装待发。

    “快，火枪手，准备。”马西这艘船上，有舰员一百多名，其中火枪兵有三十多名，就算这些海盗船靠近他们也完全有能力组织他们登船。