    黑龙山帝国之主眼神之中带着淡淡的不满，黑龙山帝国可是自己的地盘，要封也应该是自己来封，现在乾巫宇宙国主直接越俎代庖，封了一个银河领主，自己这个黑龙山帝国的国主又放在什么地方，不过眼神之中依然带着好奇看向张天英，看对方会作出什么选择。

    “见过国主！”

    张天英没有任何犹豫，直接就向乾巫宇宙国主一礼，算是答应了下来，乾巫宇宙国算是人族宇宙之中的顶级大国，而自己现在虽然有实力，可这个世界有实力的数不胜数，自然要先给自己找一个后台，眼前的乾巫宇宙国绝对就是自己现在最好的选择。

    如果可以，他当然也想要进入原始秘地之类的地方，不但有着最顶级的修炼环境，而且法则的显现也更为清晰，还有着五十二面法则碑刻可以参照。

    可原始秘地又不会招界主境界的弟子，更为重要的是，张天英自己身上有着太多的秘密，别的不说，仅仅是生命层次上，元神和身体双双突破到仙级，现在张天英从生命层次上都可以说是不朽级生命了。

    张天英自己都有一种感觉，只要自己在法则与能量方面积累足够，完全能够顺风顺水的突破到不朽境界。

    这种情况下，跑到原始秘地混沌城主的眼皮子底下，简直就是自己给自己找麻烦！

    “好！”

    乾巫宇宙国主顿时大喜，天才向来极为自傲，所以他开口前也没抱太大的希望，毕竟时间和空间法则太过艰难，想要领悟一条都能够将无数顶级困住，更不用说面前的张天英身上显现的法则波动居然同时有着空间与时间，显然，面前这个天才想要同时领悟空间和时间法则，这是以前从没有人做过的。

    没想到开口之后面前这个天才居然就直接同意了，当即抬手拉住张天英，立即用神国传送离开了这里。

    虽然对于张天英这种同时参悟空间和时间法则的界主突破不朽乾巫宇宙国主并没有抱太大的希望，可一个天才界主应该有的，在将张天英带回乾巫星后，乾巫宇宙国主却全部给张天英送了过来。

    做为一个顶级宇宙国的核心星球，乾巫星绝对能够用寸土寸金来形容，可在这样一个星球上，自己却有着一个巨大的庄园，手下奴仆与随从一应俱全，让张天英也是极为悠然的在庄园之中休息了几天。

    第一次来到科技与修炼文化同时达到顶级的星球，张天英倒不是不想出去开开眼界，但两搜不朽级飞船没有卖出去之前，他身上现在是一分钱没有，所以就算是心中满是无奈，也只能老老实实的呆在自己的庄园之中。

    狠人与赵灵儿还有孟氏等女依然还在永恒国度之中修炼，而乾巫宇宙国主将张天英从黑龙帝国之中用神国传送带了过来，一路上可是一直在一起，居然都没有丝毫发现，让张天英对于永恒国度的实力又多了几分期待。

    不过想到自己一路修炼过来，居然连大点的战斗都没有碰到过，就一直修炼到元神和身体双双成仙，虽然其它修炼者知道之后肯定会羡慕，但张天英自己却感觉深深的无奈。

    身为一个修炼者，居然连自己的本命仙器到底有多强大都没有一个具体的概念，这简直都跟笑话一样了。

    而且自己也不可能永远都碰不到战斗，真要碰到对手的时候，一点战斗经验都没有，绝对会成为自己最大的弱点，想到这一点，让张天英对于这个世界的域外战场更是多了几分期待。

    毕竟其它人碰到无法躲开的危险就只能硬抗，但有着石门空间在手，就算是碰到几个宇宙尊者甚至是宇宙之主大战，自己也能够躲回到石门空间之中，本身绝不会有性命危险，这样的情况下，最为危险的域外战场就是自己最好的机会。

    正想着，手腕中的虚拟宇宙通讯器轻轻一震，一道信息已经传了过来，抬手一看，顿时大喜，两艘飞船卖出，自己现在有钱了。

    在身边奴仆的带路下，以最快的速度买了几支最为顶级的基因药剂，毕竟张天英身边的女人除了赵灵儿和狠人还有武媚娘之外，其它的全是最低等级世界之中出来的，基因层次绝对不高，所以就算是张天英有着足够的资源，这些女人想要修炼成仙也极为艰难。

    同样是修炼这个世界的基因元能功法，这么多天过去，赵灵儿与狠人已经修炼到了域主级，甚至在张天英看来，两人完全能够与自己一样，没有任何障碍的突破到不朽境界，可孟氏等女现在依然还在恒星级，这种基因药剂绝对是自己的这几个女人现在最为需要的。

    而且洪和雷还有罗峰已经拜自己为师，这几个人成长越快，自己得到的气运也是越多，而这几个人的资质却全部在精神与心灵上，身体基因方面与普通的地球人完全没有任何区别，提升这几个弟子的资质对张天英来说，也是势在必行。

    当然他不可能如同原著之中的罗峰一般购买一条普通的基因生产线来提升地球人类的整体基因，只是购买了几支最为顶级的基因，一支基因的价格完全能够顶几十条普通的基因生产线了。

    买到基因药剂又买了几个虚拟宇宙公司的头盔和账户，虚拟宇宙公司完全可以说是一个虚拟世界，让这个世界的生灵能够在其中做到任何事情，无论是锻炼战斗经验还是增长见识，绝对都是送给几个弟子的最好礼物。

    想到拜自己为师居然有这么多好处，想到原著之中巴巴塔可是只一心为罗峰考虑，将洪和雷这两个在心灵和精神上达到极高境界的天才完全放弃，张天英自己在心中暗暗感叹了下自己果然是天下最好的师父。

    做完这一切，张天英这才大步向着乾巫宇宙国的神国传送之处走去，毕竟神国传送虽然价格贵，但相比让永恒国度飞过上千个星域，张天英依然毫不犹豫的选择神国传送！

