    沈浅墨突然出手，导致有几个忠心护主的冲上来与她对打，场面一时之间有些混乱。

    可沈浅墨依旧把自己想要保护的人保护的很好。

    温仪在这其中难免会受到冲撞，这一下，就让她摔倒在地，她抬眸看向那边的沈浅墨，她挥舞着鞭子，不让一个府兵靠近她所要保护的那三个人。

    能被她所保护，是一种幸运。

    沈浅墨专注于打架，根本就没有往这边看过，温仪摔倒的距离不远，可她一眼都没往那看。

    温仪心中略微泛酸，她手强撑着地想站起来却又给倒了回去，明明她的身体没这么娇弱，明明还好好的为什么突然就变得这么乱……

    “住手！都给我住手！”

    沈肃大声喝止，赶紧过来把温仪给扶起来，他的这一靠近，就看见她眼角处的泪痕，手微顿了顿，将人揽在怀中。

    这么大的动静，沈府内的人都赶了过来，包括沈柏舟和赵雪妍，不关他们这些就连那些邻居也听见声响站在不远处看着。

    姬秦则是站在自家的墙头上，视野更加开阔，而他一眼就扫到了那抹白衣身影，他并没有多大的变化。

    姬秦的眼底多了几分惆怅，那日两人一块去李府灭火，那火甚是奇怪，就烧了一点之后就不烧了。

    有点像是有人放火放到一半，突然就收手不想放了。

    而陈思昂确实是放到一半就不想放了。

    自那之后，两人回了京城就不大见面，姬秦有一日去找他说话，感觉到他态度上的变化，没有以前那么自然了，反而还透着一股疏离感。

    “沈浅墨，圣旨已经下了，你就是不去就是杀头之罪，你大可以抗旨，那我就将她的事告诉陛下或者到处宣传，你自己看着办吧。”

    沈肃继续冷眼威胁着，声音也小了些。

    “她如今就是个香饽饽，江湖上觊觎的人很多，远的不说，就说近的，凌云阁最近可是放出消息来要她的。”

    沈浅墨眼眸微眯，“凌云阁？”

    萧云韵当即就将凌云阁在哪里，是做什么的以及在江湖上的地位都告诉了沈浅墨。

    沈浅墨有所了解，那凌云阁不是个善茬。

    但不代表她沈浅墨就这么怕了，那些人来一个她杀一个。

    正当沈浅墨想要带人走的时候，李静娴怒骂道：“沈肃，你为难一个小孩子算什么？你要是恨我就冲我来，你看我眨一下眼睛吗？”

    “还有你，温仪，你到底在干什么？你女儿都快被人给逼死，你都没点反应，一个个的，真跟有病似的，你看谁家父母都做成你们这般模样？要逼自己女儿去死的！”

    温仪流着泪，哑声：“我……”

    她张口半响才转过头去看沈肃，“你为什么要这么做？”

    问完后，她低头笑了笑，眼含嘲讽。

    “我知道了，我知道了……”

    沈肃的表情无任何变化，“仪儿，我时常想，我在那个满月宴上为什么不多用些力气，我多用些力气，兴许就能把她给摔死了。”

    这个她是谁，不言而喻。

    沈浅墨捏了捏拳头，眼底的冷光乍现，原来那个时候沈肃就这么恨她，这么想让她死。

    沈肃看向她，眼里是藏不住的怨恨，“如果她那个时候死了，那么赐儿也就还活的好好的，不会死，她会家庭美满，会幸福的过完这一生，赐儿她是多善良的孩子啊，你这样的人凭什么让她为你而死？！”

