早，九时。

　　订婚宴开始的时间。

　　这个点，客人已经尽数到场。

　　虽然最重要的那位还没来，但谢家身为主办方也不能多拖。

　　起码，得到场陪同。

　　他们可不比帝世天，摆不起那个谱。

　　所以在短暂的交流之后，几人就一同走了出去。

　　……

　　谢家庄园占地颇广。

　　订婚宴，也是直接办置在花园中。

　　此刻摆放整齐的客桌上，已经人满为患，交谈甚欢。

　　“诸位，有对方的消息吗？”

　　人群中，这时有人突然提了一句。

　　今日有资格到场的，皆是池乐城有头有脸的大人物。

　　可，貌似也没听闻，有谁知晓与谢家联姻的人究竟是谁，是外地大族的小姐，亦或者说是本土某个家族的千金？

　　这一点，十分奇怪。

　　这道声音过后，人群陷入了短暂的沉寂，显然众人都不怎么清楚。

　　说起来，谢家公子订婚的事，他们也是前几日才得知。

　　在这之前，可谓是半点消息没有。

　　坐在前排位置的某个富贵，此刻抬起腕表看了一下时间，笑着道：“别急，这眼看时间就要到了，对方究竟是何方神圣，很快就会揭晓。”

　　“不过罗某把话提前说好，这美人要是咱们之中某家的千金，就别藏着掖着了，现在趁早说出来，不然等下被揭穿了，一顿上吐下泻估计是避免不了咯。”

　　一番话，玩笑意味较浓。

　　显然是认为，与谢家联姻之人，可能就是他们其中的某家。

　　只不过藏着没说，想杀他们个吃惊瞧瞧。

　　毕竟谢家这样的大族，联姻的家族自然差不到哪去。

　　外省。

　　如今动荡刚平，多事之秋，可能性不大。

　　所以，才猜测是他们中的某个家族，更为靠谱一些。

　　“哈哈哈。”

　　“那就依罗家主所言，不能逃酒。”

　　……

　　一群人哈哈大笑，在这种场合下，这群平时明争暗斗的家伙，倒是显的十分和睦，算是比较热闹。

　　铛。

　　随着一道鼓声起，今天的两位主角，终于在家长的陪同下缓缓进场。

　　嗯？

　　众人一见帝媛媛他们，当场愣住，各自相视询问。

　　难道猜错了？

　　毕竟怎么看，他们也不像是大家族出生，更别说是他们某族中的至亲了。

　　前排席坐的罗姓男子，也是深感疑惑，但考虑到谢家地位缘故，所以只是试探道：“新严老哥不够意思啊，都说肥水不流外人田，谢公子这样的年轻才俊，咱们池乐可是大把的千金小姐馋着呢，如今您却偷偷摸摸的让他跟外省大族的小姐定下了婚，恐怕要伤一大片姑娘的心啊。”

　　“当然，罗某没有别的意思，如果言语表达有误，还请不要介意。”

　　这人口舌极为不简单。

　　明明是试探，却让人听起来像是在开玩笑一般，普通人恐怕还真弄不明白其中的意味。

　　随着他的话出，周围众人也是跟着起哄。

　　“就是就是，起码也得提前通知一下嘛，也好让那些小姑娘们有个心理准备不是。”

　　“哈哈哈，所言极是。”

　　“……”

　　台上，谢新严一直笑而不语，直到众人声音渐渐消失。

　　这才，意识帝媛媛一家道：“具体身份，谢某暂且不透露，不过谢某可以保证的说，一定会让诸位大吃一惊，现在说出来，反而少了那么些意思。”

　　没错。

　　这位谢家家主，此刻并没有说出帝媛媛他们身份的打算。

　　主要还是考虑到，现在表明，可能会引来一阵冷嘲热讽。

　　毕竟，帝世天的亲堂妹，这身份可不简单。

　　不夸张的说，那位一句话下去，别说是他谢家了，南境大把的家族抢着娶都来不及，哪里轮得到他儿子？

　　故此，等帝世天本尊到场后再说，不仅能将这群家伙震慑住，更能杀出一片羡慕嫉妒，岂不快哉？

　　而听了他的话，众人反是更疑惑了。

　　什么身份，说出来足以让他们大吃一惊？

　　以南境如今的局势来看，那样的家族还真不多。

　　古帝联盟，算一个。

　　那些个特殊存在，姑且也算在内。

　　可那些个强大的存在，能看上谢家这么个凭借白、魏两家倒了后才得以坐坐第一的家族？简直笑话。

　　不过，众人虽如此想。

　　但，也没人傻到当面说。

　　谢新严既然要卖关子，那就让他找找存在感好了。

　　时间不早了。

　　所以众人不再废话，而是开始催促让订婚宴尽快开始，他们的备好的礼物已经迫不及待的要送出去了。

　　“呵呵……”

　　面对心切的众人，谢新严再次笑着压了压手道：“莫急莫急，咱们再等等，那位不来，谢某实在不敢擅作主张开始啊。”

　　“嗯？”

　　“听谢家主这意思，如今还未当场的那位，身份怕是要通天啊。”

　　……

　　有人再次试探。

　　谢新严这次也不藏着掖着，而是直接道：“何止通天啊！”

　　寥寥五字，足以说明一切。

　　这下，众人也只好收起抱怨，耐着性子等了起来。

　　半个小时后。

　　谢家庄园前，帝世天两人到场。

　　其本尊捏了一下领口，趁着时间吩咐道：“让人将礼送来吧，毕竟说到底，也是我二叔家的孩子，不能显得太小家子气了。”

　　“明白。”

　　雷狂点头，并着手操办。