    第1569章：破界之灾   

    星空战场，空间通道。

    

    由于血狱之主的介入，使得原本需要两个多月才能破开的封印，硬生生缩短不到一个月时间。

    

    “咔！”

    

    “咔嚓——”   

    一声裂响，封印破碎，空间壁障随之崩塌。

    

    黑骨与摩乙喜形于色，第一时间下令妖魔大军侵袭星空。

    

    “呜！”

    

    “吼吼吼——”   

    黑烟滚滚，嘶吼咆哮。

    

    无穷无尽的妖魔大军疯狂涌动，朝着四海八荒而去。

    

    血腥！灾祸！死亡！   

    域外妖魔如瘟疫般扩散，吞噬着星空之中的本源和生机。

    

    ……   

    “嗯！？”

    

    “不好！出事了——”   

    幻星河界之外，宗厉行与玉仙子等人面色大变。

    

    他们已经有所感应，空间通道的封印破碎，域外妖魔侵袭而来。

    

    宗厉行眉头紧锁，语气凝重道：“诸位，四海八荒经此一劫，不知道今后是否还有机会再聚，希望后会有期吧。”

    

    说罢，宗厉行转身而去，其余之人也是心绪复杂各自离开。

    

    他们虽然是敌人，可说到底也是内部矛盾，如今大敌当前，自然应该一致对外。

    

    “可惜卓小友他们还未出来，希望能赶得及吧！”

    

    太上长老摇了摇头，心中感慨万分。

    

    ……   

    返回天星宗以后，太上长老立即召来星千墨与诸位长老。

    

    “拜见太上！”

    

    “非常时期，不用多礼。”

    

    太上长老摆了摆手道：“星空战场的空间通道封印破碎，域外妖魔入侵在即，七星海准备的如何？”

    

    星千墨拱手道：“该准备的我们都已经准备了，除了天星宗之外，还有三大氏族、八百世家和上万宗门全部参与，共计五十二位主宰，十万武神，三百万武圣，还有上亿武者……”   

    这些强者之中，天星宗就占了一半，包括从星空战场退下来的弟子。

    

    听着星千墨的汇报，众人非但没有松懈，反而感到沉重的压力。

    

    上亿武者多吗？

    

    相比无穷无尽的域外妖魔，完全不够。

    

    天人一族虽然奴役众生，但是好歹会留一线生机，不会赶尽杀绝。

    

    而域外妖魔却以众生为食，带来的只有血腥与杀戮，根本没有和平共处的可能。

    

    当然，从本质上来说，二人之间并无太多区别。

    

    沉默片刻后，太上长老缓缓开口道：“此战，关乎苍生天，星宗乃七星海之首，自当勇往直前。”

    

    “诸位，准备迎战吧！”

    

    太上长老说完，直奔星空通道而去。

    

    ……   

    空间扭曲，波动强烈。

    

    霎时，成千上万的妖魔从通道中狂涌而出，席卷整个星域。

    

    “妖魔入侵，生死之争，谁都不准退缩！”

    

    “胆敢怯战而逃者，斩其身，灭其族！”

    

    “七星海，必胜！”

    

    “必胜——必胜——”   

    “杀！”

    

    “杀！杀！杀——”   

    主宰镇压空间通道，武神布阵拦截，武圣统帅武者堵住缺口。

    

    覆巢之下，焉有完卵？

    

    在这个关键时刻，各方势力齐心协力、众志成城。

    就算有什么小心思，也都必须藏起来，否则滚滚大潮之下，必将死无葬身之地。

    

    血腥弥漫，杀戮滔天。

    

    战场上自然以天星宗为主，三大氏族各占一方，分别立下三十六处中枢节点，然后由天星宗统一调度。

    

    一旦哪处节点出现问题，三大氏族的强者便会在第一时间补上错漏。

    

    第一轮冲击下来，域外妖魔死伤惨重，毕竟七星海一方早有准备。

    

    然而连续几轮冲击之后，七星海这边开始出现死伤，并且局势逆转，情况越来越凶险。

    

    域外妖魔源源不绝，而七星海的战力越来越弱。

    

    此消彼长之下，七星海一方渐渐处于下风。

    

    成片成片的武者战死，血色侵染了整个星空。

    

    界内所见，苍穹一片血色，天地之间散透着无尽的悲凉。

    

    有的人跪地而拜，泪流满面。

    

    有的人嘶声怒吼，绝望疯狂。

    

    还有的人缩在角落，瑟瑟发抖，等在着死亡的降临。

    

    众生百态，万物有灵。

    

    ……   

    “轰——”   

    第一尊主宰陨落，是元族的一位老祖，他的生命早已走到尽头，如今一番厮杀，寿元渐渐枯竭，于是他自爆残躯，与大量妖魔同归于尽。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    星域颤栗，苍穹泣血。

    

    每一位主宰的陨落，便代表着七星海的气运削弱了一分。

    

    妖魔还在疯狂涌动，七星海的武者也奋力抵抗。

    

    一方是为了侵略，一方则是为了生存。

    

    ……   

    七星海形势严峻，其他四海八荒同样陷入苦战。

    

    黑骨与摩乙镇守着星空通道，不让道境强者靠近，嘴角露出一抹嗜血的冷笑。

    

    “情况还算顺利，相信用不了多久便能攻占这片星空。”

    

    “这些下界蝼蚁还真是顽强，明知道要死，又何必苦苦挣扎。”

    

    “本座就是喜欢看着生灵绝望挣扎的样子。”

    

    “桀桀桀桀！”

    

    黑骨与摩乙俯视着星空，眼中尽是残忍之色。

    

    可就在二人兴奋之际，七星海那边突然出现变数。

    

    ……   

    “嗷吼——”   

    一声嘶吼，惊天动地。

    

    随即，在众人惊愕的目光下，一尊巨大的身影破开虚空，从天而降，杀入战场之中。

    

    星空巨兽，凶威无边，来者正是小星！   

    原来卓云仙进入幻星河界之前，未免意外发生，便将小星留了下来。

    

    即便妖魔入侵，星空巨兽亦能震慑一二。

    

    果不其然，由于小星的存在，大量妖魔被吞噬，令原本岌岌可危的七星海一方再次稳住了局面。

    

    并且同阶之中，小星几乎没有天敌，任何妖魔都无法伤及它分毫。

    

    看到如此一幕，黑骨与摩乙顿时又惊又怒，愣在当场。

    

    “那是……星空巨兽！？”

    

    “不对不对，不是成熟的星空巨兽，应该是一只幼兽，否则妖魔大军根本无法抵挡。”

    

    “可恶！星空幼兽为何会出现在七星海？

    ！”

    

    “奇怪了，星空巨兽以星辰本源为食，怎么还帮助那些生灵！？”

    

    “不行，不能让它坏了大人好事！”

    

    转念间，黑骨与摩乙亲自下场，朝着七星海所在的站场杀去。

    

    可就在这个时候，幻星河界波动强烈，一道身影从空间裂缝飞了出来，不是卓云仙还能是谁。

    

    而卓云仙出现的刹那，天地生出感应。

    

    紧接着，冥冥之中降下劫数，将卓云仙笼罩其中。

    

    ……   

    

