
在确定雄介不会有太大的问题之后，雷尔就直接离开了医院，只不过就在雷尔刚刚走到一个无人的小巷当中时，一个黑影从天而降，拦住了雷尔前进的去路。

“多鲁多，你这个家伙来做什么？”

看着面前的这个乌鸦古朗基，雷尔很清楚这个家伙的身份，作为拉集团当中的一员，眼前的这个家伙是游戏的监督者，如果没有事情的时候，他是不会主动出现的，直到后期用来计数的手环被警方收缴了，这个家伙就开始兼职计数了。

多鲁多能够从雷尔的身上察觉到威胁，就像是当初被封印之前一样，只不过现在的雷尔好像变得更强了，但他这一次可不是来找雷尔进行战斗的。

“游戏添加了新的环节，你将成为那些失去了进行游戏资格的家伙的猎物，最后活下来的人，将会获得通往最后决战的资格，这件事你没有资格反对，属于你的游戏将会在三天之后开始。”

说完话，多鲁多就振翅飞走了，只留下了一脸懵逼的雷尔站在原地。

虽说那些失去了游戏资格的古朗基无法给雷尔提供太多的数据，但实际上雷尔有些不好意思去主动猎杀那些家伙，可现在这个新增的游戏环节，反倒是给了雷尔出手的机会，只是这实在太过于巧合了。

严格来说，雷尔之前的所作所为并没有让他彻底失去游戏资格，毕竟游戏是针对古朗基猎杀人类，清理那些失去了游戏资格的古朗基，自然并不在游戏规则限制之内。

“达古巴，你到底想要做什么？”

对于这个决定，雷尔十分肯定是达古巴的选择，身为主持者的玫瑰女可不会做出这种决定，而且她也没有能力去打破这种属于古朗基的规则，那么也就没有其他的可能性了。

当前的达古巴应该还处于受伤阶段，毕竟当初里克为了能够将达古巴封印，也是下了狠手的，最后的结果就是达古巴的腰带出现了损坏，现在的达古巴根本无法发挥出他全部的力量，直到另外一位古朗基将达古巴的腰带修好以后，达古巴才重新获得了过去的强大力量。

“终究还是要回归到杀戮当中吗？”

孤独地走在小巷当中，雷尔的心情难以形容，不过他知道自己是躲不过这一切的，毕竟游戏的参与者并不只是他一个，而且他是被当作狩猎目标的存在，哪怕他成为了最后的生还者，获得了参加最后决战的资格，但这一次的有些可不是针对他的，而是让那些孱弱的古朗基参与进来。

厮杀对于大部分的古朗基来说是一种生活，虽说有雷尔这种特殊的存在，但古朗基的种族特性终究还是让其他的古朗基不会有太大的区别。

因为失去进行游戏资格，而陷入到疯狂的犀牛，算是那些被直接剥夺了游戏资格的古朗基的代表，现在重新获得了参加游戏的资格，雷尔能够想象到那些古朗基的疯狂，至于是否能够杀死雷尔，或者是活到最后，对于那些古朗基都不重要，能够参加这一次的游戏才是关键。

当然，这件事雷尔没有告诉任何人，医院当中雄介的事情显然更加重要，雷尔只要自己回到山里面，安心等待那些古朗基的到来就好了。

“三天之后会有大量的古朗基来找我，你们将我送回去以后就离开好了，如果我能够活着回来，那么就代表着我赢了，但如果一周之后，我还没有回来，就说明我已经死了。”

“这？！”

负责接送雷尔的警员，在看到雷尔已经坐稳，正准备打火的时候，就听到了雷尔说的这番话。

雷尔在说话的时候，表现得十分严肃，完全不像是平时那样轻松的样子，这让警员确定雷尔没有说谎，可雷尔又是怎么知道这件事的？

“多余的问题你就不要问了，古朗基降生的意义就是战斗，这是我也躲不过的命运，想要逃避的我，却无法阻止战斗找上我，对于这个结果倒也不是无法接受，放心吧，我会竭尽全力回来的，毕竟这个精彩的时代，我可还没看够……”

当雷尔说完话以后，车子当中就没有了其他的声音，警员也是严肃地点了点头，驾驶着车子从停车场当中离开了。

楼顶的多鲁多对于离去的雷尔并没有太多关注，他来这里是要看看空我是否真的死掉了，通知雷尔关于游戏的事情只是顺带的，可是就在雷尔刚刚离开没多久，多鲁多就看到了一个他永远都不会忘记的人出现在了楼下。

看到那个身影之后，多鲁多突然有种将蘑菇古朗基复活，然后再杀死一次，因为他感觉现代临多变成空我还是很好的，至少不会像那个临多战士一样，孤身一人就将全部的古朗基都封印了起来。

一条和里克的相貌有着八分像，但多鲁多却很确定自己不会认错，里克身上的纹身，那是属于临多的文字，现代临多可不会有那种装饰，而且在多鲁多看到里克的时候，多鲁多就看到里克看向了他这边，这种敏锐的洞察力，绝对不会是其他人。

带着里克复活的消息，多鲁多直接离开了医院，不管现代的空我是否死了，都没有里克复活这件事大。

注意到多鲁多离开的里克，将他看到的事情说了一下，这让一条立即意识到，雄介的身份可能并不是秘密，只不过古朗基并不在乎这件事，或者说喜欢战斗的古朗基，更加享受与空我战斗的过程。

“属于游戏的支持者、监督者，不会参与游戏的特殊个体，但同样拥有强大的力量……”

对于里克描述的多鲁多，一条立即想起了雷尔曾经介绍过的特殊古朗基。

尽管这些古朗基并不像是雷尔那样爱好和平的，但在搜查本部的危险等级标注中，算是相较于普通古朗基第一个等级的，发现之后只需要进行拍照、上报，不需要进行长时间跟踪，以防这些并不受到限制的古朗基发动攻击。

只是关于多鲁多的事情还没有进行专门的讨论，来自雷尔那边的新消息，让一条他们意识与古朗基的战斗非常危险，看起来拥有着强大力量的雷尔，也无法摆脱古朗基这个种族的限制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751758"  chaptername="第15章特殊游戏">加入书签</a>
</div>
