
　　齐山开始在周耀的脊柱中注入黄金血液。

　　由于现在的周耀已经死了，所以齐山手上那小拇指般粗的针头，插进周耀的身体，周耀根本没有一丝反应。

　　很快，齐山就将那黄金血液全部注入了周耀的身体。

　　注射完之后，齐山就站在那里静静地看着周耀的反应。

　　时间一点一点的过去，一分钟，两分钟，三分钟...

　　那边的周耀依旧一点反应都没有，看着没有反应的周耀，齐山不禁皱了皱眉头，心底泛起了嘀咕：“难道，局长给的东西没有作用？不可能啊，我们试验过的？”

　　就在齐山心中嘀咕的时候，突然他就发现那边的周耀动了一下。

　　“有效果了！”齐山不禁眉头一挑，立马就认真地看向了周耀。

　　接下来，周耀又动了一下，然后整个人就开始不受控制地抽搐颤抖起来，像是得了羊癫疯一般。

　　齐山有些紧张地看着那边的周耀，他也不能百分百保证这种黄金血药剂能够成功。

　　大概又过了十分钟左右，那周耀一直在颤抖的身子突然就坐了起来，然后他就睁开了眼睛。

　　这个时候齐山就看见了周耀身上那几处被刺穿的空洞开始渗出血来，不过这血液是红中带黄的，此刻周耀的样子有些瘆人。

　　他身上的空洞处，几乎能够看到骨头和内脏，不过，此刻那些空洞的伤口处，那些血肉正以肉眼可见的速度开始愈合修复。

　　齐山见到这一幕不禁有些忌惮地往后退了退，然后有些神色凝重地看着周耀。23sK.com

　　“周耀？”

　　这个时候齐山就小心翼翼地问了一句。

　　听到齐山的问话，周耀就有些疑惑地看了齐山一眼。

　　“你...是？”然后周耀就有些疑惑地问道。

　　“我是齐山，你在第九局的领导。”齐山看到周耀的样子，不禁愣了一下，然后就开口解释说道。

　　“齐...山？第九...局？领导？”周耀看起来似乎听懂了的样子。

　　“对，你该不会是失忆了吧！”齐山有些疑惑地问道。

　　“失忆？”周耀这个时候拍了拍自己的脑袋，“你是齐山，你是我领导，我是第九局的，我是...谁？”

　　周耀这个时候就有些迷迷糊糊地说道。

　　“我...是谁？”

　　“我...是谁？”

　　周耀顿时间问了自己好几遍，最后又有些迷迷糊糊地说道：“我好像是叫周耀，但是好多事情我都记不起来了，我的脑海中有些断断续续的记忆，有些清楚有些模糊...”

　　齐山看到周耀这种状态就知道周耀应该是记忆出了点问题。

　　“这样你先躺下别动，等下我让人将你偷偷运出去，然后再给你做个全身检查。”这个时候齐山就这样吩咐道。

　　虽然周耀的记忆有些缺失，但是并不代表着他精神错乱。

　　也有可能是心中本能地对齐山的服从，所以他就点了点头，按照齐山的话去做了。

　　于是周耀继续躺回去，而这个时候齐山就叫来了自己第九局的几个手下，将周耀当成尸体抬了出去，然后装在了皮卡车的后面带走了。

　　看到齐山将周耀的尸体带走，项海不禁有些疑惑。

　　不过他也没有多问什么，有些事情还是不知道的为好。

　　他这次过来的时候，他的上级领导就吩咐过他，有什么事情都配合第九局的人，不该问的别问。

　　就在项海目送着齐山离开的时候，突然间就有人急急忙忙跑过来说道：“将军，找到一张纸，上面写着一些字。”

　　那人汇报完之后，就向项海递上了一张纸，而这张纸正是叶枫留下来的。

　　项海看了那张纸之后，脸上就一阵阴晴变化，然后就做出了自己的判断：

　　“这张纸可能是那个带狐狸脸面具的人留下的，而这两个黄金血组织的人应该是那狐狸脸面具的人杀死的。

　　而这张纸条上的内容，多半应该是真的，但是也不排除那里狐狸脸面具人有说谎的成分，对于一个带着面具遮遮掩掩，不愿透露身份的人留下的消息，我们也不能百分百的相信他。”

　　项海顿了顿又继续说道，“不过这个纸条可以作为一个被参考的线索，还有这个狐狸脸面具人的身份也要想办法查一下。”

　　...

　　就在这边的众人忙忙碌碌的时候，叶枫早就回到了自己的家里新化镇。

　　回到家之后，他才故意开着车朝着香兰大道这边继续前进。

　　等到他开到香兰大道这边的时候，差不多花了半个小时，再加上之前耽搁的时间，他差不多是在接到云曦电话的五十分钟后才赶到这边的。

　　等到他赶到的时候，这边都已经进入了扫尾的最后阶段了，基本上也派不上他什么用场了。

　　叶枫和项海他们打了个招呼之后，他稍微逗留了一会儿，让大家知道自己来过之后就离开了。

　　他打算去医院看看云曦。来到医院之后，叶枫就看到了躺在病床上的云曦。

　　此刻的云曦身上缠着绷带，她躺在病床上心情十分的沮丧和低落。

　　由于大多数伤都是皮外伤，所以云曦其实伤的并不重，没有危及生命，只是躺在普通病房里面。

　　看到叶枫过来，云曦只是看了他一眼，然后就开口说道：“我是不是很没用，要不是他们拼死保护我，我早就死了，不，其实我本来就该死了，只不过后来有人救了我。”

　　云曦有些悲恸的说道，那些死去的第九局工作人员都是她多年的同事，特别是周耀，跟她是多年的搭档。

　　听到云曦的话，叶枫一时间也不知道说些什么：“人死不能复生，如果他们在天有灵，也希望你好好的活下去吧。”

　　叶枫这样安慰道。

　　“不，是我太没用了，现在的我不够强大，只要我变得足够强大...”

　　云曦这个时候突然想到了什么，然后突然声音就变得小声起来：“叶枫，你听没听说过，我们第九局有一个非常秘密计划。”

　　云曦这么一说，叶枫就有些疑惑地摇了摇头问道：“什么计划？”

　　“人间兵器计划！”

　　云曦小声地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第515章 人间兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 