    林轩跨越遥远的距离，来到一处海峡。

    水之国与其他的国家分割，独立于大海之上，这样的地理环境，具有优势也有劣势。

    依靠大海，就具有天然的防护屏障，一旦进行封闭，那便是一座与世隔绝的独立王国。

    第四代水影在位期间，掀起了异常恐怖的血雾政策，将雾隐村带入了血腥恐怖的时期。

    而当四代水影死去，照美冥在长老“元师”的认可下，实行和平开放的政策，这才彻底终结了血雾之乱。

    让雾隐村呈现出欣欣向荣的风貌，整个村子也有了复兴的迹象，可以说，照美冥在这其中发挥的作用举足轻重。

    照美冥也因此获得了大量的忍者支持。

    所以她的决定，一般簇拥者众多。

    照美冥决定寻找虎符咒，支持照美冥的忍者虽然有点不解跟疑惑，但依旧支持她的决定。

    在照美冥的率领下，来到水之国边境的一处海湾。

    照美冥看着海湾，以及海湾外面被藏宝图激活的结界，碧绿色的瞳孔有些无奈。

    红棕色的交叉长卷发遮盖住大部分脸庞，挡住了一只美丽的碧绿色瞳孔。

    在头发的遮盖，粉色的嘴唇如同亮眼的点缀，异常引人注目。

    体形丰腴，身上穿着深蓝色的抹胸连衣裙，在胸前撑起一片令人流连忘返的弧度。

    总而言之，是一位非常有成熟风韵的女性。

    一名忍者来到照美冥的身边，眼睛不着痕迹，扫了一眼照美冥丰腴的身体，心情都因此愉快了许多。

    ‘每天看着照美冥大人就是一种享受啊！一定跟随在照美冥大人身边。’

    忍者心中感叹道，然后才对照美冥汇报。

    “照美冥大人，这处结界的强度突然提升了许多，我们先前的一切努力都作废了。”

    照美冥有些无奈，她大概也猜测的出事情的始末。

    这个结界的强度本身就非常惊人，她率领雾隐村的众多忍者，轮番攻击，原本已经有所成果。

    大概率是因为其他的符咒被寻宝人获取，才导致符咒的守护力量陡然加强。

    “继续吧！越早取出其中的符咒，变故就越少！”

    “是！”

    那名忍者离去，长十郎一直待在照美冥的身边，默默守护照美冥。

    看着美丽动人的照美冥大人这么温柔友善，长十郎感觉自己内心砰砰乱跳。

    长十郎实力强悍，不过却又缺乏自信，但是在面对照美冥的时候，却能够励志保护照美冥。

    他是照美冥的得力助手，同时也是未来的第六代水影。

    照美冥另外一个得力助手——青，此时正在统筹忍者攻击那个结界。

    值得一提的是，青非常罕见拥有一颗白眼，也因为这个原因，他曾经登上过木叶村的悬赏令！

    林轩来到海湾，就看到忍者们用组合忍术，轮番攻击结界屏障。

    不过在众多忍者的攻击之下，结界屏障依旧稳固如山。

    抬起眼看向远处的山崖，林轩看到了熟悉的照美冥，以及她身边的得力助手，长十郎。

    林轩并没有去到照美冥的身边，而是看向结界深处，那里有一枚刻画着阴阳虎图案的符咒。

    “虎符咒，分阴阳。”

    林轩嘴里面念叨着，一边猜测升华版的虎符咒之力，究竟是一种怎样的表现形式。

    他此时处于隐身状态，抬起右手，指尖绽放出极致的炽热光芒，这就是猪符咒的升华之力，炽光之力。

    同时具备光的超长攻击距离和极致的温度。

    可能在破坏力方面，相比龙符咒有所不如，但是猪符咒同样有独特力量。

    那便是炽热的温度和超长的攻击距离。

    周围的温度伴随林轩凝聚炽热光芒，陡然上升了好几个档次，甚至远处的忍者也有所感觉，看着向林轩所处的位置。

    忍者们查看一番，并没有发现任何异常。

    青有些不信邪，他确实察觉到一样的感觉，想了想，青动用白眼的力量，向这片区域看来。

    确实没有看到任何的可疑存在，青这才放下心来继续指挥战斗。

    林轩一直维持炽热光芒，等到忍者们的探查都结束之后，他才收起炽光之力。

    “意料之中，情理之中。”

    林轩对于隐形之力，有更加明确的认知。

    这种程度的隐形，就算是传说当中的查克拉始祖——大筒木辉夜，应该都不能够看穿吧。

    林轩胡思乱想的时候，远处忍者们施展忍术，爆发出一阵阵轰鸣之声。

    随着时间的推移，结界屏障也不再稳如泰山，而是在被忍术攻击的时候，会浮现出一些波澜。

    照美冥见时机恰当，也下来跟着忍者们一起攻击，在她独特的血继限界溶遁和沸遁的力量加入下，结界屏障轰然破碎。

    照美冥独自一人走进深处，虎符咒正被镶嵌在一块凸起来的礁石上。

    碧绿色的瞳孔微微眯起，照美冥平静下激动的心情，伸手取下虎符咒。

    林轩此时已经站在照美冥的身旁，隐去身形的他，看向虚空中浮现的字迹。

    【藏宝被寻宝人获得，恭喜你获得升华版虎符咒之力——阴阳善恶之力。】

    【寻宝人情绪起伏，变化巨大，情绪自动兑换为藏宝钱币，恭喜你获得两千枚藏宝钱币。】

    “虎符咒，可分成阴阳善恶，相当于拥有两个我，在应对敌人的时候，更加具备优势。”

    照美冥感应虎符咒的力量，一阵耀眼的光芒浮现，照美冥分成了善恶两个个体。

    林轩适时现身，开口说道：“照美冥，恭喜你获得了虎符咒。”

    一左一右两个照美冥，同时转头看向林轩，不过她们两个的眼神却截然不同。

    左边的照美冥眼神之中充满了侵略性，好像把林轩当成了猎物，想要狩猎林轩。

    右边的照美冥眼神闪躲，畏畏缩缩，好像是一只乖顺的绵羊，脸上的表情也非常的害羞。

    一模一样的相貌，却有着截然不同的反应，让林轩感觉异常的新奇。

    这可远比双胞胎还要来得更加相似，因为她们两个本来就是一个人，但是却因为善良与邪恶两个人格，而又显得截然不同。

    善良的照美冥乖乖的躬身，跟林轩问好，温声细语的说道。：“林轩阁下，您好，承蒙您的帮助，我才能够获得虎符咒。”

    邪恶的照美冥则是猖狂的大笑起来，指着林轩，不屑一顾的说道：“我还用得着你来恭喜，看在你长得俊俏的份上，当我的丈夫吧。”

    林轩听到这话，脸上的微笑都僵硬了几分。

    ……

