    面对眼前的景象，秦风说不紧张那是不可能的，这是一条大蟒蛇他竟然有碗那么粗！

    体长从头部往洞口延伸看不到边界，两只眼睛如同红灯笼般挂在脑袋上、吐出来的性子像一把长长的利剑。

    秦风感觉有些头皮发麻，他的胆子还没有跟上他现在的实力。

    斗战圣佛化身的秦风却也很快意识到了自己的强大之处。

    他提着棍子砸了过去，洞口激起漫天粉尘，无数碎石都在刹那间崩成碎片，但当他挥手将浓烟散去，这条巨蟒竟毫发无伤。

    秦风再次进攻，手上的棍子不断劈砍，甚至形成道道虚影，眼前的大蟒不断后退，它也生怕被这棍子给砸中了。

    不过当秦风步步紧逼的时候，身后的洞口突然被封住，现在他的周围一片黑暗。

    “不好！”

    秦风收起攻势，当他还没来得及开启探秘之眼的时候，无数盏通红的灯笼瞬间亮起，这个洞口内，像这样的大蟒竟然还有无数条。

    秦风的脑子在这时刻一片空白，他一时间都不知道如何是好了。

    接着他听见一片沙沙声，这些个红灯笼开始移动，形成一个圆圈后将秦风围得严严实实。

    秦风现在属实有些心惊肉跳，他不知道自己体内的力量打败眼前这些魑魅魍魉还是不在话下的，但他只是不知道如何彻底激活身体里的那尊战神。

    就在这个时候，一条巨蟒率先发动，它张着血盆大口将秦风吞了进去。

    还好秦风没有来得及开启探秘之眼，他现在都不知道自己在什么地方。

    只觉得四周都是粘糊糊的一片，像是被一面软而有力的墙给包围住。

    忽然这墙在短时间内开始剧烈收缩迫使秦风不断地往下滑去，到现在这个时候呼吸都有些困难。

    不知过了多久，他从一个狭窄的通道里滑进了一片空旷的空间。

    这片空间奇怪的很，从四面八方传来诡异的声音，而且从周围类似墙壁的地方渗出许多粘粘糊糊的液体将他包围。

    清风不断挣扎着，但当这些液体不断增加快要淹没他脖子时，他终于明白过来自己的身体都快要被这些东西给消化了。

    加上这狭窄的空间令他呼吸都变得十分难受，就在这里关键时刻，秦风体内突然涌起一股热量直冲脑门，而那汹涌澎湃的力量终于让他反应过来自己的实力究竟有多么恐怖。

    手中的棍子突然暴涨，散发出来的金光照亮了四面八方的空间，他大吼一声整个身体犹如子弹般从大蟒的身体内爆炸而出。

    吞噬他的大蟒在短时间内失去了生命，而周围的一些怪物也纷纷朝秦风冲过来，像是拼了命一样。

    就在这个时候，从秦风的身体旁边幻化出许多虚影，而这些虚影在一瞬间化成实体往旁边的大蟒冲过去。

    而在场外的直播间内，观众们只能看到洞口被封住的场景。

    他们议论纷纷，在此之前，观众们是看到了有一条巨蟒和秦风对峙。

    但没有人相信秦风能够打败那条巨蟒，在喜马山这样的禁地，太多的未知令所有人都感到恐惧。

    “我觉得这小子恐怕是活不了了。”

    “可别这么说，碧母毒蛛都被他杀死，说不定能够创造奇迹呢。”

    “还是念点他好吧，没有他我们还不一定能在有生之年揭晓喜马山的谜底呢。”

    有个人在屏幕前看到这些弹幕微微一笑，他看着手里的三张拼图也准备往骑马山方向过去。

    唐天自然是不会放弃这个表现自己的机会，他明白秦风还不知道这三张拼图的作用。

    出门之后的唐天并没有直接去喜马山，而是找到一名鹤发童颜的老者。

    他当着人家面拿出三张拼图的时候，这名老者转身从屋内拿出一把长剑，并且告诉他：“喜马山刚刚问世的时候我就在海边上捡到了这把剑，喜马三其实就是一座监牢，而这把剑就是打开监牢的钥匙。”

    唐天看着手上的神器露出了微笑，他望着远处高高的喜马山转身就坐上了一架直升机往那个地方过去。

    当直播间再次出现秦风声音的时候，他已经是站在第二层的平面上，几条蟒蛇都打不过秦风的分身更别说他本身的实力有多恐怖了。

    或许几百年过去之后，很多人都遗忘了远在那个蔚蓝色行星的远古传说。

    秦风摊开手掌看着自己的掌心，这是一股前所未有的能量，他觉得自己现在甚至能够捏爆一颗星球！

    这种情况从来未有过，怎么一上来就给自己一个满级角色了？

    略微思考过后，猜想可能是禁地等级越高，赠送的初始技能力量越强，像喜马山这种超S级别的地方，没点实力还真不行。

    如那个解说意料中的一样，第二层的平面上同样有一个山洞，但是山洞紧闭着大门，秦风尝试了各种办法但都无济于事，就在这个时候有个人出现了。

    “快看那个人是谁？”

    “这不就是唐家的小少爷吗？”

    “他怎么出现在这里？”

    唐天的出现不仅仅是观众们的意外，那更是唐天家主的意外，他看着同样站在二层平台上的儿子，一张震惊到无以复加的表情死死盯着身边的人。

    家主身边管家模样的人结结巴巴地说道：“家主，我我我我我现在就去调查！”

    唐家家主本来是打算当唐天打到最后一层的时候他才打算亮出自己的王牌，将这个令自己充满无数变数的家伙置之死地。

    但当他看见自己儿子也出现在镜头上的时候，意料之中的计划又被打乱了。

    唐天看着眼前的秦风轻蔑地说道：“别用那么惊讶的眼神看着我，你能做到的我唐天同样能够做到。”

    为了急于表现自己，唐天是不可能允许还有一个竞争对手跟自己处在同一片地方。

    而秦风也看出来了，他身上唯一的资本就是手上那把长剑，当眼前这家伙拎着那把长剑朝自己冲过来的时候，秦风几乎眼睛都不眨一下，直接用棍子捅穿了他的喉咙。

    秦风松开手唐天他整个人，像是一摊猪肉般挂在铁钩上。

    唐天想死清风也不阻拦他，在那高塔下面已经受尽了屈辱，这一次他连本带利地拿了回来。

    但秦风的这个行为就像是一颗原子D投进了海面上，直播间内瞬间掀起滔天巨浪，特别是都城本地的百姓，他们都知道这个唐氏家族的小少爷竟然被人一招毙命了！

