    很快，凌缘生就来到凌有道守护的灵药园。

    他目瞪口呆的看着满园子成熟的灵药，好一会儿才回过神来。

    “这……这是怎么回事？”

    他还有些不相信，绕着灵药园走了一圈，最终确定每一株灵药都成熟了。

    却仍旧有些不可置信的说道：“这些灵药当真全成熟了？”

    凌有道急忙摇头说道：“孙儿也不知道，昨天还好好的，一夜之间就这样了。”

    旋即，他问道：“爷爷见多识广，可知发生了何事？”

    闻言，凌缘生眉头紧皱道：“爷爷活了那么多年，还是第一次碰到这样的怪事，当真匪夷所思。”

    “爷爷，那现在怎么办？”

    “有道，你守在这里，不要让任何人进来，爷爷去去就来？”

    凌有道心中疑惑，难道现在还有比这里更重要的事情？

    “爷爷，你干什么去？不管这里了？”

    “爷爷去看看其他灵药园内栽种的灵药是不是也成熟了。”

    话音未落，凌缘生就已经冲出了灵药园。

    凌有道瞬间傻眼，心中忍不住吐槽道：“你也太贪心了吧。”

    他依照凌缘生的吩咐守在灵药园，哪儿也没去，不一会儿的功夫，凌缘生就回了来。

    见此，凌有道明知故问：“爷爷，其他灵药园里的灵药如何了？可是已经全部成熟了？”

    凌缘生摇了摇头，“没有，只有你守护的灵药园里的灵药全部成熟了。”

    “什么？爷爷，这不会有什么问题吧？”

    “具体情况爷爷也不清楚，但有一点可以肯定，这些灵药全部成熟，对家族来说意义重大。”

    “有道，你跟爷爷一起，把这些灵药全部采了。”

    “哦，哦哦！”

    凌缘生与凌有道一起，一株株的采集灵药。

    他不清楚这些灵药为何会突然成熟，也没有往凌有道的身上想。

    凌缘生看来，凌有道只是练气九层修士，怎么可能让灵药突然成熟，他觉得凌有道比自己很糊涂。

    两个人一起忙活，近两千株灵药，用了两个月才全部采完，同时配出了五百一十七炉的丹药。

    “有道，你去通知家族中所有一阶中上品炼丹师，让他们直接来议事堂。”

    “是。”

    说罢，凌有道转身离开了灵药园。

    凌缘生看着眼前堆积如山的灵药，捋着胡须深思起来。

    “这件事情处处透露着诡异，不过对家族来说是一件好事。”

    收了配好的五百份灵药，出了灵药园直接去了议事堂。

    一刻钟后，沧漓凌氏的所有一阶中上品炼丹师都聚集在了议事堂，加上凌有道，也仅仅只有十三人罢了。

    而且绝大多数人白发飘飘，中年模样的仅三人，青年样子的就凌有道一人。

    “之所以突然将你们叫来，就是有任务要安排给你们。”

    说着，他扔出一个储物袋，“这里面有二百七十炉增气丹的灵药，一百六十炉回气丹的灵药，以及八十七炉灵蕴丹的灵药，将其分了，尽快炼制出丹药。”

    “什么？”

    除凌有道以外，余下的十二人面露震惊之色，总计五百一十七炉丹药，还是一次性拿出，这可不是一件容易的事情。

    且赶往白云坊市的贸易海船启程没几天，不可能将白云坊市的灵药带回来，也就是说这些灵药是通过其他渠道弄来的。

    但以流云群岛目前的形势，沧漓凌氏根本不可能在短时间集齐如此多的灵药，怎叫他们不震惊？

    其实，正常情况下，这些灵药成熟是有一个先后顺序的。

    但因为加速生长，所有灵药的成熟时间都撞在了一起，让沧漓凌氏瞬间就多了近两千株成熟灵药。

    一名白发老者拱手问道：“七长老，请问这些灵药是如何来的？”

    闻言，凌缘生摆手说道：“你们不要管这些灵药是怎么来的，只需要考虑如何在最短的时间内，将这些灵药全部炼制出来，且保证成丹率不低。”

    “我先给你们说好，增气丹的成丹率至少要有七层，回气丹的成丹率至少为六成，灵蕴丹的成丹率至少为四成五。”

    无人敢反驳他的话，一个个恭敬的回道：“我等明白。”

    “嗯，既如此，那就赶紧将这些灵药分了吧。”

    十三人上前来打开储物袋，瓜分了里面的灵药。

    凌缘生是三阶下品炼丹师，炼制一阶丹药的成丹率最高，按道理应该由他来炼制最好。

    但是他实在太忙了，不仅要处理家族的庶务，还要炼制各类二阶丹药，谁叫整个沧漓凌氏除了他以外，找不出第二个能炼制二阶丹药的炼丹师。

    随后，十三人径直去了家族的炼丹室，着手炼制三种丹药。

    为了尽快将这批灵药炼制成丹药，炼制期间，十三人不曾出炼丹室一步。

    如此，用了半年的时间，终于完成了三种丹药的炼制。

    小半月后，前往白云坊市收购灵药的海船返回沧漓岛，众炼丹师很快又投入到炼制丹药中去。

    但凌有道却被凌缘生叫了去，他疑惑的问道：“爷爷，你叫孙儿来有什么事？我还要炼丹呢！”

    “你就不用去炼丹了，现在有一个更重要的事。”

    “更重要的事？”

    凌有道更加疑惑了。

    “家族在五方城购买了三粒筑基丹，不过众长老却因为筑基丹的归属起了分歧。”

    三粒筑基丹来路不正，凌缘生用了近一年的时间，才确定三粒筑基丹没有被人动手脚。

    “按照爷爷的意思，当此危难之际，三粒筑基丹就应该直接给你们这些天赋最好的子弟，确保你们能够筑基。”

    闻言，凌有道心中暗暗点了点头，不得不承认，自己的爷爷确实适合修仙界。

    “但五百多年来的传统不是随意就能改变的，且老祖宗还活着，按照他老人家的意思，家族中六十岁以下的练气修士通过比斗决定三粒筑基丹的归属。”

    练气修士八十岁时还能筑基，然而比斗年龄却限制在六十岁，足见凌初云也不是那种完全墨守成规的人。

    “接下来好好准备，这是你的一次机会，错过这次机会，就不知道要等多少年了。”

    “孙儿明白。”

    凌有道心中清楚，一旦大战爆发，几乎不可能获取到新的筑基丹，这次机会对自己十分重要。

