    当晚，林崇虎提着那把缴获的灵器大刀前往了张然府上。

    有一段时间没看见这家伙了，他受到了今日那篇文的“点拨”，瞬间明悟过来。

    “张然这厮会不会在悄悄闭关，取了这么一个名字，显然早就对老子不满了。”

    一想到“上山打老虎”这五个字，他心中就气不打一处来，若非那天张然跑的快，他非得让其知道什么叫老虎的屁股摸不得。

    进入张家之后，没人知道二人之间发生了什么，只知道最后林崇虎神清气爽的离开了，第二天鼻青脸肿的张然出现在了军营。

    此刻朱天德又来到了钟秀楼，最近茶楼老板混的风生水起，不少说书先生都上赶着来巴结他。

    “公子，您终于来了，小的真是望眼欲穿啊。”

    刚到不久，这茶楼老板就满脸堆笑的迎了上来，嘘寒问暖。

    朱天德摆了摆手，知道他是什么，直接了当的问道：“这次有多少人？”

    “不多不少，正好十个。”

    “嗯，不错！”朱天德点点头，加上前期的，整个沐州府差不多有一百个说书先生在替他传播功法，基本上能覆盖整个沐州府城。

    按照朱天德估计，长此以往下去，顺利的话他应该能收割到近百万的韭菜。

    不过这还无法令他满足，沐州府这边已经差不多了，接下来便是其他城市。

    “你去告诉诸位先生，若是有人愿意去其他城说书，酬金翻倍。”

    “两百金？”茶楼老板着实震惊了一把，本以为百金已经是极高的报酬，没想到朱天德居然还有这么大手笔。

    花这么代价请人说书，他实在想不通其目的究竟是什么，不过这跟他没什么关系，有钱收就行了。

    “小的这两天问一下几位先生的意见，下次公子来的时候再告诉您。”

    “行！去吧。把钱带去给新来的先生，让他们好好讲。”

    “好嘞！”老板点头哈腰的带着钱离开了。

    此时，正好赶上袁青丰上台，剧情正好到了与云韵洞中旖旎的那一段，朱天德没有着急离开，坐下来听了一会。

    这家伙不愧拥有功名的士子，读书人，讲来起来跟别的说书先生都不一样，会自己选择性的改一些句式，不时加入一些自己些的诗句衬景，原本大白话的小说到他嘴里反倒有了几分文学感，别有一番风趣。

    而且貌似下方的茶客听众还挺吃这一套，喝彩声比其他说书先生多的多。

    “这家伙虽然中二了点，但确实有几把刷子，回头天沐商行开业了，可以让他去长期说书。”

    一个多月过去，这里也修缮的差不多了，最后再去跟步清颜商议一下开业的事，这关系到后边开钱庄的计划，他可不想搞砸了。

    步清颜依旧没有什么好脸色，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，冷眼问道。

    “你又来干什么，这里不欢迎你来。”

    上次凰清清彻底得罪了她，连带着朱天德也被记了一笔，在她心中好感度已经变成了负数。

    “咳，清颜姑娘。这次来是有正事相商。”

    步清颜头瞥向一边，没有理他，朱天德也不在意，继续道：“天沐商行重新开业，上次跟你说的那个方案怎么样？”

    “这不是你说了算吗？我现在还能决定吗？真是从未见过你这卑鄙无耻的混蛋，不仅骗走了我们商行，还对我……”说着，步清颜眶里有泛出了水光。

    他尴尬的摸了摸鼻头……怎么搞得自己像骗财骗色的大渣男一样。

    “清颜姑娘说笑了，这天沐商行依旧是你说了算，只是你自己也说了，按照以前的模式，哪怕重新开业，恐怕生意也会一落千丈，既然这样那何不赌一把，按照我说的做，要是弄成了，岂不是绝处逢生，哪怕是失败，情况也不会比现在更差不是。”朱天德苦口婆心的说道。

    “说的好听，你可知若是失败，我步家在商行内将会彻底失去话语权，这关乎着我步家的生死存亡。”

    朱天德点点头：“嗯！情况我了解，我能问一下你们天沐商行发展了多少年，如今在这玄天大周世界所有商行里边排第几？”

    步清颜闷闷的道：“上百年，排不上号。”

    事实确实如此，天沐商行虽然在沐州稍有名气，也算的上知名的商号，但是比起那些世家贵族旗下的商行来说，还是太过年轻，且背后没有强大势力支持，能发展到这一步殊为不易，这也是她为什么千方百计的想要靠拢赵元亓的原因，为的就是寻求支持。

    朱天德露出一副果然如此的表情，刚好被步清颜斜眼瞥到，顿时翻了一个白眼，忍不住解释道：“天沐商行没有官场和世家势力作为靠背，能发展到今天这一步已经十分不易，你以为随便是个商行就能如此的吗？”

    “没有没有，我没有看不起你们的意思。只是接下来我要说的或许清颜姑娘你会感兴趣。”

    朱天德淡笑着道：“我最近观察了一下，天沐商行的生意跟城内其他几家商号的基本差不多，都是走高端路线，而我之所以让你面向更低端的百姓，目的有两个，一是没有人跟你竞争，空间比较大，另一个便是方便做一个钱生钱的生意。”

    “钱生钱？”步清颜露出不解之色。

    “不错！”朱天德拿出几个金币，说道：“你有没有发现，现在大周之内通商，所有人都使用这类货币......”

    “你这不废话吗？自古以来皆是如此。”步清颜又翻了一个白眼儿，还以为他能说出什么呢。

    “别急，听我说完。货币的存在固然是通商交易的凭证，可是你有没有想过，这种东西他却有极大的不方便，日常交易固然没事，但若是涉及到比较大的交易，那所使用的钱将是一个非常大的数量，不仅不方便，还不好清点。这个时候若是出现一个东西，能够代替钱的存在，比如一张纸，上边写好数量，一百万金，凭借这张纸，可以到一个固定的地方兑换出实际的一百万金出来，会是什么样？”

    朱天德开始给她引入了纸币的概念。

    “一张纸，到某个固定的地方兑换一百万金出来？”

    “对！这个地方叫钱庄，这便是我打算做的生意。”

    接下来的时间，朱天德滔滔不绝，给她讲述钱庄的运作模式，由此由引发出了投资，最终聊到了土地开发等等。

    步清颜听的双目放光，视野仿佛一下打开了，她从未想过原来生意还能这样做。

