    第378章小胖子不见了

    吃完面条，周云煌陪着郑琛易在院子中散步：“如今，这科学修真的基础已经实验成功了，那你是不是要全民推广。”

    郑琛易摇摇头：“全民自然要推广，但是现在不是推广的好时机，至少也要等我研究出了结丹的工具，那时候推广筑基的才成。”

    民众修真自然很重要，所以全民推广也是非常重要的事情，可这不一代表，现在就要推广。

    毕竟一个民众的武力一旦提高，就会出很多事情。

    周云煌听了后，微微点了点头，对于郑琛易说的表示理解。

    两人决定暂时回家一趟，才回到家中，周云煌就接到了周宏尧的电话：“云煌，你们快来，你弟弟不见了。”

    “什么？小胖子不见了。”周云煌一愣：“我马上过去。”

    周云煌看了一眼郑琛易，郑琛易带着周云煌就道了周家附近。

    走进周家，只见周宏尧在走来走去，林雀柔一旁苍白着脸，眼睛哭的红肿。

    “怎么回事情？”周云煌进门就问道。

    “小胖子原本在摇篮睡觉，我就出去倒了一杯水，回来就没了，我查看了一下监控，小胖子是凭空消失的。”林雀柔边哭边道。

    周家虽然不是顶级人家，可家里也雇了保安和保姆，因此若是小胖子被人偷走，是不切实际的。

    “凭空消失。”周云煌心中一动，跟郑琛易相互看了一眼，然后电脑面前查看监控。

    只见监控中，小胖子先是睡着睡着，然后慢慢的，只见小胖子的正上方出现了一条裂缝，然后出来一只手，将小胖子抱走了。

    这就是所谓的凭空消失了。

    也难怪林雀柔不敢确认，毕竟空中出现一只手，这也太玄幻了。

    “空间异能啊。”周云煌闭上眼睛，开始查看周围，没想到其他元素异能者还没出现，这空间异能却出现了。

    郑琛易也查看周围情况，出现空间异能这是最可怕的，因为谁也不知道会不会有人随便撕碎了空间过来。

    周云煌的神识慢慢张开，空间异能是一种特殊的异能，跟她的时间异能有的一拼。

    而且空间异能不好捕捉，就算是郑琛易是星主，总需要耐心寻找，还不如她来找比较快。

    时间和空间是可以相通的，有了时间，才能有空间，没有时间，就算有空间也不能做事情。

    看似不搭嘎的两种能力，其实相通，因此周云煌要找这个人还是非常容易的。

    果然，差不多十分钟，周云煌感觉到了那一丝空间波动了：“找到了。”

    随后拉着郑琛易之际消失在周宏尧他们面前，也不管周宏尧他们目瞪口呆的样子。

    周云煌和郑琛易直接出现到了一辆车内。

    这是一辆货车，只见货车上还装着不少孩子，其中还有一个妇人正出现，手中抱的正是小胖子。

    周云煌一点，时间静止，她抱过了小胖子，然后在那人额头点了一下，封印了她的能力。

    随后时间运转，那人倒在地上，她看见周云煌和郑琛易，眼睛一变：“你们要做什么，抢劫啊，非礼啊。”

    “慢慢喊。”周云煌开口道：“这么多的孩子，看样子都是你偷来的，你打算做什么？”

    “我，我没做什么？”这妇人也知道若是说了自己的真正目的，只怕后果不堪设想。

    郑琛易则冷笑一声：“一看就是人贩子。”

    周云煌嗯了一声：“驾驶员你去解决一下吧，这里的孩子和这个人我看着，至于空间异能，我收回了。”

    其实一般情况下，周云煌不会剥离任何人的异能，但是面前这人不行。

    作为人贩子，没有人心，若是她有了空间异能，遭殃的就是那些无辜之人。

    所以不管如何，空间异能不能再留在这个妇人身上。

    周云煌连名字都懒得问，既然不合理，那么就收回。

    周云煌点了一下那个妇人，随手，虚空手微微在她头上一抓，只见一团白色的雾气慢慢出来，到了周云煌的手中，这就是那个空间异能。

    周云煌没有想别的，而是直接拿出一只玉盒，将异能丢进盒里，然后收到自己的空间中。

    郑琛易对付驾驶员更是直接，很快这车子在一旁道路上停下了。

    周云煌看了看车上五六个目前还睡着的孩子，先给他们把脉，确定没问题后才开口：“接下来你要如何做。”

    “我打了电话，会有专人来管这事情。”郑琛易也不是多事的人，面前的事情，他也不适合出面。

    周云煌嗯了一声，表示理解，然后就没有再说什么。

    很快负责这方面的人出现了，郑琛易出面交涉一下，随后和周云煌一起带着小胖子回周家。

    看见周云煌和郑琛易抱着小胖子进门，林雀柔忙过去，一把保住小胖子：“小胖子。”

    “林姨，小胖子没事，不过还在熟睡中。”周云煌道。

    “小凤凰，刚才你们突然消失？”周宏尧小声问道。

    “那是一种异能，我上次不小心研究出了一种药，自己服用后，激发出来的，而刚才那个也是异能，不过她应该是另外有奇遇。”周云煌似真似假说了一下。

    毕竟他们是总不能说自己是修真者，异能者已经够让人玄幻了，若在说自己是修真者，岂不是给人的感觉要上天了。

    周宏尧恍然的点点头：“原来那是异能啊，那那个人还会出现吗？”周宏尧可担心了。

    “不会，那人已经被抓了。”周云煌道：“所以小胖子以后都不会有这样的危险了。”

    周云煌又道：“不过小胖子一直在家，很少出去，那个人贩子怎么就会知道小胖子的确切位置呢。”

    周宏尧刚才是因为着急，所以有些事情不知所措，如今儿子回来了，他的聪明自然也回来了。

    一听周云煌的话，还有什么不明白的，周宏尧知道周云煌这话的意思，分明是家里有内奸。

    “你是说家里有人里通外贼？”周宏尧开口问道。

    周云煌微微摇头：“我不知道，我只是猜测一下而已。”

    (本章完)

