    “呯”的一声，李七夜瞬间被汪洋大海淹没，他的一拳轰在了海水之中。

    　　说来也诡异，一般的海水，在李七夜毁天灭地的一击之下，早就被轰得蒸干了，一拳之下，会瞬间化作水汽。

    　　但是，李七夜的七拳合一，轰在了骨海的海水之中，整个汪洋大海是摇晃了一下，整个汪洋大海就像是一个巨大的绵花团一样，毁天灭地的一拳根本就打不破这个汪洋大海。

    　　“呯、呯、呯……”李七夜乃是七拳合一，瞬间轰杀了好几拳，一声声的闷响传来，依然是无法轰破这个汪洋大海，在李七夜毁天灭地的七拳合一之下，整个汪洋大海只是摇晃了一下而己。

    　　更可怕的是，骨海的海水就好像是要腐蚀李七夜的力量一样，在李七夜一连轰了好几拳之后，拳劲竟然不增强，反而是减弱，似乎是越来越有气无力一样。

    　　看到这样的一幕，很多人抽了一口冷气，李七夜的七拳合一，所有人都亲眼见过，这样的一拳威力之下，简直就是毁天灭地，一般的神皇都挡不下这样的一拳，甚至，这样的一拳之威可以打穿梦镇天的胸膛。

    　　但是，现在这骨海的海水竟然能承受李七夜这样的一拳之威，而且有着要把李七夜淹死的趋势。

    　　看着这样的一幕，大家都对骨海的海水有了更深刻的认识，难怪很多人都说骨海的海水可以淹死神皇，今天看来，这并非是一句空话。

    　　李七夜连轰了几拳之后，拳劲威力大减，而且他的动作也是滞慢下来，再这样下去，只怕他会被骨海的海水淹死。

    　　“好”看到李七夜被困在骨海的海水之中，眼看着李七夜快要被淹死，不少人为之兴奋，特别是魅灵一族的修士强者。更是忍不住激动的情绪，大声地喝采。

    　　“最好把他淹死！”有魅灵一族的大人物不由紧紧地握住拳头。喃喃地说道。

    　　在以前，若是李七夜说是要与梦镇天争天命，只怕不少人会不把他放在心上，梦镇天在天灵界的无数人心目中是无敌的存在，李七夜就算是再强，也远不是梦镇天的对手。

    　　但是，今天一出手。李七夜的实力顿时让无数人窒息，这让无数的修士明白，李七夜将会成为梦镇天的劲敌，这将会对梦镇天未来的道路产生极大的危胁。

    　　有了李七夜这样的一个劲敌存在，这让看好梦镇天的天灵界诸多门派、修士强者心里面都不舒服，就像是一根刺刺在心里面一样，如果说，现在李七夜能被淹死的话，对于他们来说。那是最好的消息。

    　　“李道友，我要动手了，小心了。”见李七夜受到骨海海水的侵蚀。动作是越来越滞慢，出拳的威力越来越小。梦镇天笑着说道。

    　　梦镇天说得很客气，说得也是彬彬有礼，但是，一出手，却丝毫不留情，一出手就是黑暗的审判，十分凶猛，欲给李七夜致命的一击。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，在这石火电光之间。梦镇天降下了黑暗审判，天空上降下的黑暗审判像是一座巨岳一样沉入了海水之中。向李七夜镇压而去。

    　　而在海水之下，也浮现了一个巨大的黑暗审判，同时，在李七夜的前后左右一样是出现了黑暗审着。

    　　四面八方出现的黑暗审判瞬间向李七夜镇杀而去，十分的凶猛，这样的黑暗审判在海水之中不受丝毫的影响，它们挟着镇杀神灵的威力向李七夜镇杀而去。

    　　这样的黑暗审判绝对是可以轻而易举地镇杀一尊神皇，那怕是不在骨海的海水中。而此时李七夜在骨海的海水之中，受到海水的侵蚀，实力更是大减，面对这样的镇杀，只怕他是无力反击。

    　　看到这样的一幕，柳如烟和卓剑诗都不由一颗芳心高高地悬起，她们都不由为李七夜担心起来，为之捏了一把冷汗。

    　　就算是一直看李七夜不顺眼的沉海神王都不由有些担心，毕竟，如果李七夜这样死了，那就的确是不太不值得了，以实力而言，李七夜只怕有资格与梦镇天一战，但，受到骨海海水的压制被杀死的话，那就死得太憋屈了。

    　　“好，就是这样，杀死他！”看到李七夜开始没有反抗力了，眼看李七夜就要死在黑暗审判之下了，不少修士心里面大喜，暗暗地大叫说道。

    　　“如果你就只懂这样的一点玄机，那也不过尔尔而己！”眼看就要被镇杀了，李七夜不由笑了一下，随意地说道。

    　　“嗡”的一声，就在这石火电光之间，李七夜整个人璀璨，“轰”的一声，一道道法则在李七夜周身浮现，与此同时，死章在李七夜的大道法则之中浮现。

    　　“砰”的一声响起，李七夜的一道印记瞬间烙印于大地之中，瞬间消失不见。

    　　“轰、轰、轰……”就在这一刻，不可思议的事情发生了，整个大陆瞬间喷涌起了无穷无尽的混沌光芒，刹那之间，整个大陆被浩瀚无边的混沌光芒所淹没，放眼望去，处处都是混沌，所有人都感觉自己处身于未开辟的世界之中，在这一刻，世界宛如刚刚诞生一样。

    　　“轰”的一声巨响，整个大陆摇晃了一下，接着，宛如鲸吞一样所有混沌在短短时间消失，被疯狂地吞噬。

    　　在这一刻，一条巨大无比的鲲鹏出现在了所有人眼前，这条巨大无比的鲲鹏背负着天宇，周身沉浮着星辰，它浮现在天空中，身躯与大陆大小相若。

    　　“哗啦”的一阵水声响起，本是淹没李七夜的骨海海水被这鲲鹏的尾巴随意一扫，就瞬间扫回了骨海，这本是宛如汪洋大海一样的海水在鲲鹏的尾巴之下，就像是一个浅浅水坑的积水而己，是那么的微不足道。

    　　“砰”的一声，鲲鹏的尾巴随意一扫，本是镇杀李七夜的黑暗审判一下子粉碎，在这鲲鹏随意一扫之下，这黑暗审判就像是一层薄纸一样，不堪一击。

    　　看到巨大的鲲鹏浮现在天空上，所有人呆呆地看着，就算是柳如烟和卓剑诗都不由张大了樱桃小嘴，她们都有些不敢相信自己的眼睛。

    　　柳如烟和卓剑诗都知道，这块大陆乃是鲲鹏的尸体，她们没有想到，竟然能看到鲲鹏的这么一天！

    　　“鲲鹏吗？”连赫赫有名的大人物看到鲲鹏，都不由打了一个哆嗦，双腿不争气地发软，想站都站不稳！

    　　“大道如初”在这个时候，鲲鹏张口，说话的是李七夜。此时，李七夜十分享受这样的力量，鲲鹏的力量，大道如初的力量。

    　　大道如初，这就是鲲鹏的天赋，在八角塔之中，李七夜参悟了鲲鹏的天赋！

    　　这一次，李七夜并非是用死章召唤死去的鲲鹏，他是用自己的参悟来借用了鲲鹏的力量。

    　　现在，李七夜他明悟了鲲鹏那大道如初的天赋，所以，李七夜借用鲲鹏的力量，那是轻而易举的事情！

    　　“在这里，并非只有你才会借用力量。”鲲鹏开口，李七夜笑着说道。

    　　话一落下，“轰”的一声巨响，鲲鹏随意一击，向梦镇天镇杀而去。就是这样随意的一击，一切都变得苍白无力，一切都是那么的不堪一击。

    　　“杀”梦镇天见到如此的一击，也脸色一变，狂吼一声，道化万法，封天镇地。不能不能梦镇天的强大，他一出手之时，上可借神灵力量，下可御地狱众魔，他举止之间，可以崩碎星辰，斩灭银河！

    　　像他这样的实力，捉星拿月，炼化万域，那只不过是小菜一碟而己。

    　　但是，此时不管梦镇天有多强大，不管他如何的化尽万法，鲲鹏一击，一切都变得不重要了，除非他真身亲临，还有看头，否则，区区道身，根本就承受不了这样的鲲鹏一击。

    　　“轰轰轰”在一阵阵轰鸣声中，梦镇天的封天镇地一层层崩毁，他的法则，他的大道，在这一击之下都寸寸碎裂，根本无法支撑！

    　　要知道，传言说，这一头鲲鹏还活着的时候，拥有着仙帝级别的力量，现在李七夜借用了它的天赋，动用了大道如初的力量，这样的一击之强大，这已经是无法去想象了。

    　　“砰”的一声响起，最终，一切都变得黯淡无光，鲲鹏的一击碾压之下，梦镇天全身仙光一下子熄灭，就像烛火一下子被捻灭一样，刚接着，梦镇天那则无数法则所交织成的道身，那是一寸寸崩碎，在“砰”的一声之中，整个道身粉碎，眨眼之间灰飞烟灭。

    　　“不”看到这样的一幕，有人不由惨叫一声，这一声惨叫，乃是十分的凄厉，这样的惨叫声，不是由梦镇天的道身发出来，而是由魅灵子弟发出来的。

    　　一击之下，梦镇天的道身是灰飞烟灭，眨眼之间，消失在风云之中，好像是从来没有存在过一样。

    　　一头鲲鹏沉浮在天空之中，这就是传说中的洪荒神兽，它的存在，是那么的遥远，那么的高高在上，似乎，天地间的所有生灵在它之下，都是那么的弱小，都是那么的不值得一提。

