    自作孽不可活，高家的所作所为引起了官方的震怒。

    江灿在不少媒体记者那里花了重金，开始的时候，舆论倒向高家，对郭辰极其不利。

    高家的人也现身说法，不择手段地抨击郭辰。

    郭辰沉得住气，但有一人沉不住了，这个人就是骆岳，也就是大名鼎鼎的骆驼。

    骆驼要用自己的方式来惩罚高家，让高家在华都市直接萧氏。

    但就在骆驼要采取行动的时候，却接到了郭辰的电话。

    郭辰告诉骆驼，不要采取任何行动。让高家的人先蹦跶几天。

    骆驼想不通，郭辰对他道：“骆驼，你这个时候出面，正好被高家抓住把柄，他们就会将你描述成黑恶势力，说郭辰动用黑恶势力来威胁他们。媒体记者肯定会推波助澜。我估计高家在媒体记者那里花了不少的钱，越是这个时候，你越要沉住气。这件事你不要插手，我自有办法。”

    听郭辰这么说，骆驼只能遵从。但他实在是气不过，决定等风声过后再对高家动手。

    柳晨亲自执笔，写了一个诉状，递交到了通达县法院。

    别说通达县法院了，就连通达县的所有领导们，那都是对郭辰伸大拇哥，不论郭辰为通达县所作的贡献，还是郭辰的为人处事，他们都是深感敬佩。尤其是郭辰的人格魅力，让他们由衷的叹服。

    通达县法院立即行动起来，开始了调查取证。

    华都市法院的院长被市领导给狠批了一顿之后，恼羞成怒，回来后就立即亲自调查起来，把法庭的那些法官叫过来挨个问话。

    院长亲自过问，谁敢不说实话。

    很快，院长就调查清楚了，原来是自己的副职从中作怪。而这个副职竟然还是高玲老公江灿的亲戚。

    院长勃然大怒，立即将副院长叫过来臭骂了一顿，警告他再敢胡来，就让他吃不了兜着走。

    院长把这个副院长叫过来臭骂一顿，本意还是想保护这个副院长，毕竟在一起共事多年，不看僧面看佛面，院长不想把事给做绝了。

    但院长必须要将事实真相向市领导汇报，他不如实汇报，就要替副院长背黑锅。

    这个黑锅，院长是肯定不会替副院长背的。

    当他向市领导汇报完，市领导脸色阴沉地很是厉害，沉重地道：“郭辰是个奇才，他是从我们华都市走出去的。当郭辰在落难之际，我们没有帮上什么忙，就凭这点，我们已经很对不起郭辰了。鼎盛集团如果还在郭辰的手上，那就不会有辰月集团了，辰月集团现在取得的一切辉煌成就，那就是鼎盛集团的了。而鼎盛集团是我们华都市的，可我们工作没有做到位，鼎盛集团被腾达吃掉，现在腾达集团也破产了，这对我们华都市的经济发展是一个灾难。单凭一个辰月集团，通达县的经济指标已经超越了我们华都市。对此，我作为华都市的主要领导，很是羡慕嫉妒。郭辰现在虽然不在我们华都市了，但我们也要保护郭辰，绝对不允许像高家那帮子小人兴风作浪。那个副院长竟敢以权谋私，颠倒是非，那他就要为此付出代价。你回去等消息吧。”

    院长听的心惊肉跳，因为他很了解这个市领导，作为华都市的掌舵者，他向来说话言简意赅，从来不多说什么。但这一次对这件事却是如此长篇大论，而这长篇大论却是发自肺腑的由衷感慨。

    院长知道他的这个副职算是玩完了。对此，他也无能为力，只能静候市里的处理决定。

    第二天，对这个副院长的处理决定就下发了，对其就地免职，并对其滥用职权一事立案调查，并展开全方位的调查。

    全方位的调查，那就是不但要调查其违规违纪的问题，还要调查其违法的问题，后果如何，可想而知。

    当江灿得知这个消息后，当场就懵圈了。他可是全指望着这个当副院长的亲戚撑腰了。

    当初江灿之所以跑到腾达集团想以最低的价格买下王晴珍的那两辆劳斯莱斯，就是借着这个副院长的权势，结果却遭到了郭辰的就地反击，损失惨重。

    现在他指望副院长这个亲戚想狠宰郭辰一把，结果他的亲戚连副院长的职务也丢了。

    通达县法院和华都市法院通力合作，不到一个月的时间，就把所有的事实给查清楚了。

    高家起诉郭辰的诈骗罪名不成立，当场驳回。但郭辰起诉高家的诬陷诽谤罪名成立。

    高玲江灿和林月被随即刑拘，高田高园也被拘留。同时高家还要承担民事赔偿，赔偿郭辰精神损失费两千万元。

    高家完了，这一次是彻底完了。偷鸡不成反蚀把米，不但丢人现眼，还要赔偿巨款，同时高玲江灿林月还有高田高园将面临牢狱之灾。

    此案经官方正式披露之后，引来了各大媒体的高度关注，半个多月的时间一直占据头条。

    全国网民的唾沫星子都快把高家给淹没了。

    自始至终，郭辰都没有露过面，但却是取得了彻底的完胜。

    真的假不了，假的真不了。江灿花重金收买媒体记者的事，以及他那个法院副院长亲戚帮他徇私舞弊的事，都被媒体一一揭露出来，位于落云湖畔的高家的那栋豪华别墅，晚上竟然遭到了不明身份人的石头攻击，门窗玻璃被砸了个稀巴烂。

    高老太太带着高勉高勤兄弟俩来求郭辰放高家一马，高勉毕竟曾是郭辰的岳父。

    郭辰压根就不见他们，高老太太带着高勉高勤竟然跪在了辰月集团的大门前。

    无奈之下，柳晨出面了。

    “你们不要在这里丢人现眼了，你们这是官司打输了才这样。如果你们打赢了官司，会这样吗？郭辰说了，你们就是跪死在这里，他也不会见你们。你们赶紧都走吧。”

    高老太太高声喊道：“郭辰如果不见我们，不原谅我们，我们就跪死在这里。”

    高勉道：“柳晨，请你转告郭辰，请他看在以前的情分上，就放过我们高家吧。”

    “话我已经都说透了，你们愿意跪就跪吧。不过，你们到边上去跪着去，不要堵在门口，妨碍我们正常营业。”说完，柳晨转身走了。

