    

    “宫星芷，你害我母后，我跟你势不两立。”

    诗澜公主俏脸微白，美眸中充满了仇恨的味道：“别以为我不知道你在打什么主意，你嘴上说得好听，说是要唤醒照夜啸天鹰拯救苍狼国，实际上你只是为了满足一己私欲！”

    如果真能拯救苍狼国免于此次危难的话，或许她真会不计前嫌，以身殉国。但事实并非如此，经过一系列的调查后，她才得知宫星芷要唤醒照夜啸天鹰根本就不是为了救苍狼国！

    甚至，就连宫星芷留在苍狼国的目的都是居心叵测！

    这样的人，诗澜公主又怎么可能会让她的阴谋得逞呢？正因如此，她才会不惜一切代价逃出来，先宫星芷一步来到冰魔灵山山顶，毁灭祭坛法珠，让这场仪式永远都不可能成功。

    “纵使是年纪太小，本宫也不能让你继续任意妄为下去了。”

    宫星芷淡淡道。

    旋即，她便是看向了神色凝重的林陨，道：“林公子，此次麻烦你带路了。”

    带路？

    林陨眉头微皱，他何时帮宫星芷带过路？

    他灵光一闪，陡然间像是意识到了什么，立刻凝聚起所有的精神力探知自己浑身上下的每个角落。片刻后，他的脸色变得阴沉如水，掌心中出现了一抹肉眼不可见的奇妙力量。

    禁制之力！

    难怪宫星芷能够如此及时地出现在这里！原来不仅仅是因为万崆，更是因为他身上的这道禁制之力，宫星芷正是循着他的气息来到这里的！

    “你是什么时候种在我身上的？”

    林陨沉声道。

    “当然是在我们第一次见面的时候。”

    宫星芷轻笑道：“诗澜她太过任性，一直不肯告知本宫祭坛法珠的位置所在。无奈之下，本宫只好耍上一些小手段，还望林公子见谅了。说来也是挺令人惊讶的，本宫还真没想到林公子你居然能够破除本宫留在熊禄体内的那道真元……”

    就连这个她都知道！

    林陨这时才意识到，原来宫星芷之所以如此轻易地放自己上山，根本就是想把自己当成棋子一般操纵！不，不仅仅是他，就连万崆也是她手中棋子的一枚！

    如果他猜得没错，那所谓的祭坛法珠，便是举行唤醒照夜啸天鹰仪式的重要物品！

    宫星芷故意放走诗澜公主，其目的竟是为了让后者帮她找到祭坛法珠，然后再循着自己或是万崆留下的气息，及时出现在这里，将诗澜公主和祭坛法珠一同收入囊中！

    如果说熊禄体内的异种真元是宫星芷一早就设下的手段，那万崆就是她的备用手段！至于林陨的存在，则是在意外之下出现的第三个手段！

    好一个宫贵妃！

    林陨心有余悸，这一系列的谋划下来，无论诗澜公主逃到什么地方，都始终是在宫星芷的掌控之中！他终于知道为什么这个绝美的女子能够做到在苍狼国呼风唤雨，拥有一人之下，万人之上的地位了！

    “宫前辈，何必跟他多言。”

    万崆冷笑道：“人和祭坛法珠都找到了，继续留着这小子也是无用。”

    他看向林陨的眼神中充满了杀机，今日林陨所表现出的战力，甚至就连他都奈何不得。他也终于意识到林陨拥有多么可怕的潜力，如果今日不杀了林陨，那日后必定会成为他的心腹大患！

    有宫星芷这位天宫境强者在这里，杀区区一个林陨简直就是易如反掌！

    “为何要杀他？”

    谁知宫星芷淡淡道。

    “这小子三番两次坏我好事，我必须杀了他！宫前辈，我们可是合作关系，请你不要忘了我们之前定下的约定。”

    万崆心中暗感不妙，不卑不亢道。

    在这等天宫境强者面前，就算是骄傲如他，也不敢太过放肆。

    “本宫与你的约定中，可没有杀他一说。”

    宫星芷的话语中带着不容置疑的味道，冷声道：“万崆，别太拿自己当回事了。本宫虽是信守承诺之人，但终究不是你的打手。”

    “你……”

    万崆眼神一滞，心中有种难言的憋屈和愤怒，但他却是说不出什么。在这个世界，拳头大就是硬道理，宫星芷比他强，就是最大的道理！

    如此一来，他想借宫星芷之手除掉林陨的谋算就得落空了。

    “为什么不杀我？”

    林陨眼中闪过一抹异色，以宫星芷狠辣的手段，根本就没有放过自己的理由。可看对方的样子，显然没有对自己下杀手的意思。

    这到底是为什么？

    难道……又是因为小白的面子？

    回想起之前宫星芷对白寒擎的种种态度来看，恐怕还真有这个可能性！

    “本宫不会杀你，但你却得乖乖在这里待上一会儿。”

    下一刻，宫星芷迈着优雅的步子，来到林陨面前。只见她那玉指轻轻一点，林陨下意识地想要躲避，可对方身上恐怖无比的威压却是令他难以动弹，只能任由其摆弄。

    一指点在他的额头之上，他瞬间觉得四肢麻木无力，体内真元更是停止了运转。

    限制行动的禁制之力！

    林陨心道，他想要冲破这道禁制之力的束缚，却发现这道禁制固若金汤，以他的力量根本无法破开！这毕竟是天宫境强者亲手设下的禁制，又岂是如此简单？

    见林陨被控制住了，万崆眼中闪过一抹杀机，他看似漫不经心地朝着前者所在的位置靠了两步。谁知他的脚步才刚迈出，便是被一个清冷的声音给止住了：“万崆，本宫要保的人，谁都不能动。”

    那声音中的警告意味之浓，让万崆立刻放下了杀心。想杀林陨是一回事，但他还没有那个胆子当面得罪宫星芷，这个女人性子古怪，如果惹恼了对方，指不定会连他一起杀。

    万崆丝毫不怀疑宫星芷的心狠手辣。

    哗。

    只见宫星芷的身形陡然消失在原地，本想趁机逃走的诗澜公主竟是连半步都动不了，便是被前者给轻松地擒下了。

    这就是逆命境武者在天宫境强者面前的无力，犹如一个婴孩般没有半点的还手之力。

    “原来这就是祭坛法珠，长得倒是挺漂亮的。”

    在诗澜公主愤怒不甘的眼神下，宫星芷从其身上取出了一颗龙眼大小的白色珠子，那珠子散发着氤氲紫光，犹如叶明珠般闪烁不停。

    旋即，宫星芷便是带着诗澜公主走向了通道的深处，那万崆则是冷冷地看了一眼林陨：“这次算你运气好，下次就未必了。”

    “你们想带她去哪里？”

    林陨寒声道。

    “当然是举行仪式，将她血祭照夜啸天鹰。”

    万崆冷笑道。

    “你敢！”

    “这可由不得你说了算，丧家之犬，能活命就算不错了！”

    留下这么一句讥讽的话后，万崆便是循着宫星芷所走的方向跟了过去。既然宫星芷发了话，那他就算再怎么想杀林陨，也得乖乖地忍住。

    独自一人被束缚在原地，林陨的脸色很是难看。石岚跟他虽然是萍水相逢，但终究也算得上他为数不多能聊得来的朋友。况且宫星芷此次这般利用他，他心中也是恼火至极，自然不希望前者的阴谋得逞。

    可纵使他心中有再多的不甘，也是无济于事。

    他一身修为被宫星芷封住，甚至就连手脚都动弹不得，又何谈去救石岚呢？虽说宫星芷没有封住他的精神力，但仅凭精神力他也无法冲破宫星芷的禁制之力！

    难道，他就只能在这里眼睁睁地等待石岚被血祭不成？

    “咦？”

    这时，他怀里蓦然冒出了一个小脑袋，正是之前的小貂。

    林陨眼前一亮，连忙道：“小家伙，你有没有办法帮我解开身上的禁制？”

    “没有办法。”

    小貂道。

    它只是一头可爱的小貂而已，又怎么可能懂得去解人类强者的禁制呢？

    林陨的这个请求，也太过难为貂了吧。

    “不过……”

    小貂犹豫了一下，忽然道：“我刚才好像嗅到了大鹰的味道，我都好久没见过它了。我得去找它，它那么厉害，没准有办法帮你呢？”

    “喂，别跑！”

    说话之间，它那小巧灵动的身子便是直接从林陨身上跳了下来，旋即化作一道电光消失林陨的视线之中。林陨甚至连喊停它的机会都没有，只能眼睁睁地看着这小家伙跑路。

    林陨心中无奈至极，就连最后的希望都没了，看来他只能放弃了。

    咻。

    就在他打算放弃之时，一道白色身影却是毫无预兆地来到了他的面前。这身影出现得极为凑巧，林陨蓦然抬起头来，脸上却是出现了古怪之色：“小白，你怎么会在这里？”

    没错，眼前之人正是白寒擎。

    “我跟着宫姐姐来的。”

    白寒擎把头一歪，疑惑道：“她说她有事情要去办，我问她去做什么，她也不肯说。所以，我就跟着她来了这里。不过林陨，你在这里做什么呢？”

    沿路跟踪一位天宫境强者居然没有被对方发现？

    林陨的表情有些精彩，他可不觉得宫星芷是故意让白寒擎跟上来的。从宫星芷之前对白寒擎的态度来看，她绝对不可能愿意让后者看到自己血祭石岚的残忍手段。

    换句话来说，白寒擎居然是靠着真本事成功躲过宫星芷这位天宫境强者的感知！

    这家伙还能再妖孽点吗？

