    比比东人在空中，右手掌心朝着叶海一握，一道紫色蛛网猛地罩向叶海。

    　　叶海身上一点一点覆盖上了黄金盔甲，长枪一展，身体后退的同时，长枪一挑，把空中的紫色蛛网微微向上挑了一下，然后退出了笼罩范围。

    　　叶海右手握着黄金枪，左手银色“怀表”上面四黑两红六个魂环上下律动，双眼中红蓝光芒微微闪烁。

    　　在比比东面前，叶海不得不拿出所有的实力。

    　　比比东冷哼一声，背后浮现一对紫色光翼，紫色光翼一闪，比比东已是来到距离叶海不足五米处，她身后悬浮着无数蛛刺，密密麻麻，比比东右手一挥，无数紫色蛛刺射向叶海。

    　　叶海左右两只眼睛里，分别射出一红一蓝两道光芒，同时身影一闪，出现在身后五十米处。

    　　比比东教皇杖横举，挡住了一红一蓝两道光束。

    　　她秀眉微蹙，正想继续攻击，下面忽然传来菊斗罗的声音：

    　　“教皇冕下！”

    　　比比东低头看了过去。

    　　菊斗罗继续说道：“教皇冕下，发生了什么事情，你们两个为什么会打起来？”

    　　比比东冷冷道：“你不用知道，给我站一边去，别在这碍事！”

    　　菊斗罗：“……”

    　　叶海在五十米开外高声道：“要不要让菊斗罗帮你啊？我看你好像打不过我的样子。”

    　　“狂妄！”

    　　比比东眼中怒色一闪，背后紫色光翼一闪，再次来到叶海面前，又是一张紫色蛛网笼罩过去。

    　　但叶海很轻松地躲开了。

    　　“哈哈……你难道就没有别的手段了吗？”

    　　叶海肆意嘲讽道。

    　　比比东眼中闪过一抹杀机，把教皇杖一扔，右手朝空中一抓，一把紫色镰刀缓缓出现，让叶海的笑声戛然而止。

    　　神器……

    　　罗刹魔镰……

    　　叶海讪笑一声，道：“没必要这么认真吧……”

    　　比比东冷冷道：“这是你自找的！”

    　　闻言，叶海身影连连闪烁，往武魂城外面跑去。

    　　比比东背后紫色光翼扇动，也追了出去。

    　　菊鬼两位斗罗互相看了一眼，也追了上去。

    　　比比东第一个武魂的的武魂真身虽然威力强大，但奇丑无比，所以一般情况下比比东不会使用武魂真身。

    　　刚才在教皇殿外，她宁可暴露罗刹魔镰的存在，也不使用武魂真身，可见对自己的形象多么在意。

    　　这也是叶海没想到的，他本来想逼出比比东的全部实力，武魂真身加九十七级的魂力，叶海应该是能够抗衡一二的。

    　　事后认个错，或者直接跑掉，等比比东气消了再回来，都是可以的。

    　　但现在比比东直接拿出了神器罗刹魔镰……

    　　这还玩个毛线……

    　　赶紧撒丫子跑吧！

    　　跑出武魂城，叶海的“超时空穿梭”次数耗费魂力太多，于是不再瞬移，而是改为奔跑。

    　　比比东的速度极快，叶海不再瞬移之后，比比东很快就追了上来，罗刹魔镰一挥，隔着上百米挥出一道巨大的镰刀虚影，斩向叶海。

    　　叶海瞬移出百米，躲过了这道镰刀虚影，但比比东双翼扇动，很快又接近了叶海百米之内，又是一道镰刀虚影斩出。

    　　叶海能感觉到，虽然这镰刀虚影是能量攻击，但却带着一股邪恶、锋利、磅礴、寂灭的味道，叶海也能挡下，

    　　不过要想挡下这种级别的攻击，叶海要么使出第六魂技，要么就必须站稳蓄力，以狂猛无俦的力量，来打碎这道镰刀虚影。

    　　但这两种方法都必须让叶海停下才行，可是一旦停下，就要面对手持神器的比比东……

    　　比比东手握着罗刹魔镰，只要轻轻一挥就能发出恐怖的攻击，一点也不影响速度，但叶海可不行……

    　　叶海想了想，再次瞬移出百米，同时启动第五个魂环所带的魂技：同步。

    　　将“同步”链接到比比东身上，叶海感觉自己的速度一下飙升了起来，几乎比之前的速度快了一倍！

    　　“我擦，这是什么神仙速度，怪不得比比东能这么快追上来了……”

    　　叶海心里吐槽道。

    　　两人以一个恐怖的速度在山野间穿梭，十秒过后，叶海的速度骤降，比比东快速追赶了上来。

    　　“东姐，能放下镰刀吗？你拿着这玩意儿，我害怕……”

    　　叶海头也不回地道。

    　　“现在知道后悔了？晚了！”比比东冷冷的声音从身后传来。

    　　叶海道：“我其实没后悔……”

    　　比比东：“……”

    　　叶海只觉背后脊椎一阵发凉，想也没想一个瞬移，身影出现在百米之外。

    　　刚才他所在的地方，一道绿光划过，树木凋零，草丛衰败。

    　　毒？

    　　叶海心里一凛，比比东很少出手，他都快忘了，比比东的第一个武魂死亡蛛皇，乃是毒属性的顶级兽武魂，用毒能力不比独孤博差！

    　　“东姐，咱俩好聚好散行吗？别再追了，再追我就认为你喜欢我了啊……”

    　　“你看这里环境优美，多适合游玩，你难道不想坐下来欣赏欣赏景色吗？”

    　　“比比东，你敢不敢放下镰刀，咱们堂堂正正地打一场？你拿着神器，算什么英雄好汉？”

    　　“咳，刚才我的语气可能有点过分，咱们重新开始好不好？”

    　　“你再这样，我可要生气了！”

    　　“东姐，你说句话，你不说话一直追我，让我很害怕……”

    　　……

    　　叶海嘴里不断说着，脚下不停，但他能感觉到，比比东还在快速接近他。

    　　而且，比比东散发出的气势越发冰冷，让叶海脊背发凉，时刻处于心惊肉跳之中。

    　　叶海高频率地使用“超时空穿梭”，让他的魂力消耗速度很快，很快就没了一半。

    　　“这样下去不行，迟早要被耗干魂力，只能任人宰割……”

    　　叶海眉头紧皱，感受着背后再次快速接近的比比东，他终于下定决心，立刻停下脚步，脚下一旋转过身来，面对着比比东。

    　　他两只眼睛分别射出一红一蓝两道光束，以极快的速度打向比比东。

    　　比比东罗刹魔镰一横，挡住了两道光束。

    　　因为这两道光束，发射的方向是比比东的双眼，所以比比东挡的时候，也挡住了她自己的视线。

    　　叶海身上的第四第五两个魂环同时一亮，叶海的身影一下消失，不过不是远离比比东，而是来到了比比东的背后，与此同时，比比东的身体一僵，定格在了原地。

    　　第四魂技：超时空穿梭！

    　　第五魂技：时停！

    　　见到比比东被定住，叶海下意识松了口气，他伸出手，从后面绕到比比东的面前，捏向她白皙的脖子。

    　　让叶海没想到的是，罗刹魔镰在没有人驱使的情况下，竟然脱离了比比东的右手，散发着濛濛紫光，斩向叶海的脖子。

    　　魔镰距离叶海的脖子还足足有一米的距离，叶海竟然就有种脖子生疼，即将要被斩断的感觉，

    　　他右手继续捏向比比东的脖子，左手银色“怀表”上面的第六个血色魂环一亮，一道半透明的大碗顿时扣住叶海和比比东，

    　　然后透明大碗极速缩小，只护住了叶海自己，与此同时，罗刹魔镰也斩到了叶海的脖子上。

    　　嗤。

    　　罗刹魔镰斩在护住叶海的“时空屏障”上，就像烧红的铁放进了冷水里，发出了嗤嗤的声响。

    　　罗刹魔镰位格太高，而且看样子比比东已经初步掌握了这件神器，哪怕没有比比东主持，罗刹魔镰也足以发挥出接近极限斗罗的攻击力。

    　　不过罗刹魔镰毕竟没有人持握，后继无力，“时空屏障”硬生生挡了下来。

    　　叶海右手捏住了比比东的脖子，左手上出现一柄黄金锤，一锤子敲开罗刹魔镰。

    　　这个耽搁的功夫，比比东从“时停”中，恢复了过来。

    　　恢复过来之后，比比东立刻感受到了脖子上有一只温热的手掌。

    　　叶海淡淡道：“现在，我们可以好好谈谈了吗？”

    　　比比东冷冷道：“放开我！”

    　　“喂，你现在在我手上，你为什么还这么傲娇？”叶海道。

    　　比比东不说话，身上开始覆盖上了一层紫色战甲，从小腿，到腰间，再到胸口，脖子，脸部。

    　　到胸口的时候，叶海想了一下，放开了比比东。

    　　比比东这么跟他硬刚，他要么就直接掐死她，要么就只能眼看着比比东被盔甲覆盖上。

    　　比比东转过身，右手握住飞过来的罗刹魔镰抵住叶海的脖子，一双清冷的双眼，透过面罩，看向叶海，道：“现在，你知道错了没有？”

    　　叶海也看向比比东，这么近的距离，有点不太好跑。

    　　两人互相看了一会儿，叶海开口道：“你是不是已经走到了第八考？”

    　　比比东目光闪动了一下，最终还是点了点头，嗯了一声。

    　　“现在你也不怕千道流了，还继续走下去吗？”叶海再次问道。

    　　比比东冷冷道：“我都已经走到了第八考，还差两步就能继承神祇之位，你觉得我会放弃？”

    　　“会。”叶海微微一笑，道，“我觉得你会放弃。”

    　　“……少跟我说这些没用的废话，你还没说你知不知错！”比比东怒道。

    　　叶海轻轻拨开罗刹魔镰，笑道：“我不是跟你打感情牌，我有一个你有很大可能会放弃的理由，你想不想听？”

