    三楼的一扇窗户边，袁尚与袁莉站在那里，目送陈奇两人离开。

    这时，办公室门打开了，来人是先前与叶妙雨签订合同的那个张经理。

    “袁总！”

    袁尚微微颔首，“交代的你事，都办妥了？”

    张经理恭敬回应，“都按照袁总的意思，与签好了合同。”

    袁尚点点头，“很好！”

    袁莉这时忍不住好奇问道，“爷爷，那位陈先生到底是什么人啊，用得着你亲自接见？还有，你为什么会选，明明还有其他更好的选择，不是么？”

    其实袁莉早就想问了，袁尚身为樊城商业界的风云人物，就算一些顶级世家见了他，都要给他三分薄面。

    可袁尚竟会亲自接见一名年轻人，这让袁莉感到由衷的好奇。

    “莉莉啊，这个世界上，有一部分会平平无奇的过一生，有的人能够多姿多彩的过一生，而有的人，却能轰轰烈烈的过一生。”

    “爷爷？”

    袁尚呵呵笑了笑，“这个道理，你现在不懂，等以后你张大了，自然会明白。”

    言毕，袁尚转身离去，但走了两步，他又转过身来，“莉莉，若是以后你有机会再碰到那位陈先生，可一定要客客气气的，知道么？”

    “你又不告诉我他是什么人。”

    袁尚摇摇头，“不是不可说，只是不能说。”

    说完，袁尚迈着轻快的步伐离开，看那样子，好似心情十分愉悦。

    袁莉嘟了嘟嘴，“爷爷真是，尽说一些让人听不懂的话。”

    而后，袁莉回过头来，看着陈奇远去的背影，陷入了沉思。

    车上，叶妙雨一边开着车，嘴里一边哼着轻快的曲调，她已经很久没有这么轻松愉快过了。

    这段时间公司的那堆琐事，压得她喘不过气来，现在终于可以缓一口气了。

    这时，叶妙雨好似突然想起了什么，“陈奇，我问你一个事，你老实交代。”

    “什么？”

    “你是不是早就知道会选我们，又或者说，你认识袁老？”

    陈奇轻笑问道，“为什么会这么想？”

    “不是么？”叶妙雨眼睛微眯，看着陈奇。

    “我要是认识袁老，为何还要跑到你那里打工，拿五千块钱一个月的工资？我跟着袁老干，不香么？”

    叶妙雨想了想，“说的也是。就你那个样子，怎么可能认识袁老这样的大人物。”

    “叶妙雨，你还记得我们两个的赌局么？”

    “诶？什么？你在说什么？我怎么听不懂呢？”叶妙雨装傻充楞说道。

    陈奇摇摇头，“我就知道会这样。”

    实则陈奇只是看着叶妙雨这段时间为公司的事情操碎了心，有些于心不忍，想帮对方一把。

    至于让叶妙雨叫他一声‘老公’什么的，这只是一个借口而已。

    但这时叶妙雨却是说道，“先欠着，要是我哪天心情好了，也许就叫你一声，也未尝不可。”

    陈奇抬起头来，微笑回应，“哦？那我很期待。”

    下午四点半，陈奇与叶妙雨一起，去幼儿园接绾绾。

    绾绾看到陈奇和叶妙雨一起来接她，很是高兴，走路都带风，好似唯恐别人不知道，自己爸爸妈妈来接自己了一样。

    叶妙雨因为今天成功夺标，心情大好，准备带陈奇和绾绾一起去吃大餐。

    她因为这段时间忙于公司的事情，没怎么陪绾绾，这就当是对绾绾的一个补偿。

    随后，陈奇一家人驾车来到了一家名为的地方吃饭。

    是一家三星级饭店，地处樊城中心，从这里可以一边用餐，一边欣赏樊城夜景，不失为一种闲情雅致。

    陈奇几人刚一进店，就受到服务员的热情迎接。

    “请问两位先生小姐，你们一共几位？”

    “就我们三个，给我们安排个安静点的地方。”叶妙雨回应。

    “好的，三位请随我来。”

    就在这时，门口又来了几名男子，其中一名男子在看到陈奇，微微一愣。

    “陈奇？”

    陈奇回头看去，来人却是李彤彤的未婚夫，刘元青。

    陈奇对叶妙雨说道，“你们先进去吧。”

    叶妙雨看了陈奇一眼，随后拉着绾绾跟随服务员离开。

    刘元青走了上来，从叶妙雨那边收回了目光，“哟，陈奇，你可以啊。彤彤起先对我说，我还不相信，你还真的傍上了一个富婆了？”

    不久前叶妙雨带陈奇去店里买衣服，李彤彤将陈奇做‘小白脸’的事情告诉了刘元青。

    刘元青当时对此嗤之以鼻，没想到陈奇还真的傍上了一个富婆。

    “这好像跟你没关系吧？”陈奇冷漠回应。

    刘元青呵呵一笑，“的确没关系，我只是随口问问。”

    “没什么事的话，我先走了。”

    言毕，陈奇转身走进了饭店。

    这时，刘元青的几个同事走上前来，“刘哥，你认识那人？他好像挺拽啊。”

    刘元青笑了笑，“认识，他是我未婚妻的表哥。”

    “就是那个刚从牢狱里放出来的那个强奸犯？”

    “没错，就是他。”刘元青摇摇头，“啧啧啧……我还说给他介绍一个我们公司保洁员的工作，他拒绝了，原来他是想少奋斗几十年啊。”

    那名同事瘪瘪嘴，“能够做那么漂亮一个富婆的小白脸，我倒是也想少奋斗几十年。”

    这顿时迎来其他同事的炮轰，“王成，你还有没有点志气？一个大男人去给人家当小白脸，是最令人不耻的好么？”

    “就是，这简直就是对我们男人的一种侮辱！”

    王成挠了挠头，嘿嘿笑道，“我也只是随口说说嘛。”

    刘元青摇摇头，“好了，不说了，咱们吃饭去！今天我请客！”

    众人闻言，顿时大喜。

    “刘哥大气！”

    “刘哥威武！”

    陈奇这边，服务员将他们安排在一个包间，从这里可以将樊城夜景一览无余。

    不一会儿，服务员便端上一桌大餐，陈奇几人开始大开朵颐。

    有绾绾的存在，饭桌上时不时传来欢声笑语，就是一家人其乐融融的景象。

    饭至中途，绾绾突然说道，“妈妈，我想上厕所。”

    叶妙雨站起身来，“走吧，我带你去。”

    临走前，绾绾对陈奇交代道，“爸爸，你可不要一个人吃光了哦，给绾绾留一点。”

    陈奇微微笑道，“我不吃，等你回来再吃。”

