    平白无故获得了一名地精奴隶和两名地精雇工，这让韩东有一种天上掉馅饼的感觉，看到两名地精雇工在一名地精奴隶的驱使下干活的模样，韩东忍不住笑了起来。

    “呵呵，真是有意思，感觉这梦魇世界，似乎变成了一个养成类的游戏，今后不知道还会不会出现其他种族……”韩东站在楼梯上，看着一楼大厅热闹的情景，心情顿时变得舒爽起来。

    原本试炼塔都是佛朗西斯一个人收拾的，让一名战斗力强悍的追随者搞家政，也是有点大材小用，委屈他了，现在有了三名地精，佛朗西斯正好可以脱身出来，好好磨练自己的武技。

    实际上，佛朗西斯的实力，并不比之前那名暗魔骑士差多少，和暗魔骑士比起来，佛朗西斯的等级确实低了许多，很多技能都没有解锁，但就算如此，佛朗西斯仍然抵挡了暗魔骑士许久，战斗力也只是稍逊一筹而已。

    现在佛朗西斯将灵力双手剑换成了灵力骑士长枪，攻击力变得更加威猛起来，韩东觉得，似乎佛朗西斯最顺手的武器，就是灵力骑士长枪，之前只是因为等级太低，凝聚灵力骑士长枪的技能还未解锁而已。

    “这里，这里还没擦干净，苏鲁，你可别偷懒，否则的话，我会告诉主人，让他用鞭子抽你。”

    “努鲁，离那张炼金台远一些，那些可都是非常珍贵的炼金器皿，损坏一个，把你卖了都赔不起，你这个愚蠢的绿皮小矮子。”

    ……

    地精哈鲁似乎已经把自己当做了试炼塔的主人，不，是主人的奴隶，完全一副狗仗人势的模样，不断的吩咐两名地精雇工做这做那，完全不让它们休息，就好像要把这两名地精雇工的价值，压榨到极限一般。

    要知道，在半个小时前，这三人可还都是一个团队的伙伴，一起经历过生死，但现在，哈鲁已经完全站在韩东的立场，对两名曾经的同伴进行着残酷的剥削。

    “做得好，你们才有饭吃，如果我发现你们谁偷懒，晚上就没有吃的，听懂了吗！”哈鲁趾高气昂的说道，仿佛它才是试炼塔的管家。

    韩东看了一会，突然想到了什么，脸色顿时变得难看起来。

    “吃饭，这三名地精还要吃饭的吗？”韩东自言自语道。

    韩东本身，是不需要在梦魇世界中进食的，而佛朗西斯是系统赠送的管家，平时也看他没有吃饭喝水的需求，似乎只要静静的站着，就能满足身体的一切需求。

    但是眼前这三名地精，竟然还要吃饭，这让韩东顿时感觉到有些压力。

    犹豫片刻后，韩东朝着哈鲁招了招手，哈鲁连忙跑到韩东身前，跪下来轻吻着韩东的脚面，大声说道：“赞美你，我的主人，你是如此伟大，就好像天上的太阳，你是如此仁慈，就……”

    “行了，行了。”韩东连忙打断了它，如果不管它的话，哈鲁能说上一个小时的赞美词还不带重样的。

    “我问一下，你们每天都吃些什么？”韩东问道。

    “主人，我们地精是很好养活的，什么都能吃，而且每顿都吃的很少，每天只需要一点点粮食就可以了。”哈鲁有些担忧的望着韩东，用手指比划了一个“一捏捏”的动作。

    “嗯，是这样……”韩东斟酌了下措辞，小声说道：“目前来说，试炼塔里没有一粒粮食，你们可以自筹口粮吗？”

    话音刚落，韩东就受到了一条系统提示。

    【你因没有粮食提供给地精奴隶，地精奴隶的忠诚度下降5点，目前忠诚度为60点】

    “什么情况，一言不合你就掉忠诚度，你是要逼着我干掉你们吗？”韩东眼睛一瞪，身上顿时散发出一丝丝杀意。

    “主人，主人，如果是在任何一个种族的城市里，我们都能为您赚取财富，一点点口粮当然不是问题。”似乎是察觉到了韩东的杀意，哈鲁连忙低下头大声说道：“但是这里可是一片未完全征服的梦魇之地，外面的怪物，实力都要比我们高太多，而且根本无法交流，我们，我们也没有办法啊！”

    哈鲁抱着韩东的腿，放声大哭起来，听起来很是凄惨。

    “你看这样行吗，每天我给你们一支圣光药剂当做口粮，行不行？”韩东脑海中突然灵光一闪，他现在有的，也只有几支圣光药剂和初级恢复药剂了。

    看着韩东从包裹栏中掏出了一支药剂，递了过来，哈鲁恭敬的接了过来，然后小心翼翼的打开塞子，轻轻闻了一下。

    接着，它又伸出长长的舌头，舔了一下瓶口附近，眼睛顿时亮了起来。

    “主人，主人你真的要拿这种药剂当做我们的口粮吗，这，这太奢侈了，太奢侈了。”哈鲁喃喃自语，一脸惊喜莫名的神情。

    “这种药剂，有一种温暖人心的力量，喝了它不但可以改善身体素质，而且还有些微的恢复效果，特别是一些疾病，喝了之后就能立刻痊愈，最终要的是，它蕴含了一种抵抗黑暗力量的物质，就好像太阳一般。”哈鲁虽然没有洞悉之眼之类的探查技能，但是却有一手极为高明的辨别技巧。

    只是闻了一下，尝了一下，就立刻了解了圣光药剂的属性。

    “没想到，没想到领主大人你竟然有这样的本事，哈哈哈！”哈鲁突然哈哈大笑起来：“特产，这就是特产啊，只要能把它运出去，我们就能赚大钱，如果我的科多兽没有走散，光是这支药剂，就能让我发大财啊，呜呜呜~”

    【你赏赐了地精奴隶一支圣光药剂，地精奴隶十分感激你的慷慨，忠诚度提升30点，目前忠诚度为90点】

    哈鲁又哭又笑，好像神经病一样，韩东松了口气，看样子这些地精的口粮问题，暂时得到解决了。

    哈鲁拿着药剂跑到其他两名地精雇工面前炫耀，韩东转身朝着二楼走去，一方面他要好好研究一下《指引之书》，另一方面，他也要好好看一看《增广慧灵经》，韩东的直觉告诉他，这并不是一本普通的经文，里面一定隐藏着一个大秘密。

    ……

