    “因为《鱼龙变》的关系，未来的你只能走极致的炼体之路，不过相对其他人，你是幸运的。”

    对于林风的变化，步正也很惊叹。

    此时的林风身高两米三，拥有一对青色的双翼，肌肉膨胀变大，虬结如蟒，双臂变长，覆盖青色的龙鳞，双手骨节变大，拥有利爪，如同龙爪。

    在他身体四周，红色气流如同一道道光束，萦绕在他身体四周，带来一阵阵强烈的压迫感，血气逼人。

    真有这样的天才吗？

    步正有些怀疑。

    异族的功法，几乎都是灵魂功法。

    灵魂功法本来等级就高，几乎都是王级功法。

    而《鱼龙变》和《血泣》，更是顶尖的炼体功法，功法的拥有者，在异族中也都是皇级强者。

    修炼《鱼龙变》，可以拥有如同龙族的肉身，传说功法练到极致，更是可以化身成龙。

    而《血泣》，没有《鱼龙变》那般复杂的变化，也无法拥有属性神通，走的是纯粹的炼体之路，凝炼气血，用气血强化肉身。

    功法大成，拥有惊人的神力，可以化身巨人。

    功法的最终效果，和巨灵一族的血脉天赋有些类似。

    此时两种功法同时运转的效果，即便是步正也有些震撼。

    “《血泣》核心是气血，并没有属性限制，过些天，我会记录下这功法的运转路线，步院长你也可以修炼。”

    林风说道。

    步正并未太过在意，他不是林风，哪怕知道经脉运转轨迹，想要入门，也很困难。

    并且他已经适应了《鱼龙变》的运转路径，这已经成为他的本能，换一种功法，对他来说很困难。

    也没有太大意义。

    因为，他所剩的时间不多了。

    相比自己，步正更在意的是林风的未来。

    此时的林风，让步正想到了龙王。

    那个异族的无敌强者。

    在同样的境界，修炼同样的功法，炼化地榜妖灵，拥有巨灵血脉天赋，龙王的肉身要比林风强悍。

    不过林风还年轻，他拥有无限的未来。

    仅仅两年的时间，修炼成两种顶尖的功法。

    未来，能修炼成几种？

    四种？

    还是五种？

    林风的未来有无限的可能。

    “退出这种状态吧。”

    步正说道：“以后，不要轻易施展《鱼龙变》和《血泣》，哪怕是这一次比赛，如果迫不得已，也不要展现最强的状态！”

    步正语气非常严肃：“虽然我不知道你如何成功，是不是你所说的天赋异禀，还是拥有什么宝贝。但我可以肯定，如果太早暴露，会有很多人想要杀了你，不想你死的人，也会觊觎你的秘密。

    天才不会有人在意，因为天才很多，能成长起来的只是一部分。

    一个天才无法改变现有的格局，但如果是一个拥有成为皇者，甚至是无敌强者潜力的天才，那他无时无刻都将处于危险之中，到时候，你不仅要面对异族的威胁，还有自己人的威胁。”

    说到这，步正眼神透着一丝杀意:“这个世界，杂碎很多，所以，你要时刻保持警惕。“

    “我知道。”

    林风应道：“在成为武王之前，我不会轻易暴露自己全部的底牌。”

    步正凝视着林风的眼睛，非常认真道：“你拥有无限的未来，不要辜负了自己的潜力，也不要轻易冒险，轻易死去。”

    步正知道林风很聪明，因此并未多说，话锋一转道：

    “很少有人走极致的炼体之路，因为这条路不好走，过程非常艰辛和困难，炼体功法，努力修炼几十年，还不如妖灵师吸收一个魂技。

    哪怕是创造《鱼龙变》的龙王，终其一生，也仅仅修炼一种功法。

    你能同时修炼多种功法，这虽然会赋予你强悍的肉身力量，但也有可能让你的身体奔溃。”

    在步正眼中，林风未来之路确实有无限的可能，但同时，也蕴含着非常大的风险。

    “你需要一样东西！”步正说道。

    林风：“钥匙。”

    步正一愣，旋即脸上露出一丝笑容：“对，就是钥匙，有了钥匙，就可以凝聚生命精华，那对于炼体者来说是最好的宝贝，你不仅需要钥匙，还需要很多把钥匙！”

    “如今的你已经拥有同阶无敌的实力，可以参与钥匙的争夺。”

    “在我死去之前，尽量拿到一把钥匙，那对你的未来，非常重要。”

    这一刻，步正也做出了他的承诺。

    虽然仅有两三年的时间，但在生命结束之前，他会保证林风的安全。

    虽然不知道自己能不能活下去，但在有限的生命中，他想要见证林风的崛起。

    或许是两人太过于相似，在这一刻，步正将林风看做自己的传承。

    “谢谢。”林风感激道。

    这便是他想要的。

    因为步正对于他的劝诫，让林风放下心中的戒备，也因为步正已经时日无多，只有依靠他才能活下去，林风才敢展现自己的天赋。

    现在的他，虽然在外人眼中是超级天才，但毕竟实力还不算强，不会引起太大的忌惮。

    但三个月后，新的异次元空间门开启，如果得到钥匙，他会吸引所有势力的目光。

    不管对任何一个势力来说，钥匙都至关重要。

    到时候，不仅需要面对异族的威胁，还有‘新世界’的威胁。

    “你有好的队友，云凯的天赋，全国没有几个人可以堪比，他将成为你争夺钥匙的最大助力。从今天开始，我会注意是否有新的钥匙出现，如果适合，我会通知你。”

    步正对林风说道。

    当两人出现在在藏书阁外，云凯等人惊讶发现，林风竟然拿回了天谴剑，并且两人的关系似乎也发生了一些微妙的变化。

    似乎变得更融洽了？

    “不知道这一次能不能拿到亚军？”

    “听说这一次林风小队能赢，是因为老阴货告密，知道了红云战队的魂技和战斗方式，如果再来一次，输赢还不一定。”

    “我看这一届有点悬，董雨南就算了，还带一个拖油瓶，这小子怎么还有脸赖在战队，这一次，能拿到季军就不错了。”

    “我看好凯皇，再说了，还有老阴货，老阴货可是红云首席刺客。”

    “这次是全国高校荣耀之战，哪一个主力阵容不是首席。”

    “不能进去前三，那就当是为下一届做努力吧，只怕校领导也是这个意思。”

    藏书阁外，上万的师生聚集。

    选好了灵器，也意味着出发的时间到了，学生们聚集在此，就是为了欢送林风等人。

    战队新来的教练也等候在此。

    当林风和步正出现，此时所有学生没有再议论，纷纷鼓掌，欢呼加油打气。

    不管对于新的红云战队，有没有信心，看不看好，但作为红云大学的一员，他们希望战队能拿个好成绩。

    “凯皇，加油，比赛一定要帅！”

    “林风，加油。“

    “加油！”

    “拿个冠军回来啊！”

    各种欢呼声点燃了红云大学，其中有人对着岳明明大喊：“别做拖油瓶啊，不行就换人。”

    面对这不怎么友好的调侃，这一次岳明明没有自卑低下头，没有不知所措和尴尬，而是回以一句：“看好了吧，到时候亮瞎你的眼。”

    这么自信？

    不少人有些惊讶，之前岳明明可不敢还嘴啊。

    难道真有特殊能力？

    不少学生心中期待。

    “让你们再嚣张一段时间。”

    拥挤的人群中，荣威看着风光无限的林风等人，没有旁人的兴奋，表情非常平静，不过心中却充斥着强烈杀意。

    “还有你，我的宝贝！”

    目光转移到董雨南身上，他的眼中闪过一丝渴望。

    “好了，该出发了。”

    步正说道，他是领队，在他身旁，站着一个林风熟悉的老头。

    老头微微点头，双手快速变换手印，一股神秘的波动降临。

    闪烁着荧光的空间之门开启...

    一只高达五米，体型巨大的黑色老鹰穿过空间门。

    这只老鹰全身覆盖鳞片，鳞片漆黑，闪烁着凌冽的金属光泽，如同铁水浇筑而成，在其头部，还有一根根白色骨刺，看上去凶煞气息逼人。

    八品妖兽，玄铁黑鹰。

    刚刚出现的玄铁黑鹰鹰眸如电，冷冷注视着四周，猛地发出一声高亢的鹰唳，声音尖锐，空气震荡，引起学生们一阵兴奋的尖叫声。

    学生们都知道这是召唤兽，因此也并不觉得意外。

    步正跃上鹰背，一行十人，随着黑鹰的羽翼煽动，开始盘旋升空。

    “加油啊！”

    学生们挥舞着手，而此时广林不少人注意到了半空中的黑鹰，神色微微一愣，而后很快便明白了什么，同样发出加油声和呐喊。

    欢呼声如同海浪，让城市如同沸腾了一般。

