    为了圣诞夜，中森明菜又找出去年手织的特大号毛线袜子，把它挂在床头。大功告成后，站在床边，欣赏自己的杰作，到底没忍住笑。

    隔了一年再看，这只圣诞袜，是大得夸张。她对着这只袜子，吐了下舌头。

    但早已经下定决心，就算夸张好笑，也绝对不改。

    ……

    这个圣诞，中森明菜难得清闲，只在下午参加了一家杂志的拍摄，附带一个简单的采访。女性向的时尚杂志，采访的问题也无非是假日怎么度过、最近有什么兴趣爱好之类的。

    圣诞有工作，中森明菜还跟经纪人大本事先打招呼，为杂志的工作人员准备了圣诞的曲奇，礼节做得十分周到。

    从今年起，中森明菜时常参加女性向时尚杂志的拍摄，但几乎不再出现在偶像向的写真杂志上面。而当她去和研音谈判，表明了成为女演员的决心之后，从明年起，与偶像有关的工作，比如拍摄电话卡、或者参加偶像综艺之类的，都将不再为她作安排。

    其中，电话卡是作为偶像赚钱的一个重要周边，研音舍弃这份利益，也算是回应了中森明菜愿意以女演员的身份助事务所一臂之力的决心。

    原先研音不愿意让中森明菜舍弃偶像的身份，是因为保留这个身份可以接更多的工作，赚到更多的钱。但现在，她一方面作为歌手的顶点保持着人气，另一方面，又能带着她的人气和知名度，以演员的身份成为研音的顶梁柱。

    这样一来，再继续保留她偶像的身份，反倒成了累赘。如果再盯着偶像这个身份带来的那点利益，那未免也太过短视。除此之外，还有不容忽视的一点，偶像市场在今年愈发惨淡，一个新人再也无法出头的行业，意味着它即将走向寒冬。

    那么，此时最该做的，就是摆脱这个身份。

    既然分出了轻重缓急，接下来，研音这家事务所就会助力中森明菜彻底和偶像的身份划清界限，让她以歌手和演员的身份活跃在舞台上。

    也正因为事务所做出了选择和决定，今年的年底，一些和偶像相关的工作中森明菜都没有参加，她的行程较往年都要轻松，圣诞夜也能悠闲地度过。

    她圣诞夜空闲时间大把，倒是岩桥慎一，今天晚上还要去看DREAMS COME TRUE的演出。等到演出结束，怎么也不早了。

    但既然是他和队友们之间约定俗成的惯例，中森明菜也不是那种不讲理的女人。

    ……偶尔是有点不讲理啦。

    想到这儿，中森明菜又有点糗，对着车窗吐了下舌头。

    到清濑站了。

    为了迎接圣诞，小小的清濑，商店街也被精心妆点。商家们绝对不会错过这个推销的大好机会。

    中森明菜想起前些年，自己刚出道时，母亲身体还好着，有她参与经营的店铺生意红火，粉丝们知道了她老家的店址纷纷前往光顾，母亲热情招待，兄姐们也以这个妹妹为荣。

    一进圣诞月，家里的店铺也装点灯饰，播放各种圣诞音乐，营造节日气氛。

    回想起了过去的事，中森明菜不禁微笑。在被各种烦心事困扰的时候，每每想到曾经和睦的大家庭，她都难以避免伤感。然而，今时今日，再回忆起过去，她心平气和，内心温柔。既不伤感，也不埋怨。

    之所以如此，是因为心灵有了更为牢靠的寄托，无需再借着翻找往事的边角来温暖自己。

    直到车子路过了商店街，中森明菜才反应过来，她没有去看那座曾经的“中森大楼”，甚至没有想到那座大楼。

    行至中森家所在的街道，大本提醒后排那个走神的桃浦斯达，“要到了，明菜酱。”

    一瞬之间，听到中森明菜拉长了声调的回答：“哈~伊~”如此快的速度，外加孩子气的调皮语气，大本有点怀疑，刚才自己觉得中森明菜在走神是他的错觉。

    “大本桑进去喝杯茶，行吗？”

    下了车，中森明菜邀请道，“母亲见到大本桑也一定很高兴。”

    毕竟是跟着她时间最长的老经纪人，护送她风里雨里，她在清濑的老家，也来过许多次。有时候，中森明菜会叫上他一起进去，每次必定得到千惠子的热情款待。

    千惠子外向开朗，行事爽快，连大本也佩服她，对她十分尊敬。并在心里觉得，中森明菜正是有这么个母亲，才出落成如今这么个女孩子。

    圣诞夜既然不必工作到深夜，中森明菜也不愿意拉着老经纪人替她鞍前马后，大本送她回了老家，今天的工作就到此为止。

    不过，中森明菜对大本家的圣诞安排好像挺感兴趣，在起居室里喝茶时，她突发奇想，问道：“圣诞夜，大本桑的太太都准备什么？”

    她举例，“比如说蛋糕、烤鸡、放在客厅里的圣诞树之类的……”

    大本摇头，“我家太太和孩子说，圣诞节只能选一样来做。如果选了蛋糕，就没有烤鸡。”他一边说，脑海当中，响起太太一本正经教育孩子的话——

    不要那么贪心，知道吗？

    中森明菜笑着问：“那么，裕树君选了什么？”

    裕树是大本儿子的名字。大本告诉她，“选了烤鸡。”一边说，自己也笑了，“但私下里悄悄和我商量，拜托我买个蛋糕带回去。”

    千惠子听了，在一边凑趣，“裕树君很机灵嘛。”

    大本喝完了茶，准备告辞——还要去给儿子买蛋糕。中森明菜和母亲送他到玄关时，才告诉他，“后排的纸袋，有给裕树君准备的圣诞礼物，请大本桑代他收下。”

    她眯起眼睛，露出笑容。把她这副模样看在眼里，大本在为她的周到而感动之余，又不禁产生了一丝的无奈。

    这样的桃浦斯达，就算她不讲道理、想起一出是一出、不停给他这个老经纪人添麻烦……尽管是个问题儿，但也的确是个好孩子。

    给她当经纪人，也不全是苦差事，其实也挺不错的。

    ……

    起居室里只有她们母女两个，中森明菜告诉母亲，“岩桥今天直到晚上也有事。”她倒是直率，“所以，不能和他一起吃晚饭。”

    千惠子剥开一个橘子，递给她，“原来我是备用选项吗？”

    她打趣女儿。中森明菜哈哈大笑，靠到母亲身上撒娇。萌混过关这一招，在千惠子这儿也屡试不爽。但或者应该说，是在真心疼爱她的人那里，才效力十足。

    母女两个挨在一块儿，中森明菜吃着母亲递过来的橘子，忽然孩子气的说了句，“母亲和我一起生活就好了。”

    千惠子被逗笑了，“好不容易长大成人，不就是为了摆脱母亲，过自己的生活吗？”

    中森明菜叫母亲的话刺了一下。她没说什么，千惠子自己开起了自己的玩笑，“当母亲的也是，好不容易才把孩子们都赶出家门，正要过几天悠闲自在的生活呢。”千惠子对中森明菜的想法一清二楚，三言两语，就让这个女儿无话可说。

    晚上，母女两个一起吃晚饭。中森明菜自告奋勇，要去商店街采购。她从母亲手里接过手提袋和要买的清单，去一展身手。

    留在家里的千惠子，则负责开火前的准备。

    来时路上，坐在车里路过商店街时匆匆一瞥，看到被精心妆点的街道。这会儿，走在其中，才亲身体会到有别于东京繁华地段的、带点她熟悉的乡下气息的圣诞夜。

    商家为了揽客，大放特放圣诞音乐，家庭餐馆外面，脚踩着纸箱当作舞台的搞笑艺人对着匆匆而过的路人说些无聊到能让人睡着的段子，穿着附近初中的校服的少年们结伴而行，调皮的男孩子对着无人问津的搞笑艺人吹起奚落的口哨。

    中森明菜到熟悉的、自己还住在清濑时就常常去光顾的蔬菜店、鱼店，把清单上的东西一一买齐。看着她长大的店主，自然认得出她是谁，语气熟络地和她寒暄。中森明菜自己，也游刃有余的和熟悉的店主们开着玩笑——

    开玩笑归开玩笑，但拜托老板便宜一点和多送一点，已被商店街孩子写进本能。

    出来的时候空空的手提袋，渐渐沉甸甸的了。中森明菜买齐了母亲要的东西，往回走。路上，忽然听到熟悉的前奏，不禁为之驻足。

    是DREAMS COME TRUE的新单曲《雪之圣诞》。

    二十三日晚上下了雪，雪后就是晴天。而且，看天气预报，东京从现在到元旦，都是大晴天。

    今天晚上，和岩桥慎一说好，他看完了演出以后，两个人约在之前一起去过的一家咖啡馆见面。既然是圣诞夜，当然要在外面大玩一场。

    她走神了一会儿，一名年轻男子接近她，“请问……”

    “果然是明菜桑吧？”男子脸上立时容光焕发。

    中森明菜回过神来，露出个微笑，客客气气点头，“您好。”尽管不失礼节的应对了偶遇的支持者，但她心不在焉，打完招呼，迈开步子，往回家的路上走去。

    ……

    虽说认真准备，但只有母女两个，也吃不了多少。

    中森明菜用筷子捡起沙拉里的玉米粒，像小鸡啄米似的，一粒粒的放进嘴里。千惠子把她有点心事的样子看在眼里，突然提起，“明菜酱要演电视剧了。”

    中森明菜点点头，“电视剧的名字叫《可爱的季节》。”她抬起头，笑眯眯的说，“要和可爱的女演员一起搭档对手戏哦。”

    千惠子也跟着笑，“真期待。等电视剧开播，每周都能在电视里看到你了。”

    中森明菜有点不好意思，“会很害羞的。”

    千惠子不这么想，“不是挺不错的吗？我想到能看你主演的电视剧，可高兴了。”

    中森明菜目不转睛，看着母亲开朗的、衰老的脸。演戏、做女演员这件事，因为母亲的期待，好像又被赋予了另外一种意义。

    除此之外，千惠子说期待能在电视里看到她，也是对她饭前突然说出口的那句话的回应。

    好不容易长大成人，不就是为了摆脱母亲，过自己的生活吗？

    事到如今，曾排成一排跟在母亲身后的儿女们，是像蒲公英一样各自散开了。哥哥姐姐们都有了自己的家庭，扎根在土地里，长成一棵新的蒲公英。

    而她这粒蒲公英种子，尽管认定了那块土地，却也不知道什么时候才会在那上面扎根。

    中森明菜把最后一粒玉米粒也吃干净，千惠子问她，“岩桥君也支持你演戏吗？”

    她嘴上“哈伊~”这么回了一句，“岩桥那个人，一说起工作的事，不管是他自己的还是我的，眼睛都亮了。”

    千惠子看女儿的表情，就知道她在夸张，但也不戳破，顺着她的话问：“岩桥是个工作狂吗？”

    “差不多就是这样，只要跟工作有关，就什么也不管了。”

    中森明菜对着母亲编排不在场的男朋友。但说出来了，又觉得对他也不大公正，打了个补丁，“不过，也有善解人意的时候就是了。”

    想了想，觉得这样还不够，生怕影响岩桥慎一在母亲这里的形象似的，又打了个补丁，“虽然是工作狂，但大部分时候，还是一直都很善解人意。”

    自己说了半天，结果还是在说岩桥慎一的好话。中森明菜拿自己没办法，抬起眼皮，正看到母亲洞悉一切的笑脸。

    好吧。中森明菜放弃了嘴硬，索性破罐破摔，丢掉脸皮，小声嘀咕，“没办法，谁让是岩桥呢。”

    千惠子正视着吐露真心的女儿这份透着义无反顾的傻气。

    ……

    盘子撤下去以后，中森明菜想洗碗，却被母亲拒绝了。千惠子自有自己的道理，“多少也留一点工作给我做嘛。”

    母亲这么说，中森明菜就不勉强，只帮忙把盘子放进水池，整理了桌子。两个人待在起居室里，把脚伸进暖和的被炉。千惠子打开电视，母女两个看着电视画面，却一住不住的聊着天。

    过了晚上八点半，中森明菜没说什么，千惠子却先催促起来，“还不准备回去吗？”她语气爽朗，“虽说对面是个工作狂，但也不要让他等太久。”

