    其实跟白幼幼所想差不多，

    艾雅的伴侣是一个穷画家，艾雅嫁给他的时候家里一穷二白，几乎什么都没有，但这些艾雅都忍下来了，她觉得只要两个人相爱，一切困难都可以克服，事实上她也的确等到这一天了，画家的画被城堡内的贵人看上，召唤他进入城堡之中替贵人作画。

    而这贵人，自然就是前王后。

    前王后如同艾雅一样爱慕画家的才华，而画家也在王后的刻意勾引下沦陷，一来二去两人终于厮混到了一起。

    而这时候，

    艾雅才刚刚有孕。

    眼瞅着每天画家回来得越来越晚，身上的味道也越来越浓，大受打击的艾雅决心将此事查个清楚，可是还没能查到王后身上就遭遇了追杀，九死一生时，艾雅碰上了一个黑魔法师，并且将毕生所学全教给了她，但代价是她腹中之子，并且终身不能怀孕。

    艾雅答应了。

    她的天赋极好，一边学习一边调查真相，这才知道与画家厮混的人是谁，艾雅自然是恨极，在得知前王后怀孕后，她用特殊手段知道了前王后腹中的正是画家之子。

    她的孩子死了，因这一段狗男女而死，而他们的孩子竟然好好的活着，并且还成为了公主，艾雅自然不甘心，于是就在前王后生产的那一天晚上，她出现了。

    “我杀了她，并且也杀了他。”

    说到这里，艾雅深深的吐出一口气：“本来是想杀掉他们两个的孽种，但转念一想，让她生不如死似乎更解气，于是我出现在她身边，教她黑魔法，谁知道她身体中竟有两个魂魄，一个至善，一个与她母亲一样的恶毒，而与她母亲一样恶毒的灵魂，竟然是没有学习黑魔法天赋的。”

    “不过这样也好，这样我就可以利用她做更多事情。”

    于是艾雅一边教至善灵魂学习黑魔法，一边让恶毒的灵魂去勾引侍卫，慢慢的将她往低贱的方向培养，而恶毒的灵魂对此不以为耻反以为荣，等时机一到，艾雅就怂恿恶毒灵魂对白幼幼下手，恶毒灵魂照做，果然很快就引出了国王王后。

    而她这么做的目的其实很简单。

    一是想败坏前任王后的名声。

    二就是想打击明莹莹了。

    而这两个目的，她都达到了。

    这让艾雅心满意足，等到说完一切以后，便转身离开了白幼幼的宫殿，而白幼幼看着她远去，也不去追，而是转头回到房间。

    彼时的明莹莹还在沉睡中，眼角挂着晶莹的泪珠，白幼幼先是用针戳破了她的手指，鲜血流出，却并没有像傅文书一样凝固。

    见此，白幼幼也不失望，虽然两人共用一个躯壳，但是灵魂不同当然会有不同的效果，所以白幼幼又试着将她唤醒，喊了几声以后，明莹莹便悠悠转醒，她睁开眼睛有些茫然的看着四周，眼神非常单纯，一看她这幅模样，白幼幼就知道，她一定是纯善灵魂。

    果然，

    这一次白幼幼再放血的时候，鲜血就一下子凝固了，一滴又一滴，而明莹莹的身影也逐渐的变得透明，最终鲜血化作一只巨大的笔，出现在了白幼幼的眼前——

    再这期间，白幼幼一直觉得自己忘了什么，但所有的想法都在纸上之笔出现的那一刻，消失得无影无踪。

    该修改剧情了。

    虽不太清楚剧情，但修改剧情嘛，无非就是将剧情修改完美，白幼幼想了想，一番书写以后，一阵金光闪过，耳畔便响起了系统的声音：【恭喜玩家白幼幼成功修改公主与王子的童话故事，即将进入下一个世界，请玩家白幼幼做好准备。】

    【三、二、一】

    系统的话落音，一阵熟悉的失重感传来，再次睁开眼睛的白幼幼，是在一个冷饮店，而身边是一个圆脸、脸上长着雀斑的少女，此刻她正一边吃着冰淇淋，一边哭着跟白幼幼倾诉：“呜呜呜幼幼，我真的从来没有见过她这样绿茶的人，她就是个绿茶婊，明明都有男朋友了，还跟我男朋友离的那么近，还把她跟我男朋友的聊天记录发在朋友圈呜呜呜…”

    少女哭得不能自己，声音沙哑，是真的伤心。

    初来乍到，但白幼幼也从这寥寥数语之中听出了少女目前的困境，想到上个世界艾雅的遭遇…

    白幼幼微微叹了口气，问道：“她发了什么记录在朋友圈？还有，你男朋友对此有意见吗？”

    “他能有什么意见？”

    一说起这个，少女眼神更为不忿，一双被眼泪洗过的明亮的眼几乎要喷出火光：“他觉得没什么，他觉得跟她只是朋友而已。”

    “那他对于那个女孩儿发朋友圈的事情有什么看法吗？”

    少女就哽咽了：“他说，是不是发个朋友圈就罪大恶极了…他觉得没什么，他甚至觉得是我在无理取闹，可是他们两个那么多共同好友，她发在朋友圈，别人会怎么看待他们？又会怎么看待我们？”

    白幼幼：……

    “把记录给我看看。”

    女孩儿拿出手机翻到记录递给了白幼幼，白幼幼接过手机一看，属实也有点想笑。

    因为对方上来的第一句话竟然是问男方有没有分手。

    还给男方取绰号，问男方借钱买冬天的第一杯奶茶，言语之间尽显亲密，好像女朋友是外人，她才是正宫一般。

    这确实是婊。

    不过不是绿茶婊，而是汉子婊，打着兄弟的名义做尽令人膈应的事情，这种人…

    若是落在她手上的话，自然是掀不起什么风浪的，事实上，她根本不屑与这种人来往，毕竟，能被这种低级汉子婊勾引的男人，都不可能成为她鱼塘里的鱼。

    “怎么样幼幼，她是不是很婊，她就是绿茶婊对不对幼幼，我男朋友总说我大题小做，其实我现在都已经开始怀疑自己了，怀疑自己是不是真的太过狭隘…”

    少女明显很需要认同，白幼幼拿过手机没多久，她就迫不及待的问了起来，白幼幼抬眸朝着她看去，见她泪意盈盈的样子，便拍着她的肩膀安慰道：“不是你太过狭隘，不是你的问题，是她人品的问题。”

    看着少女陡然亮起来的眼睛，白幼幼顿了顿又道：“而你的男朋友其实也有问题，如果不是他事事有回应，这个女的也不可能这么嚣张，聊天不说还把记录放出来。”

    白幼幼一针见血，而少女抿了抿唇，情绪一下子就低落下去，不过她也知道，白幼幼所说是事实。

    男女之间根本就没有纯友谊。

    如果不是男朋友的放纵，对方纵然有千百般心计，都不可能发生今天的事情。

    毕竟，

    媚眼，总不可能抛给瞎子看吧。

