    “嗯！”听了赵高的话，马菲菲只是点点头，不敢说太多的言语来浪费体力。

    她走到赵高身后，快速的打开系统面板，给自己加了一点精属性，让身体的进化，来缓解身体与手臂的疲劳。

    等忍受完加点的胀痛感后，她又给自身人物等级提升了一级。

    再次利用升级后，这一点点微弱的治愈效果，来缓解手臂的酸痛。

    特别是利用神属性提升后，这种精神百倍的感觉，来清除精神上的疲劳。

    不过两分钟时间，马菲菲就升级好一切，再次拿起弓箭，从赵高身后走出，继续攻击敌人。

    也就在这时，暂时回复了一些体力的王二狗三人，再次走到赵高前方，用着手中的刀与枪，继续攻击云梯上的敌人。

    有了三人的帮助，赵高与马菲菲终于松了一口气，边查漏补缺，边暗暗调整呼吸，尽量恢复一些体力。

    赵高他们这里防守好了，不代表别的垛口也防守好了。

    “该死！干你酿的臭蛮子，这是你们逼我的！”

    “天赋发动，鲜血摄取！”

    “死吧！”

    第一时间，赵高就被声音吸引过去，然后就见一个男子，在危机时刻，直接发动了他的天赋能力。

    只见在男子话音一落后，他用手掌对准前方的敌人。

    瞬间，他的敌人在惨叫声中，开始七孔流血，而流出的鲜血，直接汇聚到男子手上，凝聚成一个血球。

    “鲜血之雨！”男子直接一把挥出手中的血球。

    血球刚一脱落，直接飞在城墙外，在这一瞬间，血球高速旋转，压缩，最后爆炸。

    鲜血就犹如雨点一般，纷纷撒落下去。

    “啊啊啊…痛啊！我不想死！”鲜血雨点刚一接触到敌人，就如强硫酸一般，从接触点开始腐蚀敌人盔甲。

    然后进入敌人皮肤，在进入血肉，最后进入骨头。

    从接触点开始，如化尸粉一般，直接腐蚀向敌人全身。

    敌人的惨叫声，死亡的悲鸣，此起彼伏。

    而发动血球的男子，就如被榨干一般，全身直接瘦为皮包骨。

    而且，他发动这么强大的攻击，直接晕厥过去，倒在了城墙之上。

    还算好的是，有他队友帮他挡住流矢，又有民夫快速前来，把他拖下去治疗。

    等男子被拉下去后，看着男子造成的动静，有些人也开始坐不住了。

    再加上，现在已经不知道抵抗了多久的敌人，所有人的体力都快见底，也到了最后的危机时刻，是不得不动用底牌的时候了。

    瞬间，城墙上传来一道高喊，声音震耳欲聋，让城墙上的所有人，都听得清清楚楚。

    “艹，你们再不用，要等死吗？就算是死，你们甘心吗？”

    “我跟你们一样，我也想活！”

    “所有人天赋都用起来，打怕敌人，自然能活下去。”

    “我起个头，没跟上的，我只能说，你们没种！”

    “天赋发动，超音波！”

    “吼……”

    在这声音响起的一瞬间，站在城墙上的众人，只是感觉到这个声音让人烦躁，可他们的敌人，就不是这样了。

    听到这个声音的蛮人，纷纷捂着耳朵，痛苦的倒在地上。

    可这些都没用，听着这个声音不过十秒时间，他们就开始七孔流血，惨叫声开始有气无力。

    一直到30秒后，男子好像是消耗巨大问题，不得不停下声音。

    可倒在地上的他，却是在大笑着，他这一波，不仅把云梯上的敌人全赶下去杀死了，还连带了城墙下的一大片敌人。

    “哈哈哈！看到了吗？这，就是老子的高光时刻！”

    “哈哈哈哈哈……”在大笑声中，男子被民夫带下去。

    就在众人观察的这一分钟内，城墙下搞不清楚情况，被吓住的敌人，在他们身后的号角声中，再次开始冲击城墙。

    “呜呜……”

    “杀……”

    震天的喊杀声，与敌人的冲锋号角再次响起。

    众人赶紧回过神来，开始不甘寂寞的展示自己。

    “以血为契，以命缔结，一身两命，生死相随。”

    “冥界契约，缔结！”

    “哀嚎女妖！”

    “哈啊……”强烈又刺耳的声音，从一个蓝星人身后，冒出的虚幻人影口中发出。

    “天赋发动，钻石泰坦！”

    又是一人发动天赋，他的身体直接放大三倍，身体表面，包括脸上，都长出一颗颗坚硬的钻石。

    他直接推开盾牌，站在垛口出，犹如打地鼠一般，捏起砂锅大的拳头，直接锤击在敌人的脑袋上。

    连敌人盾牌，头盔，头骨直接无视。

    “天赋发动，嗜血暴走！”又一名男子，在敌人冲上城墙的一瞬间，直接发动天赋。

    他的眼神血红，身体爆起青筋，口中喷出白雾。

    他直接捏住敌人的双肩，一使力，硬生生的把敌人撕成两半。

    “吼…”他沐浴在敌人的血雾中，犹如野兽一般咆哮着。

    “天赋发动，火元素掌控！”

    “火球术！”一名女子手掌冒起火焰，凝聚为篮球大小的火球，直接攻击向敌人。

    “嘭～”刚一接触敌人，火球就炸裂开来。

    炸裂的每一朵火星，就如点燃黄油一般，一接触敌人，就开始燃烧其全身。

    “天赋发动，骷髅召唤！”更有人召唤出西幻里的骷髅，犹如亡灵法师一般，御使骷髅守城杀敌。

    “天赋发动，风刃术！”

    “天赋发动，雷霆召来！”

    “天赋发动，寒冰骨刺！”

    “天赋发动，土傀儡！”

    各种各样的元素系天赋，开始在战场绽放。

    “天赋发动，回复之光！”更有一女子，手掌上冒出一团青光，飞入队友的身体。

    给予队友恢复体力，气能量这些。

    “天赋发动，矢量操控！”这个女子的话一出来，她旁边的人，都震惊的看向她。

    难道，这就是现实版的铃科百合子？

    不过，赵高仔细的看过去后，才发现他们都被女子骗了，他只是反弹了敌人的箭矢，不能操控箭矢回击的方向。

    “天赋发动，阿破克烈！”

    就在这时，有一名男子，双掌合拢，从手中放出一个大光球。

