
　　周一的清晨。

　　淡蓝色的天空洁净得没有一丝杂质，淡淡的颜色一直延伸，蔓延得无边无际。

　　走在沥青的柏油路上，柔和的阳光均匀地铺撒开来。

　　空气散发着清新的气息，街道两旁沟涧的绣球花安然生长。

　　临近学校，洋溢着青春的面孔也逐渐变多了。

　　在众多身着夏季制服的人群中前行。

　　深棕色的皮鞋踩在地面上，发出一连串’咯哒咯哒‘的清脆声响。

　　跨入校园的大门，映入眼中的是似乎还要看好久的景色。

　　鲜活而美好。

　　“我推荐七海学姐担任学生会长的理由——！其中一点是因为，我与学姐同属于田径社，在之前的全国大赛学姐获得了优秀的成绩，在社团活动时也总是带给大家欢乐。”

　　“那个——我觉得如果是学姐的话，一定能够让整所学校的气氛也热烈起来的！所以我推荐学姐！还有关于政见……”

　　“多多关照喔——！早安——！请大家多多关照——！”

　　似乎是同属陆上部……呃，是田径社的前后辈女生在校门口并列，对学生们说着话。

　　学妹负责演讲，学姐则是跟学生们交谈，十分地热闹。

　　正在演讲的女生尽管身材纤细，却能发出很响亮的声音，抬头挺胸而又笔直站立的样子，就像是啦啦队一般的给校园增添活力。

　　应该是紧张吧，有时候会不小心讲错话，不过单就以能够站在这里公开发表演讲来说，已经很有勇气了。

　　大概是做完晨间训练就直接跑来了，两人身上还穿着体育课时的体操服。

　　棉质的白色短袖体恤，宽松的红色运动短裤（四角的，非三角）。

　　纤细的白皙大腿暴露在空气之中，看起来健美而又养眼。

　　说起来好像有个老师就叫爱上陆来着，之后问问英梨梨有没有看过类似的作品吧。

　　想着这些，加藤悠介继续向前走去。

　　教学楼前同样聚集着一群人。

　　在那里进行的，是另外一场助选的演讲。

　　“大家——！二年级的白银前辈也参加竞选了喔。现在聚集在这里的各位，都会成为这伟大一步的历史见证者！请投白银前辈一票！”

　　随着助选人的话落。

　　旁边一名正背靠着墙、发型飘逸的男生，便唰的一声合上手里的书本，推了推鼻梁上泛着白光的眼镜。

　　用一种平淡却又逼气十足的口吻，对着周围的人群缓缓开口道：“在下白银，以优秀的企划能力，还有能够实现目标的行动力，邀请诸位跟我一起塑造这所学校。”

　　跟校门口那种啦啦队般应援的声音不同。

　　二人就像是说相声一样，用那种过分夸张又老气的演讲语调卖傻的行为，带着几分欢乐，让人群不禁笑了出来。

　　而这也只是众多参选组合中的部分缩影，同时也让人意识到了关于「学生会长竞选」这一活动，的确在逐渐发酵了。

　　抵达教室。

　　度过了平常无奇的三节课，上午的最后一节课正好是自本周起开放的新体育课，也就是游泳课……

　　哗啦——

　　伴随着清澈水面溅起的水花，学生们纷纷在老师的指导下做着练习。

　　男生们皆是清一色的平角泳裤，女生们则是清一色的死库水。

　　与去水上乐园玩水的时候不同，这里的氛围十分认真。

　　老师也是仔细的观察着每一名学生的动作，并会在发现问题时及时点明。

　　毕竟说到底，游泳课本质上还是一节课程来的，其他的只能算附带福利。

　　测验要考的是自由泳，要求在规定的时间内在泳池的赛道游一个来回。

　　通过则皆大欢喜，若是不通过的话就要在暑假被叫来补课了。

　　不过总体来说，会在游泳课上不合格的学生还是比较少的。

　　与国内到大学时才有游泳课的情况不同，日本从小学开始就已经设立游泳课了，是以基本每个人都会。

　　而在被树荫所笼罩的区域下，肩上搭着一条大号毛巾的加藤悠介，正在这边合理摸鱼。

　　没办法，学校的泳池就那么大的空间，没法同时容纳太多人。

　　他的身边还坐着山口和竹井。

　　二人就针对于班上的女生，进行着有关数学的讨论。

　　“74，54，72。”

　　“C左右吧。”

　　“86，69，87。”

　　“有D吧？”

　　“90，60，85。”

　　“喔喔～是E呢。”

　　在一阵诸如「嘿嘿」、「哇～」、「看这个」的话语中，两人得出了一致结论。

　　“果然还是新条同学最大吗？”

　　接着又望向加藤悠介。

　　“怎么样～？加藤你觉得呢？”

　　对此，加藤悠介斟酌着话语道。

　　“在这之前，如果你们想要在高中交到女朋友的话，还是注意一点吧。”

　　“哈啊……？那是什么意思？”x2

　　他便指了指泳池对面的位置。

　　似乎是因为山口和竹井刚刚的目光和举动太过明显，所以虽然泳池内的女生没有注意到，不过在对岸的女生们可是将他们的行为看得一清二楚的。

　　此时就一脸嫌弃的目光看向这边，并跟着周围的同伴小声交流着。即便是不用去听，也大概能猜得出女生们在谈论什么。

　　而看到二人望来的目光，女生们的反应就更明显了。纷纷抬起手臂遮挡在胸前，同时还用看人渣一样的眼神瞪了回来。

　　加藤悠介好似善意的提醒道：“从口型来看应该是在说「差劲」。”

　　“——！”

　　感觉心灵受创的二人便指着他说道：“这、这样的话你还不是跟我们一样！”

　　正在这时，老师也刚好点到了他的名字。

　　于是加藤悠介站起身来，微笑的看着两人说道：“不，我的话已经有女朋友了。”

　　说着，他将披在肩上的毛巾放下，并转身朝着泳池走去。

　　一阵微风骤起，把茂密枝桠上的叶子吹得簌簌作响。

　　少年从树荫之下走出，站到了阳光之下。

　　容颜如玉，身姿如松。

　　细碎的黑色短发，健硕的小臂肌肉，胸前的肌肉线条也是清晰可见。正牢牢的吸引着所有人的目光。

　　见到这一幕，泳池先是安静了一下。

　　不知是女生中谁先发出了一声惊呼。

　　“骗人，这是什么究极的施法材料……”

　　以这句话为开始，气氛开始逐渐热烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百一十九章 琐碎的校园生活免费阅读。https://xs.23sk.com 