    白夜毫不留情的打击让欧阳易颇为受伤，他摸着自己的小心脏道，“大家十几年的兄弟，你也太不给面子了。”

    “我说你配，难道你就配了吗？你自己信吗？”白夜反问。

    欧阳易：“……”

    虽然但是，也没必要这么犀利！

    顿了一下，他又惊呼起来，“白重明，你不对劲！”

    白夜淡淡地看了他一眼，“哪里不对劲？”

    欧阳易上下打量他，摇头道，“哪里都不对劲，我以为你会让我照照镜子或者免费赠一个镜子给我，结果你这么温柔，我都有些不习惯了。”

    白夜不理他，他便自顾自地说，“我是不配，可天下又有几人能配得上公主殿下？咱们朝中那些文人真的是吃饱了撑的，就算打仗也不要他们上战场，每次有点风吹草动就出来妖言惑众，说什么开战会陷国家与危难之中，难道我大楚那么多男儿都是和他们一样贪图享乐安于现状的废物不成？”

    “需要他们保家卫国时都装缩头乌龟，边疆发生战乱就只会说和亲，好像他们是公主要嫁的人一样……那陈国什么玩意儿，以前不过是我大楚的附属国，有什么资格谈和亲，还让我嫡公主下嫁，呸，白日做梦他们！”

    说完他觉得这句话有点儿耳熟，看了一眼白夜他又想起来了，方才白重明就是这么提醒他的。

    白日做梦。

    是，他的确白日做梦，可作为好男儿，谁不想娶公主殿下呢？

    哪怕只是进公主府当个吉祥物呢？

    “吉祥物？你也真够不要脸的。”白夜骂道。

    欧阳易：“……”

    就很尴尬，他把心里话说出来了。

    他装作不在意的样子，仰着头道，“有了公主殿下还要什么脸？我说实话，要是殿下瞧得上我，我立即回家卷铺盖去给殿下暖床……哎，可惜殿下瞧不上我，我妹妹要是知道我有这种想法，一定会觉得我侮辱了她的神，会把我活刮了的。”

    白夜神色复杂，不知道该如何说。

    欧阳易伤感了一下下又嬉皮笑脸起来，“那你呢，老实说啊，不许撒谎，若是有机会，你愿意娶公主殿下吗？”

    此时白夜正背对着欧阳易，欧阳易看不到他的表情，只听见他说，“你看我像是自找没趣的人吗？”

    人家都说他无趣了，还倒贴上去，不是更无趣了？

    欧阳易一时间有些分辨不出他的意思。

    “不会吧，你白重明是那么小气的人吗？不就是被公主殿下说了句‘无趣’，你还记仇了？”欧阳易怀疑白夜是不是脑子有问题。

    他一边上手要替白夜检查，一边说，“就为了这两个字，你也真够可以的，哪像我，当初连马背都爬不上去，虽然现在也不是很行，公主殿下当时都怀疑我是不是哪家小姑娘女扮男装呢……我还不是一心一意想给殿下暖床！

    白重明，你这格局小了，不行啊！”

    “你还挺光荣。”白夜语气淡淡的，听不出他的情绪，但欧阳易知道白重明在讽刺他。

    可他不以为耻反以为荣，“不然呢？你以为谁都能让我这么不要脸吗？那可是公主殿下啊！”

    白重明：我才不会自讨没趣

    看完某人的发言，想必大家脑海里都有同样的一个真理飘过，请把它打在评论里面！

    要爬新书榜，求票票票多互动，求大家多多支持【抱大腿】

    今天又累又困不行了，干不动了，明天继续^-^

