    第1520章 千环星河   

    一刀斩出，千丈白虹，横贯虚空！   

    

    嗤啦！   

    

    这一刀，杀机四溢，力道凶猛，直接劈开了漫天震动的马赛克狂潮，强势破围后，唰的一下，直奔黑衣青年而去！   

    

    “这……”   

    

    “怎么可能！”

    

    

    “一刀斩空，白虹贯日，太惊艳了！”

    

    

    这一刀横穿虚空的瞬间，湖泊附近立刻传出了大量惊叹之声。

    

    

    造化帝者刚才动用金色大印，打出漫天马赛克狂潮，疯狂绞杀，差点闪瞎了现场的一双双狗眼！   

    

    但此刻楚天斩出的这惊艳一刀，却是直接惊掉了现场的一个个下巴。

    

    

    众人嘴巴大张，几乎能够竖着塞下两颗鸭蛋！   

    

    轰隆隆！   

    

    千丈白虹，横贯虚空，裹挟着可怕的纯粹力量，几乎一个眨眼，就冲到了黑衣青年的近前，二话不说，一刀斩下！   

    

    下一息，震撼人心的一幕出现了！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看千丈白虹，疯狂斩下，黑衣青年竟是脚踏虚空，纹丝不动，口中冷哼，举起自己的左手，五指张开，倏地一把抓住了从天而降的千丈白虹！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，滔天巨响传出！   

    

    漫天白芒，耀目如霜，从黑衣青年的头顶上方，裹挟着迅疾狂风，猛地激射而出，瞬间淹没了现场众人的整个视线！   

    

    狂风白芒，如狼似虎，互相交织，互相影响，震得大半个天空，都是好似筛糠一般，剧烈颤抖不止！   

    

    剧烈动荡中，那道黑色身影，如同巍峨柱石一般，一动不动，始终踏空而立，举起左手，五指紧紧抓着从天而降的千丈白虹！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    看到这一幕，湖泊附近，顿时传出了一声声倒吸凉气的响亮声音。

    

    

    “太可怕了，真是太可怕！”

    

    

    “这就是造化帝者年轻时，具备的真正实力么，竟敢徒手硬接，楚天劈下的这惊艳一刀！”

    

    

    岛上一位矮瘦圣者，猛地睁大眼睛，口中发出一声难以置信的惊呼。

    

    

    这声惊呼，一经传出！   

    

    岛上的其他圣者，纷纷都是暗暗点头，口中呼吸明显变得粗重了不少。

    

    

    本来紧攥的一只只手掌，更是猛地用力握了起来，心中恨不得自己能够立刻成为高空中那道威震全场的黑衣身影！   

    

    “呵呵，不愧是我族先祖，同境界下，单凭一只左手，就足以扛住楚天那个小子的全力一刀，区区萤火，怎能与皓月争辉！”

    

    

    曲觅裳仰头看天，心头同样是风云激荡，咧嘴笑道。

    

    

    旁边的魁梧老者，双目微闭，根本没有理会天空中发生的情况，似乎还是在仔细回味着刚才自己领悟到了一些有用信息。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    仅仅一息之后，阵阵轻微咔嚓声响忽然从天空中传出！   

    

    听到这些声响，现场众人立刻都是脸色一变！   

    

    此刻，天空之中！   

    

    只见黑衣青年紧紧抓着千丈白虹的那只左手，拇指开始出现了大量裂纹，随即食指，再之后是中指……   

    

    仅仅一息之后，黑衣青年高高举起的整只左手，每个位置都是布满了密密麻麻的裂纹！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，黑衣青年高高举起的整只左手，完全崩溃开来，化作无数的黑色雾气之后，被风一吹，迅速消散不见！   

    

    “不可能！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，曲觅裳当场脸色大变，双目猛地圆睁，口中传出一声惊呼！   

    

    此刻，不仅仅是她，脸色大变，张口惊呼，在场的诸多曲家弟子，几乎都是齐齐发出惊呼。

    

    

    “怎么可能，那可是年轻时的造化帝者啊，竟然被楚天一刀斩碎了手掌！”

    

    

    “大意，造化帝者明显大意了！除了那些专修肉身的炼体士之外，有谁会傻乎乎地用手掌去硬接别人的兵器！”

    

    

    “不错，这不能说明什么！楚天本来实力就很强，再加上他手中的那柄长刀，更是如虎添翼，造化帝者这次真的大意了！”

    

    

    岛上站着的一名名圣者，立刻低声议论起来，连连摇头，口中普遍传出叹息之声。

    

    

    就在众人叹息之时，万丈高空中，千丈白芒斩碎手掌之后，刚要继续狠狠落下，百尺竿头，更进一步！   

    

    结果却是一股突然冲天而起的凶猛力量，给迎面击中，嘭的一声，千丈白芒当场寸寸断裂，崩溃开来！   

    

    千丈白芒崩溃的一瞬间，黑衣青年右手抓着的金色大印，忽然间光芒大盛，准备进行反击！   

    

    一道异常刺目的金色闪电，蓦然间从天而降，狠劈而下，目标直指黑衣青年的脑袋！   

    

    这道金色闪电，足有水桶粗细，携带着一股惊人至极的伟岸力量，给人感觉，好似不是一道闪电劈下，而是一柄重锤狠狠砸下！   

    

    “哼！”

    

    

    危急时刻，黑衣青年冷哼一声，右手抓紧光芒绽放的大印，冲准上方狠狠劈下的金色闪电，猛地暴击而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，两股惊人力量迎面撞在一起！   

    

    滔天巨响传出的同时，无边风暴，瞬间席卷，伴随着金色电光，漫天飞舞，震得四周虚空，都是剧烈颤抖起来。

    

    

    蹬！   

    

    漫天风暴电光之中，黑衣青年身躯微微晃动，突然通体猛地一颤，竟是不受控制地向后退了一步！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    黑衣青年退出这一步的瞬间，湖心小岛上，立刻传出了大量倒吸凉气的声音。

    

    

    如果说刚才黑衣青年徒手硬接兵器，导致左手崩溃，是过于大意的话。

    

    

    那么现在向后倒退的这一步，已经表明黑衣青年在与楚天的正面对抗之中，隐隐落入了一丝下风！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    “那可是造化帝者啊，面对楚天，竟然落入了一丝下风！”

    

    

    ……   

    

    许多曲家弟子，看到黑衣青年退了一步后，顿时露出了如丧考妣的痛苦神情。

    

    

    对他们来说，精神上完全接受不了自己引以为傲的先祖落入下风。

    

    

    至于曲觅裳，此时脸色阴沉得可怕，微微咬牙，腮帮子高高鼓起，一言不发。

    

    

    轰！   

    

    第一道金色闪电被打散之后，第二道金色闪电，瞬间接踵而至，携带着一股伟岸力量，再度狠狠劈向了黑衣青年的脑袋！   

    

    黑衣青年低哼一声，握紧大印，猛地狂击而出，直接将第二道金色闪电，打得漫天飞散，自身却是如同柱石一般，岿然不动！   

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，在场的许多曲家弟子，不由都是暗暗松了一口气。

    

    

    造化帝者，就是造化帝者！   

    

    虽然刚刚吃了一个小亏，稍稍落入了一丝下风，但很快就展现出了自身强横无比的可怕实力，轻易就将第二道金色闪电，当场击得粉碎！   

    

    “七重天刀！”

    

    

    然而，也就是在第二道金色闪电，被强行击碎的瞬间，一声不带丝毫感情的冷喝蓦然间响彻而起！   

    

    唰！   

    

    倏然间，又是一道雪白如霜的刺目刀光，凭空闪现而出，足有千丈之长，猛地迎面劈向了黑衣青年！   

    

    嗤啦！   

    

    这道刺目刀光，所过之处，如同利刀割肉一般，直接将无垠虚空，从中间切成了左右两截，切开处甚至呈现出了一种可怕的翻卷状态！   

    

    “好惊人的力量，这真的是一名伪圣劈出的一刀吗！”

    

    

    船上的一名大胡子高手，此时仰头望着万丈高空中划过的那道翻卷的醒目裂缝，不由地眸光一闪，发出一声惊叹。

    

    

    至于湖心小岛上的一名名圣者，脸上皆是浮现出了无法掩饰的兴奋之色。

    

    

    直到此刻，空中的这场公开战斗，才真正让他们体会到了一种棋逢对手，将遇良材之感。

    

    

    虽然楚天可能还是无法和年轻的造化帝者真正抗衡，但至少让他们看到了一丝渺茫的希望！   

    

    千丈刀芒，力道凶猛，斩裂虚空，仅仅一个眨眼，就进入了黑衣青年的百丈之内！   

    

    唰的一下！   

    

    凛冽刀芒，如风似电，突然猛地加速，直接劈到了黑衣青年的十丈之内，竟是来了一个意外之喜！   

    

    “千环星河！”

    

    

    危险突然加速靠近，黑衣青年似乎早有所料，身躯如柱，依旧站在原地，一动不动，冷哼一声，祭起手中大印，猛地砸出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，金光大盛，刺得在场之人眼睛都是不由地微微一眯！   

    

    当他们重新睁开眼睛之时，瞬间看到了终身难忘的一幕！   

    

    整个世界，一片漆黑！   

    

    天与地，人与山，物与我，通通消失不见！   

    

    视线之中，仅仅剩下了一片浩瀚无比的宇宙，处处充斥着一种强烈的空荡之感。

    

    

    而在宇宙的最中间，出现了一个巨大的银河星系，金光灿灿！   

    

    从里到外，数之不尽的金色星辰，组成了一个个大大小小的环形金色星河，极速流动，细细数之，竟是足足超过了千环！   

    

    这又是什么武技！？

    

    

    当众人看到悬浮于无垠宇宙中心的千环星河时，瞬间都是愣住了，一双双眼睛更是当场瞪得滚圆！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道足有千丈之长的白色刀光，犀利如电，瞬间划破虚空，极速前行，狠狠地劈在了千环星河之上！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，无法形容的震天巨响响彻而起，连同漫天飞舞，数之不尽的金色光芒，彻底淹没了所有人的听觉和视线！   

    

    这一刻，时间仿若静止！   

    

    

