    石台下的时空风暴。

    和萧叶从那木桥走来，所见到的景象一样，裂缝丛生，倒映出了一幅幅画面，让他倍感熟悉。

    因为画面中的地方，是真灵大陆、三千大界，以及混沌七小、五大禁天！

    可以说。

    这都是萧叶曾修行过，闯荡过的地方！

    萧叶从这些画面中，还能看到过去的自己，走遍诸天星域，观日月山河，悟法天地，和强敌决战的场景。

    甚至。

    连他和姜日月结伴，来到养心岛的景象，都清晰浮现了出来，像是记录了他的一生。

    “这是我的过去和现在！”

    萧叶心绪起伏，满脸的震惊之色。

    在他还没有出生的时候，时间主宰就已经陨落了，可这养心岛下的时空风暴，却能呈现出来这些画面，实在太惊人了。

    萧叶深吸一口气，压下心头的震惊，陷入到思索中。

    若是搜寻承载时间符文的宝物，是因为时间主宰安排，刻意让他来到养心岛。

    那么，这些画面中，肯定有着原因！

    一念至此，萧叶再次仔细望去。

    很快，他的视线一凝。

    这些画面，记录了他的过去和现在。

    但却有一幅不同，流动着无尽的时间气息，像是映照向了未来，有迷蒙雾气在卷动。

    萧叶的至高意志出体，穿透了雾气。

    很快，他看到了未来的自己。

    那时候的他，已经不再年轻，脸上有着一道道斑驳的痕迹。

    体内有着汪洋般的至神之力，身躯便堪比混沌，体内感受不到剥夺、返源等五种原始级大道，以及时间的力量。

    因为这些，都已经交融在了一体。

    七小、五大禁天，一念之间就能横渡。

    未来的他，法道遮天，在混沌中孤独游荡，什么混沌绝神榜，什么混沌天道榜，统统都不够看了。

    可混沌却已沧海桑田，彻底大变样了，所见都是残败。

    得大量先天神灵本源反育的万化大禁天，更是破碎和荒寂，像是死去了一般，什么都没有，什么都不可见。

    三主群族之界的光辉，永远的暗淡了，彻底熄灭了。

    万灵域、伊镰域、烛照域，统统被打穿了。

    萧叶视线转动，浑身冰冷。

    画面中的景象，不知道是多少年以后。

    他看到程闻、程意兄妹，已经混沌道体有成，但还未曾去绽放耀眼光芒，前路就被人截断了，相拥长眠，尸身渐冷。

    他还看到了那头死亡鹏王，在时间之塔的帮助下，真的超越了这一族的极限，可还是只剩下半截尸身，漂浮在死寂的虚空中。

    小白、伊镰、七夜、真灵四帝、南宫星宇、冰雅、萧念、萧凡，乃至于萧阳、罗梅兰，都没能幸免于难，全部成为未来路上，一朵朵凄艳的花。

    时间之塔，亦变成了碎片，和三主生灵同眠。

    而画面中，未来的自己，看到这些，却是无比的冷漠，没有一丝情绪波动。

    没有情感，斩掉了贪、嗔、痴。

    这也使得一颗先天神灵之心，纤尘不染，照破了山河万朵，融入到天道中，不然何以能够法道遮天？

    他只是在荒寂的万化大禁天，稍加驻足，便已经扑向另一方。

    因为那里，正有一道模糊的身影矗立。

    那是他的对手！

    斩掉了一切，他这一生只为道！

    “这……”

    望着关于自己的未来画面，萧叶一阵惊悸，面庞苍白。

    他从接触武道以来，所作所为，皆是为了守护。

    纵然如今已经贵为先天神灵，依旧初心未改。

    而那真是未来的自己吗？

    为何会发生这么大的转变，太过冷漠了，他根本无法接受。

    纵然无敌于九天十地，可以俯瞰混沌了，那又如何？

    所有的亲人、朋友都不在了，这个代价，实在太沉重了。

    还有，平掉三主群族的，到底是谁？

    是混沌中的其他主宰，还是未来自己的那个对手？

    可惜，他根本看不清楚对方的样子。

    时间主宰窥得未来，却不能具象化这尊生灵的模样。

    “萧叶师弟？”

    萧叶的反应，早已引起了姜日月的注意，他重临石台，朝下眺望，却什么都没有见到。

    “果然只有我能看到吗？”

    萧叶心绪起伏，久久无法平静下来。

    面对姜日月的询问，萧叶沉默了片刻，才将自己所见，悉数告知。

    “什么？”

    听闻萧叶所言，姜日月也是神色大变，陷入到思索中。

    “的确。”

    “以师尊所能，想要用时间符文的力量，让我们四大真传恢复，用不着这么大费周折。”

    “而师尊想要给你留下警示，也根本不需要，将你引到养心岛。”

    过了许久，姜日月这才缓缓道，“除非这幅未来的画面，是和命运大道有关，需要以养心岛进行规避。”

    “命运？”

    萧叶闻言一愣。

    对于原始级大道的品级划分，他早已知晓。

    在主品、宗品之上，还有两种尊品大道。

    一个是时间，另一个就是命运了。

    和时间主宰一样。

    命运主宰也泯灭在混沌岁月中了。

    而如今姜日月言称，这幅画面和命运大道有关系，这意味着什么？

    “难道说，命运大道，也要再现了吗？”

    萧叶满脸震撼之色，喃喃自语道。

    混沌中，关于时间主宰一脉的传闻，还有不少。

    可关于命运主宰一脉的消息，就少得可怜了，他对命运大道，没有半点的认知。

    “同为尊品大道，师尊能够以这种方法，去延续时间大道，命运主宰自然也能做到。”

    “只是命运大道，如今在何方，不被我们所知而已。”

    姜日月轻声道，旋即看向萧叶，眸子中泛起了复杂之色。

    据他所知，时间和命运这两尊主宰在世的时候，并没有过正面的冲突，三主群族被横扫，是否是命运所为，他也无法确定。

    不过，根据时间主宰所留的警示。

    萧叶未来，很有可能会因为命运，选择斩掉一切，一生只为道！

    那是时间主宰窥得的，可以说真的会发生。

    “未来还未发生，我不信，我改变不了！”

    “真有那一天，我便先行灭了命运！”

    萧叶握紧握拳，眸绽神芒，沉声道。

    （第二更到！）

    （在收尾阶段，需要好好整理一下，暂且两更，明天补起来。）

