    临安侯沈玉尘要请客，还取了个貌美如花的新娘子，这事，如雨后春笋疯长一般，便在咸阳城里议论开了！

    不说老百姓茶余饭后喜欢谈，就是那世家大族也一样，对这事津津乐道！

    不过，这几天里，这京里还发生了一件大事，那便是大公主府的荣郡王，睡着觉却从床上跌下来，还跌断了骨头！

    后来又听说，那临安侯的新夫人第一天见侧室，就给了一个下马威，据说，那小妾吓的鞋都跑掉了！

    可不过一天的时间，又听说皇上重病，太医皆素手无测，不想临安侯正带着新夫人进宫，没想到，那新夫人只一招便将皇上的病给解了，后来才知道，皇上是吃东西卡在了嗓子处……

    再后来，听说皇上对这新夫人甚是满意，对临安侯夸讲一番又赏了许多的宝物。

    再再后来，便有各种各样的传言传出，大意便是那临安侯的夫人是真美啊；那临安侯的夫人还身手不凡；那临安侯的夫人琴棋书画样样精通，就连四书五经也略知一二……那临安侯的夫人还精通一些奇门遁甲之术还有医术还有……

    越传越悬，越传越让人想一睹其芳容的念头……

    于是便到了三天后的临安侯请客的这一天！

    三天的时间里，沈玉尘小心翼翼的伺候着沈千伊，就连毛六都跟他在身边，大气不敢喘一下。

    至于清楼，赌妨，那是连想都没敢想啊！

    一大清早，府里所有的人都提心吊胆，均在合计着，侯爷是京中出了名的铁公鸡，今儿请客，也不知能来几人？

    “我就说这钱就是白花，我一无事处，谁能好奇我娶了个什么样的女人？”

    “既然知道自己是个一无四处的笨蛋，那就闭上你的嘴，给我安静的呆着！”

    沈千伊在弹琴，可说实话，还不如让她吹吹笛子呢！

    本就气恼这玩意她搞不定，那沈玉尘还在一旁放臭屁，当真是晦气！

    当太阳慢慢升起，快到午时的时候，突然传了来了太监那尖细的嗓音！

    “临安侯接旨！”

    沈玉尘是怎么都没有想到，皇上会在这个时候下了旨！

    一脸惶恐的与沈千伊迎了出去。

    大意就是皇上让临安侯以后好生读书，别在贪玩，之后又赏了好些东西离开！

    沈玉尘看着沈千伊，只见沈千伊的嘴角挂着一抹驽定的笑容，咽了咽口水，突然间上前一步，低声道，“日前皇上的病，可是你所为？”

    不然，怎么就那么巧合，她让他带她进宫，就赶上所有人素手无策？

    沈千伊没理他，转身回了亭子里，双手又去弹那个琴。

    沈玉尘快步跟了上去，“你到是说话啊！”

    “说什么，说我不介意再剁你一只手？”

    沈玉尘蓦然将手背到了身后，再次看她，眼里便多了一层深思！

    他从来都没有真正的去看过她，想过她，此时却发现，她，似乎有着什么不同？

    也就是在这个时候，门房那小子，也不知是太过紧张还是因为先前听了那太监的唱词，此时也尖着嗓子，跟太监一样叫了起来。

    “大公主到！”

    “砰”的一声，沈玉尘竟是一紧张将沈千伊手中的琴给碰的掉到了地上！

    沈千伊长长地叹了口气，还真是烂泥扶不相墙！

    瞪了他一眼，看着他脸色范白，推了他一下，“干什么呢？”

    “我我我……那那……荣郡王……”

    “你这就是做贼心虚，不打自招吗？”

    沈玉尘便是一顿，是啊，也没有人知道是自己下的手啊！

    看着沈千伊那皮藐视他的双眼，沈玉尘摸了摸鼻子，这才缓了脸色，上前握上她的手，向外走去。

    “尘儿见过姨母。”

    不知为何，沈千伊跟在他的身边，沈玉尘的底气莫名的就足了，这会见到大公主，虽说心里仍就带着怕，却还是上前行了一礼。

    沈千伊紧随其后，柔柔的福上一礼，“可儿见过大公主！”

    慕凌天可以取一个十吕的名字，她便仍葫芦画瓢取了“河”字的一边出来。

    反正她叫什么都无所谓的！

    “嗯，起来吧！”

    沈千伊这才抬头看向她，

    她的年龄与楚惠蕊相差无几，可这张脸，却带着三分相似，看来，她们并非一母所生了，不然，她亦不会容她的儿子欺负沈玉尘了！

    “日前，本宫离开的早，倒是没有看到你，如今一看，还真是一个妙人！虽说出身低了些，不过看在你救过侯爷一命的份上，到也过得去了！”

    话里话外，也不过是在贬低沈玉尘罢了！

    沈千伊再礼一下，“公主请上坐！”

    “怎么就本宫一位客人吗？”

    这话才落下，便听得那门房尖着嗓子再次叫道，“三皇子妃到！”

    大公主的双眼便眯了一下，看着那款款而行，进得厅里来的女人，便冷哼一声，“三弟妹，倒是勤快啊！”

    “没想到大皇姐在这，萧芙这厢有礼了！”

    两个女人一见面便有些针尖对麦芒的意思，那沈玉尘跟傻子一样，看着三皇子妃那张无暇的面容就失了神。

    沈千伊伸手毫不客气的掐在了他的腰上，让他瞬间倒吸一口凉气，才回过神来，更是涨红了脸，垂着头上前道，“尘儿见过三皇子妃～！”

    “唉，你也不用客气，虽说咱们有些生分，可我到底还是你舅母，日后有事，你便来寻我吧！能帮上一二的，我自会帮你，总不会看着你让人欺负了就是！”

    沈玉尘不住的点头，那边大公主便冷笑一声。

    这三皇子妃才刚刚坐下，那门房的小子，紧跟着又叫了起来，“恭亲王与王妃到！”

    随之……

    李尚书与夫人到！

    钱将军夫人到！

    李夫人到！

    郭大人到！

    ……

    ******

    临安侯府，宾客满堂！

    所有宾客看着临安侯无不笑脸相迎，说话也无往日的尖酸与刻薄。

    目光看向沈千伊那微微隆起的腹部，大家均猜测，这便是那临安侯在回大楚路上的救命恩人！

    听闻此女出身武林，随后便这样那样这样那样了……

    大家心照不宣，毕竟以着这临安侯那臭名远播的名声，京中谁家的好女子能给了他？

    先不说他是不是外来的，就他一只断手，也让好人家的姑娘退避三舍了！

    只是看着这女子，那较好的面容，给了这样一个男人，当真是一朵鲜花插在了牛粪上了！

    可那与临安侯有着那么一分两分相似的面貌，却也让人不住的叹着，不是一家人不进一家门，还真有夫妻之相等等了！

