    鸿蒙珠境当然不能带。

    爹娘在里面修炼呢。

    带了它，是不是也要把爷爷带着？

    爷爷是个爱热闹的，在思过洞一边提升修为，一边磨练战绩，顺便还能跟大家说说话，日子过得正美，陆灵蹊怎么忍心让他老人家再从热闹的地界，回到没人说话的鸿蒙珠境？

    可惜，敖厘、敖象和小贝他们都与叶猫儿他们建了大德之契，要一起到乱星海修炼，否则倒是可以把他们带着晃一圈。

    真要有机缘也能都得些。

    “这一箱是什么？”

    青主儿知道叶猫儿他们的名字都报到联盟了，不可能再更改，只能转移话题，指着大师父今天才塞来的乾坤玉箱。

    “奶糕。”

    陆灵蹊笑咪咪地拿起一块放进嘴巴。

    只看她瞬间亮了的表情，青主儿就知道，肯定好吃。

    “……什么材料做的？”

    青主儿只恨自己不能变成人，马上也来一口。

    “应该是三阶灵羊乳，奶味醇厚，甚为香甜。”

    大师父很少给人做这种糕点的。

    爷爷也没做过奶糕。

    “放心，我肯定会给你留一部分的，再到妖庭，你使劲吃。”

    “……”

    青主儿心塞的不想说话。

    灵蹊惯会给人画饼。

    想要再去妖庭，没有十几二十年，肯定是不行的。

    “以后的事，以后再说吧，余呦呦的天赋是什么呀？”

    “……好像跟幻术有点关系。”

    人家的特殊血脉，好歹有点用，她家的屁用没有。

    陆灵蹊一直很心塞，所以就一直没问余呦呦的天赋具体在什么地方，“不过，看着也不太强，要不然，也会被吓到逃出青云宗。”

    “……”

    青主儿瞟她一眼，怀疑她是贬低余呦呦的血脉天赋，给她自己找心理平衡。

    “特殊血脉其实跟妖族有些关系吧？”

    青主儿想找出畅灵之脉真正的源头，“是大妖或者神兽级别的血脉。像瑛姨如果嫁入人族，有幸生下的孩儿，应该跟玉骨或者在冰灵根的方面，有些加成。”

    这？

    陆灵蹊在心里长长叹了一口气。

    她跟妖这么有缘，大概畅灵之脉的祖上，确实有一位是妖。

    只是不知道是什么样的妖。

    “我练化了那么多龙血，第二元婴还长了两个小龙角，那是不是说，我也算真正的龙族人？”

    “我觉得是。”

    可惜，这家伙从来都没有仙子形象。

    青主儿觉得，想等她开窍嫁人，生个更小的娃印证她们的想法，根本不可能。

    而且修士的修为越高，越难要孩儿。

    再加上这家伙每次进阶，没有避过雷，还专门迎着雷……

    青主儿再瞅陆灵蹊的时候，眼神忍不住的有些小忧伤。她现在有些明白，爷爷为什么喜欢背着她们叹气了。

    “那我的畅灵之脉如果不是传自龙族，现在又加上龙族的血脉，以后……”

    陆灵蹊突然顿住，“咳咳，不说了，赶快走吧！”

    她努力活到地老天荒，爷爷和爹娘，肯定就不会遗憾断代了。

    ……

    密林中不时有兽吼传来，踏树而行的青袍修士，好像没看到一般，缩地成寸，每一抬脚都是数千丈。

    很快就到了他想要至的地。

    山崖旁，一个书着铁口直断的布幡，正迎起飞扬，旁边的桌上，趴着睡觉的老修，口水都流到了胡子上。

    “嘿嘿！干活了。”

    青袍修士伸手敲敲他的破桌子。

    “啊？算卦？”

    他今天才摆过来呢。

    这么偏的地方，都有人这么巧的过来吗？

    “原来是你这老小子。”

    老修甚为鄙视，“老夫百年才算一卦，你这样追着我，是不是太过了？”

    “缘，妙不可言也。”

    青袍修士的心情显然非常好，“你的百年一卦，不是有缘者得之吗？正好，这一次，是我先到。”

    “……人不要脸，天下无敌啊！”

    老修甚为无奈，“说吧，要算什么？”早点把活干完了，他也能早点滚蛋。

    “宗门可算吗？”

    “不能！”

    老修吹胡子瞪眼睛，“一个宗门的兴亡，涉及多少人？你是嫌我活得太好了吧？”

    他好不容易才从天渊七界活着回来呢。

    差一点点，就回不来了。

    “六脚冥虫到天渊七界，你知道我吓成了什么样？”

    他到现在还在生气。

    “要不是老夫运道好……”

    “什么叫你的运道好？”青袍修士摸出一把圈椅，坐到他的对面，把他泡好的茶，先给自己来一杯，“是天渊七界运道好吧？正好有个天道亲闺女。”

    “嘁！不会说话，就别说话。”

    老修鄙视，“我这百年一卦，不算天不算地，不算宗门，不算兴亡，只算你个人的事。”

    其他的，别做梦。

    “你要算就算，不想算……滚蛋！”

    “幽古战场那里，天渊七界的无相界出了一个神算子，你知道吗？”

    青袍修士没理他的话，只是笑着反问道：“人家一天多少卦你知道吗？佐蒙人以千万大军围杀，血战一月，一百多人，一个陨落的都没有。传说，每每在有队友危急的时候，那个叫柳酒儿的算神子，都会先一步喊出变阵的话。”

    “……”

    老修夺过他的茶壶，把里面还剩的一杯茶，给自己满上，“看不上我，你去找她啊！”他又不希罕。

    “她传承的天演数……”

    “停！”

    老修一口打断，“你一不是仙盟的人，二不是佐蒙人，关心那么多干什么？”

    “呵呵！好奇嘛！”

    “我这里只算卦！”

    老修不想理他，四处瞄着，想看这周围还有没有其他人。

    如果有其他人，他主动上前送一卦，全了百年一卦的誓言就是。

    “想撇下我？”

    青袍修士笑了，“趁早别做那梦，有了，帮我测一个字。”

    “写！”

    老修示意他用茶碗中的水，写一个字来。

    “连纸笔都不给，太抠门了。”

    青袍修士没上他的当，自己拿纸笔，当场给他写了一个‘夢’（梦）字。

    “夢？”

    老修瞅着这个家伙，“你还有做夢（梦）的时候吗？”

    “……还真有。”

    青袍修士叹了一口气，“在那个说夢（梦），又不叫夢（梦）的地方，我干了一件蠢事。”

    “化丹劫？”

    “你不是神算子吗？”

    青袍修士不满他眼中的八卦，“若什么都要我来说，那还要你算个屁。”

    “你呀你呀，真没意思。”

    老修摇摇头，拿过他写的字，慢慢看着，“夢（梦）……！从字面上看，会意之意也。正所谓日有所思，夜有所夢（梦）。”

    说这话的时候，他不动声色地瞅了他一眼。

    “‘宀’乃房之意。”

    说到这时，他笑了，“你这是动了凡心啊！”

    多好笑的事啊！

    这个家伙居然动了凡心。

    “你们家快被你自个玩绝代了吧？”

    结果，他自己居然有了成家的心思。

    这要是被那些人知道，还不得跟他重新拼一把？

    “……夢（梦）的解释有很多种。”青袍修士很不满老修那看笑话的表情，“你确定给我的只有这一种？”

    说到这里，他的神情说不出的严肃。

    “看到‘宀’这个吗？”

    神算子指着他写的‘宀’，“你有没有发现，‘宀’被你写的有些大？”

    “……”

    青袍修士看着‘宀’，限入沉思之中。

    他是绝对不会成家的，那年完全是被人阴了。

    “我从来不曾……”

    “慢！”老修阻住他，“家族是家族，你是你，你不是都脱离家族好多年了吗？如今的你，只是你自己，又如何不能成家？”

    说到这里，他打量他的面色，不由又轻咦了一声，“奇怪，你确实没有红鸾星动。”

    这世上，也没几个人能配得上他。

    “但是……”

    老修盯着他的夢（梦）字，“夕，谓之阳，亦可称月，乃阴阳调和之意，从这长长的拖笔看，你应该是有血脉传下的。”

    说到这里，他又抬头打量他的面色，“我说，你千辛万苦跑我这里，是不是本身它就困惑着你？”

    有困惑，那肯定是有感了。

    以他的修为，既然是有感，那肯定是真的。

    “……是！”

    青袍修士长长叹了一口气，“自从那一次后，这一百多年，两次入梦，两次都看到了一个面容异常模糊的女孩儿，在哭喊着爹爹。”

    听她哭喊爹爹，他的心异常难受。

    那孩子的日子应该过得很艰难。

    可恨，他不知道她在哪。

    那个地方，是他中了暗算，神智不太清醒时误入的。

    后来几次过去，感觉那里平凡无奇。

    而且，他也再找不到，当初所走的长长溶洞。

    但如果说它是梦，直接把它完全归于梦，似乎又不太可能。

    因为，当初他确实在神智不清下，与一女子发生了关系。

    只是，当时太过气愤，连那女子的面容都没细看，就急急的按着原来的记忆退走。

    事后，更是好几年都不曾踏足过那里。

    “你既然也说，我有血脉传下，那我的那点骨血……”

    青袍修士不知为什么，突然有些紧张，“应该不会半途夭亡吧？”

    “……这是第二卦。”

    “怎么是第二卦呢？”

    青袍修士急了，“你好好看看，我这一撇拉得多长，你既然说它代表了我的血脉后人，当然还在一字之内。”

    “……”

    老修打了个长长的哈气，“你自己写的字，自己都说它多长了，又怎么说，会半途夭亡呢？”

    反正那一撇上，没有顿笔之处。

    现在看来，虽然是刻意为之，但这刻意……

    “既然已经从心里认可了，那就去找吧，跑我这里耍什么威风？”

    他的卦终于算完了。

    反正比当初给林蹊解的‘缘’卦容易多了。

    那个字真是充满了变数。

    引动天象。

    明明只是一个字，愣是被他解出了三卦。

    收那小丫头三十块仙石，还被她腹诽神棍。

    哼哼！

    缘！妙者，少女也，那丫头恰是破局之人啊！

    老修知道，自己那三卦，因为天地气机的干扰，也确实没算到点子上，但是，天渊七界的百年时间，他算是看明白了，那丫头正是破局之人。

    天渊七界曾经的局，都在她手上。

    所以她叫天道的亲闺女。

    老修正在由幡，突然顿住。

    不由看向面露纠结的青袍修士，“……去吧去吧！这世上的事，想是没用的，你得去做。”

    “我做过了，可是，找不到路。”

    那个地方，他近些年查过好多次，可是……

    “精诚所至，金石为开。”

    老修把自个的幡收起来，“我这卦摊只算卦，不是给你找路的。”

    “……”

    青袍修士站起来，深深看了他一眼，一个闪身，往更远处的密林去。

    看他的样子，不是回宗。

    不过……

    老修看看天，在手上掐了几掐，严重怀疑这一卦和刚刚的心有所感，窜到了一起。

    只是那丫头有爹有娘有爷爷，祖宗也多的很。

    按理是不可能有意外的。

    老修看着天上随风缓动的一团云，深深叹了一口气。

    柳酒儿的传承，跟他有些关系，可是，她为什么就一点也没受天地的反噬呢？

    是因为她身边另有贵人，还是他无意加的那些东西，误动了天机？

    ……

    仙界的事，陆灵蹊当然不知道，她做好一切可能意外的准备，压制修为，进到余呦呦进了几次的所谓秘地。

    这秘地早就名不符实了。

    因为食灵蜿虫，各方地脉升级，感觉外面的灵气都比这里足。

    “石摊就在那边。”

    青主儿也很鄙视这个平凡无奇的地方。

    灵气不好，连散修都没进来几个。

    而且，人家到这里，是找那几株灵果树的，她们……

    青主儿指着地图，跟着陆灵蹊一路赶到石摊的时候，真没发现有什么异常，“玄华姨在星河水下的石头家，就被你和瑛姨玩没了，这里……，灵蹊，你说有没有可能，早被后来修士弄乱了？”

    这？

    很有可能。

    不过……

    陆灵蹊的眼睛，在石滩大大小小的石头上扫过，眉头微微拢起，“主儿，其他秘地。因为地脉升级，都越来越好，你说这里怎么没有跟着变好？”

    按余呦呦的意思是，维持了原样。

    陆灵蹊一个闪身冲进了石摊，站在了最高最大的一块大石上。

    “不对劲。”

