    “老海龟，既然你不认识华胥，那就继续装死，少管闲事！”

    烛九阴冷喝，而老海龟那硕大的双眼一阵眨闪，却突然咧嘴笑道，一道吐息，便让秦逸尘感到如天河迸裂，深渊汹涌。

    “我说你们何必总是打打杀杀，这事既然让我遇到了，不如大家坐下来好好谈谈不行么？”

    老海龟言语间满是圆滑，而且先前的一幕幕，令秦逸尘对这尊老海龟的感觉只有一个字——怂！而烛九阴闻言，双眸却微微眯起：“和你有什么好谈的？”

    帝后也是面无表情：“老前辈想怎么谈？”

    老海龟似挪了挪窝，尽管是一尊海龟的头颅，可那副笑容却活灵活现，让秦逸尘觉得这就是一个碌碌无为，蹉跎一生的老者，在卖弄自己的所谓资历。

    “你们看啊……小海的种族都被灭了，确实很惨是不是？”

    此话一出，只见碧怒海脸色一沉，尽管他比起帝后和烛九阴都很弱，只是借助帝兵才能爆发帝威，但被这尊寿元悠久的老海龟这般称呼，却好似遭受冒犯。

    被碧怒海怒瞪，老海龟竟又被吓得缩了缩脖子，极恶海见状，似很是无奈：“前辈，看在咱们这么多年邻居的份上，我喊你一声前辈。”

    “不过，前辈别忘了，这个时代，已经不属于你了。”

    被这般数落，老海龟却似毫不在意的点了点头，嬉皮笑脸道：“我知道，我知道！”

    随后，老海龟又道：“既然小海好不容易帝魂苏醒，又想去上古妖庭，那就让他们去好了。”

    此话一出，秦逸尘豁然愣住了。

    这不是华胥祖母的朋友么？

    怎么张口就来一句，放碧怒海离去？

    别忘了，碧海帝器那可是他辛辛苦苦重铸的！就连人族两大长老都是满脸懵然，这是哪门子朋友？

    就算是当和事老，也不该如此啊！不偏袒他们也就算了，张口就要放碧海帝魂离去！而望着秦逸尘一众的反应，老海龟又连忙改口笑道：“诶呀，差点忘了，帝阙族打造碧海帝器也不容易，小海，你自己带小章鱼走就好了，这尊帝兵，还是留给帝阙族吧。”

    此话一出，烛九阴的脸色豁然变了！极恶海亦是凶戾涌动，很显然，小章鱼就是在指他！就连帝后的脸色都越发阴沉：“听前辈这话的意思是，让本宫白跑一趟咯？”

    “本宫亲自出手，连吾族帝兵都请来了，你想让本宫空手而归？”

    碧怒海更是怒喝：“想让我将帝兵给这小杂碎，我看你是老糊涂了！”

    老海龟也是一脸犯难，似乎怎么处理都不妥，必然会得罪他人。

    但突然间，老海龟似觉察到什么，经声道：“诶呀！华胥怎么找来了！不如……你们和她去谈？”

    此话一出，在场一众强者亦是脸色骤变，而烛九阴抬头，似能洞穿深邃的天河，随即却沉声怒喝。

    “老乌龟，你是在给这小杂碎拖延时间是不是！？”

    金乌拾郎亦是万千神羽如利剑出鞘：“你不是说，你不认识华胥么？

    你和她们，早就不是朋友了！”

    秦逸尘见到这一幕却豁然一惊，难不成华胥娘娘已经来了！或者已经在赶来的路上了！不管如何，但烛九阴却是露出几分烦躁和忌惮。

    但是，帝后却不愿轻易罢休。

    让碧怒海和极恶海离去，而碧海帝器则归这贼刀，那自己算什么？

    面对帝后那越发震怒的脸色，老海龟急忙劝道：“娘娘别急啊！就当给老夫几分面子，吃一回亏。”

    帝后没有开口，却直接以眼神示意威凌天，而后者当时就怒了：“老乌龟，给你面子喊你一声前辈，不给你脸又能如何？

    ！”

    秦逸尘当时就怒了。

    别管这尊老海龟如此避而不见，但华胥祖母依旧将其视作朋友。

    而威凌天如此放肆，换做秦逸尘若是有老海龟这般实力，早就将其一掌拍死了！可谁成想被威凌天这般指着鼻子骂，老海龟也只是嬉笑着颔首：“是，是…老夫确实不胜多少面子了。”

    秦逸尘很是无奈，甚至对这尊老海龟越发失望，这真的是玄武族的大能？

    这真是华胥祖母的朋友？

    被区区威凌天这般怒斥，竟然还缩头不怒。

    但就在此刻，却见老海龟张了张嘴，似打喷嚏一般，突然发出一阵惊天动地的巨响。

    “阿嚏……”“轰！！！”

    仅仅是一道喷嚏，却形成了宛若天河迸裂的旋涡一般，而正指着老海龟鼻子趾高气昂的威凌天，顿时如遭海啸一般，身形倒飞出数万里！而且，别看这只是老海龟的一道喷嚏，但此般威力，秦逸尘觉得丝毫不亚于鲁越帝抡圆了帝锤凿击！威凌天直接化作一道光点倒飞而出，等了半响也不见折返回来……秦逸尘呆了呆，而那老海龟望着威凌天被轰飞的方向，叫嚣不已：“小东西，老夫不发威，真当我是泥捏的！”

    然而，还不待秦逸尘感到解气，却见帝后震怒：“老乌龟，你是想造反不成？

    ！”

    这声怒喝，令老海龟那刚刚升起的傲气和叫嚣顿时烟消云散，连忙陪笑道：“误会，都是误会……老夫只是刚睡醒，打了个喷嚏而已。”

    态度转变如此之快，如此之大，令秦逸尘的笑容顿时僵住了，这尊老海龟，明明实力极其强横，可为何，就帅不过三秒呢？

    而此刻，老海龟又摇头晃脑道：“诸位，你们觉得老夫的提议如何？”

    “不如何！”

    金乌拾郎当即便是怒喝反对，然而烛九阴的双眸却是闪了闪，低声传音：“殿下，这次就给这老乌龟一回面子。”

    “什么？”

    金乌拾郎诧异：“碧海帝器可是…”然而话音未落，却见烛九阴缓缓摇头：“这老乌龟毕竟是玄武的龟儿子，天道契约，同样也能罩着他！”

    金乌拾郎脸色阴晴不定良久，才甩袖怒喝：“这次给你一回面子，但下次再敢多管闲事，连你一起揍！”

    

