    第66章他怎么感觉他又成了工具人

    霍凭阑虽然急，但是也知道他和方晴岚的事情不方便让外人知道，所以他瞥了一眼江放，十分不满地开口：“你还在这做什么？”

    “方董有事可以直接叫我。”江放不卑不亢地回答。

    跟卿云浅共事这段日子，他已经完完全全为她的人格魅力所折服。别看她年纪小，做的决策目前为止都没有出过任何一个错，并且兢兢业业,比顾凌风勤奋了几十倍都不止。

    眼看霍凭阑脸色越来越黑，卿云浅这才挥了挥手：“你出去吧，下楼帮我视察看看有没有人偷懒。我有事单独和霍总谈。”

    “是。”江放隐隐约约听出了她这话里似乎蕴含了别的意思，但是他也没多想，便听话地退了出去。

    直到走到电梯，他才猛地反应过来。霍凭阑刚刚那个样子,活生生一个小怨夫，看起来像是被他们方董给甩了！

    “天啊。”他捂住了自己的嘴，他好像知道了什么不得了的大秘密。

    ……

    办公室里的气氛则要阴沉得多。

    “方晴岚,你什么意思？”他把手机里的话当面问了一遍。

    “就是霍总你想的那个意思。”卿云浅跟他打了个太极。

    “你说说我是什么意思？”霍凭阑气极反笑，这个女人倒是绝情得很。

    “就当什么也没发生过。”卿云浅抬头看向他的时候，先前的笑容已然消失殆尽。

    “凭什么。”霍凭阑咬着唇一步一步逼近了她，他捏住了她纤细的手腕，再一次重复道，“凭什么？”

    “凭我离过婚，凭我配不上你。”他的逼迫感成功让她崩溃了，她哭着开口。

    霍凭阑被她突如其来的眼泪搞懵了。

    “霍凭阑，就当昨夜是一场梦，我做过的一场美梦。你不要叫醒我了好不好？你是天之骄子，而我只是一个寡妇，我们之间能有什么未来呢。”她哭得梨花带雨，眼里蓄满了泪。

    他下意识地伸出手拭去她眼角的泪珠，看到了她眼底化不开的哀伤。

    他这才意识到他们之间身份上差异之大，霍家人是决计不会接受他娶一个二婚的。

    但是他们不同意又能怎么样呢。

    “w集团是我一个人的，霍祁天他们管不着，我想娶什么人他们自然也管不着。”霍凭阑沉声开口。

    霍祁天是他的父亲,霍氏企业的老总。

    卿云浅知道他们父子俩关系并不好,不然霍凭阑这种富贵人家的小孩怎么会在初中的时候去跟方晴岚念同一所学校。

    “真的吗？”虽然心知肚明，但是卿云浅还是要装作什么也不知道。

    “当然。我的人生除了我自己，没有人可以指手画脚。”霍凭阑发现她白皙的手腕已经被他勒出了一道红痕，当即松开了手。

    “你没事吧？”他紧张兮兮地看着她。

    “我没事。那我们……”她抬头看向了他，眼里满是欲说还休的娇意。

    “你不是说就当什么也没发生过？”见她这个样子，霍凭阑高高悬起的心总算落回了肚子里，甚至有心思跟她开玩笑了。

    “你！”她气恼地看着他，红通通的眼睛像只小兔子。

    “好了，从今天起，你就是霍凭阑的女朋友了。”他伸手摸了摸她的脑袋。

    “哼，应该说从今天起你就是方晴岚的男朋友了。”卿云浅演了一番矫揉造作的戏码，现在也累了，干脆把他拉到了自己的办公桌前，让他陪自己一起处理工作。

    “你看看，这个是不是用这个方案更好。”她态度转变之快让霍凭阑都没反应过来。

    他这个男朋友刚刚上岗就开始干活了？

    他怎么感觉他又成了工具人啊。

    卿云浅可不管他怎么想的，这么好用的商业百科全书在这她不用等什么时候。

    等江放巡查完楼下员工们的工作情况再回来之后，他发现办公室里的气氛变了。先前剑拔弩张恨不得你死我活的两个人，忽然变得甜甜蜜蜜了起来？

    江放：“？？？”

    他只是离开了半个小时,为什么世界就变了。

    “我陪你工作了一个上午了,能不能有什么奖励？”江放离开后，霍凭阑就开始撒起了娇。

    他也不知道为什么，一面对她，他就不自觉地想服软。

    “男朋友，你好棒。”卿云浅轻轻亲了亲他的脸颊，而后又继续处理工作了。

    一瞬间霍凭阑的心尖像是绽开了玫瑰花，他之前一直嫌弃好哥们恋爱后变了个人，他现在也体会到了恋爱的感觉。

    就是你会心甘情愿地在她面前卸下铠甲和防备，只想露出柔软的肚皮在她面前打滚。

    他沦陷于温柔乡，但是却苦了助理岑今。

    岑今处理了一上午的文件，整个人忙得晕头转向。压根没想到自家老板正在别人家公司里办公。看着一堆等待审批的文件，他不得不通知霍凭阑赶紧到公司来。

    “你去吧。”得知他要离开，卿云浅果断放手。

    霍凭阑幽怨地看着她：“我都陪你处理公事那么久了，你不打算陪我么？”

    “晚上我回家给你做饭。”卿云浅踮起脚尖在他的额头落下了一个吻。

    “你好敷衍。”霍凭阑受过了她这磨磨蹭蹭的亲吻，一手拦住了她的腰，直接吻住了她的唇。

    片刻后才依依不舍的松开。

    “这是定金，晚上把尾款也付一下。”

    “好的，没问题。”看着幼稚的霍凭阑，卿云浅弯了弯眼睛。

    下了班，她便回了方晴岚的小屋。

    这就苦了顾雨萌了。

    因为拿到了错误的资料，让陆怀安丢了那么大的脸，陆怀安直接把她甩了。她想质问卿云浅，却发现卿云浅接连两天都没有回家。

    她连怒气都不知道冲谁撒。

    巨大的惶恐将她包围，她整个人都快崩溃了。

    “怀安哥哥，我真的不知道那是假的，那是方晴岚骗我的。呜呜呜呜呜。”她好不容易打通了陆怀安的电话，正欲哭诉，对面就不耐烦地挂了。

    然后直接拉黑了她的所有联系方式。

    微信、电话、微博就连支付宝也没落下。

    顾雨萌感到了彻底的绝望。

    ?  ?好耶，甜甜的恋爱来了（霍总以为的）

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

