    秦王府，李林一个一个地审阅工匠们刻的花牌。

    古代的娱乐方式实在太缺乏，李林现在每天除了吃就是睡，是在是无聊透顶。

    既然没有适合自己的娱乐方式，李林只有自己来创造了。

    第一时间李林就想到了麻将，于是他立即召集了府里的工匠，提出了他的大概想法。

    今天正是这第一批麻将试制版上线的日子，这批麻将统一采用的竹骨材质，外皮用的晒干了的竹块，内里刻面用的是精选的牛骨。

    刻工太丑，或是图案太过繁复都被pass掉了，最后这俩工匠一个有书法功底，字刻的相当漂亮，另一个颇有点平面设计师风范，设计的字体和图案都颇具风格化。

    正当李林还在考虑第一版用谁的时候，管家李菊福一路小跑过来。

    “王爷，卫国公、翼国公还有好多个国公侯爷前来拜访您。”李菊福气喘吁吁的说道。

    李靖、秦琼？他们来找我做什么？这秦琼前段时间还在朝堂上怼过我呢，这会来肯定不安什么好心。

    思索片刻，李林放下麻将，沉稳的说道：“走，看看去。”

    “参见燕王殿下！”李林才跨进会客厅就被这群勋贵的大嗓门吓了一跳。

    李林抚着胸口，安抚自己受惊的小心肝。

    这一样子被众国公瞧见，心里顿时又是一阵鄙夷，不过这次他们都没表现出来，毕竟这次是来求人的。

    待心情平复一些后，李林招呼众人入座，然后问道：“不知诸位国公大人前来所为何事啊？”

    众人眼神交流了一阵后，一致决定让李靖开口询问。

    李靖只得无奈的开口说道：“我们众兄弟今天在翼国公家里尝到了一种前所未有的美酒，听闻是秦王府出产，就厚着脸皮前来叨扰，望燕王殿下能卖我们一些。”

    看来是李二不小心把消息泄露了啊，这些个国公都跟着来打秋风了，不过他们来的正好。

    这秦王酒要是放开来生产，就他们父子二人喝死也喝不完，多余的产能正好转化为钱。

    虽然李二给李林的零花钱很大方，但是谁还嫌自己钱多呢，这些个国公送上门来当活广告，他怎么能拒绝呢。

    “诸位说的是秦王酒吧，可这酒被陛下赐名秦王酒，小王实在不敢拿出来卖或者送人。”李林一脸为难的说道。

    李靖打着哈哈说道：“应有之义，是我等孟浪了。”

    众人都是一脸失望，“不过.....”听到这两个字，众人顿时抬头用期待的眼神看着李林。

    李林在众人的瞩目中缓缓说道：“秦王酒虽然不能卖，但我这里还有渭河酒，这酒跟秦王酒差不多，只是味道略微次一点。”

    其实渭河酒的基酒跟秦王酒差不多，味道也不说上谁好谁次，只是秦王酒这个名字注定了它是御赐酒，而且名义只能是最好的。

    程咬金一听这话，顿时站起来激动的说道：“那还等什么啊，燕王殿下，你说多少一坛吧，我老程都要。”

    秦琼顿时就不乐意了，“你都要了，我们喝什么啊？”

    众人也不满道：“就是，就是。”

    “我有一言请诸位静听。”李林放大音量说道，等众人安静下来以后，他又接着说道：“诸位都是大唐的开国元勋，国家都还仰仗各位的鼎力支持，小王实在不好意思收钱，所以渭河酒我决定免费送给各位。”

    听到这个消息众人都发出了一阵欢呼声。

    “但是....”短短一段时间内，众人的情绪被李林弄的个上上下下的，这会儿又来个“但是”。

    “一来现在渭河酒的产量有限；二来诸位都是国家肱骨，要是因为喝多了酒伤了身，又或者误了事，陛下责怪下来，小王也实在担不起，所以每人每月三坛酒。”李林一脸诚恳的说道。

    听到李林这么说，众人不免有些失望，但总归是白嫖的，还能说什么呢。

    接着李林招呼了几个小厮，让他们把酒送到各个国公府上。

    目的达到了，这些国公也没多留，于是纷纷向李林辞行。

    差不多走到门口时，程咬金满是感慨的对秦琼说道：“这燕王李林吧，虽然傻了点，但是还挺耿直的。”

    秦琼赞成的点点头，“确实傻了点，这酒拿去卖，不得卖好几十两银子一坛啊，居然白送给我们。”

    跟在后面送客的李林听的一阵无语，当面编排人，真有你们的。

    傻就傻吧，李林还乐得有个傻子名声，傻子皇子命才长。

    不过，这波谁傻还不一定呢。

    以这些国公的影响力，不出一个月，渭河酒的名声就会传遍整个长安。

    而在李林的限量供应下，渭河酒的利润率会大大的提升，且广告效应明显。

    到时候再趁热打铁，推出精品定制酒，和走量的二锅头烧刀子，一举垄断整个长安的酒水市场。

    不出两年，李林便可富可敌国。

    届时，他就可以推行他的美洲探索计划，用热气球飘过白令海峡，只要价钱给的够高，肯定有不少亡命徒愿意去冒险,从美洲带回土豆、红薯、玉米辣椒等优质农作物。

    这些作物不仅可以丰富李林自己的餐桌，还能让整个大唐百年内再无饥荒。

    想到这里，李林不禁一阵憧憬。

    广告的效果，比李林预想的还要好，这些个国公们影响巨大，交游广阔。

    不过短短三日，整个长安城但凡有点爵位的，都知道了渭河酒。

    前往秦王府求酒或是买酒的人络绎不绝，李林只好对外谎称感染风寒，闭门谢客。

    爵位低的到不以为意，毕竟李林酒都是送给国公这种勋贵的，最次也是侯爵。

    同为国公的侯君集也是好酒之人，虽然他在朝堂之上有针对过李林，但他并没有觉得有啥大不了的，秦琼也针对过李林啊，他也拿到酒了。

    于是侯君集自信满满的来到了秦王府，上去就趾高气昂的对着门口的小厮说道：“快去禀告你们燕王殿下，告诉他潞国公侯君集前来拜访，叫他速速前来迎接。”

    小厮闻言立刻就跑进府里通传去了，侯君集拽拽的站在原地。

    不一会儿小厮就回来了，向侯君集陪着笑脸说道：“侯大人，实在不好意思，我家王爷说他感染了风寒，实在不方便见客。”

    侯君集闻言略微有点不爽，但他其实他也不想见李林。

    只见他梗着脖子说道：“不见也没事，听说你们秦王府出了个什么渭河酒，拿几坛给我就行。”

    小厮闻言立刻面露难色，艰难的开口道：“我家王爷还说了，如果侯大人是为了酒而来的话，就抱歉了，现在府上没多的渭河酒了，都送给其他人了。”

    侯君集没想到他舍了脸皮来讨要，居然是这么一个结果，顿时气的浑身直哆嗦，他用手连指了小厮几下，最后哼了一声，甩手而去。

    自此侯君集对李林的怨念又添了几分……

    ……

    太极宫内，正在书房批阅奏折的李世民看着户部呈上来的文书皱起了眉头，只见上面一页页的赤字触目惊心。

    平叛罗艺、笼络突厥叛部耗费巨大，北方大雪固然让突厥很难受，但也让唐与突厥接壤的地方也受了灾，这赈灾又是一笔巨大花费。

    该从什么地方去捞点钱呢？李世民愁容满面。

    思索间他瞥见了案桌上的酒壶，顿时眼前一亮。

    有了！

    “起驾，秦王府！”

