    第四十四章

    鼓声沉闷，却又充斥着杀伐之声，每一次击鼓，宛如天雷落下，击震妖魔。

    灰色雾气之中，一道又一道巨大的人影走进走出，这些古天庭将士身材高大，足有百丈，手如铜柱，头裹骨盔，身披牛铠，宛如魔神。

    事实上，戚笼感应，哪怕只是一尊普通士卒，其气血程度都不比他差到多少。

    ‘这些便是幻象中的天庭士卒么，只幻象便达到了这种程度，若是真人，怕还不知强到什么地步。’

    戚笼手持大鼓，同样显出百丈躯壳，各上古人族器官显出，与这些上古天庭兵卒看上去极像，甚至能感受到同源的气息。

    ‘所以说，这上古的天兵天将，其实是从上古人族中招的兵？’

    戚笼虽然化作上古人族，又手持巨鼓，这些士卒不会攻击他，但他也无法找到这雾气的源头，仿佛陷入狂风骇浪，又宛如被埋入万丈黄沙，一举一动，仿佛被定在一种独特的阵势之中。

    戚笼强行往前走了十几步，却见身形逐渐变小，眉头一皱，感应了下，却发现体内的上古人族血脉被压制住了，半空之中，一道复杂的仙篆一闪而逝。

    ‘这里定然是天墓的核心，封印还是不要随意破坏的好。’

    戚笼念头一动，便要退出，然而出乎预料，没走几步，背后依旧是一道仙篆显出，挡住了他的归路，然而当他准备动手的时候，这道仙篆又一闪而逝。

    ‘无声无息、无形无相，却又似乎能涵盖天地万象，果然可怕，恐怕整个人间，只有大峨派的那座护山阵法能够相提并论了。’

    戚笼微微变色，不再随便走动，一边击打巨鼓，逼退四周兵卒，一边将手虚抓，太渊仙法显出，顿时，无数气脉在其掌心旋转，论起推演之道，整个人间也没几个能比的上他。

    ……

    “师尊，您这是何意？”凌柳思一惊，道。

    “咯咯咯，”辛涵梅发出一种类似夜枭的尖笑声，老脸阴森：“老婆子说过，此处封印着一尊上古神祇的脑袋，这颗脑袋固然没有复苏的征兆，但其思维却在不断重复着当年被诛杀的一幕，这股念头与封印融合，任何人物，一旦进入核心，便相当于取代了这颗神首的位置，被无穷无尽的上古天兵围攻，不死不休。”

    “就算是老婆子，也是凭借着飞升金虹强行出阵，若没有这飞升虹光的庇护，哪怕是仙家下凡，怕是也要被诛杀。”

    凌柳思急道：“师尊，那您快去救那戚道友吧。”

    “救，为什么要救？老婆子沦落到这般境地，百灵子这老货至少要负一半的责任，哼，算那小子倒霉，正正撞上了枪眼，你们跟我来，这座天墓中又有几件上古宝玉，你去给我带给徒儿们。”

    凌柳思不敢违抗师命，只能一脸担忧的跟着师尊离开了。

    也不知戚道友如何了，能不能逃出这处凶阵。

    ……

    解不了！

    戚笼一脸阴沉的看向掌心，掌心中的法脉依旧模糊不清，这还是第一次出现这种情况。

    法脉是推演之法的上一层，连法脉演化都找不出阵眼所在，那说明，眼前的阵法绝对是仙术层次的。

    他一点没有强行破开的念头。

    事实上戚笼的行为是正确的，因为一旦他出手，便会自动带入上古那尊神祇的立场，到那时，无穷无尽的天兵围攻，除非是‘飞升金虹’这种特殊存在，不然绝不可能破开。

    退一万步，就算你能破开，所要面对的，便是复苏的上古巨颅。

    ‘大自在天子！’

    戚笼眼中黄光一闪，顿时眼前色空转化，实界消失，取而代之的滚滚欲界潮水。

    波旬号称魔王，但却并非魔门五脉，与魔门五祖也没甚关系，反倒像是另辟蹊径，走出了另一条道路来。

    这色空一出，只要修为在戚笼之下的，基本上便脱身不得，而修为在其之上的，若非心境强大，同样困于无穷的色空变化之中。

    这欲界变化若是用于破阵，同样是极强，虚虚实实、无尽变化，足能将一切阵势弄出破绽来。

    在欲界之中，整座天墓变成了一座巨大的透明宫殿，潮水从天而降，演化出千千万万的心魔人影，从各个角落钻入。

    “嗯？”

    随着心魔突入，戚笼突然感觉到，在宫殿深处，似有一尊庞然大物，念头一动，戚笼意念便穿越层层虚空，出现在那庞然大物前。

    “这——”

    戚笼倒吸了一口冷气，眼前之物是一颗小山般的人头，呼气为雷，吸气为电，发如巨树、嘴如深渊。

    体型庞大的妖兽、怪物，他不是没见过，唯独眼前这颗人头，散发这一种毁天灭地的气场。

    这感觉他熟悉的很，自身天人二道融合，凝出斩仙飞刀时，便会显露出这一丝毁灭性的气息，然而斩仙飞刀的毁灭之气与这颗人头相比，怕是不足百一。

    天墓封印的，就是这种怪物吗？

    看着对方嘴鼻之间，那一道道紫红色的雷光，戚笼便眼角抽搐，他有预感，只要挨上一记天雷，自己保准是灰飞烟灭的下场。

    戚笼原本打算是用‘大自在天子’搅一搅，看看能不能找到出路，但现在看来，若是这般做，一旦把这颗大脑袋惊醒，那就真是十死无生了。

    戚笼面色难看，正准备退出去再做打算，突然轻咦一声，只见随着这颗巨颅一呼一吸，大量的心魔被其吞入，短短数息，便就吞噬了五分之一的数量。

    隐隐约约间，戚笼似能感知到对方的想法。

    ‘对方居然能以心魔为食，以对方的实力来看，这倒是不算稀奇，稀奇的是，这玩意居然在做梦。’

    借助心魔，戚笼感应对方模糊的念头，越感应越熟悉，表情渐渐变的古怪起来。

    ‘这不是之前自己‘看’到的幻象嘛，原来如此，好巧妙的手段。’

    戚笼明白了，建造这座天墓的人很有手段，他不是用大法力强行封印，而是用这巨颅的念头编织成一座迷宫，而这迷宫则是无限回溯当初此寮战死的场面。

    一来，这可消耗这巨颅的法力，让其不至于苏醒；二来，用巨颅念头演化阵法，也有阻敌之用。

    戚笼眼中闪烁一道光芒，‘不过这对我来说，倒是个突破口。’

    念头一动，滚滚欲界潮水直接灌入脑颅之中。

