
听了沈清燃的话，薇茜和索菲亚的脸上都是一僵。

原本以为，有了这样的说法，再加上旁边围观的各个家族的压力，会使沈清燃收敛几分，起码，也要知道人在屋檐下不得不低头的道理，但是，沈清燃却将她们身上披着的羊羔皮，一下子撕扯下来。

“凯瑞娜小姐，你这是哪里的话，你这是误会我了，我母亲一直倡导的是宾至如归的迎客之礼，我怎么会跟你强调什么主场优势呢？”薇茜公主脸上的笑容，看起来便十分的虚假。

但是偏偏，现场中跟她一起作假的人还不在少数。

“薇茜公主您心里想的什么，自己知道也就是了，或许是我这个人小肚鸡肠吧，但是您方才的话，可真的是吓坏我了。”沈清燃佯装拍了拍自己的胸口，脸上满是忌惮。

薇茜公主一脸的憋屈却说不出话来，看向沈清燃的表情更加温柔，但是沈清燃知道，薇茜公主此时怕是正在心里诅咒自己不得好死呢！

事情似乎陷入了僵局，一边的女王，看着眼前的沈清燃，越看越觉得熟悉，“薇茜，过来！”

她略带这些沧桑的声音响起，而薇茜公主听到这声音，马上就乖顺的来到了女王的身边。

“妈咪，有什么事情您吩咐就行。”

“彻查这件事情，然后，在S国所有的报纸杂志以及公共大屏幕上，跟凯瑞娜小姐公开道歉！”女王的声音掷地有声，看的薇茜觉得后背一凉。

在场的所有人，都没想到女王会突然来了这么一句，毕竟在大庭广众之下，用所有的媒体公开道歉，这就是将自己的脸面放在地上摩擦，这样的决定，不只是关乎薇茜公主的脸面，也是整个皇室的脸面啊！

看起来，女王是用整个皇室的脸面，赌沈清燃消气。

想到这里，众人的心中都是一阵凉意——难道，皇室对于沈清燃背后的势力，已经忌惮到了如此的地步？

一边的薇茜公主和索菲亚公主，听到女王这个决定的时候，也是十分的惊讶，特别是索菲亚，看向沈清燃的眼神更加的怨恨。

“外祖母，凭什么啊？我不要道歉，这件事情我本来就没有错！”她噘着嘴，满脸都是不情愿。

“没有做好身份验证和背景调查就带人进来，这是你的第一错！”凯丽女王甚少这样严厉，她脸上冰冷的模样，将眼前的索菲亚都吓得后退了两步。

“带这样的人进来，她故意污蔑我们的贵宾，你没有及时制止，甚至还添油加醋，这是第二错！”

“事情发展到现在，你从不反思自己身上的问题，反而与贵宾起冲突，这是第三错。”、

女王身体原本并不好，说完这几句话，便咳嗽的更厉害了些。

就连一边的薇茜，听到凯丽女王的决定，也是心中一震，她想不明白，母亲为什么会突然做出这样的决定，但是，她心里只有一个想法。

千万不能让索菲亚在凯瑞娜手里吃了亏，要不然，她这个公主，还有自己，都会沦为全国甚至世界名流圈的笑柄。

“妈咪，这次的事情，索菲亚她......是有错，但是全国公屏道歉这样的处罚是不是太过了。”薇茜看向凯丽女王的眼神中，带着些许祈求。

毕竟，原本预计着，看凯丽女王的身体，来年或者是两年之后，就要举行她的女王继任仪式，如果索菲亚出事，那么她的脸面也会无存。

她如果脸面无存的话，肯定会受到外界的质疑。

在S国是有民众投票的传统的，如果民众对她产生太多的抵触情绪，那么她根本就不可能即位成功。

“索菲亚纵然有她的错误，但是她是你的女儿，你口口声声能够好好承办这次的宴会，却连自己的女儿都看不住，这也就算了，她放任那样一个女人出来诬陷贵宾已经是大错，但是，你竟然放任事情的发展。”

薇茜此时才发觉，凯丽女王怕是真的生气了。

她刚刚想要开口，凯丽女王紧接着说道：“别拿自己繁忙当做挡箭牌，这里的事情发展到现在，连我都惊动了，你到底是有什么盘算，竟然连主场都顾不上？”

凯丽女王久居上位，虽然年纪大起来之后，因为身体的原因很少的发火，但是每次发火，总让人觉得有种毁天灭地的恐惧感。

此时的她，周身充满戾气，看的在场的众人，都有些胆颤。

薇茜原本还想要狡辩些什么，但是此时听到凯丽女王的诘问，却什么也说不出来了。

她方才是带了些结交国外势力的心思，因此一直游走于各个茶室之间，才忽略了大厅里发生的事情。

刚开始注意到的时候，以为沈清燃只不过是什么人带来了女伴，当然也没有太注意，谁知道，事情竟然会发展到这样的地步呢？

沈清燃看着被众人簇拥的女皇，倒是没有说哈，一时之间，沈清燃甚至觉得，女皇身上的某种气场，跟妈妈的气场产生了交叠，让她觉得有几分亲近。

薇茜和索菲亚终归是跟沈清燃道了歉，不管有多么不情愿，但是，看到凯丽女王阴沉的脸，她们也不敢再多说什么，唯恐将凯丽女王惹恼，做出更加打脸的决定来。

温子煜眼看着薇茜和索菲亚给沈清燃道歉，脸上的杀意才淡了些。

说起来，他这次能够带着沈清燃单刀赴会，心中肯定也是有所盘算的。

虽然他不能像是霍廷辰那样，将人直接送到沈清燃的身边，但是S国的第一大帮派，与温家向来是联系颇多，只要他一声令下，那么，那边一定会支持他的任何做法。

在S国，那第一大帮一向是跟皇室分庭抗礼的，虽然明面上承认皇室的统治地位，但是，实际上他们的管理范围跟国内都不是相同的系统，也不受皇室的约束，因此，实力不容小觑。

方才，如果索菲亚再对沈清燃步步紧逼，那么，温子煜或许会动用这支力量，他绝对不会让沈清燃吃亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569880"  chaptername="第545章  女王出手">加入书签</a>
</div>
