    “咱们都是一起经历过生死的弟兄，我还能不信任你？”

    兄弟之间，无需太多话语。

    郑褚感受到秦风的无条件信任，心中无比感动，再次行了一礼。

    “属下必定鞠躬尽瘁，重振天机营卫士之雄风！”

    秦风拍了拍郑褚的肩膀：“好兄弟！”

    “咱们天机营卫士，最鼎盛时期，也不过是三百人。”

    “如今，十不存一。”

    “这一次，咱们还是按照三百人，暂时不必扩增编制。”

    “一来，圣人现在太过敏感，犯不着刺激他。”

    “二来，天机营卫士向来重质量，不重数量。”

    “若是人数太多，那么训练效率，便会大打折扣。”

    天机营卫士，便是秦风身边最锋利的战刀。

    十年磨刀，一朝饮血。

    不到万不得已，不会轻易使用，但只要使用了，就必须让任何敌人，知道疼！

    不过。

    经历了法场一战，秦风还是深刻的意识到了，天机营卫士的不足。

    若不是提前进行了针对性的准备。

    真要是一场突如其来的遭遇战，天机营卫士，恐怕是打不过殿前武士的。

    秦风亲眼所见。

    即便是殿前武士被打了个措手不及，还是能够成功组织战力，进行反击。

    甚至对天机营卫士和北溪将士，造成了可观的杀伤。

    殿前武士，输在两点。

    其一是兵器，没有事先准备有效的近战破甲武器。

    其二是人数，以少打多，除非依托地势，否则哪怕是再精锐，也是九死一生的局面。

    “郑褚，你且记住。”

    “这三百人中，必须有一百人，专精于猎杀殿前武士。”

    “这些武士，实力深不可测，我敢肯定，当初守卫法场的殿前武士，绝非顶流！”

    “真正的高手，全都在禁宫里。”

    对于秦风的命令，郑褚极为赞同。

    毕竟他可是亲自拿着武器，跟殿前武士近身搏杀。

    现在想想，都不禁有些后怕。

    “这般武士，本身就是高手。”

    “无论披甲，还是卸甲，我等皆不是殿前武士的对手。”

    “若不进行专精训练，下次再遇到殿前武士，必定是一场恶战。”

    秦风针对殿前武士，绝不是意图谋反。

    而只是为了，有备无患。

    想要在京都立足，光准备一手，根本不够，至少得准备个七八手。

    郑褚带着残余的天机营卫士离开，重新驻扎于天机营。

    待人员扩充完毕，再往明月斋这边，调一些即可。

    秦风转身看向赵玉龙。

    “玉龙兄，相较于天机营卫士，这京都各方势力，最忌惮的，反倒是你麾下黑骑。”

    “毕竟这些身经百战的重甲骑兵，面对何种险境，都是护送我们离开京都，最可靠的力量。”

    “黑骑皆是驻扎于天机营。”

    赵玉龙一口应下，同时反问：“明月斋这边怎么办？”

    “精锐全在城外，万一……”

    不等赵玉龙说完，秦风便挥手打断，脸色尽是云淡风轻。

    “抽调二百北溪将士，入驻明月斋。”

    “再留一百北溪将士，入驻我秦家大宅。”

    “如此即可。”

    “若是在京都城内，屯兵太多，不出几日，禁军和殿前武士，就会成为咱们的邻居。”

    “到时候，反倒麻烦。”

    “给予各方一定压力，但这个压力一定要适度，不能太过，否则只会适得其反。”

    “再怎么说，这里也是京都啊……”

    京都二字，既代表了秦风的无限野望，也显露出了许多无奈。

    想要在京都，翻出什么浪花。

    必须具备两个先决条件。

    其一，皇权尽丧。

    李氏皇族，倒行逆施，失去人心，就连禁军和殿前武士，都心生叛意。

    其二，具备压倒性的兵力。

    想要拿下京都城，至少需要十到二十万兵力之间。

    否则，别说啃不下京都城，即便是京都城门大开，放叛军进城。

    光是一个禁宫，就能挡下数万人的围攻。

    历史上，依托皇宫防守，击退敌军的例子，也不是没有过。

    毕竟……

    皇宫本身，就是整个大梁，最顶级的要塞堡垒。

    秦风在京都的立足之道，便是与李氏皇族，达成微妙的平衡，决不能再轻易掀起刀兵。

    “对了！”

    秦风突然想起一件最重要的事。

    “给北溪方面发信，让赵离派一百个锦衣卫过来。”

    “将天机营周遭，全部封锁。”

    “一定要严防死守，凡是天机营卫士和黑骑的训练之法，皆是最重要的机密。”

    “我担心……经历了法场一战，黑尉会日以继夜地探查天机营的战法和训练。”

    “从而加以针对。”

    “若是被摸清楚了，下次可就是我们被动了。”

    “不想打仗，最好的办法，就是让对方永远摸不透，心存忌惮。”

    赵玉龙没想到秦风的心思如此细腻，居然把方方面面，想得如此透彻。

    一时间，心中更加钦佩。

    直接一抱拳，没有半点啰嗦。

    “秦兄，你放心，我等皆是过命兄弟。”

    “北境大将军们，唯明王马首是瞻。”

    “而我等，则是誓死追随秦兄。”

    秦风也是破天荒的抱拳，行了一礼。

    “我秦风能有今天的成就，离不开兄弟们的支持。”

    “我等，一荣俱荣，一损俱损。”

    一旁，目睹了整个经过的柳红颜。

    嘴巴不由长大。

    尽管柳红颜知道，秦风具有将才。

    但对于秦风的‘胆量’，却还是啧啧称奇。

    这普天之下，纵观古今，又有谁敢在京都城里练兵，并且是用来防备皇族？

    待赵玉龙走后，柳红颜不由轻声感慨。

    “风儿，我真是绞尽脑汁也想不通。”

    “天下人，皆畏惧圣人。”

    “为何，你却一点都不怕？”

    此言一出，秦风直接瞪大眼睛，露出一抹不可置信的神情。

    “不怕？”

    “怎么不怕！”

    “我都怕死了，不然岂会准备这么多后手？”

    “李氏皇族，都是难缠的主，个顶个的人杰天才，与他们博弈，必须打起一百二十分的精神。”

    “稍有不慎，便会死无葬身之地。”

    “我怕不怕圣人不重要。”

    “重要的是，圣人怕不怕我。”

    “只要我们互相忌惮，便可相安无事。”

    “待何时，圣人不把我当成敌人了，那我也就离死不远了。”

