    “在这里以东三点钟方向四公里外，有大批被怪物关押的女孩，我要去救她们。”

    何清灵低声说道：“我不相信任何男人，除了你哥哥……也不想去找其他聚集地的幸存者帮忙，正好这诡异的血雾出现了，我就带上姐妹们攻了过来，想解决这个怪物的郊区驻扎营地后，就去解救她们。”

    “但我没想到这个小小的营地竟然有一个四阶的怪物，如果不是你们帮忙，我们很可能就要全军覆没了，谢谢……”

    “可现在我们损失严重，我实力也下降不少，我们必须在怪物支援到来之前，将她们救出来，不然就晚了。”

    何清灵说话间，身后那群黑衣女孩已经将死亡的同伴就地掩埋在附近地下，随后一声不吭的顺着藤蔓走至何清灵身后。

    “安姐姐……”看着那一双双虽然因为血雾没有聚焦到她们，却依旧满含恳求的眼神，张雨菲有些不忍，两手晃悠着艾瑞莉安的手臂。

    艾瑞莉安有些无奈的摸了摸张雨菲的小脑袋，转头看向这个人类女人，淡淡道：“我们可以帮你，但有条件。”

    “你说。”何清灵脸色一喜。

    “我需要你帮我们在这个城市里找到像刚才那样的暗精灵暗术师，和三阶以及三阶以上的各类型丧尸，嗯，是所有。”

    艾瑞莉安不忘杨黎嘱托，时刻牢记自己的任务。

    这个人类女人的能力很适合寻找目标，包括三阶丧尸。

    杨黎因为需要全身心施展血雾梦魇，根本没空到处乱飞专门找暗术师。

    死亡之嗅的全部范围也就十公里。

    何清灵眉头一皱，没有立马答应下来。

    对方这意思，明显是要她打长工，她自己倒无所谓，可是她的这些姐妹怎么办？以后救出来的姐妹怎么办？

    谁来保护她们？

    难不成让她们跟着，那么危险，若是再来两次她们可就不剩几个人了。

    “我想我知道你在担心什么。”

    何清灵正犹豫之际，就见眼前这个龙族少女一脸老成的开口：

    “不过你放心，杨黎施展出来的血雾梦魇能够让生物迷失方向，你只需要找一个合适的安全地点将你的姐妹安置好，暗精灵是绝对找不到的。”

    “这样吗……”何清灵猩红的眼眸一亮，注意到了重点，“他叫杨黎吗？这血色迷雾是他弄的？”

    “……”艾瑞莉安张了张嘴又闭上，眼露寒光的盯着对方。

    “……如果真的是这样，那我答应了。”何清灵识趣的转移话题。

    “很好。”

    艾瑞莉安点点头，随后暂时与对付告别，去原先作战点寻找能晶。

    可到地一通寻找，却并没有看到任何四阶能晶的存在，三阶的暗精灵能晶倒是找到了几颗。

    “安姐姐，没有。”张雨菲有些失望的看着手上两颗普通的墨绿色能晶。

    三阶的普通暗精灵能晶，根本不能提供任何能力体系，技能也不过就是一些加强视力、速度敏捷等普通能力而已，完全没有多少用。

    最多吸收后加强一点速度属性。

    “没事，运气不好而已，继续找下一个就是。”艾瑞莉安安慰了两句，并不怎么在意。

    能晶本就不是百分百凝聚出来的。

    让张雨菲吸收了这数颗能晶后，二女随即赶回去。

    “我们先去找一个安全收容处。”

    艾瑞莉安直言道，丝毫不管对方的意见。

    何清灵非但没有不喜，甚至有些感激。

    对方这么做，显然是不想让她的这些带着伤残的姐妹去送命。

    艾瑞莉安和张雨菲在前方一边带路，一边向杨黎传递刚才所有的情报。

    “深渊魔藤、何清灵……”

    杨黎从沉浸在血雾梦魇中的精神拉回，细细听完艾瑞莉安的汇报，重复呢喃了几声。

    显然他也有些意外。

    “你们做的不错，嗯……王族的深渊魔藤也算是个不错的能力了，突然出现这么一个人，我倒是有了些别的计划。”

    营救水深火热中的女孩原本便是杨黎遇到就不会放过的事情，现在既然有了这么一个潜力还不错的同道之人，他或许可以帮上一把。

    毕竟他一个人的力量在整个末世前都显得有些微不足道。

    而且这个计划，还可以给他帮上大忙。

    将计划讲述给二女听后，艾瑞莉安她们便带着队伍寻找合适的藏身点。

    杨黎则再度沉入血雾梦魇中。

    血雾梦魇如今已经彻底笼罩整个江城，方向认知误导界限也被杨黎每隔数公里就设置一道，将整个江城分割成无数个细小的区域。

    “血雾梦魇的入梦过程需要一个循序渐进的过程，现在能影响的还只有三阶以下的，看来想大规模收割经验还得在最后几天。”

    精神海中，一片迷蒙的血雾，化作人形态的杨黎静立在虚无当中，看着前方血雾中一片片模糊的影响闪过。

    这是暗精灵入梦后的零星记忆碎片。

    “看样子人类还不少，有反抗力的都逃离出市中心了。”杨黎拄着下巴仔细打量着这些零星碎片。

    他并没有将人类拉入梦魇当中，不过这些暗精灵倒也给他提供了不少情报。

    “江城在空间通道打开后暗精灵大军便降临了……”

    杨黎恍然，这就能解释为什么江城沦陷的这么快了。

    面对同等智慧，武力值又高的暗精灵，末世初期的幸存者哪有什么反抗能力，还有丧尸、虫子三面夹击，完全是一面倒的局势。

    期间军区倒是攻入过几次，但是都在暗精灵的人质要挟下溃败。

    “不敢发动大规模导弹洗地，更不用说核弹了，单兵作战能力面对暗精灵，人类优势甚至没有。”

    枪支的威力比不过暗精灵的弓箭，还没有弓箭的隐蔽性，又不能大规模用电，就算军区派精英小队摸进来，还打不过暗术师，可谓所有通道都被堵死。

    然后便一直拖到现在，城内大部分人类都被圈养起来，实力没得增长的机会，只能等待着被屠戮吞噬的悲惨命运。

    “不过现在有我了，残渣们，准备好接受梦魇的洗礼了吗？”

