    初次见面，秋元康客客气气，中森明菜也彬彬有礼。不过，寒暄之余，她还额外说一句：“……之前承蒙您的关照。”

    之所以有这么一句，是因为几年前，胖胖青年曾经受华纳委托，替中森明菜的曲子写过歌词。

    幕后黑衣人一年到头不知道接到多少来自四方八面的委托，但绝大多数都是闷头制作，只通过事务所来打交道。除非挂上制作人的名号，或者成为固定合作对象，否则根本不会碰面。

    这个胖胖青年自从1981年作词家出道，此后又是给小泉今日子写《因为是偶像》，又是给长渕刚写《再见青春》，更为美空云雀写下名曲《川流不息》，甚至还曾在渡边万由美老爸去世的时候，和林哲司搭档写了一首叫《My Father》的纪念曲。

    至于总揽小猫俱乐部更不在话下，当然，也落不下替中森明菜作词的《清教徒》。。

    再加上当台本作家、节目制作人，出书拍电影，这个胖胖青年真就是无处不在。

    尽管这十年间作词足有上百首，但中森明菜还记得自己唱过秋元康作词的歌，并且多说了这么一句，还是令胖胖青年难得露出一丝倍感荣幸的表情——至于几分真几分客套倒无所谓。

    不过，偶像当中，秋元康的确十分欣赏中森明菜就是了。

    而对于最初认识的时候还是个跑东跑西的小经纪人的损友，几年之后名利双收还跟超级偶像交往这件事，这个胖胖青年更是在心里觉得有意思。

    再没有什么，是这种叫人猜不着的人生走向，更加有趣的了。

    话也说回来，用“有趣”或是“无趣”来看待别人的人生，这正是胖胖青年个性冷酷的体现。

    ……

    秋元麻巳子成为太太已经有个三年时间，主妇修行做得相当出色。此刻有条不紊，招待着丈夫的朋友。

    她事先得知健太也跟着过来，甚至还为小狗准备了一餐，通过秋元康, 向岩桥慎一确认了健太平时的饮食习惯、吃哪一种狗粮, 周到的不得了。

    或许有身为太太负责招待丈夫客人的一份专业, 但也从中看得出她认真的性格。也正因为这个小小的插曲，尽管中森明菜和秋元麻巳子并不熟悉，却对她先有一份好感。

    席间, 中森明菜初次尝到秋元麻巳子的手艺，忍不住连连称赞。

    辛苦奔忙的人手艺得到肯定, 秋元麻巳子既高兴、又荣幸, 向她道谢, 又道：“……老师是品尝美食的达人，托他的福, 我对料理这件事，相比从前有了更多的认识。”

    秋元麻巳子称呼秋元康“老师”。

    从这个称呼方式来说的话，胖胖青年是挺有文化人气质的。

    岩桥慎一不时来秋元康家里做客, 对此已经习惯, 但中森明菜却先为这个称呼迷糊了一下, 直到听她把话完, 才回过神，意识到她是在称呼自己的丈夫。

    “秋元桑的嘴巴是够刁的。”岩桥慎一笑着接了一句, “这一点，我还在当经纪人的时候，就已经领教过了。”

    就是因为胖胖青年太难搞定, 岩桥慎一才成了行走的银座六本木指南，外加对东京都内的知名餐厅和街巷美食都有了深刻的了解, 并且在之后和中森明菜约会时熟练运用。

    “但慎一君就完全不一样。”秋元康笑眯眯，“有够好说话的。”

    两个男人你一句我一句说起来, 两个女人就在一边默默听着。一边听，不禁相视一笑。这笑容, 似乎是在共同听着自家男人跟别人瞎聊这件事当中，所收获到的一丝“太太友谊”。

    ……虽然中森明菜并不是个真格的太太，但在与秋元麻巳子相视而笑的这一瞬间，还是自觉得，有着和秋元麻巳子同样的心情。

    她轻声细语，向秋元麻巳子讨教起了厨艺，两个人在料理方面话题多多。

    健太正当小狗最活泼顽皮的年纪, 待在初次到来的陌生地方，也难挡它的好奇心，四处嗅闻，如鱼得水。

    不过, 探索的兴趣来得快去得也快，很快就对没人和它一起玩这件事感到无聊，往这边跑过来，在这个脚边待一会儿，又去咬那一个的裤脚。

    秋元麻巳子对可爱的小狗毫无抵抗力，像跟小孩说话那样，捏着嗓子，“健太君~”

    自家的犬子被人喜欢，中森明菜也跟着高兴。听着秋元麻巳子问东问西，岩桥慎一玩笑着说了句，“干脆，你也考虑养一只好了。”

    他不时到胖胖青年家做客，跟秋元麻巳子也算熟人，说起话来颇为随意。

    秋元麻巳子认真点头，“是个好主意。”她看向秋元康，一脸期待，“老师，我们住的公寓没有禁止养狗，对吧？”

    中森明菜在旁边听着，看了岩桥慎一一眼。

    这个年下君一副事不关己的样子，甚至还弯下腰，逗弄起了健太。

    想当初，胖胖青年故意拖延时间不放岩桥慎一回去，害得独自在家的健太在他的客厅里画地图，那时，岩桥慎一就想过，将来要带上健太去他家做客，并且怂恿他太太也养一只。

    如今，终于有机会全家出动去胖胖青年家做客，顺便兑现一下曾经的想法。

    损友之间的交情就是这样。

    不是怂恿搞笑艺人在节目里玩模仿梗，就是带着小狗上门劝养一只。

    ……

    今晚的《FRIDAY》主题聚会，除了岩桥慎一和中森明菜，还另有两三个胖胖青年的朋友前来参加。只不过，到九点钟之后，这几个人才姗姗来迟。

    与其说是来参加《FRIDAY》主题聚会，不如说是参加胖胖青年在家里举办的第二场聚会，只是刚刚好跟第一场的客人不期而遇。

    中森明菜跟着岩桥慎一一道受邀而来，不过，此时此刻，不论是她自己还是在这个场合见到她的幕后黑衣人，谁也没有认为在这场聚会里有个“桃浦斯达”在场。

    来客就像不会对秋元康的太太曾是个知名偶像而表示惊讶那样，自然而然，将中森明菜视作跟随着岩桥慎一而来的人，只向她投以礼节的关注而已。

    至于中森明菜自己，更颇有一点夫唱妇随般的谦卑，自甘当个岩桥慎一的陪衬。

    幕后黑衣人们聚到一起，终于移步去了秋元康的书房，多半要大聊特聊。中森明菜跟秋元麻巳子留在这边，外加一只犬子健太，两个人一起闲谈。

    期间，秋元麻巳子起身离开，去给丈夫和他的客人们换茶水，送烟灰缸。这个凡事周到的太太，跟中森明菜曾经在电视台的后台偶尔会遇到的那个偶像，好像根本就是两个不同的人。

    “健太君真可爱。”秋元麻巳子回来，又爱不释手的摸了摸小狗。

    中森明菜听着秋元麻巳子的称赞，再看自家犬子，更觉得它可爱无双——到底是个溺爱犬子的妈妈，问道：“麻巳子酱也打算要养狗吗？”

    “不是也挺不错的吗？”秋元麻巳子看来不是一时兴起。

    这个年轻的太太，说起要养小狗的事，也眼睛发亮，“就去宠物店看一看好了。”看来，小狗的魅力是挺强的。

    ……

    岩桥慎一没跟秋元康的朋友们聊太久，不多时就起身告辞。中森明菜把小狗抱在怀里，跟送他们出门的秋元麻巳子道别，“那么，就告辞了。”

    她握着健太的小爪子，跟秋元麻巳子比划一下，捏起嗓子说道，“健太君也拜拜~”……甚至还久违的发挥了一下她的声优技能。

    看这样子，她们两个之间相处的也挺不错的。

    从胖胖青年家出来，回去的路上，中森明菜没忍住，问他，“你该不会是故意带健太过去吧？”

    岩桥慎一看了她一眼，“什么？”

    中森明菜装模作样，摆起了架子，“十一分的演技，可瞒不过中森审查员的眼睛。”她偷偷笑，“是故意的，对吧？”

    岩桥慎一也笑了，“哪有什么证据都没有，就一口咬定是这么回事的。”

    他这么说，中森明菜就搜肠刮肚找能说出口的证据，可刚把“是为了怂恿麻巳子酱也养一只”的话说了一半，自己想了想，也觉得没道理。嘴巴一闭，腮帮子一鼓，像是把要说却未说出口的话关在了嘴里。

    岩桥慎一还等着听她的“证据”，可证据没听到，倒是亲眼目睹了她好似吃了个瘪的表情，忍俊不禁。伸过手去，摸了摸小狗，“健太这么可爱，当然受欢迎了。”

    撒娇鬼小狗像是听懂了夸奖一般的，立刻投身岩桥慎一的怀抱。

    中森明菜看他逗弄小狗，像开了眼界似的，感慨道：“没想到，慎一你还有这样的一面。”

    “怎样的？”

    她眨了眨眼睛，本想说他“坏心眼”，可如果怂恿别人养小狗是坏心眼的话，岂不是在说自家的健太是只不省心的小狗？

    这个中森明菜的直觉虽然有时候出奇的管用，但偏偏除了直觉之外什么都没有，一不留神就成了只玩毛线团却被毛线缠住无法脱身的笨小猫，除了喵喵叫别无办法。

    她进退两难，又不甘心认输，就用唇语对他说了句“真狡猾。”

    至于“狡猾”的到底是带着小狗到朋友家去做客这件事，还是绕了她一圈这件事，那就只有这个中森明菜自己知道了。

    岩桥慎一看着她翕动的嘴唇，调皮的表情，心里冒出些想说的话，想做的事，但到底碍着是在车里，最终只是露出个笑容而已。

    虽然在中森明菜看来，这个笑容怎么看也怎么是坏心眼的笑。

    ……

    既然带着犬子出动，岩桥慎一又很自觉的跟着回了中森明菜的家。连有感情的司机都已经知道，只要车里还有明菜桑在，那目的地必定是明菜桑住的公寓那边。

    虽然两个人住得挺近的。

    小小狗在胖胖青年家里的时候威风凛凛，还收获女主人秋元麻巳子的满满喜爱。等回到家，刚被放下来，又第一时间在自己的地盘巡视，跑来跑去。

    带着它出去玩这一大趟，今天的散步大概是可以偷个懒省去了。

    岩桥慎一跟幕后黑衣人们在秋元康的书房聊了一会儿，衣服上沾满了烟味。一进门，就先去洗漱换衣服。

    中森明菜跟在他身后，替他去找新衣服，又把换下来的衣服收进洗衣篮。岩桥慎一回身看她一眼，忍不住笑道：“跟得这么紧。”

    她偏了下头，理直气壮，“不可以吗？”

    岩桥慎一拉住她一只手，放到自己腰间，“再跟紧一点也欢迎。”

    他说句漂亮话，中森明菜有点嫌弃的瞄了他一眼，把手收回来，“油嘴滑舌的。”

    刚开始交往的时候，总是为年下君的过于内敛而烦恼，如今，总算也到了在自家男朋友说漂亮话的时候送上一顿嫌弃的程度了。

    与其说这是交往久了以后自然而然走向这样的相处模式……但对中森明菜来说，她嘴上嫌弃，反而是因为心里欢喜。

    星期五的晚上，回到家这个时间，打开电视，中森明菜主演的《可爱的季节》早就已经播完了。

    中森明菜设定了电视录像，将这一集录了下来。虽说自己看自己主演的电视剧，这种事多少显得有一点自恋，不过，她不是为了欣赏自己的演技，而是确认自己的表现。

    往后退上几步，以观众的眼光，去看待这部电视剧，确认自己到底做了什么。不过，刚从外面结束聚会回来，她只是把录像带取出来，并没有立刻就看。

    岩桥慎一看到她去拿录像带，说了句，“我还设定了电视录像。”从第一集开始，他一集不落的全部看过了。

    而随着电视剧往下播出，剧情展开的同时，中森明菜的演技也渐渐从容自然。偶尔在某一集里，看到她突然稍显不自然的演技场面，便猜得到那是在最开始就拍摄完的场面。

    对普通观众来说，只要看着不出戏，偶尔稍显不自然的演技也能够接受。不过，随着电视剧剧情渐入佳境，主角的演技也越来越自然，两样加在一起，自然更加吸引人。

    中森明菜听他这么说，多问了一句，“慎一你要看吗？”

