    顾峰这波能摸到这个位置，确实也亏了jks的曲线救国，jks本来是在警家用小身位看A1的，但是等顾峰刚拉出来的时候，他鬼使神差的抽空看了一眼第A2楼，这个关键timing让顾峰给抓到了，也让他一路摸到了现在的位置。

    此时COL这边待在VIP的人正是poizon，他根本就没有想到这个时候会从有人从k0nfig的眼皮子底下摸过来打自己。

    而顾峰这个时候也没有放松警惕，摸去VIP的时候，枪口一直都是放在k0nfig头上，就是防止k0nfig突然回头。

    事实证明，顾峰的小心谨慎并没有错。

    k0nfig看了眼A二楼又回身用小身位看了一眼A一楼，两个点都搜完之后又来了一轮，而此时顾峰已经快要摸进VIP了，不过k0nfig在完成了一套搜点流程之后就准备回身去看一眼拱门。

    这个意图当场就被一直瞄着k0nfig头部的顾峰看了个清清楚楚，顾峰也没有犹豫，直接扣动了扳机，一颗就将k0nfig爆头钉死在了跳台楼梯上。

    ‘Lianqing使用P250爆头击杀k0nfig’

    刚刚在VIP外的时候，顾峰是有听到VIP内有人在一蹦一跳的侦查下水道位置的，所以在打死k0nfig之后顾峰马不停蹄的就是一波横拉VIP。

    Poizon在k0nfig暴毙后愣了一下才反应过来，自己VIP外此时已经来人了，同时也听到了VIP外传来的脚步声，Poizon的枪口瞬间瞄向了VIP入口位置，将爆头线架好。

    但是顾峰何许人也？人顾峰95的突破反应速度，98的定位能力是你光靠提前架枪就能打得过的？

    顾峰横拉过来是要比Poizon先反应过来的，急停开枪几乎是一瞬间完成，在Poizon的视野里，只见到了顾峰的小半个身体和一丝头皮，正准备扣动扳机的时候自己就已经被顾峰一颗爆了头。

    ‘Lianqing使用P250爆头击杀Poizon’

    宰了Poizon之后顾峰又怕小黑屋内还有人，所以又将枪口瞄准小黑屋继续往他的左侧横拉，这幅画面看起来就像是顾峰根本就没有停过，直接走着把Poizon的头给爆了。

    直到此时VG众人才算是反应过来，259一声令下，VG众人原本架枪的站位瞬间又恢复到了准备爆弹的阵形。

    259清楚的知道，这个时候顾峰已经在A点给了COL足够大的压力，而且损失了两人的COL这个时候也不得不从B点抽调了人手回防A点，这个时候B点的防守人数就会不可避免的减少，自己这个时候来一波B点的爆弹战术，他就不信COL防守B点的RUSH能一打他们四。

    不过这些顾峰并没有考虑，在枪毙了Poizon之后他转身准备清理一下A包点，继续给COL增加压力，但是去A包点的时候被B小的k0nfig偷了一个背身，死在了去警家的路上。

    虽然顾峰死了，但是他这一波摸到VIP的作用在加上两个人头的入账，真的可以说是价值千金。

    VG借助顾峰这一波拿下的人数优势外加信息，十分安逸的进入了B包点，并且完成了下包。

    留给COL这边的就是一个三打四的回防，COL这边众人稍微一商量，就觉得这个回防可以试着打一下，反正这只是一个手枪局，输了也没有什么好可惜的。

    但是COL这边不知道的是，259因为知道此时B点里面只最多可能有一个RUSH防守的信息，259只给了一个超市窗口的烟之后闪都没有交，VG众人直接就进入了B包点，现在259身上还留着一颗闪光弹。

    COL这边两个人从超市回防的时候259一颗超市的顺爆闪光弹出手，配合阿钟与aumaN，将超市的两人直接带走。

    双方人数来到四打一，COL这边只剩下一个在B小位置的k0nfig了。

    VG众人确实有去缴了k0nfig枪的打算，但是由于此时距离C4爆炸还有一段不短的时间，所以VG众人只是阵型开始向着k0nfig所在的B小围拢，并没有急着冲上去。

    k0nfig最终也在C4爆炸前倒在了VG众人的枪口之下，自此VG拿下手枪局的第一分。

    第二局COL这边选择强起，一把无甲鸟狙加三把沙鹰和一把P250的配置怎么看么怎么让人感觉寒酸，VG这边则是是三把全甲AK加两把MAC-10配一半的道具。

    比赛开始的时候259依旧选择了放养顾峰，让顾峰随意发挥，他们四人则是集合去了A点。

    顾峰收到可以随意发挥的指令之后直接端着AK就来到了中路，他也没有啥花里胡哨的。

    先是将预瞄点放在拱门内，横拉出去随后急停，发现没有人之后又将预瞄位放在了VIP内，横拉了出去。

    毕竟顾峰在整个亚洲CSGO已经算是枪法顶尖的那个人了，不说别的，就是均势对枪中，顾峰就没怎么输过，所以现在顾峰遇到这种可以随意发挥的时候也没有多想，直接从中路拉了出去就想找人拼枪。

    COL这边的poizon就是那个拿着无甲鸟狙的人，开局之后拿着狙就蹦蹦跳跳的来到了VIP。

    这种局势下是个正常想要控中路的队伍，就会给一个B小烟和VIP烟防止CT搞非常规，但是等poizon到了VIP之后发现对方居然并没有给VIP丢烟。

    但是短时间内他还没有多想，跳上了VIP内的凳子之后就开镜看着中路方向准备接一个中路会拉出来的小可爱。

    可是下一秒他就又一次被干拉出来的顾峰给直接秒了，这次可能是距离比较远的原因，poizon看到了顾峰大半个身体，但是也是在扣动扳机之前被顾峰一颗子弹打穿了脑袋。

    ‘Lianqing使用AK47爆头击杀Poizon’

    导播在第一个回合顾峰那波灵性的摸到跳台下偷两个的操作过后，就隐约觉得顾峰这个人可能是VG队内的大腿，所以第二局开始镜头就时不时的往顾峰这里切，自然也就抓住了顾峰从干拉到手撕poizon的全过程。

    马西西见到顾峰开局居然直接手撕了在VIP位置的poizon，语气中满是不可置信的说到：“我顶你个钢盔，连清居然直接手撕了poizon？！这人到底什么来头啊？这也太猛了吧？”

    虽然顾峰有实力，而且打架的风格也十分吸粉，但是顾峰的影响力也就只限于刘坤和一众CSGO主播的粉丝之中，其中大部分还都是刘坤的粉丝。

    所以顾峰在CNCS圈内只能算是小有名气，不止马西西，很多人在IEM开始之前都不认识顾峰。

    此时他们和马西西一样都在疑惑，顾峰这个猛人到底是个什么来头。

