    “来者何人？！”

    四个六扇门的捕快正在值守，却察觉到一队骑兵飞速逼近，停在了六扇门前。

    “大理寺广闻司——胡蝶！！”

    面对六扇门的人，自然是随行的胡蝶出马最合适了！

    “胡捕头？！”

    其中一人露出了惊喜之色，姬瑶花曾是六扇门的标志之一，而胡蝶作为姬瑶花麾下第一女捕，自然也是名人。

    六扇门中不知有多少人暗中视胡蝶为女神，在胡蝶一众姐妹随姬瑶花被调往大理寺的那一天，无数年轻捕快黯然神伤。

    随即四人上前行礼道，“卑下万年县捕快钱五方（赵二丙\李小甲\叶晨）参见胡捕头。”

    杨清源闻言，不由多看了这个叫叶晨的捕快一眼，这个名字好像主角！！

    “大理寺办案。此地何人主事？”

    胡蝶翻身下马问道。

    为首的钱五方立时上前答道，“冯捕头正在后衙休息，卑下引诸位大人前往。”

    钱五方在前面带路，领着宋惠父、胡蝶一行人入了衙中。

    此刻，衙内，万年县六扇门分部捕头冯时正在喝着小酒，吃着花生米。

    万年县地方原本治安条件也只是一般，不说杀人越货、灭人满门，黑恶帮派势力还是很常见的。

    但是随着杨清源主持的为期两年的扫恶取非专项运动的进行，京畿地区的治安得到了根本的改善。

    万年县的治安虽然说不上是路不拾遗夜不闭户，但也是一方平安。

    冯时也就没有了工作压力了，平日里面也就是抓几个小偷盗贼，教训几个地痞流氓，办办街头斗殴的“大”案子。

    恰好冯时是个没有上进心的人，这种舒服的小日子是最合他心意的了。

    虽然前几日出了一桩毒杀要案，但是很快京中的专案组下来，就解决了，这下冯时又潇洒了起来，一个人喝了起来。

    正觉得小时日赛神仙，冯时就听到门外有两人的脚步声靠近。

    “冯捕头，京中来人了！”

    正喝着有些上头的冯时一下子就清醒了，起身开门。

    打开门一看，却发现竟然是四个人，除了衙内的钱五方之外，冯时还认识两个。

    原本就见过的大理寺广闻司副司主胡蝶和前几日来此办案的察豪司主宋惠父。

    至于剩下那个年轻人，冯时就不认识了，但是从其身上那种气质来看，应该也是大理寺内的高层。

    “冯捕头，这小日子过得不错啊！”

    为首的年轻人看着冯时房内的酒菜，调侃道。

    “卑职有罪！请大人责罚！！”冯时以为，这是在怪罪他喝酒，“只是恰逢今日高兴，才小酌了一杯，卑下日后不敢了！”

    年轻人摆了摆手，“无妨无妨，今日不是你值守，放衙之后，便是你自己的时间，只要不耽误事、不酗酒，小酌两杯又怎么了？！难道当个捕快还不能有点自己的爱好了？！”

    “你收拾一下，我们去书房等你！”说完年轻人便转身离开。

    冯时立刻收拾了一番形容，整齐制服，一路飞奔到了书房之中。

    此刻胡蝶三人正坐在书房之中喝茶。

    “卑职冯时，参见胡司主、宋大人！”

    待看到了年轻人时愣了一下，不知道该如何称呼。

    年轻人显然也看出了冯时的窘境，“本官大理寺少卿杨清源！”

    冯时顿时被惊到了，大理寺的临时一把手，就这样坐在自己的面前。

    这感觉就是一个县局局长，遇到了政法系统二把手兼zz局候补委员。

    冯时瞬间站得更直了，“卑职冯时参见杨大人！”

    “冯捕头，不必多礼，坐吧！”

    喝了一口茶，但是没喝出好坏的杨大人放下茶盏说道。

    “卑职不敢！”冯时有点紧张。

    “让你坐你就坐，好歹是习武之人，别整得和那群文官一样，这么多繁文缛节！”

    一旁的宋惠父闻言看了杨清源一眼，一身黑色外勤劲装，再低头看了看自己，一身文士打扮，这好像是在说我。

    冯时见杨清源发话，这才小心翼翼地坐在了座位之上。

    “不知杨大人深夜到访所为何事！？”

    刚说完，冯时就后悔了，恨不得给自己两个巴掌，不该问的不问，这是官场的基本规矩，自己多这句嘴干嘛？

    这样的大人物深夜到此能是小事吗？！

    但是事情的发展显然和冯时想的不一样。

    “本官奉命前来复查案件！”

    说完，杨清源便暗中观察着冯时的面部表情。

    “复查？！案件？！”

    冯时有点不明白，这万年县中有什么案子值得大理寺少卿亲自前来复查？！

    难不成是之前的县学中毒案？！

    可这案子之前不是由宋惠父察查的吗？！

    想到这里冯时明白了，应该是此案之中另有隐情，所以杨清源才亲自出马，再次勘察，否则万年县其他的案子也不值得杨清源亲自出手。

    此时冯时的眼中已经泛起同情之色，他太同情宋惠父了，办案不力，然后直接由上司接手……

    就在冯时胡思乱想之际，杨清源开口道，“冯捕头，不知道当日菌菇中毒一案的死者名单，及其亲属关系，你这里可有？！”

    “有，有！”冯时立刻起身，走到了一旁的书桌旁一阵翻找。然后从中找出一叠名册来。

    宋惠父接过之后点了点头，“大人和当日的一致无疑。”

    杨清源示意自己明白，随后对冯时说道。

    “冯捕头，本官此次乃是暗中前来，不宜过早暴露，你权当今晚没有见过本官！千万不可走漏了风声！”

    冯时面带疑惑，“卑下今日只见了大理寺的宋大人和胡司主，有什么可走漏的？！”

    杨清源端起茶盏，喝了一口，这位冯捕头，还挺有意思的！

    “那我等便就此告辞了！明日还有要麻烦冯捕头的地方，到时候还请多多见谅。”

    冯时故作大声，“宋大人和胡司主这是哪里话！？协助二位办案，乃是卑下职责所在，自当竭尽全力，相助二位。”

    三人随后便告辞，走的时候，和进来的时候一样，以宋惠父为主，杨清源和胡蝶落后宋惠父半个身位。

