    听灰衣小鬼说，忏悔时刻是罗叔立下的规定，就是在每天午夜1点14分之前去地下室。

    然后每只鬼进入对应的牢房，在里面再经历一次和自己死时相同的死法。

    听完之后，墨守辰忍不住在心里骂道，这个罗叔也太变态了，杀了这么多孩子不说，现在又要让他们每天都再经历一次死时的场景。

    这个人无论是活着还是死亡，心灵都已经扭曲的到极致了，如果有可能，一定要把它打得魂飞魄散，彻底除掉这个祸害。

    墨守辰又继续问道：“地下室里的狗是什么样子的，你们把它关在哪了？”

    灰衣小鬼老老实实地回答道：“关狗的那间牢房门上刻着十字架，不过那间牢房里没有灯，我也没进去过，所以我只是听罗叔说那里关着一只狗，但我从来没见过那只狗的真面目”

    “那间牢房的钥匙在哪？”

    “钥匙？之前把那两个人送去喂狗的时候，是我拿的钥匙，正好现在还没还回去，你需要的话就给你吧。”

    说完灰衣小鬼还真的从口袋里摸出一把钥匙。

    见对方这么配合，墨守辰怀疑地问道：“这么轻易就把钥匙给我了？你该不是在和我耍花样吧？”

    灰衣小鬼一脸认真地说道：“我没有耍花样，那只狗用铁链拴着，就算打开门它也跑不了，如果你进去，肯定会被它吃掉，所以就算把钥匙给你也没有关系。”

    墨守辰接过钥匙，并且选择相信灰衣小鬼的话，因为他发现这个世界的小鬼心智都还停留在孩子的阶段，所以它们撒没撒谎一听就能听出来。

    将钥匙收好之后，他继续问道：“你说忏悔时刻你们都要进入牢房，那罗叔呢？难道他也要进入牢房重新体验一次死亡？”

    灰衣小鬼摇了摇头：“不，每次我们从牢房里出来，都会听到关狗的牢房里传出痛苦的吼声，不过奇怪的是，那吼声听着不像是狗叫，倒像是人在惨叫。”

    “之后罗叔就会满身是血地从牢房里走出来，他身上的血应该是那只狗的。”

    从灰衣小鬼的描述可以知道，每次忏悔时刻，罗叔都会去折磨牢房里的狗。

    可为什么狗会发出人的惨叫声？

    难道罗叔所说的狗，其实是个人？

    还有，罗叔和这个人究竟有什么恩怨，竟然每天都要去折磨他？

    这些问题从灰衣小鬼这里显然是无法得到答案的，所以墨守辰问了最后一个问题。

    “一次忏悔时刻大概持续多长时间？”

    “这个我没具体算过，不过每次回来都差不多两点左右。”说着灰衣小鬼还指了指挂在墙上的钟。

    墨守辰看了一眼上面的时间，已经快到一点半了，所以他必须动作快点，赶在那些小鬼和罗叔从牢房里出来之前进入地下室。

    “该说的我都说了，你可以放过我了吧？”灰衣小鬼天真的问道。

    “这个嘛……可能不行！”

    说着墨守辰从黑皮书中取出镇鬼玉佩，灰衣小鬼顿时感觉从玉佩中传来一股巨大的吸力。

    他怒骂道：“大坏蛋！我把知道的都告诉你了，为什么还不肯放过我！”

    墨守辰没有心软，为了防止不必要的麻烦，他必须要解决掉灰衣小鬼。

    而且在他看来，留在这个世界每天都要重复经历一次死亡，还不如在镇鬼玉佩里待得舒坦呢。

    “嗖！”

    灰衣小鬼被吸进镇鬼玉佩，墨守辰赶紧收起玉佩朝着地下室跑去。

    ……

    “嘭！”

    牢房的门被打开，罗叔拿着一盏油灯走进牢房。

    从深处传来的“哗啦啦”的锁链声还有急促的呼吸声，能感受到梁院长的恐惧。

    “哈哈，每天只有听到你痛苦的叫声，我才能睡个好觉，今天我带来的是你最喜欢的刷子。”

    罗叔拿着油灯向深处走去，躲在角落里的宋景福看到他的手中拿着一把比网球拍还要大的刷子，刷子上面全是锋利的钉子。

    钉子已经被染成了红色，看来他没少用这东西折磨梁院长。

    很快，罗叔来到梁院长的跟前，借着微弱的灯光，宋景福看到被铁链拴着的并不是狗，而是一个人。

    他就是梁院长！

    梁院长光着身子，体型特别的庞大，看起来就好像是一个黄色皮肤的绿巨人一样。

    可就算他看起来比罗叔强壮很多，但依旧被吓得蜷缩着身子不停地发抖。

    宋景福还看到在梁院长的脚边躺着一具尸体，尸体的左臂已经被咬掉，脸也被啃掉一大半。

    不过从剩下的半张脸，他还是辨认出这具尸体是刚刚被抓走的老刘。

    宋景福不禁感到惋惜，如果梁院长早一点恢复意识，老刘可能就不用死了。

    “我们开始吧！”

    罗叔将油灯放在地上，然后打了一个响指，拴在梁院长脖子上的锁链就好像蛇一样缠住了他的手脚，并将他拉成一个“大”字形。

    接着罗叔狞笑着用刷子在梁院长的身上狠狠地刷了一下，被刷到的地方顿时皮开肉绽，钉子上还挂着不少的碎肉。

    “啊……”

    梁院长发出撕心裂肺的惨叫声，可是他的手脚都被铁链牢牢地捆着，他根本就无法动弹。

    一下、两下、三下……

    刷子每刷一下，都会从梁院长的身上带走一大片碎肉，罗叔一脸兴奋地欣赏着自己的杰作，不时的还会用舌头舔一下钉子上的碎肉，看起来恐怖至极。

    场面实在是太血腥了，宋景福根本就不忍直视，他蹲在地上抱着脑袋，甚至都忘了之前梁院长交代他做的事。

    “啊……杀了我吧！求求你直接杀了我吧！”

    梁院长痛苦地哀嚎着，他一心求死。

    可罗叔却冷笑着说道：“想死？那岂不是便宜了你，放心吧，我不会让你死的，我会让这种痛苦永永远远持续下去！”

    梁院长的惨叫声刺激到了宋景福，他终于想起自己还有事情要做。

    他深吸了一口气，然后鼓起勇气握着犬牙偷偷地走向罗叔的背后。

    因为罗叔在专心地折磨梁院长，所以根本就没发现有人正在靠近自己。

    五米、四米、三米、二米……

    宋景福终于走到罗叔的背后，他举起犬牙，瞄准罗叔的脖子。

    看到他马上就要得手，梁院长的脸上也露出不易察觉的笑容。

    宋景福将全身的力量都聚集在右手，然后将手中的犬牙狠狠地刺向罗叔的后勃颈。

    可就在他以为自己要成功的时候，突然有一只手抓住了他的手腕。

    “你以为我不知道你的诡计吗？”

    罗叔轻轻一握，宋景福的手腕直接被捏得粉碎……

