    大大方方的承认了跟陆宸的关系，叶以念也就不避讳什么了。陆宸说把办公室般过来就真的搬了过来。

    早上，她跟着陆宸一起过来，晚上也一起回家，需要的时候，她会上陆宸那里去，时不时的某位总裁大人还会突然驾临投资部的办公室，这样一来，弄的投资部的人个个都紧张兮兮的，生怕哪天一不小心开了小差被总裁抓个典型。

    至于之前在水房里出言不逊的那俩人，则在第三天就双双交了辞职报告。

    N.C这样的公司，考进来就是千军万马过独木桥，没人会舍得辞职。只不过，对她们俩来说这公司已经呆不下去了。陆宸和叶以念都没说什么，但是曾经嘴上欺辱过老板娘，同事们的嘲笑也够她们受的。

    这两人的辞职叶以念没去管，她的精力都放在了陆宸交给的那个案子上。

    有总裁大人的亲自指点，前期的调研工作很快就做完了。接下来就是实质的谈判阶段。

    这是一个近一年窜起的一个新媒体运营公司。希望得到N.C的投资。叶以念在这个项目上用了一个月的时间，最终约了对方负责人，进行初步磋商。

    因她还没有专门的办公室，会面地点就安排在了会议室。

    对方来了三个人，两男一女。

    他们通报了职务和姓名之后，叶以念也自报了家门。

    “你们好，我是N.C投资部的职员叶以念。欢迎各位来到N.C，请坐。”

    叶以念起身示意了一下，然后又坐了下来，对方三人却都愣住了。

    三人先是面面相觑了一下，很快，其中那个姓孙的女秘书又四下看了看，这才扯了扯唇角，干巴巴的笑了一声。

    “冒昧的问一句，今天是你跟我们谈吗？”

    叶以念已把电脑打开了，闻言抬眸看了她一眼。

    “是的。是我。这个项目是我全权负责的。”

    她当然不会扯出陆宸来，因为他们还不够资格跟陆宸直接对话。

    她坐在电脑后方，没再起身，看着那依旧站在那里仿佛不愿意坐下的三人。

    孙秘书看了看他们的老板，老板并没有说什么，她把脸一转过来，就委婉的笑了笑。

    “我们都对今天的谈判是抱着很大的诚意来的。”

    “N.C也是带着很大的诚意约你们过来的。怎么，有问题吗？”

    叶以念眉梢轻轻一挑，粉唇虽然勾着，笑容却有些冷。

    许是察觉到了她的不悦，那位姓王的老板打了个圆场。

    “叶小姐别误会。孙秘书的意思是没想到叶小姐年纪轻轻就能在N.C这样的大公司独当一面。”

    这话还顺便送给了她一顶高帽子。

    但是，叶以念并没有接下来。

    “哦？是吗？我怎么看着孙秘书好像是在说我不够资格个样子？呵……”

    迎着对面三人尴尬的脸色，她低眉笑了笑：“我呢，确实在N.C资历很浅，入职呢，也才一个多月的时间。所以呢，领导分派工作的时候自然就把那些不太重要的项目分给我跟了。这一点，我觉得没有问题。各位觉得呢？”

    一句话扫过去，对面三人的脸都白了白。

    “叶小姐。”

    王总开口，却只喊了一声，话就被那孙秘书打断了。

    “你这是什么意思？分明瞧不起我们，这些话也是你们领导教给你的吗？你们既然这样没有诚意，何必约我们过来？”

    这女秘书才20出头的年纪，脸很嫩也很漂亮，一开口，眉眼间带着一种血气方刚的味道。

    叶以念没说话，看了看她，只见她气咻咻的瞪着自己，那模样真是半点受不得委屈的样子。

    反倒是她身旁的那位王总，倒是脸色一变，眼神犀利的瞪了她一眼。

    “筱筱……”

    “孙筱筱。”

    王总喊了一声，叶以念就把他的话接了过来。

    她没看王总，直接盯着眼前的孙秘书。

    “你是去年才从A大毕业的，今年才来到槟城，入职这个公司也就半年时间对吧？”

    她突然提了孙筱筱的履历，三人都愣了一下。

    尤其是孙筱筱，脸色很僵，眉毛一皱，没有否认，语气却不太好。

    “是又怎么样，这跟我们今天的谈判有关系吗？”

    孙筱筱反问了一句，叶以念低了低眉眼。

    目光再抬起，她又猛地转向了那位王总。

    “王总快要当爸爸了是吗？恭喜。”

    闻言，对面三人又是一阵面面相觑。

    “叶小姐消息很全面。”

    王总尴尬的笑了笑，心里不由得琢磨叶以念这到底是什么意思。

    叶以念的目光在两人脸上来回转了两圈，唇角边依旧挂着微笑。

    “孙秘书毕业不过一年，入职不过半年，就能爬到总裁助理的位置上，这个本事我确实是自叹不如。只是不知道，孙秘书和王总关系这么好，王总的太太，她知道吗？”

    “……”

    三人都愣了，那位副总脸色稍稍好看一点，震惊的看着其他两人。

    孙秘书和王总脸都白了，愣怔的像两根木桩子一样。

    过了一会，孙秘书最先反应过来，气的往前上了一步，瞪着叶以念就嚷嚷了起来。

    “你什么意思？我们今天是来谈融资的。你却这样诋毁我们。你们N.C就这样工作的？不行，你必须向我们道歉，去叫你们领导来，这都什么人啊？”

    她气坏了，小脸都快扭曲了。

    想对她的激动，叶以念依旧是波澜不惊的模样，还坐在那里，双手十指交叉着，面色悠闲自若。

    “N.C对每个项目都是很认真的。不管来求融资的公司是大是小，只要符合我们的要求，我们都会慎重对待。当然，每个负责人考察时的侧重点和衡量标准都不一样。对我来说，一个公司，在什么人手上经营，这非常重要。

    前几天，我收到一些消息反馈，那时候我就觉得这个项目可能没有再继续下去的意义了。不过，我想了想，还是约你们见一面，或许能推翻我那些先入为主的印象也不一定。但是很显然，你们让我失望了。”

