    所有人都处于凌乱状态，今天吕树给他们带来的意外感实在是太多了，先是一个整天划水的忽然站出来当了英雄，然后不会说英文的变成会说英文的。

    大家回忆了一下之前彼此间聊天的内容，吕树那么多次表示听不懂啊听不懂神马的，尼玛演技这么好吗，那你还来遗迹干嘛，去好莱坞不行么？

    卡洛儿眨了眨眼睛小心翼翼的问道：“那你觉得用多少钱感谢你合适？”

    吕树琢磨了半天，毕竟自己其实主要还是为了吞噬石像鬼来着，救不救人什么的都是顺手而为，这价钱要多了不合适，要少了自己又心疼……

    干脆把问题推回给卡洛儿：“你看着给吧。”

    卡洛儿听吕树让她自己看着给时，她的眼睛透亮有光彩，像是蓝色的海洋在阳光下折射出光点。

    在卡洛儿看来吕树其实并不是想要金钱，毕竟真想要钱的话那应该狮子大开口啊，哪有让出钱的人随便决定呢。

    所以她觉得，吕树是在找个台阶下，承认自己会说英语的事实，然后方便跟自己交流！

    然而吕树这边正沉思着要不要让这个卡洛儿当场给自己打个借条什么的啊，当初陈祖安不就给他打了欠条嘛……

    不过他看着卡洛儿诚恳的眼神，算了算了，既然用金钱报答的事情是卡洛儿自己提出来的，那应该是靠谱的吧？

    所有人原地休息，吕树坐在一块黑石上仔细捋着迄今为止对于这个遗迹的发现：首先，灵气分布均匀，无法辨认核心位置的方向。

    其次，夜晚降临时会有哀嚎声无差别攻击。

    再次，夜晚时石像鬼的灵敏度变弱，昨天晚上吕树还脑洞大开的想着，既然这黑石能给石像鬼提供能量，那么是不是意味着这个黑石也能被吞噬？结果是不能……

    神水倒是可以腐蚀黑石，然而却不会增加体积，似乎是因为里面没有那一缕黑烟。

    正在吕树思索时，卡洛儿忽然并排坐了过来，这块石头很大，完全可以坐两个人。吕树愣了一下，他的审美没有问题，卡洛儿确实很漂亮，而且身材很好。

    二十岁出头的年纪，正是卡洛儿人生中最美好的时光，不过不管是修行还是觉醒，都能延缓衰老，卡洛儿应该可以继续再美丽个几十年都不成问题吧。

    已经有人在基金会发布帖子了，是关于修行者与觉醒者寿元的问题，对方研究的很认真，甚至还有能够获得修行者、觉醒者配合研究的资源，对方大胆提出，B级以上的强者活个180年根本不成问题，再往上的级别对方能力有限，现在还研究不了。

    吕树仔细想了想，好像老爷子那边自从修复了根基之后，确实越来越显年轻了啊，要知道李弦一已经将近一百岁的高龄了，此时看起来也不过是60岁左右的样子，说不定以后还会更年轻……

    这特么以后怕不是能看到中年版的老爷子吧？！

    卡洛儿对吕树笑道：“正式的自我介绍一下，我叫卡洛儿.约翰逊，来自瑞典，D级觉醒者，觉醒了神族的巨人血脉，不过我们要到B级才能真正知道自己觉醒的什么能力，所以你现在可以把我当成普通的力量系觉醒者，不过我们还是要比力量系觉醒者弱一点点，只是一点点。”

    在瑞典，百分之八十的瑞典人都会说英语，所以卡洛儿一口流利的英语并不算奇怪。

    只是吕树愣了好半晌才反应过来神族的巨人血脉是怎么回事，这不是北欧神话体系里的神族吗，众神之王就是奥丁啊，如今2010年10月，一部叫雷神的电影预告片刚刚出来不久，这里的雷神不就是北欧神话体系里的雷神嘛。

    北欧神话中巨人是最早的生命，生出了诸神，但同时也是众神最大的敌人，最终双方战斗导致诸神的黄昏降临，众神陨落。

    传说众神身体里都流淌着巨人的鲜血，那是不是可以理解为卡洛儿现在已经觉醒了巨人的血脉，从而改善了力量与体质，至于传承哪位大神的能力，那就得等B级之后了。

    所以现在北欧那边那个叫做神族的组织里，觉醒者在B级之前都是拥有可以媲美力量系觉醒者的力量与体质，那特么是不是可以理解为，现在北欧那边到处都是力量系觉醒者？！

    神族这个组织好像主要活动范围在挪威、瑞典、丹麦、荷兰，也不知道欧洲其他地区的觉醒者怎么样。

    卡洛儿笑道：“我还不知道你叫什么名字，来自哪里呢，我刚才都介绍了自己那么多。”

    吕树犹豫了一下，从小到大吕树还没有遭遇过像卡洛儿这样如此主动的情况：“我叫吕木来自中国，E级力量系。”

    卡洛儿似乎没想到吕树只有E级，刚刚自己这边好多个D级都被石像鬼追着杀，结果却被一个E级给救了？

    只是现在回想起来，刚才吕树的速度并不算特别快，然而对方却仿佛有化腐朽为神奇的能力一样。

    好几个男性修行者都在关注着卡洛儿，实在是因为卡洛儿太漂亮了一点，此时他们听到吕树自己承认E级这个事情心中都笑了，他们觉得卡洛儿应该不会继续去关注一个E级实力的散修吧。

    虽然他们承认吕树在刚才的战斗很惊艳，可E级就是E级，大部分觉醒者都在想，虽然他们的元素能力对付石像鬼很吃力，但对付吕树这种魔抗没那么高的选手就会很轻松。

    他们并不承认自己弱于吕树，只是因为战斗的对象特殊而已。

    然而让他们震惊的是，卡洛儿好像丝毫没有在意吕树的等级，因为她自问就算等级比吕树高，也完全做不到吕树刚才所做的一切，不管是因为内心中对于石像鬼的畏惧导致束手束脚，还是因为空有力量缺乏技巧，做不到就是做不到啊，她就觉得吕树很厉害。

    别人因为吕树E级而轻视，卡洛儿却觉得，正因为吕树级别低却还能做到他们做不到的事情，这才证明吕树更加厉害啊！

    卡洛儿转头看着吕树的侧脸，眼中闪过一丝崇拜的光彩，她主动说道：“吕木，你教我学中文吧？”

    吕树沉吟了两秒：“一节课200。”

    卡洛儿：“？？？”

    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+200……”

