    第13章 13.钱不钱的不重要

    “准备？你准备什么了？”萧凡一脸懵逼的看着萧薰儿，难道她知道我要给她丹药了？

    “对了薰儿，这个丹药给你，这是斗者丹，是我练制的，我白天不是和你说用另外一种方式还你钱嘛，这个就是！”

    萧薰儿接过丹药，愣了0.1秒，又结合萧凡的话，才反应开来，萧凡说的另外一种方式不是她想的那种方式？

    脸瞬间红的火热，萧薰儿收下丹药，转身退到房间内，砰的一下关上门。

    反锁！

    “谢谢萧凡哥哥，丹药我收下了，我睡了！”

    少女靠在门后面，脸色羞红的难以自己，房间内此时依旧是布满粉红色，温馨又色…

    “萧凡哥哥真讨厌，话都不说明白…”少女吐着槽，心中又是一暖，至少萧凡是关心她的。

    “薰儿，那个斗者丹是在你晋升斗师的时候吃的，记得别吃早了！”萧凡在门外喊了一下，见萧薰儿没有回应，也只能无奈的回到房间中。

    女人心，海底针，看不清，摸不着！

    回到房间中，萧凡盘坐修炼，现在的他，要的只有实力。

    在他修炼的时候，同样是萧家的另一位“天才”，萧炎也在努力的修炼着。

    没有了药老的存在，萧炎的修炼速度倒是快了许多。

    “哈哈哈，我的天赋又回来了，给我一点时间，我就能晋升斗者，介时斗皇可期！”萧炎充满斗志，仅仅几天，他的实力又升了一段。

    现在的他是斗之气八段。

    砰砰砰

    门被敲响，门外传来萧战的声音：“炎儿，睡了没？”

    萧炎停下修炼，来到门口给萧战开了门，今夜的天有些冷，萧战嘴唇有点干裂的说着话。

    “炎儿，现在修炼怎么样了？”

    对于萧炎，萧战最是关心，他的天赋能回来，是他最开心的事情！

    “很好，爸，你知不知道我现在已经斗之气八段了，很快，很快我就能升到斗者了！”萧炎十分激动，曾经的美好又要回来了。

    萧战也是为他开心，笑着说道：“好好好呀，不愧是我萧战的儿子，很好！”

    “炎儿，你明天跟为父去一下拍卖行……”

    ……

    第二天！

    米特尔拍卖场门口挤满了人，但这些人只能在门口转转，无法入门，因为米特尔拍卖场要有钱，有地位才能进。

    除非你有宝物来卖。

    此时，穿着一身黑袍的萧凡走到门口，在黑袍下面是一个白色的面具，任谁也看不出来是谁。

    “站住，出示门票！”门卫拦住了萧凡，不让他入内。

    “呵呵，问你们负责人来，就说我有重宝要卖！”萧凡开口说着，白色的笑脸面具让人看着十分阴森。

    为什么要伪装？萧凡表示，我纯粹是不想被萧家那些人发现而已，至于危险什么的，可不是他要考虑的。

    别的不说，单单猴子斗皇以下皆可变成动物这一条，就让他稳嬴不输。

    “你等一下！”米特尔的侍卫反身去叫总经理，不一会儿，萧凡就被请了进去。

    米特尔拍卖场十分豪华，各种金色装饰着房间，也不知道是不是真金的。

    萧凡并没有多看，大步的走到沙发前，那里站着的就是米特尔拍卖场的经理。

    “这位先生您好，我是这里的负责人，请问您要卖什么？”经理十分和气的说着，不说其他，光这份平易近人的样子，就让人十分有好感。

    “我要卖一枚丹药！”

    萧凡捏着嗓子说了一句，不想任何人发现他的身份。

    “哦？不知道是几品丹药？”经理来了兴趣，难道此人是练药师？

    “二品！”

    “二品？”

    “对！”

    经理大失所望，才二品，倒是没什么好在意的：“那先生跟待卫去鉴定一下丹药吧！”

    对方一幅失望的样子被萧凡看在眼中，萧凡一笑，也不逗他，又说道：“可能不行，我这个丹药很贵重，起码要二品以上练药师才能鉴定！”

    “哦？”经理来了兴趣，二品能有多好？

    “不知有何玄机？”

    “呵呵！”萧凡一笑，从怀中拿出丹药，说：“这是一枚二品三纹的丹药，斗者丹，服下可从九星斗者升到一星斗师，没有任何副作用，并且有三成机会升到三星斗师！”

    “连升三级？”经理瞳孔一缩，连升三级，这丹药够厉害呀！

    除开他二品的品质，其价值一定能上一万，而且丹药不重要，重要的其实是能练出这个丹药的人。

    经理多看了萧凡一眼，想从萧凡眼中看出点什么，但无奈，萧凡的面具挡住了他。

    “如果这个丹药真的能升三级，那我们可以给价五万金币，或者你可以拍卖，放心，拍卖所得我们可以不要，纯粹交个朋友！”

    “拍卖吧！”萧凡无所谓的说着，他不是很在意钱，钱对我而言就是一串数字。

    但他好奇的是谁能拍下这个丹药。

    “好的，请稍等！”经理退下，很快又带着一个中年人上来！

    “这位是谷尼大师乃三星大斗师！同时，也是二品练药师！”经理介绍着谷尼，谷尼云淡风轻的点了下头，从萧凡手中拿过丹药，仔细观察了许久。

    仔细观察许久，打开闻了一下，然后又拿在手中看了一下，当所有程序走完后，谷尼小心翼翼的将丹药放回瓶中。

    “怎么样了谷尼大师？这是二品丹药吗？”经理不由的开口一问！

    “不是！”谷尼摇了摇头，又很快激动的说道：“这绝对不是二品，这里面的能量已经超过二品，到达三品顶锋，甚至四品的药力了！”

    “练制这个丹药的人绝对是个四品以上的练药师！”

    这些话听的萧凡一愣一愣的，要不是面板上清清楚楚的写着二品丹师，他差点就信了。

    经理也是激动万分，他心中幸庆万分，好在他刚刚选择了不收萧凡拍卖费。

    要知道，一个四品丹师带来的经济效应是十分恐怖的，不管萧凡是四品，还是萧凡背后的人是四品，经理都决定交好他。

    这波绝对不亏！

    “竟然谷尼大师给出了这么高的评价，那刚刚的五万自然也不能算数了，我们直接以八万开拍吧！”

    “不！”萧凡摇头一笑，说道：“就五万，钱不钱的不重要，我就是喜欢看看他们竟拍的样子！”

    (本章完)

