    核心堡垒内，会议尚未结束。

    新加入的觉醒者高层，在意识到林安的意义远比他们想象中还要重要后，只得默契的闭上了嘴。

    心惊胆战。

    听着越来越夸张的战术布置，他们只觉得像做梦一般。

    “要不要跟首都军区联系？”

    “我们拿下的空军基地，战机巡航距离有限。”

    “派空中加油机，轮流飞行，时间上也会浪费许多。”

    “和首都交易一批战机？”

    “另外...”

    “模因天灾...也可以拿出来威胁釜山政府.”

    "林安，他没有多说什么吗？"

    美目流转。

    哪怕计划中接到林安的时间已经缩短到了28个小时，但温雅还嫌不够一样。

    身旁，急忙从外面赶来的墨灵牵着血尸，小脸上看起来没什么表情，但攥紧的小手出卖了她的心思。

    臭林安！那么久才回来，居然还跑到国外去了！

    想到林安不愿带自己去秘境的那一幕，她就觉得有些委屈。

    气呼呼的。

    现在好了吧？

    还要我接你回来！

    血淋淋的两只傀儡茫然的看着自己的主人，作为召唤物，他们能感受到墨灵的情绪在剧烈波动。

    主座上，安景天沉吟片刻否决了温雅的提议。

    “不行，风险太大。”

    “虽然我们拿下的空军基地里，战机数量并不是太多。”

    “但凑个四五十架还是没问题的。”

    “循环接力，不会差到哪去。”

    “模因天灾...涉及到首都那边。万一对方真的逼我们用了...”

    说道这时，安景天隐晦的看了一眼温雅，示意她有些事情私下讨论。

    模因天灾是假的。

    比起随时可以动用的核弹，这东西就是他们唯一能威慑到首都军区的纸老虎。

    万万不能拿出来。

    话锋一转。

    “林队没有发回别的消息，应该是信息限制的原因。”

    “另外，首都军区如果知道林队不在龙安基地，很难说他们会做出什么举动。”

    “甚至...”

    眼中闪过一抹警惕。

    他国战区知晓龙安基地是拍卖会的始作俑者，抛开楚安后面一直在骗他们。

    实际上，他一直都怀疑是国内有人用特水途径，泄了秘。

    万一，万一中的万一。

    国内有势力和“他们”达成了私下的合作呢？

    那一旦林队的信息暴露出去，才是真正的危险。

    不知道林安这次后实力提升了多少，但在他和众多人心中想来，一个人深陷敌国，怎么都是危险的。

    停顿片刻后，安景天准备下令完最后一点就立刻散会，准备战机飞往釜山。

    “从现在起，龙安基地一切对外作战计划全部取消。”

    “收缩兵力，直到林队回来！”

    犹豫了一下，他还是补充到：

    “环江军区的那件事，先放下...包括临江市区的三阶变异体，也暂时不要管了。”

    话音刚落，原本负责这几件事的觉醒者，不免有些吃惊。

    “安指挥，现在撤走，我们之前的努力就白白浪费了啊！”

    摆了摆手，安景天头也不回的直接宣布散会：

    “林队的事最重要，等他回来。一切都能解决。”

    “不用说前功尽弃的事，我们本来就没解决好...”

    大步走出会议室，留下满脸苦笑的众人。

    ...

    “安夏，我，墨灵，黄海涛、外带24名二阶觉醒者。”

    “加上随行士兵，总计71人，参与这次接应行动。”

    空军基地。

    发动机轰鸣。

    安景天神情严肃的穿戴好装备，拍了拍高天的肩膀。

    “你留下，基地需要有人留守。”

    高天闻声无奈的点了点头，他迟疑片刻后开口问道：

    “楚大校呢？”

    “林队回来这么大的事，他怎么都没出现？”

    “我给他发私信，这家伙回都不回的。”

    他早就想问这件事了。

    本来会议应该由楚安主持的。

    虽说楚安有时候令人感到害怕，但处理事情起来，无疑能让他们放心的多。

    安景天一步登机后，右手扶着悬窗，看向高天微微摇头：

    “楚安...”

    “自从林队走后，他就一直呆在核心堡垒研究东西。”

    “也不知道在研究什么。”

    “要不是偶尔露个面，我都以为他消失了。”

    叹了口气，有些无奈。

    高频刺耳的发动机启动声，吞下了他的轻声叹息。

    他给楚安发了消息，也想让楚安下定主意。

    但楚大校知道林安回来后，一副毫不担心的模样，只是哦了一句，便继续搞他的实验去了。

    没办法，他只能硬着头皮，自己下决定了。

    风声烈烈、

    安景天手臂一挥。

    全副武装，身穿龙安基地制服的觉醒者鱼贯登机。

    15架超音速战机、1架运输机、1架燃油补给机。

    在挂载好小型战术核弹后，便冲上云霄直奔釜山。

    ....

    釜山战区，沙下街区（SAHA）。

    在扩散出去精神力，感知到附近建筑物后，林安很快便根据指示路牌，弄清楚了自己究竟在哪个区域。

    唔，似乎是郊区废弃的工厂。

    釜山战区，末日前人口数量大概900万左右。

    末日后幸存者数量...

    应该还有150-180万左右吧？

    这里在韩国说是第二大超级城市，第一海港。

    但实际上只相当于华夏战区的一个县级大小。

    站在杂物间内，林安若有所思的查看起系统刚刚更新的信息。

    不但重置了个人信息，连带着许多东西也被判定为“新手”。

    就比如...

    居然给我发了系统任务？

    看着面板上熟悉又陌生的系统任务，林安只觉得有些无语。

    不是他之前接取的那种任务。

    现在发布的系统任务，纯粹就是普通级别，绝大部分幸存者都会接到。

    而他现在的任务，就是亲手击杀一只丧尸...

    奖励则是一瓶矿泉水。

    就像新手指引一般。

    末日系统在前期经常会发布鸡毛零碎的任务，引导幸存者。

    当然，只是他现在会这么认为。

    对于非觉醒者来说，其实普通人没有武器的情况下击杀丧尸，还是很有难度的。

    恐惧之下，很少有人能沉着面对。

    尤其是丧尸总是聚集在一起。

    很多人幸存者在前世，都把系统“贴心”的任务，称为催命符。

    奖励少，危险大。

    在跟熊憨子说了这件事后，张铁一脸怪异的摸着头，瓮声瓮气：

    “林队，这系统是不是瞧不起你啊？”

    林安：....

    没有理会熊憨子的吐槽，他只是快速回忆起前世试炼之塔是怎么触发的。

    系统最好无视他，不然再来一次惩罚任务，那真是太要命了。

    试炼塔。

    好像不是自然出现的，而是有特定条件。

    是安全区进阶到下一等级吗？

    看着末日基地的面板信息，上面代表灵能储备的数量早就超过了进阶条件。

    想了想，林安确定了记忆没错。

    等自己回去...应该就能直接开启全球试炼了。

