    这笔钱，他出？

    办公桌对面，高岳上上下下打量叶九州，目光慢慢眯了起来。

    他的这次从过来回来，就是为了抢夺高家的企业继承权，早已经做了万全谋划。

    只要莫先生投资，他不惜付出高额代价，说什么也要把高阳手里的权力夺过来，可是现在，却突然冒出这个叶九州……

    管他什么叶九州，胆敢阻挠他的计划，那就是他高岳的敌人！

    “他出钱？他出得起吗？！”

    高岳身边，莫先生根本没有理睬叶九州，对着高源一声冷笑，“高总，咱们双方会议，二公子居然领着一个外人进来，成何体统？”

    “现在立刻让这位叶先生离开，否则，投资的事情到此为止！”

    叶九州眉头微微一挑，刚要开口。

    “叶大哥是我的客人，也是我们高家的贵客！”

    高阳知道叶九州的能量，底气十足，冷冷盯着莫先生：“我现在的职务，是高氏服装贸易集团的总经理，让叶大哥参加会议是我的权利！你想赶走我的客人，至少也要让我哥把我赶走再说！”

    “如果你想继续和我高家谈判，那就坐下来好好谈，如果不想合作，那就尽管离开！”

    嗯？！

    莫先生目光陡然一寒，而后满脸冷笑的看着高源，“高总，二公子的表现，你都看到了？”这么跟投资人谈生意，我今天可真是开眼了！”

    “高阳，你太过分了，赶紧给莫先生道歉！”

    没等高源和杨继芬开口，高岳就已经脸色铁青，在会议桌猛地一拍，“我一直都在跟爸妈说，只是让你积累经验，从来没说要把你赶出高家，你居然把我想的如此恶劣，简直伤透了大哥的心！“

    “还有，你知不知道莫先生的投资对咱们高家有多重要？你误会我，我可以不跟你一般见识，但你必须向莫先生道歉，立刻道歉！”

    高源和杨继芬彼此对视，脸色说不出的难看。

    他们做梦都没想到，叶九州到来之后，高阳的态度竟然发生了这么大的变化，一向非常听话的二儿子，居然一下子变的这么强硬！

    “道歉就不用了。”

    莫先生抽了一口电子烟，嘴里低声冷哼：“高总，我不想说废话，如果你想让我投资，那就把二公子和这个叶九州请出去，否则一切免谈！”

    “这……”

    高源身体微微一震，下意识看看莫先生，再转头看看叶九州，左右为难。

    他是高家家主，同样也是高氏服装的董事长，所做的一切都是为了高家，莫先生也好，叶九州也罢，他谁都不想得罪！

    “刚才，高阳在外面跟我说，你们商量的投资，是为了高家以后的企业拓展？”

    叶九州一直没有说话，这个时候终于轻声开口，微笑道：“高总，是不是因为和爱依集团的合作，让你们感受到了压力，遇到了发展瓶颈，资金周转困难？”

    “说说看，高家需要多少资金才能解决现在的困难？”

    这……

    高源犹豫一下，终究还是没有隐瞒，摇头苦涩道：“这几天，我一直在联系银行方面，已经办理了商业贷款。总共需要新建三座厂房，还有新的生产线和新员工扩招培训……根据企划部的预算，大概需要50亿。”

    “我们高氏集团资质不够，银行只愿意提10亿贷款，还有40亿的缺口，我正在想办法……”

    叶九州笑了。

    总共50亿的投资，对他来说算什么？

    堂堂战神殿主，全球最强战神，手中掌握的财富，绝对超过在场所有人的想象！

    “办法不用想了。”

    叶九州面带笑容，对着高源轻轻摆手，“高总，高阳是濛濛的男朋友，而濛濛是我妻子的表妹，咱们不是外人。这样，我现在注资50亿，也不用签合同，只要高总同意，我可以立刻转账。”

    说完，嘴角又微微翘起。

    “如果50亿还不够，那我继续加钱，不管缺口多大，我全部堵上！”

