    肃！

    就在裴文德祭出自己底牌的瞬间，早已按耐不住的狗腿刀也顺势出鞘。

    灵巧的狗腿刀随着裴文德的意志高速旋转，一出手便展示出了其最强的攻击性。

    而紧随其后的裴文德则借助金刚界的保护，一手结金刚印、一手结伏魔印，配合周身那汹涌的纯阳势要打丹辰子一个措手不及。

    嗤！

    然而战斗比裴文德想象中的还要艰难。

    因为几乎就在他闯入丹辰子的“死亡半径”的瞬间，一股可怕的能量就以辐射的形式侵蚀了他的肉体。

    裴文德赖为依仗的金刚界所能做的只不过是延缓这种腐蚀的速度，却无法从根本上隔绝这股可怕的能量辐射。

    汹！

    只不过顷刻之间，裴文德那澎湃的血气就宛如被扎破的气球，被削弱到了一个连正常人都不如的地步。

    头上的三把纯阳之火更是直接熄灭，仅留一抹菩提佛光还在顽强的坚守最后一道防线，让裴文德肉身不至于像那些山石草木一样所化灰飞。

    “哼！”

    在这种血气被压、阳气被熄的情况下，就算意志坚强如裴文德也不禁脸色煞白，发出一声痛苦的闷哼。

    “小子，我这可是截取正午炽阳之力修成的‘金乌神煞’……”

    像是早有预料一般，双手背负于身后的丹辰子只是平静的如此说道，就像是在说某个既定的事实一样。

    “这个世间除我这具肉身之外，根本不可能有其它人能承受的了这股煞气的。”

    伴随着丹辰子伸出自己那双形如枯槁的手臂，一道完全由金乌神煞汇聚而成的死亡射线射向了失去了所有抵抗能力的裴文德。

    ——金乌神煞·归元一指！

    “呵呵……”

    就在这千钧一发之际，即将被金乌神煞命中的裴文德却忽然发出了一声冷笑，然后身形居然如泡沫般消失了。

    ——奇门遁甲·移形换影！

    “什……”

    骤然瞪大了双眼，还不等丹辰子反应过来是怎么回事的时候，一条几乎被佛光覆盖的小青蛇已然从他的身后冒了出来。

    “嘶！”

    没有一丁点的犹豫，浑身散发着七色佛光的小青蛇一口就咬中了丹辰子的脖子，剧烈的猛毒更是像不要成本似的往对方体内灌输。

    噗……

    一时大意之下，丹辰子那腐朽的身躯崩坏了，象征着“毁灭”的金乌神煞更是毫无保留的爆发了出来。

    接下来发生的一幕，简直像极了裴文德前世见过的核爆场面画面。

    轰隆！

    只听一声巨大的爆破声后，巨大的蘑菇云从沩山的半山腰上升腾而起。

    方圆百米之内更是变成了高能辐射的禁区，在高温与辐射的冲击之下，一瞬间便沙化成了一片荒漠。

    …………………………………………………………………………………………………………

    同一时间，同庆寺最激烈战场的外围。

    “咦？”

    像是察觉到了什么一样，丹辰子的另一个化身微微皱了皱眉头，然后低头望向了山脚下的方向。

    之后，这位丹辰子的化身也不再管其它化身在干什么，径直脱离都天大阵，就朝着裴文德上山的方向走去。

    “还真是不被能小瞧灵祐的任何一个弟子……”

    “就算只是未剃度的小沙弥也是如此。”

    那具修行了“金乌神煞”的化身本是丹辰子为了防止有外人干扰自己的报仇，特意放在山下放哨的。

    谁曾想仅仅只是一个照面，裴文德便以一种不可思议的姿态将之重创、消灭。

    要知道，“金乌神煞”可不同于一般的神通法术，修行条件之苛刻简直不是给正常人准备的。

    汲取正午炽阳之力时的痛苦姑且不说。

    单单为了修成“金乌神煞”的威能，丹辰子就足足浪费了数十位身体素质强壮的化身。

    就算如此，修行“金乌神煞”的过程也耗尽了那具化身的大部分寿元，最强状态都只能做到最基础的收发。

    与之相对的，“金乌神煞”的攻击性堪称所有丹辰子的化身之最。

    可就是这么一具被丹辰子给予厚望的攻击型化身，却仅仅因为自身的一个小小大意，就出师未捷先死在了裴文德的手里。

    要说丹辰子不生气是不可能的。

    但他更在意的是，那条毒死自己化身的小青蛇是什么情况？

    前面裴文德佯攻，还可以说是丹辰子过于小瞧这个连“先天之路”都还没有走完的小沙弥。

    可之后青蛇趁机接近、乃至于无视化身的煞气，直接毒死对方的举动却有点让丹辰子感到颇为诧异了。

    菩提佛光是灵祐一脉的看门绝学，裴文德能够借此抵御“金乌神煞”的侵蚀，丹辰子并不感到意外。

    但那条小青蛇呢？

    就算有着菩提佛光的加持，那种毫发无伤的状态未免也有些太过夸张了。

    更遑论那小青蛇直接一口毒死了自己的化身，那剧烈的毒性简直有些强的离谱。

    【看来还得注意一下那条蛇妖才行……】

    如此思索着，剩下的化身们再次不约而同的抬起头，把目光投向了同庆寺正中央的那尊大佛法相。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “我倒要看你还能重来几次！”

    此时此刻，在那尊大佛的庇护下，原本早就应该死于丹辰子手下的灵祐禅师依旧完好无缺。

    事实上，灵祐禅师不仅人没事，就连衣服都没有被风吹动一下。

    就仿佛丹辰子那汇聚大阵与所有化身之力的一击，根本不存在一样。

    唯有那具因生命力燃尽而消失的化身，诉说着刚刚发生的的一切并不是错觉。

    “老头子，你没事吧？”

    直到这个时候，略微喘着粗气的慧寂才回头看了一眼自己的师父。

    因为就在刚刚那至关重要的一瞬间，慧寂的“漏尽通”强行发动、倒果为因，将一切都扼杀在了攻击发生之前。

    除了在场亲身经历的三个人之外，其他的旁观者根本就意识不到发生了什么。

    在他们的眼里，能看到的只有丹辰子的某个化身突然爆发，想要突破结界却被如来法相一巴掌给拍死的画面。

    —推荐票—/—月票—

