
“你是谁？”

迈尔斯闻言抬头，看着自己身后这道正吃着鸡腿的红色身影，艰难地开口询问道。

“哼哼！小爷是你老子。”

这道红色身影泛起一道冷笑，然后也是毫不犹豫的一脚，将本来就被打成重伤的迈尔斯直接向前踹飞，砸在武魂殿人员身上。

“噗！”而迈尔斯也是毫不犹豫，又是一口血喷了出来，看起来就和不要钱的一样。

“你们这些家伙…”在庚辛城做久了土皇帝的红衣主教迈尔斯，何曾受过如此羞辱！

但是接下来还不等他继续说下去，迈尔斯便已经感受到除了泰坦那滔天的气势外，还有玄墨那宛如凶兽般的煞气，唐三那如同炼狱的杀意，整个人的脸色就在不断变化。

至于他身后的手下们，除了搀扶他的两人还算可以，其他的一个个更加不堪，在三人威压下纷纷后退，脸色已经变得惨白。要不是他们背靠武魂殿，恐怕早就被吓趴了。

“我可是武魂殿的红衣主教，你们…”

就在迈尔斯惊疑不定，想要用武魂殿的名头来压玄墨他们的时候，唐三就突然一抖手，一块令牌飞了出来，扔到了他的身上。

迈尔斯下意识地闭嘴，抬手接过。紧接着，他的脸色已经变得惨白。随后看了眼满脸冰冷的唐三他们，浑身上下便颤抖起来。在一阵慌张中，那手中的令牌也脱手滑落。

不过令牌上那熟悉的留个图案，却已经深深地印入在了他脑海之中。“长，长老…”

唐三看着浑身上下像在打着摆子的迈尔斯，眼中的杀意厌恶都缓缓地收敛，不显于自己的表面，然后冷冷地呵斥道“给我滚！”

迈尔斯如获大赦，赶忙弯腰捡起令牌，恭敬地递还到唐三手中之后，便向手下们一使眼色。紧接着，便在众人惊讶的眼神中，真就趴在地上朝外面滚了出去。显然他现在为了自己地性命，已经顾不得什么面子了。

眼看自己的上司都这么做了，迈尔斯带来的这些魂师们虽然不知道发生了什么事，但他们也不是傻子，知道今天撞上了铁板。

于是这一大帮家伙，都一个个赶忙学着迈尔斯的样子，就通通这么滚了出去。

“哈哈哈！呸！你们这混蛋玩意。”

红色身影看着路过自己身边的武魂殿等人，他发出了一阵大笑，然后朝着他们吐了口口水。但迈尔斯他们，根本不甘敢反抗。

“胖子，你怎么找到这来了？”

看着武魂殿等人离去，唐三也来到了红色身影，准确来说是马红俊的身旁，问道。

“嗐！这多好找呀。”

马红俊摆了摆手，然后示意唐三一眼。

唐三也是立马反应过来。只见此刻的玄墨早就已经怒不可揭，要不是宁荣荣劝着，恐怕那个迈尔斯能不能活着出去还是两说。

“墨哥。”

见到唐三走了过来，小舞就率先表达了不满。“三哥，你刚刚为什么不让我教训那些混蛋。看他们那副样子，我真想弄死他们！”

原来就在迈尔斯要动手动脚的时候，小舞就忍不住要动手了，只是被唐三给制止。

听到小舞的话，奥斯卡和马红俊的视线都聚焦在了唐三的身上。因为他们都知道，就像是宁荣荣是玄墨的禁脔，而小舞是唐三的禁脔。既然刚才那个迈尔斯都要挑逗到了小舞，只是不知道唐三为什么没选择出手。

这时唐三摇了摇头，淡淡地说道：“我们不能给铁匠协会带来麻烦。你要是动手了，武魂殿会将这笔账记在铁匠协会身上。到时候，协会就会有大麻烦了。我还希望与铁匠协会一直合作下去，怎么能够如此草率。”

“那就这么算了！？”

小舞一听，当即表示了不满。

“当然不是。”唐三说到这的时候，他的眼神中明显流露出一丝森冷的杀意，与玄墨身上毫不收敛的煞气，几乎是遥相呼应！

“月黑风高…”

“杀人夜！”玄墨已经毫不掩饰，看向宁荣荣后，眼里的柔情一闪而过，“武魂殿欠了我们那么多，也该是收点利息的时候了！！”

……

第二天黄昏时分。

拍卖会结束之后。

“你们几个小子，真的决定要动手了吗？”

楼高看着将两件八宝如意甲收起的唐三等人，眼神中的喜意随之消散，不由得流露出了一丝担忧。

“区区一个红衣主教！迈尔斯那个家伙，必死无疑！这是我说的！”

玄墨拳头一握，一阵空气的碎裂声随之响起，“我已经违心的让那个家伙多活一天了。要不是他这次拍卖会没来，刚刚就是他的死期！”

紧接着，唐三也扫视了一下众人。

“待会儿就胖子和我们两个去吧，人也不用太多。两个杀人、一个放火。这就够了。”

说罢，他又看向了泰坦。

“泰坦前辈，你也准备一下吧。等我们三个把武魂殿给灭了之后，我们就撤出庚辛城准备离开，不在这里多做停留。以防万一。”

泰坦闻言，微微迟疑便答应了下来。至于抗议的小舞，则是被唐三强行压了下去。

交代完后，三人便转身离去。

眼看着三人走出大门，楼高不禁疑惑地看向泰坦他们，“你们真的不跟他们一起去?”

泰坦微笑道：“老伙计，你对少主的了解太少了。少主的实力要在我之上，而杀人的手段我更是拍马难及。更别提墨小友了。”

同时，宁荣荣他们也出声符合。

“区区一个庚辛城的武魂殿而已，对于墨（墨哥/老墨）和小三（三哥）、胖子他们来说，根本用不着放在眼里。更何况…他们仅凭两个人就可有着封号斗罗级别的战力呢…”

虽然奥斯卡三人跟楼高他解释道。不过最后那一句，却依旧说到了独肚子里去，并没有让他听见。

可就算如此，楼高也被震惊了。

他突然发现，无论是那个叫唐三，还是玄墨的青年身上，亦或者是他们所说的唐门和史莱克都笼罩上了一层浓浓的神秘色彩…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69346761"  chaptername="第512章  迈尔斯活不了了，我说的！">加入书签</a>
</div>
