    “劳尔队长！别来无恙了。”阿斯兰没有直接飞越城墙，反而降落向城墙上的劳尔队长打招呼。

    劳尔可是美狄亚公爵的贴身护卫，从美狄亚公爵少女时候就跟随至今，可以说是美狄亚公爵除了九为弟子外，最信任的人。

    因为贴身护卫的缘故，他是这个世界唯二知道，美狄亚公爵的阿斯兰秘密关系的人。

    所以对于阿斯兰的态度，比其他弟子要客气与恭敬。

    毕竟其他人都只是美狄亚公爵的弟子，简单的说是晚辈。可是阿斯兰却不同，那可是枕边人的级别，而且还是美狄亚公爵如今最为信任的弟子。

    甚至毫不夸张的说，美狄亚公爵已经透露出将整个梅洛克斯行省交给阿斯兰的态度，她只是继续挂名而已，不打算在管理行省的事务。

    如今美狄亚公爵成功踏入大魔导师，估计这事很快也会板上钉钉。

    原本劳尔还担心其他少爷小姐会不满，他还打算跟几个兄弟商量一下，站在九少爷这一边，现在看来完全不需要了。

    八位少爷小姐合起来导师级强者数量都梅洛城的多。

    “九少爷！现在是危机关头，您忽然带领这么多魔导师前来，是不是有些不太好。”劳尔善意说道。

    阿斯兰点点头，他已经意识到劳尔知道他与美狄亚公爵的事情，但是他一点都不在意，这件事迟早会曝光，而且劳尔也非常配合支持他，所以阿斯兰对劳尔的态度也非常客气。

    “但是考虑大魔导师的恐怖魔力气场泄露会惊动某些人，我这不过是另一手准备而以。”阿斯兰说完，挥挥手，四位魔导师向四面城墙的中心而去，很快张开一面巨大的魔法护罩将比利城给彻底笼罩住。

    劳尔瞬间明白了。

    “还是九少爷深思熟虑。”

    阿斯兰起身向魔法塔而去。

    因为美狄亚公爵魔法力场还在逐渐扩大，魔法塔内的人早就受不了出来，玛硫和杰纳里多安静看着魔法塔上恐怖的魔力威压。

    魔法塔周围数公里的民众早就被疏散了，只是普通人的民众，根本无法承受这种威压。

    “小九你来拉！”玛硫看到阿斯兰，笑着打招呼。

    阿斯兰双眼一亮说道：“五师姐，你居然已经踏入魔导士了。”

    旁边的杰纳里多忽然一愣，猛地瞪大双眼。

    这段时间都是由杰纳里多和玛硫联手管理比利城，可是他万万没有想到，玛硫居然一声不吭就突破魔导士。

    杰纳里多则是在宁神药剂和精神锻炼法加持下，如今也才堪堪突破大魔法师，想要突破魔导士，估计没有几年时间积累是不可能了，这就是魔法天赋太差的缘故。

    玛硫微微一笑说道：“哈哈，前段时间才刚刚突破，倒是小九，你的实力，我越来越看不透了。”

    阿斯兰笑着点点头。

    在觉醒白龙血脉后，而且还是法系，所以阿斯兰的实力很快突破到魔导士的临界点，突破大魔导士指日可待，同时龙斗气也达到大剑士实力。

    毫不夸张的说，如今的阿斯兰，实力绝对是九位弟子中最强，就算已经是大魔导士的娜塔尔也不可能是他的对手。

    “我已经在魔导士有一段时间，准备过段时间就冲击大魔导士了。”阿斯兰信心满满说道。

    旁边的杰纳里多直接闭嘴。

    “我不想和你们说话了。”

    “哈哈！”阿斯兰忍不住笑起来。

    这一世，因为阿斯兰，美狄亚公爵的人生轨迹彻底变了，就连她八位弟子也都变了。

    前世，美狄亚公爵陨落后，他八位弟子，除了杰纳里多这个中级魔法师活下来外，其他基本都陪着美狄亚公爵一同陨落。

    阿斯兰还记得前世，八人最强的娜塔尔也没有踏出大魔导士那一步，如今更是一层楼，甚至在美狄亚公爵突破后，也可以继续冲击魔导师境界。

    至于瓦提妮和奥尔加都是魔导师，其他人也早就达到大魔法师，相信很快都会超过杰纳里多。

    杰纳里多之所以前期突破速度还勉强跟得上所有师兄弟，真正原因是年级够大，积累足够，随着突破大魔法师后，以前剧烈的底蕴全部消耗殆尽，天赋资质优势开始展现出来。

    说不顶将来美狄亚公爵所有弟子都成为魔导师的时候，杰纳里多还只是魔导士。

    不过能够达到魔导士，杰纳里多也心满意足了。

    很快，其他弟子也都来了，他们一个个脸色复杂看了阿斯兰一眼。

    进城的时候，因为魔法护罩的原因，他们只能从城门进入，再飞驰过来。

    四位魔导师布置的魔法护罩，真是大手笔。

    更别说阿斯兰身边站着的诺美里了。

    如今可是公认梅洛克斯行省仅次于美狄亚公爵的第二强者。

    “诸位师兄师姐好！”阿斯兰笑着打招呼。

    “小九你现在的日子可是很不错啊！有机会要多多照顾你三师姐我啊！”瓦提妮早就认命了，当初面对娜塔尔的时候，她还有把握争一争，可是面对阿斯兰，她毫无自信能够压制阿斯兰，就算与娜塔尔联手都不行。

    看看如今的梅洛地区就知道，别说顶层的导师级强者，军事实力，经济实力，已经成为梅洛克斯行省的龙头，甚至已经开始辐射周边三个地区。

    更别说当初为了救娜塔尔和卡塔尔他们，阿斯兰甚至连贵族的脸面都不顾，瓦提妮更加信服阿斯兰。

    至少如果真的让阿斯兰当家做主，瓦提妮会轻松许多，必须要考虑被娜塔尔压制，可以轻轻松松，一心一意发展克斯城。

    “三师姐说笑！”阿斯兰与瓦提妮开始闲谈起来，期间阿斯兰重点指出克斯地区如今需要重点发展的支柱产业和管理问题，让瓦提妮如梦初醒。

    旁边的娜塔尔则是脸色复杂，当初阿斯兰救她的事情，她也清楚，而且阿斯兰至今的政治理念与她相合，这一次来的时候，雷伊哈已经提醒娜塔尔，这一次美狄亚公爵踏入大魔导师后，可能会指定继承人，而且这个人很有可能是阿斯兰。

