    第92章   

    沈念深被孙恬恬逗笑了，握住她手，看着她问：“想要多少工资？”

    

    孙恬恬眼睛滴溜溜地一转，“三千？”

    

    沈念深听言一愣，随后没忍住笑了出来，抬手刮了下她鼻子，“果真够便宜。”

    

    孙恬恬嘻嘻一笑，搂住他脖子，“反正你人都是我的。”

    

    沈念深笑，夸她，“聪明。”

    

    孙恬恬这人禁不住夸，一夸就翘尾巴，得意洋洋地抬了抬下巴。

    

    沈念深看着她，眸色忽然深了几分，他抬起手，轻轻捏住了孙恬恬下巴。

    

    孙恬恬唔了一声，不解地看向沈念深，“你……”   

    还没来得及说话，沈念深便捏着她下巴亲了上来。

    

    过了会儿，沈念深亲够了才终于松开她。

    

    孙恬恬被吻得小脸红彤彤的，她看一眼沈念深，还没说话呢，身体突然悬空，竟是被打横抱了起来。

    

    沈念深抱着她往卧室走，孙恬恬一愣，忙叫，“我来例假了！”

    

    沈念深低眸看她，没忍住笑，“乱想什么？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深：“给你改论文。”

    

    ……   

    沈念深帮孙恬恬改好了论文，这回总算合了老教授的心意，给她定稿了。

    

    孙恬恬总算松口气，论文和毕设搞定了，学校差不多就没什么事了。

    

    身边的同学们都在忙着找工作，孙恬恬周末回家，吃饭的时候，爸爸忽然问她，“你这马上就毕业了，打算做什么？

    要不要再继续读？”

    

    孙恬恬摇头，“暂时不想读了，我想跟着阿念一起创业。”

    

    孙爸孙妈同时一愣，相互对视一眼。

    

    沈念深从Z市回来一段时间了，孙恬恬也跟爸妈说过沈念深最近在忙项目的事情，倒也不惊奇，只是突然听见女儿说要陪着沈念深一起创业，一时没反应过来。

    

    “你不是想当漫画家吗？”

    孙恬恬小时候老爱看漫画书，她看过的漫画书能堆满半间屋子。

    她那时候年纪很小，才几岁，家里人一问她长大了想做什么，她就挺挺小胸脯，骄傲地说：“我要画画，当漫画家。”

    

    每个小朋友小时候都有自己的理想，什么长大了要当科学家啊，要当警察啊，当医生啊，还有想当明星，想开飞机的，天马行空，想一出是一出，过不了几天指不定就又换个理想了。

    

    就拿孙恬恬的表姐来说吧，小时候说要当明星，过了没几个月问她，又说想当医生，再过了没多久，又变成想开个糖果店了。

    

    孙恬恬那时候才几岁，还天天穿着花裙子在院子里玩泥巴，对她说自己想当漫画家这种事情，家里人都只是笑，没人当真。

    

    谁知道她做什么事情都三分钟热度的人，唯独画画这件事情居然还真叫她坚持了下来。

    

    这会儿听见她居然要跟着沈念深去创业，孙爸孙妈都不免有些惊讶。

    

    孙恬恬道：“反正都画画嘛。”

    

    等项目完成了，她再退出来，继续去做自己想做的事情就好了。

    

    ……   

    六月十八日，孙恬恬终于迎来了她的毕业季。

    

    毕业当天，所有的毕业生全部汇聚在学校大礼堂，由校长亲自颁发毕业证书和学位证书。

    

    所有同学都穿着学士服坐在下面，等着喊到自己的名字。

    

    孙恬恬和室友们坐在后排。

    自从大四下开始，几个女生各自忙碌，找工作的找工作，准备考研的准备考研，今天还是四个人头一次整齐地聚在一起，每个人都格外兴奋。

    

    “一会儿结束以后，咱们几个是不是得好好找个地方聚一下啊。”

    谢妍压着声音，小声说。

    

    何苗微笑说：“我都可以。”

    

    程朵：“我也没问题。”

    说着，笑眯眯看向孙恬恬，“你呢？

    要跟你们家阿念二人世界吗？”

    

    孙恬恬很是坚定地说：“废话，当然是跟你们在一起了！”

    

    学位授予仪式到下午五点才彻底结束。

    

    孙恬恬给沈念深发短信，说她今天不回家吃饭的时候，沈念深在家里正准备做晚饭。

    

    沈念深跟刘贺、梁棋组了一个小团队，因为资金有限，就在小区里面租了一间单身公寓当工作室，买了几台电脑，开始正式进入开发阶段。

    

    除了沈念深、刘贺、梁棋、孙恬恬四个人，沈念深还从外面挖了两个人回来，六个人的小团队就这么成立了。

    

    沈念深平时都是九点多才下班，今天下午四点，开完会就走了。

    

    新来的两个同事第一次见沈念深这么早下班，都惊讶了，“念哥今天怎么这么早？”

    

    刘贺正对着电脑工作，笑了声，“他女朋友今天毕业，回去陪她了。”

    

    两个新同事，其中一个是负责音效的妹子，听言，眼睛都睁大了，“念哥有女朋友了啊？”

    

    梁棋笑道：“马上就要变老婆了。”

    

    妹子十分伤心，哎，果然长得帅的都已经名草有主了啊。

    

    刘贺：“对了，阿念女朋友是我们主美，过两天就进项目，到时候介绍你们认识。”

    

    沈念深从工作室出来，去超市买了菜，打算晚上就在家里帮孙恬恬庆祝。

    还特意买了花，买了红酒，准备好好过下二人世界。

    

    收到孙恬恬短信的时候，顿时哭笑不得。

    

    所以他这是被抛弃了吗？

    

    他顺手拨了电话回去，孙恬恬声音欢快地传来，“阿念！”

    

    沈念深听见孙恬恬的声音，眼里浮上笑意，嗓音温柔，“还在学校吗？”

    

    孙恬恬道：“刚刚领了学位证，这会儿正要回寝室换衣服，准备出去吃饭呢，你呢？”

    

    沈念深看了眼厨台上堆着的各种菜，无奈地笑了笑，“我在家里。”

    

    “呀，你今天这么早就回来了？

    ！”

    

    沈念深低笑声，无奈揉了下眉心，他这是为了谁。

    

    沈念深关了厨房的灯，往客厅走，“晚上大概几点回来？”

    

    孙恬恬：“不知道诶，可能会晚点吧，我们吃完饭还要去唱歌。”

    

    沈念深嗯了一声，“快回来的时候给我打电话，我来接你。”

    

    孙恬恬：“好的。”

    

    沈念深坐在沙发上，顺势打开电脑，准备继续工作，嘴里不放心地叮嘱，“最好不要喝酒，实在要喝，也少喝点。”

    

    孙恬恬语气乖乖的，“知道了。”

    

    沈念深嘴角勾起丝温柔的笑，“嗯，去玩吧，玩开心点。”

    

    “嗯，你自己记得吃饭哦。”

    

    “好。”

    

    虽然沈念深叮嘱最好不要喝酒，但是毕业这么高兴的日子，怎么可能不喝酒啊，她不仅喝了酒，还喝多了。

    

    晚上十点，沈念深到KTV接孙恬恬，一推开包厢，酒味儿扑鼻而来。

    孙恬恬拿着话筒，光着脚站在沙发上，正在……嗯，说是在唱歌实在太违背良心了。

    喝醉酒的孙恬恬唱歌，有点要命。

    

    许厉来接程朵，比沈念深先到一会儿，一看见沈念深进来，跟见了活神仙一样，“我的天，你可算来了！快劝劝你媳妇儿啊，耳膜要震破了。”

    

    沈念深看一眼许厉，十分正经地说：“我觉得挺好听的。”

    

    许厉一口老血差点喷出来，无比震惊地看着沈念深。

    

    护短护得这样，真的好吗？

    ？

    

    沈念深瞥一眼已经石化的许厉，随后移开视线，看向站在沙发上又嚎又跳的孙恬恬，看了一会儿，终于还是没绷住，笑了出来，心里默默叹了一声：真的够难听了。

    

    他走过去，把孙恬恬手里的话筒拿下来，“乖，回家了。”

    

    孙恬恬低头看见沈念深，高兴地立刻扑他身上，双手搂紧他脖子，双腿夹在他腰间，低头在他唇上重重亲了一下。

    

    亲完以后抬起头，笑得眼睛弯成一条缝。

    

    沈念深拿她没办法，眉眼间全是宠溺的笑，“走吧，回家。”

    

    孙恬恬两条腿夹在沈念深腰上，双手搂着他，沈念深就这么顺势托住她屁股，抱着她往外走。

    

    几个女生都喝了酒，出了KTV，许厉带着程朵回家了，谢妍和何苗要回宿舍，她们俩没喝多少，但大晚上两个女生单独回去，沈念深还是不太放心，打了辆车，把谢妍和何苗先送回了学校，随后才带着孙恬恬回家。

    

    在小区外面买了两盒醒酒药，背着孙恬恬往家回。

    

    孙恬恬在KTV还没唱够，趴在沈念深背上还在继续唱，声音很大，想起来就嚎两嗓子。

    邻居们经过，每个人都不由自主地朝沈念深和孙恬恬多看两下。

    

    沈念深不好意思极了，不停道歉，然后背着孙恬恬迅速往单元楼走。

    

    好在进了电梯孙恬恬总算安静了下来，沈念深稍微松了口气。

    

    回到家，沈念深把孙恬恬抱到床上。

    

    她一身是汗，头发都打湿了。

    他给了她脱了衣服，抱着去浴室洗澡。

    

    孙恬恬喝醉了特别调皮，沈念深给她洗澡的时候，她笑嘻嘻的，不停把自己头发上的泡沫往沈念深衣服上弄，一会儿又把浴缸里的水往沈念深身上洒，沈念深给她洗个澡，自己一身衣服倒是全部打湿了。

    

    他索性脱了衣服，进浴缸跟她一起洗。

    

    孙恬恬爬到他身上来，低下头来亲他。

    

    沈念深眸色不自觉地深了几分，扣住她腰，眼睛漆黑地盯着孙恬恬，嗓音微微沙哑，“在干什么？”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，“亲亲你。”

    

    沈念深：“……”   

    

