    关键时刻即将到来

    远大贸易在展会上放的大卫星，所形成的影响通过电话线、无线电信号等，从省城传到了深市。

    完全为了经济开放设立的深市，其反应速度可谓惊人。

    姚远一行人刚到蛇口宾馆，工业区管委会的电话就打到了宾馆，宾馆经理赶紧的跑出来迎接。

    经理上来第一句话就是，“姚老板，管委会已经交代过了，你有什么吩咐尽管提，房间都安排好了，你还有什么要求，请尽管说。”

    点头哈腰的样子，是在其他城市看不到的，要知道，蛇口宾馆是招待所，人家经理是正儿八经的科级干部。

    经理是对王安全说的，因为王安全是其中最像老板的人。

    王安全老脸红红的说，“我们老板是这位姚远同志。”

    经理看向姚远，那个震惊别提了，惊讶地道，“姚……姚先生，不好意思，真没想到姚老……姚先生这么年轻，有失远迎，有失远迎。”

    姚远自然是不在意的，走过来主动和经理握手，道，“经理同志，给你添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，姚先生来蛇口，是我们的荣幸。”经理忙不迭地说。

    姚远说，“真的要麻烦经理，因为来得比较匆忙，此前订的房间不太够，可能需要经理你协调一下。”

    “没问题没问题，姚先生，你尽管说。”经理问。

    姚远抬头看了看五层主楼，笑着说，“我想租下一层来，不知道能不能行？”

    经理一愣，“一层？姚先生，我们一层有三十七个房间……”

    姚远皱起眉头来。

    经理解释道，“我们每一层的房间比较多，当时这个主楼建设的时候，就是担心不够住，所以每一层尽可能多的规划房间，面积也就变得很大了。”

    “三十七个房间……”姚远犹豫着，“那就先一层吧，如果不够，只能让他们住到其他地方去了。”

    他说到这，转头对何雪莉说，“何主任，你和经理对接一下，尽量安排好。”

    “好的，姚先生。”

    何雪莉便往前走了一步，开始和经理说话。

    姚远笑着点了点头，举步往里走。

    经理好半天也没能回过神来，喃喃自语，“不是说包一层太多吗，怎么变成不够用了？”

    何雪莉笑道，“经理，后面所有来找姚先生的，全部安排入住，先到先得，住满为止，餐食也按照同样的规模来安排，标准按照你们围桌最高标准走，酒水要茅台。”

    林威看见姚远进去了，便抬脚往里走。

    何雪莉连忙喊住他，“林总管。”

    等林威停下脚步时，她连忙说道，“林总管，这边的钱要先付一下。”

    林威不拿钱，她可没那么多钱垫付。

    谁知，林威却是说道，“何主任，你得拿单据过来我才能给你报销。”

    他说完就走了。

    何雪莉愣了半天，眨了眨眼睛，突然发现林威没有做错，错的是自己。财务见票对账报销，这是规矩，反而是她现在让财务总管拿钱给她，这是不符合财务制度的，除非姚远首肯。

    她暗暗骂自己大意，另一方面也突然意识到自己以貌取人了。林威长得跟猪哥一样，不知道还以为是个弱智，可是事实上这个死肥仔在财务这块精明过人，且六亲不认。

    要钱可以，按照规矩来，要大钱也可以，姚远同意就行。

    何雪莉瞬间明白姚远为什么会把林威放在财务总管这个位置了，一来，这个死肥仔在财务这一块真的有过人之处，且原则性非常强，二来，他只认姚远，和姚远的兄弟情义牢不可破。

    “经理，不好意思，定金我回头去前台交，劳烦您先给安排好。”何雪莉抱歉地说道。

    经理一愣一愣的，问，“刚才那位小兄弟是？”

    “林威先生是远大贸易的财务总管。”何雪莉说。

    经理大吃一惊，“真想不到……财务总管也这般年轻啊，远大贸易真的是藏龙卧虎啊……”

    他差点说出想不到这个死肥仔会是管钱袋子的啊！

    “哦，何主任，没有没有，上级交代过，一定要招待好姚先生一行人，费用这一块你尽管放心。”经理连忙说。

    分管副区长的电话直接打到他的大哥大上，他受宠若惊啊！

    这么些年了，连见副区长一面都屈指可数，哪里有机会和副区长亲自通话！最关键的是，副区长还很热情地叫他小郑。

    此等待遇前所未有啊！

    他是不在意谁大老板谁小老板的，他的兴趣在官场上，领导因何事何人赏识他，他就往死里伺候何人何事，就是这么简单的道理。

    郑经理亲自上阵招呼招待，先把最高一层最好的房间给姚远住，姚远的随从全部安排在左右，然后把这一层的所有房间都腾出来，就算没人来住，他也心甘情愿，因为他非常清楚，所做的一切事情，只求姚远认可，姚远认可，他的任务完成得就是完美的。

    一路车马劳顿，姚远洗了个澡出来，其他人已经在客厅里等着了，或喝茶，或抽烟，看见姚远出来，都不约而同地站起来。

    这样的变化是发生在潜移默化之中的，没有人刻意交代，也没有人刻意去想，就这么自然而然的发生了这些变化。

    “小虎他们呢？”姚远没看到林小虎师兄弟三人，便问道。

    王安全笑着说，“说是到周边转转，年轻人嘛，没见过这么大的工业区，到处都是工厂，觉得新鲜就坐不住了。”

    姚远明白王安全的意思，怕他怪罪，所以替林小虎他们说话。

    但是，姚远知道林小虎他们是出去搞侦察摸情况了。对林小虎把自己定位成保镖头子，姚远颇感无奈，但是他也不打算阻止。

    他的发展速度太快了，身边的要找到存在感，势必要证明自己的价值，因此，想方设法的根据自己的优势找事情做，也就可以理解了。

    当然，除了林威。

    他从糖厂停薪留职还是姚远强迫的呢！

    姚远坐下，道，“今天的事情比较多，远大贸易拿下沃尔玛公司和克罗格公司总计1278万美元外贸订单这事已经传来了，咱们现在成香饽饽了，谁都想扑上来咬上一口。”

    “接下来辛苦大家，按照何主任的安排统一行事，尤其是今晚的晚宴，这一顿是筛子，要把混水摸鱼的筛出去，我没有那么多时间耗在这些事情上，所以需要大家用点心。”

    林威也是临危而坐，他能听得出来，姚远这么严肃说话时，意味着事情很重要。他是最清楚姚远的财务状况的，可以这么说，除了手里这1278万美元外贸订单，姚远是负资产。

    他和几家家电厂签了将近两千万的供货合同，那边又计划向捷克第三国营联合机床厂预定了几百万美元的机械，还要拿钱出来买地建厂与三菱汽车建合资厂……

    林威昨晚看了这些交易之后，差点没晕死过去。

    他最后算了算，如果这1278万美元外贸订单无法落实，姚远就是在钢丝上跑步，速度一块，稍有不慎，就会跌落，下面是深渊。

    姚远想得很清楚，凭借一件小小的便携式维修工具箱拿下1278万美元的外贸订单，绝大部分原因是他用他两辈子的见识和学识为这个产品附加了高级价值，附加了他对美国市场的独特精准的判断，折服了乔治，仅此一次，不会再有第二次。

    便携式维修工具箱从诞生那一刻起，就注定会迅速沦为售价几美元的最廉价日常消耗五金工具，已经不符合姚远未来的规划了。

    能否借助这笔订单，一举奠定事业的基础，就看是否能够如约完成生产、交付、付款。

    他要面对的，便是来自有关各方的全方位的挑战与威胁……

