    此时都元等一行九人从后面赶来，看到陆小天勉力抵挡赵奇风的这一幕，不由骇得魂不附体，尤其是其中那个三只雷棘蜂被陆小天所杀，想要对陆小天施以报复之人，后背冷汗潺潺。

    对面那赵奇风可是真仙，仙人在其面前，也不过弹弹手指便能毁尸灭魂。似乎他们也没有听说过哪个仙人敢跟真仙动手，还能撑过一个回合的。在都元等诸多仙人，甚至赵奇风这些人的认知里，真仙之下皆蝼蚁。

    可眼前陆小天似乎便打破了这一道铁律。

    真要是之前陆小天不是因为赵奇风的关系想着脱身，或者是在争夺炎龙龙躯时碍于众目睽睽之下不敢轻易击杀他们天风谷的仙人。他们哪怕是一行九人，在对方面前怕也未必够看的。

    赵奇风冷哼一声，依旧未动，眼前陆小天的表现确实足够让其吃惊，可想要与他抗衡还远远做不到，甚至在他面前，连逃跑的能力都欠缺。

    赵奇风神念一动，虚空凛冽呼号的大风中，更多的青针凝聚成形，接二连三的朝陆小天激射而来。

    哪怕是没有动用其仙器的情况下，这些单靠其仙元凝聚而成的青针，其杀伤力也远超寻常仙器。甚至真仙的仙元凝聚程度达到陆小天也只能叹为观止的地步。

    一力降十会，赵奇风并未动用多诡异凌厉的神通。只是以最简单的攻击进行碾压。

    饶是如此，在一道道青针不断破碎的同时，陆小天也只觉身上压力越来越大。因为对方的攻击在不断的试探中也在加强，似乎赵奇风也有意试探陆小天的极限所在。并没有忽然间将压力加大到陆小天无法承受的地步。

    此时陆小天也舍弃了自己诸多神通，感觉再多的变化，在这种绝对的境界压制下，都是花拳绣腿，并无太多实际的用徒，四周的空间都被呼啸的狂风锁住，真要是想逃，不管从哪个方向逃走，都会遭到雷霆一击。

    “在达到真仙之前，这真仙的境界果然是仙人难以企及的。”在不断加强的攻击下，陆小天仙元消耗与时俱增。

    “真仙并不仅仅是仙元上的真炎淬身之后脱胎换骨的提升，更多是对天地法则的领悟。老夫若要这空间是风，它便是风。哪怕是动用同样的仙元，在老夫手里，也足以杀你十次不止。”赵奇风戏谑地看着陆小天，如同猫看老鼠的眼神。

    陆小天默不作声，知晓赵奇风的厉害，心里却也有些不以为然，对方超过自己一个境界，基于对法则的理解下，对仙元的操控确实不是他能比的，只是自己的元神可要胜过这赵奇风不少。对于对方攻击的捕捉，也在赵奇风意料之外。同样的仙元，在赵奇风手里，陆小天未必能斗得过，可想要达到赵奇风认为的效果可没那么容易。

    至于都元一行九人，早已经将陆小天视作异类，心里打定主意，不管后面结果如何，都不再主动去招惹陆小天，若是在无人之地遇到此人，就算有天风谷的招牌，怕也不太管用。

    嗖嗖嗖....一道道青针率先突破三个火焰人形成的防御，向陆小天本尊激射而来。

    此时陆小天消耗的仙元已经过多，哪怕凭借镇妖塔的坚韧程度，能抵挡住青针的攻击，此时陆小天也没那么多仙元去驱使了。甚至在一点都未试出赵奇风深浅的情况下，对方除了刚开始舞动了一下衣袖，便旁若无人的虚立于空。

    而支撑到现在，陆小天已经难以为继。

    一道道青针接连射向陆小天本体，显然赵奇风打算给陆小天一些苦头尝尝。

    “一介真仙，竟然对一个丹圣动手，传出去岂不是惹人笑话。”此时一道平和的女子声音自大阵之内传来。

    随后是一道音波如同彩霞波纹般震荡而出，后发先至地在陆小天身边滑过的一道圆痕。

    顿时那一道道接近陆小天的青针无声迸裂。

    赵奇风面色一沉，对方自阵内而来，他倒不是无法奈何陆小天，只是已经有其他真仙出手的情况下，他已经无法左右眼前的局面了。

    赵奇风惊怒地扫了陆小天一眼，没想到对方竟然还请动了其他真仙，真是大意了！

    “原来是歆虹道友来了，什么时候塔云城的东方道友竟然与云霞仙宗扯上了关系，这东方道友是我先请来，歆虹道友虽贵为云霞仙宗真仙，也不能巧取豪夺吧。”

    “赵道友此言差矣，东方道友丹圣之尊，又岂是货物可予夺予取。作为丹圣，并不以斗法见长，却一直为得道成仙者敬重。就算素不相识，见赵道友如此欺辱一个丹圣，我也不能视而不见，更何况东方道友与我宗弟子云霞私交甚好，是我云霞仙宗的贵客，就更不容人欺侮了。”

    那道淡然的声音从后面传来，一俱面目慈和的中年妇人罗裙随风而动，脚踏彩霞而来。其身后站立者，可不是云霞侧子，其妹云骊，还有冀空，冯欣等云霞仙宗弟子。

    “东方道友，收到你的传信之后，我便立即前来，看来还不算来得太晚。”

    “歆虹道友来得正是时候。”陆小天闻言一笑，他已经作好被赵奇风收拾一顿，然后跟着对方去不知名的险地了。让林方，或者是斑慧喇嘛通知云霞仙子也是事急从权之举。没想到竟然还成功了。云霞仙宗的真仙竟来得如此之快。只是跟赵奇风一起的还有另外一个真仙，也不知这歆虹能否挡得住两个真仙的压力。

    “歆虹道友硬要插手此事？”赵奇风吸了口气，强压下心头怒意道。

    “这就要看东方道友的意思了，我们云霞仙宗绝不做勉强东方道友的事，但也不会坐视有人自恃境界高人一等便以强凌弱。”歆虹泰然自若地道。

    赵奇风听得直想骂娘，陆小天是傻子都不会说愿意跟他走了。

    “相比起赵道友的凶神恶煞，我觉得还是云霞仙宗的炼丹环境比较好，没有外物的干扰，恐吓，想必我炼丹的造诣才能从容发挥出来。”陆小天闻言一笑。

