    酒馆之内，嘈杂无比。

    “出大事了，出大事了！”

    有一个江湖人士看上去非常着急。

    “出了什么事？让你如此失态？”

    另外一人好奇的问道。

    “惜花公子重出江湖了。”

    刚开始的那人深呼一口气道。

    “惜花公子，莫非你说的是那位连县令都束手无策的惜花公子，田七。”

    听到这两人的议论，其他桌的客人也开始议论起来。

    “田七？竟然是他，他不是被红叶女侠给击伤了么？”

    “那田七虽然被称为惜花公子，实际上就是个采花贼，他出道以来不知道侵犯了多少良家。”

    “是呀，真不知道他那样的人，怎么好意思给自己取一个惜花公子的绰号？”

    “幸好红叶女侠以身为饵，将其重伤，他才销声匿迹。”

    “如今他重出江湖，不知道又有多少良家被糟蹋。”

    “红叶女侠暂时不在三星城，还有谁能制服他？”

    酒馆之内的众人议论纷纷。

    这惜花公子可是三星城的名人，他拥有的不是好名，而是恶名。

    此人实力仅仅是先天，却拥有一手不俗的轻功，就算是宗师高手也拿他没办法。

    他问世以后，糟蹋了不少良家，县令石开多次下令捉拿他，却被他扬长而去。

    直到一位叫红叶的女侠，来到三星城之后，以身为饵，重创了他，他才销声匿迹了。

    在江湖人眼中，田七的轻功是极为恐怖的存在，即便是宗师高手想擒住他也不容易，而且田七还有一手毒功，一旦他出手的话，即便是宗师级别的高手也要忌惮。

    如今他再次出世，自然引得人心惶惶。

    “不知这次惜花公子的目标又是谁？”

    有人好奇的问道。

    那人回答道：“这次惜花公子的目标是徐家。”

    “哪个徐家？”

    “三星城还有哪个徐家？”

    听到这个回答，众人都是一惊。

    三星城的徐家只有一个，那就是首富徐家。

    现在徐家的名声比之前更响亮，因为徐家出了一个非凡的人物徐乐。

    徐乐，乃是众人心目中的天才人物，他年纪轻轻就考中了秀才，让人尊敬。

    除此之外，他诗才无双，写的《无题》与《赠妃萱》，一首出县，一首鸣洲，连县令石开以及还乡的秦明都赞叹不已。

    他最让人津津乐道的则是他写的小说，他写的《射雕英雄传》，《陆小凤传奇》以及《香帅传奇》不仅仅在三星城出名，周边县城也被辐射了。

    方圆万里之内，谁不知道徐乐徐公子？

    平生不识徐介甫，纵称英雄也枉然，这句话可不是随便说说的。

    “这田七也太可恶了，他的目标为何定在徐家？”

    “气人，老天怎么不开眼，一雷劈死他。”

    “希望徐公子不要出事。”

    “没事的，那惜花公子一般不涉及人命，除非有人拼命抵抗。”

    “要是徐公子出事，可就没有人给我们写小说了。”

    周围的人义愤填膺的道，他们都是徐乐的书迷，并不希望徐乐出事，要是徐乐出事了，以后谁给他们写小说呀。

    “给你们说一件好玩的事情。”

    “那惜花公子田七写了一封信送到徐家。”

    那人看着周围人好奇的目光缓缓的说道。

    “写信？”

    “怎么有一种熟悉的感觉？”

    许多人有些疑惑，这样的场景似乎在哪里见过。

    见到众人都用好奇的目光看过来，那人继续道：“你们想知道信的内容么？”

    周围的江湖人士真想狠狠地揍这人一顿。

    “有话快说，有屁快放。”

    “你再故弄玄虚，我就揍你。”

    “你丫的，是不知道我的拳头有多重吧？”

    在酒馆之内的都是江湖侠客，他们在看完了《陆小凤传奇》之后，心情激荡。

    我们要向熊姥姥学习，一言不合就杀人。

    你再叽叽歪歪，就把你弄死。

    那人被这么多江湖侠客用冷厉的眼神盯着，再也不敢卖关子。

    “那惜花书生写了一封信到徐府。”

    “信的内容是，素闻徐府美女如云，姿容惊世，绝色倾城，田七心甚往之，倾慕已久，今夜子时，踏月来取，还望徐府不要拒绝，让田七一亲芳泽。”

    当那人说完之后，周围一片寂静。

    “我靠，我靠，还能这样？？？”

    良久之后，有人发出惊叹。

    “我说怎么之前觉得熟悉，这不就是楚留香中的内容么？”

    众人这才反应过来，这惜花公子的操作和楚留香如出一辙。

    楚留香一出场的时候，留信说自己要来偷白玉，这惜花公子也是一样，他留信通知徐家，说我要到你家采花了，二者一样豪横。

    “这惜花公子田七莫非是在模仿楚留香？”

    “我靠，我靠，还有这样的骚操作？”

    “这田七不会也是徐公子的书迷吧，他也在读《楚留香传奇》？”

    “这也太有意思了吧，现实版本的楚留香。”

    “有些搞不懂，既然田七是徐公子的书迷，他为何还要去徐家捣乱？”

    “如果田七真是徐公子的书迷的话，徐公子的安危应该没事。”

    “这可说不准，有些书迷很疯狂的。”

    众人一脸懵，这惜花公子田七的操作太骚了。

    同时他们也在担心徐乐的安全。

    当然还有很多吃瓜群众，他们不管什么惜花公子，也不管什么徐乐，他们只想凑热闹。

    只要有热闹看，他们才不管谁是谁非。

    惜花公子田七重出江湖的消息传遍了整个三星城，许多大家闺秀都忐忑不已，担心田七对自己出手。

    在这个时代，女生名节一旦被玷污，将会一辈子抬不起头来。

    当得知田七学习楚留香的手段，以信通知徐家，自己将要去采花之后，所有人都愕然不已。

    这田七好大的胆子？

    采花之前，写信通知，这是何等的狂妄？他难道不怕徐家率先做好准备，瓮中捉鳖么？

    田七本就是三星城的名人，当他的名字和徐乐联系在一起的时候，引发的热度是无法想象的。

    整个三星城的人都在讨论田七的这次行动是否成功？他能否像楚留香一样全身而退？

