    编剧本，以人间为舞台，各色凡人鬼怪为角儿，算是宋国鬼神们都喜欢做的一件事了。

    人喜附庸风雅。

    鬼神亦如此。

    尤其是这岁月太过漫长，不死不灭，高处不胜寒，总得找一些有趣的事情来做。

    以解俯瞰人间的枯燥。

    说起来有一件非常有趣的事，宋国一开始，其实是和清廷差不多的，甚至比清廷的表面安稳还要好，一派繁荣昌盛的盛世之景。

    同样是有鬼神为了获得族位，所营造出来的。

    直到芙蓉主他们三位鬼神先后获得了族位，一分为三的不光有鬼神，还有这国度，自此这宋国就变成了现在这幅样子。

    可以说，现在的宋国面貌，便是日后的清廷。

    甚至还要更为恐怖！

    因为哪怕宋国这么一副乱世景象，这鬼怪也要比活人少。但在清廷，看着安稳太平，可实际上，妖物数量暂且不知，这鬼物数量，却是实打实已经远多于活人！

    清廷出现族位鬼神之日，便是化作人间炼狱之时。

    真正的群魔乱舞。

    凡人为猪羊，连一线生机都不会有。

    清廷的恶鬼数量太多，而这些恶鬼又都被压制了太久，一旦让这些恶鬼出笼，瞬间就会爆发极度恐怖的鬼祸，别说鬼王无法约束，就是鬼神也没办法镇压下去。

    恶鬼太多滋生不详。

    不祥之力笼罩下，鬼神都不愿意轻易触及。

    原定的剧本，想要不动声色间改动，却并非一件易事。因为当剧本设计好的剧情开始进行，在芙蓉城笼罩下，但凡是要登场的凡人，或者鬼怪，所言所行，都是被安排好了的，不会多一句话，也不会少一个动作。

    比如，云姑要和卓景宁说的话，或者卓景宁在帝回县内遇到的大小事件。这一切，其实都是原本的剧本所安排好了的。

    就像是一根根细线从芙蓉城垂落人间，而地表上的人和鬼怪，无一不是傀儡一样。

    要想改剧本，得需要一个引子。

    合理的引子。

    芙蓉人微妙的看了一眼跟着贪狼一块儿到来的那狼女，就有了主意。他不是打狼女的主意，而是恰好在他这芙蓉城内，也有这么一名美貌女子。

    美貌女子，如果扮作仙子，凡人无疑是相信的。

    ……

    芙蓉城有大小十二宫，总计屋舍近三百座。

    不过，如此多的屋舍，但其实住的并不多，甚至没有热闹之感，还非常冷清。

    芙蓉主有七个儿子，前面五个儿子，因为编写不出符合芙蓉主要求的剧本，被他随意赐死了。

    第六子则因为一次意外，肉身被杀，成了恶鬼。

    因为芙蓉主见他没有肉身，便把这第六子给逐了出去。

    这第七子，才学天赋惊人，熟读诗书，因不断能写出让芙蓉主满意的剧本，而被留在了芙蓉城内。

    因此，这芙蓉七郎，指的是芙蓉主的第七子，而非七个儿子。

    芙蓉七郎，名唤礁生。

    和芙蓉主的儒雅做派不同，礁生虽然擅长诗词，又精于编写剧本，但体格魁梧，五大三粗，一身气质，说他是书生没人信，但说他是屠夫，那么绝对有人信。

    人皆好美色。

    礁生也爱美人，他的妻子是灵鹊公主，远近闻名的美人。莫说是宋国的鬼怪大多知道，便是在凡人间，也素有传闻，被称之为灵鹊仙子。

    灵鹊公主是一位妖王之女，因此称她为公主，后来这妖王死了，其他鬼怪看在灵鹊公主美貌的份上，依旧给她面子，称呼她为灵鹊公主。

    脸好看果然在哪儿都受优待。

    礁生仗着鬼神之子的身份，上门提亲后，灵鹊公主不敢不答应，只是在嫁给他前，说了句娶了她，日后他会后悔。

    礁生一开始确实没在意，只以为灵鹊公主说的是她有过几位相好的，可他并不在意灵鹊公主是不是处子这一点，毕竟鬼怪少有处子之说。

    但他现在确实后悔了。

    他从来没想过，自己的那位鬼神父亲，会是灵鹊公主的入幕之宾！

    虽说虎毒不食子，但他的父亲，是鬼神啊！

    况且他的这位父亲，已经获得了族位，子嗣和族群，对于他父亲芙蓉主来说，已经可有可无，哪怕被人灭了也没关系。

    如果动手的人是芙蓉主中意的人，那么他这位父亲，恐怕连动怒都不会。

    他的那五位兄长，就是前车之鉴啊！

    礁生放下手中的笔，他忽然觉察到了一点动静，这是他所居住的地方，因为他长期居住于此的关系，所演变出来的一种奇妙共鸣，任何人出入他的屋内，哪怕是鬼术，都无法瞒过他。

    而这时，礁生“看到”属于他父亲的鬼术飞了进来，这是传讯用的鬼术，形状是一双青色的凶戾人眼睛，能通过这一双眼睛传递他父亲芙蓉主想要表达的信息。只不过若是凡人看到这一双凶戾人眼睛，会瞬间被吸干精气而亡。

    礁生以为是芙蓉主找他，于是赶紧过去迎接，哪曾想这一道鬼术直奔他屋子的另一边去。

    他和他的妻子灵鹊公主，虽然住在一间屋子里，但一个住在最东边，一个住在最北边。礁生眼角不由瞬间抽了一下，这道鬼术——是找他的妻子去的！

    “很好，你先不遵守诺言，出尔反尔，那么休怪我无情。”礁生脸上露出狠厉的怨毒之色，因爱生恨，莫过于此。灵鹊公主曾答应过他，不再和他父亲有所联系，并且主动去和他父亲说明白了的，这几年来也是如此。

    但没想到，只不过是表面如此，哄着他罢了！

    不过很快，他的神色便恢复平静，他要装作什么都不知道的样子。

    因为他和他屋子的奇妙共鸣，只有他一个人知道，便是他父亲和灵鹊公主，也不知道。

    芙蓉主效仿黑城，炼成了这一座通天的芙蓉城。

    尽管没有效仿完全，但这座芙蓉城内的诡异之处，不比黑城的少。甚至有一部分诡异之处，连他父亲芙蓉主也不清楚。

    当然，他父亲也不需要清楚。

    因为这诡异之处无论再怎么诡异，都不会害他父亲。

    礁生回到自己的书房，一副正在专心书写新剧本的样子。一会儿后，美艳的灵鹊公主来敲门，说道：“夫君，我有事出城一趟，少则三五日，慢则月余，很快回来。”

    灵鹊公主的声音清脆，犹如美妙的铃铛声，任何人听了，都会有种心旷神怡感。

    这也是礁生最痴迷的地方。