    就在柳若曦和泰勒这位大管家交谈的时候，嘉洛集团的保安部，突然走进了一个漂亮的好像瓷娃娃的女孩。

    （为了后续剧情的安排，前文略作修改，把女孩年纪从十七八岁改为现在的十二三岁，在此说明一下。）

    “咦，这女孩哪里来的？”

    “好漂亮啊！”

    保安部的几个糙老汉子立刻对着那个女孩打量了起来。

    不过那女孩却是根本没有理睬他们，而是冷哼了一声，显得很是高傲。

    “这小丫头还挺拽的。”

    几个大男人看到这一幕，顿时笑了起来。

    “咦，你们看，这不是昨天阿斯利集团代表团里的那个小女孩吗？”

    突然，一个保安惊奇的叫了起来。

    这话一出口，其他几人也都盯着看了起来。

    “你别说，还真是的哎！”

    “这小丫头怎么跑到这里来了？”

    “刚才我看到格林总裁和那个老者过来的，这女孩不会是和他们走散了吧？”

    “那可得看好，这小娃娃万一丢失了，那可是大事。”

    就在这时，那个小女孩已经来到了萧天的面前，轻声说道：“我叫贝拉，你可以陪我玩一会儿吗？”

    萧天见这小丫头长得粉雕玉琢一般，也很喜欢，笑着说道：“当然可以，你想玩什么啊？”

    “和我聊聊天就行了。”

    “那行吧，那你想聊什么呢？”萧天笑着问道。

    “聊什么都可以，我就想和你聊聊天。”女孩笑嘻嘻的说道。

    保安部的那些男人直接要晕倒了！

    集团里的三朵金花和这家伙亲近就算了，如今连这么一个十二三岁的外国丫头都这样，还让不让人活了？

    难道同样是男人，差距真的就这么大？

    与此同时，柳若曦的办公室里。

    泰勒笑脸岑岑的看着柳若曦：“柳总，如果你同意，我们现在就可以签署相关的合同，合同条款完全按照贵集团拟定的。”

    这话一出来，柳若曦就更迷茫了！

    她刚才还在想，对方会不会故意将好处全部让给他们，然后暗地里在合同上做文章。

    毕竟这种事，这些跨国集团很擅长。

    但现在，对方竟然说合同条款全部按照他们拟定的。

    她真的是不明白对方打的什么主意了。

    “这样贵集团太吃亏了，我心里很是过意不去。”柳若曦深深的吸了一口气道。

    “没关系，我们合作的时间还长久着呢，到时候我们一些业务也想进军华夏市场，或许还要借助于贵集团的帮助。”泰勒笑着说道。

    “这当然没问题。”柳若曦笑着说道：“对于您刚才的方案，我原则上没有意见。”

    “那好，你们准备好合同，我们随时过来签。”

    泰勒伸出了一只手笑道：

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    柳若曦也伸出手来，轻轻的握了一下。

    就在这时，泰勒的手机响了起来，他看了号码，立刻接通了。

    对方的一句话刚说完，他的脸色顿时大变：

    “你们这些饭桶干什么吃的，还不赶紧去找！”

    一瞬间，杀意充斥了整个房间！

    和刚才的温和判若两人！

    柳若曦猛地一震，心道，或许这才是这位大管家的真正气场吧！

    不过，这到底是出了什么事，能让这位大管家这么暴怒？

    就在这个时候，柳若曦的手机也响了起来，她一看是保安队长王强的号码，不禁有些疑惑，这王强突然打自己电话是干什么？

    虽然有些疑惑，但她还是立刻接通了。

    十几秒钟之后，她挂断了电话，呐呐的说道：

    “我们保安部刚刚来电话，昨天跟在你们身边的那个小女孩现在在我们集团的保安部里。”

    “小姐！”

    泰勒一听这话，顿时脱口而出，随即飞跑了出去，速度堪比百米运动员，一点看不出是个老者。

    柳若曦猛地一震！

    小姐？

    难道昨天那个长得好像瓷娃娃的女孩是琼斯家族的小姐？！

    她连忙跟着跑了出去。

    片刻之后，保安部门口，当看到少女正在和萧天坐在沙发上玩闹之后，泰勒长长的松了一口气。

    同样的，还有格林，如果小姐真的出了事，他也不用活了。

    “贝拉，你怎么一个人跑出来了？”

    老者慢慢的走过去，温柔的笑道。

    “那个.......我就是在酒店里太闷了，所以才......”

    女孩吐了吐舌头，有些害怕的说道。

    “出来玩可以，但是要有大人陪才行。”

    泰勒柔声说道：

    “好了，我们不要打扰人家工作，回去吧。”

    “那个，你能不能送我回去啊？”少女的一双眼睛扑闪扑闪的看着萧天问道，煞是可爱。

    “这你得问她，她是我的老板。”萧天看向跟随而来的柳若曦笑道。

    “萧天，人家是客人，就由你代表集团送一下吧。”

    既然人家都提出来了，柳若曦自然也就做个顺水人情了。

    “那好吧。”萧天站起身来道。

    听到这话，一旁的泰勒顿时有些惶恐，连忙道：“这位先生，给您添麻烦了。”

    “举手之劳，不碍事。”萧天摆了摆手道。

    接着，萧天就牵着女孩的手走了出去，然后上了门口一辆加长版的宾利。

    此刻的柳若曦看着宾利车的远去，微微皱起了眉头，总感觉有些不太对劲。

    如果这个女孩真是琼斯家族的小姐，怎么会突然跑到保安部里来？

    又怎么会和萧天那么亲切？

    当然，更大的疑惑还是对方提出的那份离奇的方案！

    突然，她的脑光一闪，难道这和萧天有关？！

    不过这个想法刚一出来，柳若曦立刻就否定了！

    就算萧天这家伙其实有些神秘不太一般，但是要说和琼斯家族有什么关系，甚至让对方因为他放弃如此巨大的利益，她也是不太相信的。

    或许那个小丫头真的只是贪玩，不小心走到了保安部。

    难道他们也是冲着能源转化研究来，可是自己和他们的合作里面并不包括那些啊！

    难道是用这个来换取接近嘉洛集团的机会，那这个代价属实也太大了吧！

    一时间，她的头脑里一团乱麻，理也理不清。

    算了，还是等这家伙回来和他商量一下吧，如果这件事有可能涉及能源转化的话。

