    墨守辰来医院的目的就是想用钱纵天试一试笛子的效果，但是他又不想让钱满盈看出自己的想法，所以他故意很为难的说道：

    “办法倒是有一个，就是不知道你愿不愿意冒险！”

    钱满盈哭丧着脸说道：“纵天都这样了，还有什么冒不冒险的，你说吧，无论什么方法，我都愿意试。”

    “那好吧！”

    墨守辰从兜里掏出从古墓带回来的那支笛子：“这支笛子据说可以将人失去的魂魄召唤回来，你需要握着钱纵天的手吹响这支笛子，但是究竟有没有效果我不敢保证。”

    “真的吗？”

    钱满盈一脸欣喜地想要接过笛子，可是墨守辰却把手缩了回来。

    “等一下，我还没有说完，如果这支笛子真的可以救钱纵天，那么当你吹响笛子之后，你的命将和钱纵天的命锁在一起，也就是说如果你死了，钱纵天也活不了。”

    “什么？我死了钱纵天也活不了！”

    钱满盈露出震惊的表情，自己现在已经五十多岁了，而且因为一直忙着生意，还要应酬，所以身体并不是太好。

    他真怕自己万一活不过六十岁，那钱纵天岂不是也要……

    “我可不可以找别人来吹这支笛子？”钱满盈询问道。

    “不可以，只能是你来吹这支笛子。”

    墨守辰之所以拒绝钱满盈，是因为他担心如果钱满盈找其他人来吹这支笛子，很可能就会出现类似墓中那个皇帝为了自己活得更久，把同胞哥哥弄成毒人的惨剧。

    看到墨守辰的态度如此坚决，钱满盈犹豫了一下，最终点头说道：“好吧，就按你说的办。”

    虽然钱满盈不知道自己还能活多久，但钱纵天现在已经危在旦夕，如果不吹笛子，他连一天都活不了，所以钱满盈根本就没有其他的选择。

    见钱满盈答应，墨守辰把笛子递给了他，然后跟着他一起进入特护病房。

    走进病房之后，墨守辰看到钱纵天躺在床上，面容消瘦、眼睛向上翻着，身上还插着好几根管子，完全看不到曾经嚣张跋扈的样子。

    两个人走到病床前，钱满盈握住了钱纵天的手，又把笛子放在嘴边。

    他先是看了一眼墨守辰，在墨守辰点头之后，他深吸了一口气，然后吹响了笛子。

    这还是墨守辰第一次听到这支笛子的声音，很像那种凄惨到极点的哭声，让他不由得起了一身的鸡皮疙瘩。

    在笛声响起的同时，病房内的温度骤降，就好像进入了另外一个空间。

    当笛声响了大概十多秒之后，躺在病床上的钱纵天身体突然抖动了一下，紧接着他整个人像拱桥一样在病床上挺了起来，然后又重重地摔回到床上。

    之后他又开始剧烈地咳嗽起来，两只手在脸上胡乱的抓着，似乎是想把插在喉咙里的管子拔出来。

    看到钱纵天有了这样的反应，钱满盈激动地大喊道：“醒了，纵天醒了！医生！快叫医生！”

    闻讯赶来的医生和护士冲进特护病房，看到钱纵天的状态，他们全都露出了不可思议的表情。

    此时钱纵天已经抓到了插进喉咙的管子，并准备把管子拔出来，医生赶紧叫护士按住了他的手，并开始对他的身体进行检查。

    很快，医生得出了一个让他不敢相信的结论，钱纵天醒过来了。

    见笛子真的有效，墨守辰心中一喜，看来自己的计划可以实施了。

    因为自己是个外人，留在病房里不太合适，所以墨守辰从钱满盈的手里拿回笛子之后就走出了病房。

    不过他没有立刻离开，而是在病房门口等着。

    不一会儿，钱满盈从病房里走了出来，他来到墨守辰的跟前，然后紧紧的握住墨守辰的手说道：“谢谢你，医生告诉我，纵天已经没事了，再住几天应该就可以出院了。”

    “那就好。”

    虽然和钱纵天有很大的过节，但此时此刻，墨守辰是真的为钱满盈感到高兴。

    “谢谢你不计前嫌救了纵天一命，你放心，我会兑现之前的承诺，过两天我就将自己名下的一半财产转让给你。”

    墨守辰有些意外，他这次来就是想试一试笛子的效果，没想到钱满盈竟然提出要分他一半财产，还真是意外收获啊。

    虽然心里都要乐开花了，但他表面上还是表现得很平静，这时钱满盈继续说道：“我准备把我的公司转让出去，你是想直接要现金，还是想接手我的公司？”

    墨守辰吃惊地问道：“你要把公司转让？你不打算继续做房地产了吗？”

    钱满盈释怀的点了点头：“是啊，我老婆走得早，我又一直忙着生意，对纵天疏于管教，所以才会让他变成现在这个样子。”

    “我想通了，赚再多的钱，如果人没了，一切就都没有意义了，所以我决定退出生意场，从现在开始注意自己的健康，争取能活一些日子，这样纵天也能活得久一点。”

    看来钱满盈是真的想开了，估计钱纵天也会因为这件事有所收敛。

    毕竟他的父亲不再是本市排名第一的开发商，他以后想嚣张也得考虑考虑自己有没有这个实力了。

    “你能想开就好。”墨守辰笑了笑，“至于要公司还是要现金，我现在还没有想好，你让我回去考虑一下，可以吗？”

    “当然可以，这两天我就让会计清算一下我名下的所有资产，你一周之内给我答复就行，你放心，我钱满盈说得出做得到，一毛钱我都不会少算的。”

    钱满盈拍着胸脯保证道。

    墨守辰点了点头：“嗯，这一点我绝对相信你，现在钱纵天已经没什么事了，那我就先回去了。”

    “等一下！”

    钱满盈突然叫住墨守辰，他拍了一下自己的脑门，然后说道：“我差点忘了，之前你不是让我调查诡闻剧本杀馆的幕后老板是谁吗？我已经调查出来了，不过这个人背景很深，我劝你还是不要招惹他比较好。”

