    凝光仙子看着他那般凄惨模样，心中没有一丝心疼，反而怒目圆睁：“你有什么不想活！若非是我救你，你早就死了！”

    少年人就躺在那儿，他脸色已经十分灰败了，口鼻之中还是不断有黑血流出来，但他已经没有抬起手来揩去嘴角黑血的能力了，只是那样静静地看着凝光仙子：“究竟是死在魔界好，还是在这里苟活好？”

    他这话说得风轻云淡，可他那双比常人的瞳仁要显得更黑的眼就这样一眨不眨地盯着她，似乎能够将她的心看穿。

    凝光仙子不知为何觉得没了底气，她自然知道这个问题的答案如何。

    燕枝能够感觉到她心中一刹那闪过的惊慌，但下一刻凝光仙子又很快有了底气——

    “我叫你多活了这许多年，你还有什么不满的？”

    她这话话音刚落，便被一向温吞少言的少门主直接打断：“多活了这许多年，就只为了在这儿受您养女的折磨，就只为了做您复仇的工具是吗？这样的日子，不若您自己来试一试。”

    他说得直白，凝光仙子瞬间便知他已经在不知何时就知道了自己的复仇计划。

    她脸上有一刹那的底气不足，但很快便成了被拆穿之后的恼羞成怒。

    “你本就该死的，若非你还有用，我怎会留你到现在？”

    但这样车轱辘的话原本就无一丝作用，少门主的目光之中含着淡淡的嘲弄，他早已经洞悉了太多，现在的情绪倒显得淡薄。

    他越是淡薄，燕枝就能够感觉到凝光仙子的情绪越发愤怒。

    她气冲冲地看着他，不像是看着这在世上唯一一个与她血脉相连之人，反倒像是在看几辈子的仇家。

    凝光仙子双目赤红，目眦欲裂，从牙缝之中挤出一句话：“既然你已经知道了，便也知道你现在这样一心求死会叫我大计全毁，只是我这计划苦心孤诣谋划数年，怎会叫你这样简简单单就毁去？”

    她抬手就往少门主的身上设下一层燕枝看不懂的术法，但燕枝能看明白这术法上笼罩着一层淡淡的魔气。

    凝光仙子乃是正道修士，又怎么会用带着魔气的术法？

    燕枝心中划过一个念头，下意识地往旁边看去。

    旁边正好摆着一面水晶大镜，从她这个角度正好能够清楚地看见凝光仙子双目隐有红光，身上的灵气之中也已经若有若无地混着魔气。

    燕枝心中一紧，她知晓，凝光仙子这是堕魔了。

    而少门主却似乎没有丝毫惊讶，只是讥讽地勾着唇角：“终于是忍不住了？你心性被毁，又在背后偷用魔界禁术，已经是犯了大禁。

    原本你还有转圜之机，可你到终却还想着用魔界的禁术将我强行燃魂续命，以此邪恶之法将我延长数日寿命，为你复仇大计作垫脚石，你早已经堕魔了。”

    这话一出，凝光仙子整个人便被浓重的魔气所裹。

    她是当真是在燕枝的面前便直接堕魔，连眼角眉心都生出艳红的魔纹，可见她心中心念颠倒，执念入魔，无药可救。

    凝光仙子的目光之中尤有不可置信，大约是很不理解自己为何会堕魔，而少门主却忍不住抿唇一笑。

    他分明是那般躺在床榻上动弹不得，这时候却忽然从地上站了起来。

    凝光仙子刚刚堕魔，整个人还十分不稳定虚弱，看见刚刚那还口鼻流血的少年人忽然站了起来，更是满目的惊疑：“你要如何！”

    他不言不语，却不知从哪儿拿出一柄利刃，朝着凝光仙子走过去。

    这利刃不知他平日里藏在何处，但必然是掩人耳目的，凝光仙子怕他自戕死了，向来不许他接触兵器，可见是少门主自己平日里偷偷藏下来的。

    刀柄已经油光水滑，可见主人时时摩挲，大约是杀之而后快的心思反复在心中浮现，他等这一天等了太久太久。

    凝光仙子无论如何也想不到，自己这一生峥嵘坎坷，如今竟要被自己的亲生骨肉用最简单的方式结果性命？

    她双目圆睁，一时之间不知是更震惊于自己竟会堕魔，还是更震惊于这平日里病歪歪的小子竟在背地里有这样多的心思。

    凝光仙子大约是还想要说话的，但少门主没有给她任何多余说话的时机。

    他手中的利刃就这样抵在凝光仙子的脖颈上，一刀封喉。

    修士的肉身确实比普通人要更加坚韧，但是修士的肉身也不是不会受到任何损伤的，如果被伤到要害之处，也同样会死。

    少门主本就身有魔气，他的魔气裹上利刃的刀身，一寸寸割开凝光仙子的肌肤，而他年轻的、甚至是还显得有几分稚嫩的眉眼没有丝毫的犹豫，他拿刀的手也没有一丝颤抖。

    不过短短片刻，燕枝便感觉自己这具身体活力渐失，她的意识也开始越来越模糊。

    但燕枝的心中始终记挂着阿昼，这少年人虽不是阿昼，燕枝还是努力地想要睁大眼睛看清他的样子，却在看到他的时候眸光猛得一紧缩。

    凝光仙子已经气绝身亡，这少年人身上的魔气却又成倍地增长起来。

    若说普通修士堕魔时身上涌现的魔气宛如一座小山，那此时此刻少年人身上的魔气便像是星辰大海、浩瀚寰宇翻滚。

    他的目光之中也有几分不可置信，那些魔气却一直在源源不断地涌入他的体内。

    他身体底子太差，面色苍白如纸，浑身上下都因承受不了这样多的魔气而崩裂出道道伤口，顿时身上的衣裳就成了一身血衣。

    他的眼中清明与癫狂交错，一时是为人是冷静的黑色，一时又是修士堕魔时闪动的红，黑红跳跃交织，而最终，他的眉心也生出一点殷红的魔纹。

    燕枝看得揪心，只因她曾堕魔，自然知道这等魔气入体的痛苦究竟多么难熬。

    “我，我竟也入魔了？”

    燕枝最后意识里的话，便是这一句。

    少年人毕竟还年纪轻轻，他不知这世间有许多事情原本就不按天理而来，亦不知天道无常，守序也不一定能得好的结果，这话满是惊愕与不可置信，却又浸透着浓浓的悲哀。

    *

    “你说，他后来应该怎么样了？”

    迷迷糊糊中，燕枝听见一个清和的嗓音在耳边响起。

    【作者有话说】

    昨天自己有些原因所以没有更新，辛苦大家等更新了捏~

