
英才院另一间小饭堂，众英才院高层此刻，均是一脸好奇的看着老者，确切的说，是看着他正在吃的东西。

“这是，古董羹？”

又好像不是，古董羹没有这么复杂，看着吃的大汗淋漓的老者，闻着空气中勾人味蕾的辛辣味，没有人能做到无动于衷。

“过瘾啊！”

吃饱喝足后，老者用手帕擦了擦汗，将一旁的果汁饮入腹中，“嗯，真不错！”

当天晚上，就有很多人找上了苏云靖，这当中多数都是在英才院有头有脸的人，说出了和英才院院长一样的意愿。

苏云靖苦着脸，“诸位前辈，我家的仙鹤就这么一只，负担不了太多人的吃食。”

他一边与众人周旋，一边唤来鹤灵，在留声里和苏云笙说，以后还是别给他们送东西了。

苏云笙听见他的诉苦，笑了笑，“那，哥哥，你不如和他们说说，英才院的饭菜，以后由我们苏家的人来打理可好？”

这段时间，大伯娘王雪华的厨艺提升很大，做出来的吃食虽然还比不上空间，却也相差不多，完全可以胜任此事。

苏云靖一听，呦，还是自家妹妹聪明，他怎么就没想到呢？

面对诸位导师的围攻，苏云靖不再慌张，在心里组织了一下措辞，说出了自己的想法。

“诶，这主意好！”

“我看行，这样一来，学院里的吃食可以大大改善。”

经过众位高层的商议，众人一致决定，以后英才院的饭堂让苏家来打理。

听到这个令人振奋的消息，整个学院都沸腾了，最高兴的莫过于学子们，他们每天辛苦练功，最渴望的莫过于一顿可口的饭菜了。

不过，也不是所有都这么欢喜，比如说，那天用箭射白鹤的男子。

“阿力，你怎么不说话啊，这饭堂可是一直由我们江家来做，学院此举，可是断了我们的活路啊！”

江力一脸烦闷，他虽然是英才院的导师，却属于最底层，没什么话语权。

“此事不急，爹娘，你们先休息一下，我会想办法的。”

当初江力能入英才院学习，也是因为自家打理英才院饭堂，院长破例给的恩典，他能爬到今天的位置实属不易。

不过，再怎么样，他如今也是导师身份，对付几个学子，还是有的是机会的，江家连年打理饭堂，可以得到大量的金钱，甚至还有灵石，就这样放弃了，他也不甘心。

苏老汉站在苏云笙旁边，听了留声螺里的声音。

“爷爷，云笙也想去英才院看看！”

苏云笙一直惦记那次鹤灵被袭击的事情，猜测几个哥哥是不是得罪了什么人，她要确定他们会不会有危险。

“既然云笙想去，你们就带上她吧！”

苏老太虽然舍不得，却也知道，什么才是正确的选择。

苏云笙并没有进入英才院的想法，她此去只为找到袭击鹤灵的人。

“奶奶放心，云笙过几天就回来。”

苏老太抹抹眼泪，点了点头，“对，不想留在那里咱就回来。”

苏家人商量好长时间，决定让苏大郎夫妇去英才院落脚，孙美桂听后，表示也想去看看，毕竟人家都惦记孩子。

苏云笙和自家爹娘亲口保证，很快就会回来，成芳这才放心让她离开。

英才院山脚，有几个接引人，带着驯兽在此等候，苏家此次连行礼都没带，只带了一些贴身物品，之前苏云靖传讯说，只管来就好，其他别的都有人打理。

“你们确定要带这位小妹妹一起上去？”

接引弟子见苏云笙不过四五岁大，有点担心的说道，“山路崎岖，在下担心她忍受不了颠簸。”

“大哥哥，你不用管我的，我有办法上去！”

苏云笙笑笑，随后唤来鹤灵，小身体灵活的骑了上去，“白鹤，我们走！”

接着，白鹤翅膀打开，先众人一步出发，直奔英才院所在之处飞去。

“啊，这女娃胆子也太大了！”

几个负责接引的弟子吓了一跳，早就听说这只带有神秘色彩的仙鹤，今日一见，果然名不虚传。

等他们驱使野兽奔赴到目的地的时候，苏云笙早就等在那儿了！

“我先带你们去住的地方看看！”

接引人将苏家人引到了空置的住所里，里面收拾的很干净，被褥都是新的。

苏云笙丢下几个大人，直接进了学子们练功的地方，别说，这地方灵力确实比外界要多。

“小妹妹，你是新来的么？”

苏云笙一现身，马上有不少女弟子围过来，看着玲珑可爱的小女孩，一个个都升出怜爱之心。

“我是来找我大哥的！”

苏云笙眨巴着灵动的眼眸，软糯糯的说道。

“你大哥，是……”

“嗯，五妹？”

苏云飞本来听说家人来了，打算偷跑出去看看，途径此处，一眼就看到了熟悉的小人儿。

“三哥！”

见到苏云飞，苏云笙飞快的跑了过去。

“伯伯，伯娘都来了，我想你们了就过来看看。”

“大哥他们在哪啊？”

“他们还在练功，走，我带你去看看！”

苏云飞拉着苏云笙的小手，一路往兄弟几个修行的地方行去。

“那居然是苏家的小妹妹！”

“真是可爱死了！”

不少人凑过来，盯着兄妹俩的背影，一脸羡慕。

“哼，有什么好神气的！”

角落里，一双嫉妒的眼睛盯着苏云笙的背影，“大哥说了，很快就会把你们赶出去的！”

“看你们还怎么嚣张！”

一挥手，叫来几个差不多年纪的孩子，每人塞了一些蜜饯糖果。

“我和你们说的话，记住了没有！”

“冰冰，你放心，我们一定不会让那个丫头好过的！”

嚼着嘴里甜丝丝的蜜饯，几个孩子信誓旦旦的说道。

在这英才院里，能吃到蜜饯糖果可以说是很不容易了，只有负责采买的人，才有机会弄到这些东西。

“云靖啊，你这妹妹不错啊！”

英才院院长看着，被几兄弟围在中间的小女孩，眼中露出惊讶，以他的修为，居然看不透这女童的深浅。

“云笙，这是院长大人。”

“院长爷爷好！”

苏云笙扬起巴掌大的小脸，轻声道。

“嗯，小姑娘，你好，你以后是不是也要进入这里修行啊？”

苏云笙蹙了蹙眉，“我，只是来玩的，可以么？”

“当然可以！”

“太好了！”

苏云笙拍起了手，“院长爷爷，您真是个大好人！”

院长呵呵一下之后，眼前这丫头长得确实讨喜，他却不知道，眼前的小丫头正在算计着怎么从他身上弄到大量灵石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267404"  chaptername="第三十九章  仙鹤就这么一只">加入书签</a>
</div>
