    　　听到这话，陈天养一愣，显然没想到对方竟上来就出言不逊。

    　　张慧芳怒道：“我不管你是谁，请从我家出去！这里不欢迎你！”

    　　青年一笑：“我叶青要去的地方谁敢阻拦？”

    　　叶青？听到这话，陈天养一愣。

    　　叶青，帝都叶家人，受叶家器重，能量不小，是叶家后辈中，比较嚣张有能力的几人之一。

    　　陈天养道：“我不管你是谁，给我出去！”

    　　“怎么？你闺女赌输了钱，别想赖账！”叶青将陈天养推开，就要进别墅搜人。

    　　跟来的一群纨绔也各个冷笑，作势要跟着进屋。

    　　见这幕，张慧芳拦住众人。

    　　“你们做什么，这里是我家！”

    　　叶青冷笑，用力一把将张慧芳推到趔趄。

    　　然后冲着别墅怒吼：“陈佳琪，你给我出来！”

    　　张慧芳趔趄要倒时，陈旭一把将他扶住。

    　　“婶，你没事儿吧！”

    　　张慧芳眼里尽是怒意，上前要评理，却被其他跟着叶青来的纨绔拦住。

    　　“老太婆，给我一边呆着去，不然有你好受的！”

    　　门后，陈佳琪见母亲差点被推倒，生气蹦出。

    　　“叶青，你个王八蛋，竟敢对我妈动手？”

    　　叶青冷笑：“动手？陈佳琪，我这已是跟你家客气了，警告你，愿赌服输，给钱就什么事儿都没有，不给钱，嘿嘿！”

    　　陈佳琪气道：“明明就是你们耍赖，你们要早说，驾车的是职业选手，我不会赌！”

    　　叶青嘿嘿邪笑：“那就只能怪你自己蠢咯！”

    　　“你……”

    　　陈天养过来，盯着叶青说：“欠你多少钱？”

    　　“五千万！”叶青道。

    　　陈佳琪跳脚说：“明明是五百万，怎么变成了五千万？”

    　　叶青冷笑：“我的时间不要钱么？欠钱两月，利息按天算，还有，你上次弄伤我，药费不要钱么？杂七杂八算下地，收你五千万已经是友情价了！”

    　　“你怎么不去抢？”陈佳琪道。

    　　“呵呵！佳琪啊！这可比抢好多了，抢银行也没这挣钱快啊！”叶青狂笑。

    　　陈佳琪气的不行：“我一时没这多钱！你宽限我几天，我给你凑足！”

    　　叶青笑着给自己点根烟说：“少来，你们家什么情况我不清楚？你父亲在陈家就是边角余料，你家的房还是陈家分家时施舍给你家的，都破烂成这样了，也没重新装修下，装什么有钱人啊？五千万你拿的出？五百万你都拿不出吧！”

    　　陈佳琪道：“瞎扯什么，我这车就值好几百万！”

    　　一群纨绔中走出一人笑道：“陈佳琪……”

    　　“……”

    　　见到来人，陈佳琪就傻眼了。

    　　“闻人博你怎么在？”

    　　“呵呵！我当然要在啊？我的车是那么好赢的么？我又不傻，一辆几百万的车不眨眼的输给你，还让你轻轻松松开走，你不觉得蹊跷么？”

    　　“原来……原来你们做套……”顿时陈佳琪明白了过来。

    　　“呵呵！佳琪，你清楚的，我喜欢你很久了……五千万对我叶青，只是小数目，不如做哥哥的女朋友呗！五千万我不仅不要了，哥哥名下的房子、车子、公司随你挑，将来你家老陈就是我老丈人！你跟我叶青，他在陈家也不会被人欺负！”叶青邪笑道。

    　　“做你的春秋大梦！我不会给你五千万……”陈佳琪气道。

    　　“不给，那佳琪你是逼哥哥动粗啊！”叶青邪笑道。

    　　“天养，报警！”张慧芳怒道。

    　　“报警？帝都谁不认识我叶青？哪个警察敢管我们叶家的事儿，不想混了吧？还报警，可笑！”叶青一脸跋扈。

    　　张慧芳被怼的半晌说不出话，不知如何是好时，一道声音响起。

    　　“不就是钱么？小意思！告诉我你的账户，我转账给你！”

    　　就在陈天养一家三口气愤不已时，陈旭站了出来，平静道。

    　　叶青一愣，听闻有人给陈佳琪还债，脸色就难看起来。

    　　“你算老几，你还钱！”

    　　“你不是说佳琪欠你钱么？我替她还给你，还完麻烦你们该干嘛干嘛去，别打扰我家吃饭！”陈旭道。

    　　叶青上下打量陈旭：“小子，敢管我们叶家的闲事？”

    　　陈旭轻笑：“难道这不是钱的问题么？我还钱你不开心？”

    　　“……”

    　　叶青被陈旭怼的说不出话来。

    　　“行，我账户是123……，五千万米元，打到我账上！这事儿就算完！”

    　　叶青打量陈旭，觉得穿着也就是一般般。

    　　五千万拿的出，五千万米元就不一样了，于是他便狮子大开口。

    　　听到这话，陈佳琪直接跳了起来：“五千万米元？你疯了吧？”

    　　“是啊？我们一直赌的都是米元啊？”叶青冷笑。

    　　“我们什么时候赌米元了？”陈佳琪说。

    　　“你这么赖账就没意思了！大伙都听见了，我有人证的！”叶青笑道。

    　　顿时，周围纨绔一个个站出来说话，都说当时赌的是米元。

    　　陈佳琪直接就被气爆了，这群当时的见证者都向着叶青说话，陈佳琪百口莫辩。

    　　当日，她倒是跟几个朋友一起去的！

    　　但此时，就算她打电话出去，那些朋友也定然是不敢给她作证！因为站出来说真话就等同是得罪叶青！

    　　“你们……你们混蛋……”陈佳琪气的眼泪都下来了。

    　　陈旭笑眯眯转身，轻轻帮陈佳琪将眼泪抹掉。

    　　“傻丫头，哭什么？不就是钱么？哥替你还！”陈旭笑道。

    　　陈佳琪一愣，迟钝的才发现自己家里还有个陌生人在。

    　　而且刚刚也是这人说要替他还钱。

    　　心头吃惊半晌，陈佳琪想不起陈旭是谁！不过被安慰后，心情也平复了下来。

    　　“我说的可是五千万米元！”叶青见陈旭轻描淡写答应还五千万米元跟五千块日元似的，怕陈旭没听明白就补了句。

    　　“是啊！不就是五千万米元么！我给了！”陈旭笑道。

    　　“这……”叶青懵逼心想，这陈天养一家傍上大款了？

    　　五千万米元换算成华国币可是三亿多！

    　　他家上哪找了这么个好说话的冤大头？

    　　叶青心头飘过这疑问后，顿时想到自己是不是说少了。

    　　“还有，这丫头坑了我朋友的车，还有她之前还找我们朋友借了钱……”

    　　叶青话没说完，陈旭笑着挥手打断：“没关系，哥别的不多，但钱很多！”

    　　我去！

    　　听陈旭这话，周围一群纨绔面面相觑，心想，这陈佳琪还真傍上大款了啊？张口什么都答应，这做派比他们这群纨绔口袋还暖和呢！

    　　陈旭笑眯眯的说：“佳琪坑了你朋友的车，车她也玩了一阵子，还旧车不合适，我直接还辆新的给你朋友，折现！你看如何？”

    手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

