    地幽楼！

    一楼的墙壁上，任务栏上悬挂着一排排代表着人级征召者所能够接收的任务列表。

    苏逸辞的目光大致的在墙壁上的竹签上面扫过。

    人级征召者的任务，大多数是去附近的山脉森林中猎杀妖兽，获取它们身上最为值钱的部位。

    或是寻常一些名贵的草药金属矿石等等。

    被猎杀的妖兽等级也就大概九到八级，而绝大多数的人级征召者都有灵天三境的修为，总体来说，一对一的情况下，还是比较容易完成上面的任务的。

    不过接收任务，以及交待任务的流程，苏逸辞却是并不清楚。

    而，就在这时，苏逸辞的肩膀被人从身后轻轻的拍了一下。

    苏逸辞一怔，下意识的侧身望去，接着一张秀气单纯的面容映入眼帘。

    “小哥哥，这么巧啊！”

    对方不是别人，正是昨日在止戈楼以一个问题一万下品灵石回答苏逸辞提问的少女，小怀。

    “昨天休息的还好吧？”

    苏逸辞不觉好笑，对方竟然还敢这么问，不过那里的环境虽差，但不可否认，苏逸辞昨晚却睡的比较踏实。

    “嗯，挺好的！”

    “那就好！”小怀嘻嘻一笑，“你是来接任务的吗？”

    “先了解一下！”

    “有什么不懂的吗？可以问我哦！”小怀眨着大眼睛，但她一看苏逸辞那古怪的表情，连忙摆手道，“这次不收你的钱。”

    “真的？”苏逸辞有点不敢相信。

    “真的，昨天是在店里，我才会收你钱，今天是在外面，我免费给你解答。”

    苏逸辞眼眸微亮，其随即指着前方的任务栏，道，“如何才能领取任务？”

    “就按照上面的内容去做就行了，八十区的西边方向有一座‘迷失山脉’，那里生活了很多的妖兽，你可以取下妖兽身上最值钱的东西拿回来交差，就算任务完成了。然后，你就可以去二楼领到相应的奖励。”

    “什么奖励？”

    “征召币！”小怀不假思索的回答。

    “征召币？”

    “嗯！征召币是‘征召之地’通用的货币，其可以用来换取很多东西，比如，丹药，武器，还有武学功法什么的，还可以换一所大宅子。”

    小怀解释道。

    “当然了，越昂贵的东西，所需要的征召币就越多，据说还有人换到了‘道器’呢！”

    道器？

    苏逸辞俊眉一掀，那可是凌驾于灵器之上的宝物，不可谓不昂贵。

    征召币是七大帝国王朝联合制定的特殊交易物品。

    而，丹药，武器等诸多物资也都是七大帝国提供的。

    他们对于征召者待遇，并不小气，甚至说还挺大方。

    但这种“大方”，也是能者才能享有。

    “完成一个人级任务，可以获得几枚征召币？”苏逸辞问道。

    “一枚！”

    “就一枚？”

    “对啊！我昨天不是跟你说了吗？在这里人级征召者过的很惨的……”小怀语态坚决的说道。

    “那需要完成多少次的任务，才能晋级地级征召者？”苏逸辞再问。

    小怀摇了摇头，“想成为地级征召者，必须要完成地级的任务，才能够晋级。不然的话，就算你做完了一万次的人级任务，那还只是人级……”

    “是么！”

    “对啊！这里应该掺杂了几个一星的地级任务……”

    小怀一边说着，一边踮着脚，靠近前面的任务栏搜寻着什么。

    没过一会，她眼睛一亮。

    “找到了，这里有个地级的任务牌！”

    说完，她竟是伸手将那块悬挂在角落边缘的竹签给摘了下来，然后递到苏逸辞的面前。

    苏逸辞伸手将那竹签接来。

    “地级任务，猎取岩火犀的犀角。”

    岩火犀！

    苏逸辞眼角微凝，这可是八级妖兽中最为凶狠的存在，其防御力极强，一身厚甲刀枪不入，发狠的时候，寻常的七级妖兽都不太跟它硬刚。

    相比较其他的人级任务，这个难度明显提升了最少两个层次。

    “这是什么？”随即，苏逸辞指着竹签上面的一颗五角星的标记问道。

    “代表这个低级任务的难度是一星的啊！只要你完成了，就是一星的地级征召者，还能够获得十枚的征召币……”

    很显然，地级以上的任务划分的更为详细。

    最简单的为一星。

    最困难的则为三星。

    而，地级征召者同样也有一至三星的等级之分。

    一星的地级征召者，最低。

    三星的最高。

    至于，三星之上的，则为天级的征召者。

    “懂了吗？小哥哥？”小怀耐心的为对方讲解道，内容的详细程度与之昨天的简直是天差地别的待遇。

    苏逸辞微微笑道，“懂了，谢谢你能告诉我这些，让我节省了不少的时间。”

    小怀柳眉轻挑，“对了小哥哥，我叫戚小怀，你叫什么名字啊？”

    “苏逸辞！”

    “有点好听哦！应该是你娘取的吧？”

    “我也不知道！”苏逸辞的眸中涌出些许黯淡之色。

    看着苏逸辞的神情，戚小怀感觉自己是说错话了，她连忙道歉，“不好意思，我……”

    “没事！”苏逸辞温和的笑了笑，随即，其目光回视墙壁上的任务栏，一目十行的迅速的扫过，直接是将大部分的任务都记在了脑海里面。

    “今天多谢你，我准备去迷失山脉了……”

    “好的呢！希望你早点晋级地级征召者，不过要注意安全哦！”

    “多谢关心！”

    没有多做停留，两人一并走出了地幽楼。

    简单的道谢之后，苏逸辞当即也决定直接去迷失山脉执行征召任务，不管接下来如何，至少先晋级到地级征召者再说。

    走过地幽楼前的广场，苏逸辞径直朝着八十区外的方向而去。

    然，就在后方不远处，几道看似路过之人的眼神悄悄的随其挪动。

    “小羊已经出了羊圈！”

    “明白！”

    ……

    地幽楼的门口，戚小怀扫了眼广场上几道悄悄走动的身影，其神情不禁稍显郑重。

    “看来逸辞小哥哥已经被人盯上了呢！唉，可是老爹说过，我不可以多这里的事，只能希望他自己能应付了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

