    呼延克说道：“好，就比力气。”

    “小子，你说怎么比？”

    闻言，柳星寒看向他，说道：“我们双方各出一人，境界相同，比谁的力气大, 一局定胜负如何？”

    “好！”

    “开始吧！”

    说着，呼延克往前踏出一步。

    他的意思很明显，显然是要亲自下场比试。

    柳星寒见状，连忙道：“前辈，请稍等一下，我话还没说完呢。”

    “你还有什么事情？”

    呼延克疑惑的看着柳星寒。

    柳星寒说道：“选择比力气, 我们已经是后退了一步。”

    “所以, 比赛人手我们先选, 你们则选择一个和我们所选之人境界相同的人来比力气，如何？”

    闻言，呼延克犹豫了一下。

    本不想答应，可他看了一眼弗兰德和赵无极。

    对方两个魂圣，且看样子都不是善茬。

    若是不比，这件事还真不好收场！

    想到这里，他点头道：“好，就按你说的，你们退了一步，我们也退一步，待会输了，可别说我们占你们便宜。”

    同境界的魂师论力气，他们钻石猛犸武魂的魂师，还真没怕过谁！

    自己不上场又如何？

    反正境界相同，换别人上，结果也一样！

    “好，前辈果然是个爽快人！”

    柳星寒脸上露出笑容。

    而后，他便是在呼延克的注视下踏前一步, 说道：“我来和你们比。”

    “我是一位四十九级的魂宗。”

    “你们可以任意派一位魂宗来和我比试！“

    “你来？”

    呼延克看着柳星寒, 不屑的说道：“就你这小身板和我象甲宗的魂师比力气？”

    柳星寒肯定的点头道：“就我和你们比！”

    闻言，呼延克问弗兰德和赵无极：“你们也同意？”

    此刻，弗兰德和赵无极也镇定下来。

    他们可是知道，柳星寒的身体素质，不下魂圣。

    他去和对方比力量，有修为的限制规定，几乎是必赢！

    听到呼延克的询问，两人连忙点头表示自己没有意见。

    这下，换成呼延克内心犹豫了。

    这个力量比试的提议是柳星寒提出的，又是他亲自下场比，对方两个魂圣还没意见，直觉告诉他，这小子可能有阴谋。

    可是答应了的事情，又如何反悔？

    忽然，他灵机一动，说道：“我们五人中，没有魂宗级别的魂师。要么你们换人, 要么我们派遣一位魂王和你比力气。”

    “况且你这小子四十九级魂力，距离魂王也只差一级！”

    “如何？”

    闻言，柳星寒笑了笑，毫不犹豫的点头说道：“好，你们来一位魂王和我比吧！”

    对于自己的力气，他可是自信十足。

    别忘了，他可是经过八个魂环强化肉身的男人。

    除此之外，还有一块接近二十万年年限的右臂骨，也极大的提升了他身体的力量。

    和他比力量？

    即便是钻石猛犸魂师也不行！

    当即，呼延克派出一个身高两米的象甲宗族人。

    和他的身材比，柳星寒显得无比瘦小。

    他打量了柳星寒一眼，随即眼中露出轻蔑之色，说道：“呼延空，五十三级魂王。”

    “小子，怎么比？”

    “我让你选！”

    柳星寒闻言当即笑了笑。

    紧接着，他伸手指着昏迷的地灵长毛象，说道：“我们就比，谁能将它举起来，若是都能举起来，就比谁坚持的时间长。”

    “而且，我们都不能使用武魂！”

    此言一出，所有人脸色都变了。

    众人看着地灵长毛象。

    如此巨大的体积，它的体重，怕是至少在两万斤以上。

    一般的魂王，别说不用武魂，就是用武魂，也不一定能举得起来。

    “怎么，做不到？”

    柳星寒看着呼延空，笑着问。

    闻言，呼延空阴沉着脸，说道：“这种重量的魂兽，根本不是一位魂王能举起来的。我看你小子根本就不想比，在瞎捣乱。”

    柳星寒则说道：“是不是我能举起来，你就认输？”

    呼延空毫不犹豫的点头道：“只要你举得起来，就算我输！”

    “好！”

    柳星寒笑了一声。

    随后，他便在众多目光的注视下，走到昏迷的地灵长毛象身边。

    他深吸一口气，一手抓住一根象牙。

    气沉丹田。

    屏息凝神。

    柳星寒爆喝一声。

    “起！”

    而后，众人便是目瞪口呆的见到，地灵长毛象的身体，竟然真的被他举了起来。

    “还真重！”

    庞大的大象身体举过头顶，柳性寒不禁想着。

    按照他的估计，这长毛象的身体，估计在两万斤以上。

    要知道，原著中，海神三叉戟这种神器，也不过是十万八千斤，这地灵长毛象的重量，抵得上五分之一的海神三叉戟了！

    “如何，认输吗？”

    柳星寒问呼延空。

    此刻，象甲宗的五人也一副见鬼的表情，包括呼延克这个魂圣也一样。

    呼延空看了一眼呼延克。

    呼延克一脸惊叹之色的点头道：“好小子，我服了，这次算你赢了！”

    闻言，柳星寒这才将地灵长毛象放下。

    见状，呼延克一反常态，神色激动的凑过来，问道：“小子，这么离谱的事情，你是怎么办到的？”

    一边说着，他一边用惊叹的目光打量着柳星寒的身体。

    被他看的浑身不自在，柳星寒干咳一声，说道：“没什么了不起的，就是从小身体好！”

    闻言呼延克双眼一亮，拍了拍柳星寒的肩膀，说道：“我们象甲宗，就喜欢身体好的小伙子，小子，要不要加入我们象甲宗？”

    “我可以把女儿嫁给你！”

    闻言，柳星寒当即一呆，显然也是没想到他突然会说出这种话。

    震惊意外之余，柳星寒打量了一眼呼延克，见他三米高的惊人模样，不由得脑补了他女儿的长相，当即汗毛都竖了起来。

    连忙说道：“不用不用，前辈好意，晚辈心领了！”

    说着，他连忙看了一眼朱竹清和宁荣荣的盛世美颜养养眼！

    “那真可惜！”

    呼延克叹了口气。

    见他这反应，柳星寒顿时极为无语。

    半晌后，呼延克恢复平静，说道：“男子汉一言既出驷马难追，既然输了，这地灵长毛象就给你们了。”

    “我们走！”

    说着，他便带着几个象甲宗族人转身离开。

    离开前，他回头对柳星寒说道：“小子，若是哪一天你改变主意，不想奋斗了，就来象甲宗找我。”

    “我可是象甲宗宗主的三弟！”

    ……

