    魏征看向身边几位好友。

    杜如晦想了想，接着直接一摆手。

    “这事呢，咱就不用想了。除了陛下身后的高人，还有何处有这么好用的新颖之物？”

    魏征和几人都怔了怔，随机一齐哈哈大笑。

    “克明说的是，还能是出自何人之手！”

    “克明说的没错，哈哈哈哈哈哈哈！”

    此时，长安街头忽有幼童奔走大叫。

    “来人了，快来人了！紫城斋开门，新货！新货！”

    “新式炭笔，只要三文钱一支了！大伙快去！”

    “那是紫城斋的货物，晚了可就没了！”

    望着幼童四处奔走相告，魏征等人怔怔出神。

    紫城斋，才子东家。

    陛下幕后的最高智囊，陆地神仙！

    一瞬间，众人再次想起了殿下的超卓才智。

    “辅机，你懂端木货殖之术，这三文钱的笔流入市面，那原来的笔……”

    魏征皱眉看向长孙无忌。

    只见长孙无忌脸色发白。

    “你们若是想问这个价格能造成什么影响……”

    “我只能告诉你们，范阳卢氏……可以节哀了……”

    “希望他们家族之中，没有什么罹患心疾的老人之类吧……”

    长孙无忌此刻，心中一片冰凉。

    他虽然不是这些世家一伙的，但与其他几人不同，心中却更希望能把长孙氏这个普通的大户望族，带动起来像五姓七望一般。

    外加还是后族，以后岂不等于和李家共分天下？

    然而殿下这一手出来，他瞬间就打消了念头。

    天可怕了。

    这一手釜底抽薪，何其平淡，却又何其凶猛！

    直接砍掉范阳卢氏如此巨大的财源。

    如果笔价是三百文，那么传统的墨和笔或许还能有些市场。

    但三文钱一支，这就是直接不给范阳卢氏活路了！

    太恐怖了！

    无声无息，雷霆手段，善动者动于九天之上！

    长孙无忌心中，只剩下了恐惧。

    看来以后面对这位殿下，必须得万分小心从事了！

    ……

    幼童在长安的各大坊间不断传播着消息。

    很快，无需专人打探，长安城南世家聚集的几处高门大宅内，这些聚集而来的世家头头脑脑们，也知道了发生的事情。

    范阳卢氏府中。

    “老爷，老爷您没事吧？”

    “老爷，为什么不开灯啊？”

    “滚！”

    卢长庚直接爆喝一声。

    坐在昏暗的房间内，现在他不想看到任何人。

    此刻，他的心情岂止是崩溃的，那简直就碎成粉末状了。

    之前响应崔白鹤之计，他本以为这次肯定是胜券在握的。

    不仅可以让李二退步，最重要的是击穿李二的心理防线，让他彻底臣服于天下各路世家。

    按照计划，

    范阳卢氏，掌握天下产墨过半。

    其余世家，瓜分剩下的四成，还有一成零零散散，不成气候，随风而动而已。

    这一次，卢长庚还真不是自己单独一家行动，

    而是联络了好几个世家，一起动手，将所产之墨价格炒高。

    几乎是十拿九稳。

    因为范阳卢氏占了大半比例，这话语权自然也是说一不二。

    在这次行动中，卢氏几乎与太原王氏比肩，成为五姓七望之首，何等荣耀？

    他甚至可以预见到，这次之事若成，范阳卢氏的势力必然大涨。

    毕竟控制墨价的是他范阳卢氏，最大的收益当然也属于他。

    然而……

    这天李二突然拿出一种新的笔。

    这种笔书写比寻常笔墨好用不说，价格还极为便宜。

    这也就罢了，最可怕的是，

    这种笔，根本就不需要传统的什么各种胶之类的材料，所制作的墨石研墨，然后书写。

    这玩意直接就能在白纸上书写！

    并且可以轻松写出大师才能写的出的蝇头小楷。

    于是……

    卢长庚傻了。

    这笔一出，天下震动。

    仅在长安的无数士子，都纷纷走出街头巷尾，对着皇宫的方向叩拜，山呼万岁！

    而自己，这一刻却仿佛一个小丑。

    这次为了涨价，他故意压着无数批次的墨，总计怕不是有几万斤。

    这可是一笔巨大的银钱。

    然而这新的笔一出来，无数士子有了那笔用。

    自己手中的笔墨，又是麻烦，而且最关键的是，写小字十分麻烦，对纸张的利用率也低。

    这样一来，岂不是……

    再也没人用传统笔墨了？

    他不在乎别人用什么笔墨，但问题是，这样一来……

    范阳卢氏动用巨大资金所压住的货，那数万斤的墨，可就全部砸在手里了！

    这次一过，卢长庚面如死灰，心如死灰……

    他想起来了……

    之前，崔白鹤也曾对李二施压。

    乃至整个五姓七望及其他各路世家，都曾联手对李二施压。

    然而每一次，李二都能顺利逢凶化吉，完美解决问题。

    现在因为科举，廉价纸张，

    以及最重要的，土豆，和红薯的发现。

    一直有人猜测，李二身后定有不世出的大贤者相助，并且绝非只会念经的寻常大儒，定是鬼谷、诸葛一流的绝顶谋士。

    能拿出这许多神物，甚至有人猜测那是陆地神仙了。

    这种广成子点化炎黄二帝的传说故事卢长庚自然不会轻信，实际上基本就是不信，一直以为李二是运气好。

    可是这次这事，谁说的清？

    这突然出现的笔，一下子便替李二眼前的困局。

    此刻，

    便是他卢长庚也不禁暗暗恐惧，

    李二身边，这是真有地仙相助啊！

    不一会，探查情况的小厮回来了。

    “老爷，打听到了，所有的炭笔都是出自城南紫城斋！”

    “紫城斋？”

    卢长庚愣了一下。

    紧接着忽然心头一惊。

    尼玛，这紫城斋的东家，不就是前些时日，在斗琴盛会上露脸的诗神琴仙吗？！

    难怪，也只有这等人物，能想得出炭笔这么物美价廉之物了……便是他卢长庚也不得不承认，这炭笔真真是物美价廉，真就完爆他范阳卢氏的笔墨！

    紧接着，卢长庚也想到了……

    难道……

    给李二献土豆红薯，教李二开造纸厂的幕后高人……便是此人？

    意识到这个可能性，卢长庚整个背后都出了一身冷汗。

    没有确凿的证据，事情还不好说。

    但如果真是琴仙诗神在给李二出谋划策，那这李二就太可怕了！

