    第888章赢下演习   

    这个时候张余才看清楚上官勇的身上穿了个什么。

    

    

    好家伙，张余惊讶地眼珠子都差点掉了出来。

    

    

    上官勇不知道从什么地方搞来了一套消防员专用的隔热服穿在自己身上，就连头上都包的严严实实。

    

    

    怪不得上官勇在第二隔间中这么不怕热呢，原来穿着专业装备呢。

    

    

    被张余踢到在地的上官勇挣扎着刚想起身，被一旁的少尉用手枪瞄准着，不敢轻举妄动。

    

    

    张余可以看得出，少尉刚才被上官勇踢得不轻。

    

    

    就连瞄准上官勇的动作少尉的左手都是捂着自己的胸口，右手拿着手枪瞄准少尉，看他的样子呼吸好像还没有顺过来。

    

    

    “我认了，淘汰我吧。”

    

    

    看到少尉指向自己的枪口，上官勇认命地放下手，把夜视仪摘下来扔到一旁，冰冷地看着张余，眼神中充满了不甘。

    

    

    对于这种人，张余自然是不可能让他被枪淘汰。

    

    

    好不容易有一个这么高水平的对手，张余怎么可能会这么轻易地放过这个机会。

    

    

    再说，上官勇刚才在第二隔间中没有淘汰张余和少尉，就是为了跟张余面对面。

    

    

    上官勇都没有这样做，张余怎么可能会让少尉用枪淘汰上官勇呢。

    

    

    “把枪放下，这是我跟他之间的事情。”

    

    

    张余抬手示意少尉放下手枪，让他站到一旁看好。

    

    

    “可是，张余”   

    

    听到张余的话，少尉刚想说什么，却被张余抬手打断。

    

    

    少尉想说什么张余心里明白，无非就是省时间自己一枪淘汰上官勇算了。

    

    

    但之前已经说过了，张余是不会这样让上官勇淘汰的。

    

    

    看出张余的坚决，少尉只好作罢，把枪放下自觉地战到一旁，给张余和上官勇留出足够的空间。

    

    

    看到少尉放下枪退到一旁，上官勇摇了摇头笑着对张余说道。

    

    

    “算你小子识相，那就继续来吧。”

    

    

    说完，上官勇开始脱下身上的隔热服。

    

    

    隔热服现在已经没有任何作用了，穿着只会增加自己的负重。

    

    

    “等一下。”

    

    

    张余现在并不急着跟上官勇打，抬手对上官勇说道。

    

    

    这下子上官勇被张余的动作给整蒙了，不知道怎么一回事。

    

    

    跟我打的人是你，不跟我打的人也是你，你到底想干什么？

    

    

    “你去找两根棍子来，长一点的。

    快去！”

    

    

    听到张余的话，少尉不解地看了一眼张余，不明白张余要干什么。

    

    

    看清楚张余的眼神后，少尉对他点了点头，去外面按照张余的要求寻找棍子。

    

    

    而张余则是走到自己的作战背心旁，拿起水壶把里面的水一饮而尽，补充了一下自己体内的水分。

    

    

    舒服，真的是舒服。

    

    

    喝完水之后，张余把水壶扔到一旁，抹了抹嘴对上官勇说道。

    

    

    “你之前说过，你家世代是练习飞刀和棍法。

    你的飞刀我已经见识过了，一会让我见识一下你的棍法到底是什么样。”

    

    

    说实话，张余也想测试一下系统格斗机巧技能中的棍法。

    

    

    今天正好跟上官勇这个用棍的高手比试比试，张余可以测试一下自己的棍法技能到底是强是弱。

    

    

    “我会让你大开眼界的。”

    

    

    听到张余这样说，上官勇放心地点了点头。

    

    

    想不到张余是这种人，上官勇的内心不由得对张余佩服起来。

    

    

    很快，少尉拿着两根长棍子回来，交给张余和上官勇一人一根。

    

    

    这下子武器到手了，是时候看一下张余和上官勇两个人之间谁的棍法更厉害了。

    

    

    “来吧！”

    

    

    张余和上官勇都做好了战斗姿势，拿着棍子看向对方，做好了战斗准备。

    

    

    上官勇首先发难，挥舞着棍子打向张余。

    

    

    面对上官勇的攻势，张余冷静地应对着，两个人打得有来有回。

    

    

    让张余不得不承认的一点是，上官勇的棍法真的要比他的体术要好很多。

    

    

    跟上官勇对打的几个回合中，张余一直在寻找机会，伺机对上官勇动手，然而几次下来，张余都没有找到机会。

    

    

    相反，上官勇的攻势有虚有实，让张余有点难以捉摸不透，很难找到上官勇的缝隙。

    

    

    这样下去对张余来说不是很有利，谁知道上官勇会不会用什么其他办法来赢下自己。

    

    

    张余要速战速决了，尽快地制服上官勇，结束这场演习。

    

    

    张余一把用棍子打开上官勇打向自己的棍子，抡起棍尾打向上官勇的脸面。

    

    

    看到张余打向自己，上官勇连忙低头躲开了张余打来的棍尾。

    

    

    好机会！   

    

    抓住这个机会，张余的右膝用力顶向上官勇的脸面。

    

    

    张余的这次攻击并没有给上官勇足够的反应时间，以至于上官勇根本没有反应过来，脸上被张余的膝盖用力一顶，整个人都麻了。

    

    

    膝盖顶的力量实在是太大了，顶的上官勇的身体忍不住颤抖了一下，反应和注意力都被慢了不少。

    

    

    这就是连锁反应。

    

    

    趁着连锁反应还存在着效果，张余猛地一棍子打在上官勇的肩膀上，直接将上官勇打倒在地。

    

    

    看到倒在地上的上官勇，张余用棍头指着上官勇的胸膛，让他不要轻举妄动。

    

    

    这场演习到现在，胜负已经很明显了。

    

    

    张余赢下了跟上官勇之间的对决，也代表攻击方赢下了这场演习。

    

    

    “我认了，厉害！”

    

    

    看到指着自己的棍头，上官勇擦了擦嘴角流出的鲜血，苦笑着对张余点了点头。

    

    

    果然，张余的实力还是如此强大，强大到令人发指。

    

    

    败在张余的手下，不丢人。

    

    

    听到上官勇的话，张余将棍子仍达一旁，一把将上官勇从地上拉起。

    

    

    演习已经结束了，张余和上官勇已经不是对立阵营的人，而是战友。

    

    

    演习指挥部内，守在电脑前的参谋将演习结果报告给了林中将。

    

    

    “将军，演习结果出来了。

    攻击方赢下了这场演习的胜利！”

    

    

    听到参谋说攻击方赢下这场演习，林中将的心里非常淡定，似乎早就料到了这个结果。

    

    

    攻击方阵营中有张余的存在，有张余攻击方就一定会获得胜利，这件事都不用细想。

    ．   

    

