    夜深了。

    李二盯着面前的奏章，却是好半天没有动一下。

    长孙皇后走过来，问道：“陛下，还在为杜荷的事发愁是吧？”

    李二这才抬起头来，说道：“唉，这几日，突然越发想念那中华烟的味道了，咳咳……”

    说起来，李二都感觉有些不好意思。

    长孙皇后无奈地摇摇头。

    只听李二说道：“这小子用了半天时间不到，就把长安城弄的鸡飞狗跳，人心惶惶的，他这是在向朕表达自己的不满呢，可是，朕一味地纵容他，别人会怎么想，满朝文武又如何看待朕？”

    长孙皇后走过来，替李二揉了揉太阳穴，轻声说道：“陛下，妾身知道，你这次如此对待杜荷，无非是看在妾身的面子上，你不想因为帮了杜荷而伤了妾身的心，但是，杜荷始终还是个孩子，只怕你这样做，会寒了杜相的心啊。”

    李二闻言，沉默半晌，才开口道：“观音婢，你说的，朕何尝不知道，只是，朕自有自己的考虑。不瞒你说，朕这次其实是有意考验杜荷，此子行事，一向乖张，但是，他和媛姝的婚事却不能再拖了，朕也有意让他入朝，但也担心他太年轻，成不了事，所以便想通过这件事看看他的表现……”

    ……

    第二日一早，早朝之上，王珪，陈叔达等人，便开始组团上奏李二昨日杜荷的种种罪行。

    王珪：“陛下，你可要为老臣做主啊，那杜荷真是胆大包天，我孙女王嫣然，如今才八岁不到，可是，他竟做出那种事，这让我司徒府的颜面往哪里存？以后要是被人知道，我孙女嫣然还怎么嫁人啊！”

    王珪头顶上裹着一块布，额头上鼓起来一个大大的包。

    程咬金听了，突然说道：“哎哟，王司徒，照你这么一说，我们大家伙不是全都知道了吗？不过你也别怕，杜荷那小子虽然坏坏的，但也算一表人才，不如就把你那孙女嫁给他得了。”

    王珪气得一甩袖子：“老夫不和你这大老粗理论！”

    陈叔达站出来说道：“陛下，杜荷做事，太过嚣张，昨日他到了我府上，要打要杀的，还带了一个手持宝剑的女子，一言不合就把我院中那棵千年古树给劈成了两截！那可是价值连城的古树啊，还有陛下赏赐我的玉器古玩，也被那杜荷掳去了好几件……”

    众人听了，心想，这杜荷大魔王得了大魔王的名声，还真是名不虚传啊。

    孔颖达也站出来哭诉：“陛下，杜荷昨日到了我府上，倒也没做出什么过激之事，只是教了我孙子一首诗，这首诗，我小孙子跟犯了魔怔一样，现在一直在背……”

    有人问道：“孔师，这不是好事吗？谁人不知，杜荷虽然顽劣，但诗才冠绝长安啊，你的小孙子能跟杜荷学诗，那是莫大的好事啊。”

    孔师气得胡子都翘起来，怒道：“你懂什么，杜荷教的那首诗，唉，真是老夫都羞于开口！”

    “哦？到底是什么诗作啊？”

    大家都纷纷好奇起来。

    孔颖达犹豫了一下，才说道：“那首诗是这样的，床前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，脱得精光光！”

    “噗嗤！”

    程咬金最先忍不住笑喷了，其他人全都憋住不敢笑。

    李二坐在沙发上，揉了揉有些发麻的头皮。

    孔颖达说道：“陛下，杜荷这次的行为，实在是太过分了，请陛下为我等做主。”

    “请陛下为我等做主！”

    一瞬间，十多个人站了出来。

    这些人，全是昨天被杜荷教训得没脾气的，现在却跑到太极殿来告状。

    李二心知，这件事又是棘手，处理不好，到时候也会出麻烦。

    就在这时，门口突然有人高声喊道。

    “太上皇驾到！”

    众人大惊失色，全部扭头往外看去。

    太上皇李渊，自打退位之后，便从未出现在太极殿了。

    今日突然出现，到底所谓何事？

    就连李二，也不淡定了。

    只见李渊一脸阴沉地走了进来。

    众人急忙让开一条路，并纷纷说道：“臣等参见太上皇！”

    李二也急忙走下来，问道：“父皇，不知你今日怎么有空到太极殿来？”

    李渊走到最前面，看了李二一眼，又扭头看了看王珪等人，缓缓地说道：“我要是再不来，我这把老骨头就是被人打死了，只怕也没人会在意吧！”

    此言一出，众人皆惊。

    李二错愕地说道：“父皇，这……”

    “这……这什么这，哼，当初我在大唐家具厂被一群书生扔了鞋子，这还没过去两个月呢，有人就已经把这件事忘了，好，好的很呐，王珪，你当初也算是跟随朕一起打下大唐江山的老臣子，现在你还有脸站在这里参杜荷？要不是当初杜荷亲自来说情，就那群书生所做所为，诛九族都不为过，可笑，可笑至极，你们竟然还有脸站在这里说杜荷不是！”李渊的声音越来越大，最后几乎是怒吼出来的。

    扑通扑通。

    王珪等人，立即吓得全部趴在了地上。

    李二一时间也有些傻眼。

    只听李渊说道：“哼，今日我就把话放在这里，只要我这把老骨头还在一天，谁也别想动杜荷！”

    一句话说完，李渊一甩袖子，转身走出了大殿。

    别看如今李渊已经是一个老头，但发起怒来，那就是一头雄狮，一头猛虎，毕竟是当年起兵反隋的牛人，没有两把刷子，又如何能建立大唐。

    ……

    土地，银子到手，杜荷的心情越发平静。

    这一日傍晚，他把张度和王二牛叫过来，开口便说道：“今日，便停工吧，大唐书斋印刷的《隋唐演义》，全部封存起来，家具厂生产的旋转木椅，全部售卖出去，应该明日早上便可以清空所有旋转木椅，然后着手准备搬家吧。”

    “搬家？”

    “为什么？”

    王二牛和张度都大吃一惊。

    “对，搬家，”杜荷微笑着说道，“当初买下这宅子，也只是作为过度用，如今却是显得有些狭窄了，别说书斋，就是家具厂也有些转不过来，搬家，这是具体的情况，你二人先看看吧，新地址就在东门外一里地左右的灞河旁边。”

    说着，杜荷将一摞纸张交给张度和王二牛。

    （二更，感谢【总有刁民想害朕】【悲伤陌3号】【久念灬成殇】【陈剑辉】兄弟的打赏，感谢大家支持！）

