
　　作为一个下凡找刺激、乐子的神，苏摩无疑是极度不合格的。

　　因为他从始至终都没有融入到凡人之中，而是依旧端着神的架子，甚至仅仅因为自己眷族的成员抵挡不了神酒的诱惑就对此表现出极度失望，然后从此不再过问眷族内不的管理。

　　任由数以百计的人，成为野心家手中实现目的的工具。

　　相比起苏摩，再看看其他的神。

　　几乎绝大部分都从高高在上的神，慢慢变成一个关心眷族成员的大家长，享受着这种如同家庭一样的亲密关系。

　　即便是为了满足自身欲望的神，就如同芙蕾雅，也在一丝不苟履行着自己身为眷族主神的责任和义务。

　　正是因为这一点，所以艾伦极度厌恶眼前这位酒神，甚至完全没有一丁点掩饰的意思。

　　不过苏摩此刻已经顾不得去理会这一点，一边抬起胳膊挡住从天而降的石雨，一边死死盯着自己亲自任命的团长，想要找出发生着一切的原因。

　　众所周知，在神的面前是不能撒谎的，所以只要桑尼斯开口，他就立刻能判断出为什么自己的眷族会惹来如此巨大的民愤。

　　“哈哈哈哈！你居然还有脸问为什么？”

　　短暂的沉默之后，桑尼斯顿时爆发出一阵歇斯底里的狂笑，眼神中更是闪烁着赤裸裸的蔑视。

　　“什么意思！我需要解释！”

　　尽管苏摩脸上的表情依旧冷漠，但眼睛里已经开始闪烁着名为愤怒的光芒。

　　不管怎么说，他都是一位货真价实的神明，哪里忍受的了凡人用这样的态度和语气跟自己说话。

　　只可惜，在这个世界，封印了力量的神基本就是个普通人，只能完全依靠眷族来实现自己的愿望和目标。

　　更遗憾的是，他早就就失去了对自己眷族的控制力。

　　“你以为这些年来，采购各种各样稀有的材料酿造神酒，钱都是从哪来的？”桑尼斯咧开嘴意味深长的反问道。

　　苏摩瞬间明白了什么，立刻转过身看着那个被艾伦扔过来，趴在地上瑟瑟发抖的男人：“你们都干了些什么？”

　　“我……我们在地下城里，袭击其他眷族的冒险者，然后掠夺他们的武器和盔甲卖钱。”男人用略带颤抖的声音说出了真相。

　　听到这句话，苏摩整个人瞬间原地爆炸，满脸都是惊骇与难以置信的表情。

　　他做梦都不敢相信，自己这些年来用来酿造神酒花掉的钱，居然都是通过这种令人不齿手段获得的。

　　更让他难以接受的是，自己任命的团长居然一直在把整个眷族推向无尽的深渊。

　　“在神的面前是无法撒谎的！所以你现在应该知道自己不负责任的行为，酿成了多么可怕的后果吧？凡人犯了错，必然要尾自己犯下的错误付出代价。同样的道理，神明也是如此。做好被驱逐或是遣返的准备吧！酒神苏摩！眷族战争已经开始了！”

　　说完这句话之后，艾伦没有急着将周围彻底夷为平地，而是带着贝尔这个受害者选择了转身离开。

　　就像所有重大事件需要舆论发酵一样！

　　这场针对苏摩眷族的行动，也需要一点点时间来让整个欧拉丽的神明和眷族有所反应。

　　尤其是跟对方有密切合作的阿波罗眷族和伊丝塔眷族。

　　“来吧，跟我一起走，这里不值得你留恋。”贝尔对莉莉露卡伸出了自己的右手。

　　与原剧情中一样，在得知了女孩悲惨的遭遇之后，他非但没有怨恨自己遭到暗算的事情，反倒是十分洒脱的原谅了对方。

　　确切的说，任何只要表现出幡然悔悟的人，基本都可以得到他的原谅。

　　尽管艾伦对于这种“老好人”性格稍微有点不太喜欢，但也没有任何阻止的意思。

　　毕竟莉莉露卡暗算的是贝尔又不是他，所以原不原谅是贝尔自己的事情。

　　更何况，等到苏摩眷族全军覆没，神明被遣返回天界，这个拥有珍贵稀缺能力的小人族女孩，立刻就可以加入赫斯缇雅眷族，成为其中的一员。

　　……

　　毫无疑问，一个眷族与另外一个眷族全面开战这种事情，在欧拉丽早已不是新闻。

　　可众神对此依旧充满了兴趣。

　　再加上苏摩眷族干的那些事情，明显眼中违反了大量公会制定的规则，所以这些神的倾向也就自然而然全面倒向赫斯缇雅眷族。

　　“关于这场涉及到两个眷族的战争，你们怎么看？”洛基轻轻敲打着桌子率先开口询问道。23sk.Com

　　“我认为按照传统，直接以战争游戏的形式来决出胜负最合适。”芙蕾雅微笑着说出了自己的观点。

　　作为这座城市最强大眷族的两个主神，她们俩的发言无疑为这场诸神会议奠定了主基调。

　　但赫斯缇雅的好友，工匠之神赫菲斯托丝却质疑道：“苏摩眷族犯下了如此多的罪行，让他们参加战争游戏是不是不太合适？至少不够公平。”

　　“公平？哈哈哈哈！这个世界真的有公平可言吗？”阿波罗大笑着反驳道。

　　“既然是战争游戏，那就要玩的开心一点。至于苏摩眷族罪行的处理，像稍微往后放一放，等他们决出胜负之后再说。”伊丝塔也跟着帮腔道。

　　从这两位神的态度不难看出，他们早就已经串通好了，准备榨干苏摩眷族最后的利用价值。

　　芙蕾雅意味深长的扫了这两个神一眼，漫不经心的说道：“我倒是认为赫菲斯托丝的话有点道理。苏摩眷族的手段太过于肮脏，必须予以严厉的惩戒。既然战争游戏的规则无法更改，我们可以在赌约上适当的做一些调整。比如说一旦苏摩眷族输了，那么他们所有的财产都将归赫斯缇雅所有。与此同时，主神苏摩将被强制遣返。”

　　“遣返？！”阿波罗听到这两个字瞬间变得紧张起来。

　　因为对于下凡的神来说，这几乎就是最高等级的惩罚了，跟剥夺凡人生命的死刑没有太大区别。

　　“赞同！苏摩长期以来根本没有履行身为神的责任！所以他的眷族才堕落到这种程度！为了给后来的神明一个警示，他必须为自己的行为付出代价。”洛基不加思索的点了点头。

　　事实上，几天前她就已经知道艾伦想要干什么，更不介意在这种场合下帮一点小忙。

　　“我也同意！”

　　“苏摩简直就是神明之耻！”

　　“真不明白他这种做法，下凡究竟有什么意义！”

　　……

　　一时之间，会议室里的神明纷纷表达了自己的不屑。

　　最终根据举手表决的结果，两个眷族将在三天之后举行战争游戏。

　　如果赫斯缇雅眷族获胜，那么苏摩眷族不仅要交出全部的一切，就连主神苏摩也要被强制遣返。

　　可要是反过来，那么赫斯提雅眷族只需要交出财产即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十章 不负责任的神免费阅读。https://xs.23sk.com 