    奥古斯塔镇和肖托等雪山牧场附近的小镇，显眼位置都贴着一张小广告，上面写道雪山牧场需要新招一批人手，勤劳能干、不限年纪。，

    另外用大字表示：“单身女士优先录取”。

    镇上居民欣喜若狂，有位中年人大叫道：“哈哈！我就说吧！最近雪山牧场租用了一万多英亩荒地，肯定人手不够，我现在就去试试！”

    “走！我们一块去，它那工资高还有分红，比我现在工作好多了......老板，我不是在说......喂，开玩笑啊，別扣我全勤！”

    镇上女性不像大城市那样，打扮的花枝招展，优雅知性，吃苦耐劳比谁都强，她们也在思考要不要去。

    还有些心里打起小九九，雪山牧场高工资在附近格外出名，那帮牛仔正成了她们眼中的钻石王老五。

    而雪山牧场，从天亮开始完全是过圣诞节的气氛。

    马丁内兹眼中含泪，居住区除了牛仔家属，一个单身女性也没有，之前有两位，虽然长得不怎么样，好歹能有个念想。

    自从蔬菜种植区弄好后，她们就申请调到那边去了，牛仔居住区完全成为光棍集中营，单身狗的培育场。

    眼看就要接近三十岁，安德森女儿都快出生，自己还狂奔在孤独终老的道路上呢。

    这种情况在今天，终于可以得到改变，他死缠烂打成为监考团的一员，除了老巴顿不需要，其他考官跟马丁内兹情况差不多，自告奋勇跑来挑选新员工，积极性空前高涨。

    面前一排壮汉能扛百斤重的麻袋。可这有什么用？尤其是长得帅的，来跟自己抢占资源么？

    红叉刚打上去，屁股立马挨了老巴顿一脚，“该死的！这些人都不招，指望你来给牲口喂草料？！”

    小心思被发现，马丁内兹急忙划掉。“弄错了！招！怎么能不招！”

    眼睛扫视他们样貌，把歪瓜劣枣挑出来，嘴里问道：“谁结婚了？”

    有家庭肯定要耗费平时精力，其他牧场都喜欢招单身的员工，胆子大点憋住不举手，没想弄巧成拙，琼斯他们几个人对视了眼，纷纷写上结婚那些人的名字，相视一笑……

    太阳半挂在天空。韩宣才刚起床。

    房间架子上摆放着昨天买来的印第安人手工制品，换好衣服走到对面敲敲门，没听到回应。

    开门进去，见哈里斯趴在床上呼呼大睡，被子全掉在地上。

    使坏调好闹钟，摆在他耳边，嘴里按秒针倒数，准点捂住耳朵。半晌没听见动静，挑眉正准备查看。铜铃叮当作响，声音刺耳。

    哈里斯猛地跳起，眯着眼睛惊愕张嘴：“怎么！”

    “只是叫你起来吃早饭......”

    “靠！”

    郭母看见儿子下楼，笑道：“我去帮你泡牛奶麦片，哈里斯呢，还在睡觉？”

    “已经起床了。”韩宣拿水壶给客厅中央鹅掌楸浇点水。对老爹问道：“刚才在阳台看到外面，怎么有那么多车过来？”

    “第一批蔬菜大棚建好了，以前那帮人忙不过来，需要两边跑，这次大棚都自动化。主要采摘播种需要人，再招点员工。”

    维尼昨天洗完澡才允许它进屋，探头探脑从茶几上咬了个苹果，它最近吃素比较多，体重不但没减，还直线超过九百五十斤，现在已经是头成年熊，但还能再涨，在野外同类中算是大家伙了。

    四肢如同树桩，身上暗金色毛发油光蹭亮，对男孩老爹呼呼叫着，晃头晃脑示意他往旁边让让，给自己留个位置。

    “就趴地上，沙发快被你压坏了，牛仔们说边界木桩倒掉一大片，爪子是熊留下的，维尼，你干的？”

    它把头搁在茶几边，脸部肥肉摊开，无辜嗷呜几句，眼睛不停瞥向胖丁。

    “陷害别人技术倒是不错。”韩宣笑着捏住它脸，坐到维尼背上，“送我到餐厅......”

    吃完早饭，关门声响起。

    哈里斯蹲下系鞋带，打了个饱嗝，幽怨道：“你跟你妈说我能吃，一下子做两份土豆泥给我，撑死了。”

    草地上三只迷你驴吃草，看见韩宣出来，麦兜带着媳妇们欢快跑到他面前，脸上露出人性化笑容，蹄子往石板上跺，发出清脆响声。

    维尼眼睛滴溜溜直转，伸手偷偷去摘它脖子上挂着的铃铛，

    刚碰到，叮当声想起，瞬间缩回爪子，面对麦兜戒备眼神，装糊涂低头往前走。

    乔安娜站在椅子上摘葡萄，有不少熟透了掉在地面，几只金刚鹦鹉充当清道夫，迈着八字步叼起飞走，远处天空又有些鸟飞过来。

    “你最近好像不太高兴，跟希尔闹矛盾了么？”韩宣抬头问道。

    “没有，我和他关系很好，主要是......”

    “戴妮？”

    “你怎么知道！？”

    韩宣挑眉，居然还真是因为她。

    暑假就知道那个磨人的丫头对乔安娜感兴趣，但此刻这种觉得有趣的邪恶念头，究竟是怎么回事，忍住笑意开口道：“嗯，听她说起过一次，发生什么了？”

    乔安娜脸上惊讶神色还没褪去，脑子懵住，不明白戴妮干嘛会跟男孩说这个。

    家里信奉保守的天主教派，前些天发生的事情对自己来说不亚于一场九级地震。

    不敢告诉父母，朋友也不在身边，至于男朋友那边，就更不好意思说了，摇摇头继续摘葡萄，“待会儿洗好放在冰箱里，想吃自己拿，味道很甜......”

    见乔安娜转移话题，韩宣八卦思维扩散，想着得去戴妮那边问问才行，嘴里说道：“好吧，我爸妈挺担心你，没事就好。”

    带哈里斯偷偷摸摸往车库走，坐上敞篷法拉利250testa-rossa，连忙发动汽车溜掉，老爹不允许他一个人开车。

    在家看过来应聘的人挺多，来到跟前才发现更多，数数不下两三千人。

    各种车摆满路边，雪山牧场成立到今天，可能还没有过人这么多的时候。

    其他地方招人拼口才，拼学历，牧场用不到这些，马丁内茲和安德森还是大学毕业呢，还不是一样扫牛粪。

    力气跟勤快才是最主要的。

    韩宣看到在场有很多女性被录取，一些能抗上百斤深蹲的男人反而刷下去，心灰意冷离开，迷糊走近约翰，问他：“这是怎么回事？”

    “别管他们，发春呢......”(未完待续。)u

    
