    　　“木火团葬！”

    　　五名中年老者轻喝一声，周围那密密麻麻的树妖直接将佛陀神教一百多名弟子，印国两百多名修炼者团团的包围住。

    　　而在树妖困住的一瞬间，天空中，一道道巨大的火球直接落在树妖上面。

    　　“轰！”

    　　一瞬间，密密麻麻覆盖了方圆三四千米的树妖以一种恐怖的速度迅速燃烧。

    　　恐怖的火浪瞬间冲击而来，直接掀翻上百名实力比较弱的武者。

    　　“这...好恐怖，好恐怖！”

    　　一众江湖武者目光紧盯着那恐怖的火焰海。

    　　火烧木，木生火！

    　　木火团葬！

    　　“啊啊！”

    　　瞬间，一声声惨叫的声音从木火团葬的中央传来，这时，两个身影冲天而出。

    　　他们身上包裹着金色的光芒，以一种恐怖的速度朝着天边逃去。

    　　“逃的了吗？”

    　　华长老目光盯着逃出来的两名婴境强者，缓缓地将手中的碧绿色权杖放在地上。

    　　“嗡！”

    　　一众人只看到璀璨的绿色光芒没入地底！

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　就在这一瞬间，他们看到两条恐怖蔓藤直接从地上冲出去，直接捆在两名佛陀神教的强者身上。

    　　蔓藤散发着耀眼的绿光，直接将他们朝着木火团藏内拉去。

    　　“啊啊，不不，我们的神会为我们报仇的！”

    　　两声惨叫传来，紧随着便没有了丝毫的声息。

    　　“这...这...”

    　　一众江湖武者完全惊呆了。

    　　今天的震撼，完全不比半个月前的低！

    　　半个月前，龙门强者力压一众亚大陆顶级势力，龙王五柄飞剑轻易斩杀婴境强者。

    　　而今天，五名中年老者两招团灭几百名强大的对手，一名老者一招捆住两名婴境强者。

    　　什么时候江湖变得如此恐怖了？

    　　他们感觉，自己好似不生活在江湖之中，而是生活在一个神话的世界之中。

    　　“现在，我们有两件事情要做！”

    　　华长老目光从不远处的木火团葬之中移开，脸上没有丝毫的波动，转过身看着身后的一众人。

    　　“一，掌握现实世界的所有资料，二，为我们在现实世界的族人报仇！”

    　　“是长老！”

    　　一众人点了点头。

    　　“华长老，一些事情，我们可以从他们这里得知！”

    　　这时，短发中年躬了躬身子，目光扫向周围的一众江湖武者。

    　　“嗯！”

    　　华长老合了合眼。

    　　短发中年看到长老示意，立刻转过身子扫向周围的一众江湖武者。

    　　“呼！”

    　　所有江湖武者看到以前圣医门的执事，深深地吸了一口气。

    　　“我们来自尧鼎世界，乃尧鼎世界圣医仙门、圣药仙门弟子，曾经华夏镇压一世的仙门，不久之后我们尧鼎世界将现世，尔等江湖武者，当臣服！”

    　　短发中年微微昂着头，目光扫视着下方所有人沉声说道。

    　　“臣...臣服，我们臣服！”

    　　短发中年的话刚说完，下方便有江湖武者连忙的说道。

    　　“跪下！”

    　　一名老者突然沉声喝道。

    　　“是是，我们跪下！”

    　　一众江湖武者听到老者的喝声，脸色难堪无比，但紧随着深深地吸了一口气，一个个跪在地上。

    　　“嗯！”

    　　华长老微微有些满意的看着一众跪在的江湖武者，冷漠的脸上露出高高在上的神色。

    　　“万掌门，你派人将关于我们现实世界的所有资料搜集过来！”

    　　短发中年看着一众朝着自己跪拜的人，脸上也是露出高傲的神色，缓缓的说道。

    　　“是华执...是大人，您吩咐的事情，我们一定做到，搜集资源的事情交给我们！”

    　　万掌门连忙恭敬地说道。

    　　“另外还有一事！”

    　　短发中年缓缓低下头盯着青峰派掌门，脸色微微有些狰狞：“寻找龙门龙王的下落，龙王灭掉我圣医门，我们要将之碎尸万段！”

    　　“是是！”

    　　万掌门连忙的点头，被短发中年的神情有些惊吓住。

    　　“敢灭掉我们的族人，龙门龙王，诛九族！”

    　　华长老冷漠的在一旁补充道。

    　　“嘶！”

    　　听到他的话，周围所有江湖倒吸了一口冷气。

    　　灭九族，这可是古代社会实行残酷的株连法。

    　　诛九族，也就代表着将所有与龙王有关系的亲人，全部斩杀。

    　　这难道就是仙门之威不可犯？

    　　不过很快，一众武者想到了江湖龙王的实力，微微皱起眉头。

    　　“大人，我们知道龙门龙王在什么地方！”

    　　青峰派的万掌门眼中闪过一丝阴冷，恭敬的大声说道。

    　　“嗯？你们知道？”

    　　短发中年一愣，连忙问道。

    　　“是的，诸位大人，我们知道这个魔头在什么地方！”

    　　万掌门再次大声的喊道。

    　　“魔头？”

    　　尧鼎一众强者诧异的看过去。

    　　周围一众江湖武者听到万掌门的话也是微微一愣，紧随着低下头，眼中闪烁着光芒。

    　　半个月前，龙王将他们从太白山赶出去，他们心中便已经生出记恨之色。

    　　现在有人斩杀龙王，他们乐意见到。

    　　“没错，就是魔头，龙王龙门在灭掉圣医门之后，又接连灭掉好几个圣门圣族！”

    　　“更加残忍的是，半个月前，他灭掉了整个江湖一半的家族与宗门，完全是鸡犬不留！”

    　　“他就是十恶不赦的大恶魔，残忍至极！”

    　　万掌门双眼微红的说道。

    　　“该死！”

    　　短发中年眼中露出浓郁的杀气。

    　　“但是，这个魔头强大无比，他拥有恐怖的手下，自己的实力也是宛若神仙一般，强大无比！”

    　　万掌门继续说道。

    　　“神仙？”

    　　华长老脸上露出一丝嘲讽，冷声问道：“能有多强大！”

    　　“半个月前，龙王以及龙门九名婴境强者轻易斩杀十五名婴境强者，而且，龙王的实力非常恐怖，五柄飞剑轻易斩杀婴境强者，世间无敌！”

    　　万掌门微微有些夸张的说道。

    　　“没错，正如万掌门所说，这个龙王是一个强大的魔头，希望诸位大人为民除害！”

    　　宋家的族长在一旁大声的附和道。

    　　“九名婴境手下，轻易斩杀婴境强者，世间无敌嘛！”

    　　华长老眼中闪过一丝惊异，不过紧随着脸上露出冷笑。

    　　“九名婴境，那个所谓龙王的实力最多半步仙境，这些实力，可以让我们认真一分！”

    　　“看来，要我动手斩杀了！”

    

    (本章完)

