    短暂的沸腾很快过去，大获全胜的百战营进入到了惯常的沉重时刻，他们赢下了这场战争，成为笑到最后的最终胜利者，但也因此失去了近百位同生共死的袍泽兄弟。

    　　这便是战争的残酷，这也是胜利的代价。

    　　一部分亡者的身体落在灼烫的岩石上，百战营存活的军士小心将他们收敛起来，完全火化后装在一个事先准备好的纯白色方匣子内。

    　　还有一部分亡者落入了岩浆之中，他们的躯体已经焚化，与这片流火之地不分彼此，秦远只能命人收起他们的遗物放入匣中。

    　　“兄弟，放心去吧，你的家人我们来照顾，我老牛发誓，只要我还活着一天，你老罗的家人就会安稳一天！”牛三槐使劲锤着胸口，对着身前的白匣子立下誓言。

    　　他的死对头，罗海龙在最后的异种冲锋中，砍杀三名异种之后，被一位高手砸碎了脑袋，壮烈牺牲。

    　　生前之时，他们谁也看不上谁，各种阴谋阳谋彼此斗个不停，且乐此不疲，但当罗海龙陨落在战场上，牛三槐自然而然地承担起照顾他们家人的责任，且郑重地立下这个誓言。

    　　死者的家人会拿到神廷的补偿，相当丰厚，他们的子嗣会被送进神廷专门设立的学院中培养，日后无论是从军还是入仕亦或者经商，都会得到很大的照拂，但百战营还有个传统，那便是生者要替亡者活着。

    　　不仅要成为他们的眼睛嘴舌，还承担他们未完的责任。

    　　“这些人怎么处理？”

    　　异种战士全部灭亡，没有一人存活，但人族的叛军还有近百位俘虏。

    　　穆鸿楚激战而死，成为这场战役之中第一个阵亡的元帅，那许德兴与许婧等人皆被俘虏，以秘法封住修为，又以特殊金属锻造的手铐脚铐锁住。

    　　秦远看着这些神情悲戚的俘虏问道。

    　　任鹤对此尤其关注，因为他的表哥陆军也在俘虏之列。

    　　陆军说来也够倒霉的，本来想临阵倒戈，相助自己的表弟，但关键时刻被许德兴一锤子敲昏了，待到醒来之时，便发现自己被封了修为，带了铐锁，成了阶下囚。

    　　“收入俘虏囊，战争结束后按照罪行审判！”尉迟锋回答了一个标准答案，他又看了任鹤一眼，补充说道：“若无太大罪行，当可保住性命。”

    　　任鹤暗自松了一口气。

    　　秦远眼珠子转了两圈，这算是优待俘虏吗，不知是神廷统治以仁义为本的外显，还是从凡人世界的数次战争之中学习到的。

    　　收敛完所有能够收敛的遗骸与衣甲，将九十四具白匣子整齐摆放在一片平旷的平地中，百战营剩余军士整齐列队。

    　　“百战英魂，不死长存！”

    　　“百战英魂，不死长存！”

    　　“百战英魂，不死长存！”

    　　……

    　　一声声铿锵有力的呐喊，似是可以穿过人间与冥界的阻隔，为亡者送出生者此时能够做到的赞誉。

    　　简短的“送行“仪式完毕，伤者简单的包扎处理，众人再次启程，前往更加深入的敌方领域。

    　　半日之后，他们看到了一片碧蓝的水域。

    　　那水域一眼难以望到尽头，看起来无边无际。

    　　混杂着咸腥以及几丝莫名香甜味道的海风迎面而来，如同情人温柔的手掌般抚摸着百战营众将士的累累伤痕。

    　　他们到达了暗海。

    　　“世间之神奇，莫过于自然之造化！”

    　　那位银须银发的老者，站在暗海之畔，放眼无尽海面，由心感慨说道。

    　　在半日的行军路上，秦远大致对其有些了解，老者乃是一位道家真人，法号“紫宸”，众人称呼其为紫宸真人。

    　　这是一位年龄不下二百岁的老道人，经历了无数风雨，也看过了无数的神奇，他一生看到过的风景能够与眼前相比拟的却是极少极少。

    　　秦远更是为之震撼。

    　　从事实层面来说，这是一片海，但秦远更愿意相信这是一片星空，无数星辰落入其中，辉映出幽兰色的生命璀璨。

    　　海中无数的荧光生物，将这片深沉的地下海点缀的犹如最绚烂的夜空一般美丽。

    　　无数的游鱼虾蟹闪烁着点点光芒，在清澈到无以复加的海水中悠闲游荡；一条条海带般的长条植物在海浪的浮动下，恍如北极天空的极光彩带……

    　　“咱们人类啊，最是高傲自大，其实不知在造化的神奇面前，我们顶多是一群刚刚学会走路的孩子。”紫宸真人叹息一声。

    　　活的越久，越能体会到自然的雄伟，岁数越大，越能明白自身的渺小。

    　　秦远听着看着，将这些话记在心里。

    　　费长明也是怔怔，半晌之后憋出一句，“这里的鱼的味道不知咋样，等此间事情了解，咱们弄几条大船，捞上几网，哈哈，清蒸，红烧……蒜蓉烤生蚝、冰镇扎啤、辣炒蛤蜊，啧啧……”

    　　秦远赶紧离他远一点，免得这货的哈喇子流到自己身上。

    　　“这群杂碎，还真会选地方，秘境中的秘境，还能有如此风光，该早些找来，早些杀光他们！”费长明刚刚幻想完无数美食，忽然间又咬牙切齿，他想到了自己那些死去的老兄弟，他们都是戎马一生，本该悠闲生活，却落得被人刺杀而亡。

    　　……

    　　沿着如同倒映整个夜空的暗海一直走下去，秦远发现这暗海之中的资源相当丰富，成群结队的游鱼，密密麻麻的虾群，不知畏惧足有脸盆大小趴在岩石上耀武扬威的巨大螃蟹，沿岸海边都有数米长的大鱼在捕食游荡……

    　　慢慢的，秦远心中升起了一阵疑惑。

    　　他走到一块黑色礁石上，取出方天画戟，狠狠劈落，轰鸣声中，大戟将礁石劈成数块，秦远捡起一块拳头大小的礁石，掂量几下。

    　　“秦远，发现了什么？”

    　　费长明走过来，很是好奇地看着他问道。

    　　秦远将手中那块礁石扔给他，费长明接过来，左看右看也看不出什么所以然，道：“你小子有话就说，有屁快放，在这里打什么哑谜？”

    　　“这里的矿产很丰富！”秦远说道。

    　　带兵打仗、战斗厮杀这些只是他的副业，他的主业是一位地理师傅，很多事实证明他是一位很高明的地理师傅。

    　　身为地理师傅的他，很容易判断出那块礁石之中所含的矿物类别。

    　　哪怕这里不是地球，哪怕那些矿产他叫不上名字，但他还是能够大致判断出这些物质的属性、硬度、导灵程度以及含量多少。

    　　费长明皱皱眉头，道：“那又如何？你要是想开发这片暗海也不是不可以，但要等到战争结束之后去申请。”

    　　他说的已经相当客气。

    　　连日来秦远的表现让他为之侧目，扪心自问，自己与他同等境界时万万做不到这般，有本事的人总是会让人尊重。

    　　只是这个时候考虑这些，总是不合时宜的，费长明在想，这小子莫不是掉进钱眼儿里了？

    　　“我有这么贪财吗？”

    　　秦远心中无语的腹诽一句，面上不显分毫，反而加重了几分郑重，道：“我是说这里的矿产非常丰富，为什么我们面对的叛军们的盔甲兵刃并未有多大威力，与我们的相差不了太多。”

    　　“哦？秦小友的意思是？”

    　　紫宸真人听到了两人的交谈，不由问道。

    　　秦远想了一下，组织了一番语言，说道：“我说的也只是猜测，此处矿产如此之丰富，叛军却没有用其打造更加坚固锋利的甲胄以及兵器，要么是他们的锻造水平不高，带来的工匠不足，但这个理由似乎站不大住脚。”

    　　“我们修者虽然也有职业划分，可大部分人都会触类旁通些，每一位修者都能粗通一些炼丹炼器的法门，只要找出提炼锻造的方法，任何一人都可以打造出相当不错品质的甲胄兵器。”

    　　众人皆是认真听着，想知道秦远到底想要表达些什么。

    　　眼前的严密的逻辑分析，足够引起他们的兴趣。

    　　秦远继续说道：“我暂时猜测，是不是叛军还有另外的企图，使得他们没有时间精力多去准备太好的甲胄兵刃？”

    　　听到这里，很多人眉头皱了起来，这种猜测不无道理。

    　　费长明却是笑了起来，笑的意味深长，道：“年轻人的脑袋就是好使，通过几块礁石就能猜测出很多东西，猜对了一部分，不过还有一部分没有猜到。”

    　　秦远眨巴下眼睛，感情自己的推理是自作聪明了，神廷早就掌握了这方面的信息？

    　　想想也是，连任鹤父亲这等叛军中的绝对大佬都能被神廷一方收买，此处还有什么是他们不知道的呢？至少知道的要比自己以管窥豹得出来的多得多。

    　　心里面这么想着，他还是好奇地问道：“那另外一部分是什么？”

    　　费长明皱了皱眉头，带着些厌恶的神色，道：“到时候你就知道了，成王败寇，能把大好河山丢掉，成为躲在阴暗处丧家之犬的人，是个什么样的蠢货！”

    　　没有得到自己想要的答案，但也用不了多久便会知道真相，秦远也没有继续追问。

    　　他们沿着恍如璀璨夜空的暗海继续前行，约莫两个时辰之后，秦远便看到了他想要知道的。

    　　那是一处宏伟到无以复加的宫殿群！

    　

