    日光透过玻璃洒在熟睡的小兔子脸上，言逸翻了个身，闭着眼睛爬起来跪坐着，毛球似的兔尾巴软趴趴地从薄羊毛衫底下挤出来，醒了一会儿。

    后颈腺体的麻木感略微褪去些，身体也不像前几日虚弱，应该已经恢复到j1分化的程度，想全部恢复至少得再等一个来月。

    窗台上的玫瑰花梗已经被水泡烂，他已经在这家小旅店里住了一周，期间说去医院，身子懒起来一日推一日，到现在也没有什么不适感了，只是战斗力弱一些，没关系，兔子就应该柔弱一点，更值得alpha怜惜。

    言逸掀开薄羊毛衫低头看自己的小肚子，拱起些微弧度之后就没再大，只把腹肌纹路给拱平了，盖上衣服倒看不出什么变化。

    “乖宝宝。”言逸轻轻摸摸肚子，幻想着十月怀胎之后会得到一个什么样的宝贝。

    游隼和垂耳兔结合之后的后代，不考虑变异觉醒的情况下只能出现五种可能，游隼alpha、游隼beta、游隼ega、垂耳兔ega、垂耳兔beta，因为垂耳兔种族没有alpha。

    如果垂耳兔作母体，那么生下小兔子的概率比生下游隼的概率更高。

    “一定是很乖很可爱的小兔o。”言逸抱着小腹蜷缩在被窝里，温柔摩挲，枕着手喃喃念叨，“快点出来陪爸爸吧……爸爸什么都会，将来你长大了，爸爸给你找一个最疼你的alpha，会送你花，天冷的时候抱着你，给你弹琴唱歌，只喜欢你一个。”

    言逸努力描绘自已心里最幸福的样子。

    渐渐的，笑容淡了，轻声低语：“算了，爸爸眼光不好，还是你自己找吧。找不到就和爸爸过，别委屈了自己。”

    “快出生吧，陪爸爸说说话。”言逸轻轻摸摸肚子里的小兔宝。

    夏镜天被言逸撵回学校考试去了，期间无论他换几个号码打过来，言逸都拒接。

    照说他与夏镜天契合度很高，跟那头小奶狮子待在一块儿也着实放松。可他总不能揣着别人的崽儿跟那小狮子追逐幸福去，对那个小孩儿不公平，好孩子总是值得更好的——

    况且夏镜天在这儿陪他的几天里，qq微信的动静就没停过，不是借着公事聊骚的学长学姐，就是好友申请备注“做？猫咪o，很会吸的”。

    小孩儿在学校决计是万人追捧，虽说言逸并未刻意去调查，这几天断断续续听见夏镜天接的电话，也多少能猜出身份，鸿叶夏氏的二公子，要家世有家世，要相貌有相貌，腺型还是足够尊贵的美洲狮，在一只小兔子身上吊死实在说不过去。

    言逸揣着只小兔子怎么说也进不了夏府的门，再因为夏镜天挖了一个ega造成夏、陆两家生了嫌隙，可以，但没必要。

    他的感情已经是苟延残喘的一炉子灰，从09年跟陆上锦恋爱到现在，累得满心都是细小的伤口，积攒多了就需要有个倾泻负能量的出口，让还是白纸一张的夏镜天一坠入爱河就辛苦修补这些小伤口，不公平。

    若夏镜天是个十恶不赦的风流芳心纵火犯，言逸还能接受得坦然些。谁不想要一个契合度高的alpha呢。

    他倒在被窝里刷原觅的微博，转发量评论量都骤然削减了不少，不知道是不是陆上锦那边运营上出了什么问题。

    只有18号那天没动态，想想自己给陆上锦打电话的日子，刚好对得上，可能是又去包了个岛，带一游艇的ega度假去了。

    “到底有什么好的。”言逸去下了个视频app，给原觅贡献了一个播放量。

    意外地剧情不错，演王爷的alpha挺招人喜欢，把坐在房梁上演影卫的原觅反复叫下来折腾。

    “是个爽文啊。”言逸看得津津有味。

    剧集才更新到第七集，再想看后边就得充会员了，快演到原觅挨打了，挺不想弃剧的。

    忽然手机上沿弹出一条短信，号码没见过，本以为又是夏镜天，短信上却只有四个字：“赶紧回家。”

    是陆上锦。

    言逸捧着手机发了一会儿呆。

    如果18号那天能收到这条短信，他真的会很高兴的。

    为什么陆上锦的节奏永远比自己慢半拍，这就是所谓的不契合吗。

    想了很久，还是只好回复一句：“先生，我辞职了。”

    对方没有再回复，而是直接打了过来。

    言逸叹了口气，按了接听。

    陆上锦的声音没有想象得那么低沉性感了，有些干哑，像发了几天烧没喝水，粗糙得扎耳朵。

    “言逸，我回家里等你。”陆上锦声音疲惫，烟嗓特别重。

    “我辞职了，先生。”言逸又重复了一遍。

    他不知道陆上锦到底为什么疲惫，大概是昨晚纵欲过度，能接到这个电话的原因言逸也能猜到：早上醒来想喝一杯新鲜的牛奶，而能伺候他的那只小兔子刚好不在。

    陆上锦没有发怒，声调反而努力柔和了些：“别说气话。”

    “什么。”言逸仿佛听见了一个内心毫无波澜但于情于理应该礼貌笑笑的笑话。

    言逸目光发滞，喃喃问他，“再雇一个优秀的执事吧，最好契合度高一点，能穿着围裙让你拖过来操个爽。”

    “胡说。”陆上锦的声调陡然沉重，意识到自己太过严厉，只好耐心道，“你先回来，我跟你解释，别作。”

    “我作？”言逸瞪大眼睛，兔耳朵抖了抖。

    陆上锦揉着鼻梁山根：“我作，我作，听话，回来。”

    言逸咬牙按了挂断。

    气得浑身都紧绷着，双腿都在打颤。他怀着孕被扔出家门这么多天不闻不问，原来在对方眼里都是在作，和他养的一群卖屁股求财的ega一样作。

    他在被窝里懒了一会儿，把陆上锦的新号码也拉黑，爬起来收拾东西，赶在十二点前退了房。

    他被赶出来得实在匆忙，没什么行李，身上没钱，也不想被陆上锦抓回去。

    其实别墅里还有不少他想带走的东西，等以后趁着陆上锦出差不在家再去取也无妨。

    言逸摸了摸肚子，站在镜子前反复确认，确实看不出自己是个怀孕期的ega，才出了小旅店。

    “走了，爸爸去给你赚奶粉钱。”言逸低语着鼓励肚子里的宝贝，趁着身上沾染的夏镜天的信息素还没完全褪去，得找一个陆上锦定位不到的地方。

    ——

    陆上锦坐在医院走廊的长椅上，换了身病号服，左肩的枪伤已经消了毒包上纱布，手背扎了一瓶消炎药还在不紧不慢地滴。

    走廊里消毒水的气味溢满鼻腔，手机上显示通话结束，孤独地自行回到了桌面。

    他摸出烟盒，却发现里面已经空了，烦躁地扔到一边。

    这是陆家的私人医院，集中世界尖端医疗设备，抢救室还亮着灯，陆凛和叶晚都在里面，可惜该死的还活着，眷恋的已经没了呼吸。

    该来的悲痛并未如期而至，陆上锦只为叶晚松了一口气。

    言逸第一次挂他的电话。

    陆上锦诧异得半天没回过味来。

    不论是热恋期还是分手之后，言逸总会第一时间接起他的电话，恋恋不舍地等他挂断之后才结束通话。

    他根本想不到言逸会拉黑他的号码，经毕锐竞提醒才想起来换个号码打过去试试。

    手术室的灯忽然换了颜色，陆凛先走了出来，面无表情一直追着盖了白布的叶晚到太平间里。

    后出来的医生却簇拥着保温箱里的婴儿飞奔上电梯。

    陆上锦愣住了，扯掉手背上扎的输液针，匆匆跑了过去。

    他抓住一个跟着飞奔的小护士：“孩子，孩子还活着？”

    小护士匆匆点头：“是啊陆少，是个小alpha，正要送去检验分化潜力。”

    陆上锦眼神一沉，快步顺着安全通道往楼上分化检验室跑，眼见着叶晚的孩子被送进检验室，陆上锦卸开新风系统，顺着风机盘管爬进了检验室。

    检验室里只有一位分化检验师，正准备消毒化验，冰凉的枪口就抵住了后脑勺。

    检验师只是一个普通的ega，面对分化的alpha根本毫无反抗之力，瑟瑟发着抖把手举了起来：“陆、陆少……”

    陆上锦并不多言，俯身给检验师看了一段视频。

    视频里，陆凛的弟弟陆决在赌桌后被一枪爆头，像素非常高，爆裂的脑浆泼洒在镜头上，检验师吓得脸色僵白，忍不住闭上眼睛。

    “这个新闻看来还没传开。”陆上锦俯身撑着桌沿，在ega耳边轻声道，“开枪的是我。”

    ega指尖发抖，几乎淌出眼泪，捂着耳朵呜咽：“陆少，我什么也不知道……求求你放了我……”

    “给你一个机会，是忠诚于陆凛，还是选择我？”陆上锦拿冰凉的枪口蹭了蹭ega发梢下的腺体，“陆家的将来在谁手上你应该清楚，在我血洗游隼陆氏之前，千万别站错队。”

    “是、是……我全听您的，陆少……”ega声如蚊呐，哽咽着保证。

    “出一份检验单，就说这孩子没有分化潜力，找一个刚去世的婴儿尸体替代他火化。””然后把这个孩子送到安菲亚医院，让夏凭天找人看护。”

    “是、是……我会保密的……陆少。”

    ——

    言逸买了张长途大巴的车票，顺着公路一路向南，转了三趟车，颠簸了两天，到了南岐小城。

    南岐有一条他熟悉的酒吧一条街，他的朋友屈指可数，说是朋友，也不过只有一面之缘。

    灰色的不规整的砖墙上挂满红漆的木栏，紫色的木茼蒿刚好盛开，栏下挂满了来往恋人留下的明信片。

    整个酒吧一条街的画风都差不多，各自文艺，墙上挂着或绣球或山茶，有时也种满红花矾根，偶尔夹着两家刺青店，到傍晚才有生意，这边夜生活相当热闹。

    言逸摸了摸自己许久未曾剪的发梢，从周边小铺买了根皮筋，拢起浅灰发丝，从脑袋后扎了个小揪，走进这家名叫“颓圮”的酒吧。

    酒吧里灯光昏暗，只有十来张漆了亮油的木纹不规则圆桌，完全没有生意，只有一个二十来岁，穿衣风格朋克嘻哈混搭的alpha抱着吉他忘我地唱歌。

    alpha听见生意来了，一甩头发，扬起一张故作忧伤的脸，眼睛黑亮，有点痞帅。

    “这里招调酒师？”言逸抱着手臂轻轻摩挲，有点冷。

    alpha皱了眉，上下打量他一番：“招是招，但只招alpha，不招弱鸡。”

    一面之缘而已，看来他已经不认识言逸了。

    言逸温和笑笑：“调酒师为什么非要alpha？”

    alpha一扬下巴：“最近治安特别乱，总有人闹事砸店，招alpha得打架的。”

    言逸手撑吧台轻身坐上高脚凳，饶有兴致地看着他：“你不就是alpha吗？”

    是个哈士奇alpha。

    “我……”alpha抿了抿唇，“我一看见有人砸店……我老是想和他们一块砸……”

    哈士奇alpha，j1分化能力

    “暴力拆家”。

