    结果，方里并没有追到那个红魔族的少女。

    也不知道到底是不是真的存在感低到可怜，方里才刚刚冲出冒险者公会，对方便混进了人群里，然后就再也找不到了。

    既然这样，方里干脆就放弃了。

    “话说，我本来的话也不想跟这个丫头扯上关系吧？”

    只是，总觉得对方实在是太可怜了，所以方里还是被吸引了注意力。

    现在发展成这样，似乎反倒是一件好事？

    “果然还是别扯上关系比较好。”

    话是这么说，但在第二天，方里又在公布栏上发现了募集同伴的告示。

    “队伍成员募集中，希望是…就算对话进行不下去也没问题的人，每天去拜访也不会敬而远之的人，目光交汇找不到话说也不会生气的人，职业不限，年龄不限。”

    这一次，看到这张告示，方里立刻就将其撕了下来。

    当然，方里可不是想成为那个红魔族的少女的同伴。

    方里只是觉得，如果真的任由这样的告示贴在鱼龙混杂的冒险者公会，指不定什么时候就招惹到什么奇怪的人了。

    毕竟，那告示实在是让人觉得有些微妙，感觉真的像是在相亲或者是招募男友。

    “虽然不想扯上关系，但看在那丫头那么可怜的份上，至少别让奇怪的人缠上她。”

    打着这样的想法，方里在日常执行任务的时候，变得常常会下意识的关注招募同伴的告示了。

    在这个过程中，方里也注意到了一些令人吐槽不能的告示。

    例如…

    “队伍成员募集中，目前是十字骑士和盗贼的二人组，仅「需要有鬼畜性癖的废人（被划掉）」…需要前卫职业一名，后卫职业两名。”

    像这样的告示，不仅仅是方里而已，无论哪一个冒险者看到了都会立刻敬而远之。

    理所当然，也有非常正经的告示。

    例如…

    “募集魔法师和司祭，目前的成员有三名，其中有一名上级职业者，发自真心的以讨伐魔王为目标，只要有干劲就算是新手也很欢迎，不来和我一起拯救世界么？”

    怎么样？很正经吧？

    只是，在新手冒险者群聚的这个城镇里，居然以「讨伐魔王」和「拯救世界」为话题，就算再正经都会让人觉得是在白日做梦。

    所以，这样的告示也没有人去揭。

    事后，包括方里在内的冒险者们才知道，贴这张告示的人并不是什么白日做梦的菜鸟，而是从王都而来的非常有名的冒险者，持有着众神赋予的神器，据说还是众神从异世界召唤来的勇者，深受王都冒险者公会的重用，很多贵族甚至打算将其吸收进家族中，以联姻的方式强化家族血统。

    换言之，那就是一个主人公一样的角色。

    这件事一传出来，立刻引起了骚动，让不少人都开始后悔，当时为什么不揭下告示，加入这样的勇者候补的团队。

    只有方里是对另外一个地方感兴趣。

    “众神赋予的神器吗？”

    如果是个不合口味的家伙，那就将神器给抢了吧。

    在那以后，阿克塞尔便不断的有事情发生。

    比如，从前不久开始，阿克塞尔的城外每天都会传来一次有如地动山摇般的巨响，等到有人赶到声源处查看时，那里只剩下一个巨大的陨石坑，似乎遭受到了什么极为可怕的魔法的直击，导致阿克塞尔的水土工程最近大为缺乏人手，召集了不少刚出道的新手冒险者去帮忙打工，填坑补墙。

    再比如，阿克塞尔的附近突然来了强大的怪物，引起了一阵子的骚动，但后来似乎被讨伐了。

    方里虽然有在关注这些消息，但因为出任务的关系，都没有直接遇上，于是便事不关己高高挂起，继续着自己的任务生涯。

    这样的日子，维持了有一段时间。

    在工作狂属性重现的这段时间里，方里完成的高难度任务即使称不上不计其数，却也足以引起别人的瞩目了。

    不过，很多人都还是对这件事情半信半疑。

    因为，一个刚成为冒险者没有多久的无职业者居然单独完成了那么多高难度的讨伐任务，谁都不会轻易相信。

    更别说，还没有人亲眼看到方里执行任务的过程。

    所以，即使有公会的职员证实了这件事情，大多数的冒险者们还是怀疑。

    “该不会是哪里的富家子弟聘用了大量的冒险者，偷偷的完成任务，只是由自己去补上最后一击而已吧？”

    这就是大部分人的想法。

    方里自然懒得理会这些流言蜚语，只要能够继续接任务就行。

    这一天，方里一如既往的来到冒险者公会里，先是下意识的寻找起募集队友的告示。

    “看来，真的没有再张贴了。”

    那个红魔族的少女的奇妙告示，似乎已经开始停止张贴。

    “或许是已经离开了这里了吧？”

    如果是一名能够使用上级魔法的大魔法师，而且还是红魔族的人的话，那就算单刷都能够毫发无损的练到足以离开这座新手村的等级。

    因此，对方很有可能已经离开了。

    “我的等级似乎也不怎么适合再继续留在这里了。”

    该不该到更远的城市里去完成更高等级的任务，讨伐更强大的怪物呢？

    方里开始认真思考了起来。

    而在这么想着的时候，方里突然注意到了一张告示。

    “招募，本队现有一位超级美丽又优秀的大司祭和一位无礼的最弱职业，想和超级美丽又优秀的大司祭一起进行激动人心又温暖美好的冒险之旅的勇者们，遵从水之女神的指引，赶紧加入我们，入队条件仅限上级职业者（附注：谢绝厄里斯教的异教徒）。”

    “…………”

    阿克塞尔是不是盛产怪胎啊？

    时不时的都有这种让人吐槽不能的告示出现，难道就是这里的特产吗？

    不过，这张告示中所提及的一个地方却让方里产生了兴趣。

    “水之女神吗？”

    这倒是提到了令人不得不在意的事情了。

    当下，方里直勾勾的盯着眼前的这张告示。

    脑海中，对于这个世界的记忆开始浮现。