    “你就是杜文？”

    在杜文说话的时候，这新入练功房的少年，第二次开口说话。

    上下的仔细打量了杜文一下。

    而后。

    “切，看不出来你有什么好的。”

    语气十分的轻蔑不屑，高昂着头，一副天老大，他老二，谁都看不上的样子。

    就这样子，不管走到哪里，都是随时都会挨打的份。

    “你是哪位？”

    对于这样目中无人的家伙，杜文也没有觉得有什么好在意的。

    他现在就是想要知道，对方是什么人。

    按道理，他在这里的消息，知道的人，应该不多吧。

    “呵，我哪位。”

    轻笑一声，这年轻男子活动了一下自己的手脚。

    “来，打赢我，老子就告诉你。”

    在说话之间，已经抢先出手，直接虎扑而来，不得不说，这速度还是可以的，就是攻击招式太过直接简单，力道有点不均匀，可以看得出来，他的发力技巧不怎么样。

    一瞬间，杜文就已经判断出对方的实力了。

    虽然身体素质应该要比他高，但也有限，二星水平吧，看着攻击的力道，普普通通，达不到三星，普通的二星武者。

    身形一般，脚下转换挪移了一下，在对方路过的时候，一脚勾了一下他的小腿。

    而杜宇整个人，完全没有停顿，就这么直接越过这年轻少年身边，让对方直接向前倒塌，趴在地上。

    “恩？？”

    “现在可以说了吧。”

    看着对方还有点懵逼，趴在地上，搞不清楚状况的时候，杜文开口说话了。

    “恩？”

    柳青安此时还有点懵逼，自己什么都没有反应就直接摔倒趴在地上？？

    “你这家伙。”

    瞬间反应过来自己的姿势有不对劲，快速跳了起来盯向旁边杜文，表情恶狠狠的，就像是一条凶犬。

    比起最开始的目中无人，现在这柳青安，对了一点凝重，有点重视在他面前的杜文了。

    “不打算说吗？如果不打算说，就请你离开吧。”

    看着面前的少年，虽然看傻楞，不过应该不是什么与他有大仇怨的人，更像是傻乎乎的单纯看不气人。

    反正现在不管是不是，杜文也没有打算在这里做些什么，想着直接赶走对方，再去问问这是怎么回事吧。

    “哼，要本少爷走，你算那根葱。”

    杜文这直接打算赶人一下子就激怒了柳青安。

    “这柳封武馆，可是我们柳家的产业，还没有人能在这里让我走。”

    而一下子，也算是泄了底了。

    “柳家，你是柳家的人。”

    听到对方的话，瞬间杜文有点无语了，这柳家的人这么嚣张跑来这里，不会是柳梦雨出了什么事情吧。

    “没错，本少爷是柳家。。”

    “你还是直接说你是柳梦雨的什么人吧，其他人我也不认识。”…

    看着柳青安磨磨唧唧的还想要装模作样说些什么，杜文完全没有想要继续看对方装下去的意思。

    “你这家伙，别以为靠上了我表姐就可以为所欲为。”

    平时看不起人的柳青安，这一下子被看不起，这也让他够生气的，一生气他就想要出手打人。

    而整个人向前一冲。

    “啪。”

    又再次摔倒在地。

    “你的攻击，太稚嫩了，就像是个小孩子。”

    破绽百出，武技学的完全不到家，就是普通的挥舞着拳头，完全没有能得到什么增幅。

    不管是技巧方面，还是御力方面，都差得太远了。

    “你这家伙。”

    看着面前这个家伙又要发怒，杜文已经放弃跟对方争论什么了，小屁孩，没有脑子。

    确定了这家伙是柳梦雨的族人他也没有太过分，直接与对方拉开距离，掏出了手机。

    “嘟嘟嘟。”

    “喂，柳姐。”

    这种时候，还是直接打电话给柳梦雨干脆一点。

    “我这边出现了一个据说是你表弟的人，就是这脾气好像不咋地，他这是。”

    看着杜文打电话完全不搭理他，那柳青安整个脸色都有点涨红，有点想要向前行动，又想到了什么，最终还是放弃了。

    “表弟？柳青安？你就随便收拾一下就好了，不要打太严重，如果他的手下干烦你，你就直接报我名字，我回去会让他们付出代价的。”

    电话那头，听到杜文这边的事情，也是有点无语，可能也是没有想到会出现在这事情吧。

    “你，柳青安是吧，如果没有什么事情的话，那就走吧。”

    确定了一下双方的关系之后，杜文也不像是之前那么无知了。

    起码就这面前这情况，肯定是他卷入了什么柳梦雨的事情了。

    “你姐可以是说了，如果你还在这里乱来我可以揍你的，如果你带人乱来，她回来了就直接去收拾你，怎么收拾我也不知道，就转告你一下，让你想清楚一点。”

    狐假虎威，这一手杜文还是清楚的，像是他们这种公子哥，杜文也有点无语。

    不说能不能打啊，就算是给柳梦雨面子，他也不能真的做什么。

    打坏了，他可赔不起。

    所以，还是让他哪里来哪里去吧。

    在杜文说完话的时候，柳青安的手机刚好响了起来，而在他接听了一下电话之后，很快就老实了起来。

    “你这家伙，你最好知道自己是个什么东西。”

    最终只能放下几句狠话之后便离开，这明显是被柳梦雨警告了啊。

    “这算什么。”

    摇了摇头，杜文也没有太过在意，接受了柳梦雨那么多好处，这带来一点什么麻烦，这也是正常的事情。

    不说就这种小麻烦了，就算是什么仇敌恩怨，他也已经有觉悟了。

    对于这少年很快离开，杜文也没有太过在意，而他这练功房的房门，也很快就有柳封武馆的人过来修理了。

    “柳姐，不是说不过来了吗？”

    天生刚黑，杜文原本都打算是不是先离开回去好了，而此时来了一个出乎预料的人呢，之前柳梦雨可是说过。

    她这几天，应该不会过来。

    “过来你这边看看情况，那家伙我已经警告过他了，他不敢烦你的，你努力修炼好好迎战后面的比武就是了。”

    看得出来，柳梦雨就是因为这柳青安的事情，才专门赶回来的。				

