    想必吴良未来的这三天必定是精彩纷呈！

    一到了夜里，那不得是挖掘机大战压路机，火星子直冒哇？

    那不得是原油钻井平台大战花岗岩山体，嗷嗷直叫哇？

    那不得是彗星撞地球，火山爆发大海啸哇？

    江南激灵灵的打了个冷颤，狠狠地摇了摇头！

    不能再想了，待会还得吃饭嘞！

    韭菜加大力已经给吴良安排上了，希望吴良是在上面的那个吧！

    钟映雪跟夏瑶牵着江南的小手走在回家的路上！

    这一刻的江南才惊讶的发现，钟映雪跟夏瑶的等级已经冲到了黄金五星！

    夏瑶更是黄金五星的巅峰，隐隐还要上一星的样子！

    而且钟映雪之前腰身上还有一圈软肉肉的，可现在都不见了！

    记住网址

    隐隐能看到肚子上清晰的马甲线条，苏炸了！

    一个元素系把身体锻炼成这个样子？这得吃多少苦才行？

    在自己看不到的地方，雪雪跟狼灭都在拼尽全力的努力着，江南鼻头微酸！

    “你俩每天睡几个小时？别把自己的身体给累坏了！”

    钟映雪腼腆道：“这几天睡不着，就多训练了会儿，你回来了我就能睡着了！”

    夏瑶嘻嘻笑道：“新学期开始，马上要进行学年排名战了啊！我们俩这是临阵磨枪，不能被落下才行！”

    “你倒是不用担心，学院里没几个人能打得过你啊！”

    江南一脸得意：“自信点！把几个去掉！”

    钟映雪噗嗤一笑：“你可别掉链子，还有笔试的，你落了好几周的课，别到时候不及格！”

    江南的小脸一下子就黑了起来！

    “不用怕，晚上我给你补课，还给你做宵夜吃！”

    江南一怔，随即一脸兴奋：“宵夜？这个宵夜是也需要先热一下再吃的么？还是说……”

    还没等说完，钟映雪脸都红爆了，狠狠的瞪了江南一眼：“想什么呢？是……是正经宵夜，不是……不是……哎呀！”

    江南正准备逗逗雪雪，刚要说话，只见男生宿舍区，一道身影猛的从阳台上翻了下来！

    一声大吼：“师傅！”

    给江南吓的一激灵！

    只见卫腾挎着三把刀一溜烟的朝这边冲，神情无比激动！

    这一嗓子给宿舍区的学院们全给吼精神了，纷纷探头来看！

    “丢！南神从米国收苞米回来了？听说把苞米地都炸了？”

    “53区没了啊！咱们在家过了个好年，南神倒好，下副本去了，还特喵是单刷的！”

    “鬼知道是怎么回事？说是天灾搞的，南神怕不就是那个天灾吧？”

    “啧……回来这么早干啥？学年排名战还没打！同届的谁能干得过南神啊靠！”

    此刻，女生宿舍区也炸了！

    “小学弟！晚上有没有时间呐？姐姐想听你收苞米的故事！”

    “还出摊不得了？姐姐肯定去支持你的生意啊！”

    此刻的琉璃已经长出了一头利落的短发，拿着把水果刀站在七楼阳台上，贝齿紧咬，美眸猩红！

    哪怕是接近一个月没露面，人气依旧火爆。

    钟映雪跟夏瑶则是把江南护在身后，朝着女生宿舍区狠狠的瞪了回去：“收苞米的故事有什么好听的？”

    “就是！才不给你们讲！”

    江南嘿嘿直乐，正要拉着雪雪狼灭回家吃饭，卫腾却拦了过来，神情激动。

    “师傅！再跟我切磋下吧！我都蹲你半个多月了！”

    夏瑶跟钟映雪满脸无语，就是这个人！

    天天去别墅敲门，问江南回没回来，一天问三遍，都快被烦死了！

    江南笑道：“有空的吧，赶着回去吃饭呢，一会儿菜都凉了！”

    卫腾急了：“别啊，就一会儿，我都快憋疯了！”

    “我铂金了，而且把刘师傅的刀法全学到手了！我成长了！”

    “咱俩都不用异能，再切磋下好了！就纯粹比拼下技艺！”

    江南委婉拒绝道：“真的不了，今天不方便！”

    麻痹戒指半个小时的时效过了，自己左手的金色中指还特喵竖着呢啊！

    老子还是左撇子，右手握刀握戟都不习惯！

    折腾了半个多月，江南身心疲惫，是真的不想打了！

    卫腾深深的吸了一口气，站直身子，脸扭向一旁：“咳咳～你该……该不会是怕了我吧？”

    “是不是怕输给我丢了面子？那我让你三额……一招怎么样？”

    江南黑着脸，你这激将法弱爆了啊！

    一点底气都没有的好么？

    这个杯老子不想装你就非得让我装呗？

    “三分钟！撂你！”

    说着双手插兜，极为随意的站在卫腾面前！

    卫腾兴奋坏了，终于答应自己了啊！

    学年排名战之前，如果能跟师傅再全心全意的打一场，自己一定会进步的啊！

    介时往上冲一冲名次也不是不可能！

    言语间已经拔出三把刀，一手一把，嘴里叼着一把！

    全是灵刀，就连装备也换新了！

    这一刻男女生宿舍区彻底沸腾了！

    “不是吧？刚回来就要干架？江南卫腾二番战？不知道南神能不能招架的住！”

    “南神怕是够呛吧？卫腾可是铂金了！”

    “够呛？拉倒吧！铂金的萧震都没拿下江南，卫腾不够看的！”

    “你忘了么？他们说好不用异能的啊，光凭肉身……”

    “你可憋说话了！十里八村打听打听！听过过江龙的名号没？”

    众人纷纷无语，南神还是那个南神！无解的南神！

    此刻萧震，齐德隆东强两兄弟趴在阳台上看的起劲！一脸的兴致勃勃！

    卫腾眯眼道：“狮虎！拔刀吧！请指教！呲溜～”

    江南翻了个白眼，你这咬刀不流哈喇子的技能还没练明白呢？

    说话还大舌头？一点高手的气质都没有啊喂！

    “对付你用不着拔刀！你来就是了！”

    卫腾一愣：“那你用啥？用葱么？”

    江南咧嘴一笑，摇了摇头：“不不不！我用这个！“

    说着把左手从裤兜里掏了出来！

    江南：(˶￣᷄

    ٹ

    ￣᷅˵)-`凸′-

    左手上，一根竖起的金色中指显得格外耀眼！

    中指上还带着一个大金戒指，上面刻着mb！

    卫腾瞪着眼睛，脸都气绿了！

    说让你指教指教，你还真用手指头教哇？

    还特喵的是中指？

    你那是看不起谁呐？

    我知道你强，可不带你这么埋汰人的啊，你但凡是用食指跟中指并成剑指跟我打，我都不带说啥的！

    可你用中指？

    [来自卫腾的怨气值+1000！]

    [来自卫腾……]

    第一次用大葱跟我打，第二次更是离谱到用中指？

    这是侮辱我还是侮辱我呐？

    卫腾炸了，直觉得自己的自尊心收到了无情的践踏！

    “师傅！我给你说你别后悔！我这三把可都是灵刀，你这手指头怕是不想要了吧？”

    江南一脸的高深莫测：“师傅的境界你不懂！”

    用手指咋了？

    老子这根金手指刀枪不入，水火不侵的好么？邦邦硬！

    就连杨坚想给我撅把折了都没撅动，灵刀算毛线呐？

    宗师级的刀法用手指轻而易举的就能施展出来！

    既然你想让我指教，那就指教下好喽！

    这一刻，宿舍楼上观战的众人一脸懵，不由得发出“吁”的一声！

    “南神这次怕是有点托大了吧？”

    “装批没有这么装的吧？能不能行我不知道！不过嘲讽绝对拉满了！”

    “手指接灵刀？疯了吧！手指头不想要了给我啊！”

    “话说南神手指头为啥是金色的？”

    此刻就连钟映雪夏瑶都跟着担心起来了！

    小南！我们知道你很强！

    可多少认真一点好不好哇？

    就一根手指，怎么打？

    卫腾钢牙紧咬，身子前倾：“绝活！阿修罗模式！”

    霎时间其双眼眼白变成的黑色，浑身肌肉狂涨，青筋暴起，宛如青色魔纹！

    身体机能飙升！

    江南眼睛一亮，这也是用来提升身体素质的秘技么？

    有意思！就是不知道有没有焚血来的猛！

    “轰！”

    原地一声炸响，卫腾的身子几乎瞬间消失在了原地，带着三道寒芒极速压来！

    然而只见江南右手插兜，左手竖中指，一脸的轻松惬意！

    “焚血.帝王引擎！开！”

