    宁雨彤用实际行动告诉了杨芊芊和宋温暖，别惹女中医。

    宋温暖接到了个电话，急着去学校，刚好屁股上的针也扎得差不多了，小丫头便让宁雨彤帮她把针拔下来，告辞离开了。

    临走前，小丫头向宁雨彤保证，一定会让竹子姐，好好修理郭凯这个渣男的，但被宁雨彤极力反对，小丫头只好作罢。

    天州城第一人民医院的大厅里，宋温暖突然停下了脚步，小丫头回过头向侧后方，刚刚从她身边经过的几个人看去。

    杨洋子和南宫小七也一起回过头。

    “站住！”

    宋温暖冲着鬼鬼祟祟想要离开的几个人喊了一声，并走过来。

    “嗨，小妹妹。”

    郑二哥名叫郑保亮，是天州城道上名气极大的六爷的亲弟弟。

    但他不应该叫郑保亮，而应该叫郑保命。

    这会儿为了保命，正脸上挤出僵硬的笑容，跟宋温暖打招呼。

    宋温暖冷笑一声，“谁是你的小妹妹呀，大叔，还记得我前两天怎么跟你说的么？”

    郑保亮道：“不要让你再遇到我。”

    宋温暖笑着道：“否则呢？”

    郑保亮苦哈哈地道：“小妹妹，不，姑奶奶，今天纯属偶然，我不是故意要遇见你的，求你高抬贵手，就放我……”

    宋温暖笑着说：“那可不行的呀，我要是放过你了，岂不就是言而无信了，我说过再让我见到你，就掰断你一根手指头，你放心，我说话绝对算话的，说一根就一根。”

    “咦？”

    宋温暖突然疑惑了一声，看着郑保亮被打了石膏缠上绷带的十根手指头，皱眉道：“你这手指头，谁干的呀？”

    郑保亮道：“今天早上遇到了一个混蛋，他简直不是人啊！”

    宋温暖气呼呼地道：“他果然不是人，他都给掰断了，我掰什么呀！”

    突然，宋温暖漂亮的小脸上，露出一抹温馨的笑容，抓起了郑保亮的手腕，握住他打着石膏的大拇指，然后……

    嘎嘣！

    郑保亮大声地惨叫，瞬间吸引来了大厅里所有人的目光，郑保亮身旁跟着的几个小弟想要冲宋温暖动手，但南宫小七上前一步，目光冷冽地看向这几个人，这几个人全都被震慑住了。

    宋温暖甜甜地笑道：“我说过掰断你一根手指头，就得掰断一根，记住了，下次最好不要让我再遇到你了。”

    “医生！”

    宋温暖回过头，一脸焦急地冲护士台喊道：“快来帮帮这位大叔呀，他的手指头断了！”

    跑过来的医生和护士，以及赶过来的保安，也包括周围看热闹的，没有哪一个会相信，郑保亮的手指头，会是这个看起来乖巧可爱的小姑娘给掰断的，这小姑娘一脸焦急的模样，还扶着受伤的患者，可真是个善良的好姑娘呢。

    郑保亮被医生和护士搀扶走了，走进急诊手术室的瞬间，郑保亮回过头向走廊里看了一眼，冲紧跟在身后的小弟道：“马上给我大哥打电话，马上！”

    女医生劝郑保亮道：“先生，请注意你的情绪，我们马上要做手术了。”

    郑保亮立马怒吼道：“三八，你管我啊！我让你说话了么！”

    一瞬间，把女医生在内的两个医生和两个小护士全都震住了，保安这时走了过来，被郑保亮的小弟拦住，小弟冷冷地冲保安说：“不想死，就给老子们滚远点儿！”

    恶人，终归是恶人啊。

    林北中午吃完饭之后，来到了保安们的训练场，段刚正在对保安弟兄们进行训练，林北则坐在一旁的椅子上，喝着茶水，顺便逗一逗小黑狗。

    小黑狗的后腿，由于先天残疾，现在即便是恢复了，也与前肢不协调，这需要后期不断的理疗，以及运动锻炼来恢复。

    林北突然想到了一个主意，直接抓起小黑狗，丢到了训练的保安队伍里，让这小家伙跟着保安们一起训练。

    最开始，小黑狗不干，但被林北踹了几个来回之后，小家伙妥协了。

    段刚对此并没有意见，训练一干手下之余，还给小黑狗开了小灶。

    中间休息，段刚来了林北的身旁喝水，大家伙也都散开了，但也都喜欢围着林北坐，主动过来找林北搭话，名义上林北是大家伙的领导，保安部的部长大人，可在一干的年轻保安们心里，这个大领导可比段队长要和蔼多了。

    林北笑着冲一干保安们道：“你们都把眼睛擦亮点儿，真正对你们好的人是段队长，他这么严格的训练你们，是让你们长本事，好让你们一个月后能顺利地通过我的考核，要是再有谁抱怨段队长严格的，我来亲自训练，段队长只是扒了你们一层皮，我么，至少扒你们三层。”

    众人嘻嘻哈哈，连忙表态没有嫌段队长严格。

    段刚笑了笑，没说什么。

    林北冲段刚道：“看你训练黑豆有一套，以前训过军犬？”

    段刚道：“三只。”

    林北没有继续追问，段刚喝了一口水，继续说：“第一只是纯种的藏青狗，叫多吉，在一次行动中，咬断了毒贩的动脉，被毒贩扎了十三刀牺牲了，第二只是纯种的黑贝犬，叫多吉，在一起抗险救援的任务中，为了把一个困在坍塌房子里的婴儿拖出来，被石板砸死了，第三只是普通的守山犬，叫多吉，在一次边境冲突中，扑向敌人的士兵，咬死了三人后，被乱枪打死了……”

    段刚的眼眶红了，笑着说：“我训过的多吉，都是英雄！”说着，他转过头对林北道：“黑豆这个名字不好，要不也叫多吉吧，你放心，我一定会把它训练成最优秀的军犬！”

    林北的脸色顿时一黑，“滚！”一把将黑豆抱在了怀里。

    你丫的训练一只军犬死一只，还都叫多吉，还要给老子的黑豆取名叫多吉，咋的，你丫的这是在诅咒老子的黑豆呢。

    段刚有些摸不着头脑，皱眉道：“你咋还骂人呢？”

    林北道：“以后离我的黑豆远一点儿。”

    训练馆的门口，几个身穿工作制服的漂亮小姑娘，正向里面张望。

    察觉到的年轻保安们，马上打起了精神，想要好好表现一下。

    在倾城集团，可以说每一个女员工的颜值都超高，‘美女’这两个字在倾城集团里，就像是大白菜一样随处可见。

    几个小姑娘簇拥在门口，最初只有一两个人，渐渐五六个、七八个，然后不知道谁在后面推了一下，小姑娘们‘啊’的一声尖叫，一下子全都涌进了训练馆里，小脸儿全都红了。

    年轻的保安们开始起哄，希望能引起美女们的关注。

    她来了……

    她们来了……

    她她们来了……

    随着小姑娘们羞答答地向这边走过来，年轻的保安们更加躁动了，但结果却是让他们失望地的，这些个小姑娘一起来到了林北的面前，互相挤着肩膀，道：“林部长，今天中午在食堂，看见你一直在打喷嚏，这个感冒药给你！”

    “这个橙子给你！”

    “这瓶牛奶给你！”

    “这个果冻给你！”

    “这封情书给你！”

    ……

