    吕树继续掏空间戒指，这种开宝箱的感觉实在是太爽了，甭管有用没用，只要掏出来就是赚到……

    他从里面又掏出来一个精致的手包，吕树这个坑货也看不出来人家这手包什么牌子的，果断翻找里面的东西，一堆不认识的证件，红本蓝本的啥都有，都贴着安东尼.史密斯的照片。

    这些吕树也都用不上，反倒是里面的一张写着英语的银行卡让吕树眼睛一亮，他抬头问道：“这张卡知道密码吗？”

    吕小鱼盘着小腿坐在床上歪着脑袋沉思了片刻：“知道，不过我也从记忆碎片里面得知，这卡里没钱……他都钱都转进了一个网上数字户头，但我在他的记忆碎片里并没有得到有关的信息。”

    吕树稍微有点失望，好不容易找到一张卡咋还没钱呢，对方身为B级大佬肯定很有钱的，结果最大的那一部分却找不到了。

    不过就算卡里有钱吕树现在也不敢去取，谁知道会不会有人调查这张卡的取款情况？

    “小鱼，他记忆里对于这张卡是个什么感觉？安全吗？”吕树抬头问道，自己身边就有外挂，不用白不用。

    “安全，起码他自己认为是安全的，美国一家银行的卡，”吕小鱼说道。

    最后，从戒指里掏出来一个U盘，吕小鱼看到这U盘便凑过来说道：“记忆中这玩意插到电脑上里面的程序能打开一个网站，网站具体内容不知道，好像挺重要的。”

    吕树愣了一下，网站？

    不过他又想到一个问题：“小鱼，你读取他们魂魄的记忆不会影响你的性格什么的吧？如果是这样的话以后就算有再大的利益也别干这种事情了。”

    吕小鱼摇摇头：“不会的，他们的记忆对于我来说就是一份资料，他们的情感与性格都无法影响到我。”

    吕树松了口气：“那就好。”

    “吕树，”吕小鱼眼睛亮亮的：“我们找地方看看这个U盘上面有什么吧？”

    “去网吧吗？”吕树思索了一下。

    “正好趁离开青州之前看看上面有什么，万一对方能追踪地址，也只是追踪到青州。”

    吕树感觉这事靠谱啊，凭他们俩的手段想要避开所有监控并不是什么特别困难的事情了：“不过去网吧好像不可行，听洛城十三中的同学说去网吧玩都需要身份证了，他们还得借别人身份证用呢，不然游戏都玩不成……不对！”

    吕树这时候忽然想起来，他身上还有李典的那张假身份证呢！

    出门的时候吕树看到门口有人从门缝底下塞进来两张小卡片，包夜600神马神马的，图片看起来还挺刺激，吕小鱼回头冷冷的看了吕树一眼：“你看这个干嘛？这都是不正经的人！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”

    “咳咳，”吕树尴尬的把卡片给扔掉了，不过嘴上不能示弱：“这种不要你钻戒，不要你的车，不要你的房，只要你的人，这样的好姑娘，给人家600怎么了……”

    “呵呵，吕树你试试看。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+499！”

    “我不就说着玩玩嘛……”

    此时趁着夜色，一大一小俩人悄无声息的从酒店楼顶摸了出去，吕树控制着尸狗，但凡感知内出现监控都直接用尸狗堵住监控的镜头，出现交叉监控的时候才费劲，但全都可以躲避开。

    吕小鱼站在一个房顶上打开自己的国产神机：“东边500米有一家网吧。”

    “走。”

    俩人避开了所有摄像头站在网吧门口，吕树先把兜帽带上进去开卡，网管本身到这半夜三点多的时候就困的不行，已经躺在吧台后面的行军床上盖着军大衣睡着了。

    吕树敲敲吧台：“上网！”

    网管女孩一脸迷茫的爬了起来，丝毫没注意到监控屏幕上正对着吧台的那个已经黑了下来，网管睡眼惺忪的问道：“包夜吗？”

    吕树愣了一下：“网吧还有这种服务？！”

    “什么服务？”网管女孩当时就一脸懵逼，我说什么了？

    “奥……不好意思不好意思，”吕树这时候才发现是自己想岔了！网吧通宵这种业务，在有些地方叫做夜市，也有的地方叫做包夜，或者还有更奇葩的说法。

    他把李典的那张身份证加上十块钱递了出去：“不包夜。”

    原本吕树还担心对方会检查身份证的身份，结果事实是人家只管赚钱，根本不在乎你拿的是谁的身份证……

    吕树默默的朝网吧角落里走去，每当他即将进入下一个监控区域的时候，尸狗便会提前挡住那里的摄像头。

    这还是吕树人生第一次来网吧，就算半夜三点多依然有青少年正激情四溢的喊着：“打野呢你怎么又死了？你特么一个木木去反盲僧的野区？你是不是弱智？！”

    吕树没机会玩这种游戏，不过现在的世界对于吕树来说，是一场更精彩的游戏，惊心动魄！

    吕小鱼轻松的从厕所外面狭小的窗户翻进来，两个人可谓是小心谨慎到了极点。

    毕竟这是B级高手需要U盘才能登陆的网站，小心对待也并没有什么错误，所谓细节决定成败绝对不能停留在嘴上，而是真真切切的付诸行动才行。

    就像古人常说的那句话一样，知道做不到，等于不知道……

    这家网吧夜晚的生意并不算太好，两百多平米的网吧显得有些空荡荡的，许多区域的灯都关了。

    然而这正符合吕树的需求，他带着吕小鱼偷偷摸摸的来到一个角落按了开机，等登陆之后插上U盘，屏幕顿时黑了下来，自动打开了一个网页，纯英文的。

    上面的网站名写着‘Dark.Kingdom’

    吕树英语还是挺不错的，这是黑暗王国的意思。右上角还有一个小小的语言选择按钮‘language’，一点开，里面出现了多达三十多个的选项，有中文、泰文、日文、英文等等。

    “这是个全球性的网站吗？”吕树有点疑惑，不然为何设置这么多文字版本的网页？

