    俞慎一跃而起，抬手卷起金刀利剪，与那利刃撞击在一处，二者皆是锐金之力所化，那真是个针尖对麦芒，一阵阵金属声暴起。

    那厚土之气不但加强了白色令旗所化利刃，也让俞慎的金刀利剪威力变大，但是毕竟俞慎的金刀利剪数量不如对手，显然有些被动。

    许多利刃落在地上，好在汉军们也不傻，知道不可力敌，早就各自躲避，或者拿起盾牌举在头上，但是连绵不断的利刃也造成了不少杀伤。

    俞慎在对阵这些利刃时，暗道:

    “这些术法似乎放出来了便不再操控，这应该不是施法者本身力量。”

    说罢，俞慎再次飞纵而起，手中卷起大片纯阳火，这纯阳火在方才俞慎收摄的火气加持之下，变的更加凶猛，将那些利刃卷入其中，以火破金，破掉利刃。

    但那空中的源头还在借着厚土之气不断降下利刃，俞慎抬手施展【腾云驾雾之术】。

    虽然俞慎不甚纯属，在施展出来同时被气血、煞气冲了一下，但俞慎只是借着【腾云驾雾之术】借到上升之力，以【凭虚临风】轻功飘然而上半空。

    俞慎抬手卷起大片纯阳火，在半空中化作一片火莲，直接将那源头卷入其中，以火克金，直接将那源头抹杀。

    俞慎飘然上半空卷起火莲，远处的汉军见着皆是士气大振，曹操看着俞慎身影落下，见着士气可用，怒吼道：

    “黄巾邪术已破，与我一道杀。”

    说罢，曹操举起手中马槊，带来身边兵士再次冲杀。

    孙坚举古定刀，刀上罡气卷起两丈许，杀死数人后也带着自家部属，犹如猛虎般冲杀。

    那些黄巾见着自家术法接连被破，也是胆气散去，出现了逃兵。

    随着逃兵出现，越来越多的人开始逃窜，张梁、波才连杀了几个逃兵也止不住，看了眼汉军冲杀，心中不甘，怒吼道：

    “撤，撤，鸣金收兵。”

    说罢，黄巾便丢盔弃甲而去，被汉军一阵掩杀，留下了一地尸体。

    俞慎落在地上，看向远处笑道:

    “来而不往非礼也。”

    说罢，俞慎以神识锁定对方，抬手洒下大片【五雷斩邪符】，双手持剑施法。

    远处，两面令旗被破的张宝口吐鲜血不止，眼神有些无神的道:

    “竟然真有人能与大兄一般修为，不好。“

    忽而，张宝头上腾然出现一道雷霆，直直的劈向了张宝脑门，那雷霆威力足以将此时失去战斗力的张宝劈死。

    “休伤将军。”

    旁边道童见着雷霆劈下，一下将张宝扑到在地，以其身躯抵挡雷霆，被劈了个结实，直接化作焦炭。

    张宝被自家道童以命换命，自己才没有被雷霆劈杀，抱着道童道：

    “杀我道童，我必将你碎尸万段。”

    说罢，张宝也怕俞慎再次雷击自己，勉强起身挑起一面上书“天公将军”的明黄色令旗祭起，那令旗片刻化作一道黄色的雾气遮盖。

    张宝祭起这面令旗之后，老血再喷，眼前一黑便倒了下去，旁边有道士打扮之人连忙上前来扶起张宝，不断灌下汤药。

    一个道人打扮的上前收起其他令旗，道:

    “今日好在有天公将军所赐令旗，不然定要出大事，你们去整理军备，我们往后退，防止汉军杀来，将我们一网打尽。

    旁边黄巾留守的将军道：

    “诺。”

    便各自去收整士兵，也要接下那些溃逃回来的黄巾军，不然被自己人冲掉可是会贻笑大方的。

    俞慎再次施法落雷，雷霆落在黄色雾气上，竟然直接被黄色雾气吞掉，暗道:

    “厉害，这家伙不知道借的谁的法，是个好对手。”

    说罢，俞慎便收手而来，旁边兵士见着俞慎停手，皆是上来围着俞慎，道:

    “先生好手段，多仰赖先生了。”

    俞慎转头见着许多兵士在之前的斗法中受伤，也开始充当起军医的角色，为一些重伤者治疗，更惹来兵士们的敬佩。

    朱儁、皇甫嵩、曹操、孙坚、傅燮、皇甫郦带着大军一阵冲杀，直接将黄巾杀穿，留下了上万具尸骸。

    汉军到了黄巾军帐前，被那些黄巾道人施法阻挡，加之黄巾军死战，让黄巾军不断撤退十数里，才摆脱了汉军追杀。

    大军得了大胜转回，一场大战下来黄巾军死伤惨重，汉军也是受损颇重，牺牲了二三千兵士。

    一场大战之后，收拾战场等等也需要花费不少时间，显然这时候黄巾没办法再杀来了。

    厮杀一场，曹操、孙坚等跟着两位将军回来，见着俞慎在处置伤员，孙坚这位江东猛虎看俞慎的眼神也有些不同。

    皇甫嵩大喜着，拉着俞慎的手道：

    “今晚多亏了谨恒，不然那邪术就要造成更大伤亡，回头定将谨恒功劳上报天听。”

    朱儁、曹操等人点头称是，俞慎今晚表现出来的作用可太大了，有了俞慎，他们都更有信心击败黄巾。

    此时，在广宗城内，一个身材高大但是显得有些瘦弱，头绑黄巾，面带长髯，身披黄色道袍的老者忽然起身，双眼中爆出令人骇然的黄光。

    黄光一闪而逝，老者抬手掐算，片刻后道：

    “这是何人？竟然能连破我三面令旗，还是祭起黄天令旗方才挡下。”

    说话间，老者忽然一阵剧烈的咳嗽，不多时，一口淤血吐出，老者方才止住了咳嗽。

    “起事还是急了，无法借破大汉国运而功成，三十六方气运也无法压过汉室，我怕是命不久矣。”

    此时，旁边一个头戴黄巾的大汉上前来，道:

    “大贤良师，你要保重身体，我们还要跟随您才能立起那黄天。”

    说罢，大汉端着汤药上前，那被称呼为大贤良师的人自然是张角。

    张角接过汤药，一口喝下，道：

    “为师身子自己知道，那汉军招来高人出手，破了我与二弟防身的令旗，世间除却我与吾师，竟然还有这般高人。”

    说罢，张角在那汉子的搀扶下，出了屋子，来到高处查看广宗城。

    张角修为高深，在其眼中，能看到广宗内无数的黄巾儿郎，张角忽然眼神如电道：

    “苍天已死、黄天当立，为师原本还以为将窝囊死在这里，竟然给为师带来这这样好的对手，为师回头施法将黄巾气运分散下去，黄天大旗就要靠你们撑起来了。”

    “大贤良师，这。。。”

    “无妨，生死有命，为师施法分散黄巾气运后，便了了心愿，要与这好对手，好好切磋一下，你可去寻飞燕，他才是我黄巾中能成大事者。”

