    王自所居住的这栋住宅楼，一共三十三层高，每层拥有八户住户。

    他当时租住到这里的时候，看上的就是这个楼建造的比较新，小区周边交通便利，配套完善，物业也还不错，而且价格也算合适。当然，最主要的是房东比较通情达理，很好沟通。

    也因此，王自住进来的时候，这栋楼几乎可以说全部住满了。加进去的住户群每天都挺热闹的，几百号人每天在群里闲扯淡吐槽，或者分享一些小区的信息。当然，清楚自己租客定位的他一直都只是默默潜水而已。

    三十三层，每层八户，一共二百六十四户人家，理论上至少有二百六十四个人在。

    即便排除掉夜不归宿的一些个别人，每天晚上也应当有至少一百人以上存在于这栋高楼之中。

    但王自现在走了许久，每一层他都会停留一下，聆听外面的声音，却只能听到一片寂静——这非常的不合理，早晨本来就应该是每家每户都最匆忙的时间。

    搜查楼层这项内容被他排到后面了，现在最紧要的是先去楼顶。所以他没有过多的停留，一路向上。

    终于，半个小时之后，王自略微有些气喘的来到了这栋楼的顶层。

    平时楼顶的门肯定是被物业锁上的，为的就是防止有人擅自上去——万一有人坠楼或者跳楼都不好玩是吧。但此刻王自站在这扇门前，却发现上面挂着的锁只是轻轻挂着，根本没有扣起来。

    锈蚀的金属锁证明它已经很久没有人动过。想了一下，王自带着手套的手就把这把金属锁轻轻摘下，尽量避免弄坏它，然后隔着口罩深吸一口气，推开了天台的门。

    一股清凉的气息从门外吹了进来，这扇门的合页倒是比想象中的还要结实一些，没有直接倒下，很顺利的就被推开了。

    走到天台上面，王自看了看头顶的阴沉天空，果然是快要下雨的节奏。

    没有浪费时间，他随意选了一个方向，快步走向了天台的边缘，因为他已经抑制不住自己想要看看这个世界到底变成什么样子的欲望。

    瞬间，一切映入眼帘。

    大楼之外的地面上，全都是茂密的原始丛林。而极力远眺之下，似乎能看到，在前方很远的地方，那里依稀也有一栋同样的高楼在矗立着。

    “这……这是什么情况？”

    因为视野开阔，周围的情景很容易就能看清，王自迅速的沿着天台的边缘，向着另外一个方向走去。

    很快，他就将大楼的所有方向都扫视了一遍。

    除了茂密的丛林之外，大楼的东边多出了一条宽阔的河流，看上去距离并不太远，大概有五公里的样子。而周围那些矗立的高楼影子，王自在仔细回忆之后，发现它们正好能够对应小区内，本来在这栋楼周围的那些其它住宅楼。

    “所以说，整个小区都穿越了？”

    目前的信息不能得出更多的结论，王自只好这样猜测到。

    拿出自己的单筒望远镜，又仔细的观察了一遍周围的情景之后，王自还用刚刚已经调成了超级省电模式的手机给周围拍了几张照片，然后决定现在先回家里去。

    不管怎么样，已经搞清楚了。上班是不可能上班了，除非再睡一觉醒来又回到从前的样子，否则这辈子都不可能上班了。

    而现在最重要的问题就是，如果他是穿越的话，那么，接下来的日子要怎么生存下去。以及，会不会还有其他的穿越者，毕竟有这么多栋高楼在。

    现在楼与楼之间的距离变的十分遥远，要是原来的开发商知道估计得乐疯了。整个小区这么庞大，一共四十多栋楼存在，总共加起来快要一万户人家，如果说就只有自己一个人带着所有楼一起穿越，王自还是觉得有点疯狂，他觉得还有其他人的可能性是很高的。

    其实他只是单纯的潜意识觉得有点寂寞了。

    人是社会性动物，虽然现代都市的青年们往往存在大量性格孤僻，生活独立的现象，但实际上他们总是有自己的交际圈子，即便这个圈子是在网上的。

    让一个人如果完全断绝与他人的联系来生活，这会是一件十分困难的事情。就算不与其他人说话，但是如果有其他人在的话，每个人其实都会在心底下意识的安定许多。抱团永远都是人的第一想法。

    王自收好手机，再次瞅了一遍周围的那些楼上，确认自己没有什么看漏的东西，然后转身离开天台，毫不留恋的关门下去。

    已经开始起风了，雨水很快就要到来，王自可不希望自己淋上一身。

    再次用那把旧锁挂好，确保门不会随便打开，王自就转身开始下楼。

    只不过，他并不着急回去，而是决定执行下一个计划。接下来他要开始查找一下各层住户的情况，看看每家每户里面都是什么样子。

    只下了一层楼梯，他就已经站在了三十三层的电梯厅里面。不出所料，所有大门都是紧闭的，除了陈旧斑驳以外，并没有太多的不正常。

    八户人家分左右两边布置，每边有四户，两两相挨。本着男左女右的原则，王自选择了左手边又靠左的左边那户，作为自己的第一个搜查对象。

    门上的猫眼还在，虽然有些灰尘，但王自用手套抹了一下之后，凑上去看了看，还是能看到一些光亮。

    此刻已经来到了接近早上八点的时间。即便外面天气阴沉，但亮度却已经提高了不少。看得出来，这户人家客厅并没有拉窗帘的习惯，所以猫眼反向虽然什么都看不到，但也能看到里面透出来的光亮。

    思考了一下之后，王自决定还是先敲敲门。

    duangduangduang。

    三声轻响回荡在十分安静的整层楼里面。

    他略微退开一步，静待了一分钟，看了看四周，发现没有哪扇门有打开的意思。似乎，里面全都是没有人的状态。

    又试着敲了三声，再次等了一会儿，依旧是同样的结果。

    王自决定，干脆每扇门都敲一遍看看再说。

    这次他不为了不浪费时间，直接快速的挨着将每扇门都敲了好几声，然后站在正中的大厅内，环视着四周，似乎在期待什么。

    但什么都没有出现。

    “好吧，看来真的没人了。”

    王自叹了一口气，又走到楼梯间听了一下，下方果然也没有任何声音传来。

    他这才仿佛认命一般的走到那个选定的第一间房门面前，拿起了自己一直拎在左手备用的物理学圣剑。

    没错，这跟撬棍是他从某宝上买来的，价格便宜实惠，分量很沉，虽然平时家里用不上，但偶尔半夜点外卖的时候拎着这根东西开门，快递小哥那惊悚的目光都能证明，这东西十分具有威慑性。

    当然，王自现在用到的，却是撬棍本身具备的，破坏性能力。

    住家户的防盗门一般都是十分结实的，谁也不会在这上面省钱。如果想用一根小小的撬棍将这扇门撬开，其实是不大现实的。

    王自赌的就是，这些门过了不知道多久已经有了锈蚀，就像楼顶那扇门一样，似乎用的力气大点都会坏掉。自己只要找准位置，用力的话打开这种大门应该不会太难。

    然而事实证明，他想多了。

    这门出乎意料的质量不错，因为外面没有把手，也很难向外拉扯，所以撬棍起到的作用几乎没有。门框感觉有在摇晃，却是晃来晃去就是没有太大反应。

    折腾了半天，他气喘吁吁的放下撬棍，脱掉口罩和手套，抹了一把汗。

    “算了，实在不行试试暴力破解吧。”

    已经确认周围确实没有人，王自就想到了这个最直接的办法。

    他缓了两口气之后，再次带好手套和口罩，然后干脆的抓起撬棍，抡起膀子就用力的砸向了那个锁头的位置。

    咚！

    一声巨大的金属响声回荡在四周，反震的力道让他双手发麻，差点将撬棍丢下。

    王自愣愣的停了下来。

    他并不是因为这声敲击声听到了周围或者楼下有什么动静，而是他发现了一幕十分震惊的景象。

    ——这个门的上面，竟然出现了一个血槽！

    虽然没有具体显示血量的数值，但是最近一直在玩创世小玩家2的王自，还是一眼就认了出来，那个血槽正是操控主角破坏物体时，物体上面会出现的血槽。

    在游戏里面，只需要将物体这个血槽打空，这个物体就会变成两种状态。要么是直接碎成一地材料，这是用普通大锤攻击大多数时候会造成的结果，要么这东西会变成那样物品本身没有安装的状态，漂浮在地面上，只需要走过去就能捡起，然后收藏到物品栏里面。

    当然，如果你敲击了一下以后，没有继续敲击的话，这个血槽是会自己恢复的。只需要等待一会儿，血槽自己消失掉，就证明他已经恢复到了原本的满值状态。

    还有一点就是，无论这个血槽上面显示的血量被敲到了什么程度，物品本身的状态在血槽清零前，是完全不会存在变化的。哪怕是本来十分脆弱的东西，你用锤子将它敲成可以拾取之前，都是完美无缺的。

    王自震惊的是，自己怎么会，能够用撬棍把这门敲出来血槽的？

    难道说……我穿越到创世小玩家的游戏世界里面了？不不……应该是，我拥有了创世小玩家的游戏能力外挂！

