    残阳如血，天空都被染了颜色，远处的晚霞呈现出瑰丽的暗红。阵阵晚风中依旧透着些许黏热的暑气，夕阳把两人的影子拖得老长。

    蓝素诗默默地带着一只耳机听英语听力，另一只耳机就挂在胸前一晃一晃的，整个人一语不发。

    “这里是车站。”苏陌说，“你下次坐到这里就行了。”

    蓝素诗点点头，看上去像是在发呆，也不知听进去没有。

    苏陌已经把小区门禁和门锁密码给了蓝素诗，以后她随时都可以过来这边。

    苏陌领着蓝素诗走向马路对面的公交站台，两边站台都认了一下，就带着她坐公共交车回家了。

    “班长，明天还来吗？”苏陌一手握着车上的扶手，一手挡在蓝素诗的面前。

    蓝素诗点点头，但随即又摇摇头。

    她有些沮丧，或者说是很沮丧。她有些不知道自己应该怎么办了。

    她是一个毫无城府的人，所以从一开始就亮出了自己的底线。她可以允许苏陌找外遇，允许他在外面做任何事情，只希望苏陌跟她结婚，在家里的时候能够做一个好爸爸。

    说来说去，她只是想让自己将来的孩子有一个疼她的父亲。她不希望自己的女儿跟自己一样，那也太不好了。

    可即使是这样，苏陌也拒绝了，她不知道自己还能有什么方法。她知道自己长得不错，但除此之外什么都比不上其他女生。

    她不会说笑，不会聊天，不会打扮，没有钱。她只会学习，其他什么都不知道，甚至学习都学不过林悠冉。更加不知道怎么让男生喜欢。

    她知道自己这种人很无聊，绝对不是受欢迎的类型，甚至是最不受欢迎的类型。所以如果这样都不行的话，她大概是没可能了。

    “班长，不要这么委屈自己啊……”苏陌低下头，撑在蓝素诗面前的胳膊轻轻地抱住她，小声地说，“委屈求全是换不来幸福的，我希望你是能真正的幸福，而不是勉强自己那么痛苦。如果父母都不觉得幸福，那么子女又怎么能觉得幸福呢？”

    蓝素诗抿了抿嘴唇，然后把另一边的耳机也给带上了。

    苏陌无奈一笑，然后在对方的嘴唇上轻轻吻了一下，又在她脸颊边温柔地蹭了蹭。

    “无论结果如何，我都会让你幸福的。一定……一定！”

    蓝素诗回到家，天色已经彻底黯淡，蛾子围绕着路灯飞舞，月光稀微。她推开锈迹斑斑的红色铁皮门，还未进房门，就闻到了一股淡淡的味道。

    “你怎么到现在才回来？”蓝晓英冲了出来，歇斯底里地叫喊着。

    蓝素诗甚至还没来得及说话，棍棒就砸在了她的腿上。

    她一声闷哼，一个趔趄差点摔倒。但她下一秒就把书包放到一边，蹲下身子，脸贴在膝盖上，双手护住头。

    随之而来的是各种不堪入耳的谩骂和棍棒拳脚，蓝晓英面色狰狞地一遍又一遍咒骂着蓝素诗的母亲，虽然蓝素诗的母亲就是她本人。她毫无顾忌地尖叫着，声嘶力竭。

    蓝素诗死死地咬着嘴唇，喉咙里发出痛苦的嘶吟，但是却没有喊出声。

    不知道打了多久，蓝晓英似乎是累了，她终于停止了施暴。满是褶皱的脸通红通红的，嘴上却依然骂声不绝。

    然而蓝晓英骂着骂着又哭了，她用嘶哑的声音哭喊着，就像老猫的嚎叫。

    “宝贝，妈妈打疼你了吗？”

    “宝贝，你疼不疼。”

    “对不起！宝贝，我只有你了！”

    “妈妈只有你了，你将来怎么办啊？”

    “……”

    蓝晓英颓然地跪在蓝素诗的面前，搂着她嚎啕大哭。鼻子里面流出两行清涕，难看至极。

    蓝素诗这才抬起了头，闻到了浓浓的酒味。

    又喝醉了，她心说。

    她任由蓝晓英抱着她嚎啕大哭，轻轻蹭了蹭她的脸。

    等到蓝晓英哭着哭着睡着了，蓝素诗奋力把她抬到房里的床上，打开电风扇，看了一圈，找到了对方才买的蚊香，小心地把蚊香点上。

    她全程都是面无表情，她早已习惯于这些事情了。做完这一切，蓝素诗用抹布把桌子上的油渍擦干净，然后打开那微暗的台灯，开始看书。

    她挺直了腰，但感觉很疼。

    ……

    “苏陌学长，我好想你啊！”刚从美国游学回来的云晴雨缠在苏陌身边，叽叽喳喳地分享着异国趣事，苏陌听得很敷衍，但是偶尔也会附和上几句。

    “行了行了，你有事没事？别打扰我们上课行不行？”云月影一脸不高兴，噘着嘴轻轻推她。

    云晴雨抓着苏陌的胳膊：“我在说我们在美国的Harvard University的经历，你知道什么是Harvard University吗？笨蛋姐姐！”

    云月影微微涨红了脸，有些羞怒：“我管你美国什么东西！去了一趟美国就很了不起吗？崇洋媚外！”

    “我才不是崇洋媚外，我就是……”

    “你们两个啊，怎么一见面就吵架？”苏陌阻止了两人，转身对云晴雨笑道，“好了，你今天才回来，想必累坏了吧，先去休息吧，有什么话你明天再跟我慢慢说。”

    “……嗯。”

    闻言，云晴雨有些不情愿地洗漱去了。

    “赶紧走赶紧走！”云月影大力摆手，一脸嫌弃。

    苏陌没好气地在她脑袋上轻轻敲了一下：“你这么嫌弃你妹啊？”

    “这个小碧池，一回来就想着男人！”

    “你这话说的，这可是你妹，你怎么说她呢？”

    “就是我妹我才教育她，小小年纪不学好，长大肯定要变坏！”

    “你啊……”苏陌捏了捏她的脸蛋，云晴雨未来是个只知道做研究的科技宅女，他们都知道的。

    云月影张牙舞爪地威胁道：“你又不是她老公，你要是敢向着她说话，我就咬死你！还是说你想姐妹双收啦？”

    “所以我闭嘴了啊，我肯定向着你。”苏陌噗嗤一下，故作正经，“长姐如母，建议你加大力度。”

    “哼，这还差不多……”云月影得意地一挺鼻子。

    这时，刷完牙准备睡觉的云晴雨又探了个小脑袋：“对了，苏陌学长，明天我要去医院看奶奶，你跟我一起去好吗？”

    “不准去！”

    然而，云晴雨话音未落，云月影就强硬地打断了她的话。

    ————分割线————

    明天再去一趟南京省人医，23号回来之后应该可以恢复更新了吧。

