巨大火箭刚刚射出来的那一刹那，李逸就己经很潇洒的跑开了。

　　“嘭!”

　　火焰四溅，地面现出一个巨大的焦黑深坑。

　　李逸没有停留，重复之前步奏，继续去箭塔射程外吸引火力。

　　想要吸引箭塔火力就这么简单，不需要什么太难的操作，只要懂，任何人都可以。如果不是箭塔不毁，前方的矮人大军无限增援，甚至都可以一座塔一个人去吸引火力，剩下的全力打矮人大军。

　　此时老青烦燥的在副本门外走来走去，嘴里时不时咒骂几声。

　　团队正在战斗，他跑尸是无法进入副本中的。

　　箭塔的火力被吸引，前方MT和治疗的压力大减，在花飞舞的带领下，箭塔很就被攻陷了。

　　花飞舞带着人跑向李逸所在的箭塔，他连问都没有问李逸怎么做到的，而是四下张望了几眼，才道：“老青死了？”

　　李逸如实道：“死了。”

　　“打完在和你算帐!”花飞舞狠狠瞪了李逸一眼，开始攻打箭塔。

　　“和我算帐？算什么帐？那块狗皮膏药想引怪害我，自已手法又不行，自作自受。”

　　李逸靠近花飞舞，一边输出，一边说道。

　　花飞舞嘴角抽动了一下，没有回答，手中黑光闪烁，边打边远离李逸。

　　“轰!”

　　最后一座箭塔也灰飞烟灭，前方的火焰矮人大惊失色，纷纷跑向这边增援。

　　花飞舞大喊：“全部给我干掉，MT拉稳，DPS给我狠狠的打!”

　　光球，火球，剑光，毒雾，冰箭……下雨般砸向火焰矮人大军。

　　十几分钟过后，解决战斗。

　　算上老青，死伤人数7人，这个数字让楚楚可爱相当满意了，原因嘛，黑暗皇朝死亡数为零。

　　楚楚可爱冲着李逸一点头：“这次你干的不错，给你额记10分。”

　　李逸耸了耸肩，有钱拿，那当然是不要白不要。

　　花飞舞冷道：“大家不要高兴的太早，接下来要打的是第一环节的BOSS火焰法师库鲁达，如果不小心在他手上灭了，那么之前所有的辛苦都白费了。”

　　如果在库鲁达手中被灭，那么别说重打箭塔，就连之前打过的四辆火焰战车都要重打一次，而最变态的是，重复打任何额外奖励都没有。

　　“刚刚有只火焰矮人抢走我的毁灭法杖，我想问一下MT，你们有谁捡到了吗？”

　　十个MT齐齐摇了摇头。

　　“我确信那只火焰矮人不会被系统刷新掉，所以毁灭法杖一定会掉出来，如果你们之中谁捡

　　了法杖不还，我花飞舞一定杀到他删号不玩。”

　　那可是金色品质的毁灭法杖啊，是20级以前法系职业最强的武器，只这一件武器的GS就达到了78，没有法杖，花飞舞的实力直接下降一半。

　　李逸不温不火道：“毁灭法杖是暴猿王掉落的吧？呵呵，看来上次你们收获不小呀。”

　　花飞舞的眼睛咪了起来：“你怎么知道毁灭法杖是暴猿王掉落？”

　　“官网上写的清清楚楚，常上官网的人，有几个不知道？”

　　花飞舞哼了一声，态度明显表示不相信李逸。

　　“不要那样看着我，我没捡到你的法杖，不过嘛，最算我捡到法杖，介时会不会还你，却是另一会回事了。”

　　“你在挑衅我？”花飞舞的脸色沉了下来。

　　他早就对李逸不满了，就算抛开老青的事，光是DPS排名，就让他受不了。

　　箭塔结束，李逸的DPS仍然排在最前面，而没有了毁灭法杖的花飞舞则一下子滑到了第五位。

　　装备没有我，一个垃圾弓手居然能打那么高的伤害，他能服气吗？

　　李逸嘿嘿一笑：“圣洁么是我朋友。”

　　前世他一个人作战的时候，他都没怕过世纪花公会，就更不要说现在了。

　　花飞舞：“哈哈，很好，竞然你是那小子朋友，我也不怕告诉你，暴猿王就是我抢的，而且还是在血量剩下极少的情况下，杀光了那群SB骑士，拿下首杀。”

　　“你想替你朋友出气？那好，来杀我呀，只要你有能耐，你随时可以来杀我。”

　　李逸嘿嘿一笑，这次什么话也没有说。

　　这是他的一个习惯，当他心中恼怒到达了极点，他就不喜欢说话，而是千方百计的去琢磨，怎么让心中的怒气泄掉。

　　从下副本开始，就被人质疑，怀疑，李逸不是圣人，他只是一个游戏玩家，玩游戏嘛，如果不喜欢争强斗胜，他也不会出现在这，而是和那个短刀一样，背着矿稿，四处找寻矿脉。

　　“找你来副本，同样也是我的主意，否则你以为凭着你这身垃圾装备，你有资格进这个本吗？”花飞舞继续讥讽李逸。

　　这时楚楚可爱开口道：“花会长，暗翼是我们黑暗皇朝的人，教训属下的事，好像还轮不到你吧？”

　　“停!”李逸看了楚楚可爱一眼，道：“拜托，我加入黑暗皇朝完全是看在楚男的面子上，第一我不是你的下属，第二，不论是你还是他，想要教训我，你们没有那个资格。”

　　楚楚可爱和花飞舞皆是一呆。

　　李逸说出这番话，无疑是把他们双方都给惹了。

　　场面很尴尬，一时间双方谁也不知道说什么好了。

　　楚楚可爱叹了口气：“算了，算我说错了话，给你道歉好吗？”

　　“我接受你的道歉。”李逸很认真的点了点头。

　　这时老青跑了回来。

　　“是他害死你的吗？”花飞舞用手一指李逸。

　　“不是。”老青的回答很干脆。

　　“不是？”花飞舞狠狠的瞪了老青一眼。

　　“不是，是我自已引怪没引好死的。”老青态度依旧。

　　听到老青的回答，花飞舞脸沉似水。

　　他本来就是一个真小人，如今和李逸撕破了脸，眼中自然留不住他，他本想借着这个机会把李逸赶走，却没想到老青根本不配合他。

　　花飞舞咪着眼睛，道：“暗翼，一会打库鲁达，我希望由你负则来引开他身边的小怪。”

　　李逸眉头一扬，道:“没问题!”

　　明知道对方故意叼难，但心中怒气没有消散，他绝不会就此罢休!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com