
龙非夜要唐离大喊？

大家都很纳闷，唐离也一脸狐疑，“哥，你要干嘛？”

用这种方式引不了白彦青，  只会让白彦青躲得更远的！

“别废话，喊！”龙非夜不耐烦地催促。

唐离“啊”一声大喊起来，尾音还拉得长长的。韩芸汐他们都捂住了耳朵，龙非夜却认真在听。

喊完了，唐离朝龙非夜看去，似乎想起了什么事来，立马掉头就往刚刚那间石室里跑去。

龙非夜他们追上，唐离已经在石室里大喊了！

他的声音非常大，比第一声还要大，  可纵使是这样，音量似乎也不足以传到远处，只能在附近。

韩芸汐和顾北月都不傻，很快也明白了龙非夜的意思。

刚刚急着救人，大家都没意识到这件事，如今看来，这件事还真是奇怪了！

就算宁静的声音再大，是唐离的翻倍，她在石室里喊，声音也未必能传那么远呀？

韩芸汐记得自己跑到这里来，花了不少时间的。这证明她和宁静所在之地距离并不近。

“难不成，宁静并不在这里？只是，听起来声音像是从石室里传出来的？”顾北月好奇地问。

唐离蹙着眉头沉思，很快他便惊声，“我懂了！”

他一边拔起长剑，在天花板上找机关，一边解释说，“宁静应该是石室上头，我记得在一本机关要术里看过，有的迷宫会利用特殊的结构和扩音石，传递声音。在特殊的方位上，正常的声音会被放大，甚至会影响迷宫里的人对声源的判断。”

这话一出，韩芸汐非常意外，扩音消音之类的设备在现代非常多，没想到在云空大陆竟会有这种非电子的设计。

果然，古时多奇物，而且古人比现代人还聪明。

“哥，咱们可能被骗了，宁静和苏小玉极有可能一直都在一起！在迷宫的最上端。”

唐离非常兴奋，每每找到一个可以救宁静的线索，他都是充满希望的。虽然每一次希望都落空，但是，他从来都没有放弃过。

龙非夜也举起剑俩，帮着唐离一起敲天花板，寻找机关。

顾七少看着唐离，忽然发现这小子动那么多机关暗道也不简单呀！

唐离确实不简单，他自幼对机关密道设计的兴趣，远远大于对暗器的设计，也正是因为二者有很多相通之处，所以他学机关之术非常快，看再复杂晦涩的古籍，他都看得明白。

唐离这辈子就从来没有遇到过找不到的机关。

很快，他就触到了一个机关。

“哥，你们都让开，让都左侧去，小心右侧会有暗器。”他回头看来，一脸认真严肃。

看着这样的唐离，韩芸汐都不自觉充满了希望。她相信，唐离一定能找到宁静的。

唐离一启动机关，如他所说的数枚暗镖就从上头飞射到石室的右侧，速度之快令人防不胜防。

若不是有唐离在，他们还不知道要经历多少凶险呢。

“啧啧，厉害！”顾七少向来不吝啬夸奖。

唐离回头嘿嘿一笑，“那是当然！”

他有触了一下机关，头顶的两块石板便缓缓开始。仰头看去，只见上头藏着一个看不到尽头的通道。

唐离立马要飞上去，龙非夜拦下了。

龙非夜要上去，顾七少却抢了先，冲锋陷阵的活儿，自是他来做比较保险的。

不必唐离多解释，顾七少飞上去，附在石壁上，往下轻轻喊了一声，谁知道他的声音居然被扩大。

“顾七少，快，找一找，附近是不是有一块红色的石头？”唐离连忙说。

顾七少吹燃火折子，找了一圈，笑呵呵道，“岂止一块，是一圈！回头把它们带出去。”

他周遭一圈的石头都是红色的，摸上去手感十分怪异，正是唐离说的扩音石。

顾七少对着石头说了一句悄悄话，声音立马就被扩大，比刚刚还大声。

“我猜对了！宁静一定就在上头！”唐离大喜。

若是平素，他一定马上去挖那些扩音石，那可全都是宝贝。可是，这会儿再好的宝贝都比不上他的心头宝宁静！

“哥，这个设置我见过，这条密道非常高，至少有十楼高。咱们赶紧上去，或许白彦青还在下头！”唐离急急说。

“顾七少，上去！”龙非夜立马催促。

顾七少也不敢耽搁，飞冲而上，顾北月紧随其后，唐离在中间，韩芸汐和龙非夜依旧押后。

白彦青或许还在下面的密道里，他一定没想到他们会找到这个通道。只要赶在白彦青之前找到宁静，要救人就太容易了。

四人一路往上，  紧张却同时充满了希望，尤其是唐离，他的嘴角一直是上扬的，他甚至都忘了紧张了。

只要找到宁静就好，只要找到她，见到她！

不必太多的语言，顾七少一而再费尽全力地往上冲，希望能更快一些，毕竟他的速度决定了后面人的速度。

唐离的速度是最慢了，顾北月等了唐离，拉了他一把带他往上飞。韩芸汐由龙非夜带着，几个人很快就穿过密道，抵达了一件石室。

他们从石室的右侧墙壁出来，只见石室里空荡荡的，一个人影都没有。而石室的左侧石壁也有一个洞口，洞口内是一掉斜斜的通道，看不到底。

无疑，这两个洞口和下面的隧道正是扩音用的通道，他们没有猜错，宁静和小玉儿一直都在一起。

他们听到的声音并非原始的声音，而是被扩向不同方向的声音。

唐离又一次失望了。

但是，他已经不需要龙非夜和韩芸汐的安慰，见石门开着，他第一个冲出去，只见石室之外是一条通道。

韩芸汐正要开口，唐离却没有追出去，而是折了回来。

他一声不吭，立马就着手检查整个石室。最后，他得出一个结论，“这个石室只有三个出口，两个扩音通道，一个门。他们可能从门外逃走，也可能从另一个扩音通道逃走。”

“你选哪个？”龙非夜问道。

唐离一脸严肃看着大家，明显是在犹豫，好一会儿才说，“扩音通道。”

龙非夜敲了敲他的脑袋，“不可能！出门找，快！”

唐离看似冷静，可心里终究是急呀。

扩音通道是最不保险的，万一他们没能控制好小玉儿和宁静，两人在里头喊几声，便会传得整个迷宫的人都听得到了。

唐离一直没明白过来，也无暇多想，只要他哥判断的，错不了！

一行人没赶耽搁，立马就出门，沿着甬道去追。

韩芸汐他们走的路没有错，此时此刻，宁静和小玉儿正在被押往出口的方向。

这一层暗道，虽然不是迷宫的一部分，路线也十分复杂，好几个路口都有几个方向。虽然走错了不会走远，只会遇到死路，但是折回来却很耽搁时间。

最令人郁闷的是这些岔路口毫无章法，一点规律都没有，即便再熟悉密道之人，也无法完全走对。

要不走弯路，节省时间就只有两个办法，一个是知道路线，另一个就是靠运气了。

韩芸汐他们只能靠运气。

而押送宁静和小玉儿的两个黑衣人是知晓路线的。他们刚刚收到主人的命令，必须把这两个人质尽快带到出口处。

他们也不知道发生了什么事情，只知道主人想带人质逃离这个地方。

宁静和小玉儿都被绷着双手，她们走在中间，两个侍卫走在两边。

小玉儿好几次故意走颠了撞在宁静身上，她的意思，宁静懂。

她们虽然不知道白彦青想干什么，但是，猜得到应该是救兵来了，否则，白彦青不会要逼她们那么喊的。

现在就只有两个侍卫在押送他们，白彦青不在，这正是她们逃脱的最佳时机了。

宁静其实没有多少力气，武功更是非常弱。虽然她很无奈，却也只能把希望寄托在小玉儿身上。

苏小玉走着走着，忽然停下来，“哎呦，我……”

“你？你肚子痛？呵呵，少装模作样！走！”侍卫立马训斥。

“不是，我胃痛！”苏小玉非但不走，反倒跪了下去。

侍卫才不管她哪里痛，只要她不死就可以了。

侍卫一把就将她扛起来，扛在肩上，然后押着宁静继续往前走，“快点！”

苏小玉倒挂在侍卫肩上，那双大眼睛闪过了一抹狡猾，一枚暗针悄无声息地从她嘴里缓缓露了出来。

白彦青若在，她绝对不会干这种螳臂当车的蠢事。

但是，如果只有两个侍卫再的话，就算是蠢事她也一定要赌一把！

她忽然将暗针吐出来，暗针没有射在扛他的侍卫身上，而是射到了押这宁静那个侍卫的脖子上。

“什么东西？”侍卫大惊，随手摸去。

就在这个时候，宁静猛地转身，狠狠将侍卫撞到了一旁去，撒腿就往前跑。

被撞开的侍卫已奄奄一息了，他并非被宁静撞伤的，而是被苏小玉的毒针毒伤的，若没有解药，一会儿就会死。

这侍卫当然也是毒术高手，只可惜，苏小玉这毒针是韩芸汐那讨来的，她一直珍藏到现在，就是为了用在刀刃上。

别说这个侍卫了，就是白彦青来了，也未必能解这毒。

扛着苏小玉的侍卫，并非省油的灯，生怕苏小玉再下毒，几乎是第一时间就将苏小玉狠狠摔出去，砸向宁静，与此同时，也立马打出十多枚毒针！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585679"  chaptername="第1132章  同一个位置">加入书签</a>
</div>
