
　　这里的院落并不多，周围有十三栋，将中间最大的一座包围在中间。

　　不用想，中间的这栋应该便是靳倩虞的住处。

　　来到大门口，透过院门，远远的就见到站在院子中的靳倩虞。

　　还别说，这女人正经起来，还像那么回事。

　　“师傅！”

　　林绝走进大门，行礼道。

　　“绝儿，你来了！”

　　靳倩虞转身，脸上带着娇媚的表情，两片红唇，鲜红欲滴。

　　很显然，这女人还抽时间打扮了一下。

　　“这女人，莫非想采我？”

　　林绝下意识的后退了一步，“师傅，你……想干嘛？”

　　“你这孩子，为师能干嘛，就是想问问你缺不缺阴灵丹，为师这里还有不少。”

　　“咦！”

　　靳倩虞轻咦一声，视线落在被林绝抱在怀中的钻地鼠身上。

　　“这只傀儡是你炼制的？”

　　作为神级制傀师，哪怕是最简单的一品傀儡钻地鼠，也被他炼制得精致可爱。

　　“是的，这是一品傀儡匹诺鼠，是我特地为师傅准备的礼物。”

　　林绝一边介绍，一边将傀儡放在靳倩虞的手中。

　　“这……似乎是一只钻地鼠，为何取名匹诺鼠？”

　　靳倩虞将钻地鼠放在眼前，心中颇为欢喜，不过感觉名字怪怪的。

　　“因为它的鼻子可以伸长变短，随你心意随意变换，很实用。”

　　靳倩虞哦了一声，似是明白了，又似乎没明白。

　　收下后，也没再追问。

　　这只傀儡的紧密程度，让她大吃一惊。

　　比起袁老粗制滥造的炼制手段，眼前这只，光是卖相就强上一大截。

　　“绝儿，你是如何习得制傀手段的？我记得你以前……那个，你以前是做什么的？”

　　靳倩虞察觉到自己说漏嘴，急忙转变话题问道。

　　两人心里都明白，对方就是那个人，却没有摊开明说。

　　“我父亲是个二品制傀师，打小就跟着父亲学习制傀术。直到有一天，一小偷偷偷溜进我家的制傀室，不仅抢走了父亲的制傀图纸，还将他捅死。”

　　“所以，我发誓，一定要苦练制傀技艺，然后……”

　　“然后找小偷报仇？”靳倩虞做出一脸感兴趣的表情。

　　林绝摇了摇头，露出悲伤的表情道：“将她娶回家，狠狠的报复。”

　　“我觉得……你还是算了，这个小偷的实力一定很强，连二品制傀师都不是对手。听你的意思，她还很漂亮，说不定身边有一大群高手。你没有机会的，还是放弃比较妥当。”

　　“万一她回来，我没有等她，怎么办？”林绝坚持道。

　　“好马不吃回头草！更何况，那匹马说不定已经有人骑在上面了，不会再回去了。”靳倩虞眼中隐隐有泪花闪动似是颇为同情徒儿的遭遇，安慰道。

　　“师傅不用为我担心，还是让徒儿仔细讲解一下匹诺鼠的用法，保证让您大吃一惊。”

　　林绝觉得这次送的礼物很值，至少试探出了靳倩虞暂时没有动他的打算，似乎还有些难言之隐。

　　随后，两人便嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

　　靳倩虞不时发出魅惑至极的笑声。

　　半个时辰后，累得够呛的林绝返回了住处，还从靳倩虞那里弄到了不少的低级材料。

　　人少也有人少的好处，至少安静，没人打扰。

　　自从上次，靳倩虞与他见过一面，交换了礼物之后，便再也没来看过，似乎沉浸在匹诺鼠带来的快乐之中。

　　这个便宜师傅除了给他一大堆材料外，还有数瓶辟谷丹。

　　林绝两世为人，自然不会饿着自己。

　　辟谷丹被他收了起来，偶尔还会去山里逛逛，打些野味，日子倒也过得逍遥自在。

　　在得到了这匹材料后，他大部分时间都用在制傀上。

　　《神傀天章》中收录的制傀图纸包罗万象，且都是精品。

　　如二品啸山虎这种图纸，都没资格被收录。

　　而且，图纸品级越低，收录的反而越少。

　　一品制傀图纸，能有资格被《神傀天章》收录的，只有区区的十种。

　　一、钻地鼠图纸（普通）：用来提升制傀技艺的首选图纸；

　　二、铁角蜥图纸（普通）：攻防一体，消耗少，最适合引气境初期修士使用的傀儡；

　　三、黑虫飞甲图纸（精品）：在夜间飞行，能有效隐匿行迹，但速度较慢，易被捕捉；

　　四……

　　八、箭豪猪图纸（极品）：全身毫毛由一百零八根箭羽炼制而成，一次性全部激发，可以绝杀引气境九层以下所有修士，威胁到筑基一层修士。

　　九、孔雀飞羽图纸（极品）：箭豪猪的升级版，威力更强，有短距离飞行能力，全力激发，能威胁到筑基三层修士。

　　十、剑甲套傀（绝品）：由兵傀和甲傀组合而成的套傀，攻防一体。整套套傀可拆分成三个阶段逐一炼制，第一阶段：由一百零八柄剑羽组成，消耗极大，他人需筑基中期方能驱使。第二阶段：由一千两百八十八柄剑羽组成。第三阶段：由一万八千八百八十八柄剑羽组成，他人非筑基后期无法驱使。23sK.com

　　在梦中空间，林绝就曾多次炼制过剑甲套傀，使用起来，帅到爆。

　　不过，在现实生活中，他不打算炼制。

　　一来消耗的资源太多；二来，又不打算亲自上阵对敌，自然就用不到这种傀儡。

　　他偏向的还是箭豪猪这种，材料易得，威力有很强的制傀。

　　名字已经想好了，就叫暴雨梨花猪。

　　只要数量足够多，挥手间，铺天盖地，一个照面就能将敌人淹没。

　　而且，作为神级制傀师的他，早已脱离了程序化的制傀图纸，随手拈来，皆是精品。

　　将得到的材料分门别类，开始研究。

　　一个时辰后，他收起所有材料，朝着制傀室走去。

　　莲台峰就有现成的制傀室，只是一直处于空闲的状态，正好方便他。

　　宗门虽然号称符傀双绝宗，但在外门，真正学习制傀的人并不多。

　　最厉害的也就袁老一个，其他的都是一些一品制傀师，还不如刚入门的林绝。

　　不过，他也了解到，符傀双绝宗的外门并非这一个。

　　一共分为东南西北四大外门，将整个宗门包围在其中。

　　林绝所在的这个，是北外门。

　　四大外门相隔很远，几乎没有交流，这也是为什么多数人都不知道的原因所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第8章 师徒交心，开始制傀免费阅读。https://xs.23sk.com 