    听言，侍者微微一愣，在反应过来之后也是哑然失笑。

    他也不知道自己是从什么时候开始竟然为这两位客官考虑的，可能是因为这二人正好给了自己所需要的丹药，也可能是因为这二人一直都没有什么坏心吧。

    在这里呆了这些年，他也接触过一些别有心机的人，与这二人的感觉截然不同。

    “所以，我们只要多花一些时间就好。”

    瞧着二人那神采奕奕的模样，侍者也没有再说反对的话。

    “如果二位真的下了决心，我倒是可以帮二位看一看合适的店铺。”

    “那就麻烦小哥了。”百里红妆笑吟吟地道。

    他们虽然做了这个决定，但是要找个合适的地方还真是得请人帮忙，否则光是靠着他们，怕是根本就找不到。

    “小事一桩，包在我身上。”

    侍者拍了拍胸膛，表明完全没有问题。

    二人对于这个本就充满了信心，现如今有侍者的帮忙，进行起来应该会更容易一些。

    虽说很多人根本就不接受他们，但是对于这种每个人都可能会用到的东西，必然还是会有人来买的。

    如此一来，这就已经是一个突破口了。

    事实正如二人所预料的那般，随着大家知晓刘克宇的事情之后，众人对于帝北宸二人的排斥也就变得更浓。

    “掌柜，这两个家伙来路不明的，一来就对刘家的诅咒之事这么感兴趣，我看这二人恐怕就是擅长邪门歪道，最好还是别让他住了。”

    “我们这个地方一向都不欢迎外来人，这二人又处处透着诡异，不如联起手来直接将他们给赶出去？”

    “你可得做个决定，反正只要你这里不让他们住，我们是都不会让他们有地方呆的。”

    掌柜面色十分迟疑，“这件事情我已经听说过了，其实他们两个本意也是不坏的。”

    他已经从侍者那里听到了整个过程，虽说他也觉得有些奇怪，但仔细说来这二人也并没有什么坏心，只是没想到事情会发展成这般模样罢了。

    听到掌柜这话，其他人也纷纷流露出了不满之色。

    “我说掌柜的，你该不会是被收买了吧？”

    “这二人莫名其妙的来到这里，难道还不奇怪吗？你可别忘了我们一直以来的习惯。”

    当百里红妆二人下楼的时候便正巧听见众人的交谈，注意到他们的出现，众人面色仍然不好看，似乎根本就不在意百里红妆二人的想法。

    见状，他们便当做没有听到一般，徐徐走出了客栈。

    “看这情况，我们得尽快找到地方了，否则掌柜怕是也扛不住这样的压力了。”百里红妆出声道。

    帝北宸微微点头，“他已经出去帮我们找地方了，速度应该也很快，大概这两日我们就可以离开了。”

    “希望如此吧。”百里红妆挑眉，就这般情况，只怕侍者帮他们找地方也会有一定的难度。

    “主人，实在不行我们就自己建一间屋子呗，反正又不是没有过。”小黑出声道。

    听言，百里红妆眸光一亮，笑道：“的确。”

