    听言，温子然等人这才明白了过来，只是心中仍旧不免诧异。

    　　“完颜师兄，如果今天不是我们正巧也要前往，难道你就准备自己一个人去上层界吗？”上官盈盈忍不住询问起来。

    　　据傲凌霄所言，上层界的修炼者极为厉害，即便是他们一行四人前往都需要多加小心，完颜凌经准备一人前去，这风险可就更加惊人了。

    　　瞧着众人那错愕的模样，完颜凌淡淡一笑，道：“原先倒也不是只有我一人想去，只不过其实并不是每个人都想前往更广阔的天地的。

    　　有时候，呆在这熟悉的一隅之地也是一种很好的生活。

    　　只不过，我大哥已经去了上层界，在他出发之前我便答应过他一定会去上层界寻他。

    　　现在他在上层界已经呆了不短的时间了，我也该去与他会合了。”

    　　伴随着完颜凌的话音落下，众人顿时就明白了过来。

    　　看来，原先与完颜凌约定好的修炼者决定就留下下层界了。

    　　其实，他们在蓬莱之岛呆的这段时间里，他们也发现蓬莱殿的一些修炼者并非不知道上层界的存在，只是他们选择不去罢了。

    　　每个人的想法都不同，有的人不想去见识那更广阔的天地。

    　　毕竟，经过了这么多年的努力，好不容易才在下层界取得了这样的成就，一旦去了上层界，无异于一切又在重新开始，而很多人已经没有这样的斗志了，留在下层界也未必是一种不好的选择。

    　　“完颜师兄的大哥应该就是蓬莱殿以前的那位大师兄——完颜瀚吧？”

    　　温子然看向了完颜凌，对于完颜瀚的名字，他们也是了解的。

    　　即便他们来到蓬莱殿的时候完颜瀚已经不在这里了，但时常还是能从一些来修炼者的口中听到完颜瀚的名字。

    　　据说，这位师兄可是这重情重义之人。

    　　正是因此，大家对他的印象都十分深刻。

    　　不过，完颜凌身为完颜瀚的弟弟也不差，两人都在蓬莱殿取得了一般修炼者根本无法取得的成绩。

    　　“师兄，那我们便一同出发吧，初到上层界，我们在一起，终归是有几分照应。”温子然笑着出声道。

    　　完颜凌笑着点头，“那就得麻烦你们了。”

    　　“师兄太客气了，以你的修为，恐怕还得照顾我们呢。”

    　　众人轻笑着一路前行，虽然上层界的一切对他们而言都是未知，但他们仍旧充满了希望。

    　　……

    　　次日一大早，百里红妆便和帝北宸一同前往了曦姑娘的住处。

    　　两人刚一走进门，帝少枫便已经注意到了他们的出现，脸上顿时展开了明朗的笑，“司徒，依萱，你们来了。”

    　　百里红妆二人笑着点头，他们注意到外边的医师们已经离开，而那贴在大门上的告示也不知什么时候被揭下了。

    　　“依萱，这会儿我对你的医术是真的服气了。

    　　果真如你所言，曦姑娘昨天吃了你的药之后，今天早上便已经醒过来了。”帝少枫面上难掩惊喜之色，“所以一大早，我们就将这门口的告示给摘下来了。”

