
崔骥的言下之意就是，他忘记了也是情有可原的。他的话没有说完，因为林延贤平静的双眸实在是太过吓人。

“看在同朝为官的份上给你个体面。崔骥自己回房间去吧。”

崔骥感觉自己丧失掉了所有的力量，这是要软禁他？迎接他的又会是怎么样的命运呢？

“诺。”崔骥应道，就是身体因为恐惧而软的不成样子也要礼数周全，这是他的颜面。

崔骥面如死灰，脚步沉重地向自己的房间走去。

在林延贤的示意下，两名羽林卫紧紧地跟在崔骥地后面，贴身保护。

豫章县看着被县丞崔权连累的崔骥，恐惧不断加深。连坐从现在就开始了呢？

他们干的不仅仅是掉脑袋的活，还是个牵连亲眷的活，他们一直都是知道的。只不过。在以前他们都被闪闪的金光遮住了眼睛。现在他们清醒了，这个时候，他们才想起来自己究竟是做了一件怎样胆大包天的事。

心理承受能力差一点的直接哭了出来。死亡面前人人平等。

曾经掌握着豫章县一众百姓生死的人被另一波人掌握生死的时候，他们才能够体会到同样地恐慌，恐惧，与无能为力。

砧板上的鱼就算是跳起来又能怎样？是能跳回水里，还是能逃过一劫？

算是被挑中，带来历练的，邓锦五人则是若有所思，原来曾经那么凶残，看起来流血不留泪的人不过是因为站在上风口罢了。成王败寇，这四个字他们从未有过如此深的体会。

邓锦看着豫章县管理丑态百出的脸，暗自下定了决心，她要做胜利的一方，一直获胜的那一方。

薛潜则是代入了豫章官吏那一方，假如有一天她败了，只能任人宰杀，那么她一定要从容些。不然不就太可悲，太难看了？是人总会失败的，没有人会一直胜利，所以至少要学会控制自己的表情，别让自己的表情过于狰狞，白白让人看了笑话，徒增笑料。

岳锋这个人倒是没想那么多，他还在回味刚刚结束的那场战争呢，他在想着自己在那场战争中有哪些失误？而自己又收获了些什么？

李钰想到了崔骥和崔权兄弟二人。同一个家族同姓一个崔，这关系真是剪不断，理还乱。李氏是一个庞大的家族，其中烂枝也总是有的，砍掉还会又有新的烂枝，砍不尽。

他们之中万一有那么一个胆大包天的人，就只要一个，那么李氏六百余年的基业，崩塌不过是转瞬之间。烂枝……

赵普抱紧了自己早早就准备好的小包裹，他还没有从那场激战中走出来豫章，等到他看到，跟他们一方对峙豫章官吏们，像丧家之犬一样，一排排地跪在地上才有真实感。

一切终于要尘埃落定了。

县令谭晋算是豫章官吏中状态比较好的一个，他直视林延贤并说道：“吾乃国朝记录在案的在职豫章县令，就算你在中央再怎么呼风唤雨，也没有资格处置我，有资格处置我的只有圣上、吏部尚书。”

“我没有资格？呵呵……”林延贤笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64819766"  chaptername="第210章：没资格">加入书签</a>
</div>
