    听到武天洪突然这样说，杨泽的内心一紧，不由得暗叹，难怪会坐上镇州武院院长的这个位置，这武天洪，真的是会做人啊。

    要知道以他这样的身份，就算是杨泽心中有些不满，他也可以当做不知道，根本就不用理会，可现在却还要给杨泽补偿，这一下杨泽哪里还能忌恨他，顺势拉拢了一下人心。

    武天洪都这样开口了，杨泽本身更是没有拒绝的理由，他本来就欠缺资源的很，这不趁机要一点，岂不是成傻子了。

    “多谢院长，弟子想要高阶凶兽的内丹，又或者大量的贡献点，都是可以的。”杨泽厚着脸皮说道。

    “你小子倒是不客气，这可是狮子大开口啊，就算是最低级别的凶兽内丹，价格也在一万五贡献点，你要高阶的，岂不是都要三万以上了，不要内丹开口就是大量贡献点，以你这副样子，没有三五万贡献点，你应该也不会放过我吧。”武天洪失笑了出来，也就杨泽敢这样说话了，换成了其他人，哪里敢这样跟他提要求。

    杨泽也是笑着说道：“您不一样，您是院长啊，我要的东西对其他人来说可能很贵重，但对于您来说，还不是轻而易举就可以拿出来的东西。”

    “少给我灌这些没有用的迷魂汤，罢了罢了，你既然要的话，我就给你一颗凶兽内丹，拿去吧，这里面装有一颗四阶巅峰的凶兽内丹，你炼化后，就能再突破一个境界了。”武天洪从储物袋中取出了一个木盒，扔给了杨泽。

    杨泽接过那木盒，心中却是在嘀咕，这武天洪，也太小气了一些，居然就给了个四阶巅峰的凶兽内丹，本来还以为可以拿到一颗五阶凶兽的内丹，没想到这就没戏了。

    不过四阶巅峰的凶兽内丹，他也不是没有办法接受，毕竟这也是他得到过品阶最高的内丹了，唯有第一次见到宁腾的时候，宁腾送了他一颗四阶巅峰的赤水黑蟒的内丹。

    “多谢院长。”杨泽一边说着，一边赶紧将这木盒收了起来。

    “炼化凶兽内丹，的确是快速提升功力的一种好办法，不过凶兽内丹炼化，万一在体内积累下太多凶兽气息，那就有麻烦了，所以你切记要适量，不可为了快速提升修为，而去炼化大量的凶兽内丹。

    另外，我知道你曾经炼化过一颗四阶巅峰的赤水黑蟒内丹，不过你要是想要靠这一颗内丹练到三品巅峰，可能性还是不大的，三品开脉境，是一个分水岭，好好修炼吧。”

    话说完后，武天洪往后退了一步，他人就已经消失不见了，只留下了杨泽站在大殿中。

    武天洪消失之后，宁腾和肖博远从外面走了进来，二人看着杨泽，神情也是有些复杂，哪里能够想到，因为这个弟子，居然在武院中闹腾出了这么大的事情。

    杨泽看到这两人进来，交谈了一番，大致了解了一下缥缈锻体榜和九州锻体榜的一些事情之后，他就直接离去了。

    等到他从横云殿出来之后，缥缈武院的大阵已经全部撤去了，横云峰上，也恢复了往日的模样，只是出来走动的弟子，较之以往少了很多。

    走在横云峰的小道上，杨泽看着稀少了许多的道路，他一步步走着，朝着锻体场走了过去，他始终没有忘记，这一次自己修为突破之后，想要做的，到底是什么事情。

    “就让这一次，缥缈锻体榜和九州锻体榜上，全都有我的名字出现！”有关林辉的事情暂时都被他压下了心底，眼中所有的，只有强烈的战意。

    以他现在半只脚踏入了三品开脉境大圆满的修为，也的确有资格，去和外院中最强的那些天骄一战高下了。

    等杨泽进入锻体场的时候，他看到了和第一次来完全不一样的景象，今日的锻体场中空荡荡的，一个人都没有。

    不过就算是一个人都没有，也一样不能阻止杨泽，杨泽所想的，只有去挑战，将一个个外院天骄打败。

    在空无一人的锻体场中走着，杨泽很快就走到了锻体场的深处，在这个位置，有一间小屋子存在，杨泽敲了敲门，屋门打开，一个老头子走了出来。

    这老头子看见杨泽之后，将杨泽迎了进去，半晌过去，杨泽再出来，锻体场中的大钟敲响，带着另外一个消息在横云峰中传扬了开来。

    战堂外门弟子杨泽，要挑战丹堂外门弟子周学先，而周学先，在缥缈锻体榜上，位列第十，在九州锻体榜上，位列两百三十六名！

    缥缈武院中，凡是登上缥缈锻体榜前十的弟子，若是有非前十的弟子想要挑战他们，都需要登记，征得长老同意，再通告被挑战者，之后鸣钟宣告，才可以开始挑战。

    本来因为先前的事情而显得有些死寂的外院，此刻，已经有不少人从住处走了出来，朝着锻体场赶来。

    在整个外院为之震动的时候，杨泽已经率先登上了擂台，他在调整状态，这是他真正意义上的争榜第一次战斗，他必须要直接拿下，将自身的气势，然后一路打上去。

    不久之后，锻体场中，又有了一人走了进来，那人进来之后，直接就上了擂台，看着早已落在擂台上面的杨泽，此人露出了一个笑容。

    “丹堂外门弟子，周学先。”来的这个男子，报出了自己的名号。

    “战堂外门弟子，杨泽。要现在就动手，还是等人来了？”杨泽问了一句。

    “等人来吧，你选择挑战我，不就是为了扬名吗，若是没有人的话，又怎么能够达到这个目的。”穿着丹堂独特衣衫的周学先，用着略微有些不屑的语气说道。

    他本来正在研究一株药材，结果得到了消息有人要挑战自己，害得他中断了研究，只能够出来。

    尤其是知道挑战自己的，是一个修为只有三品开脉境后期，在缥缈锻体榜上都没有名次的人之后，他的心中，更是恼火。

    在他的眼中，杨泽就是一个为了自己扬名，而不择手段的人，要不然的话，也不会做出这种事情。

    听到周学先这样说，杨泽也没有任何回应，任由别人怎么说，他等下会用自己的实力证明的。

    一炷香的时间过去之后，锻体场中，已经是多出了不少人了，主擂台旁边的看台，近半都坐上了人。

    凡是能够坐在四周看台上的，皆是三品开脉境的弟子，其中有一些人，都是见过杨泽的，待到他们确定上面的人就是杨泽了之后，一个个都是惊呼了出来。

    他们完全没有想到，两个月前还只能和他们这些下榜上的弟子战斗的杨泽，现在竟然直接挑战了缥缈锻体榜上，排名前十的天骄弟子，人群中，起了一片哗然。

    “好了，人也差不多了，准备动手吧。”周学先不想再等下去了，他觉得在这边等待，简直就是浪费自己的研究时间，尤其是看见看台上那吵闹的人群后，心中更是不耐。

    “等了许久了，周兄先出招吧。”杨泽看着主擂台的防护光幕升了起来，没有抢先动手，反说了一句。

    “好大的口气，那我就送你下去！”

    周学先心头暴怒，他的手上已经多出了一把长剑，长剑一挥，一道剑气飙射而出，直接刺向了杨泽。

    眼见剑气就要击中自己，杨泽一掌拍出，掌力迸发，那道剑气还未击中他，直接被他一掌给捏碎。

    本来还有点瞧不起杨泽的周学先，见到杨泽露出的这一手之后，双眼猛然一缩，能够徒手将自己的剑气捏碎，这等修为，已经不比自己杀了。

    手上长剑接连划出，剑气由剑尖弹出，组合成了一个剑气圆圈，轰然刺向杨泽。

    剑气圆圈攻来，杨泽根本就不闪避，穿风掌拍出，真元涌动，一个虚幻的掌影浮现，拍在了这剑气圆圈上。

    看似很强大的剑气圆圈，在杨泽这一掌面前，直接被拍没了。

    身上的气血爆发，杨泽一个箭步，身子弹射出去，转眼就到了周学先的身前，右手握拳，一拳轰向周学先。

    他的速度极快，快到周学先反应过来的时候，两人的身子，已经贴在了一起。

    在这么近的距离内，周学先长剑弹出，和杨泽的拳头碰撞在了一起，周学先的气血顺着长剑爆发了出来，两股气血撞击，二人的身体同时撤了出去。

    一击之后，杨泽的心中也是一惊，果然能够登上缥缈锻体榜的，没有弱者，周学先的那股气血，同样是不弱。

    不过一击没有得手，杨泽的身子一翻，再度冲出，右手又是一拳轰出。

    这次周学先有了准备，长剑缩回，一样是一拳打了出去，两人的拳头撞击在了一起，周学先的身子，直接被震的倒飞而出。

    杨泽体内骨头发出了咔咔的声响，他不仅没有后撤，身上的气血反而提升到了更强的程度，拳头继续轰了下去，气血，在战斗中，才会逐渐的爆发出来！

