    第83章 筛选名单

    待所有人都走了。

    始皇这才重新拿起了周青臣递交上来的名单。

    然后默念一声：“系统，直播！”

    下一刻。

    直播系统开启。

    龙腾的观众们纷纷发现始皇直播间又开始了。

    屏幕清晰，屏幕内，始皇坐于龙椅之上。

    龙案前放着一张白纸。

    白纸上有一连串的字。

    字体看着有点模糊不清，但是能知道这应该是名单。

    因为都是二三个字的隔开。

    从右到左，从上往下。

    是按原来的竹简书写习惯列的名单。

    “始皇手里的是什么东西？”

    “上次祖龙直播是科考第一天，算下关闭直播的时间，应该是科考结束了，莫非……”

    “实锤是科考中选的名单！古人都是两个字的名字！”

    “楼上，你说的那是贵族或是豪族吧，他们以二字为贵；平民百姓，都是三个字，所以三字为贱就这么来的。”

    “涨知识了，看历史直播还能涨知识……”

    而这个时候，屏幕内的秦始皇平铺了一下纸。

    然后自喃吐道：“龙腾的后辈们，我大秦的第一界科举考试已经结束了。

    昨天晚上完成了所有的阅卷审核。

    今日冯劫跟周青臣前来跟朕汇报了此次科举的情况！”

    “本次科考，十八人四科同时合格。

    有六十五人三科均合格！”

    始皇目光突然朝向了前方的殿门。

    接着喃道：“朕手中的这份名单，就是三科与四科合格者，你们说说，这些人中，可有你们熟悉的人才！”

    唰！

    这一下所有龙腾的观众都精神为之一震。

    科考中的佼佼者。

    三科跟四科都合格的人。

    就算不是人才，也肯定是聪明之人，学习能力强的。

    这时秦始皇看着名单，开始念道：“郦食其，陈留高阳乡，三科合格……”

    郦食其！

    这人是谁。

    好像没有听说过。

    大部分的人对三初三杰最了解。其次是汉楚双方比较有名的武将。

    如樊哙、周勃、曹参、英布、龙且、彭越等人有映像。

    其它人，那是知之甚少。

    “这个郦食其出名吗（不懂就问）！”

    “这个姓好特别，还是三个字的，估计平民出身，不怎么样！”

    “不不不，如果是平民，能考合格三科，那就相当厉害了！”

    就在这个时候，五百个火箭先生升起。

    一堆的礼物唰下去。

    有人已经给出了答案。

    间接的在提示始皇，这是一个人才。

    “各位，郦食其死得有点早，所以一直在汉史中不怎么名出。

    不过这人乃是一个大才。”

    接着便有人发出了郦食其的战绩。

    很快众人就发现，这个郦食其是一个文官，而且还兼说客。

    向刘邦献计攻克陈留郡和贡献大批军粮，封为广野君。

    出面劝降秦国守将，辅佐刘邦攻破武关，率先攻破咸阳，灭亡秦朝。

    楚汉相争时期，建议夺取荥阳，占据敖仓，夺取有利据点和粮食补给，为日后逆转形势、反败为胜奠定基础。

    奉命出使齐国，劝齐王田广以七十余城归汉。

    “嘶！这个郦食其还挺厉害的，能出计谋，还能当说客，关键是有战略远光。”

    “这家伙不能放跑了，得留在咸阳！”

    “打赏打赏，人才要拿下。留给大秦搞建设！”

    又是数千个火箭飞起。

    屏幕内。

    始皇的脸上露出了一丝暖阳。

    打赏得这么激烈，看来是人才。

    “既然我龙腾的后辈都觉得是人才，那朕便留下了！”

    说完，始皇又接着念道：

    “曹参，字敬伯，泗水郡沛县人，明法、明字、策问都合格，竟然跟萧何同出一县！”

    始皇念到这里，自己也有一些生疑。

    眉头微微一皱。

    “龙腾的后辈，这曹参是真有其才能考过三科，还是萧何在其中帮扶。”

    秦法是最严厉的，也是最不容沙子的。

    萧何身为新晋的大臣，会不会干这种舞弊之事。

    始皇不免有一些多想。

    毕竟同出一县，而且还考得这么好。

    而屏幕前的龙腾观众们则是为之一鄂。

    “好家伙，曹参都出来了，这是要将我龙腾邦哥的人才都吸走的打算！”

    “萧规曹随，汉初的又一个丞相，名臣呐！”

    “始皇，曹参虽然跟萧何有点关系，但是这成绩，肯定是他自己考出来的，萧何没有帮忙！”

    “萧何又不是考官，也没有参与科考的筹建，应该没办法帮曹参舞弊！”

    “是啊，萧何自己才进咸阳没几个月，人脉都还没有混熟，冯劫，周青臣等人压根不会给萧何放水，萧何也懂法，知道这其中的难度与风险，犯不着冒险！”

    接着一众观众，又开始给始皇唰火箭。

    听到提示声。

    始皇疑虑这才打消大半。

    曹参是人才。

    但是，有没有舞弊，龙腾的后辈们也看不到。

    这事值得商榷。

    于是始皇稍加想了想，便道：“系统，给朕抽弹幕！”

    抽一个弹幕就知道萧何跟曹参的事了。

    “叮！始皇消耗一万洪荒币，抽取弹幕一次！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    始皇的右手中蓦然间，多出一条张纸条。

    始皇放下了名单。

    然后松开右手。

    慢慢打开纸条。

    上面赫然写着——萧规曹随，曹参不可多得之人才；郡中县内，国之丞相，曹参皆为下属，萧何当世伯乐。

    始皇看完纸条。

    眸光一闪精芒。

    脸上的寒霜也尽数退下。

    原来如此。

    萧何有丞相之才。

    曹参乃是萧何的下属。

    而且能担大任。

    萧规曹随，看来，曹参不光与萧何认识，还有相应匹配的才华。

    “张松！”

    像影子一样，藏在殿内角落的黑冰台头目张松走了出来。

    躬身听候旨意。

    “查查曹参，看看萧何与曹参之间关系如何？”

    “是陛下！”张松领命，然后退回了角落里。

    就像是从来没有出现过一样，没有一丝气场拨动。

    看完了曹参。

    接着始皇又道：“龙腾的后辈们，我们接着往下看，究竟还有多少人才你们听过！”

    听着始皇不断的念出新名单。

    有的大家是真的没听说过。

    有的冷门，但是也能从基本的网上资料库里查出点眉目。

    直到最后，大家听得都有一些打瞌睡了。

    这时始皇这才故意加高了声调。

    “龙腾的后辈们，还剩最后一个，此人四科均合格，看起来到是个人才！”

    (本章完)

