
余洋现在十分怀念后世的即时通讯系统，现在他根本不了解屋外的情况，不敢贸然的冲出去，只好用最原始的通讯方式。

“约翰，二楼阳台情况如何？”余洋站在房屋边缘大声的询问着。

“二楼阳台暂时安全，没有发现敌情！”约翰的声音很快就传来，余洋听见之后对着杜伦点了点头，迅速的从阳台冲了出去，整个阳台空空如也，没有一个人，地上有两具尸体，一具尸体在门口位置，已经面目全非，应该是被余洋给击毙的那一个，而另外一具尸体则背对着阳台，应该是被手雷炸死的索马里民兵。

余洋确认安全之后，从自己的身上的摘下一枚手雷，小心翼翼的走到阳台的边缘，将保险打开之后，倒数两声之后，从二楼阳台丢了下去，接着迅速的跑回二楼的房间之中。

爆炸声从屋外的小巷之中传了出来之后，余洋再一次的冲了出去，来到阳台的边缘，探出头观察了一下，地上有六七个索马里民兵，造型怪异的躺在地上，都是被刚才手雷炸死或者炸伤。

余洋对着几个躺在索马里民兵补射，确认全部死亡以后对着身后喊了一句：“敌人已经击毙，继续前进！”说完一脚踩着二楼的一个窗户，从二楼阳台一跃而下，落在小巷之中。

听见了余洋的喊话之后，凯尔立刻从房间之中走了出来，约翰也从藏身的角落之中走了出来，杜伦从二楼的阳台一跃而下，四个人再一次的汇合起来。

“收集一下弹药，特别是手雷，这玩意在这种环境之中非常有用！”余洋简单的搜集了一些零碎的弹药，但是大多数都是7.62口径的子弹，没有适合m4a1使用的5.56的通用子弹，所以余洋从地上捡起了一把AK47背在背上作为备用武器。

其实余洋将手中的武器称为M4A1是一种错误，现在美军装备的是M16或者是M4，M4卡宾枪虽然和M4A1是一种类型，但是M4是半自动步枪，而M4A1是自动步枪，一直到明年才会更换列装，这个时候只有小规模装备，下午的时候，余洋在三角洲的军需处还闹了笑话，不过幸运的是，三角洲是少数装备了自动步枪的部队，余洋才有性拿到了这款经典武器。

“嗡嗡嗡嗡……”头顶传来一阵直升机的轰鸣声，一架直升机从余洋等人头顶飞过，不过却没有发现地面上余洋等人，直接向着余洋等人南方的地方快速的飞去，接着就传来了一阵急促的直升机携带的火神炮的轰鸣声。

“看样子我们的方向没有错，超级61位置肯定还有幸存者存在，总部肯定会营救，我们赶过去！”余洋侧耳听了一下，眼睛立刻亮了起来，而且从火神炮的声音传来，他们距离超级61的位置应该不会是太远了。

“走！”余洋挥了挥手，四个人迅速的按照原定计划，继续的向着南方快速的推进，刚刚走出没有几步，一阵急促的枪声响了起来，余洋身前墙壁上瞬间多了几十个弹孔，墙壁上的灰尘被击落，让余洋脸上布满了白灰。

“敌袭隐蔽！”余洋大喊一声，从自己的身上拿出一枚手雷，拉开保险，按照子弹来的方向投了出去，三秒钟过来，爆炸声响了起来，余洋带头的冲了过去。

余洋身前不远处是一个开阔的马路，刚才余洋被一名索马里民兵发现，不过这些索马里的民兵枪法并不是太准，不然的话，现在余洋浑身上下应该布满了窟窿。

冲出之后，余洋手持m4a1，开始点射，路口的索马里民兵很多，大致的扫了一眼，大约有十几个人，分散的站在一个路障的四周位置，刚刚丢出去的手雷，炸死了两个人之外，还有十几个人幸存。

“冲过去，冲过去！”余洋大叫一声，再一次的拿出一枚手雷，和烟雾弹，直接丢了过去，索马里的民兵那边开始还击，不过他们开枪射击的精度实在是不敢恭维，余洋这么大的一个目标站在马路中央大约三四秒钟的时间，没有吃到一枚子弹。

余洋丢出手雷和烟雾弹之后，立刻给自己换了一个弹夹，躲在一个废弃汽车后方，对着远处的索马里民兵进行火力压制，躲在巷子之中的杜伦，凯尔和约翰三个人，纷纷的从巷子之中钻了出来，一边向着余洋位置跑过去，一边开枪对着索马里民兵位置进行火力压制。

“进巷子，进那边的巷子！”余洋指了指不远处的一个巷子大喊了一声，再一次的拿出了一枚手雷丢了出去，杜伦听见之后，立刻带头的冲了过去，凯尔第二，约翰第三，三个人狼狈的跑进巷子之后，约翰架起自己的狙击步枪开始进行点射，一枪将正在准备架设机枪的索马里民兵给击毙。

“余，我们火力压制，你过来！”约翰一枪击毙机枪手之后，再一次的开枪击毙一名枪手之后，对着余洋大喊起来。

余洋将弹夹之中的子弹打空了之后，立刻冲着巷子的位置快步的冲了过去，就在这个时候，一个索马里民兵抱着一个RPG，对着余洋的位置，扣动了发射按钮。

“RPG！”约翰看见之后，大声的叫了一声，抱起自己的狙击步枪往巷子深处钻了进去。

余洋也看见了RPG，亡魂大冒，生死关头，余洋看着越来越近的RPG，还有越来越近的巷口，咬了咬自己的牙齿，然后，迅速的一个飞扑，扑向巷口。

余洋的心中开始祈祷着漫天的神佛，自己现在生死，已经在一瞬间的事情，如果自己在RPG爆炸的时候自己钻入了巷子之中，自己也许就会安全无事，如果说自己没有进入巷子之中，自己会被RPG炸成碎片。

“轰！”一声的巨响而余洋的耳畔响了起来，余洋重重的摔在地上，身上携带的弹药有些多，让余洋摔在地上的时候，感觉到有些天旋地转。

还晕乎乎余洋就感觉到了自己的双手被人拖起来往后拉，张开眼睛一看，约翰和杜伦两个人一脸关心的看着自己。

“怎么样，余，感觉怎么样？”约翰看见余洋张开眼之后，立刻关心的询问着。

余洋抬起头看了看自己的腿，看了看自己的身上，确定没有缺少零件的时候，立刻松了一口气：“没事，小心！”余洋刚刚说完没事，就看见巷口的位置出现了两个索马里的民兵，其中一个人扛着一个RPG，准备射击。

一直戒备着的凯尔扣动了扳机，子弹精准的射中了扛着RPG的民兵胸口，遭到枪击的索马里民兵身体往后一仰，但还是扣动了扳机，火箭弹带着长长的尾焰射向了半空之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471759"  chaptername="第五章  过马路">加入书签</a>
</div>
