    第1390章江淮风云

    贾诗文坐等在家里，不住地看了看墙上的钟。

    当十二点的钟声响起的时候，他再也坐不住了，抓起电话机想给陆雅晴拨过去，想了想，还是放下。

    没有人比他更清楚陆雅晴的脾气，她若是真生气了，连陆正翁的话都敢当耳边风。贾诗文太爱陆雅晴，因此处处相让，再加上自己的问题，贾诗文哪敢惹陆雅晴生气？

    不过今天事情有点反常，以前就算是她不回来，必先打个电话通知一声。

    今天怎么连个电话都没有？开会开到这个时候，不可能吧？

    贾诗文冷静下来，就给陆雅晴的秘书拨了个号，“我是诗文，你们陆总会开完了吗？”

    秘书听到贾诗文这话，心里顿时有点奇怪，今天开会了吗？这两个月以来，陆总都在一直努力压缩工作，因为资金的问题，很多事情暂时停摆。

    不过贾诗文这话里透着玄机，秘书是什么人啊？人精啦！

    她立刻回答道：“开完了，我刚到家。陆总还没回来？”

    一般情况下贾诗文根本不给陆雅晴的手下打电话，如果传出去话不好听。自己老婆半夜三更的不回家，算什么事嘛？

    听到秘书的回答，贾诗文哦了一声，“谢谢了！”

    看来真在开会，我再等等吧！

    秘书却在心里琢磨，陆总是不是跟老公吵架了？怎么这个时候也没回家？不行，我得去看看，要是陆总真发生什么意外，自己这个秘书也太不称职了。

    于是她匆匆换了鞋出门了。

    在路上，秘书给陆雅晴打电话，没有人接。秘书又问过其他的人，也没有人知道陆雅晴去了哪。于是秘书就想到公司旗下的那家会所。

    当她驱车匆匆赶到会所的时候，服务员说陆总在楼上睡觉，不允许有人去打扰她。秘书看看表，问陆总睡了多久了，服务员说不知道。反正陆总吩咐过，没有她叫唤，任何人不许上楼。

    秘书就批评了服务员，“都几个小时了，万一陆总有什么事，你们担当得起吗？”

    几个服务员低下了头，大气都不敢出。毕竟象蓝天地产旗下的公司，她们的工资比其他地方相对高一些，平时要求也高，象这样的工作很难找。

    如果老板要开除她们，只要这个秘书一句话，就可以让会所的经理将她们开掉。因此，秘书说她们几句，几个人便老老实实认错。

    秘书也懒得跟她们计较，一个人上楼了。

    楼上是陆雅晴的私密地带，一般人进不去的，而且通往楼上还有一个秘密电梯，陆雅晴要是跟人幽会，必定走这秘密电梯。因此，连服务员都不知道什么人会从电梯里上去。

    楼上的门没有锁，轻轻一推就开。

    房间里的灯光很幽暗，秘书扶了扶眼镜，这才发现陆雅晴躺在沙发上，身上盖着一条毯子。

    旁边的茶几上，还有喝得两只剩丁点的红酒瓶子，两只玻璃杯，歪歪斜斜倒地茶几上，陆雅晴的一只手臂暴露在空气里，白得诱人。

    房间里充斥着一股淡淡的酒气，秘书也是久经商场之人，见惯了大场面。看到这里，不忍微微皱了皱眉，她走近的时候，蓦然发现，脚边下有一滩殷红的血迹。

    秘书心头顿时笼罩着一层阴影，“陆总——”

    她扑过去，抱着陆雅晴的头喊了一声，陆雅晴醉昏昏的，又歪歪斜斜倒下。毯子滑落，秘书发现陆雅晴的衣襟敞开，只剩两颗扣子胡乱地扣在那里。

    “陆总，陆总——”

    秘书慌神了，难道陆总遭人——想到这里，秘书几乎不敢再想下去。她赶紧扯起了毯子，盖在陆雅晴的身上。

    这到底是怎么回事？秘书的目光落在那两只杯子上，有些慌神了。

    房间里，似乎有男人来过。还有，地上的血？？？这是怎么回事？

    虚掩的门，来不及收拾的桌面，陆总的敞开的衣服？

    ……

    这一切，都让秘书有了一种不详的预感。

    “雅晴，雅晴——”

    房间的门再次被推开，一个男人冒冒失失闯进来，看到秘书和躺在沙发上的陆雅晴时，贾诗文这才松了口气。他扶了扶眼镜，一下扑上过来，“她怎么啦？”

    “喝醉了！”秘书有些心虚地回答。

    谁知道贾诗文这一扑，刚好膝盖跪在那团不大的血迹上，贾诗文素来爱干净，当他感觉到一股粘粘的液体渗透进皮肤上的时候，伸手抹了一下。

    血——秘书吓了一跳，紧张地道：“陆总没有受伤！”

    谁知道正是这句话，让贾诗文的脸，霎时变得苍白，血，血，血——他看着自己手上的血，又望了望躺在那里一动不动的陆雅晴，目光落在那两只杯子和两瓶红酒之上。他的心突然象被什么狠狠地捅了一刀。

    那种痛，终生难忘！

    “你霸占了我的身体，难道还想剥夺我做女人的权力吗？”贾诗文的耳边响起陆雅晴曾经说过的一句话，他只觉得一股热血，止不住地往脑门上冲。突然，他举起手，狠狠地朝陆雅晴的脸上扇过去。

    “你这是干嘛？”

    秘书发现他的异常，及时阻止了他。贾诗文的面目，变得狞狰起来。

    “啊——”

    突然，他吼了一声，绝望地大喊着，疯了一样的朝外面跑了出去。

    秘书很不解地看着贾诗文远去的背影，还有楼梯口传来的咚咚的声音，她无语地摇了摇头。

    这里到底发生了什么事？秘书百思不得其解，但是看到陆雅晴躺在那里，醉昏昏的，她的心也跟着沉了下去。

    医院，对，马上送医院！

    秘书立刻拨了电话，叫人把陆雅晴送往医院。

    贾诗文冲到大街上，抱着一根电线竿子发疯似的撞了起来，然后，他就很神经质在朝马路中间飞奔过去。

    一辆黑色的崭新宝马开过来，差点就撞到了贾诗文，要不是宝马的性能好，刹车及时，贾诗文这小命就交待了。那司机是一个二十七八岁的小伙，光溜溜的脑袋探出来，朝贾诗文骂道：“你MB的找死啊，不要命了是不？”

    贾诗文正一肚子的火气，抓起地上的一块板砖，指着那宝马司机吼道：“你娘希匹的再说一句！”

    司机怕谁啊？伸手拨了一下脖子上的金项链，伸出肥胖的大手，“就骂你，狗日的，想找死别在马路上发神经。信不信老子撞死你！”

    “砰砰砰——”

    贾诗文火了，老子是市政府秘书长，老子怕谁？

    抡起这板砖，接二连三砸下去，一下，二下，三四下，一口气砸了十几下，然后抡起板砖，指着那个小光头司机吼道：“MB的，你撞啊，你撞啊，有种的撞死老子！”

    司机看到这个疯子，把自己的新车砸成这样，他心都碎了。

    也怒从胆边起，“丫的，老子今天就撞死你——”

    砰——贾诗文平时斯斯文文的，一句重话都不说的人，今天这火气大得吓人，听说这狗日的，还要撞死自己。他也火大了。自己是谁啊，市政府秘书长，老爸还是国务务委员、党组成员兼国务院秘书长、按这说法，老子可是堂堂的太子党，居然被人这么臭骂，他一砖头就呼过去。

    砸在对方的挡风玻璃上，挡风玻璃应声而裂。

    这还不算，他又捡起砖头，对着那个富家子弟光头男子的头，砰的一下砸过去。

    一股鲜血冒了出来！

    “杀人啦，杀人啦——”

    旁边坐着的一位靓女，看到贾诗文这疯狂的模样，尖锐地惊叫起来。

    光头冒出的鲜血，让贾诗文变得越发焦灼不安起来，一股按耐不住的狂燥，让他整个人变得很疯狂，他的眼里，就只有刚才在会所里，看到的那滩血迹！

    “住手，住手——”

    两名巡逻的交警刚好看到这一幕，立刻赶过来阻止，当他们发现砸车打人的竟然是贾秘书长时，一个个傻眼了。贾秘书长发飚了？

    PS：又四更了，兄弟们，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

