    大罗族的人为了要解决那些虚魔力量的来源，千百年来一直以来都在不断努力之中。

    尽管很多时候他们的所作所为，根本就不为别人所了解，甚至是觉得他们这个时候只不过是在做一些无用功而已，但是他们从来没有因为别人的误解而放弃自己的目标。

    虽然很多人看起来，他们一直来都只不过是在做无用功而已，但是只有大楼罗族的人自己才清楚，当他们做了这些事情的时候，只要能够使得被自己劝解的那一些人能够少产生一些负面力量，那么他们做的一切就都是有意义的。

    或许他们做的这些事情相比于整个大局势来说，只是杯水车薪而已，但是积少成多之下，终究是少产出了很多负面力量的，终究还是有一定的意义。

    只是大罗族的人也知道，一直来他们所做的这一些事情，终究对于整个大局势来说没有决定性的力量，所以他们一直以来，都在寻找一个合适的，真正能够解决关键性的办法。

    但是一直以来，他们都没有真正的能够找到这样的办法。

    可是此时此刻，看着徐洛的这一片教区之时，却让卡尔斯觉得自己找到了真正的答案。

    那些神灵基本上都是尽可能的压迫自己的那些信徒，尤其是贵族，他们自己吃着山珍海味，对于底层的那些平民的死活，他们根本就不在意。

    他们手里面掌握着土地，在这样的情况之下，尽情的剥削那些平民，对他们来说本就是家常便饭而已，对他们剥削的越狠，到时候自己所获得的好处就会越多。

    如果某一家人在他们的剥削之下活不下去了，到时候直接把土地收回来，转租给另外一家，对于他们来说本就是非常正常的事情。

    在这样的情况之下，贵族和平民的阶级对立一直来都存在，可是在这一片毁灭教区之中，卡尔斯却并没有看到这种阶级对立发生。

    而且他能够明显感觉得出来，在毁灭教区之中，并不是没有贵族的存在，但是贵族的数量比自己想象之中要更加的少，大多数土地基本上都掌握在普通人民的手中，也正是因为这些普通人手里面有土地的情况之下，让他们的生活远比想象之中过得要好得多。

    不管是贵族还是神灵，他们所要做的就是最大限度的压榨自己手底下那些人，让他们产生更多的利益，来供养自己。

    可是徐洛的观念和他们这些人是不一样的，徐洛所想要的就是让这一些人尽可能的给自己提供更多的信仰之力，自己来尽情的收割。

    而在做这件事情的前提，就是要让这些人能够吃饱饭，在他们能够吃饱饭的前提之下，也就能够有更好的生活，让他们有更多的条件可以培养更多的后代，如此一来他们后代多了之后，自己能够收割信仰的目标就会多了一个，能够让这些人吃饱饭，自己所付出的代价才多大一点，孰轻孰重他自然是分得清楚的。

    神灵要收割众生信仰的话，那么所需要做的就是长远考虑。

    在这样的情况之下，并不能够仅仅只是看眼前的利益，而很明显，现在徐洛所作出的这一切还是非常成功的。

    主要还是因为徐洛的信徒是羽族，而羽族对于钱财并没有那么看重，在这样的情况之下，没有羽族带头压榨手底下这些人民之后，他们的生活自然就要好得多。

    其他神灵，或许神灵本身对于这些信徒并没有直接想压榨他们，但是神灵手下的那些信徒身居高位之后，自然也想享受。

    而他们所想要享受的，神灵不会给他们，因此自然是只能亲自动手，朝着底下的那一些信徒剥削，这也就是各种阶级贫富对立的来源。

    一路所见所闻，让卡尔斯不断的点头，在他看来这就是自己理想之地，虽然在毁灭教区之中，这一些信徒之间相处之时也不是没有什么矛盾发生。

    但是卡尔斯也不是一个迂腐的人，他知道人生在世，有各种矛盾冲突，本身就是非常正常的事情，如果生灵在世没有矛盾冲突的话，反而会让他觉得，这一些根本就不是真正的生灵，只不过就是傀儡而已。

    相互之间有矛盾，有冲突是正常的事情，但是这所有一切都需要有度，而且掌控在一定的范围之内，不能动不动就发生到暴乱，使得大量的负面情绪产生。

    就好像是他们大罗族的人一直以来都在努力之中，但是他们所要做的只是尽可能的消弭负面情绪力量的产生，而从来没有想过，在根本之上就让负面情绪不再出现。

    因为只要世间有生灵存在，那么负面情绪力量会出现就是不可避免的。

    想要彻底的杜绝负面力量的产生，只有一个办法，那就是彻底的消灭世间一切生灵。

    不仅仅只是在到处观看之中的卡尔斯觉得非常的满意。

    事实上此时卡尔斯的那一些随从也正在毁灭教区各个区域，不断的转悠着，一座座城市，乡村小镇，全部都留下了他们的足迹。

    而每到一个地方之时，见到这一个个地方的那些人民的精神面貌之时，也让他们忍不住点点头。

    这些随从虽然说是卡尔斯的随从，但是他们跟随在卡尔斯的身边走南闯北，严格意义上来说，也算得上是他的弟子。

    因此他们的见识自然不是普通人能够比拟的，此时对比他们曾经时候所见过的那一些地方的人的生活水平之时，就能够明显凸显出来，毁灭教区之内，这一些人的生活水平远远要高得多。

    如果要把众神大陆之上那一些底层平民的生活水平划一个等级的话，曾经的时候他们所见过的那些挣扎在温饱线之中的人，可以称得上是一级，那么这一些人至少能称得上是三级，他们已经不能称之为是贫农了。

    一行人在毁灭教区庞大的地域，不断的行走着。

    毁灭教区一共拥有上千座城市，而每一座城市周边都遍布着大量的村镇，使得他们想要将整个区域彻底的走遍，自然也是不现实的事情。

    因此不管是卡尔斯还是他的那些随从，这时候也不过就是快速的转移进行抽查。

    一片区域稍微抽掉一个地方，大致的观看一下而已，毕竟他们见识广博，因此即使只是抽样调查，对于他们来说对于自己的判断也有一定的佐证。

    尤其是在看到他们前往一个个乡村，但是每一个被他们进行抽调的乡村生活水平都大差不差之时，他们就能够知道，事实上他们所看的这些地方在整个毁灭教区之中，生活水平基本上都是差不多的。

    看了这一些普通的地方之后，他们也跑到一座座的城市之中进行观看，不管是小城中城还是大城，他们都没有放过，而最后得出的结论，却让卡尔斯非常的欣喜。

    整个毁灭教区之内可谓是表里如一，并不像是做的表面工程，只有其中一部分的地方发展水平良好，事实上是一个个地方都是如此，至少毁灭教区之内的那些普通人已经彻底的摆脱了在温饱线之上挣扎。

    一整个大区域之内，上千座的城市，无数人民全部都能够吃得饱饭，在这样的情况之下，已经是非常难能可贵的事情了。

    尤其是在整个毁灭教区之内没有太多争端，也没有太大压迫和剥削，这已经让他非常的满意。

    “就他了！”

    此时看着头顶之上那一个冲入云霄的巨大的神灵虚影之时。

    卡尔斯淡淡的点了点头，从这一个神灵虚影的凝实程度就能够看得出来，这一些普通人对于这一位神灵到底是有多么的信服。

    而随着卡尔斯这一句话出口，此时众神大陆之上，很多人还不知道接下来迎接她们的是什么。

    卡尔斯在确认了认可徐洛作为他们代言人之后，也没有丝毫的废话，而是直接沉默地掀开笼罩在自己周身的黑色斗篷，让自己裸露在空气之中，而他脸上的那一道道铭文，此时在太阳的照射之下，正散发着黑色的光亮。

    在其他随从的注视之下，此时的卡卡尔斯直接沉默的盘坐在地上，开始和其他大陆族的人进行沟通。

    众神世界之中神灵之间想要进行沟通之时，其实也并没有想象之中那么容易，而大罗族的人并不是神灵，但是他们相互之间想要进行沟通之时，却有着自己的手段。

    此时盘坐在地上的卡尔斯，心神沉入到了自己身上的那一些铭文之中。

    此时随着他心念一动，他脸上的那些铭文就仿佛是活了过来一样，正在不断的进行着某一种排列，而当这种排列变化到某种地步之后，他的心神来到了一个虚幻的空间之中。

    “卡尔斯，你联系我们所谓何事？”

    此时虚幻的空间之中，这时候一个不满的声音传来。

    “春神和河神之间的信徒，这个时候正在大暴动，我正忙着解决他们之间的纷争呢，有什么事情赶紧说，要是让他们大规模战斗起来的话，到时候的损失可就太过于巨大了！”

    此时这个声音让卡尔斯快点交代事情，自己还要忙着去处理其他的事。

    “我也是，我也是，雨神和风神，也不知道是怎么回事儿，突然之间吵了起来，随着他们俩争吵起来之后，东八十八区又是下雨，又是狂风的，让这里的人苦不堪言，我得要赶紧解决他们俩之间的纷争！”

    此时一个又一个的声音在虚幻空间之中响起，这一些都是大罗族的人。

    这个时候他们遍布在整个众神大陆各个区域之中，解决种种纷争，而所为的仅仅只是减少众神世界产出的负面力量，免得这些负面力量成为那些虚魔的口粮，让虚魔的实力变得更加壮大起来。

    “好了，大家都消停一下，既然卡尔斯召集我们过来，必然是有重要的事情要跟我们商议的，此时先让卡尔斯说一说有什么事情，至于你们所说的那些争端，都能够稍微放一放，不用那么着急！”

    此时一个威严的声音响起，顿时将周遭那吵吵嚷嚷的声音全部都给压了过去。

    “好了，卡尔斯，没有其他的人说乱七八糟的事情了，你先说一说，为什么要把我们所有人都给召集起来？”

    大罗族的人遍布在各个地方，但是他们有着手段，能够将所有人都联系起来，进入到这一个虚幻空间进行交流，而此时卡尔斯也正是要通过这样的手段，将自己的发现告诉给其他的族人。

    “我发现了一个大规模缓解负面力量产生的方式！”

    此时所有大罗组的人都在注视着自己，卡尔斯也忍不住产生了一丝压力，但是他在深吸了一口气之后，维持住自己身心的平静，缓缓的开口。

    “你说什么？”

    “真的假的？”

    “卡尔斯你再说一遍！”

    ……

    此时听到卡尔斯的话语之后，原本已经被压下去的那些大罗族的人，这个时候顿时又再一次纷纷攘攘的吵了起来。

    大罗族的人一直以来都在整个众神世界之中到处奔走，这并不仅仅只是遍布在众神大陆之中，其他的一个个岛屿亦或者是位面世界，事实上也遍布着他们的踪影，而他们所追求的就仅仅只是解决各种争端减少负面力量的产出。

    可是他们的所行所为，只不过就是治标不治本的办法而已。

    现如今听到卡尔斯这么说之后，这顿时就骚到了他们的痒处，因此一个个自然是非常的关心这件事情的。

    而此时听到卡尔斯这么说之后，原本幽暗寂静的虚幻空间之中，此时突然之间产生一抹明亮的光芒，随后一个个的身影在其他大罗族的人注视之下，变得清晰了起来。

    而此时见到这一个个身影出现之后，原本吵杂的那些声音顿时沉寂了下去。

    这出现的是大罗族之中最为德高望重的五位族老，此时这五位族老在听到卡尔斯所说的话之后，顿时再也按捺不住，直接显露了自己的精神体。

    “卡尔斯，你把自己的发现说一说！”

    此时最中心的那一位苍老的大罗族长老，此时牢牢的盯着卡尔斯，目光无比的严厉。

    “是！”

    听到大长老的话之后，卡尔斯也没有丝毫的犹豫，而是一五一十的将自己的发现给说了出来。

    尤其是在讲到自己前往武神城，然后听到了嬴璎珞这一个新晋的武神所提出的天下大同理念之时，更是让这一个个大罗族的人感同身受。

    因为天下大同本就是他们一直以来所追求的目标。

    只不过这也就是在理想之中才能够产生而已。

    因此一直以来他们也没有成体系的理论支持，一直都只是在孤独的一个人奔跑之中，而现如今听到这样一个成体系的内容之时，顿时就让他们热泪盈眶，没想到这世间还有如此懂他们的人。

    只是虽然如此，但他们也知道所谓的大同世界就只在理论上才能够产生，而现实世界之中这么多生灵遍布在一起，因此所谓的大同也只能是想想而已。

    而随后在天下一统的理论之后，顿时就让这一些大佬族的人纷纷交流了起来，相比于天下大同这一个理念来说的话，一统整个众神世界相对来说反而是更加靠谱一些。

    毕竟天下大同是永远不可能实现得了的，可是一统整个众神世界只要有强大力量的话，并不是不能够直接实现的。

    尤其是在听到卡尔斯说，自己在毁灭教区之中所发现的一举一动之时，更是让他们非常的心动。

    在毁灭教区之中发现的那种状况就已经是他们追求的事情了，而徐洛这一位毁灭之神的事迹，这一些大罗族的人并不在各个区域之中的时候，也有一些耳闻。

    而且徐洛这个毁灭之神和上一任毁灭之神非常的不同。

    他行事并不像是上一任毁灭之神那样横行无忌，但是他自身又拥有着强大的实力，除了他自身拥有强大实力之外，更关键的是他身边还有大量保护伞的成员，一直跟随在他的身边，在这样的情况下，他并不是一个孤立无援的人。

    因此如果他们真的决定举族帮助徐洛，彻底一统整个众神大陆的话，到时候阻力其实比想象之中要小的多。

    因为徐洛身边这些保护伞的成员背后，事实上也有一些是站着其他神灵的，因此有这一些天然盟友存在的情况之下，徐洛身边也有一些人。

    更关键的是大罗族中也有着自己的神灵在星界之上，因此在和这些大罗族高层产生联系之后，他们知道了徐洛的底细。

    尤其是知道徐洛是绝缘宇宙的神灵，他们整个绝缘宇宙神灵天然抱团的情况之下，到时候在众神大陆之上推行整个一统计划之时，徐洛身后是天然站着一个庞大集体的。

    那样一来的话，彻底将整个众神世界本土神灵给压制下去，到时候所面临的阻力就更比想象之中要小得多。

    这一个虚幻之地，这众多的大罗族的人之间顿时产生了激烈的讨论以及争吵。

    一个个想法被他们提出来，然后又一个个的被他们给压下去。

    在这样的情况之下，终究是把其中的反对意见全部都给压制了下去，尤其是在五味族老彻底答应了，站在卡尔斯一边，推行这一个一统计划之后，这件事情就更加的顺利了。

    这么多年以来，大罗族一直以来都在整个众神世界之中不断奔走着，可是很多时候他们自己其实也很清楚自己，大多数时间做的只是无用功而已，所以一直在这么做，也不过就是但求心安。

    因为除了这么做之外，他们也不知道能做什么了。

    可是现在他们却看到了一个希望，能够大规模的减少负面力量的方式，在这样的情况之下，只要他们愿意站在徐洛一边的话，这个事情就能够成功，因此又有什么理由去拒绝这件事情的。

    徐洛是毁灭之神，是原初的神，在他的身后站着绝缘宇宙一系的神灵，除此之外，他的保护伞成员每一个身后都站着神灵的情况之下，力量远比想象之中要高的多。

    一旦徐洛联合绝缘宇宙的神灵，彻底将本土神灵压制住的话，到时候在众神大陆之上实行计划之时，他们所面临的阻力会小的多。

    一旦将本土神灵全部压制住的话，到时候转过头来对付那一些，对于宇宙的神灵知识相对要容易许多。

    毕竟他们所要做的是一统整个众神大陆，在这样的情况之下，整个的众神大陆将会形成一片教区。

    那个时候所需要做的就是这一片教区只拥有一个声音，因此他们必须要把徐洛推到至高的位置，然后让他统领整个神灵。

    只有如此，在所有神灵都臣服于他的情况之下，他才能够一言九鼎，让整个众神大陆消除各种灾祸纷争，再不会有那么多的苦难，自然也就不会有那么多负面力量产生。

    如果仅仅只是他们大罗族的力量，自然是无法做到这一切的，但是他们却有其他的手段能够做到这一切。

    而且现在做这一切，也不是非要直接将整个众神世界闹得天翻地覆，他们完全可以一点一点的来。

    徐洛本身就拥有着大量的保护伞成员，在这样的情况之下，一旦这大量保护伞成员发动起来之后，一个占据一片区域，就能够颠覆现如今的众神大陆之上的格局，到了那个时候，原有的秩序受到冲击，那时他们在揭竿而起之时，就能够使得计划异常的顺利。

    在有了行动计划的情况之下，这众多大罗族的人顿时变得无比的振奋。

    而原本在一个个地方，调解各种纷争的大罗族成员，这个时候哪里还顾得上这么多，一个个只想要直接飞到东四区，在那里进行会合，帮着徐洛的那一些信徒，扩大现如今的哪一个毁灭教区，让越来越多的人纳入到他们的掌控之中，也能够过上美好幸福的生活。

    只有像他们这样，在一个个地方奔波劳碌过的人，才知道这世间大多数生活在底层的平民生活到底有多么的艰辛，他们对于过上美好的生活到底是有多么的渴望。

    那些连活着都是非常艰难的事情，能够活着就已经是一个奢望了的人，至于填饱肚子更是做梦都想要做的事情，而这所有的一切远比所谓的天下大同要更加容易实现的多。

