    害怕吗？

    当然害怕。

    简言之再怎么说也是个女人，面对一个死人即便有万全的准备却还是有点被吓到，但不管她怎么讨厌青梧这个人，面对生死她还是希望这个人活着，所以她第一时间走过去想要确定青梧是否还有救，边走便拿起手机准备拨打救护车和报警电话。

    或许是太紧张了，或许是真的害怕，简言之完全没有注意到身后有一个很轻微的脚步声正在一点点的接近自己，等到她蹲下身想要查看一下青梧呼吸的时候，突然有人从身后用白色手帕捂住了她的口鼻，刺鼻的味道进入鼻腔。

    简言之甚至都来不及挣扎一下就已经失去了意识。

    不知道过了多久，简言之才缓缓转醒，但是本应该四处安静没有任何声音的别墅却是热闹的很。

    她睁开眼睛第一眼看到的是一个蹲在自己面前身穿警服的女警察，看到自己醒来之后，不由分手的第一时间就给简言之戴上了手铐，简言之缓了几秒才缓缓回神，看着那人：

    “这是做什么？”

    女警开口：“现在怀疑你涉险本案，有作案嫌弃，请你配合调查。”

    “我没有。”简言之说：“我根本就没有杀人。”

    女警没说话，只是看着简言之的目光像是在看一个智障，简言之也是直到这个时候才发现，简言之身上的衣服全都是血，手臂上还都有被抓伤的伤口，腿上还有磕碰伤，整个人看起来就像是和人打斗过最后险胜了一样。

    最重要的是，简言之的手中还握着那把刀子，那把插在青梧胸口的刀子。

    而青梧，从最开始的只身中一刀变成了无数刀，地上的血迹都蔓延到了简言之的身下，这场面不管怎么看都好像和自己脱不了关系。

    简言之于是明白了，她被活脱脱的制造成了一个杀人凶手。

    杀害青梧的凶手。

    辩无可辩，即便要辩也要等回去警局再说，也要等警方将所有的证据都调查完整之后再下结论，但是简言之有一种预感，她洗不脱自己的嫌疑，毕竟面前的每一帧画面都将自己钉在了杀人凶手的耻辱柱上。

    想要证明自己是清白的，怕是没有那么简单。

    从别墅走出来到坐上警车，简言之像是做梦一样，由始至终都没有任何的反抗，她像是被吓傻了，直到警车门关上，缓缓发动引擎的时候，简言之才想起来什么，问旁边的女警：

    “我可以打个电话吗？”

    “不行。”女警说：“到了警局再说。”

    简言之不说话了，她透过黑色的玻璃窗看向窗外，大概是因为发生了案件的缘故，本来这栋并没有什么人的别墅门前却挤满了看热闹的人群，有交头接耳的，也有沉默看戏的，也有人不看热闹看向这台警车的。

    简言之清楚的在人群中看到了江柔的脸。

    是啊，这么热闹的场面，这么热闹的场景，她怎么可能会缺席呢？

    她一定会亲眼看着自己成为众人眼中的凶手。

    这才是她的目的。

