    曹老板听到袁老板质疑自己，脸黑，但忽然就笑着宽慰道：“本初兄莫要一败丧胆，岂不闻一朝被蛇咬十年怕井绳呼？”

    袁大头被训成了大头儿子，气的浑身抖。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    曹操大手一挥，道：“东去十五里，有岗坡地，咱们就在其上埋伏，多收集火攻之物。待得黄巾追至，居高临下，先用火攻……。”

    秦峰眉头一皱，“孟德兄，我军新败，又无粮草，不如退到赵国邯郸城。”

    袁大头急忙道：“对对对，子进贤弟所言甚是，咱们撤退，撤退！”

    刘大耳大耳朵扇了扇，也是呼应。

    上一次，曹操和秦峰劝袁绍拍板撤退，袁绍没有撤退，是因为他做主撤退，就要背黑锅。如今，曹操也遇到了同样的问题。屡败屡战的奏章说的是前边的事情，有道是法不责众。

    这之后的事情，就是曹操的责任了，因此曹操不愿意撤退。

    然而曹操懂得变通，道：“埋伏黄巾贼，取得一场胜利，再撤退，对朝廷也有一个交代。”

    袁绍忐忑，重复秦峰的话道：“可是，孟德贤弟，没有粮草怎么办？”

    官军两连败，粮草全部被黄巾抢走了，士兵们饿肚子，是不能打仗的。

    这时就凸显出曹操的决断力了，摸了摸长须，眼睛一闪，“咱们杀马！”

    袁绍吃了一惊，急忙道：“孟德，你可要考虑清楚了，杀马可不是小事情，若无法获胜，就是罪上加罪！”

    曹操被连续质疑，临时主帅的威信倍受打击，十分不悦，沧啷拔出倚天剑，叫道：“我意已决，谁敢乱吾军心，军法处置！”

    袁绍面皮一阵跳，他深知曹操是个敢下狠手的人，因此不敢再说什么。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    而对于秦峰来说，屡败屡战的奏章送上去，干系就能脱去太多。这一次是曹操做主，若是失败了，自有曹操顶缸。他便想到：“事不可为，爷就带陷阵营撤退，切静观其变。”

    刘备大耳朵又扇了扇，对于曹操的主张，他内心十分不安，心说你们行不行，不行就让秦峰做主算了。虽然刘备痛恨秦峰总是抢他的功劳，但若在曹操、袁绍、秦峰之间做一个选择，他还是希望秦峰来领军，毕竟秦峰不会自己坑自己，跟着他有一种那啥的安全感。

    然而曹操对主帅的位置十分热切，是绝不会让贤的，另外，曹操认为自己的计策一定会成功。那时候，就是反败为胜，作为主帅，功劳大大滴。

    “传我将令，杀马，吃肉！”曹操一甩袖子，决断道。

    帐中兵士，虽然屡败，但听说能吃肉，依旧透出一股喜悦。原来后世里，穷苦大众一年到头，或许年关的时候能够吃到肉。而在古代，更加不堪，有太多人，已经长大成人，也不知肉的滋味。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    这时候，张飞一撸袖子，走了出来。他这辈子只杀过猪，没杀过马，跃跃欲试，呼道：“曹将军，杀多少，都交给俺老张了。保证杀法独到，绝不会浪费一两肉，骨头也炖了……。”

    秦峰闻言一头黑线，他看张飞胖嘟嘟的，互相想起一个称号：心说张三胖，果然不愧是杀猪的出身。

    而刘备一脸尴尬，关羽则是大红脸，红唇欲滴，特别不好意思，心说我这三弟，好长时间没有开宰了，这是手痒痒了。

    曹操开始计算要杀多少马，才够二万人吃。张飞反而是先说了，“一匹马三五百斤不等，咱们就按照四百斤算，一个士兵二斤的量，一匹马就够二百人，二百头就够了。”

    曹操大呀，道：“万万没想到，张将军竟然如此能掐会算……。”

    刘大耳扇了扇耳朵，笑道：“别看我三弟粗，但这粗中有细。”

    关二红睁开了眼，炯炯有神看着张飞，“没想到我三弟还有算术的能耐！”

    秦峰就笑了，心说别往自己脸上贴金了，你三弟杀了一辈子猪，每天一睁眼，就开始算了，算今天杀多少猪，又卖给多少人，能挣多少钱。攒了这么多年，最后全给你刘玄德了。

    张三胖是直肠子，听不得额外的夸奖，急忙道：“俺算卖肉还行，算别的就不行了。”

    关羽脸就更红了，撸着五缕长髯，眯缝着眼睛扭头一旁，不去看张飞了。刘备也是讪笑中，扇了扇微红的大耳朵。

    袁绍则是皱眉道：“一个士兵二斤，太多了吧？”

    张三胖急忙道：“这你就不懂了，二斤是生肉，炖出来就缩水了。”

    袁绍嘴巴一张，要说吃肉他在行，没想到炖肉还有缩水一说。

    “二百匹！”这个数字，放到后世没什么，但在古代，已经是相当数量了。这就是二百骑兵，可比二千步兵。曹操肉痛，忽然想到了什么，便转到秦峰这边，那种笑模样道：“子进贤弟，给点赞助吧。”

    秦峰微微一笑，曹操感到有戏的时候，却是听他说道：“我这个人，公私分明。”

    这话好理解，秦峰的这些马匹都是自己的，不是朝廷的。

    曹操眼角一阵乱颤，心说好你个秦子进，这时候就公私分明了，抢战利品的时候，也没见你的陷阵营少拿一点。他有些急躁，“杀杀杀，两百匹，杀了炖！”

    “好咧！”张三胖兴致颇高，憋了好几个月，终于又可以宰杀牲口了。

    “三胖。”秦峰忽然叫住张三胖，道：“给我专门留一条右后腿。”

    曹袁刘三人顿时“眩晕”，曹操无法理解道：“子进，你要右后腿做什么？”

    “熏了吃。”

    “……。”

    张飞有些不悦，道：“你叫俺啥？”

    秦峰笑道：“你胖嘟嘟的，又排行老三，自然就是三胖了。”

    张飞眼睛朝天转悠了几圈，现这个名字还不错，有一种回归老家乡土名字的熟悉感，于是也没有说什么。

    从此后，刘大耳，关二红，张三胖的名头，就从秦峰这里流传了出去。

    少顷，外面传来人沸马嘶声。士兵们一听说吃马肉，那真是奔走相告。这杀的，比杀人顺畅多了。

    而曹操和袁绍闻香肉痛。

    半个时辰后，香气开始在营区四溢，又一会，三军将士大快朵颐。

    中军大帐里，秦曹袁刘，外加典韦、许褚、关羽、张飞，八人大吃而特吃。

    “报……。”这时外面狂奔来一名小校，惊慌叫道：“大事不好了，黄巾贼追来了！”

    众人向曹操望去，就见曹操大张着嘴巴，瞪着眼睛贼大，跟张飞有一拼了，面皮不断抽搐，嘴巴一开一合间，却是说不出话来。

    刘备看到后，暗地里摇头，心说曹孟德不行，这就吓成这样了，还怎么领军打仗。

    秦峰察言观色，现曹操脸紫了，不喘气了，心里一惊，急忙走了过去，瞄准曹老板的后脑勺，大巴掌猛抡，呼呼生风就扇过去了。