    吃着美味的烤熊掌，贺辰大快朵颐。

    　　说真的，一级巅峰妖魔的肉还是很香的。

    　　妖魔肉不仅营养，肉里面充斥的能量，还能让贺辰的肉体更加凝实强悍。

    　　贺辰吃的心满意足。

    　　而四只妖魔白熊的兽晶，也被他储存在幽空宝珠里面。

    　　一枚一级巅峰兽晶，让贺辰的小目标，完成了百分之一。

    　　在这里另外说一下，在亚极陀之光完全激活后。

    　　在亚极陀之光和变身圆环腰带的辅助下，贺辰已经可以将任意属性的能量，转化为纯粹的能量。

    　　就像是把阴影之神的神力，转化为精纯能量一个道理。

    　　贺辰吸收兽晶，已经不受属性的限制。

    　　只要集齐一百枚一级巅峰兽晶，贺辰长时间消化吸收完后。

    　　他就能从一级初阶觉醒者，突破成为一级中阶觉醒者。

    　　比起之前要收集相应属性的兽晶，要便捷的多。

    　　餐桌上，贺辰吃着熊掌，忍不住调侃一句道：“阴影，怎么样，想吃不？”

    　　“可惜你吃不到！”

    　　贺辰啧啧道，一副幸灾乐祸的表情。

    　　今天白嫖了逗逼女神的传送阵，贺辰心中美滋滋的，别提有多爽！

    　　回想着阴影的不靠谱，今天自己就大吃一斤，让阴影馋的直流口水。

    　　话说，神明应该也是喜欢吃东西吧？

    　　贺辰不由想起了阴影吃棒棒糖的画面。

    　　但面对贺辰的挑衅，阴影没有反驳什么。

    　　只听阴影优雅的微笑道：“小家伙，要不要来精神空间一趟，看看我在干什么啊？”

    　　听见这话，贺辰一愣。

    　　就阴影这语气，感觉就很不对劲。

    　　贺辰心生警惕，一时间不知道，自己是去好呢，还是不去好呢？

    　　“有惊喜哟！”

    　　阴影带着诱惑的声音再次传来。

    　　这让贺辰怪心痒痒的。

    　　随即，贺辰心思沉静下来，他的意识进入了思维空间。

    　　“干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！”

    　　霎时，就在贺辰进入精神空间的一瞬间。

    　　一道嘹亮的声音，就是在他耳边响起。

    　　贺辰一脸懵逼。

    　　什么鬼？

    　　阴影你这居然还在刷小视频？

    　　不，不单单是在看小电视。

    　　贺辰目瞪口呆的看着眼前的一切，震惊的不要不要的。

    　　贺辰看见了什么？

    　　看去，在精神空间内，阴影穿着一件紫色的唯美旗袍，将她玲珑有致的身材完美的展现了出来。

    　　而在阴影前方，不下数百道丰盛的菜肴摆在那。

    　　妥妥的满汉全席！

    　　阴影张开红唇，妩媚的对着贺辰笑道：“小家伙，感觉怎么样？”

    　　香味四溢，贺辰一咽口水。

    　　他瞬间感觉，自己的熊掌就不香了。

    　　“你是怎么做到的？”贺辰疑问道。

    　　阴影笑应一声：“我可是神明哦，虽然只是分身，但一些幻术还能是施展的。”

    　　听到这话，贺辰似懂非懂。

    　　还是亚极陀之光告诉了贺辰缘由。

    　　这里是贺辰的精神空间，只要贺辰想，那么什么都可以实现。

    　　同样，阴影在这里居住。

    　　作为神明分身，阴影在精神空间，变幻出一些东西也是能做到的。

    　　比如眼前的满汉全席，就是前面阴影刷视频，刷到的。

    　　但这毕竟只是幻术，或者说想象出来的东西。

    　　这些美食有着香味，也可以吃，但最多只能尝尝味道，不能填饱肚子。

    　　对于阴影来说，也就是满足一下口舌之欲，顺带在贺辰面前显摆一下。

    　　你有熊掌，我也有满汉全席。

    　　表面上，阴影就显得奢华十足。

    　　明白这点后，贺辰嘴角微微抽搐。

    　　是自己输了！

    　　不过，这香味还是很诱人的。

    　　就是吃了不会饱，就跟吃空气差不多。

    　　这时，阴影踩着八厘米的高跟鞋，朝着贺辰走来。

    　　阴影高挑的身姿，开叉的旗袍，下半身两条白皙的大长腿，印入了贺辰的眼帘。

    　　贺辰心中一紧。

    　　下一刻，阴影靠近贺辰，两只软若无骨的洁白小手，搭在了贺辰的肩膀上。

    　　“小家伙，怎么样，要不要和我一起吃啊！”阴影在贺辰耳边吹着热风。

    　　贺辰满脸涨红。

    　　血气方刚的，这福利谁受得了？

    　　这是在河蟹的边缘，疯狂作死徘徊啊！

    　　看着贺辰如此模样，阴影眼中闪过戏谑的笑意。

    　　“你怎么不说话了？”

    　　阴影继续道。

    　　贺辰绷着脸，正经道：“我还要去修炼。”

    　　说完这话，贺辰就是要离开精神空间。

    　　但阴影拉住了他：“别这么着急走啊！”

    　　“你看我帮你了这么多，还去万教世界走了一遭，你就这么不待见我吗？”

    　　阴影委屈道，漂亮的大眼睛仿佛闪着泪花。

    　　听此，贺辰秒懂了。

    　　阴影这是要好处啊！

    　　看着慢慢靠近自己的阴影，贺辰一咬牙：“算你狠！”

    　　真怕自己把持不住！

    　　下一秒，贺辰拿出了一颗能量棒棒糖递给阴影。

    　　然后，他就是落荒而逃。

    　　见状，阴影拿着棒棒糖，咯咯直笑，她翘着嘴角道：“小家伙还是太年轻了啊！”

    　　“想在我这吃白食，没门！”

    　　言罢，阴影把棒棒糖含在了嘴里。

    　　“嗯，好吃！”

    　　可惜贺辰已经走了，注定听不到这句话。

    　　贺辰以为自己占了便宜，谁曾想阴影也要暗招。

    　　可谓是，道高一尺魔高一丈！

    　　所以，阴影刚开始说的惊喜，到底是什么意思呢？

    　　嗯，意味深长。

    　　……

    　　从精神空间出来后，贺辰黑着脸。

    　　他回过味来，知道自己被阴影套路了。

    　　但事已至此，自己也只能吃这个哑巴亏。

    　　毕竟，也是占了点便宜不是。

    　　大哥不说二哥坏。

    　　紧接着，贺辰从幽空宝珠内拿出一级巅峰兽晶，就是去修炼！

    　　贺辰给自己打气。

    　　加油贺辰，修炼重要，其他都是浮云！

    　　就这样，在接下来的这几天里，贺辰重新进入了三点一线的生活。

    　　白天在学校上课，晚上通过穿送阵去万教世界打怪，大半夜回来吃夜宵和修炼。

    　　一天时间，贺辰安排的满满。

    　　真.时间管理大师。

    　　阴影也是大饱口福，每天都有能量棒棒糖吃。

    　　一转眼，三天时间就这么过去。

    　　这天晚上，贺辰启程，正要前往万教世界。

    　　但阴影突然道：“小家伙，我感觉这样太慢了。”

    　　“你想不想来点刺激的？”

    　　初听这话，贺辰茫然。

    　　什么刺激？

