    等陈军凡他们一走，鹿大师才笑道：“林医生，我看你内功精纯，应该也是江湖中人吧！”

    “不是，我这内功是祖传的！”

    林辰摇了摇头，就知道鹿大师想说这些了。

    江湖的东西，陈军凡他们知道太多也不好，所以才让他们先走一步。

    “奇怪了，林医生内功浑厚，居然不是江湖中人，没想到世俗界也有这种高手啊！”鹿大师一脸震惊，又道：“实不相瞒，我师出武当！”

    “武当也属于四大宗门？”林辰好奇问道。

    “四大宗门是江湖中的领袖，其中包含了许多华夏古老的门派，罗汉寺，白鹤派，太极门，形意宗，武当，少林，峨眉，华山很多很多！”

    鹿大师解释道：“练武之人，终归对世俗界有影响，所以有强者统领了江湖，不让练武之人干扰普通人的生活，统领之后就有了四大宗门之说！”

    “这样的高手，多吗？”林辰问道。

    “多，都是地阶高手，古武者！”

    鹿大师点点头：“我看林医生的内功有着太极之妙，再加上之前的一番说法，我还以为林医生是武当的人呢！”

    “我的太极是我爸教的！”

    “难怪了，不过，你虽然不是武当中人，但擅长太极，也算半个武当中人了，我这有一柄武当剑，是我当年替人作画，别人赠送于我的，今天就送给你吧！”

    鹿大师进入内室，随后托着一个盒子出来，打开后，里面躺着一柄薄如蚕翼的长剑！

    这剑不知由什么金属做的，色泽透亮，极为锋利！

    林辰拿起长剑，屈指一弹，剑极为的软，但玄气灌入后，剑瞬间笔直，坚硬如铁！

    “好剑！”

    林辰眸子一亮。

    “这柄剑是古代人，模仿商朝承影剑所铸，加入了陨石，可刚可柔，很适合太极剑所用！”鹿大师笑道：“我虽学武当武功，但太极造诣平平，剑在我手是埋没了，倒不如宝剑赠英雄！”

    顿了顿，他又道：“不如，你试试剑怎么样？”

    “好！”

    林辰对太极拳造诣极深，也会太极剑，只是往常很少用而已！

    而且太极剑更难，分作四剑，快剑，慢剑，虚剑与实剑！

    看似简单的四剑，但却能演化成九九八十一剑，奥妙无穷！

    林辰在太极剑的造诣，仅仅是入门阶段！

    只见他握剑而舞，身形优雅，快时雷霆万钧，慢时沉稳如山，虚时真假难分，实时力拔山河！

    这奥妙的剑法顿时让鹿大师看呆了，就仿佛见到世间最优美，但却最危险的剑法般！

    他下意识拿起画笔，笔锋舞动，将林辰舞剑的一幕画在画中。

    许久后，林辰收剑，走向鹿大师，见到鹿大师的画后，不由一笑。

    “林医生，请指点！”

    鹿大师赶紧恭敬道。

    他知道论起作画，他在林辰之上，但论起武道的意境，林辰在他之上，而这是太极阴阳意境！

    林辰笑了笑，拿过画笔，寥寥几笔添上。

    只见这几笔，恰到好处的画出了剑影，从近处看，剑勇猛如风，雷霆万钧，但从远处看，剑幽柔沉稳，奥妙无穷！

    林辰正是以太极心境点出的几笔！

    鹿大师全身一震，赞叹连连：“画龙点睛，画龙点睛啊！”

    他看出了画中的意境了，这种意境也是他一辈子作画都达不到的境界！

    “林大师，多谢指点！”

    他猛然抬头看着林辰，拱手行礼！

    作画的基本功，别人可以教，但画中的意境，这可不是普通人能指点的！

    “我也只是以太极阴阳之心，随意点的而已！”林辰随口道，看着手中的长剑，喃喃道：“这剑是模仿商朝的承影铸造的，那就叫赤影吧！”

    “林大师，您等等！”

    鹿大师赶紧进入里屋，拿出一条特制的皮带来，这皮带其实也是剑闸，刚好能装下赤影剑。

    林辰大喜，正琢磨着怎么拿剑呢，毕竟带着剑逛街，别人也会以为他是神经病。

    现在好了，做成皮带了。

    他立即换下皮带，一切完美！

    此刻在宅院大门，陈安康依旧在等候着林辰。

    这时有轰鸣声传来，只见有人开着机车过来，上下打量陈安康的车子，问道：“林辰坐了这车？”

    陈安康皱眉看了眼对方，点点头。

    “是就好了，他的朋友曾梅在这个地方，如果想要人，立即让林辰过来！”

    那人留下一封信，开着机车离开了。

    陈安康感觉很奇怪，这么人挺大胆的啊，他打开信封一看，脸色瞬间阴沉了。

    原来，林老弟的朋友被劫持了啊！

    “好大的狗胆，连我陈安康的兄弟也敢动！”

    陈安康本想通知林辰，但见林辰在忙，顿时自己驾车过去了！

    在他看来，林辰在帮助他处理鹿大师的事，自己也该帮帮林辰！

    而此刻一处豪华的办公室里。

    唰啦啦！

    安以若愤怒的将桌面的东西扔了出去，如天女散花般，尖锐的笔将秘书的脸都划破了，但秘书依旧低着头不敢说话。

    五分钟后，秘书忐忑道：＂安总，推广引流的事，想要收回来，估计需要一个月后了，毕竟命令已经发下去了，华夏各公司都在推广梦幻国际，广告牌，网络等等的东西收回来，需要一点的时间！＂

    推广引流，下命令倒是快，一个电话，各大公司就去忙碌了！

    但收回来就需要时间了，别的不说，打出的广告牌要拆，这就要不少的时间了！

    ＂滚！＂

    安以若将茶杯扔了过去，砸破了秘书的头。

    ＂可恶！＂

    她心中怒火难消！

    面对梦幻国际，她以金钱打动，可对方爱理不理，她以安家的名义说劝，可对方连电话都不接，比她安以若更加的大爷。

    而且她得到消息，就在今天下午，辰光洛河再度重开了！

    感情人家梦幻国际完全不将她放在眼里啊！

    而她自作主张的替梦幻国际推广，白白便宜别人不说，更让安家的企业损失了不少的钱！

    如今财务报表亏空，她还得想办法处理呢！

    赔了夫人又折兵啊！

    “以若姐！”

    这时，汪文斌的电话打了进来，声音也夹杂着怒火：“放心，我已经纵容刘雄出手了，抓住了曾梅，只要林辰敢去，他死定了！”

    “我要他死无全尸，杀了他！”

    安以若心情好了不少，以豪门刘家的手杀了林辰，事后也没人怀疑会到她的头上。
