    “钟离前辈同意了吧。”帝北宸道。

    百里红妆螓首轻点，“原本我在将此事告诉前辈的时候还有些担心，万一他不理解，或者直接来天行洲将钟离给带回去，那就糟糕了。

    没想到前辈似乎早就已经猜到了这一点，根本就不需要我说什么，他就已经表示了赞同。”

    帝北宸一手抚摸着百里红妆柔顺的发丝，目光落在了女子那精致绝美的五官上。

    一段时间不见，红妆的容貌又有了一些变化，整个人的气质变得更加缥缈玲珑了，就像是九天玄女，仙气飘飘，好似随时都有可能乘风归去一般……

    随着实力的提升，灵魂渐渐恢复当初，她的容貌也会越来越相似。

    待到那时，只要她出现在神界，那些人恐怕立马就能认出她来吧……

    所幸，现在这容貌还没有太过相似，暂时还能够隐藏一阵子。

    只不过，留给他的时间已经不多了，他必须得尽快提升实力，待到实力恢复，回到魔界将一切麻烦都解决了之后，方才能够妥妥当当地将红妆带回去，给她想要的生活。

    他要为她摒弃所有的危险，只想给她一方净土，让她过想要的生活。

    在魔界那些家伙发现之前，他至少要重新成为魔帝，恢复之前的实力与势力。

    到时候，当一切再度重演之时，他方才有保护她的力量。

    “钟离前辈当初在答应让钟离随我们一同历练的时候就已经想好了这一切，他猜到了钟离的选择。

    这一切都不过是时间问题罢了，他料定了，自然也不会反对。”帝北宸道。

    听言，百里红妆眼底漫上了一抹温柔，道：“你说得话就和婆婆他们说的一样，所以我这一次回来不光是要将这个好消息告诉钟离，同时还要将钟离前辈珍藏的阵法书交给他。

    有了这些，钟离一定会如虎添翼，将来成为了阵法大师，也算是名声赫赫了。”

    “嗯。”

    “那我们现在就去吧。”百里红妆眸光一亮，当即便想起身前往阵法师公会。

    然而，就在她起身的那一刹那，男子的手却是突然禁锢住了她的腰身。

    不等她反应过来，男子的吻便已经落在了她的唇上。

    “等会再去。”

    ……

    温子然一行人虽然在妖物战场，但是负责看守的他们消息还是十分灵通的。

    百里红妆在学院一向都是风云人物，从她回到学院被人注意到的那一刻开始，整个学院的学生似乎都在议论着此事。

    他们只是在驻地待着，就已经听到了新来的学生所带来的消息。

    “先前帝学长回来了，现在百里学姐也回来了，我就说他们的感情一直都很好嘛！”

    “我听说之前天星学院的人仗着人多欺负我们的同学，多亏了百里学姐出手相救，他们从才能平安的回来。”

    “天星学院的家伙如今真是越来越不要脸了，现在都开始仗势欺人了！”

    “不过他们可是被百里学姐教训得很惨，这件事情都已经在整个学院里传遍了，想想就觉得痛快！”

