
叶天成蹭的一下站起来，瞪眼看着毛红玉：“你说啥？你说的都是真的？”

毛红玉见叶天成脖子上的青筋都暴起来，眼睛瞪的好像要喷火，也不确定的说了一句：“不知道是不是真的，你也知道牛大壮媳妇那个嘴，天天都没把门的。”

叶天成气的不轻：“如果是真的，罗家真是太欺负人了。”

毛红玉宽慰叶天成：“我看青青像个没事人一样，应该是假的。主要还是我们娘家不行，不能给青青撑腰。”

叶知南懒得从大门绕进来，直接翻墙进院，正好听见毛红玉后边的半句话，顿时不服气：“谁说不能给我姐撑腰，要是有人敢欺负我姐，我第一个就不答应，肯定拿刀砍死他。”

毛红玉白了儿子一眼：“天天咋咋呼呼，你给我少惹事就不错了。”

叶天成皱眉看着叶知南：“警察那边咋说？”

叶知南顿时骄傲起来：“就是跟我打听一下情况，毕竟是我和我姐看见的，问当时还看见别人没有，问完就让我们回来了。”

叶天成松了一口气：“行了，以后没事少带你姐往深山里跑。”

叶青还以为案子复杂，  怎么也要一些时间才能破案，结果三天后，案子就破了。

案子定性为一场意外，说陈永利是被山里的熊瞎子给咬死的，头部和后背伤口不规则，有明显被野兽啃咬的痕迹。

而且陈永利的自行车就在不远处被发现，身上的钱物也没少，所以肯定不是有预谋的抢劫。

叶青听到结果，总觉得有些蹊跷，看陈永利头上的伤口确实不规则，像是被野兽袭击，但她和叶知南去了林子两次，并没有看见任何大型野兽留下的痕迹。

所以说是熊瞎子真的很牵强，却也没深想，毕竟这些和她也没有关系。

她还惦记着再进山一趟，看能不能找到人参，带进城里好歹都是一笔收入。

叶知南知道姐姐还要进山，吓了一跳，陈永利出事后，家家户户都交待自家孩子千万不能去山里，就是去水库那条小路都不能走。

叶知南还是非常单纯，对警察的话深信不疑，小声劝着叶青：“万一遇见狗熊怎么办？村里老人说山里确实有狗熊，为啥叫老鸹山，因为以前山上老鸹特别多，都等着熊瞎子咬死别的动物等着吃烂肉呢。”

叶青看他一眼：“那你去不去呢？”

叶知南赶紧点头：“去去去，你一个人去要是遇见危险怎么办？”

叶青戳戳他的胳膊：“放心，真有危险姐姐保护你，等明天爸妈去地里干活了，我们就去。”

叶知南连连点头：“我把我的弹弓还有匕首都带着。”

姐弟俩悄悄商量的模样，在毛红玉眼里就是姐弟情深，还知道一起说悄悄话，边洗菜边忍不住笑着。

第二天一早，叶天成和毛红玉去上工，叶青和叶知南赶紧匆匆扒拉两口玉米粥跟着出门。

山林因为出了命案，更遇不见什么人。连放羊的都选择换地方。

叶青倒是觉得这样很好，也不怕被人发现跟他们抢宝贝了。

这次选择了远离陈永利出事地方相反的方向，叶知南一路左顾右盼，小心谨慎，生怕哪里会冒出个狗熊之类的猛兽。

叶青忍不住笑着提醒他：“你也不用这么小心啊，  真要是有狗熊出没，地上都会留下脚印，我们仔细观察着就行。”

叶知南倔强的哼一声：“我这是小心为上，咦，姐，你看你看。”

叶青顺着叶知南激动的手指看过去，就见往林子深处有些陡峭的地方郁郁葱葱开着一片红豆一样的花，枝叶葱郁黑绿，  格外有生机。

心顿时狂跳起来，有些不敢置信：“天啊，  这么多人参？”

叶知南兴匆匆的要撸起袖子过去，被叶青一把拉住：“不要动！”

“为什么？那么多呢。”

叶青摇头：“先看看，万一有蛇之类的动物守着人参呢?”

她记得老中医曾跟她说过，越是旺盛珍贵的野人参，  旁边肯定有蟒蛇之类守着，互相滋养。

虽然她也没遇见过，但还是小心为上。

叶知南听村里老人讲过故事，不过故事里的蛇都被神话，头长金冠，粗壮如水桶，有百米长，吓的脸一白：“那咋办?我们还是先回去吧。”

叶青同意先回去：“我们先做记号，回去找些雄黄粉再来。”

叶知南想了想：“老五叔家就有雄黄粉卖，盖房子的时候都要撒一些，防止蛇虫爬进家里。”

叶青觉得事情就变得简单了：“好，我们现在就去买。”

两人转身时，就听到背后悉悉索索的声音。

再转身回来，一条如小臂粗的褐色蛇正朝着他们爬过来，速度极快，挺着上半身，还吐着火红的芯子。

似乎还能听见蛇丝丝哈哈的声音。

叶知南只感觉浑身血液都凝固住，站在地上一动不敢动的看着逼近的大蛇。

叶青心也慌了一下，她以前最怕的就是蛇这种动物，冰冷膈应，光是想起来都浑身都是鸡皮疙瘩。

现在看见这么大的蛇，头皮都麻了起来，却也知道这时候不能退也不能跑，只能硬着头皮上了。

伸手朝着叶知南喊了一声：“水娃，匕首给我！”

叶知南忙不迭的把匕首递给叶青，牙齿都在打战：“姐，姐……”

话没说完，就见蛇已到眼前，尾巴扫地一个弹跳冲着叶知南就去！

叶青在一旁身手灵活迅速的出击，一把捏住蛇七寸之处，不等蛇有反应蜷缩缠住她的手臂，另一手迅速出击直接，匕首如闪电般削过去，直接将蛇头砍了下去。

血溅了一脸。

叶知南妈呀一下，看着姐姐利落的将一米多长的蛇身扔了出去，腿都开始发抖：“姐，你也太厉害了吧。”

瞬间后，突然又感觉不害怕了！

看了看还在地上的痉挛的蛇身：“姐，会不会还有蛇？”

叶青在地上擦了擦匕首上的血迹，小心观察了一下：“应该是没有了，蛇不是群居动物，我们现在去挖人参。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658234"  chaptername="第三十九章：山中遇宝">加入书签</a>
</div>
