    跟飞歌如月的通话虽然费神，但好在，最终的结果是很理想的，飞歌如月这个不谙世事的娘们，骗起来还是不会有太大的难度系数！

    想了想，陈六合本来还想跟亚特兰蒂斯中的那个小妞求助一下的，不过旋即便打断了这个念头，那个娘们上次千里迢迢的赶来帮他救场，就已经非常的不满意了。

    这次要再次求上门去，指定是要吃闭门羹的，这点自知之明陈六合还是有。

    有飞歌如月和赤焰这两个恐怖的娘们帮衬着，就相当于在吕申的身上上了两道强大的保险，这件事情应该会稳妥不少！

    至少，可以很从容的应对任何突发状况，能在更大的程度上，保证吕申的安全！

    牌，陈六合手里面还是有那么几张的，不过，现在没必要一下子都用出来！

    有些牌，不是在致命关头，是绝对不能翻出来的，因为这样的保命牌，翻出来一张就少一张，得不偿失……

    “小妹，一天之后，让吕申出境飞往米国吧！这一次，大家都卯足了劲，就让咱们看看，柳家和诸葛家到底有多大的本事，能不能从我们手里把吕申给抢走！”

    “好！”沈清舞点头答应！

    另一边，柳云泰和诸葛晴空这两头老狐狸再次坐在了一起，紧张密谈关于吕申事件！

    这一开局，他们就输了一筹，被陈六合抢夺了先机，这个结果，无疑让他们非常惊讶和恼怒，陈六合所展现出来的资源网，当真够惊人，竟然能比他们先快，能捷足先登！

    不久之后，他们几乎在同一时间，受到了一则更加惊人的消息，吕申，被秘密遣送进了巴国某个皇子的府邸……

    他们的人虽然不敢明目张胆的冲进皇子府去抢人，但却也拿到了准确情报，明天下午，吕申将会乘坐皇子的专机，飞往米国！！！

    这个消息让得柳云泰雷霆震怒，当场就拍案而起，一脸的怒容，双眉都倒竖了起来：“好一个陈六合，连巴国皇子都能搬出来，有本事！！！”

    “云泰，先不用动怒，这件事情才刚开始，他们想要把吕申渡回炎夏，还太远！我们只要把吕申扼杀在国门之外，陈六合的一切努力，都会泡汤！”诸葛晴空还算镇定的说道。

    “我真没想到，陈六合在境外也会有这么大的能量，他身上藏着的秘密，真不少啊。”柳云泰目光阴戾闪烁。

    “小瞧陈六合可是要吃大亏的，难道我们在这个问题上，吃的亏还少吗？”诸葛晴空坐在一把红木太师椅上，气定神闲的说道。

    柳云泰重重的哼了一声，坐了下来，目光凌厉的说道：“不管怎么样，这一次，我决不能让那个吕申活下来！他一旦被引渡回国，会给我们柳家造成灾难性的重创。”

    “这一次，付出再大的代价，只要能抹杀了吕申这跟毒刺，我们都在所不惜。”柳云泰气势汹汹的说道，这是没有退路的一件事情！关乎柳家存亡！

    “云泰，现在能不能告诉我，吕申到底藏着什么秘密？对你们柳家如此致命。”诸葛晴空意味深长的看了柳云泰一眼，询问道。

    柳云泰道：“这些，晴空兄就不要多问了，总之，这个人一定不能活下来！”

    “我也劝晴空兄一句，可不要抱着什么小心思！如果一旦我们柳家出现危机的话，那么你们诸葛家也好不到哪里去！柳家再倒在陈六合的脚下，你们诸葛家，也就不远了。”

    柳云泰冷声说道，他当然不会愚蠢到把当年的秘密说出来，这么重要的把柄，怎么能落在诸葛家的手中呢？

    柳家和诸葛家之间，在针对陈六合的问题上，虽然是一荣俱荣一损俱损，可同样，他们相互之间也绝不会完全信任！

    诸葛晴空的目光微微眯起了几分，旋即笑道：“云泰老弟，你多想了！放心吧，我们诸葛家，在大是大非的问题上，还是分得清轻重的！我们共同的敌人是陈六合！”

    “这一次，你们柳家遇到了空前的危机和挑战，我们诸葛家，自然会全力以赴，帮你们柳家度过这个难关。”

    诸葛晴空说道，话说的很漂亮，但心中在打着什么小九九，那就只有他自己清楚了。

    “那就好！”柳云泰点点头，说道：“晴空兄，我们还是来商量一下，要怎么布局，才能让吕申死的更彻底一些吧。”

    “好，你心中有什么主意？”诸葛晴空说道。

    ……

    他们这一通密谈，进行了长达两个小时才结束，最终得出来的结论只有一个，那就是，无所不用其极的，也要把吕申扼杀在米国！

    连让吕申转机到新家波的机会都不给！

    这个吕申，只有死的越早，柳云泰的心里才能更踏实放心！

    因为只有他才知道，吕申所掌握的关于柳家的秘密，有多么致命……

    密谈结束之后，是诸葛晴空亲自把柳云泰送出柳家的，一直看到柳云泰的专车消失在了视野当中，他才在诸葛铭神的陪同下，重新返回了书房！

    “爷爷，这个柳云泰，心思很沉啊，到现在还不愿意把当年的秘密透露出来。”诸葛铭神目光锐利的说道。

    “呵呵，这再正常不过了！柳云泰那条老狐狸，怎么可能把这么重要的把柄放到我们诸葛家的手中来呢？”诸葛晴空喝了口茶水，淡淡的说道。

    “爷爷，吕申这个人，非常重要，我们不能让他落在陈六合手中，更不能让他被陈六合引渡回来！但同样，我们也不能让这个人落在柳家的手中……”

    诸葛铭神目光沉凝，说了句及其有深意的话语。

    闻言，诸葛晴空眉头微微一横，扫量了孙儿一眼，道：“哦？怎么说？”

    诸葛铭神沉声说道：“这对我们来说，或许也是一个机会！如果我们能掌控了吕申，那样一来的话，就相当于抓住了柳家的七寸与命门！”

