
　　这意味着他们还可以配置更多的战神药剂。

　　从某种角度上来说，战神药剂数量的决定了拾荒者军团的整体战斗力。

　　相比起方恒强大的药剂制作能力，其他什么都已经不重要了！

　　不管方恒身上藏有什么秘密，只要他能够制作出战神药剂，那么一切都尽量去满足他！

　　罗什听不懂方恒和奥斯本两人究竟在说什么药剂不药剂的。

　　他只知道，他们整个团队现在可以有大量战神药剂！他们可以不用再像以前那般扣扣搜搜的，只有在万不得已的时候才能喝上一瓶。

　　随便喝，当饮料喝！

　　罗什舔了舔嘴唇，又顺手拿起另外一瓶战神药剂，直接掀开瓶盖，咕咚咕咚的倒入口中。

　　他感觉全身上下有着使不完的力气，恨不得现在就去手撕几个幸存者活动活动筋骨解解恨。

　　有了那么多神赐药剂，对付区区缘溪镇的那些庇护所顽固分子还不是手到擒来？

　　前两天连续吃了好几次败仗，今天是时候讨要回来了！

　　罗什眼睛里再次闪过一抹凶光。

　　“兄弟们，每人带上二十瓶，是时候给那些垃圾一点颜色瞧瞧了！”

　　罗什高高举起右手。

　　“跟着我！一起碾碎他们！”

　　“吼！”

　　众拾荒者军团成员们听到有足量的战神药剂分发，一个个的也都跟着兴奋起来，跟着罗什一起发出野兽般的嘶吼。

　　一时间，拾荒者军团士气如虹！

　　方恒站在边上，看着亢奋的幸存者们，一行行游戏提示在视网膜上飞速刷新着。

　　【提示：你向奥斯本提供了战神药剂*2812】。

　　【提示：综合战神药剂的品级数量，拾荒者军团积分355.65W，你在拾荒者军团内的等级提升至LV：14（二阶战区指挥官）】。

　　【提示：你与罗什的好感度大幅提升】。

　　【提示：你与奥斯本的好感度大幅提升】。

　　【提示：罗什向拾荒者军团精英成员分发了战神药剂，军团玩家士气暴涨，获得特殊增益技能-战意高昂（战斗力额外提升，最终伤害额外提升）】。

　　直接升了8级！

　　方恒舔了舔嘴唇。

　　罗什好像是三阶战区指挥官吧，还差一级就和他平起平坐了。

　　升的这么快，倒还挺爽。

　　还不够，距离升到顶级还有一大段距离。

　　联邦那里还有很大一批药材要送来，估计全部制作完成就差不多了！

　　方恒心头火热，准备继续肝。

　　罗什大为赞赏，拍着方恒的肩膀，夸赞道：“方恒！你做的非常好！接下去我会带人一起清理缘溪镇剩下的几个区域，你是继续留在这里跟着奥斯本一起制作药剂还是跟我一起过去砍掉那些杂碎？”

　　“我还是留下吧，还有很多药材会陆续送过来，其中少部分药材有很强的时效性，时间拖得一久就浪费了。”

　　“也好。”罗什点点头，拍了拍方恒的肩膀，“等回来之后，我们一起庆功。”

　　“另外我听到一些风声，那些杂碎们聚集了不少人，想要彻底消灭我们拾荒者军团，我建议我们可以从这个地方入手。”

　　方恒说着，拿出地图，在上面指出一个玩家庇护所。

　　“呵，还想浇灭我们？好！就拿他们先开刀！”

　　对罗什而言，无论选择先杀哪个庇护所都是一样的！

　　“兄弟们！都立即准备起来！一个小时之后我们出发！”

　　“吼！！！”

　　拾荒者军团成员们又爆发出一声声怒吼，肆意宣泄内心的愤怒。

　　等到罗什带着战意高昂的一行人离开，奥斯本回头看向方恒。

　　“方恒，接下来我需要你全力制作战神药剂，这里所有人都由你全权进行调配，遇到问题随时来找我，我会竭尽全力帮你解决。”

　　“另外我会紧急从调集一批新的药材物资过来，你一个人应付的了吗？”

　　“当然。”

　　方恒心说不就是制药而已吗？

　　轻轻松松！

　　越多越好！

　　昨晚挂了一个晚上的机，第一波增殖体已经出现，药剂的制造效率已经翻了个倍，等到今晚，第二第三波增殖体又会刷新，那时候效率才算是达到巅峰。

　　方恒学着奥斯本昨天的语气，补充道：“药材，有多少要多少。”

　　“哈哈哈！好！”

　　奥斯本也异常兴奋。

　　“等这件事告一段落，我会向库克巴恩大人亲自禀报你的功绩。”

　　路边，留在大卡车内等待卸货的程雅听到了从仓库内传出的喧闹声。

　　什么情况？

　　程雅从车窗探出头看向外面的仓库。

　　正巧，她看到罗什带头领着一群战意昂扬的拾荒者军团成员们离开仓库。

　　看他们的架势是又要有大型行动了？

　　这次集结的团队成员非常多，整个团队几乎倾巢出动。

　　仓库内发生了什么？

　　跟着方恒去了一次仓库之后，整个拾荒者军团变得更加亢奋。

　　程雅心底升起一股非常不妙的感觉。

　　程雅眉头微皱，低头看了一眼时间。

　　按时间来算，第七区玩家公会们也差不多快要完成集结准备出发了吧。

　　他们极有可能在半途中遇上！

　　不行！这件事必须要提前上报。

　　“嗨~！”

　　“啊？方恒？”

　　出现在车窗窗口的方恒让程雅吓了一跳。

　　“来，拿着。”

　　方恒将几罐咖啡顺着车窗丢了进去。

　　“辛苦啦。”

　　方恒朝着程雅挥了挥手，“还有不少药材留在暗黑骑士团那边，人手有限，所以拜托你了，答应你的神赐药剂保证给你弄到手。”

　　“嗯，好。”

　　大捞了一笔贡献度，方恒心情不错，哼着小曲径直朝小镇中央广场走去。

　　程雅拿起咖啡轻轻抿了一口，通过求生电台给联邦联络人发去消息，提醒注意拾荒者军团的异动，然后发动卡车，继续跑去帮忙搬货。

　　小镇中央广场，方恒走到雅图面前。

　　“方恒，你没有骗我，你在制药上的天赋连我都感到惊叹，你的确是个天才。”

　　“呵，天才算不上，运气而已。”

　　收入了一大笔贡献度积分，方恒准备看看雅图手上有什么值得兑换的物品。

　　晋升战区指挥官之后，雅图兑换栏上的可兑换物品种类又多了不少。

　　打开兑换兰，方恒的注意力立即被第一排的紫红色药剂所吸引过去。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百零三章 快速刷贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 