    李乘风并未在武明帝国久留，甚至都没有跟朱元璋多做交流。

    他这次下山，本就是抱着寻找晋升三品法相境机缘的想法，没想到却误打误撞的弄清楚了神州大阵的真正用途。

    得知真相的李乘风在顺天府大发了一通怒火，冷静下来之后，也更加坚定了要和武明帝国合作，捅了这狗屁神州大阵的方法。

    不过，李乘风说要在拆了神州大阵的同时，还要想办法将那些被神州大阵夺取的‘气运’返还到原主人身上的想法，也不只是说说而已。

    虽说以李乘风目前操控‘气运’的手段，还做不到那种事情，但他现在还并未将《天子望气术》修行到最高境界。

    李乘风在想，若是他的修为能再次突破的话，对《天子望气术》的领悟或许也能再进一步，那时他或许就能做到心中所想的事情，毕竟，论操控‘气运’，天底下怕是再没有比《天子望气术》更厉害的手段了。

    “所以，还是的想办法尽快提升境界才行啊！”

    李乘风轻叹一声，然后便飞身而起，直接离开了武明帝国，朝着盛唐帝国而去。

    李乘风这次前往盛唐帝国，主要为了两件事。

    第一件事，是为了找寻一下大师姐巫行云的踪迹，而第二件事，则是为了去见玄奘法师一面。

    李乘风可没忘记，他曾答应过玄奘，要与他一同离开神州大阵，再次西行一趟，而且两人当时还定下了十年之约。

    如今，十年之期虽然还没到，但也差不多了，而且，为了接触到更多武道三品境界和之上的‘事物’，尽快提升修为，李乘风也有离开神州大阵一趟的打算。

    玄奘住的地方好找，但巫行云的踪迹却毫无头绪，不过，巫行云在失去消息之前，一直都和余小玉有联系，所以李乘风准备先去一趟独孤阀。

    独孤阀在长安，玄奘住的地方也离长安不远，所以李乘风进入盛唐帝国境内之后，就直奔都城长安而去。

    ……

    长安城，独孤山庄。

    独孤山庄是独孤阀的大本营所在。

    李乘风来到独孤山庄之外，放出精神力感应了一下，找到余小玉之后，便身形一闪，下一刻，他的身形便出现在余小玉的面前。

    独孤山庄，主院。

    余小玉和一名看上去只有八、九岁的稚童待在一起，正在耐心的教授他读书。

    李乘风的身形徒然出现，立刻就引起了余小玉的注意。

    “谁……”

    余小玉猛然看向李乘风正要呵斥，但当她看清李乘风的样貌之后，脸上的表情顿时转为惊喜，大声呼道：“小公子？”

    李乘风微微点头，道：“是我。”

    “真的是您！”

    确认了李乘风的身份之后，余小玉马上拉着身边的稚童上前，来到李乘风面前恭拜而下，道：“小婢拜见小公子。”

    余小玉身边的稚童虽然不知道李乘风是谁，但看到自己母亲对其行李，也是跟着朝李乘风弯腰拜下，然后脑袋一歪，小心翼翼的打量着李乘风。

    “不必多礼。”

    李乘风手掌一扬，一股无形的力量便将余小玉两人托起，然后看向他身边的稚童，道：“这小家伙是你儿子？”

    李乘风的目光在这名稚童身上打量了一下，看他长得剑眉星目，虽还稚嫩，但眉眼间却已经透露出一股英气和锋芒，一看便是一个练武的好苗子。

    “回小公子，他正是小婢的儿子，名叫独孤剑。”

    余小玉说着，马上拉过身边的独孤剑，对他说道：“剑儿，快叫主上。”

    天底下，虽然没人愿意自己的孩子给人当奴仆，尤其是自己的孩子还有着非同一般的天赋。

    不过，如果主人家是如李乘风这种深不可测的大高手，那就另当别论了。

    余小玉虽然不知道现在的李乘风修为有多高，但就凭当年李乘风在盛唐帝国皇宫那一战表现出来的修为，就已经是天下间数一数二的人物，如果没有她和巫行云之间的这层关系，她们母子永远也不可能和李乘风扯上关系。

    对于逍遥派收徒的标准，余小玉在巫行云身边跟随了几年，自然不会不清楚。

    余小玉更知道自家儿子的情况，无论是天赋还是样貌，都符合逍遥派收徒的标准，所以，她虽然口中让独孤剑称李乘风为‘主上’，但心里更希望自己的儿子能被李乘风看中，然后收为弟子。

    因为这个原因，余小玉甚至明知道自家儿子在武学上的天赋，也坚持到现在都没有教授任何独孤剑关于武学方面的知识，就是为了当再见到李乘风时，独孤剑能拜入他的门下。

    “不必了。”

    李乘风当然能看出余小玉的心思，但他现在没有继续收徒弟的打算，所以便摇了摇头，道：“你虽然嫁了人，但只要大师姐没有不认你的打算，我也不会把你当外人，至于你儿子……就算了吧。”

    余小玉闻言，却是心中大急，道：“小公子，剑儿很乖的，而且他是我的儿子，只要尊主和小公子不赶走小玉，那我们母子就永远是灵鹫宫的人。

    小玉本就想着，在剑儿十岁之后，就送他去缥缈峰服侍公子。”

    说完，余小玉直接伏跪在李乘风的面前，额头贴地，恳求道：“请小公子成全！”

    余小玉也看出来了，李乘风确实不想收徒弟，但她却必须要给自己儿子先确认一个身份，只有有了灵鹫宫的身份，未来就算真的不能被李乘风收为弟子，至少也有去灵鹫宫的理由。

    余小玉身旁，独孤剑见母亲跪下，自己也赶忙朝着李乘风跪了下来，但他却没有低头，一双眼睛好奇的看着李乘风。

    独孤剑虽然不清楚李乘风的身份，但他却明白母亲不会害他，而且，之前李乘风只是手一扬就将他们母子托起的手段，也让他很是向往，更明白眼前之人绝不是普通人。

    李乘风看着伏跪在自己面前的余小玉，又有了看一脸好奇的独孤剑，目中有光芒闪动。

    独孤剑的天赋很好，不逊色沈浪，容貌也完全符合逍遥派收徒的标准，而且独孤剑身上也有浓厚的‘气运’。

    而且，李乘风能看出来，独孤剑虽然还没有接触过武学，但他这一身根骨已经经过了一次洗髓伐脉，不用说，这肯定是巫行云的手笔，再加上余小玉这层关系，他想了想后，也就不再拒绝。

    “就当是我这个掌门为逍遥派开枝散叶吧。”

    李乘风心中轻叹一声，然后看着余小玉母子，道：“罢了，就让你儿子先跟在我身边，等会回到缥缈峰，我在正式收他为弟子。”

    余小玉闻言，猛然抬头，惊喜的看着李乘风，然后又重重的磕下，道：“谢谢小公子，小玉谢谢小公子。”

    连磕了三个响头后，余小玉又拉着独孤剑，对他说道：“剑儿，还不快拜见师父。”

    “行了，先别拜。”

    李乘风手一挥，一股无形之力便将余小玉母子托起身来，笑道：“我既然已经答应收他为徒，就不会反悔，不过正式拜师，还得回缥缈峰才行。”

    余小玉听到李乘风的话，也不敢在说什么，马上点头道：“是，听凭小公子吩咐。”

    李乘风轻轻点头，然后问道：“我这次来，是为了找大师姐，你可知道她去了哪里？”

    “尊主？”

    余小玉闻言，愣了一下，道：“尊主她当年在剑儿出生之后，就离开了，小婢还以为她已经会灵鹫宫了，难道小公子这些年都没有见过尊主？”

    李乘风点点头，道：“你可知道，她离开时是去了哪里？”

    “尊主离开时……”

    余小玉仔细想了想，然后摇了摇头，道：“尊主离开时，并未告诉小婢她要去哪里，只是交代小婢，等剑儿十岁之时，若是她没回来，就让小婢将剑儿送往缥缈峰小公子的身边。”

    李乘风闻言，皱了皱眉，道：“没有交代去处，却消失了近十年，大师姐，你究竟去了哪里？”

    余小玉见李乘风皱着眉头的样子，心中有些不安，道：“小公子，尊主她……不会出什么事吧？”

    “不会。”

    李乘风肯定的摇了摇头，当初他跟巫行云分开的时候，可是给了她一堆保命的东西，就算是遇到五品真丹境的敌人，打不过也绝对能逃掉，所以李乘风更倾向于巫行云是在什么地方闭关，或者是被困在什么地方暂时出不来。

    微微摇了摇头，李乘风看向余小玉，说道：“大师姐的行踪，我会继续找，我还有事情要办，不方便带着你儿子，等我办完事在回来接他。”

    对于李乘风的决定，余小玉当然不会有意见，也不敢有意见，她点点头，道：“是，听凭公子吩咐。”

    “让他好好读书，我很快会来接他。”李乘风点点头，看了独孤剑一眼，交代了一句后，便直接转身，一步踏出，然后身形就凭空消失在余小玉母子的面前。

    李乘风离开后，独孤剑才开口，他看着余小玉，脆生生的问道：“娘亲，那位……师父很厉害吗？”

    “当然。”

    余小玉半蹲在独孤剑的面前，认真道：“十年之前，小公子就已经是天下绝世的大宗师，以小公子的天赋，现在的境界肯定已经超越了大宗师的境界，达到了为娘这种修为无法度测的境界。

    娘本来只是想你能跟在小公子身边服侍左右，就已经很好了，没想到小公子竟然真的会收你为徒，这可是天大的造化。

    剑儿，你要记住，你能有现在的天赋，也全都是拜小公子所赐，以后拜在小公子的门下，绝对不能有任何忤逆的想法，不然不用小公子动手，为娘就饶不过你，明白吗？”

    当初，独孤剑出生刚没多久，巫行云就让余小玉将李乘风给她的【洗髓丹】喂给了独孤剑，然后以自己的真气帮独孤剑洗髓伐脉，为独孤剑造就了这一身玲珑剔透的绝世根骨。

    可以说，独孤剑在刚出生，就已经被巫行云预定为逍遥派的弟子了。

    李乘风也正是因为想到了这一点，所以才会答应收下独孤剑。

    独孤剑点点头，稚嫩的脸上露出认真的神色，道：“我知道了，娘亲。”

    ……

    另一边，李乘风离开了独孤山庄之后，就直奔玄奘居住的地位而去。

    玄奘居住的寺庙李乘风去过一次，距离长安城不远，他很快就找到了地方。

    只不过，李乘风赶到玄奘居住的寺庙时，发现这座寺庙早已破败，看上去已经很久没有人居住的样子。

    李乘风看着寺庙的样子，皱了皱眉，直接推门走了进去。

    进入寺庙，李乘风发现院子里早已经是杂草丛生，屋里的家具也蒙上了厚厚的灰尘，俨然一副人去楼空许久的样子。

    “看着样子，这里最少已经荒废了好几年，难道玄奘自己离开了？”

    李乘风满心疑惑，来到玄奘翻译经文的译经房，推门走了进去，房间中依旧是堆满了经文，经文分成两部分，一部分是梵文，另一部分是玄奘翻译出来的经书。

    只不过，房间中的经书上，也已经蒙上了厚厚的灰尘，玄奘翻译经文的书桌上，还摆放着干枯的笔墨和一本书写了一大半的经书。

    看到这些，李乘风就已经确定，玄奘绝不是自己离开，他是被人带走的，而且过程中他没有反抗。

    “难道是……大雷音寺？”

    李乘风突然想到，当年他跟玄奘相谈是，对方提到这个地方。

    虽然李乘风不清楚玄奘所说的‘大雷音寺’和他所知道的‘大雷音寺’是不是一个地方，但能叫这个名字，恐怕都不是什么简单的地方，而且玄奘当年西行，明显已经去过那里。

    如今玄奘消失，最有可能带走他的，也只有‘大雷音寺’的人了。

    “大雷音寺……”

    李乘风轻声低语，然后看着书桌上那未写完的经文，正要伸手去整理时，突然，他从那未写完的经文上，看到了一些熟悉的东西。

