    

    胥承业正在专心驾车，被许一凡这突然的一嗓子给吓了一大跳，如果不是他眼疾手快，差点就驾驶着马车冲出官道了。

    “怎么了？”胥承业转过头，一脸不解的看向许一凡。

    许一凡在想什么，胥承业自然不知道了，他虽然很早之前就进入不良人了，也曾经抵达过高位，可是，他能想到的无非就是当地的势力，或者别国势力了，不会想到是皇家中人，亦或者是朝廷中人有人这么做。

    就算他想到了，也不会继续想下去的，皇家事无小事儿，身为不良人的他最为清楚不过了。

    此刻，许一凡的脸色十分的阴沉，他没有回答胥承业，甚至都没有理会他，这让胥承业愈发的好奇和疑惑起来，同时，心底也警惕起来。

    “难道许一凡想到了郡主她们是如何失踪的了？可是，如果是这样，他为什么会说有人坑他呢？”胥承业心中暗想着。

    可能是被许一凡刚才也惊吓到了，也可能是他真的很好奇，许一凡想到了什么，于是，胥承业让马车停下，等着许一凡给出一个解释。

    许一凡在沉默了一会儿之后，他终于开口了。

    “老胥，你说我现在回东海城还来得及吗？”

    “嗯？”

    (^_?)☆

    胥承业斜着眼睛，一脸无语的看着许一凡。

    这都到了徐洲，马上就要进入陈洲了，你跟我说现在回去？你跟我闹呢。

    果然，胥承业在经过初期的懵逼之后，果断的摇摇头，说道：“不能，我的任务是把你送到汴洲，然后再带着你们回东海城。”

    闻听此言，许一凡头冒黑线，心中写着大大的卧槽，他就知道，乌炆修没那么好心，不良人的人情不是那么好赚的。

    胥承业虽然没有说的很直接，却告诉了许一凡一个事实：我的任务不是去接人，而是负责看着你，把你送到汴洲，然后再从汴洲带回东海城，至于接人的事情，那是你的任务，不是我的。

    其实，当初胥承业接到这个任务的时候，他也是一脸懵逼的，不明白上面为什么会下达这样的命令，不过，既然是上面的命令，那无论如何，他都要毫不犹豫，不打折扣的完成，一天是不良人，一辈子都是不良人。

    许一凡在胥承业惊疑不定的目光中，气呼呼的说道：“既然不能回去，那你还等什么，赶紧赶路，早到早托生。”

    胥承业再次无语了，他一脸担忧的看着许一凡，关切的问道：“你...没事儿吧？”

    许一凡不在去看胥承业，把头扭到一边，气恼的说道：“我没事，我好的很呐！”

    见许一凡这个样子，胥承业也不在多问，挥起马鞭，嘴里喊道：“驾。”

    马车再一次在官道行驶起来，朝着陈洲的方向而去。

    接下来，许一凡在也没有说话，也没有再看胥承业一眼，他在外面坐了一会儿之后，直接转身进入了车厢，直挺挺的躺下，闭上眼睛，一副生无可恋的眼看车顶。

    许一凡很郁闷，不，他很愤怒。

    乌炆修坑了他，而且还坑的很惨，最让许一凡感到郁闷的是，他居然是自己跳进去坑里的，因为当时他问乌炆修可以拒绝吗？而乌炆修的回答很直接，当然可以拒绝。

    只是，许一凡在前思后想一番之后，还是答应了，如果他知道这次去接人，会是如此麻烦的事情，打死他都不会答应的。

    许一凡上辈子可是读了不少史书的，知道，凡是跟皇家沾上关系的事情，绝对没有什么好事儿，他不想沾上一星半点儿，如果许一凡真的想靠近皇家的话，他就不会去东海城了，而是直接去长安城了。

    长安城不比东海城好吗？长安城不比东海城赚钱吗？长安城不比东海城香吗？

    他不想沾上，结果还是沾上了，一想到这个，他就郁闷，早知道如此，当初就不应该去招惹徐诗芷，也不应该去招惹齐若兮，这尼玛叫什么事儿啊！

    -------------------------------------

    三天前。

    东海城。

    乌炆修坐在一间房间内，看着手里的纸条，面无表情。

    这是一间密室，房间内灯光昏暗，只有一盏油灯在燃烧着，照亮的地方十分的有限。

    房间内没有桌椅板凳，却有一个木制的十字架，十字架上血迹斑斑，呈现出黑褐色，那是长年累月被鲜血染成的颜色，至于它本来的颜色早已经看不清楚了。

    在周围的墙壁上，挂着很多东西，这些都是用来逼供用的刑具，种类繁多，不一而足，一个个上面都是黑乎乎的，不知道是它们本来就是这个颜色，还是被染成这个颜色的。

    房间内，除了乌炆修之外，还有两个人。

    一个头戴斗笠，斗笠上还盖着一层黑色的薄纱，遮挡了他的面容，其身体也被宽大的黑色袍子遮盖着，让人分不清他是男是女。

    另外一个人则是一个长着大众脸，穿着小商贩服饰的中年男子，男人此刻正单膝跪在地上，头低沉着，目光盯着近在咫尺的地方，一动也不动，似乎地面上有什么新奇的东西一般。

    乌炆修盯着手里的纸条看了半天，终于放下纸条，冲着跪在地上的男子挥挥手，示意他出去。

    男子立即起身，低着头，转身快速离去，从头到尾，他都没有看向那个头戴斗笠的人，而他始终低着头，没有看乌炆修，不知道是怎么知道乌炆修让他离开的。

    在男子离开之后，斗笠人开口说话了，其声音略显沙哑，却依旧雌雄莫辨。

    “那边有消息了？”

    乌炆修点点头，有些忧心忡忡的说道：“他们动手了！”

    “他们终于动手了。”

    斗笠人不咸不淡的说道，似乎对于这个结果，他或者她早就预料到了，甚至说，他都有些迫不及待了，仿佛他就在等着这一刻一般。

    “这样是不是太危险了？”乌炆修看向斗笠人问道。

    “呵！”

    斗笠人嗤笑一声，没有回答这个问题，不知道是不想，还是不屑，他反而问了另一个问题。

    “他到哪了？”

    “已经抵达徐洲城了。”

    “这件事，你告诉他真相了吗？”斗笠人问道。

    乌炆修果断的摇摇头，说道：“没有。”

    斗笠人不说话了，而是看着乌炆修，虽然有着黑纱遮挡着，乌炆修还是感受到一道审视和怀疑的目光盯着自己。

    乌炆修连忙解释道：“他是什么人，您应该很清楚，如果我告诉他真相的话，他肯定不会去的。”

    或许是乌炆修的这个解释取到了作用，斗笠人收回了目光，微微的点点头，说道：“我相信你。”

    不，准确来说，他相信自己对他的了解，没有人比他更清楚他的性格了。

    “那边出事儿了，他知道吗？”斗笠人沉吟了片刻，又问道。

    乌炆修想了想之后，说道：“应该知道了。”

    “哦？”

    乌炆修解释道：“我们在徐洲的人，已经把这个消息告诉胥承业了，有胥承业在他身边，我相信他已经知道了。”

    “嗯。”

    到了这里，他们口中的他，自然说的就是许一凡了。

    就在他们在这里说起许一凡的时候，许一凡正躺在客栈的软塌上睡得真香呢。

    见斗笠人不说话，乌炆修等了片刻，然后问道：“接下来，我们做什么？”

    斗笠人却摇摇头，看着乌炆修道：“接下来，我们什么都不用做，等消息即可。”

    “嗯？”

    乌炆修愣住了，他没想到会是这个结果，这似乎跟他想象的不太一样。

    似乎是知道乌炆修在想什么，斗笠人难得开口解释道：“他既然已经知道了，那么接下来会发生什么，我们是不知道的，而事情会朝着什么方向发展，我们也不知道，你告诉我，在这种时候，我们能做什么？”

    乌炆修点头，他明白了。

    又是一阵沉默之后，斗笠人开口道：“那边的事情，不需要你操心，你盯好东海城，替他守住百货楼，必要的时候，可以给出一些态度，上次你坑了他。”

    乌炆修听到这里的时候，他脸色一变，张了张嘴，准备解释的时候，却听到斗笠人继续说道：“虽然上次的事情，是上面的意思，可是，他不知道，他既然知道了那边的事情，以他的聪明才智，肯定会想到这一点儿的，他会记住你的，如果你不想被他秋后算账的话，就该趁着他还没有回来，做点什么。”

    “明白了，我知道该怎么做了。”乌炆修连忙点点头道。

    说完这些之后，斗笠人准备离开，而在他准备走的时候，突然又说道：“有些人不老实，该敲打敲打了，暂时别动曹家和蓟家，这样的小喽啰，让他自己去应付。”

    “是。”

    斗笠人走了，乌炆修却脸色凝重起来。

    许一凡他们那边的事情，乌炆修不用操心了，就算他操心，也做不了什么，但是，斗笠人刚才的话，着实把他给吓了一大跳。

    别人或许不知道被许一凡记住的人是什么下场，他可知道，别看许一凡平日里笑嘻嘻的，一副人畜无害的模样，他真要杀个人，估计对方怎么死的都不知道。

    许一凡杀过人吗？

    杀过，也没杀过，准确来说，那个人是众人打死的。

    七年前，许一凡还在安民镇的时候，那时候，他才六岁，安民镇上不知道从哪里来了一个无赖，听说是从嘉州城来的，不过，这不重要。

    这个无赖在来到安民镇之后，开始了他的无赖手段，什么偷鸡摸狗，溜门撬锁啊，这都是基本操作。

    一时间，把原本安宁的安民镇搞得鸡飞狗跳，不得安生，而这本来跟许一凡没有什么关系，虽然许一凡从小生活在安民镇，可他却不住在镇子里，而是住在坟冢当中。

    本来，无赖（小角色就懒得想名字了）搞出的这些事情，应该有官府的人去管，可是，这个无赖还是有几分手段的，虽然很多人都知道是他做的，却拿不出证据来，他多次被带到公堂上，却死不承认，还进行了一番狡辩，苦于没有直接证据，只能放他离开，只是，人人都十分警惕他，不愿意跟他靠近，短时间列，安民镇又逐渐恢复了安静。

    那么，无赖是怎么招惹上许一凡的呢？

    其实，事情也很简单，这个无赖不爱女色，爱男童，越是年纪小的，越是长得可爱的，他越是喜欢。

    在其初到安民镇的时候，就曾经对镇子上男童下过手，可能是当时初来乍到，他没有做的太过分而已。

    许一凡小的时候就长得十分可爱，粉雕玉琢的，一双漂亮的桃花眸子，还有那两个浅浅的酒窝，十分招人喜欢。

    无赖在安民镇生活一段时间之后，自然也把安民镇的情况摸得差不多了，知道在镇子的老槐树下，有一个长相俊美的男童。

    男童没有亲人，似乎是个孤儿，身边除了一个老瞎子之外，就没有别人了，男童长得漂亮，还不住在镇子里，正是绝佳的猎物，于是，无赖就盯上男童了，而这个男童自然就是许一凡了。

    许一凡从小就和别人不太一样，他不去私塾读书，而是喜欢坐在老槐树下看《道德经》，除此之外，许一凡最喜欢去的地方就是桃花山了。

    无赖在知道这个情况之后，就多次尾随许一凡，而其目的自然不言而喻。

    起初，许一凡没有察觉到，不过，无赖在跟踪了两次之后，许一凡就察觉到了，他只是有些警惕而已，没有多想什么。

    可是，有一次，许一凡又独自一个人去桃花山的时候，桃花山上没有人，无赖就正式出现在了许一凡面前，想要强行猥亵一番，结果被许一凡给跑掉了。

    变态的人总是有着变态的想法，第一次没有得手，无赖不但不感到失望，反而愈发的兴奋起来，这就跟某些男人，在被女人拒绝之后，他们不但不感到失落，反而激发他们旺盛的斗志一样，果然，在美色面前，男人都一个鸟样，无论对方是男侍女。

    有了这一次经历之后，许一凡就很少去桃花山了，而无赖也不着急，他很有耐心，只要许一凡去桃花山，他肯定就会跟着去，寻找机会，准备下手，只是，每次无赖都没有得手。

    这样一来二去之后，彻底的把许一凡给惹毛了，也开始准备解决这个后患了。

    于是，在有一天，许一凡带着县令宋洪志的小儿子，一起去了桃花山，当时，许一凡六岁，宋洪志的小儿子才五岁不到，他平时就喜欢跟许一凡玩，而宋洪志也不反对、

    一直盯着许一凡的无赖发现之后，顿时觉得机会来了，虽然这一次许一凡不是一个人，还带了一个小男孩，可这并不算问题，两个不是正好嘛，一个他还怕玩坏了。

    就这样，许一凡带着小男孩去了桃花山，无赖跟在后面，恰好那天桃花山上无人，无赖见状，知道机会来了，立即出现，开始下手了。

    跟前几次一样，许一凡在看到无赖出现之后，他就带着小男孩在桃花山上到处跑，可是，还是被无赖在一个天然的山洞前追上了，看到当时吓得像个鹌鹑一样的两个男童，无赖别提多兴奋了，想也不想，就扑了上去。

    许一凡很溜滑，无赖没有扑倒，却把县令的儿子给扑倒了，无赖也不介意，直接开始上下其手，准备发泄兽欲的时候，不知道什么时候，桃花山上来了很多人，其中就有县令宋洪志的夫人。

    来人了，这让无赖很意外，跟让无赖没想到的是，许一凡却在这个时候大喊大叫，那叫声怎是一个撕心裂肺、痛不欲生可以形容的。

    桃花山不小，却也不大，来的人也不少，在听到许一凡那凄惨无比的惨叫之后，顿时都被吸引过来了，而在这群人来之前，许一凡居然当着无赖的面，把自己的衣服撕扯的七零八落，还狠狠地在自己身上掐了起来，搞得整个人衣不蔽体，浑身青紫。

    当时，无赖就看傻眼了，卧槽，还有这种骚操作。

    就在无赖反应过来，知道要坏菜，准备跑路的时候，却被许一凡死死地抱住了，无赖没有跑成，自然就被赶来的人堵住了，而众人看到这一幕之后，想到什么自然不用说了。

    尤其是宋洪志的夫人，在看到已经被无赖给吓得面无人色的小儿子的时候，她顿时就急眼了，冲上去就是一顿拳打脚踢，根本不给无赖任何开口的机会。

    不管是许一凡也好，还是宋洪志这个官老爷也罢，在安民镇都是很找人喜欢的，在看到这一幕之后，二话不说，纷纷上去殴打无赖。

    这是新仇旧恨一起算，就这样，无赖还没有开口辩解半句，就被众人活活打死了，而许一凡当时就站在一旁，冷冷的看着这一幕。

    无赖被打死之后，始终死不瞑目，临死时，他还一直看着许一凡，而许一凡当时就站在人群外，冷漠的看着这一切。

    无赖死了，出了人命，众人还是很惊慌的，可是，一想到他们这么做是为了保护两个孩子，其中一个还是县令的儿子，打死人应该不会怎么样，更何况，法不责众嘛。

    而事情的结果却是如此，等官府的人赶到之后，得知这个情况，他们只是把无赖的尸体带回去了，其它的什么都没做，而这件事似乎就没有发生过一般。

    事后，宋洪志因为小儿子被吓到了，他就把夫人连带着儿子送回了老家，至于这件事的来龙去脉，其实也很好查，宋洪志心里是清楚的，却没有说什么。

    就这样，就在所有参与杀人的人，觉得自己死替天行道的时候，殊不知，这一切都是一个年仅六岁的许一凡一手策划的。

    六岁的许一凡就能靠智谋杀人，更何况是现在已经逐渐长大的他呢。

    乌炆修之所以知道这些，那是因为关于许一凡的事情，事无巨细，都被记录在案，包括他偷看寡妇洗澡这样无聊的事情都记载了，更何况是杀人这种事了。

    得到斗笠人的提醒，乌炆修心中一寒，他知道斗笠人这不是在吓唬他，而是事实，他可不想自己死的不明不白的，虽然他是不良人的校尉，可是，许一凡如果真的惦记上他了，那他估计到时候怎么死的都不知道，而他死了也就死了，不良人不会因为这个去找许一凡的麻烦。

    这一点儿，乌炆修心里很清楚，斗笠人心里也很清楚，而许一凡还不知道而已，如果他知道了，估计，杀起他乌炆修来了，就会更加有恃无恐了。

    想一想就觉得后脊背冒凉气。        

