 巍峨壮阔的皇宫大门前，上万禁卫军、大内高手整齐跪地，俯首称臣。

倘若他们跪的是霜林国皇帝，这一切当然不会有什么问题，理所当然。

但眼下，他们跪的可不是皇帝，而是杨天，一个他们根本就不认识的“毛头小子”。

所以这上万之众，脸上都写满了屈辱，愤怒不已。

但却也无可奈何，甚至连狠话都放不出来。

而杨天，却根本不在意他们是什么表情。

他直接对着皇宫里再次传音道：“霜林国的皇帝，我再给你最后三分钟。

再不出来见我，我就要进去了。”

又过了三分钟……杨天是真打算要进去了。

这个时候，从皇宫大门里传来了脚步声。

众多太监、侍卫、侍女，护送着一个身穿龙袍的微胖中年男人走了出来。

这中年男人体态颇为圆滚滚的，看着有点滑稽，但是身上却透着一股睥睨天地的威严，令人难以忽视。

很显然，这就是霜林国的国王了。

他的身边，几个武功最高、层次在化境中期的高手，都小心翼翼地守卫着，随时提防杨天的出手。

不过他们显然是多虑了。

杨天并不打算贸然出手。

他看着国王，道：“这位国王陛下，你好。

你愿意出来，倒是省事多了。”

国王毕竟是国王，面对杨天这种已经超出理解范围的威胁，也没有展露出什么畏惧的神情。

他苦笑了一下，道：“阁下实力如此惊人，又铁了心要见我。

我如果不出来接见，恐怕皇宫之内就要血流成河了吧？”

“那倒也不至于，我没打算杀人，”杨天道，“我对你们霜林国王室，其实没什么恶意，只是要来找你们帮个忙而已。”

国王扫了一眼周围，见那上万的禁卫军，都只是被压在地上，却也没有什么伤亡、流血，心中倒是安定了一些。

他很清楚，像杨天这种实力碾压他们的绝世强者，想要动手，那是绝对不需要忸怩作态、找什么借口的，直接动手就是了。

而现在，杨天一直没有下杀手，那多半就如他所说，他不是来于王室为敌的。

“那阁下请说吧，你要我们帮什么忙？”

国王说道。

杨天微微一笑，随手一招。

原本被他丢在了身后十几米外的地面上的赵会长，瞬间腾空而起，往前飞了几十米，飞到了杨天和国王之间的某个位置，摔在了地上，摔了个狗吃屎。

国王看到赵会长，顿时一惊，“诶？

这不是银辉商会的赵会长么？”

赵会长疼得嗷嗷叫，但是一听到国王的声音，立马也忍住了惨叫，喘了几口气，变趴为跪，给国王行了个大礼，道：“陛下，的确是我，赵金典。”

国王疑惑万分，看向杨天，道：“这位高手，这是何意啊？

你为何要把赵会长抓过来？”

杨天淡然一笑，道：“让赵会长自己给你解释吧。

赵会长，你如果还不想死，最好如实说出来。”

赵会长浑身一颤，表情又变得相当难看。

眼下，要当着国王的面，承认自己联合官府坑害天宝商会，这……怎么想都好愚蠢啊。

可是，如果不这样做，小命又没了。

看看眼前的状况就知道，连国王、大内高手都顶不住这家伙的力量，他要是指望国王能保下自己，那真是异想天开了。

所以，犹豫数秒，他终于还是决定保命，开口道：“是这样的，陛下，小的有罪！小的……联合起京都知府，使了些手段，想将竞争对手天宝商会赶出霜林国。”

国王听到这话，微微眯眼，其实并不算太意外。

他可是国王，对这京城诸多内斗，其实都了若指掌。

凌霄城内有数家商会，其中银辉商会称霸已久，能量最大，而天宝商会近几年来发展极快，俨然要开始威胁到银辉商会的地位。

国王早就料想到，银辉商会会对天宝商会做些什么动作，但他根本不打算阻止——商会内斗对王室又没多大影响。

只要这些商会都乖乖缴税就行了。

更何况银辉商会一直很上道，每年都会给国库缴纳一笔充足的供奉，所以银辉商会一家独大，对王室还算是好事。

他当然不会阻止。

然而……说是这么说。

这种事情，如果是在私底下说，国王不仅不会生气，说不定还会暗中帮忙。

可现在拿到明面上来，就彻底不同了。

国王要是承认自己倾向于某个商会、不介意其使用肮脏手段，那天威何在？

公信何在？

“什么？

你居然联合京都知府，暗中使诈？”

国王摆出一副不高兴的样子，“你们商界斗争我是管不了，但掺杂到官员腐败，那可就容忍不得了！说，你们做了什么？”

赵会长浑身颤抖，有些不想往下说了。

但杨天只是轻轻地咳了一声，赵会长便感觉到好像有一柄大刀悬在了自己的脖子上，随时会落下。

他立马被吓得哆嗦了好几下，急忙道：“我……我们……暗中派人，给天宝商会卖的药材里下毒，等平民们买了药，中了毒，再联合官府，一起攻击天宝商会，不给他们任何翻盘的余地。”

国王听到这话，是真皱起了眉头。

京都平民中毒事件，他还真有所耳闻。

近些天闹得沸沸扬扬的。

他之前还真没想到，这是银辉商会的手笔。

“原来这件事从头到尾都是你策划出来的？

赵会长，你好大的胆子！居然敢拿我霜林国子民的性命来当你的棋子？”

国王冷声说道。

赵会长连忙磕了好几个响头，“对不起，陛下，我……我错了，我真得知错了，求您饶我这一次吧，我保证以后绝不再犯！”

“哦？

居然还想到再犯？

你觉得你还有机会么？”

杨天笑了笑，道。

然后看向国王，道，“国王陛下，我今天来，就是为了这么件事。

现在你也清楚事情经过了，那么，我想听听，你准备怎么处理这件事。

至于接下来我怎么做，就看你先怎么做了。”

 