    听到韩飞的声音。

    大教子弟们脸色一变。

    尤其是幻灭宫人的，脸色更是难看至极。

    “什么人胆敢在此胡说八道，真当我幻灭宫是吃素的吗？”

    姬家子弟也冷哼一声，转头看向了韩飞。

    其他人不认识韩飞。

    韩飞改变了容貌，体型消瘦、身高不到一米六。

    变成一个三十多岁模样，偏矮偏瘦的普通修士。

    韩飞的这个模样，就是他进太初古矿时的模样。

    摇光圣子和圣女，还有瑶池圣女看到韩飞，立刻脸色大变。

    这可是斩杀摇光太上长老的狠人，看来遇上大麻烦了！

    既然敢于往死里得罪摇光圣地，幻灭宫之类的势力，此人更不会放在眼里了。

    叶凡看到韩飞，则是心想：这家伙果然也来了。

    九秘的消息一出，搅得北域风云变幻，韩飞不来才是不正常的事情。

    回应幻灭宫子弟的，是他们无法避开的指芒。

    韩飞曲指连弹，一道道指劲飞射出去。

    韩飞忽然出手，攻击奇快无比，大教子弟们根本没法避开。

    “啊~！”

    几个幻灭宫的弟子，和荒古姬家的年轻子弟。

    全被韩飞废掉了体内的几大秘境。

    刚才还一切尽在掌握中的模样。

    转眼就已躺在地上哀嚎着，怨毒地看着迈步而出的韩飞。

    其它大势力的子弟，也被突如其来的变故给吓了一跳。

    韩飞走上前去，把几个幻灭宫的弟子和姬家之人，全都踩断了四肢。

    不少人看得倒吸冷气。

    不断响起的“咔嚓”声，听得众人心里一颤。

    这也太狠了吧！

    幻灭宫是一方大教，实力强大、底蕴深厚。

    比起万初圣地紫府圣地，也是相差不多的势力。

    姬家那就更加不好惹了。

    那可是出过大帝，传承有极道帝兵和帝经的荒古世家。

    韩飞却丝毫不惧，照样废掉了几位姬家的子弟。

    这是一位妥妥的狠人。

    简直是个不要命的疯子，难不成他的后台不弱于姬家？

    可是从来没有听说过，哪个荒古世家或圣地。

    有这么一位狠角色啊！

    别人在想什么韩飞懒得理会。

    看着系统面板上，刷刷刷往上涨的怒气值。

    韩飞是心情大好。

    这只是一个开始而已。

    当事情传开之后，姬家和幻灭宫的众多成员。

    肯定还会给韩飞贡献更多的怒气值。

    韩飞转头看向了其它人：“万物母气源根我也有，想要的尽管来拿。”

    说着韩飞祭出了离火神炉。

    韩飞熔炼在离火神炉中的万物母气源根，虽然比叶凡的万物母气鼎要少一些。

    但是相差也不是太多。

    离火神炉在韩飞的催动下，一道道万物母气源根垂挂其上。

    除了叶凡之外，其他人看瞠目结舌。

    那可是万物母气源根，什么时候变得这么不值钱了？

    接连出现了两位低阶修士，竟然都用万物母气源根炼制了神兵。

    见没有人说话，韩飞喝道：“还有谁？”

    或许是感觉被韩飞一个人压制住，脸上很是不光彩。

    一人跨前一步：“你是哪里来的狂徒，可敢报上名来？”

    还真有不怕死的。

    韩飞：“本座狂徒张三，你又是哪根葱呀？”

    “五行殿弟子宋天峰，将你的火炉留下，可以放你一条生路。”

    到了此时，还敢这样对韩飞说话。

    真是不知道死字是怎么写得。

    或许在宋天峰看来，韩飞不过是初入四极境而已。

    这样的修士，在五行殿面前如同蝼蚁，根本不值得他们重视。

    韩飞身形一闪，一掌拍向了宋天峰。

    宋天峰没想到韩飞会忽然出手，并且速度快得不可思议。

    匆忙间抬手一拳轰出。

    却被韩飞化掌为爪，抓住他的手臂，顺势抡起来砸在了地上。

    “呯~！”

    宋天峰直接就被砸晕了过去。

    可是韩飞并没有就此放过他，抬脚踩在宋天峰的手臂上。

    “咔擦”一声。

    韩飞踩断了宋天峰的手臂。

    宋天峰‘嗷’的一声，发出了非人的惨叫声。

    韩飞的动作没有一丝停顿，接连踩断了宋天峰的四肢。

    并废掉了宋天峰的三大秘境。

    韩飞才停下看向其他的人，再次扬声喝道：“还有谁？”

    这下没人敢说话了。

    宋天峰也是四极境界，却被韩飞干脆利落地废掉了。

    其他人可不想步宋天峰的后尘。

    既然没有人吭声了，韩飞就看向被定住的那些人。

    韩飞催动着离火神炉，向着混沌石一步一步地走了过去。

    混沌石形成的力场，充盈着每一寸空间。

    手持离火神炉的韩飞，也感觉到了压力。

    不过对韩飞的影响并不大。

    到了摇光圣子一丈外，韩飞抬手迅猛地一抓。

    把摇光圣子给抓在了手中。

    摇光圣子极力挣扎，圣光万道，体内几个秘境一起哄鸣。

    轰然自爆开来。

    紧接着摇光圣子的身影，就又现在了大殿的另一边。

    接着身形一闪就离开了大殿。

    “傀儡替死术。”有人低声说道。

    摇光圣子，作为狠人一脉的真正传承者，果然手段多端，不是那么容易抓住的。

    摇光圣子深知韩飞的可怕，绝计不能落在此人的手中。

    因而被韩飞抓住时，就毫不犹豫的用秘术脱身。

    头也不回地直接远去。

    韩飞又看向了摇光圣女姚曦。

    姚曦说道：“各大势力的太上长老，都在这片地宫之中。

    你能杀掉一个两个，你还能全都杀掉了不成？我劝你还是收手吧！”

    这话听得其人心里惊疑不定。

    摇光圣地的圣女姚曦，竟然很忌惮这位狂徒张三。

    

