    第279章信的字迹是仿造的

    乔锦娘冷笑道：“什么书信？殿下根本就不认识你这个疯婆子！”

    陆宸能为了她而舍弃武国公府时，她就知道她已经是与陆宸心意相通了。

    她是不会信昨夜里还愿意为她洗脚陆宸，会和别的女人通信往来，说要让许明霜做侧妃的。

    陆宸对着乔锦娘道：“为了这种人气恼不值得。”

    许明霜望着面若谪仙般的陆宸，蹙眉道：“殿下，您在信中所写都忘记了吗？您怎么可以这样不承认了呢？那几封信我都还是好好留着的。

    您在信中所写，太子妃与安远侯府拿着兵权逼迫你，让您这个太子众叛亲离，您看中了我哥的忠诚，听闻我在边境女子军之中颇有威名。

    想让我做侧妃，让太子妃没法拒绝。

    您我通信已经有十余日了，您怎能说话不算数呢！”

    许明威闻言直直皱着眉头，一旁的徐节度使后背都泛起了一阵冷汗，云州到底是乔家的地盘，他们云州节度使的兵马放在乔家的兵马之前又算得上什么呢？

    “明霜，你闭嘴！”

    许明霜道：“殿下原来连通信都不愿意承认！”

    陆宸紧蹙着眉头，对着许明霜道：“信呢？”

    许明霜说着：“信就在我的房间内，殿下……”

    侍卫很快就去许明霜房中将信件给找了出来，陆宸打开一看。

    乔锦娘看着道：“这字迹的确是你的。”

    陆宸说着：“这字迹仿的确实是比休书字迹仿得好太多了，只是你再细看看。”

    陆宸有些后悔当年幼时学习的是柳大家的书法，柳大家的字体人人可学，这书局之中的字帖更是多见。

    文人之中十个有八个学习的是柳大家的字帖。

    是以，陆宸的笔迹是较好模仿的。

    只是，模仿毕竟是模仿的，他既然能得柳大家一句青出于蓝的称赞，也就说明要与他的书法一模一样是极难的。

    细细一瞧，总能发现出端倪来的。

    乔锦娘仔细地看了两张道：“这次模仿你字迹者比先前休书的厉害许多了，何人模仿字迹会如此出色？若不是一个一个笔画仔仔细细地看过去，只会以为，这字就是你写的。”

    陆宸道：“怀王。”

    怀王模仿他人笔迹是一高手，这一次模仿他的笔迹与许明霜通信，想必也是为了离间他和乔锦娘。

    亦或者是，让许明霜中计。

    徐节度使想要让夫人的侄儿许明威即位，并非是秘密，去年许明威去长安时，不少夫人们为了婚事，都去探听过的。

    许明霜是许明威的胞妹，正如同周思明会为了周思思而选择谋逆一般，许明威得知妹妹被太子“始乱终弃”，未必不会投靠怀王。

    乔锦娘也是一下子便明白过来了。

    在场的除了许明霜也都是聪明人。

    乔若音夫妇只是不愿意接管节度使这个位置，可并不傻，也是明白了怀王的算计。

    徐节度使和许明威连连跪在地上。

    许明威道：“殿下，我妹妹也是被怀王所欺骗，望殿下大人不记小人过，轻饶我家明霜，莫要与一个无知的小女子一般见识。”

    许明霜道：“哥哥，姑姑已经比对过殿下的字迹，能够证明这些信都是殿下所写的！什么就是怀王所骗，一定是乔锦娘逼迫殿下不得说假话的！”

    陆宸怒道：“直呼太子妃其名，罪不可恕，来人，将她给发配边疆矿场之中，没有孤的命令，不准她回来。”

    “是！”侍卫们连连应着。

    乔若枫对着乔锦娘道：“总算是有人治她了，只是一个徐家的表小姐，倒是都快爬到三姐姐的投上去了，对我更是言语之中没少侮辱！若不是靠家族丢脸，我早就去求三叔出面对付她了。”

    乔锦娘笑笑道：“你变了许多。”

    “军营之中待久了，是变得气性直率了些。”乔若枫只是浅浅一笑。

    乔锦娘道：“不，是你懂得明辨是非了，庸王之事算是彻底得过去了。”

    “姑姑，姑父，哥哥，救我！”许明霜被人押着还连声大喊大叫道。

    陆宸扫视过许明威等人，“你们可要给她求情？”

    许明威双膝跪在地上道：“殿下，臣的爹娘早亡，是臣没有尽好对妹妹的看管之责，导致妹妹如此猖狂，妹妹罪有应得，臣也甘愿受罚!”

    被侍卫拖着的许明霜大喊大叫道：“许明威，你贪图富贵，我知道你想要娶乔若枫，她为什么来云州，还不是因为在长安早就名声尽失了？

    你竟然为了这个名声尽失的女人不要你的亲妹妹吗？”

    “你贪图节度使之位，这么对你妹妹，你迟早会有报应的！”

    “姑母，您救救我啊！”

    徐节度使夫人恳切地望向了乔若音，想着她与太子妃到底是堂姐妹，可以求求情，但是乔若音视若罔闻。

    乔若音的夫婿则是对着徐节度使夫人道：“娘，表妹早就让你给宠坏了，也不想想我们徐家的富贵是依赖着乔家的。

    我都看不上她，她还妄图进东宫，简直就是做梦，被人利用了也不知道。

    难道您要眼睁睁地看着我们徐家都被她一个人给牵连吗？”

    徐节度使夫人虽然疼惜这个自幼丧了父母的侄女，可是更在乎自个儿的儿子，只能作罢。

    锦娘望着在场的众人，倒是相信了传言不虚，乔若音在云州过得的确是好日子，起码都是能够给不理会婆婆的眼神的。

    这一般的女子哪里有这种能耐呢！

    想来，安远侯给乔若水找的也算是一门好亲事了。

    许明霜的插曲并没有影响这次的接风宴，男子间的宴会索要谈论的总是多些的。

    乔锦娘用完膳后，便去了乔若音的房中继续说着姐妹间的私房话。

    入内，乔若枫便是抱怨了不少许明霜在军中是如何欺负她一个新来的。

    乔若音浅笑道：“这许明霜也真是傻透了，幸好许明威是个拎得清的，没有维护自个儿的亲妹妹。”

    乔若晚含笑着：“毕竟许明威喜欢我姐姐呐。”

    乔若枫轻轻得打了一拳乔若晚道：“少胡说，我和许明威之间是清清白白的。”

    乔若晚道：“许明威对姐姐还有救命之恩呢，正好二姐姐也在，许明霜也被收拾了，不如就让二姐姐给你和许明威赐婚如何？”

    乔锦娘：“……”她这一路走来，遇到请求赐婚的事还真不少。

    (本章完)

