
　　“可恶，没想到这个小子竟然会这么狡猾，还有吴疯子，既然你名字叫疯子，那我就让你变成真正的疯子，等着吧，你们都不会有好下场的。”

　　吴家老祖看吴疯子的模样就知道吴疯子肯定已经发现了不对。

　　而林羽就更加不用说了，肯定是早已经发现了其中的不对，所以他对于吴家老祖的表演更加不介意了。

　　“老东西，你还是用全力吧，你只有一招的机会，我劝你最好老实一些，这样的把戏就不要再演了，一点儿用都不会有的。”

　　林羽不屑的看了一眼吴家老祖，对于这个家伙的表演非常不满意，不过林羽不满意，吴家老祖更加不满意。

　　林羽这是看不起谁呢？竟然说他只有一招的动手机会，这不是在开玩笑吗？他吴家老祖是谁？那可是这翠兰星的主人，在这翠兰星上面，他一个人说的就是最正确的。

　　然而现在林羽竟然对于他这么的不屑，这让吴家老祖非常的不爽，已经想要杀人了。

　　“呵呵，有意思，没想到你竟然会这么猖狂，不过我可以告诉你，不管你再怎么猖狂，今天你是必须得死的，而且还会死的非常惨。”

　　吴家老祖现在非常的生气，他只想要杀人，将林羽灭杀掉，只有灭杀掉林羽，他的内心才能够感到有那么一丢丢的好受。

　　不过吴家老祖还在这可是想呢，而林羽就已经开始做了，他现在更加的不爽，自己来这里可是寻找离开这里的办法的，谁知道却被吴家的这些人给拦在了这里，这让他非常的不爽。

　　“你这是在找死呢？我可以成全你，现在你就给我去死吧！”

　　林羽已经不想在这里等了，他现在只想赶紧杀人，将吴家老祖灭杀掉以后就赶紧离开这里。

　　不过林羽想要灭掉吴家老祖，那也得看吴家老祖愿不愿意让他灭掉自己，毕竟这命只有一条，如果这样就被林羽给灭杀了，他岂不是非常的不爽。

　　“不行，一定得脸色这个家伙给灭杀掉，不然我的脸面放在什么地方，而且这家伙的实力不错，只有神人境初期的修为，而实力却和我差不多，也就是说这家伙修炼的功法应该非常的强大，只要能够得到他的功法，我又何必在这个小地方待着呢？我完全可以去中域玩玩，甚至在中域称霸也不是不可能的。”

　　吴家老祖又在做白日梦了，这都还没有碰到林羽一根手指头呢。就已经在想灭杀掉林羽以后的事情了，也不知道这是谁给他的自信，竟然觉得自己能够可以毫不费力的灭掉林羽。

　　刺啦一声！

　　林羽和吴家老祖打了一个照面，这时候两个人都像是定格了一般，傻傻的站在那里。

　　“大家小心，老祖死了，我们要小心一些，不要被那个小子给偷袭了。”

　　就在这时候吴疯子突然来了一嗓子，那些人也终于知道这一次的战斗是谁赢了，不过和他们想象的不一样。

　　他们都以为自己的老祖可以毫不费力的将林羽解决的，谁知道林羽竟然轻轻松松的将他们老祖给拿下了，这让这些人一下子懵逼了。

　　还好的是吴疯子反应快，如果不是吴疯子，恐怕那些人不被林羽杀掉一些，恐怕他们根本就不会清醒过来。

　　只不过这些人哪怕是清醒过来也没有什么用，以林羽的实力，还真的不管这些人有什么想法，最后的结果就只有一个，那就是被杀。

　　“这位朋友，还请手下留情，您都已经将我们老祖杀掉了，就放过我们吧，而且我们和他的关系并不好，哪怕你今天没有他灭杀掉，我们也会将他灭杀掉，还请大人放过我们。”

　　吴疯子看林羽向自己走过来时吓的差点儿尿裤子，他怎么也没有想到林羽竟然会直接走向他，这时候如果能够逃跑的话，吴疯子绝对会毫不犹豫的逃掉。

　　可惜他还真的没有逃离的能力，哪怕他用尽全力，恐怕也不可能逃脱得了林羽的追杀，更何况他和林羽就没有什么仇恨，所以他才想要尝试一下，让林羽放过他。

　　“放过你？呵呵，你在和我说笑的吗？碎天斩将你给放了，那我岂不是要陷入危险之中了？再说了，不管你和他有没有关系，你都是吴家之人，只要你是吴家之人，那就只有一条路可以走，那就是死。”

　　林羽根本就不为所动，开玩笑，这是能够放人的时候吗？他可是得罪了整个吴家，谁知道这个家伙会不会在他背后来一刀。

　　要知道吴家可是还有神将境强者的，虽然那些神将境强者都是神将境初期，不过林羽也不想动手，毕竟这可是要浪费功夫的。

　　“大人，您请放心，我是绝对不会对您动手的，而且我们吴家也不仅仅只有这么一位老祖，您现在杀了他，如果再杀掉我的话，那些老祖肯定会对你展开追杀，虽然您不害怕，但是永辉觉得麻烦不是，只要您放过我，我就可以保证吴家之人不会为难您，而且我还能够帮您周旋一下我们吴家的老祖。”

　　吴疯子为了能够活命真的是什么都说了，当然了，这其中有多少水分，这个恐怕就只有吴疯子一个人知道了。

　　林羽猜测吴家应该还有一两个神将境强者，但是林羽可以肯定绝对不会多，而且实力也绝对不会有吴家老祖的实力强大。

　　毕竟吴家老祖在吴家的地位可是不可动摇的，如果有人的实力比他强大，恐怕他就不可能会拥有现在这样的地位了，所以林羽猜测吴家应该还有那么一两个神将境初期的强者，甚至说已经没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，不要耽误我的时间了，你们还是赶紧去地府报道吧，那里需要你们，如果你们不想去的话，我可以帮你们，而且该不收费，你们说这样的事情那里去找呢？”

　　林羽说完以后就准备动手脸色这些家伙给灭杀掉，不过这时候吴疯子却突然大吼了一声，一下子将林羽给弄懵逼了。

　　“恭请老祖出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十二章 一招灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 