    孤独岚曾来参悟过剑帝的这一招“剑指东西”，在云泥学院很多学生都听说过。

    “岚师妹参悟了这招‘剑指东西’之后，便闭关修道，她必定有所收获。”其他的学生都答不上来的时候，终于有一位实力很强大与孤独岚同一届的学生说道。

    “看来，大家还是有机会的。”这样的话，鼓励着其他的学生，不由心里面为之一震，他们都深呼吸了一口气，立即再仔细去观摩这一招“剑指东西”。

    李七夜看了这一招“剑指东西”之后，不由笑了笑，说道：“我们走吧。”说着转身就走了。

    杨玲也是一直观摩着这一招“剑指东西”，可惜，她的天赋有限，观摩不出这一招“剑指东西”来，她回过神来之后，忙是跟上李七夜。

    “这一招剑指东西太厉害了，我每次来，变换了无数的角度，剑都直指我的胸膛。”杨玲不由咋舌，说道：“剑帝不愧是最强大的剑道第一人，太了不起了。”

    “这一招‘剑指东西’还可以，但，代表不了他的剑道。”李七夜笑了笑，淡淡地说道。

    “还可以——”李七夜这样的话顿时让杨玲咋舌，盯着李七夜，说道：“少爷，这可是剑帝的无敌剑式，万古以来，不知道有多少剑豪剑侠受到他这一招启发，多么的了不起。”

    “他的剑道，源于天书。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“如果你真正见过他的剑道，就知道这一剑的普通了。”

    “难道少爷见过？”杨玲怔了怔，问道。

    “没见过。”李七夜轻描淡写，说道：“不过，在书中看过，前人有过详尽的描述。”

    “书中都能看到。”李七夜这样的话，顿时让杨玲不由呆了呆，她都觉得李七夜这太诡异了，特别是李七夜那胸有成竹的模样，似乎一切都瞒不过他的双眼。

    当然，刚才幸好没有其他的人在身旁，如果有其他的学生听到李七夜这么评价剑帝的这一招“剑指东西”，说不定会引来一些学生的斥喝。

    杨玲回过神来，带着李七夜看了不少先贤们所留下的绝世功法，多数功法，李七夜也都随便看看而已，在他口中，这些功法也就是那样而已，还可以吧。

    对于李七夜这样的评价，杨玲都咋舌，这些都是绝世天尊所留下的功法，甚至是有些功法号称举世无敌，但是，到了李七夜口中，变得就那么普通了，这怎么不让杨玲为之咋舌呢。

    慢慢地，杨玲也都快习惯了李七夜这样的态度了，似乎，什么东西在李七夜眼中看来，都是稀松平常一样。

    杨玲想想也是，在万兽山的时候，像什么神鱼、仙草这样的东西，李七夜都当作普通的饭菜来吃，好像他是把什么珍贵、绝世的东西都是当作稀松平常的东西而已。

    现在，杨玲见惯了李七夜这样的态度，她都快见怪不怪了。

    “前面有一套刀法是狂刀前辈留下来的，可以说，狂刀前辈是当今能在悟道峰留下绝世无双功法，而又还活着的先贤了。”走上一段石阶道路之后，杨玲十分兴奋，忙是对李七夜说道。

    杨玲也不管李七夜同不同意，拉着李七夜的大手就往前面冲去。

    当他们登上一段石阶之后，只见一个悬崖边屹立着一颗巨大的岩石，这颗岩石上就刻着狂刀的绝世刀法。

    还没有走近这一颗岩石的时候，就已经感受到可怕的刀罡临体了，好像一刀刀劈在自己的身上一样，让人十分的难受。

    所以，不少前来观摩狂刀刀法的学生，他们坚持不了多久，就纷纷离开了。

    “刀罡太强大了，我们走吧，时间长了，会伤道行。”一些学生都承受不了这样的刀罡，只好摇头。

    “狂刀前辈所刻的刀法，离现在时间太近了，他又还活着，刀罡太猛烈了，或许，这样的刀法，只有留给后世之人慢慢观摩了。”有学生本来是想参悟狂刀的刀法，但是，感受到这凶猛无比的刀罡之后，不由为之咋舌。

    “少爷，你可知道狂刀前辈？”杨玲有几分兴奋，对李七夜说道：“可以说，在我们云泥学院的校友中，现在还活着，而且还最强大的，应该是要属于狂刀前辈了，可惜，我是承受不了太久的刀罡，不然我也好想去参悟一下狂刀前辈的刀法。”

    “这么说来，你对他很有兴趣了。”李七夜笑了起来。

    杨玲不由有些仰慕，说道：“少爷或许还不知道，传闻说，狂刀前辈，在云泥学院的时候就是很狂傲，他还是一个学生的时候，就傲视金杵王朝，把金杵王朝贬得一文不值，而且，还教训了当时的好几个皇子呢……”

    “……听家里的老人说，这一套刀法，就是狂刀前辈还是学生的时候留下的，他曾傲然对那些皇子同学说，如果这些皇子能参悟一招半式，他就入金杵王朝，为金杵王朝效忠。可惜，狂刀前辈的刀罡太强大了，这些皇子不要说是参悟，在刀罡之前呆久一点都承受不了……”

    杨玲滔滔不绝地说了出来，如数家珍一般。

    看着杨玲那有些小兴奋的模样，李七夜不由莞尔一笑，淡淡地笑着说道：“你对金杵王朝有意见吗？”?本是说得兴奋的杨玲，回过神来，忙是收敛神态，摇头，说道：“没，没，没有，绝对没有那么一回事。”

    杨玲当然不敢说金杵王朝的坏话了，她是郡主，她家是受金杵王朝封赐。

    “我爷爷也来过云泥学院读书。”最后，杨玲看了一下，四周无人，就低声对李七夜说道：“我爷爷与一些皇子关系不怎么好。”

    李七认不由莞尔一笑，也明白为何杨玲对狂刀有些仰慕了，想到狂刀教训金杵王朝的一些皇子一番，她心里面当然是有些舒畅。

    “当然不是少爷想的那样了。”杨玲立即否认，说道：“少爷你可知道，在我们南西皇有三尊之说，在三尊之中，狂刀就是其中最年轻的。”

    在佛陀圣地，有四大宗师之说，但，比四大宗师更强大的，就是两大至尊了。

    两大至尊，不局限于佛陀圣地，这两大至尊分别是佛陀至尊和正一至尊。

    佛陀至尊是佛陀圣地的至尊，神出鬼没，而正一至尊，就是佛陀圣地的死对头正一教的至尊，是一个曾经活了一个时代又一个时代的老古董了，深不可测。

    “是两大至尊。”李七夜笑了笑，纠正了一下杨玲的话。

    “现在是三大至尊了，大家都把狂刀前辈列入至尊之中，因为他在四大宗师之上。”杨玲说道：“在当今南西皇，没有人觉得有什么不妥的，所以，狂刀前辈是第三尊至尊。”?杨玲这话，也的确是有道理。

    狂刀，是刀道中的绝世天才，他出道比佛陀至尊要晚很多，但是，他实力强悍，手中的一把长刀横扫天下。

    狂刀，关霸天，听说是一个很狂傲的人，在年轻之时，甚至立志要挑战两大至尊，他也并非是口出狂言而已，在那个时候，他已经是横扫佛陀圣地、正一教。

    后来，狂刀又远走南蛮，进入南蛮八国，不知道是什么原因，从此之后，他便音讯全无。

    尽管在后来，大家都没有听过狂刀的消息，但是，在南西皇，依然有很多人把狂刀列入三大至尊之中。

    特别是云泥学院的学生，以狂刀为傲，毕竟，狂刀是从云泥学院走出来的，是云泥学院的光荣。

    当李七夜和杨玲走近狂刀所留刀法的岩石之时，此时，还有一个人站在那里，观摩着狂刀的刀法。

    “老奴也来了？”看到站在狂刀刀法之前站着的人，杨玲也不由惊讶。

    老奴收回目光，看了看杨玲，含笑，说道：“在庙里呆着无聊，随便走走，少爷和杨姑娘也来观摩一下呀。”

    “我是带少爷来观摩狂刀前辈的绝世刀法的。”杨玲十分兴奋，说道：我刚才还跟少爷说，狂刀前辈，乃是我们南西皇三大至尊之人，是我们云泥学院的骄傲。”

    “是这样吗？”老奴不由笑了笑，摇了摇头，说道：“我是呆在深山里，没听过这样的事情。”

    “现在你就知道了，狂刀前辈可了不起了，以他的实力，今天绝对能挑战其他两大至尊了。”杨玲笑着说道。

    老奴含笑不语。

    但是，杨玲道行不够，她呆了一会儿，就承受不起这刀罡。

    “这里刀罡太强烈了，我要出去了。“杨玲感受浑身如利刃刮过一样，承受不了，她见李七夜和老奴一点事都没有，惊讶，说道：“少爷没事吗？”

    “还好，我在山里长大，摸爬打滚，皮厚肉粗，还能受得了。”李七夜笑着说道。

    “那我先出去了，你们多看一会儿，说不定能有收获呢。”杨玲说着，忙是跑开了。

    杨玲跑开之后，李七夜不由笑了一下，目光落在了岩石的刀法之上。

    此时，老奴也在看着岩石上的刀法。

    今天一更。

