 “这两个家伙，为什么非要敌对。”

在燕羽身边，还有不少其他瀛州仙岛的长老，此刻都不禁面面相觑了一眼，摇头苦笑了一声。

无论是林寒还是风慕，都是西海，难得的顶尖天才，任何一个宗门得到，都是大喜事。

偏偏他们两个就像是注定的敌人般，只能存在一人，让他们觉得可惜！毕竟无论谁失败，若出了什么问题，一个不慎，对仙岛来说，都是一大损失啊。

“真是一个情字害死人啊。”

也有老人唏嘘不已的感叹道。

谁都知道，林寒和风慕这般，全部都是因为圣女上官曦芸…而上官曦芸风华绝代、倾国倾城，的确有让年轻人为之拼命的魅力。

“但上官曦芸的身份，又岂会是他们，可以念想的…”其中一位蓝衣老者，摇头道。

其他老人，似乎也想到了上官曦芸背后的恐怖背景，也全部都悚然变色。

七大仙岛，被视为五陆四海的修炼圣地，影响力广泛无比，这些弟子不少都是家世显赫之辈。

其中上官曦芸的背景，更是让他们想想都背脊发寒…“不要再讲这些东西了。”

燕羽似是明白他们在想什么，脸色一变，呵斥道。

在瀛州仙岛众多长老中，地位也有三六九等，他身为首席阵法天王，是最顶级的长老之一，有着不小的权威。

闻言，其他那些长老，果然干笑了一声，不再说话了。

他们也知道，上官曦芸的背景，不是随便可以议论的，说不定会带来什么麻烦。

…“风裂天下！”

大墓内，风慕手印变幻到一定程度之后，终于大喝一声，施展的正是风裂天下，在他背后出现一条龙卷风。

在这大殿，有限的空间之内，这条龙卷风，并不显得多少惊天动地，但是那气势却压迫的让人有些呼吸不过来，仿若一条风龙，在围绕着风慕盘旋，昂首长嘶。

轰！最后，风慕手指一点，那条龙卷风立刻，一个摆尾朝着林寒的混沌之光，杀了过来。

这一刻，就像是两颗彗星即将要相遇般，空气中泛着一股极为紧张的压迫感，让不少人都满头大汗。

小胖子、月玲珑、药轩、燕火儿都不禁手掌攥紧了一些，脸庞上充满了担忧，这可是高级灭天战技，若林寒不敌，在这一击之下，很有可能会被撕成碎片啊。

而在大墓外，华长老、周离等人，都在狞笑的看着，期待林寒能够死在风慕的手中。

然而，在这种情况下，林寒却是冷笑一声，根本就不担心，虽说他的这一道指芒，看起来很不起眼，就像一道普通的青光，实际上里面蕴含的杀伤力，只有他最清楚。

风慕的高级灭天战技是强，但他这一指也不弱，鹿死谁手，绝对是未知之数。

轰隆隆！终于，在无数人紧张的目光下，那一道龙卷风和混沌之光，狠狠的撞击在了一起。

没有惊天动地的爆炸，也没有恐怖的波动，就像水与冰相遇般，直接融合了起来。

那龙卷风竟然被混沌之光，直接消融，然后，混沌之光，以直捣黄龙的姿态，朝着风慕，急速射了过去。

“这怎么可能？”

瞧得这一幕，很多人都目瞪口呆了下来，风慕如此惊人的龙卷风，竟然对混沌之光，没有半点作用，被后者直接溃灭，这光芒的力量未免也太强大了吧。

风慕也是脸色剧变，再也没有之前的镇定和从容，在那混沌之光上，他嗅到一股冰冷的杀意，让他全身汗毛都乍立了起来。

为什么，怎么自己的攻击会对混沌之光无效？

这让他全身冰冷，像坠入万丈深渊。

接着似是意识到情况危机，他也来不及多想，当下，咬了咬牙，以寒冰神剑，挡在身前想抗。

这一道混沌之光十分恐怖，只有神剑才能挡住。

当！一道震耳欲聋的大响声响起。

不得不说，寒冰神剑，无愧是诸天神兵榜上排名第二十七的神器，防御能力也是极为强悍。

这道混沌之光，打在上面直接溃灭了去，不过，风慕也感受到排山倒海的力量袭来，让他直接喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，狠狠的砸了不远处的墙壁上。

咔嚓！连墙壁都直接被砸出了一个人型大坑，向内坍塌了下去，足有十米左右。

很多人不由牙齿抽冷气，这大殿之内的墙壁用特殊的材料铸成，极为坚硬，普通修者的兵器砍在上面，都不会留下任何痕迹。

风慕却将墙壁都震塌了一大块，可见他身上承受的力量有多么的狂猛，而如果没有寒冰神剑抵挡，这一指，足以让他四分五裂啊。

当下，不少人望着林寒的目光中，都不禁多了一抹惊恐。

北皇七指果然可怕啊，这第五指的力量，若没有神剑，挨中纯粹是找死。

噗！风慕不断咳血，颤颤巍巍的从地面上爬起来，这一次对撞，给他造成的伤害，实在太严重了，全身骨骼几乎都断裂了四成，正常人根本都站不起来了。

他模样十分凄惨，脸色苍白的跟纸一样，满头大汗，典型的吃了大亏。

“你输了！”

林寒仗剑持在原地，冰冷的望着他，冷笑道。

受了如此严重的伤势，一般人的确不可能，再有大战的能力了。

“输了？”

然而，风慕却低笑了出来，接着变得狞笑、狂笑，仿若听到了最好听的笑话。

在诸多人变色的目光下，诡异的一幕发生了，他全身竟腾起一片金色的神光，像拥有着不可思议的神圣效果，身上的伤势，竟以肉眼可见的速度停止流血、愈合，腰杆也变得越来越直，整个人的气势又再度暴涨了起来。

“怎么回事？”

见此情景，无数人都哗然了起来。

如此严重的伤势，风慕能在这么短的时间内愈合，并且气势变得比以前还要强大，当真不可思议。

“嘿，我们少爷，可是风家最杰出的一个天才，怎么可能会这么容易落败。”

大墓外，风烛忍不住冷笑了出来，眼中闪烁着残忍之色。

风慕施展的是一种治疗秘术，名为“圣光洗礼”，是风家当年那位神帝境的先祖，开创出来的秘术，比风裂天下还要高级，顾名思义，他可以在周身腾起圣光，治疗伤体。

一般，只要不是致命伤势，大多数都能恢复过来，甚至断肢再生，都能做到。

最重要的是，每一次受伤，施展此秘术，就会让主人，气势强大几分。

可以说，这几乎先天立于不败之地，还会越来越强！所以，林寒注定会失败。

“这应该是风家的传承秘术，圣光洗礼？”

不远处，燕羽也瞳孔骤缩，语气中带着一抹震动之色，吃惊道。

 