
　　“朴志勋和林秀晶在日本约会”的传闻好似平地惊雷，引爆了整个娱乐圈，jessica和krystal当然也知道了。两人并没有相信媒体报道，但是，看到那些照片时，却都忍不住心中一塞。

　　朴志勋、林秀晶的演技很到位，都是一副甜蜜、幸福的表情。

　　拍戏就拍戏吧，偏偏还这样大张旗鼓地宣传，完全没考虑过自己的感受吗？知道朴志勋暂时会将主要精力放在工作上，但既然没拒绝，至少要表现出一点诚意吧？

　　默契地，两人都没有给朴志勋发短信、打电话。

　　不过，既然是自己的错误，朴志勋自然不会被动等两人打电话，主动给两发短信道歉、询问可以通话的时间。

　　不巧，两人今天都很忙，要很晚才结束通告，之前没有单独的空闲时间。

　　“下班后过来吧，在日本给你们买了礼物。”朴志勋并没有等到明天，而是直接邀请两人来公寓。

　　Krystal直接应了下来。

　　Jessica表示要看心情，如果太累了，就不过去了。

　　话虽如此，凌晨1点左右，她仍是来到了公寓。

　　“咦？”朴志勋开门，见到她，先是一笑，而后探头探脑地在她身后看了看。

　　“什么？！”jessica被朴志勋的动作吓了一跳，以为有什么东西跟着自己，瞬间表现出和平时截然不同的灵敏反应，一反慵懒、疲惫的模样，好像灵巧的小猫，窜到他身旁，两手抓住他的胳膊。

　　“没什么。”朴志勋笑了笑，一边关门，一边说道，“我在奇怪，你自己一个人怎么敢单独上楼？看看是不是有人跟着你。”

　　Jessica这才松了口气，羞恼地瞪着他，两道眉毛又扬了起来！虽然胆小，但还不至于到不敢单独上楼的地步。

　　“不热吗？”朴志勋指了指她的大口罩，说道，“我没那么多狂粉。”

　　Jessica这次记起来把口罩、帽子、围巾摘下，说道：“这么大动静，说不准就会有记者在门口蹲点呢！”

　　“怎么说也是高级公寓小区，应该不会。”朴志勋说道，“进来吧。”

　　Jessica换过拖鞋，跟他进入客厅。

　　“姐姐！”

　　“西卡姐姐！”

　　客厅中，朴敏雅也还没休息，和krystal一同转头看着她。

　　“嗯。”jessica点点头，对两人笑了笑。

　　“水果、糕点，自己随意。”朴志勋帮她把随身物品放好，招呼道。

　　Jessica再次点头，在krystal身旁坐了下来。

　　“去日本时给你买的礼物。”朴志勋把早已准备好的礼物拿出来，说道。不管什么人，收到礼物后，心情都会好一些，更容易沟通。

　　Jessica也没客气，直接打开看了看。

　　一条很漂亮的粉色丝巾，一瓶香水，一套化妆品，价格不菲。

　　“合不合心意？”朴志勋在朴敏雅身旁坐下后，说道。

　　“有点贵。”jessica仔细看过之后，说道。大致估算下，价格也在500万韩元以上。对普通朋友来说，这样的礼物确实有些贵了。

　　“以前给我买的礼物加起来都没这么贵！”krystal显然也是同样的想法，附和道。

　　“现在和以前不一样了。”朴志勋笑了笑，说道，“有多大能力，就对应多大的消费。虽然以前家境不好，但我们可不是那种吝啬、小气的性格。”

　　朴敏雅轻笑着点点头。

　　“OPPA给敏雅买的什么礼物？”jessica缓缓点了点头，忽然问道。上次探班时被他不经意的那句“才7岁、也就比案板高一头多、就踩着几块砖头开始学做饭了”深深撼动，虽然和朴敏雅不是很熟悉，却多出一股浓浓的怜惜之情。

　　“很多礼物！”krystal瘪瘪嘴，故意做出酸溜溜的模样，抢着说道。

　　“满满一行李箱的衣服！”朴敏雅比划着说道。Jessica的表情虽然并不明显，但眼神、言语中那股温柔却能体会到。只以为她是追求朴志勋的缘故，并没在意。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声后，说道：“这件事，我并不知情，是公司宣传部自己搞出的手段。目的不用我说，你们也应该知道。”

　　“哦。”jessica轻轻应了一声，脸上看不出喜怒。之前短信中他就已经说过，所以才表现得这样平和、轻松收下他的礼物。

　　拍电影有些吻戏，还是能够理解的。

　　“我已经骂过宣传部部长。”朴志勋继续说道。

　　“你不是才进公司不久吗？”jessica皱了皱眉，问道。

　　“正好可以借这件事树立威信。”朴志勋什么都没掩饰，把自己生气的另外一层原因、想要的目的都讲述给两人听。

　　他很清楚两人的性格！

　　“哦。”果然，jessica、krystal都很喜欢他这种把自己放在平等位置的态度，有体贴、有尊重，在韩国这个男尊女卑的国家很少见。这点，也是打动两人的一个主要因素。

　　“你就不怕镇不住？”jessica很感兴趣地问道。心思已经从绯闻上转移，分寸把握得很好，小小生气一下才能体现出对他的重视，过犹不及。

　　“首先，我是公司第二大股东！”朴志勋竖起一根手指，详细解释道，“其次，《sunny》和《王家一见人》可是全部大成功，证明了我的实力、我的眼光！再加上，这件事本来就是我占据主动，所以不用担心就镇不住场面。”这是他的性格，就好像在媒体、或者一些采访中表现出来的狂狷。外人只看到了他的“狂”，却没有看到他的“狷”，所以才会给他一个“狂傲”的评价。

　　“哦。”jessica。Krystal同时点了点头。对这种公司中的勾心斗角，并不感兴趣，但对朴志勋的想法、能力却很感兴趣。

　　“那啥……”朴志勋讲完后，突然话题一转，迟疑着说道。

　　“什么？”jessica、krystal同声问道。

　　朴敏雅也侧头看向他。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，隐晦地说道：“这是一部讲述结婚7年后生活的电影。”23sK.com

　　“少儿不宜的镜头！”krystal突然想到了他之前拒绝自己的理由，脱口叫道。

　　Jessica柔和的表情又渐渐变得清冷。理解他在电影中的吻戏等，但更进一步的戏份，就是想要理解，都无法说服自己的心。

　　“会有一些。”朴志勋点头承认道。

　　气氛顿时变得僵硬。

　　“到什么地步？”朴敏雅突然开口问道。

　　“15岁以上可以观看。”朴志勋说道。

　　Jessica的表情这才稍稍缓和。

　　Krystal因为早就已经知道，心里早有准备，所以还好。她知道朴志勋现在的主要心思放在工作上，如果在这方面太过纠缠，等于强迫朴志勋在事业和爱情之间做选择，没人会喜欢。所以，她努力说服了自己。

　　“如果是女朋友有这样的戏份呢？”沉吟片刻后，jessica突然问道。

　　“不行！”朴志勋想都不想地摇头。

　　“女朋友的就不是事业了？”jessica抿了一下嘴角，再次问道。

　　“所以我才努力做导演、做制作人、做电影公司理事！”朴志勋说道，“女朋友如果想演电影、电视剧，我都可以安排！没有必要出演那种作品。”

　　Jessica微微鼓了鼓嘴，算是认可了他的回答。男人有这个能力，自然更好。

　　“你们两个今晚是在这里留宿，还是一会儿让敏雅送你们回家？”朴志勋转移话题问道。一直谈论这样的话题，气氛有些凝重。

　　“回家吧。”jessica说道。

　　“留宿！”krystal说道。

　　两人的意见不同。

　　Jessica瞪了krystal一眼，对朴志勋问道：“有房间吗？”

　　“一共三个卧室，你们中肯定要有两人睡在一起。”朴志勋说道。

　　“我和敏雅姐姐一个房间吧。”krystal举手说道。

　　Jessica忍不住再次瞪了她一眼！自己亲妹妹，居然不和自己一起，而选择别人？

　　“好啊。”朴敏雅点点头。

　　“你们洗澡吧。”朴志勋说道，“我回房间了。”

　　“我有话和你说。”jessica跟了进去。

　　Krystal怔了怔，看着两人的背景，眉头皱了起来。

　　“什么事？”进入卧室后，朴志勋看着jessica关上房门，问道。

　　“该做出选择了吧。”jessica抿了抿嘴，说道。因为某个巧合，所以才造成现在这种局面。但是，并不代表可以容忍他脚踏两只船。

　　朴志勋没再玩笑，组织一下语言后，认真说道：“真要让我选择的话，我会选择你。”果然和朴敏雅的猜测一样。

　　Jessica听出了他还有后话，静静听着。

　　“可是，我又不想直接拒绝小水晶。”朴志勋说道。

　　Jessica顿时皱起了眉。

　　“我的想法是，就让小水晶这样，我不会对她做什么，就当是客串一下男朋友的角色，等她自己改变心思。”朴志勋解释道。

　　这么多年的友情，真的不想因为这种事情而产生隔阂。在他看来，krystal还小，改变心意的可能性很大。

　　Jessica的眉头皱得愈发厉害。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百九十八章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 