    鱼波丽率领的这支水族大军，集中了她能够调集的大部分力量。

    大军之中，元神级别的强者超过十名。

    众多来自水族各大族群的战士，共同组成了这支数量超过十万的大军。

    当这支大军浩浩荡荡的来到通海要塞之外的时候，其声势非常的骇人。

    通海要塞依托九曲河中的一些湖心岛和礁石，构建了众多防御设施。

    整座要塞密布各种各样的禁制，更是有着四阶防护大阵作为依托。

    当初鱼人族攻破这座要塞，很大程度上借助了内奸的力量，里应外合。

    现在鱼波丽在没有内应的情况之下，要想强行攻破这座要塞，那绝对是千难万难。

    那些反对人鱼族的水族族群，合起来力量并不见得比鱼波丽弱多少。

    在加上鱼人族的强者之助，基本上已经立于了不败之地。

    鱼人族的首脑大概是对己方很有信心吧。

    面对大举来袭的鱼波丽率领的大军，他们并没有依托通海要塞坚守不出，而是主动率领大军出外迎战。

    依托着通海要塞，在要塞高大的城墙之下，一支规模宏大的水族大军开始乱糟糟的列阵了。

    指挥这支大军的，并不是鱼人族的强者，而是背叛了人鱼族的金钩大王。

    金钩大王个人战力不在鱼波丽之下，无论是行军布阵的本领，还是经历过的战事，都远在鱼波丽之上。

    面对不共戴天的仇敌，鱼波丽没有半句废话，直接率领大军杀了过去。

    两支水族大军因为效忠对象不同，就这样在通海要塞下方激战起来。

    虾兵蟹将、水蛇水龟、人鱼鱼人等不同的族群，在各自的旗帜引导之下，和对手展开了生死激斗。

    战斗刚刚开始不久，就进入了白热化的阶段。

    无数的九曲河水族在战斗之中丧命，各种颜色的血液流满了周围的河面，各式各样的残肢断臂随处抛飞……

    孟章并没有急着出手助战，而是在后边默默观望。

    鱼波丽虽然早就向孟章臣服，愿意让九曲河水族成为太乙门的附庸。

    可是孟章心里，对鱼波丽，对她领导下的九曲河水族，都不够信任。

    在孟章眼里，现在九曲河水族的实力还是稍微强了一点。

    太乙门突然多出这么一个强大的下属，并不是好事。

    这种尾大不掉的情况如果处理不好，搞不好会遗祸无穷。

    所以，九曲河水族最好是能够被好好的削弱一下。

    鱼波丽率领的大军，和她面对的敌人，无论哪方出现巨大的伤亡，都是孟章愿意看见的。

    九曲河水族最好在这场内战之中，伤亡惨重，实力大损，太乙门才能够放心的将其收为己用。

    看着前方尸横遍野，血流成河的战场，孟章默默的等待着，等待双方消耗的差不多了，就是他出手的时候。

    鱼波丽手下的水族大军，很大一部分都是被强行征召而来。

    包括那批元神级别的强者，都是她下了禁制，才不得不听令与她。

    无论是士气还是服从程度，鱼波丽手下的水族大军都有着许多的不足之处。

    作为她对手的那支水族大军虽然同样是东拼西凑，由不同的水族族群组成，可是金钩大王不愧是沙场老将，居然将这支大军调教的有模有样，战力不弱。

    双方斗了半天，各有伤亡，斗得难分难解，一时之间难以分出胜负来。

    这个时候，鱼波丽开始拿出了自家的底牌了。

    人鱼族统治九曲河这么多年，还是有着许多底蕴的。

    一面面黑色的大旗在鱼波丽后方升起，伴随着一阵阵震天的锣鼓声音，一道道水浪冲天而起，疯狂的涌向了对面。

    这是人鱼族用秘法打造的大型战争法器，鼓浪大旗和疾风锣鼓。

    这类战争法器由许多法器部件组成，部件越多，威力越大。

    人鱼族在数千年的时间里面，花费了无数的心血，耗费了无数的资源，打造出众多的组合部件。

    这类大型战争法器往往都是运用到大型战场。

    上次人鱼族被叛徒出卖，祖地遭遇偷袭，根本来不及从大库之中取出这样的战争法器，分发到手下大军之中。

    这次大战之前，鱼波丽做了充分的准备，能够动用的力量全部动用，该使用的法器，也绝对不会吝啬。

    随着鼓浪大旗和疾风锣鼓这两件战争法器的动用，只见一浪紧跟一浪的汹涌水浪，前仆后继的冲向了敌人的大军。

    水浪化作了各式各样的怪兽奔涌而来，从正面直扑金钩大王。

    金钩大王和他的护卫屹立在水面之上，随手将扑来的水浪劈开。

    可是这支水族大军之中，有着金钩大王这等修为的却寥寥无几。

    那些修为不够的水族战士，在凶猛的水浪面前，只是抵挡了片刻，就支持不住了。

    很快，金钩大王率领的水族大军就开始动摇，军阵崩坏，阵脚被冲乱。

    鱼波丽战场经验不如金钩大王，战场嗅觉却是同样敏锐。

    她抓住机会，率领手下的水族大军疯狂的向前冲击。

    在她的严令之下，那些被她种下禁制的水族各大族群的强者，也不得不率领手下拼命了。

    一阵凶猛的冲杀之后，金钩大王率领的水族大军抵挡不住，不得不开始后退了。

    无论是作为鱼波丽对手的金钩大王，还是观战的孟章，都没有想到，鱼波丽居然如此了得，这么短的时间之内就占据了上风，将敌人击败了。

    虽然败象已显，可金钩大王并不如何慌乱。

    越是在这种时候，越是能够显出金钩大王的本事来。

    他努力稳住阵脚，避免出现全军崩溃的局面。

    他不时率领护卫发动反击，试图挡住鱼波丽，阻挡敌人冲击的脚步。

    鱼人族那边，大概也没有想到金钩大王败得这么快。

    为了扭转战局，鱼人族的强者不得不提前拿出一些底牌了。

    两支水族大军激斗的战场侧面，突然卷起了一阵阵水浪，一只只体型巨大的玄龟踏浪而来，直接发动了对鱼波丽大军的攻击。

    虽然早就有了一定的心理准备，可是玄龟一族真的完全站到对立面，和鱼人族站到一起，还是让鱼波丽非常震撼的。

