    众人听到说机密文件不见了，随及封锁了整个研究所，全部安保人员开始搜查各个角落。

    终于通电了后，一个头发花白的老教授在余薇的搀扶下走出来，对着凌菲愤怒的说：“你们警察是怎么回事，让你们守在第一线，结果让人潜入进来把资料拿走了？”

    “冯教授，你先别着急，现在已经封锁了研究所，那个人应该离不开的。”凌菲说。

    其实她的心中是窝火的，都说了让自己的人上去守住机密文件，现在搞丢了竟然一锅直接甩到他们警察身上。

    “找，一定要把这个人给我找出来。”冯教授气呼呼的喊道。

    凌菲也派人配合寻找，如今已经封锁了整个研究所，那个人应该跑不出去。

    可是一个小时过去，好几个安保小队长都跑过来汇报说没有找到嫌疑人，也没有找到任何关于机密文件的东西。

    “废物，你们就是一群废物。”冯教授指着一群人骂道。

    这一群人中还包括凌菲等一群警察，凌菲忍住心中的怒气，询问：“冯教授，你说丢失的机密文件到底是什么，是书面资料还是U盘之类的？”

    “当然是U盘，真不知道你们干什么吃的。”

    凌菲抿了抿嘴唇，没有理会这个冯教授，而是对自己的队员说：“现在整个研究所已经封锁，这个人要么就是我们内部的人，要么就是躲在某个角落，对于每一个人都要进行仔细的调查。”

    “明白！”

    此时，安保队长说道：“要说离开的人的话，刚刚不久之前的确有一个人驾车离开了，而且这个人还是从楼上下来的。”

    “谁？”冯教授立刻问。

    凌菲知道安保小队长说的这个人是谁，不就是刚刚离开不久的宁凡，但宁凡怎么可能会偷东西呢。

    对冯教授说：“这个刚刚离开的人是我们警察局的法医也是我的朋友，他是不可能盗取机密文件的。”

    “可是你不是说他只是给你送饭的吗，那为什么他要去楼上？”安保队长问。

    这个问题让凌菲不知道怎么回答，因为她自己也不知道宁凡为什么要跑到楼上去。

    可就算不知道为什么宁凡没有离开而是上楼，但他绝对不可能偷取文件离开的。

    此时，余薇说：“其实这个人叫宁凡，刚才我抱资料准备上楼的时候被他撞了一下，于是他就帮我把资料抱到楼上，是我带他上去的。”

    “你......你怎么这么糊涂？”冯教授指着余薇的鼻子怒斥。

    听到这话，凌菲心中有点不悦，现在还没有查清楚到底是谁偷的东西，结果听这个冯教授的语气就指名了是宁凡偷的。

    “现在还没有查出是谁盗取的之前，我们在场的每一个人都有嫌疑。”凌菲说。

    那个安保队长又开始说：“冯教授，我觉得有必要立刻去追那个人，现在我们找不到机密文件在哪里，也只有那个人离开了研究所。”

    “去，立刻带上一队人，去把这个人给我追回来。”冯教授说。

    凌菲准备打电话给宁凡询问一下情况，毕竟看着宁凡被冤枉自己心中十分的不舒服。

    但是见到凌菲要打电话的时候，安保队长立刻打断了她，说：“凌菲队长，难道你想通风报信吗？”

    “你什么意思，你难道这是怀疑我吗？”凌菲心中不悦。

    冯教授说道：“凌队长，我现在不管你跟这个人认不认识，现在他是最大的嫌疑人，你不要跟他通电话。”

