    而此时，血狱古城内部。

    “嗡——”

    星空中，诸天星力如水月华般都被迎来向古城汇聚，没入十方天宇，让其宛如明昼。

    “轰——”

    古城内好似有一面神鼓在擂动，震的人耳鼓嗡嗡作响，可以说骇人听闻。

    且鼓声越来越大忤、忤、忤……在天地中回响。

    众人震惊，此时的局势已经愈发混浊，他们已经有些看不透此间事了。

    起初人族人王突然失踪，本以为九州王部要悉数战死时，一只滔天凶兽破空入城，强势镇杀血狱古城的镇守使，镇守陨落，这是破关的征兆！

    然而就在那时，天耀神光，碑道躁动，一众镇守古城破空而来，将人族九州王庭包围，强势破阵。

    “周天星鼓，是天军余孽！”

    众人没想到昔日四处躲藏，难寻踪迹的天军余孽也现身了，战场已经演变成一个不可预测的局势。

    “轰！”

    九州王庭摇动不已，月无痕牵引人族，月蚀族两族气运贯入四天门，王庭越发的璀璨了，真如仙庭临世。

    而这个过程中，神芒冲霄，海量的气运根本不可能皆被吸收，月无痕也无法全力动用人族气运，散落的辉光照亮了整片天地。

    “刷——”

    一只金色的小生灵，古灵精怪，化成一道金线，贼头贼脑的出现在星空下方，近乎陶醉的吸收气运辉光。

    阴阳鲸也出现了，他瞅见十方强者皆不管金绿海的行为，也溜了过来，鲸吸牛饮，将散落四方的气运辉光纳入肚子中。

    程岁月也在高空，正在和驼背老人一起与一众现身的神殿强者对持，他淡淡的扫了一眼星空下的两只小家伙。

    金绿海和阴阳鲸一下子害怕了，而后齐齐演化出人族孩童模样大眼睛眨啊眨，一副可怜兮兮的样子，似在央求。

    程岁月不再理会，祭动岁月之刃，像是一道天渊横在星空，阻断了天上天下。

    “岁月，我们的约定中可没有这一项，你在挑战神殿的底线，天军余孽不能离开星海。”

    光明神殿大神主穹元，此时已将神身恢复大半，他看着下方正在与神殿强者厮杀的天军余孽，微微摇头道：“天军余孽现世，事态就不是我能做主的了，你应当明白。”

    “一旦那些神之使徒苏醒，我们的约定也就到头了。”

    神殿的构造有些畸形，神主是理论上的神殿之主，号称代神牧万民，是除了神灵外的最高执掌者。

    但在星海诸神黄昏时代，万界天陨时代期间，神灵临世，大洒恩泽，造就了不少顶级强者。

    在众神陷入沉睡后，神殿有不少顶级强者也自封于世。

    他们有的曾在众神麾下沐浴神光，号称神灵行走世间的使徒。

    论实力，他们堪称世间顶尖强者。

    论业位，他们是神灵亲自降下神启的使徒。

    在神殿中，他们甚至能代替神灵行事，号称众神在世间的化身，比神主权威大多了。

    一旁的一名身披全身神甲的神殿强者，很不满程岁月那风波云淡的样子，威胁道：“天军余孽如若逃离星海，我神殿必将底蕴尽出.....”

    话音未落，程岁月收起岁月之刃，抬头望向天空，轻声道：“这样啊！”

    “呼——”

    虚空高天之上，忽然掀起一阵清风。

    光明神殿大神主只觉得轻风拂面，猛然转头望去。

    却见开口的那战争神殿强者肉身原地对半而开，虚空崩碎，想要有所动作的其余战争神殿强者，直接被一只只白金大手抓住脖颈，狠狠砸入虚空。

    刹那间，从星海深处赶来的战争神殿强者，已经全部气机断绝，死的不能再死了。

    其余神殿强者在那一刻，身为星海强者的他们，竟然都感到了遍体冰凉，如坠冰窟。

    他们看见那人，侧身转过头来，望向他们。

    面无表情！

    眼神如古井幽幽，仿佛有一条岁月长河摇曳，欲破界壁而出，其里有一尊伟岸高大的不知名身躯探出头颅看一看长河外的天地人间。

    光明神殿大神主穹元，这尊执掌神殿许久的强者也不禁后退一步，躲得更远一点。

    只是双脚好似深陷虚空，只好眸转前方。

    似乎只有这样，才不至于丢了面子。

    至于战争神殿的强者生死，他好似看不见一般。

    神殿不同属，虽同信仰众神。

    但神灵之间的斗争可不弱于红尘，如若不是古天庭一战，现在局势如何，还不好说。

    只是不知为何，下一刻。

    程岁月便蓦然一笑，站起身，拍拍手掌，将那柄可斩岁月，可断星海的神兵重新演化成一柄普通的不能再普通的砍柴刀，立于虚空，坐于天际。

    他扶了扶身下的岁月之刃，微笑道：“让你们的神之使徒站在我面前说话！”

    穹元沉吟片刻，不再言语，与光明神殿一众强者归于天际，和程岁月的约定是他代表光明神殿和众多神殿一起定下的。

    到了他们这种地步，什么天地契约都不重要，自然也没必要如此正式。

    想遵守就遵守，不想遵守就实力说话。

    很明显，现在是程岁月的实力最强！

    他低估了程岁月的实力，上一代的岁月星君游历世间时几乎不展示自己的实力，且行踪缥缈，态度模糊。

    谁也没想到，当他展露真实实力时，会如此恐怖！

    而且其身旁还有驼背老人这尊禁忌人物在侧，神殿除非唤醒底蕴，不然拿他们没办法。

    而现在唤醒神殿底蕴，这是众神殿强者都不愿意看到的局面。

    于是，剩下的众神殿强者也纷纷跟着立于天际。

    “你的岁月之力在流逝.....”

    程岁月看着出声的驼背老人，轻笑道：“放心，老头子留下的岁月之力肯定不会让你失望。”

    “不过如果你再继续看戏，我就不确定我死时，还剩下多少了。”

    驼背老人凹陷的双眸微微一眯，就那样平静的看着程岁月，一股无形的压力在四周弥漫，虚空在寸寸崩裂，让人感觉窒息。

    “你的岁月躯并不值得我与神殿为敌。”

    “埋葬众神的禁忌者，也会忌惮神殿吗？”

    两人都没再继续说话，保持了沉默。

    许久，程岁月昂首望着星空，淡淡道：“我们之间的约定还算吗？”

    驼背老人看了他一眼，将目光投向了强者环绕的光明神殿大神主穹元身上，惜字如金道：“算！”

    ...........

    而此时。

    星空下，三万里之外。

    惊天剑芒突然穿透虚空而来，一位身披碎甲的白发老者眼露惊恐之色，暴吼一声，浑身金光闪现，如同神佛。

    然而，琉璃金身般的躯体在触及剑芒的刹那，瞬间崩溃，金光泯灭。

    一眨眼，原地一切化为虚无，仿佛之前的一幕，没有出现过，连带着刚刚的那位白发老者也仿佛从未出现过。

    这一幕，在这片星宇下不在少数，有时是人族，有时是星海生灵。

    数十座浩瀚巍峨的古城上，此刻血迹斑斑。

    万里山河，处处染血！

    郭绥双眼通红，狠狠一拳砸在通道壁垒上。

    其他众人，都没有吭声，保持了沉默。

    金圣叹一圈看过去，半响，这才声音略显干涩道：“帮着收敛一下遗体吧.......”

    “遗体......”

    郭绥眼中发红，苦涩道：“哪还有遗体.....”

    王庭四方天宇上，四道巍峨古老的玉白天门横空，天门四周，只有一些残缺不全的尸块，哪还有完整的遗体可言。

    血狱古城一战，顾川失踪，血狱镇守使现身，食铁率天军相继出现，大战爆发。

    大战结束后！

    九州将士撤出古城，尽数回归王庭，战场交由天军接管。

    死了多少人族强者？

    不知道！

    只知道这星空漂浮成海的血浆，很多都是人族强者留下的，人族与星空生灵的血液是不同的。

    往昔神圣不可侵犯的四天门，早已遍地斑斑血迹，碎骨，烂肉.....

    天门玉柱上，还有一些残缺不全的金色骨骼，那是道境强者陨落的证明！

    几人没再说话，开始收敛人族战死者的残骸。

    九州将士战死，还有金棺安葬，将邸牵引，不至于曝尸虚空。

    但这些天军后裔，死了就真的是死了，他们有的甚至连残骸都未能留下。

    ..............

    王庭内部，壶内洲天地。

    项昆仑，陆朝歌，江璃儿，师青玄等一众学宫首席立于太商学宫藏经阁上，遥望学宫深处的一座最高层建筑。

    陆朝歌轻叹道：“御羽部大将楚蕴霄，御火部大将月了空....确定陨落了。”

    他们都有将邸刻印，能感受到将邸的波动，招魂门至今还在显化，牵引九州英魂。

    项昆仑轻叹一声，在太青界历练期间，他还见过其中的几位。

    月了空一个有些敦厚的月蚀族人，他和其交谈过几句，历练结束后，其还送了他一块月蚀族特有的月蚀玉。

    楚蕴霄，他印象虽然不是太深刻，可这位商族汉子对他这位昆仑一脉的天骄，还是多有褒赞之语，没想到再见已是诀别。

    “为我们讲过学的王力前辈也战死了....”

    “天门四神将尽数陨落......”

    “天刃战死十之八九......”

    随着众人退出将邸刻印后，几人心中沉重到无以复加。

    说不出是难受还是悲哀，只是觉得无限的不甘和愤怒！

    忽然，陆朝歌起身，看向众人，沉声道：“院长有令，召集各学宫学子，马上会有一批吾族忠骨从界门下来，各学宫学子凝自身金棺，以葬忠骨。”

    项昆仑起身，咬牙道：“告诉院长，我等就是将气血抽干，也保证将所有忠骨安葬完。”

    陆朝歌看了一眼项昆仑，沉声道：“我们刚刚印刻金棺之印，金棺并不完善，一人不行，就二人合力，二人不行就三人，切记量力而行，金棺之礼，不容大意。”

    项昆仑大火道：“老子没这么不知分寸！”

    陆朝歌没再说这个，环顾一圈，语气凝重道：“涅空以下者，十人为一组，凝聚好的金棺放于学院演武场，战部会有人下来安置。”

    江璃儿沉声道：“我等虽实力不强，但也知分寸，你放心吧。”

    陆朝歌深吸一口气，点头道：“矫情的话，我也不说了，召集同袍，太商学宫集合！”

    “那还废话什么，走！”项昆仑也不多言，径直离开了。

    几人不再说话，接着头也不会，朝着四方散去。

    人王殿下亲自说过，凡为人族战死者，必以人王亲葬，金棺之礼，迎其万载荣归！

    ................

    片刻后，乌泱泱的壶内学子一起踏入了太商学宫演武场，开始凝练金棺，他们要为那些没有印刻将邸之印的人族前辈凝出一具安葬之具。

    “哗——”

    壶内界门大开，一队浑身染血的甲士踏出通道，进入太商学宫。

    一众学子昂首以望，顺着通道看去，引入眼帘的是一座残酷的战场，神芒冲霄，血肉纷飞，喊杀声震天....

    项昆仑没吭声，一边凝聚自身金棺，一边顺着界面通道，朝着远处看了一眼。

    远方，轰鸣声不断。

    一道道灿烂的神芒在星空下闪烁着，一头头体型巨大的星海巨兽在战场中横行，载着星海强者正在和人族强者交战厮杀。

    一道道剑芒或是刀光，摇曳虚空，抽破天地，神力道韵弥漫天穹。

    遥远的天际，一声清喝响起，一道破碎虚空的光柱显化。

    “吼——”

    一声通天彻底的悲鸣声传来，之前被大战神辉遮掩无法看清的场景，出现在一众学子的面前。

    一尊背负黑锅的巨大妖兽浑身浴血，他手持一根通天青竹，以竹为兵，一挥一斩间，便将一头巨大无比，好似神灵的星海潜在各户那笼罩光晕的脑袋砍了下来。

    星空下，脑袋被切下的星海强者，并未死亡。

    虚实相间的神力，正在凝练成身，仿佛能滴血重生，只要不是完全磨灭生机，就能以神力凝聚成新的肉身。

    不过，下一刻，那好似人族一方的妖兽强者，挥手间，一道黑芒一闪而逝。

    远处，一口巨大的黑锅好似遮掩了苍穹，黑芒交织其中，流转出惊天杀机，那星海强者的脑袋爆裂不止，彻底被湮灭了生机，死的不能再死。

    “轰——”

    一众学子再次得以窥见战场一角，却又见一个刚猛无铸的身影，其身古老的战甲，一柄断戟冲霄而战。

    “噗！”

    甫一出现，他便力斩了一尊星海强者，沐血长啸，眸子亮如紫星，洞穿长空而来。

    项昆仑几人距离极远，但即使是通过界面通道窥见这一幕，依旧身体摇晃不断，余波袭来，还未近身，几人肉身就被切割出无数道血痕。

    旁边，一位战甲染血的御羽甲士，随手一挥，挡住了余波，振奋道：“食铁前辈斩杀了战争古城的镇守使！”

    身后的几位甲士也兴奋至极，低吼道：“李折戬前辈也杀了两尊星海道境强者！”

    随后，那名甲士看着项昆仑等人那倔强而望的目光，欣慰一笑，道：“那是我人族前辈，你们的境界太低了，他们泄露的杀机足以撕裂你们的肉身。”

    项昆仑咬牙道：“能见我人族前辈的英姿，值了，肉身破了，大不了再修。”

    其余甲士，包括太商学宫的一众长老皆没有再言，只是在通道的出口处布下神力屏障，免得杀机外露。

    有这心气是好！

    但壶内天地的学子不是谁都如项昆仑那般，达到了涅空之境，能修复肉身。

