    随着他话音落下，他腰侧的佩剑竟然直接“噌”的一声出了鞘，那宝剑出鞘的声音，让人下意识地胆寒。

    他一把将剑按了回去，有些惊疑不定地回头往观天镜看过去，正好看见那脸侧沾血的女修睁开了眼。

    她身上衣袍无风自鼓，鬓边散落的长发微微摇动着。

    而她目光就在这一刻，陡然变成出鞘利剑一般的尖锐：“自我练成这招起，还从未见过血，你们要来尝一尝它的威势，那我正好奉陪。”

    “万剑，起！”

    燕枝一声断喝，那些原本在她身边静静停住的灵气忽然凝聚成一把把的剑气，团团将她围绕其中；

    甚至连站在外头的许多剑客，在这一刻都感觉身侧的佩剑完全不听自己的使唤起来，有人根本压不住自己的剑，而那剑竟是直接脱了他的手，往空中飞去。

    渐渐地，飞起的剑竟然越来越多——看样子，竟然都是受观天镜之中燕枝所召，齐齐往观天镜的方向飞去。

    甚至不仅仅是他们身上的佩剑，天边远处似乎也有不少兵器缠绕着随风而来。

    眼尖者定睛一看，便瞧见那些兵器都是些凡间的兵甲。

    虽无灵气，但缠绕着而来，亦是宛如一条巨龙，直冲此地！

    不知是谁惊愕道：“安岳门往西三十里是个凡间的小村镇，村庄之中半数以上的凡人皆以打铁锻兵为生，供给省城府兵，这些兵器，正是那小镇产物！”

    众人面面相觑，从未见过这般场面，一时震惊失语——如今兵刃皆受感召，燕枝会万剑归宗，显然是真材实料。

    兵刃如潮，涌动如龙，修真者的佩剑尚有灵气都如此控制不了，那些并无灵气的凡间兵甲更是完全抵抗不了燕枝的万剑归宗所召。

    如此场面，当真恢宏至极，令人瞠目结舌，又由衷敬畏不已。

    而这法宝的所有人却立即爆发出一声惨叫：“我的观天镜！”

    受召而来的剑当然不能穿过观天镜到达燕枝的身侧，却会毁掉这段法宝，那主人拿出来观赏，哪成想竟要毁在此乱之中？

    他哭叫起来，下意识地想去把自己的法宝收回来，身边的人一把拉住他，劝道：“你糊涂了！你哪有这些剑快！再者，这些剑势，你一个人怎么抵挡得住？这法宝虽然珍贵，可却没有你的性命重要，你三思！”

    他被死死地拉住，不能靠近观天镜分毫。

    不过如今在场之人甚众，也不知究竟有几位大能心中对燕枝这小后生心生好奇欣赏，特意出山前来一探究竟。

    总归不知从哪儿来了一股力量，竟然能比那些剑还更快，在所有的剑到来之前，便一股脑将那观天镜先收了起来。

    画面骤然消失，众人也不知其中情况究竟如何。

    但方才万剑归宗一出，此情此景实在叫人心中震撼不已，许多人甚至都有些回不过神来。

    而就在这一片静默之中，那些受到感召而来的兵刃就已经到达同命阵上。

    但是它们并不能直接穿过这阵法，最终只能徒劳无功地围绕着阵法转圈。

    而站在外头那些失了佩剑的修士着急不已，多次试图将自己的剑召唤回来，却没想自己的呼应毫无回复，那些剑仍旧如此殷勤热忱地围绕着燕枝的同命阵。

    事到如今，也没了法子，只能静静等待。

    *

    殷昼就在鬼界之人设下的阵法之外，他自然知道阵法之中的战斗情况如何，万剑归宗一出，他就苍白了脸色，下意识地扶住了自己的胸口。

    那里曾有一道致命伤，不过后来也痊愈了。

    关于那些旧事殷昼其实也记得不甚清晰，他扶了扶胸口，吞了些丹药压制那些不存在的隐痛，身边的呆鹤似乎感觉到他这般痛楚，转过身来亲昵地蹭了蹭他的下巴。

    他摸了摸呆鹤的翎羽，也不知是在和它说，还是在喃喃自语：“她这样聪慧伶俐，没想到已经领悟了万剑归宗。我彼时还想着她若在万化十四剑上一直无所突破，便寻个理由将我那心剑教给她，如今倒不必我操心了。”

    他这语气之中有些怅然，却又有些与有荣焉。

    而正在此刻，似乎是感觉到这同命阵之外的什么事情，殷昼一下子皱了眉头：“外头有什么……”

    这时正是观天镜被人撤走那一瞬，想必是观天镜被撤走而引起了灵气波动，他心中正好有所察觉。

    同命阵将内外接的交流拦得死死的，殷昼也不知外界究竟如何，这是大道所定界则，他也违抗不了，只能通过观天镜被撤走这一瞬引起的灵气波动，匆匆忙忙往外撇一眼，打量外界情况。

    而他似乎正好看到了某人，眉峰一下子皱了起来。

    这个人……不应当出现在这里的。

    殷昼动了动指尖。

