 “新世界的危机，正式解除，我们安全了！”

秦命威严的声音像是隆隆天音，又如亿万雷霆，从天穹坠落世界，回荡在无边的荒野，震动在起伏的群山，响彻着皇朝王国，更摇晃着浩瀚的汪洋和深渊。

在短暂的沉寂之后，世界轰然掀起热烈的欢呼，响彻九霄，回荡寰宇。

惶恐压抑之下的释放，让亿万苍生喜极而泣。

大量的民众匍匐跪地，高呼着天帝之名。

面对如此恶劣的处境，他们的天帝再次创造奇迹，接连斩杀强敌，捍卫世界安危。

他们是何等的庆幸，能够拥有如此英勇天帝。

他们是如此的骄傲，能够拥有如此绝世战帝。

这一刻，整个世界，所有生灵，都在高喊着秦命的名字，来自苍生的祈愿，这股猛地祷告，化作了无穷无尽的意念，超越了世间一切的能量，洒向了深空，汇聚到了秦命那里。

秦命甚至能明显感受到自己气息在提升，就连融入身体里的祖龙之魂和玄武之魂，都在这一刻彻底的沉寂，失去了反抗的资格。

“天帝……”青云宗里，解除了限制的凌雪他们凝望着浩瀚深空，神情复杂，激动却又恍惚。

曾经何时，那个可怜少年就在他们脚下的土地上苦苦挣扎，只求一个活着离开的资格。

现如今，他不仅力挽狂澜，救苍生于生死，更在世界面临危机的时候再次创造奇迹。

“天帝……”出生在新时代的亿万子民在激动之后成片的下跪，他们只是听说过天帝的故事，从没有真正领略天帝的雄姿。

但是此时此刻，他们振奋更激动。

这就是他们的天帝，守护着这个世界、守护着他们的天帝。

他们的神灵！“他们三位大帝就这么妥协了？”

不灭魔刀感慨不已，庆幸自己当初做了正确的选择，这位修罗天帝确实太强了，这份强悍不仅体现在了实力上，而是方方面面。

“他们是不得不妥协。”

“苍灵大帝呢？”

 “他不来则以，来则必亡。”

秦命虽然没找到苍灵大帝，但已经不再把他当成威胁了。

不灭魔刀里的祖魂突然期待着苍灵大帝能过来了，这样整个第二世界的大帝就全部在这新世界里凑齐了。

秦命把天地炼炉停在了距离新世界五十万里的位置，不敢太靠近那里，以免强盛的帝威波及到世界脆弱的壁垒，影响到远处还在沉睡的荒祖精灵和混沌始祖。

“我们……”白虎他们默默地走过来，正好道歉，却被秦命抬手拦住。

“你们没有错，我为焱儿、为九婴，骄傲！”

“你们都做的很好，真正拯救世界的，是你们！”

秦命向他们表达着谢意，能够以牺牲两位仙王的代价，阻击两位魔帝，这里面肯定不只是秦焱和九婴的牺牲，更有他们舍生忘死的阻击。

而且，他们肯定都是抱着必死的决心，没有谁有任何的私心，否则绝然不会有这样的战绩。

也正是他们的阻击，给完全陷入被动的新世界，夺下了一道生机。

也正是秦命的牺牲，提前给他做了示警，让他有时间布置时空迷阵。

如果没有他们，他和新世界现在的处境，将全然不同。

白虎他们默默摇头，谁都没有去领这份功劳，也都没有任何的兴奋，他们还是为秦焱和九婴的死，深感羞愧和自责。

秦焱临死前的那份勇猛，高呼天帝之子的骄傲，让他们深深地折服，也感到深深地愧疚。

九婴毅然决然的暴走，一举扭转了整个战局，给秦焱给他们全体争取到了一个绝佳的机会。

临死之前那看似不甘的嘶吼，看似怨恨的怒骂，却让他们感受到了这位上古大妖对秦命的一份诚挚。

那一幕的剧变，那一刻的呼喊，注定会永远的印刻在他们的脑海里，万古不朽。

“我们新世界的危险只是暂时解除了，更大的危机还在等着我们。”

秦命恢复了严肃，解释着当前的局势。

“从天芒大帝他们透漏的消息可以完全确定，神山已经全部站到了乾元帝君那边，要在第二世界塑造唯一的守护神灵。”

“除了头颅之外，乾元帝君的遗体全部集结了。

而且因为被天芒大帝他们分别‘孕养’，遗体重聚之后的实力将会空前强大。”

“这些遗体能够在各大帝身体里潜伏数万年，而不被发现，这里面肯定藏着更大的秘密。”

“总之……乾元帝君正在复活，还是空前的强大，也会有强烈的怨念。

他不会把目光局限在他的世界。”

“乾元帝君完全控制住他的世界的那一刻，就是入侵我们世界的时候。”

“我们不能坐以待毙，必须主动出击，在乾元帝君控制第二世界之前，彻底的毁灭他。”

秦命成功解决了几个大帝的威胁，但是乾元帝君却让他丝毫放松下来。

拿下的五个大帝，也只能由他吞噬，提升实力，不能再分给其他人了。

白虎他们没有异议，乾元帝君的强悍几乎是升华到了全新的层面，就好比仙武里的仙王，秦命必须同样升华，才能有资格挑战乾元帝君。

更何况，他们想要晋入大帝，时间上恐怕来不及了，只能寄希望于战祖、修罗、混沌始祖，以及荒祖精灵。

“三个月后，不灭魔刀再进天地炼炉。”

秦命提升自己实力的同时，还会保留五位大帝的部分血气和骸骨，重新融入不灭魔刀，全面升华不灭魔刀的力量，这将会是他将来迎战乾元帝君的强大武器。

不灭魔刀没有兴奋，也没有退缩。

重新进天地炼炉，意味着残酷的锤炼，更意味着他将拼死迎战乾元帝君，且面临被毁灭的危险，但是事情演变到这种地步，他段无退缩的可能了。

“你是准备把战场推到第二世界？”

精灵女皇问道。

“我绝不能允许乾元帝君逼近我们的世界。”

秦命态度很坚定。

如果战场推移到这里，乾元帝君就等于没了神山的协助，实力会有所下降，而自己借助新世界的力量，势必会更强。

如果选择到第二世界开战，自己就会变弱，乾元帝君得到神山的协助，会空前强大。

正常来说，他应该把乾元帝君引到这里，把战场圈定在这里。

但是，乾元帝君全面复苏后的实力肯定难以想象的强大，一旦逼近这里，哪怕距离百万里，都能影响到新世界的稳定。

他宁可自己冒险，也不能让新世界的万亿子民经受灾难。

精灵女皇道：“你如果融合两位魔帝三位人帝，实力肯定翻升两倍以上，这样新世界也会跟着变得更强，应该能抵抗住你跟乾元帝君之间的战争冲击。

我还是建议在这里防守，借助世界的力量抵抗入侵。”

刑天战神一样的意见：“说句不合时宜的话，你到第二世界，必死无疑！九座神山单独应对大帝虽然很吃力，但是联合起来，再有个乾元帝君配合，实力肯定空前强大，更何况乾元帝君还有我们不明白的秘密。

而且，你如果死了，新世界也就完了，毕竟你身体里有这个世界的界源。”

白虎劝道：“把战场拖在这里，虽然可能会造成部分生灵惨死，但事到如今，已经不可能两全其美，我们必须要承受某些代价。

只要你能赢得战争，哪怕新世界受到重创，亿万生灵惨死过半，也好过整个世界陪葬。”

七彩凤凰正要开口，秦命却忽然抬手。

“界源？

我想起来了！”

 