    虽然说小舞是魂兽转修成人，但她死了，还是会爆出魂环跟魂骨。

    所以本质意义上来说，小舞其实并不是人。

    你要白小飞把一只兔子当做宠物来养，他可以。

    当做肉兔来养，也可以。

    但是把兔子当老婆来养，白小飞觉得自己有点接受不了。

    就像他前世那些沙雕网友一样。

    天天嘴上喊着要当许仙骑蛇, 当宁采臣骑鬼。

    但真要他们学学印尼F4的时候，一个个瞬间不说话了。

    人与其他物种这种事，还得是三哥......

    正常人，不行！

    不知道为什么，当听到白小飞说今晚在院子里面修炼的时候，一旁的唐三突然觉得自己松了一口气。

    而小舞则没有太大的反应, 也不知道她是怎么想的。

    “好了, 小三你先回去吧。小舞你也进去休息吧，我要修炼了。”

    “嗯嗯，小飞哥晚安。”

    小舞说了一声晚安，随后便走进了房间。

    唐三这时候也是朝着白小飞点头示意了一下，然后离开了院子。

    等两人都走后，白小飞盘腿坐在石凳上开始了修炼。

    其实修炼也可以恢复自己赶路消耗的精神力。

    但是正常人，如果没有什么特殊情况的话，还是喜欢睡觉的。

    哪怕白小飞现在每个月都会专门挑两天睡觉，给自己放松一下。

    一晚上的时间很快就过去了。

    第二天一早，白小飞先是去老杨叔的杂货铺买了一张折叠床，然后添置了一下被子之类的东西。

    他没有跟老杨叔相认，没有必要解释那么多。

    老杨叔也没有认出他。

    回到家中。

    此时的小舞还在屋里呼呼大睡。

    白小飞一脚踹开房门。

    “起床了，都几点了还在睡觉。”

    然而小舞一点反应都没有。

    白小飞摇了摇头，没有再叫她。

    白小飞的房间不算小，在房间另外一个角落将折叠床放好，然后将被子这些东西拿出来。

    又出去买了一些早餐。

    拿着早餐刚回家坐下，一旁就传来小舞的声音。

    “是酱肉包子！”

    白小飞翻了个白眼。

    这到底是兔子还是狗啊！

    “起来了？一起吃点？”

    “嗯呐！”

    小舞一个箭步冲到白小飞身旁，拿着包子就开吃。

    白小飞也拿起一个包子慢悠悠的吃着。

    “你不去学校上课吗？都这个点了，你都迟到了。”

    小舞抹了一把嘴巴的油渍。

    “不用啊，我现在都魂尊了, 哪怕是高级学院的毕业标准我都达到了，更别说初级学院了，学校很多老师的修为还没我高呢！”

    小舞这么一说也是提醒了白小飞。

    诺诚初级学院一共就那么一个魂尊，那就是校长。

    现在小舞进阶魂尊了，那些老师根本没资格教她，她上不上学重要吗？

    “那你不毕业，赖在学校干嘛？”

    小舞吃包子的动作一滞。

    “可是，我不在学校待着的话，也没地方去啊。”

    “回家啊，或者出去历练啊，再不济加入宗门势力啊，都是可以的。”

    白小飞假装不经意的说道。

    小舞的情况他怎么可能不清楚。

    回家？回个屁！

    不感受人类的气息修炼，她修炼速度会很慢的！

    而且，在小舞的认知中，这个时候的她应该还在被唐昊监视吧？

    她才不敢回去呢！

    “我没有家......”

    嗯？？？

    姐姐，你就算是编借口也找个好点的行不行？

    你以前不还说你的魂环是你家里人帮忙获取的吗？

    好家伙，家里人这两年全死光了是吧？

    不过白小飞还是假装没有发现小舞话语间的漏洞, 安慰的说道。

    “对不起小舞，我不知道你家里情况。”

    小舞摇了摇头：“没事的小飞哥，毕竟你之前也不知道嘛。”

    “那你以后打算怎么办？就一直在诺丁城待着？要不，你干脆在诺丁初级学院当老师算了，反正你都对这里这么熟了。”

    小舞没有回答白小飞的问题，反而是反而白小飞：“小飞哥，你这次回来还走吗？”

    对于这个问题，小舞还是很执着的。

    毕竟在白小飞的身边，她的修炼速度不知道要快上多少！

    比在唐三身边快得多！

    之前一直待在白小飞身边，哪怕白小飞消失将近两年的时间，小舞现在的魂力依旧要比唐三高得多！

    这就是白小飞的气息带来的好处！

    如果可以的话，小舞希望白小飞能留在诺丁城！

    但显然，白小飞是不可能如她的愿的。

    他摇了摇头：“不可能的，过段时间我就要回天斗城了，不然我老师会来诺丁城找我的，要不，你跟我回天斗城？”

    小舞脸色出现些许的不自然。

    去天斗城？她疯了才去！

    白小飞都说了那里有封号斗罗在等着她，她还去不是送人头吗？

    原著中她会去只是这个二傻子不知道天斗城到底有多大，里面的背景有多深而已。

    如果原著中的她知道天斗城有着一堆封号斗罗，她才不会去呢！

    “暂时不了，我还没打算去天斗城，等以后想去的时候再来找你吧！”

    “那行，到时候你跟我说一声，我罩着你，在天斗城我还是有几分面子的。提我的名字绝对管用！”

    这话倒不是白小飞吹牛皮。

    在天斗城，一般的平民跟魂师都知道他白小飞的名声，这可是他在大斗魂场打了三个月打出来的！

    至于高层？

    封号斗罗独孤博的弟子你不认识，你是不是找死啊？？？

    “那小飞哥你今天打算干嘛？”

    “就在家修炼吧，这些器材很久没用了，怪想它们的。”

    白小飞指着屋子里面的健身器材说道。

    这些东西，都是他修炼的起点。

    有段时间不见，还有点想它们了。

    “嗯呐，那我在家陪你聊聊天，我们都好久没见面了！”

    小舞高兴的说道。

    她现在只想趁着白小飞还在诺丁城的时候多跟他待一起，感受他的气息，加快自己的修炼速度！

    “随便你。”

    白小飞说了一声就开始低头吃自己的包子了。

    等吃完了包子，白小飞稍微消化了一下就开始了锻炼。

    两年没健身了，技巧都生疏了不少！

