    店主看着麦卡脑袋上出现的新玩意儿。

    他带着好奇地与老熟人寒暄：“不好意思，我还以为谁呢，原来是您啊。”

    “您的新造型挺别致啊。”

    店主盯着麦卡头顶的帽子。

    “外面太阳很大吗？您怎么突然想起来戴帽子啊，以前可从没见过你戴这玩意儿。”

    麦卡见店主的话题一直围绕着自己的脑袋，一下子就窜上一股子的火气来。

    “我戴不戴帽子，关你屁事儿？”

    店主见麦卡这火气没由来的，便态度小心了许多。

    “这……”

    他看了看麦卡怀里的女人，推测了这大概又是麦卡勾搭来的。

    麦卡勾搭女人然后带来他的店里苟且已经是常事儿了。

    为此麦卡还包了他角落里面的一个房间。

    对于这种老顾客，就算他们旅店现在情况特殊还是无法拒绝的。

    “不好意思啊，麦卡少爷，我现在就给您开房门。”

    他已经惹火了这位，如果再拒绝他进入店里怕是会彻底惹怒他。

    这位来头不小，是店主根本招惹不起的。

    他盘算着，这大爷就是来“办事儿”的，大概率不会和那群大老板撞上。

    于是他便放人了。

    而这一天第四区的居民有多了个好笑的八卦。

    旅店的阁楼小房间里突然来了个客人，很显然是带着自己女人来的。

    结果两个人关门进屋刚黏腻地亲密了一会儿。

    勾起了他们八卦的心思，他们有些人已经不顾礼节地趴在了墙上，准备听一场免费的付费节目。

    就听一声：“大少爷，你怎么不摘帽子啊？”

    “我来帮你吧。”

    “……”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “麦卡少爷你怎么是秃子啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    那位小姐被戳中了笑穴一样咯咯咯笑个不停。

    而他面对的那位大概黑了一整张脸。

    暧昧的气氛被完全笑没了。

    麦卡恼火，气急败坏：“滚滚滚！你给我滚！”

    结果他们的付费节目变成了免费的小品。

    并且在第四区这些居民之中口口相传，沦为经典。

    隔音不好的旅店，把他们的笑声也双向传递了过去。

    “淦！”

    麦卡拍桌子，跺地板发泄了自己恼火的情绪。

    似乎也觉得自己是无能狂怒，他随后也走出了房间。

    店主看着麦卡和那女人很快就一前一后地走了出来。

    “大少爷，今天这么快啊？”

    麦卡听到这句话，脸色更是难看了。

    “他娘的，你的店里都住了什么人，我刚才都听见他们笑了，完全没兴致了！”

    他似乎在为自己提前离开找理由。

    不然麦卡也不想让别人误会他是个快男。

    “呃……”

    好死不死的，麦卡提及了那些人的身份。

    店主一听到这句话，脸色有异。

    察觉到店主的情绪，麦卡凑近。

    “你店里现在住的都是一些什么人？”他继续追问。

    店主不知道如何解释。

    眼神躲闪，更是勾起了麦卡的兴趣。

    他直接把金币拍在了桌子上。

    店主这只财迷鬼再次鬼迷心窍了。

    “他们啊，是第四区的人。”

    店主压低了嗓音跟麦卡交待。

    他知道麦卡这家伙的诸多秘密，其实已经把对方当成自己了。

    店主算计着，告诉他应该也无所谓。

    “第四区！？”

    卖卡的表情一下就严肃起来。

    “怎么第四区的人会在你店里？！”

    店主解释：“嗨，原本骑士团的人不是你带来住在我店里的吗？”

    “这群人是他们带来的。”

    麦卡直言道：“林小梦她带来的？”

    他眯起了眼睛，觉得自己好像抓住了什么。

    “据他们说，第四区好像让那个大怪物给一脚踩没了。”

    店主还不打自招地补了一句：“你可别忘外说哈，他们这群人可都没有通行证的。”

    麦卡的更是笑容诡异，他绽开一个虚伪的笑容。

    “你放心吧。”

    最新得到的消息，让麦卡扫去了一天的阴霾。

    “林小梦，呵呵。”

    陆瑜他们赶在天黑之前离开了。

    林小梦和阿梓两个小姐妹一副生离死别的样子相拥道别。

    陆瑜看得颇为无语。

    “我们又不是不再过来了。”

    这时候，他们两个人才恍然大悟。

    阿梓问：“我们还要再来吗？”

    林小梦问：“你们还要再过来吗？”

    陆瑜无奈：“要不然那群第四区的人该怎么办？”

    “你说得对！”

    林小梦看着阿梓笑了，她们差点误以为这就是永别了。

    林小梦随后又把视线投到了陆瑜的身上。

    那代表她接下来还会和陆宇再见面。

    “嘿。”林小梦忍不住流露出一声憨笑。

    “林小梦，你笑得好傻。”

    陆瑜这个不解风情地直接点出来。

    “……”

    然而并没有可以点评陆瑜的暴躁发言。

    有些老单身开始质疑。

    陆瑜这种人为什么有妹子喜欢？

    他们百思不得其解。

    随后，陆瑜带上他们的人先出发了。

    他们加快了脚程，赶在天黑怪物刷新之前到达了第五区的边缘。

    他们依照约定传达了消息，让第四区避难来的人能够暂且安心待在第六区里。

    而陆瑜跟徐枫妹跟程一说了他们面对泰坦怪物的遭遇。

    程一吓得打了两个哆嗦，果然他没跟上陆瑜是正确的选择。

    如果让他直面那怪物，他怕是会吓得根本不敢动弹。

    “朋友这不是我怂，你知道巨物恐惧症吗？”

    陆瑜反问：“你是不是还要说你有深海恐惧症？”

    “对对对！我还有深海恐惧症！”

    陆瑜又问：“那你是不是还有密集恐惧症？”

    程一惊奇：“嘿！陆瑜你可真是我的好兄弟，您怎么都知道啊？”

    陆瑜翻了个白眼：“我一杆杆夺死你，你怎么什么都怕？”

    与程一孑然相反的是徐枫妹，她反而是一副跃跃欲试的样子，喟叹自己居然不在现场。

    “那个叫小梦的姐姐也好厉害啊，居然用红石T恩T陷阱。”

    “是吧！”

    阿梓突然兴奋了起来。

    “林小梦可优秀一妹子了！”

    “？”程一疑惑。

    “怎么回事？”

    陆瑜无奈：“看到了吗？这就是我跟你说的，女人的友情。”

