    “给我们一间休息间，快点！”小樱满脸焦急。

    张天明此时也有些焦急，见牧枫被一个姑娘抱着，还不省人事，更让他头皮发麻的是，眼前这姑娘还拿着剑指着自己。

    幸亏炎帝几人来得及时，对着张天明说道：“这位是我们的主人！”简简单单一句话，点醒了张天明。

    赶忙让一个士兵为小樱他们引路去星奈的别墅之后，张天明陷入了沉思。

    说起来，之前手底下好像有提到过牧枫的异能是掌控丧尸为他所用，不过似乎未曾见到过牧枫手底下的丧尸，倒是手下此前与牧枫一起行动过的报道过牧枫手底下有一只变异老虎跟一只巨大的丧尸。

    张天明怎么想都不会想到，方才那个拿剑指着他的姑娘与后面与他说话的人会是丧尸，在他看来，这几个不都是活生生的人吗？除了旁边那个一身青铜甲宛若古代将领的大高个，其他都很正常。

    但张天明这一思想其实在所有见到他们这一行人之中都算正常的，此时的小樱、炎帝几人除了服饰略微有些奇怪之外，在路人看来都很正常，除了一点。

    几人走在大街上，吸引了无数男女的目光，四人站在一起在街上的回头率几乎达到了百发百，还有试图搭讪的看到来福那极具威慑感的装束就被吓退了。

    在他们看来，末世还敢这么穿的，不是异能者就是神经病，但这两种显然无论招惹到哪个都对自己没好处。

    几人随着眼前的士兵穿过了数条街道，士兵也知道他们的急切所以步伐也是迈得极快，转身便来到一处僻静的居所。

    正在别墅里担忧牧枫的众人忽然听到了敲门声，星奈急忙上去开门。

    一开门就看见...自己的牧枫哥哥此时正被一个极其漂亮的女人抱着，眼见牧枫一副晕厥的模样，赶紧让开身子，将牧枫安置在他自己的房间。

    等牧枫醒来之时，看见一屋子的人都在看着自己，怎么看都诡异得很。

    随后牧枫就被几个女人给死死抱住了，不过他从抱住自己头的这个规模判断出了，哦，是小樱啊！

    直到差点被憋的无法呼吸的时候才被解放出来，对屋子里的众人道了一声抱歉。

    刚想舒缓一下身子，顿时剧烈的疼痛直通四肢百骸，疼得他直吸冷气。

    一边刚放松下来的众人顿时又心头一紧，只见牧枫摆了摆手，“我没事，只不过是后作用而已，休息几天就好！”

    眼见众人那一脸担忧的样子，牧枫忍不住笑了起来。

    众人眼见牧枫好像真的没事的样子，也就放松下来，随后只留下了小樱在房间里照顾着牧枫。

    牧枫看着跟小樱对视了两眼，立马扭过头来。顶不住，真的顶不住。

    小樱看牧枫的眼神柔得如同能滴出水来一般，以往小樱都是笑眯着眼地看着牧枫，现在这眼神，牧枫委实遭受不住。

    大厅的众人退出来之后面面相觑，最终还是陈莉莉这个知情人出来解了围。

    “他们是牧枫的手下，也是牧枫的主要战斗力之一。”陈莉莉对着星奈说道。

    炎帝众人自然是知道星奈这么个人的存在的，只不过三人里，就他一个能说话的，但他又时常沉默寡言，不知道该说些什么。

    他们也知道牧枫去冰城拿药就是为了救眼前这个人，能人牧枫冒死也要救的人可不多，由此他们也知道眼前这人对牧枫的重要性。

    嘴唇蠕动了一下，最终只是吐出了两个字，“你好。”

    星奈点了点头，随后对他们说道：“一路辛苦你们保护牧枫哥哥了，先去休息吧。”

    炎帝摇了摇头，顿了一下，指着银发萝莉对星奈道：“请给她安排一个房间就行，我们两个不用睡觉。”

    随后炎帝与来福便径直走出了别墅大门，一个上了房顶，一个不知去了何处。

    对他们而言，无论到了何处，都要保持一定的警戒，这也是主人教的。

    当然，牧枫如果知道这么个事一定会哭笑不得的。

    星奈眼见这俩人直接走人还有些迷惑，随后目光便被眼前的银发小萝莉给吸引去了。

    眼见这么个跟江鸢儿一样可爱的小女孩，瞬间眼都直了。

    牧枫这几日过的很幸福，是的，很幸福，但幸福总是伴随着烦恼的，他总感觉到了空气中的氛围似乎不怎么对劲。

    众女似乎商量好了似的，轮番来照顾自己，有时候牧枫都要感慨这难道就是皇帝般的享受吗？

    但这感觉仅仅过了两天，他就觉得空气中似乎充满了杀气，这让牧枫想不好都不行了。

    第四天，牧枫能下床了，但身边仍总是有人在照顾着他，随后空气中的杀气似乎变得更加浓重了。

    此时牧枫的伤被迫好了，第五天就活蹦乱跳了，但众女仍围在他身边，满脸关心。

    “这才几天，肯定还没好利索呢，再躺一会吧！”

    “是呀是呀！再躺一会吧！”最终，牧枫再一次被迫受伤躺在了床了，隔天才终于能自由活动了。

    实际上，张天明那边也着急地在等待着知道牧枫这边的情况，但在别墅主人没有透露的情况下，他们也不敢妄动。

    苦苦等了好几天之后，终于得到了牧枫已经平安无事，正在往办公大楼赶的消息。

    轻出了一口气，又不免对牧枫有些愧疚，人家在自己家这边办事，把问题解决后受了伤自己这边反倒一点力都没出，哪怕是他张天明脸皮够厚，都不好意思这么做，所以也在想着拿些什么东西给牧枫做补偿。

    最终，经过高层的一致同意，张天明从执政城某座研究室取得了一件价值不可估量的物件给他。

    当然，本以牧枫此次斩杀那地下生物的功劳其实是不够的，但再加上冰城一行为他们取得的消息，还有那一本对丧尸的研究数据，这些功劳亦被执政城记录在册。

    望着摆放在桌面上的大太刀，张天明嘴角挂着一丝微笑，他有信心，牧枫会对这件武器很满意的！

