    第1147章 太丧心病狂了   

    “我日……”   

    看着这些混搭的各种打脸‘神器’，苏天心里直抽了一口凉气，这是要上大刑的节奏啊！   

    对着北极大帝坏笑起来，你完了，你完了，你完了。

    

    “我日……”   

    大惊失色的北极大帝，全身寒毛卓竖，心里也是抽了一口凉气：他完了，他完了，他完了！   

    “我日……”   

    萧炎，林动，陈北玄，李七夜，徐缺，都是脸皮一抽。

    

    这他妈又是什么神器？

    

    心中似乎已经想到接下来的一幕了……，苏日天，人家在怎么也是一位界主，一尊仙帝，你这样对待他，你……不是人！   

    “我日……”   

    寂天，无道，亦臣，则是直接瞪大了眼，看着那些对着北极大帝的‘神器’，情不自禁牙关发颤。

    

    这里的人，哪一个不是见过无数大场面的人，但他们哪里见过这样的神器！   

    看着那举着各种恐怖‘武器’张牙舞爪的机械手臂，坐在惩罚椅上的北极大帝有一种严重不妙的预感，坚强的心脏也开始颤抖起来，不安到了极限。

    

    “苏日天，放开本帝！”

    

    “那100未来币我不要了就是。”

    

    此刻，在苏天面前，他完全没有了宇宙大佬的形象，结果刚喊了一声，‘噗’的一声，一个马桶塞盖已堵在了他嘴上。

    

    “放……”   

    北极大帝大惊，刚喊了一个字，马桶塞猛地又扒开。

    

    “开……”   

    又狂叫出一个字，‘噗’，马桶塞又盖了下去。

    

    “我……”   

    马桶盖一拔开，他又叫出一个字，‘噗’，但很快又盖了下去。

    

    “噗噗噗……”   

    接着，像是跺印章一样，马桶盖疯狂加速往他嘴上狂盖，只听见他不停的断断续续发出‘啊……啊……啊……’的声音，再也喊不出一个字来。

    

    与此同时……   

    轰轰轰！   

    铁榔头往他身上、头上、裆，乱敲狂敲。

    

    哐哐哐！   

    大扳手往他身上、头上，裆，狂砸狂打。

    

    刷刷刷！   

    菜刀往他身上、头上，手上，大腿上到处狂砍。

    

    砰砰砰！   

    大板砖往他脸上，身上狂砸乱盖。

    

    啪嘎！   

    老虎钳趁着马桶塞拔出来的那一丝毫时间空隙，飞快的戳进北极大帝嘴里，生猛的拔掉了他一颗大门牙。

    

    啪啪啪！   

    鞋底板疯狂打脸。

    

    噶！噶噶！噶噶噶……   

    电钻疯狂的在胸前两个草莓上，肚挤上，裆，到处乱钻，专门往有洞的地方钻。

    

    叭！叭叭！叭叭叭！   

    左轮手枪顶着他的脑袋，像是枪毙死刑犯一样，连开了八枪。

    

    哒哒哒！——   

    歪把子机枪顶着他胸口一阵乱扫。

    

    当当当！   

    头顶上的巨大锅盖，往北极大帝头上不断的狂砸。

    

    “嗷嗷嗷~”   

    与此同时，惩罚椅上面，也就是北极大帝屁股下，钻出一根又大又尖的带刺金属，像是钻螺丝一样，不断往他的身体钻进，不知道有多长，不知道有多深……   

    “嗷嗷嗷~”   

    惩罚椅上面，也就是北极大帝双腿之间，忽然伸出一根黑黝黝的大管子，一直伸到了他的嘴里，管子里一阵阵的涌动，疯狂的往他嘴里灌注不明的液体，没完没了的灌……   

    各种混搭的‘神器’疯狂的击打爆虐，混合在一起，发出一片混乱的声音。

    

    一时之间，火花四溅，鲜血狂飙，各种乱七八糟四射，场面简直惨不忍睹，恐怖不忍睹，凄凉不忍睹。

    

    “啊……”   

    “卧槽……”   

    “苏日天，我入你大爷！”

    

    “啊啊啊……”   

    北极大帝疯狂大叫，声音又不停的被阻断，此刻，他整个人都不好了，变形了，扭曲了，五官全歪了……   

    看着这一幕……   

    界主们，域主们，嘴唇一阵一阵的颤抖，丧心病狂，太丧心病狂了，这样狂虐，只要是个人都会被吓尿。

    情不自禁的，都悄悄的隔苏天越站越远。

    

    这小子把一尊仙帝境强者玩弄于股掌之中，谁还敢惹他？

    

    其实苏天自己也是心中直颤。

    

    这果然不愧是爆打、狂殴、虐待，外加各种变态惩罚！天呐，被这样虐两小时，谁特么受得了！   

    凄惨，太凄惨了！   

    他冒着秒秒钟会被打死的生命危险装逼了五分钟，果真是没白装，冒多大险，脸上挣回多少光，系统就是这么给力。

    系统出手，丧心病狂！系统此举，显然就是在助他装逼，让他震惊众神。

    

    “砰砰轰轰框框……”   

    北极大帝还在疯狂被殴打，已被虐得不成人形，今日，这尊超级大Boss，必定是逃不过苏天的手掌心了，苏天也不急，又摆起了王之蔑视的架子，环望众人，淡淡道：“刚刚，是谁说不让本帝拉屎的？

    是谁说本帝敢脱裤子，就保证让本帝裤子绝对再穿不回去的？”

    

    众仙帝境大佬均是心中一颤。

    

    “各位，我先走一步。”

    陈北玄潇洒的一挥袖，‘嗖’的一声飞进了通往玄武世界的传送门中。

    

    “诸位，我还有要事在身，也先行一步。”

    李七夜一个大步，人直接闪到的传送门前，一下子钻进了传送门中。

    

    “哈哈哈。”

    萧炎大笑了三声，直接飞进了传送门中。

    

    “喂喂，几位朋友，等等我，我们结伴而行。”

    林动丝毫不落其后，瞬间消失在了空间里。

    

    一转眼，刚刚和苏天拉仇恨的几个仙帝，全部跑了。

    

    “我们走吗？”

    

    “我也……不知道啊！”

    

    “日天哥，让走吗？”

    

    寂天，无敌，亦臣三尊域主，相视一望，六神无主，又怯怯的看了苏天一眼，这苏日天一看就是个丧心病狂之人，接下来，还会做出什么疯狂举动可说不准，然后……   

    “那……还是走吧！”

    

    嗖！   

    见苏天没回答，化作三道光以眨眼就不见了速度穿梭进了传送门中。

    

    苏天又没有第二道‘装逼五分钟，吊打两小时’的天令，哪敢不让他们走……   

    “都说了，在我眼中，尔等只是一粒废渣。

    本人，从不打诳语。”

    心中一阵暴乐，他一踏虚境修者，一句话，吓跑四个仙帝境的界主，三个不灭境的域主。

    

    踏虚破虚，涅槃化神，不灭不朽，仙帝至尊，这尼玛……要是传出去，非得笑掉万界众生大牙。

    

    一下子，这中转空间之中，就只剩下苏天和徐缺以及他那三个小弟。

    

    ——   

    

