    陈飞连忙摆手道：“不，不是的。”

    “不是，那为什么不敢承认？”

    姚天行质问道。

    陈飞感觉有些无语了，努力解释道：“我不是那个意思。

    我是说，我并没有和邱小姐在一起。”

    “没在一起？”

    姚天行皱眉，不信的盯着陈飞。

    就在此时，邱如凤一声娇喝，蹬蹬的走了过来，“姚天行，你又在胡闹。

    你再这样，以后就别出现在我面前。”

    一听这话，在陈飞面前气势汹汹的姚天行，瞬间软了下来，带着讨好的笑容，对邱如凤道：“七师妹，我没胡闹。

    我是在关心你。”

    一旁，邱仝来到陈飞身边，挑眉介绍道：“陈大哥，那位是二师兄姚天行，他一直在追求我姐，只是我姐一直没有答应。”

    “二师兄之前在外面修行，今天刚回来，听说了你和我姐的传闻。

    所以就——”听到这，陈飞算是明白了。

    这位二师兄是一名黑纹虎妖兽，很早就在秋湖武馆内修行，可以说是邱如凤的青梅竹马了，一直对她颇有好感。

    姚天行被邱如凤训斥了一顿，回到陈飞面前，主动伸出手来道歉：“陈师弟，对不起，刚才误会你了，我向你道歉。”

    对于这种性格直爽的家伙，陈飞倒也喜欢，笑着伸出手来，和姚天行握了握，“没什么，二师兄不用放在心上。”

    “陈师弟，我听七师妹说，你武道天赋了得，短短半个月，从星火境四重修行到星火境六重。

    还将赤焰拳练到了最高的九重。

    要不，我们切磋一下。”

    姚天行满脸兴奋。

    “啊，这——”陈飞一脸意外。

    一旁，邱如凤沉着脸走了过来，“姚天行，你又找人打架了！陈飞才入门多久，你入门多久了，你怎么好意思？”

    姚天行挠了挠头，解释道：“七师妹，我不是打架，是切磋，切磋。”

    “我不管，反正不许你欺负陈飞。”

    邱如凤道。

    “好吧，好吧！”

    姚天行只能作罢，不过还不忘扭头给陈飞使了个眼色，悄悄传音道，“陈师弟，有空我来找你。”

    陈飞只能微笑回应。

    随后，陈飞开始按部就班的练武修行。

    练到一半的时候，大师兄唐恒忽然走了过来，微笑道：“陈师弟，有空吗？”

    “呃，大师兄有什么事吗？”

    陈飞问道。

    唐恒道：“是这样的，我老师白教习想和你聊聊。”

    “白教习，和我聊，这——”陈飞感觉有些奇怪。

    唐恒笑道：“放心吧，白老师人很不错的。”

    说话间，唐恒做出邀请的手势。

    见状，陈飞只能点头答应下来。

    于是，二人并肩朝白教习的房间走去。

    唐恒一脸温和，微笑着和陈飞聊天。

    “小陈，来我们秋湖武馆有一段时间，习惯了吗？”

    “嗯，多谢大师兄，我已经习惯了。”

    “那就好。

    对了，你三师兄之前说话有些冲，但他没有恶意，你不要放在心上。”

    “呃，我知道，我没放在心上。”

    “你觉得我们我、三师弟、五师弟怎么样？”

    “呃——师兄们都很好。”

    “是吗！那你觉得，二师兄怎么样？”

    听到这，陈飞不由得一顿，隐隐感觉似乎有些异样。

    不过来不及细想，他顺口回答道：“也不错。”

    “是吗？”

    唐恒的语气，带了些疑问，然后忽然转开话题道，“对了，昨天发生的妖兽袭击巡逻队员的事情，陈师弟你知道吗？

    你应该就住在那附近吧。”

    “啊——”陈飞惊了一下，随即点头道，“听说了，就在我家不远处，东西打坏了不少。”

    唐恒感慨一声道：“打坏了东西，又要损失不少。

    却抓不到那妖兽来负责，损失就只能我们自己来承担了。”

    “这些妖兽，在外面胡来就算了。

    到了我们双林城，还不讲规矩，太野了。”

    说完，唐恒一阵摇头叹息。

    听到这，陈飞已经感觉，唐恒的话语方向，似乎有些偏了。

    而唐恒还在继续：“对了，刚才二师弟没为难你吧？”

    “呃，没有。”

    陈飞摇头。

    “那就好。”

    唐恒点点头，然后抬头仰天，淡淡道，“二师弟虽然在武馆十多年了，但毕竟是妖兽，根子里的性格还是有些控制不住，比较暴躁，小陈你要注意点。”

    “哦哦，我，多谢大师兄提醒。”

    陈飞越发的感觉不对劲了。

    唐恒还在继续，用半开玩笑的语气道：“陈师弟你不要不当回事，若是不小心真的惹怒了二师弟，那可就不好了。”

    “我曾听说，二师弟在野外的时候，甚至还吃过人呢！”

    “啊，吃人！”

    陈飞一脸惊讶。

    唐恒道：“传闻是这样的，当然是不是真的，我倒是不清楚。”

    “但，小心点总归是没错的。

    陈师弟，你说我说得对吗？”

    唐恒问道。

    “呃，呃！对，我记住了。”

    陈飞点头。

    此时，二人已经走到了白教习的房间门口。

    大师兄敲了敲门，然后出声道：“老师，我带陈师弟来了。”

    “进来吧！”

    白教习苍老的声音传来。

    二人推门而入。

    进入其中，陈飞看到白教习坐在主座上，身边还站着两个人，正是三师兄和五师兄。

    “弟子见过白教习，见过各位师兄。”

    陈飞拱手行礼。

    白教习摆手示意陈飞起来，“不用多礼。”

    然后，白教习扭头看向唐恒，声音浑厚，“小唐，你来给他介绍一下吧。”

    说完，白教习端起一杯茶，靠在椅背上，慢悠悠的品了起来。

    “是，老师！”

    唐恒面带微笑，对白教习行了一礼。

    然后，他转向陈飞，开口出声道：“陈师弟，你也看到了。

    我、三师弟、五师弟，我们几个，在白老师的带领下，成立了一个互助小组。”

    “主要用于大家平日里的交流互助，解决一些修行上的麻烦和困难，大家互帮互助，一起交流进步，迈上更高更强的武道境界。”

    “现在，我们正式邀请陈师弟你加入我们这个互助小组。

    不知师弟你意下如何？”

    说完，场内几人，目光全都朝陈飞看了过来。

    

