    轰隆！

    秦尘催动九星神帝诀，加大对圣池液的吸收，顿时，圣池中的浓郁气息，就如同汪洋一般，疯狂涌入秦尘体内。

    而此刻的秦尘，则如同一头巨鲸，在疯狂吞噬四周的一切。

    当然，吸取了之前的教训，秦尘在这圣池四周设下了一道道的禁制，以防止这里的情况引动诡异的天地圣气，引起其他人的关注。

    轰轰轰！

    只见一股股可怕的圣池液体，疯狂涌入秦尘身体中，改造着他的肉身。

    不灭圣体！

    同时，秦尘运转不灭圣体，肉身四处发出咔咔的声响，仿佛在蜕变，并且，有雷音在他的身体中涌动，这是血脉力量，传遍全身，成为了身体本能的规则之力。

    “发生什么了？”

    “为什么圣池中的气息突然减弱了这么多？”

    “奇怪，圣池的潮汐波动，每隔三个月才会波动一次，现在应该是圣池气息最为浓郁的时候，怎么比最弱的时候似乎还要弱上一些。”

    此时夜晚已经降临，古钟派中无数弟子都在各自洞府圣池中修炼，此刻都惊愕的睁开了眼睛，因为他们发现身下的圣池气息正在缓缓的减少，甚至比圣池气息最弱的时候都要弱了一些，如果不是圣池的功效依旧还有一些的话，他们甚至都以为自己在清水中修炼呢。

    “难道是这天芒山脉底部出现了什么变化？导致圣池发生了变动，气息减弱了？”

    “这可如何是好，圣池是我古钟派立派的根本，我古钟派在这天芒山脉中，处境已经十分艰难，勉强度日，若是连圣池都消耗干净了，我古钟派必然会陷入没落。”

    “唉，难，难，难啊，想要振兴门派，何其之难。”

    一名名古钟派的长老，高层， 也都发现了这个变化，不由叹息。

    这一条圣池，是古钟派最强大的宝物，连同地底下方的一条灵髓，几乎每一个弟子、长老的洞府之中，都有这么一座圣池，一旦圣池没落，古钟派必然也要没落。

    秦尘自然不知道古钟派中发生的这一切，他贪婪的吞噬着圣池中的力量，浑身的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    这是一场蜕变。

    从下界进入天界，无论是规则、肉身，都置身在了一个更加强大的地域，秦尘在下界已经淬炼到极致的肉身，在这样的环境下，不由自主的在提升，在蜕变。

    这就跟一根火柴，在含氧量不高的普通空气中燃烧，火焰只是拇指大小，光芒也不盛，可若是放置到一个全都是氧气的容器中，立刻能爆发出远超外界的光亮和高温。

    而且秦尘从下界来到了到处蕴含天地圣气的天界，就像是燃烧的火柴从空气中放置到了充满氧气的容器中，自然就产生了蜕变。

    轰！

    秦尘的身体穴窍中，充满了天界的气息，并且，秦尘能感受到，乾坤造化玉碟也在迅速的恢复提升着，吸收着浓郁的天地气息，将天界的规则都熔炼在了其中。

    并且，原本仿佛已经达到了瓶颈的青莲妖火和幽空冰焱，也在欢呼雀跃，仿佛如鱼得水。

    天火，本就应该在天界生存，在这里，天火能够再度提升，成就更加可怕的火焰。

    环境对万物的影响实在是太大了。

    有些时候，一个人的努力、天资，完全比不上环境的影响。

    在肉身迅速的恢复的过程中，秦尘把下界所有的规则和功法、武技，全都按照天界的规则重新修炼了一遍。

    在下界，能够轻易掌控的规则，到了天界，却未必能轻易掌控，因为位面不同，规则强度不同，自然核心也就有了区别。

    唯一没有变化的是时间规则。

    时间，超越一切，秦尘的时间本源在下界逆天，在天界同样逆天。

    其次就是空间规则了，下界的空间和天界的空间，还是有些区别的，自然需要重新感悟祭炼。

    值得庆幸的是，天武大陆是源大陆，其起源核心和天界如出一辙，只不过一个强一个弱罢了，这也导致，秦尘在其他规则的转换上面，并没有遇到太多的困难。

    但有一个规则却让秦尘震惊了。

    是雷霆规则。

    轰！

    秦尘身体中，无尽的雷光涌动，绽放出了炽盛的光芒。

    秦尘感觉到自己身体中的雷霆力量来到了天界之后，竟像是来到了熟悉的地方，非但没有丝毫的影响，反而变得更加可怕起来，气息也更加的深邃。

    这……

    秦尘震撼。

    “天地万物，宇宙起源，茫茫天地，尽为所用……”

    一道道的天地气息降落而下，圣池液中的力量不断涌动，秦尘手边也出现了无数的圣晶，这些都是从凌绿菱等人手中得来的圣晶。

    本来在天界武者修炼，吸收天地圣器就足够了。

    但秦尘为了加快速度，却是连圣晶都直接吸收起来，只听得啪啪啪不断的爆鸣声响起，一颗颗的圣晶被秦尘不停的吞噬，化为齑粉，消散空中。

    细细数来，秦尘起码吞噬了上万颗的圣晶。

    须知他从凌绿菱等人手中总共得到的圣晶，也只有三五万枚左右，后来在神禁之地突破圣境吸收了一些，只剩下了两万枚左右，现在又吞噬了上万枚，一下子消耗了一半。

    除此之外，秦尘还将自己在神禁之地炼制出来的圣元丹中的上品丹药，全都吞服了下去。

    轰轰轰！

    一股股的圣元这里就好像无数的巨龙，在秦尘的身上涌动，吞吐，强的不可思议。

    “可惜，我身上的丹药还是少了点，比起圣晶，圣元丹的效果更好，可惜我身上没有太好的炉鼎，否则炼制出足够的圣元丹，还怕以后没有圣元恢复？”

    秦尘想着等恢复之后，一定要在天界之中找到一个圣级的炉鼎来。

    “天界的药材，十分好采集，我在天界想要短时间内突破，就必须消耗大量的资源，到时候我可以大量炼制丹药，给自己的修炼提供资源。”

    秦尘脑海中各种念头闪烁。

    这一夜，秦尘的消耗无疑是巨大的，几乎消耗了他一半多的家产。

    但效果也是惊人的。

    一夜时间，在天蒙蒙亮的时候，秦尘身上的伤势终于彻底愈合了。

