    阿姨端来肉包子，男孩先抢了一个吸溜着吃了，再不吃，他能饿晕。

    女人瞪他一眼，讨好的对郝灵一笑。

    郝灵拿了一个包子，往瓶子方向一丢，众人没看清怎样，只见包子没了小瓶子里突然就多了一只迷你小包子。

    女鬼吓了一跳，抬起头四处望，什么也看不见，小心翼翼拿起包子，捂住了，似乎在惊奇这包子竟是热的，然后小心的啃了一口，又啃一口，笑了，很好看，傻乎乎的。

    女人捂住了心口，哎哟哎哟：“这就是个孩子呀。”她望郝灵，又心动又犹豫：“大师，她没作恶是不是？你看她笑起来多可爱呀。”

    郝灵望了她一眼，笑了：“你很喜欢她？”

    女人看眼男人，有些伤感：“其实我们以前有个女儿的。”

    “啥？我怎么不知道？”男孩跳起来。

    女人喊他闭嘴：“五个月了，没留住，是个女孩。”叹气：“也不知怎的，见过别的女孩子也没这种感觉，看见她倒是心里软成一团了。”

    男人心头一动，别说，他也有这种感觉，去看女鬼，此时再看，才发现，这女孩子眉目间与妻子有几分相似，尤其憨笑时的神态。

    他也对郝灵说：“大师，听您意思，她似乎不能留在人间了？”

    郝灵：“她被封印太久，又没有阴力补充，已经是最后的尽头了。”

    莫名伤感，若是做过恶的女鬼便罢了，可这是个无辜的女孩子呀。

    男人沉吟道：“那我们是不是能留她下来？啊，大师别误会，我们不是养小鬼，就是，像眼前这样，我们像照顾小动物一样照顾她，给她吃喝，就当，结个善缘吧。”

    郝灵笑笑：“这有什么不可以？”

    对陈律师伸手：“纸、笔。”

    陈律师莫名，从公文包里拿了笔和纸给她，上头还印着律师所的抬头呢。

    郝灵拿着笔一顿画，画完，将纸从中间一撕为二，往两人面前一拍：“生女符，压在枕头下，当天用当天怀，保证生女儿。在她消失前使用，”她挤挤眼睛：“你们懂得。”

    懂得？

    懂得！

    惊呆了有没有？

    成礼海嘴巴合不上，还有这操作？

    陈律师咔吧合上嘴，他姐业务好广哦。

    夫妻俩呆呆望着她，一时消化不来。

    最后是男孩先出声：“不是吧，爸、妈，你们要把她生出来？她、她她她——她可是女鬼呀。”

    郝灵不乐意了：“年轻人怎么说话呢？你没出生前也不过是个鬼还不知道是男是女呢。小伙子没想过，你们一伙十五个人去那里，怎么她就偏偏跟你回来？摆明了你们气场相合能相亲相爱啊。不当兄妹当夫妻？冥婚业务了解一下？”

    男孩瞠目结舌：“不是，你这神棍——”

    嘭——脑后生风，亲爹削他一巴掌。

    亲爹笑容满面毕恭毕敬：“大师，投胎转世保证不带前世记忆的吧？”

    郝灵：“保证。”

    亲爹笑容更加热忱：“大师，失去女儿时我妻子的身体受损，说是不能再有孕？”

    郝灵：“包治。”

    亲爹：“好唻。”

    唰唰，两道白纸符利索收起来，捏着不放了。

    今晚就用！

    男孩傻眼：“爸——”

    右耳朵一疼，被他亲妈拎住了：“你给我说说，小云朵除了爱吃肉包子，还喜欢吃什么？”

    什么？怎么就小云朵了？

    男孩无奈：“妈——”你们清醒些好不好？

    阿姨：“太太，我去买些叶酸维生素的保健品？”

    女人：“你先陪我去医院，让医生给我查一查再开单子。”

    管家：“那我去收拾婴儿房，粉色？”

    男人：“把小简的房间腾出来，那里阳光最好也通风，窗户加护栏。”

    男孩：“爸、妈——你你你、你们就这样信了？大师我也见过的，至少人家画符都用黄表纸和朱砂水银啊，你们——”

    郝灵眼一挑，哟，大家都是宝宝谁看不起谁啊。

    男人已经发话：“你去军营吧。我给你小叔打个电话。”说打就打，言简意赅：“派人来，送他进军营，两年不准回来。”

    不是，女儿还没影呢，我就被剥夺在这个家的地位了？世态炎凉呢。

    总之，人家一家和乐了，郝灵便功成身退，带着一张卡。

    陈律师晕晕乎乎：“姐，这是真的？我怎么这么不信呢？”

    成礼海：“我信。”

    陈律师：...心机狗。

    郝灵：“回去等结果不就知道了？”

    成礼海回过神：“对了，另一件你接不接？正好他家也有人在这里。”

    郝灵摇头拒绝：“钱够花了，不能太贪心。”

    这家人给的报酬挺丰厚的，救儿子是一份，求女儿是更丰厚的一份，有这些钱能撑一段日子了，等无聊了再说，况且，灵灵灵有钱。

    灵灵灵：它只是一个魂啊，打工魂。

    成礼海点头，今日之行，已经太开了眼界，想不到啊想不到。

    他笑着说：“我还以为会是一番打斗对峙呢，没想到竟平平和和成了好事。”

    郝灵也笑：“是吧，我也没想到。我在他家说的那些话不是哄他们的。那女鬼没有阴气补充，从封印出来已经是强弩之末。人怕鬼，鬼怕人，尤其是这种没修为没恶果的弱鬼，按说，她那么虚弱，被十几个阳气旺盛的男子一冲，该当场魂飞魄散的。偏偏这男孩气场与她相合，她借他走了出来，便是没人管，过段日子尘归尘土归土。偏偏遇到我，这便是他们的缘法了。”

    最后一句，相当自大，可自大的有底气。

    成礼海道：“你等着日后收红包吧。”

    等他们得偿所愿，肯定对郝灵感恩戴德。其他的不说，郝灵那符，至少会治好女人的隐疾。

    一个月后，朋友哈哈哈的给他报喜：“有了。嗯，对，瓶子空了，突然就空了，我们一查，确认有孕了。老成啊，我太谢谢你了，别的不说，你这干爹是跑不了了。”

    还打听郝灵喜好，一定要给她送大礼。

    郝灵笑笑，拒绝了：“规矩，生意一过相忘江湖，最好谁也别找谁。”

    成礼海转述，那家人很可惜，知道大师怕烦也不再强求，但这条人脉是牢牢记在心里了。

    为此成礼海又包她五年饭：“你不要好处，全给我了，受之有愧，一定让我表示表示。”

    郝灵没拒绝，谁让成家的餐饮包罗万象呢，她觉着她能吃一辈子。

    其实成礼海对手下的交待是，一直送一直送，送到郝灵吃腻为止。另外还有一条，研究新菜式，务必让郝灵不能吃腻。

    负责餐饮的手下：...真不是追求人家？

    又等了一段时间，等高心心做完月子，过了恢复期，两人蜜里调油了，郝灵又去了一趟。这次没废他的腰子，但会让他某些事上渐渐力不从心。

    郝灵看眼生完孩子后变得丰满一些的高心心，嘿嘿嘿笑得邪恶。

