  刘菲菲低着头，用余光去观察苏湛的表情。

  虽然他并没有太大的表情松动，但是刘菲菲知道，这次他没有排斥自己，前面是她太急功近利，才导致他反感自己。

  她忘记一件事情，她离开太久了，感情早就淡了，甚至没有了。

  想要重新得到他，必须从心。

  让他找到和她在一起的快乐感，他们拥有很多很多回忆，这些秦雅绝对代替不了。

  她轻轻一笑，“你有没有怨我？”

  不等苏湛回答，她再次自顾自的说起来，“怨我也没关系，毕竟是我的错。”

  苏湛倒不能说什么了。

  走到车前，苏湛掏出钥匙按下解锁键，拉开车门，“上去吧，我送你回去。”

  刘菲菲笑着说，“你还没吃饭呢吧？我打车就好，不打扰你了。”

  说着她转身就要走，苏湛拉住她，“你脚受伤了，还是我送你吧。”

  刘菲菲依旧拒绝，“真的不用了，毕竟你已经结婚了，我和你走的太近，不太好，之前犯过的错，现在不能再犯一次。”

  说完，刘菲菲一瘸一拐的往路边挪。

  苏湛站在原地，看着她的背影。

  “想去就去，犹豫什么？”一道嘲讽的声音从他身后响起，苏湛转身，就看见站在他身后的林辛言。

  他愣了一下，难道刚刚她都看见了？

  他几乎是本能的解释，“我们恰好遇见，她被个好色的男人缠着，我总不能不帮忙吧？”

  林辛言笑，“英雄救美，这是每个男人都会做的事情，你没有错，错的是我，我是疯了，才会想撮合你和小雅，现在看来，小雅是对的，你根本就是个拎不清的人。”

  苏湛走上来，“这真是误会……”

  “什么误会？”林辛言好整以暇的看着他，“你同情心爆棚的要送人家回家，是误会？”

  “她脚受伤了……”

  “她没有家人没有朋友，非得你？”林辛言厉声打断他。

  现在她终于明白秦雅为什么，有不愿意要孩子的想法。

  他到底明不明白自己的心意？

  林辛言闭了闭言，尽量让自己冷静下来，她深吸一口气，“苏湛，如果你对你前女友还有感情，答应我一件事情，不要再去找小雅。”

  苏湛莫名的有些心慌，他刚想伸手去拉林辛言，触及到宗景灏凌厉的目光，他收回手，“我是喜欢秦雅的。”

  林辛言想要笑笑，可是面对这样搞不清楚状况的苏湛，实在是笑不出来。

  “你喜欢小雅？”

  “是，我喜欢她。”苏湛回答的快。

  “你认真的想过一个问题没有？如果她爱你，当初为什么会离开你？而且一离开就这么久，你都不好奇，这段时间她去哪里了？遇到了什么人？这期间有没有经历过感情？”林辛言犀利的问。

  自己就是律师，都说律师的思维常人不能比。

  可是此时的苏湛。连常人的智商都没有!

  苏湛的做法真的太让她失望了！

  苏湛确实没仔细的去想过，但是刘菲菲有说过为什么要离开他。

  “她说，她不孕，怕连累我，就离开了我。”

  林辛言觉得可笑，如果真的爱那个人，什么也不说的离开，就是爱了？

  那她的爱也太自私了。

  在她看来，这不是成全，如果爱，她会舍不得，就算离开也会心痛，就算想苏湛所说，她是因为不孕不想连累他而离开。

  而且一离开就那么久，现在为什么又要回来呢？

  现在就不怕连累他了？

  她觉得这个理由太牵强，太不符合逻辑！

  “现在我特别赞成小雅的一切决定，你太令我失望了！”

  说完她转身上车。

  不想再和苏湛多说一句话。

  她有多担心秦雅的处境，此刻就有多厌烦苏湛的拖泥带水。

  宗景灏双手抄兜，他迈步走过来，语重心长的提醒他一声，“她一般不会这么对人，你自己好好想想吧。”

  他的手重重的落在苏湛的肩膀上，林辛言忽然主动要约苏湛，他就察觉到了问题。

  一定是秦雅发生了什么事情，林辛言才会主动找苏湛，目的是想要撮合他和秦雅，结果看到他和前女友刘菲菲刚才的那一幕，很失望，才会生气，毫不留情面的数落苏湛。

  苏湛内心苦闷，“秦雅现在是愿意见我了，可是对我，不冷不热的，我说什么，她都是爱答不理的模样。”

  再火热的心，也会被消磨掉温度。

  感情上的事情，外人插不了手，这人不是苏湛刚刚那句话他都不会说。

  能不能明白还是要看苏湛自己。

  宗景灏上车，并没有启动车子，而是去撩她的长发，“我们去吃饭。”

  林辛言觉得自己的肚子里都是胀气，被苏湛给气的。

  在她看来这是个很简单的问题，如果他爱秦雅，就应该和前女友划清界限，让秦雅有起码的安全感。

  如果对前女友还有感情，就不要再去招惹秦雅。

  可他呢？

  一边口口声声说爱秦雅，一边又和前女友不清不楚的接触。

  她忽然转头看向宗景灏，“秦雅怀孕了。”

  宗景灏其实有猜测，不然刚刚她不会那么激动。

  他宠溺的笑，“所以你想怎么办？让我找人把苏湛揍一顿吗？”

  林辛言摇头，这明显不是理智的行为，揍他一顿，也只是出了口气而已，一点用没有。

  “我想查他前女友，这些年都去哪里了，为什么忽然回来，”如果真是因为不孕，才离开苏湛，那么，说明他前女友确实爱苏湛，她就让秦雅先离开国内。

  至于苏湛要不要和前女友复合，那就是他自己的事情了。

  她能做的，就是尽量不让秦雅受到更多的伤害。

  宗景灏叹气，觉得她管的多，同时又觉得她很有‘义气’

  林辛言似乎看出他的想法，苦涩的勾了勾唇，“小雅一直跟着我，会回国内，也是因为我，如果不回来，她就不会遇到苏湛，就不会有现在的事情。”

  她觉得自己也有责任。

  宗景灏的眼角抽了抽，她不回来，他怎么办？

  他搂着她下车，“走先去吃点东西。”

  林辛言心不在焉的跟着他下车，宗景灏定好的，服务员把他们引到位置上，坐下以后宗景灏掏出手机给沈培川发了一条短信，让他去调查刘菲菲，关劲最近会很忙，没时间。

  只能让沈培川去，他有人手，也是专业的，效率也会快很多。

  服务员将菜端上桌。

  宗景灏喜欢清淡，所以点的菜色也偏清淡，这家主要菜品也是以养生为主，所以并没有很油腻，或者大鱼大肉的菜系。

  宗景灏给她盛汤，汤的主要材料是乌鸡，加了人参，红枣枸杞做辅，小火慢炖两个小时，才有这样的汤汁，油花很少，汤鲜又补气。

  他记得林辛言说她身体不好，订餐时，他问女人喝什么汤好，服务员推荐的这道汤。

  林辛言舀了一勺子放进嘴里，人参味很明显，几乎没有放多余的材料，都是食材本身的味道。

  很清淡，挺和她的胃口。

  宗景灏没动筷子随意的仰靠着，目光落在她的小腹上。

  