    秦风看向太初神刀的方向。

    如今那边，就只剩下了通体漆黑的太初神刀，之前他丢给神刀的无数宝物，显然都已经被这柄贪婪的长刀给完全吞噬掉了。

    现在的太初神刀，已经绽放出了准帝兵的骇人气息，就那么静静的躺在海床之上。

    它感受到了秦风的视线，长刀跳跃而起，发出欢畅的刀鸣。

    冲到秦风身边，似乎十分兴奋地围绕着他不断转着圈子。

    秦风微微一笑，将神刀握在手中，只一握之间，他已经感受到了这柄神刀的骇人威能，确已经进化成了一件强大无比的准帝兵。

    秦风满意的手腕一翻，太初神刀已经消失不见。

    如今的太初神刀，晋升到了准帝兵的层次，已经是可以自己开辟空间隐藏在秦风身边了。

    只要秦风念头一动，太初神刀就会破碎空间而出，到他的手中。

    秦风伸展一下躯体，略略活动体会和适应自己如今拥有的骇人力量。

    活动片刻便要离开这黑暗的深海，但是他还没动，就看到不远处有一个东西微微的闪烁出一丝金属光泽。

    “太初神刀居然还留了件东西没有吞噬？”

    秦风颇为错愕，太初神刀一向以贪婪无度而著称。

    只要是他允许的情况下，太初神刀不大可能放过任何可以吞噬的东西才是。

    难道说，那件被剩下的东西，居然是和太初神刀一样的一件准帝兵？

    秦风想着，就朝那金属光芒闪烁的地方伸手一摄，顿时一件物品就飘入了他的手中。

    居然是那件模样古怪的莲花烛台。

    “又是这古怪的东西，为什么连太初神刀都对它没有兴趣呢？”

    秦风思忖着，手一招，太初神刀已经出现在了他的身边，围绕他缓缓旋转。

    秦风将莲花烛台凑到太初神刀身边，这柄贪婪无度的长刀，居然是只微微震动了一下，就飘到一边去了。

    不但是没有将其吞噬，甚至还显得有些惊恐的样子。

    这就叫本来对烛台没什么兴趣的秦风开始真正的关注这个不起眼的东西。

    他又一次尝试着将自己的毁灭之力灌入烛台内。

    上一次尝试的时候，他还只有仙王的水准，而如今他已是准帝，不会不能有些不同呢？

    果然，这一次准帝级别的魔气渗透，烛台终于是开始微微的震动。

    本来灭有蜡烛的烛台顶部，开始形成一个模模糊糊的蜡烛虚影。

    接下来，蜡烛虚影的顶端忽然跳跃出一抹黑色的火光。

    这火光的颜色，显然和秦风毁灭之力的颜色一模一样。

    同时秦风感觉自己的元神微微的恍惚了一瞬间，伴随着一种古怪无比的感觉，他的元神居然在逐渐被拉出身体，朝那个烛台飘去。

    秦风大惊，这个东西，居然能够吸收一名准帝的元神！

    而且他还根本没有任何还手之力，只能看着自己的元神一点点的被吸出，朝烛台涌去。

    他感觉到自己的元神已经化为了烛台上的火焰，正在被一点点地燃烧，消耗。

    而就在此时，秦风清晰无比的感觉到自己体内的星空死婴十分猛烈的一个震动，随即张开了它的双眼！

    一道神光，透过秦风的身体，直射入那烛台之中。

    烛台上的辉光摇曳一瞬，随即骤然大明，再不是之前那小小火苗的形状，转眼间已经绽放成了一团熊熊燃烧的黑色泪焰。

    “堕魂台，你居然得到了堕魂台。”

    星空死婴的声音再一次出现在了秦风的脑海之中。

    秦风兴奋道：“你总算是苏醒了？”

    星空死婴叹息一声：“恩……”

    一声叹息般的声音在秦风身体内响起，是星空死婴的叹息声。

    这一声犹如来自无数岁月前的远古，贯穿了时空，出现在了秦风的耳中。

    星空死婴这一声叹息，似乎有着无边的惆怅，又似乎蕴含有十分欢快的欣喜。

    声音矛盾，叫秦风生出几分茫然的情绪来。

    星空死婴道：“也算是机缘造化，居然被你得到了帝兵堕魂台。”

    “帝兵？”

    秦风看着前方那连器灵都没有的小小烛台：“这东西居然是一件帝兵？它怎么没有器灵？”

    星空死婴道：“此物唯一的功能，就是夺取他人神魂，以神魂为烛火，摇曳出灵魂的火光，烛火燃尽，其人神魂俱灭身殒道消，即便是大帝，若是不小心被堕魂台吸收了灵魂之火，也会陨灭。”

    “嘶！”

    秦风吃了一惊：“还有这么危险的宝物？这东西如此强悍，怎么会在无支祁这个区区准帝的手中？而且它为什么不使用堕魂台来对付我？”

    星空死婴道：“堕魂台原本在一名准帝的手中么？也难怪，这件帝兵十分特殊，它吞噬一切的灵魂，也包括自己的器灵，所以，它虽为帝兵，却是并无器灵。”

    “连自己的器灵也吞噬？那它已经没有了器灵，怎么还会是一件帝兵呢？”

    秦风无法理解，按说器灵破碎，那么帝兵就会陨落成为帝兵碎片。

    就和之前的那件准帝兵碎片铭云鼎一般。

    星空死婴道：“堕魂台十分特殊，它吞噬一切的灵魂，并不需要器灵驱动，只要它的功能还在，只要还有灵魂靠近给它吞噬，那么它，就会一直以帝兵的姿态存在下去。”

    “至于你说那名准帝为什么不使用它来对付你，也很简单，它用不了，堕魂台无法属于任何人，没有器灵的它，也永远不会认主，它会攻击一切激活它的存在。”

    秦风震撼的微微点头，难怪无支祁至死也没有使用堕魂台。

    不是它不想用，而是干脆就用不了。

    秦风想了想道：“那么我的元神，为什么没有被堕魂台吸收掉，你又是怎么复苏的？”

    星空死婴道：“因为我以自己的意识填充进了堕魂台内，很快，我的意识就将消散。”

    “什么！？”

    秦风大惊，抬掌对准堕魂台便是一掌劈出！

    黑色的毁灭之力汹涌，朝堕魂台上狂卷而去。

    然而毁灭之力淹没堕魂台，却是没能对它造成丝毫伤害，那个烛台还就那么完好无损地立于当地。

    连动，都没有动上一下……

