    等到徐洛收完一圈回来合计了一下，却发现，自己根本没有什么赚的啊！

    保护费是实实在在收回来了。问题是因为战斗，他兵种损失了不少，结果最后一计算，虽然他欠条拿了不少，但是真正到手的信仰之力就没多少了。

    哪怕到手的，也在之前的战斗之中投入了进去。

    对于自己的未来发展，徐洛也是很有规划的。

    虽然利维坦和星舰都是他需要的。

    但是这不是急需，真正的当务之急应该是先把母皇都给升级，然后再让它们进行分裂，那样才会让虫族的实力进行一个大飞跃。

    当然了，在此期间，随机推演的功能也要开启。

    不像推演利维坦的时候，随机推演的消耗并不大，而且不是一次性消耗，而是一点点的减少，以徐洛神域此时的产量来说，这点完全不是负担。

    开启了自动推演之后，就可以等着看到时候会出现什么样的结果。

    对于新的种类虫族，徐洛是非常期待的。

    利维坦的出现就已经是最大的惊喜了。

    现在的目的明确。

    先将母皇升级，然后分裂，之后，一边孵化利维坦，一边购买星舰。

    他现在能够收保护费的对象实在是太少了。

    徐洛觉得拥有了利维坦之后，他是时候组建自己的远征军了。

    乘坐星舰，到处游走，攻占自己看到的任何一个目标，这才是他应该做的。

    凡我所至，皆我领土！

    开发新的韭菜的同时，也要注意保护好现有的韭菜。

    在镇压他们的不臣的同时，还要防备他们偷偷搞自己一手。

    这么想着，徐洛觉得自己真的是太辛苦了。

    一天天的事情那么多。

    而且，他现在虽然实力越来越强，但是却发现需要用到信仰之力的地方也是越来越多。

    而且都是大头。

    不管是母皇的晋升和分裂，或者是利维坦的孵化，又或者是星舰的打造。

    每一项支出都是以亿为单位。

    依靠自己的产出，哪怕现在神域虫族众多，能够提供大量的信仰之力，但是还是入不敷出。

    主要还是应该开源才行！

    他的神域没有特产，不会像一些人那样专门贩卖兵种，所以想要赚钱，他就只能去抢了。

    其实徐洛的神域辽阔，也不是不能专门用来搞种植之类的，但是不管是种植还是养殖，都需要投入大量的成本，回收周期漫长。

    而且还需要专门的人进行护理。

    别人的兵种能够做这些事情，不需要另外请人，但是徐洛嘛，以虫族那简单的智慧，想让他们成为自己的帮手，不知道要培训多少年才能做到初步的事情。

    让虫族战斗是一把好手，但是这种日常真不是它们擅长的领域。

    而且，神域用来种植了，蜉蝣还要啃呢，到时候就怕东西种出来不够蜉蝣啃的。

    专门留地方出来也不方便。

    所以与其老老实实的自己发展，还不如直接就走掠夺的道路，还有什么是比抢来钱更快的。

    虫族的发展方向从一开始就和别的生物不一样。

    以母皇为核心，不断的爆兵，不断的掠夺四方才是最快的发展方式。

    现在的徐洛也正是这么做的。

    尤其是这次母皇晋级之后，成为了黄金王者，实力提升是次要的，本身母皇的战斗力就不是太强，它最恐怖的还是繁殖能力。

    直接分裂之后，以后虫族的产卵数量会翻倍。

    现实之中比赛还在进行。

    积分赛是捉对厮杀，没什么好说的，就是为了分出学校的排名，关系到的是下一年资源的分配。

    而团体赛，方硕和芊芊的队伍太强，碾压所有人，直接一路绝尘。

    个人赛，徐洛第一个晋级，之后的时间里，一路打完十场五人混战，还有两场挑战赛。

    有人在混战的时候虽然失败了，但是自己的得分很高，于是挑战积分比自己低的胜利者。

    两个人一胜一负，最终确认了十人名额。

    而高二高三也差不多的时间里完成了选拔。

    和往年的名额没有区别。

    高一的时候能够出线，得到的资源比其他人多，尤其是和其他更加厉害的天才对决之后，不管输赢，都有了比其他人更丰富的经验，见识过不同的天才之后，不管是眼界还是见识等等，都和其他同学不一样了。

    不出意外，六中并没有高二高三的人进入前十。

    很多人实力差不多，因此竞争非常激烈，打的十分精彩。

    而在六中被寄予厚望的李东，虽然在个人战的时候，表现得非常强势，但是他的兵种和最强信徒，并不占优势，在混战的时候被淘汰了。

    尽管评分不低，但可惜还是排到了十名之外。

    所以最终，三个年级，六中最后只有徐洛一个人进入了前十，得到了出线的名额。

    相比于以往来说，这一次，总算没有颗粒无收。

    已经决出了前十名之后，接下来的比赛重要性就相对要低一点了。

    因为前十名就是市级联赛出线参与大区比赛的人选。

    之后的时间里，就是确定个人排名，以此来决定到时候给与的奖励。

    而前十名的名次以每个人的分数排名，觉得自己的名次低了的，可以挑战一个对手，每个人有三次挑战别人的机会。

    这是一个非常有意思的环节，每年都能贡献很多精彩的比赛。

    徐洛虽然在第三场的时候分数低了点，可是前面两场得分非常多，所以最终排在第三名。

    没有客气，他直接选择挑战排名第一的芊芊。

    面对他的挑战，出人意料的，芊芊直接认输，并没有再战斗。

    之后的时间里，其他人一直战斗，哪怕芊芊都遇到了别人的挑战，但是徐洛一直没有其他人挑战他。

    强大的统治力摆在那里，谁都知道挑战他是必输的结果，所以都不愿意把自己的挑战机会浪费在他的身上。

    最终，徐洛毫无悬念的得到了这一届的新人王称号。

    在徐洛最后得到新人王称号的时候，现实中观战的人和网络上关注的人纷纷给他打榜，人气值飙升。最后更是和方硕持平。

    这一次的个人战也就算是结束了，而这一次有了徐洛和芊芊两个人，天海市的人心里充满了信心，等到各大区对决的时候，他们十一区一定可以在全球大大的亮相。

    去年和前年，天海的发挥都不太好，全球三十六区，十一区最好的成绩也只是进了前二十名。

    星球大战，十一区已经连续五年缺席了。

    从学校选拔开始，经历全市联赛，全区联赛，全球联赛，全族联赛，最终选拔出全人类最精英的十个人，代表人类去星际上和其他各个文明争锋。

    这是最高荣誉，自然谁都想要去，竞争自然激烈。

    只不过星际大战一般没有高中生的份。

    异族没有高中的说法，参加的人基本上是开辟神域五到七年时间的老鸟。

    对应人类这边都大学生，选拔高中生过去参战，只不过是白给而已。

    这一次比完之后，可以休息一个月的时间，等待全区联赛的开始。

    到时候就是十一区各个市选拔出来的人竞争二十个出线名额。

    因为天海是全区中心，囊括了大部分最厉害的天才，所以基本上十个人最终都会出线，其他来自各个地方的人争夺最后的十个名额。

    看到徐洛最终拿到了新人王，虽然早就知道了会是这个结果，但是已经八十多岁的钟天岳还是忍不住振奋。

    一旁的东方城虽然也在鼓掌，但是心里总有一些失落的情绪。

    不是不高兴，就是单纯的失落。

    新人王这个称号，自从东方城执掌一中以来，基本上是他们霸占，已经很久没有丢掉过了。

    选出出征的十个人，市里教育部自然也会有表示。

    不仅如此，还有各个学校拿出的奖励。

    这些是赛前就已经拿出来了的，只等比赛完之后，分配给这些学生。

    出征的十个人，不仅仅代表他们各自的学校，这个时候，同样也是代表他们整个天海市。

    因为怕打击普通学生，所以并没有直接公布关于他们的奖励。

    在赛后，徐洛一个人被请到了一个独立的办公室之中，此时里边已经有三个人。

    “徐洛，过来！”

    看到他，钟天岳笑容满面的招手。

    “东方你也认识了，我就不介绍了，这个是文正，天海市教育部副长，你能够申请种子，并且升级，他在里边可是花了大力气的。”

    钟天岳很明白，没有文正在里边出力，徐洛的种子等级其实是很有争议的。

    三级可以，四级也行，并没有定数。

    最后还是文正在其中强硬表示，徐洛在大战之中的表现，还有他个人的实力以及天赋，最终才争取到了四级种子的身份。

    三级种子和四级种子的待遇天壤之别。

    不仅仅是杀人证，持枪证，更重要的是上面的关注度。

    “谢谢文部长！”

    徐洛道谢。

    “徐洛，你也不用多礼，其实我没做什么，这是你应得的，我就是在里边发挥了我应该发挥的作用而已。”

    文正摆摆手。

    “你努力变强，就是对我最好的报答了。

    这一次过来呢，一是给你颁发奖励，还有就是要给你说，我们这边在大区比赛打完之后，会进行为期两个月的封闭式训练，专门提升你们各方面的实力，针对性的指导你们的不足，你有什么事情，最好现在先处理好，到时候就很难接触到外界了。”

    “封闭式训练？”

    徐洛不太明白，神域的发展更多的是依靠自己，别人也就是给点经验，这有什么好训练的？

    有资源就可以加快发展，不然的话，就算是突击训练，只有一个月的时间，能有什么用？

    “到时候你就知道了！”

    文正只是神秘一笑，并没有解释到时候会是什么样的训练。

    “我先来说说关于你的奖励吧！”

    文正拿出一张清单。

    “这里，除了两亿的信仰之力之外，还有十万信用点的奖励，除此之外，这里有十份稀有物品，兵种，材料，资源都有，你是第一名，具有优先选择权。”

    说着，直接把清单放到徐洛的面前。

    清单之上，只有物品的名字，还有简单的介绍，能够看得出来是什么类型的，但是想从中看出最有价值，星级最高的，却很难办到。

    因为同样的东西，同样的属性，也会因为不同的年份等原因而导致价格大不相同。

    徐洛不是专门的鉴定师，甚至鉴定师没有看到实物，只看这么一个清单，也很难看出什么价值来。

    所以他只能是结合自己学到的知识进行简单到判断，最后选择了一个兵种。

    牧树人兵种封印卡:里边封印着一群牧树人，他们具有不错的战斗能力。

    这就是能够看到的提示。

    徐洛知道牧树人这个兵种，这其实是精灵的一个分支职业，专门和树木为伴，能够召唤强大的树战士，年限越高，战斗力越强，甚至有能召唤远古树人这样的存在。

    在白银兵种之中，也是精英兵种。

    基于这个原因，徐洛选择了它。

    “看来，你的目光还不错！”

    看到徐洛选择了这个之后，文正眉头挑了一下。

    这算是一个小小的考核，考验的是他对于基本功到掌握。

    在面对价值未知的选择的时候，选择最有价值的东西，对于基本功的考验非常大。

    就像现在，牧树人在十个选项中表面的价值不是最高的，但是至少也排在前三。

    “这还只是不错啊！”

    钟天岳笑骂。

    “最有价值的一张稀有三星都被挑出来了。”

    “我说的是他在十个选择之中，能够判断物品表面的价值，找出表面上价值最高的三件之一，基本功不错。”

    文正摇头解释了一句。

    不知道实际价值，但是表面的价值事可以大致估算的。

    从中权衡，看看谁最有价值。

    这涉及到的是自己的各方面知识储备，不是那么容易的。

    “好了，我的任务完成了，赶紧办你们的，然后换下一个！”

    文正连忙催促。

