    　　对于叶小小的话，李七夜不由哭笑不得，不过，最后他还是十分认真地说道：“摘月仙子，她，她的确是很美丽，美如天仙！”

    　　说到这里，李七夜在心里面轻轻地叹息一声，沐玥璃，这是一个让人难以忘怀的名字，当年经历得太多了，走到今天，有些事情他必须去面对。

    　　在未来，他将会直往世界的尽头，此一行，或者从此有去无回，过去的恩怨，过去的种种，也该作一个了结的时候了。

    　　“你真的见过摘月仙子？”叶小小都不由十分相信，说道：“传言说，摘月仙子隐世之后，再也没有人见过她。”

    　　对于叶小小将信将疑的态度，李七夜只是笑了笑，没有多说什么。

    　　李七夜带着叶小小和司马玉剑直奔神树岭，直奔神树城。现在的神树岭和神树城是热闹万分，特别是神树岭的许多深谷峻峰之中，更是处处能见到修士的身影。

    　　这都是长生仙药所惹的祸，当神止洲有长生仙药的消息传出去之后，大家都来寻找仙药，而且很多有经验的修士和药师都是直奔神树岭，因为神树岭是最有机会生长长生仙药的地方。

    　　所以，神树岭那些危险的深谷峻峰平时是看不到一个人，现在是处处都能看到身影。那怕很多人都知道神树岭十分危险，特别是神树岭深处更是会受到种子强行钻入眉心之中，但是，依然有很多人冒着成为树人的危险去寻找长生仙药。

    　　若真的是寻找到了长生仙药，那将会是意味着发大财，那怕自己不用，卖给别人，那也是一辈子受用无穷。

    　　当李七夜带着叶小小和司马玉剑出现在了神树岭的时候，立即吸引了很多人的目光。

    　　“凶人来了，凶人来了。”有人远远见到李七夜，都忍不住大叫一声。

    　　在今天，李七夜的凶名已经是显赫无双了，他的凶焰更是炽照天地，任何人听到他的名字都会在心里面打了一个哆嗦。

    　　看到李七夜到来，很多人都纷纷让出一条路来，李七夜走过的地方，是鸦雀无声，没有任何人敢轻言蜚语李七夜。

    　　当李七夜碾灭了梦镇天的道身之时，很多人都已经把李七夜提升到了梦镇天这样的层次了，很多人都把李七夜列为梦镇天这个级别，年轻一辈，不论是遮海天子还是七海女武神，在声威之上都要弱李七夜一个级别。

    　　“哟，自大王，还看不出来嘛，你现在还真的是威风凛凛。”走过之处，都一片寂静，叶小小都不由瞅了李七夜一眼，娇笑起来说道。

    　　现在也就只要叶小小敢这样跟李七夜说话了，也就只有叶小小在李七夜面前能如此的轻松自在，不受影响了。

    　　“像我这样天下无敌的人，威风凛凛也是应该的。”李七夜笑了笑，随意地说道。

    　　“切，又吹牛皮了，又自大起来了，给你三分颜色，就开起染坊来了！”叶小小不屑地瞪了李七夜一眼，说道：“你现在就得瑟吧，等本姑娘成为了无敌树祖之后，第一个就是镇压你，让你永世不得翻身。”

    　　说着，这丫头凶巴巴地双手叉腰，摆出一副要镇压李七夜的姿态。

    　　对于叶小小这凶巴巴的模样，李七夜莞尔一笑，轻轻地摇了摇头，说道：“就算你成为了无敌树祖了，不，那怕你成为了仙帝，在我面前，你永远也只有被镇压的份！”

    　　“呸，呸，呸，死不要脸的，死流氓！”叶小小立即凶了起来，剜向李七夜的目光就好像要把李七夜杀了一样。

    　　“小丫头，你想到哪里去了？”李七夜哭笑不得，笑着调侃地说道：“小小年纪，什么都不去想，净去想一些羞羞脸的事情。”

    　　“自大狂，我要杀了你。”叶小小立即发飙，就像是被踩到了尾巴的猫，立即追杀李七夜。

    　　李七夜不由笑了起来，快速前行。

    　　很快，李七夜带着叶小小、司马玉剑来到了神树城，他们刚到来，还没有进城，化作参天巨树的九终神祖一下子张开了双眼。

    　　“小姑娘，恭喜，恭喜。”九终神祖目光落在叶小小的身上，说道：“平坦的大道就在你面前，树族未来必因为你而大放异彩。”

    　　“多谢了。”叶小小也知道九终神祖说的是什么，她也是十分高兴。

    　　“以后在这神树城，你有什么需要，尽管来找我。”九终神祖也是笑呵呵地说道。九终神祖本来就是逆天之辈，他扎根在这里之后，那就是真正的无敌了。

    　　像他这样的存在，平日里就算是神皇亲临，那怕是梦镇天这样的存在到来，只怕他都懒得多看一二眼，但是，他却对叶小小青眼有加，若不是有李七夜在，只怕他早就抢徒弟了。

    　　“什么事都可以找你吗？”叶小小听到九终神祖这样说，她侧着螓首，想了想，说道。

    　　“是的。”九终神祖笑呵呵地说道：“只要我所能及的，不论是什么事都可以。”

    　　“那好，我也有一件事想麻烦你。”叶小小那可爱的秀目眨了眨，露出了俏皮的神态。

    　　“不妨说来听听。”九终神祖笑呵呵地说道。对于别人九终神祖懒得多看一眼，对于叶小小，他是十分的青睐。

    　　如果叶小小已经被人定下来了，他恨不得亲自为叶小小护道，看着她成为一代无敌的树祖。

    　　“我的事情很简单。”叶小小娇笑起来，往李七夜身上一指，说道：“你帮我把这个自大王给镇压了，让他永世不得翻身，哼，看他还敢嚣张嘛！”

    　　“呃——”九终神祖一下子无语，他也没有想到叶小小会提出这样的要求。

    　　“这事，这事只怕是我是爱莫能助。”最后九终神祖苦笑了一下，轻轻地摇头说道。他当然知道自己面对的是怎么样的存在了，就算他真的有这个心，也没有这个能力。

    　　“哼，刚才还说得好好的呢，什么事情都可以找你，现在又反悔了。”叶小小不由嘟了一下嘴，不满意地说道。

    　　“除了这件事。”九终神祖干笑了一声，神态有些尴尬，说道：“除了这件事之外，其他事在神树岭我都可以为你作主。”

    　　“就除了这件事，我也没有其他事。”叶小小嘟囔囔地说道：“本姑娘就是要看着这自大王被镇压的样子。”

    　　看着叶小小的模样，李七夜不由笑了一下，轻轻地敲了一下她的螓首，笑着说道：“怎么会没有其他的事情呀，你可以去问一下他，问一问长生仙药在哪里，让他助你一臂之力，把长生仙药摘到手。”

    　　“也对喔。”被李七夜这样一提醒，叶小小秀目不由一亮，亮晶晶的目光不由跳跃着。

    　　李七夜一开口，九终神祖立即苦着脸，他苦笑地说道：“公子乃是通天之人，神树岭有没有长生仙药，公子比任何人都清楚。九界乃是凡俗之地，哪来长生仙药呢，这也只是一些蠢物以讹传讹而己。”

    　　“真的没有吗？”叶小小也不由好奇，来神止洲之后，她也听到有些人在谈长生仙药，这让她也不由对长生仙药感兴趣了。

    　　“真的没有。”九终神祖轻轻地摇了摇头，说道：“九界又怎么可能有长生之药呢，若是真有此药，仙帝们早就动手了，还能轮到那些蠢物。”

    　　叶小小听到这话，也觉得九终神祖没有必要骗自己。

    　　“长生仙药，这只怕是没有。”李七夜淡淡一笑，缓缓地说道：“不过，我所知道，在这神树岭，有一株极为极为了不得的神药。如果我记忆还不是很模糊的话，好像，好像是在什么什么谷了。”

    　　“这个，呵，呵，呵。”九终神祖不由干笑地说道：“这个，这个我就不是很清楚了，毕竟神树岭那么大。”

    　　“是吗？”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“你扎根于神树岭也很久了吧，这样的事情能瞒得过你？”?“公子说笑了，说笑了。”九终神祖忙是打哈哈地说道：“小老儿只是一株小树而己，能耐有限，所能管辖之地，也就在这一亩三分地而已。神树岭乃是十二葬地之一，这里的玄妙无穷，小老儿愚钝，未能窥得其中百万分之一。”

    　　此时，九终神祖说得很谦虚，像他这样的存在，就算是神皇在他面前也是矮下身子，不过，此时九终神祖可不敢有丝毫的自负。

    　　看了看九终神祖，李七夜只是莞尔一笑，也没有再继续为难九终神祖，毕竟，有些事情也不是九终神祖所能为的。

    　　“再见了。”叶小小跟着李七夜走入了神树城，向九终神祖挥了挥手。

    　　李七夜带着叶小小和司马玉剑进入了神树城，他打算把叶小小和司马玉剑安顿下来之后去一个地方，见一个人。

    　　但是，李七夜还没有找到地方把叶小小和司马玉剑安顿下来的时候，就被人拦住了去路。

    　　神树城的街道很大，很宽敝，当李七夜他们走到一个十字路口的时候，立即被人拦住了去路。十字路口的前后左右都有大量的强者堵住了李七夜的去路！

