
“对啊！”

金贤超也一脸无奈。

人家楚沐轩，可是三有人士啊！

有钱，有权，有颜！

有这样的人生，真是原地起飞！

太让人羡慕啦！

“呵呵，你看这个臭吊丝，那怪清高的样子，看上去太恶心啦！”张文泽还是忿忿不平，他不禁指手画脚，粪土所有拼爹族：“要不是靠他老爹，他能这么滋润吗？”

“也是啊……”

唐龙不知道说点什么好。

“他娘的，这种空有颜值的草包，竟然还有女孩子追捧！”张文泽依然难以平静，接着继续口诛笔伐道：“你们说说看吧，他努力过什么？”

“人家怎么没努力？”

唐龙觉得这话，说得太过绝对，是有损公道的：“至少，人家在投胎这件事上，比你努力一万倍还要多啊！”

哈哈，文化人说话，就不一样啊！

三个人，都笑了！

不过，这话，还真说没错！

投胎，确实要技术！

有一说一，投胎如果投的好，人生就像充了钱。受到众人的膜拜不说，还能名利美女两开花。这种如梦如幻一般的生活，让这三个将要成人的男孩，心驰神往！

“唉……听他们说，这个楚沐轩，成绩还巨好！”在短暂的沉寂后，金贤超接着说道：“据说，他在樱花，次次考第一啊，还是年级第一！”

！

唐龙二人，更懵哔了！

樱花高中，是何等学府？

妥妥鸿川第一啊！

作为鸿川最好的高中，樱花高中的鸡血程度，也是史无前例的。不少的学生都会因为，跟不上其超快的节奏，在高二的时候选择转学。

但是，作为樱花第一……

他为啥要转学？

再说了，冰帝这种普通高中，也就在区重点中，算偏好一点的。作为绝世大佬，楚沐轩居然转到这种地方来，他到底想搞啥名堂呢？

难道，想虐菜啊？

“想知道楚沐轩，为啥要转学嘛？”

金贤超一脸神秘，摇晃着脑袋说道。

“你快说呀！”

旁边两个人，都等不及了。

“这个人啊，不管怎么考，都是樱花第一！”望着两人一脸猴急的样子，金贤超这才娓娓道来道：“樱花的作业量，你们也懂的啊，那可是巨多啊！”

“所以呀，这个哥们就觉得，反正读来读去，都是第一名，还不如来冰帝养老，来得快活呢！”

读来读去，都是第一……

这是啥操作啊？

强者的生活，就是这样浮夸！

唐龙瞬间懵哔！

“这也太夸张啦！”

张文泽听了，也不禁惊叹道！

上帝造物的时候，也太偏心了点吧！

创造楚沐轩时，怕他以后没钱，就给他安排了一个当市长的老爸；怕他学习不好，就给了他一个不学都会的脑子；怕他会成光棍，就给了他一张盛世美颜！

而，对待张文泽……

真是太狠啦！

既帮他锁上了门，又顺便关上了窗，还封死了换气扇。这残忍的做法，让可怜的张文泽，在学渣的征程上，越走越远，难以回头了！

……

“对啦，话说，你们的列表中，有几个小姐姐啊？”

突然，金贤超紧张了起来。他意识到，这位大佬的到来，就像是一个水泵，将会吸引走大量的小姐姐。

现在，时不我待，是时候屯一点资源，以防不时之需啦。于是，他急忙说道：“有多少，就推多少哦，哥都不介意！”

“现在，小姐姐可是~  稀缺物种啊！”

张文泽叹了口气。

他如今都沦落到，要到唐龙这儿来讨资源的地步了，怎么可能会有小姐姐的扣扣呢，他吐了吐舌头，无奈地说道：“我这儿，只有肉山姐的，拿走不谢啊！”

“抱歉，打扰了！”

金贤超白了他一眼，接着转向唐龙说道。

“龙哥，你有吗？”

唐龙挑了挑眉头，从兜中掏出手机，在他的面前一晃：“哥当然有了，列表中海量妹子，总有一款适合你，萝莉御姐，应有尽有，超哥，欢迎选购！”

“乖乖，这么多啊！”

金贤超瞬间惊了！

这么多小姐姐！

望着唐龙手机中，各式各样的妹子。金贤超感觉，他仿佛坐拥着三千美人，就等着他一一翻牌宠幸了，他不禁期待地搓了搓手：“都推给我，都推给我！”

“想得美啊，是要买的！”

唐龙把手机揣回兜中，搓了搓食指和大拇指，接着对金贤超说道：“而且数量有限，只能买一个啊！”

哟呵，倒卖人口啊？

美梦落空！

真没想到，你是这样的人！

“还要钱啊，那算了吧！”

金贤超一脸遗憾。毕竟他的零花钱，都拿去做头发了，想认识个妹子，还要花钱的话，他实在消费不起！

“超哥，其实不要钱的呀，我都买了一个呢！”一旁的张文泽，也帮着推销道：“只要你月考排名提高，龙哥就把妹子白送给你！”

“啥呀？”

金贤超有点晕。

“其实差不多就这个意思哈！”

唐龙张开了手掌，伸出五根手指，对他说道：“只要你的月考总分，年级排名提高五十名，就免费推给你一个妹子，包你追到手好吧！”

“？”

金贤超更晕了！

提高成绩，还送妹子？

这是什么鬼！

金贤超一头雾水，他本以为唐龙会漫天要价，这突然一变的架势，让他很是奇怪。他不禁好奇地问道：“我说龙哥啊，你刚才不是还说要买嘛，为啥要提这样的要求呢！”

“嗨呀，哥这也是无奈之举啊！”

“最近，不是在评选……示范学校嘛，老师们都着急死啦！”唐龙急中生智，便随口搪塞道：“所以胡主任让我帮帮忙，督促你们这些弱势群体，把学习成绩给提上去啊。你们的分数不考好看一点，咱们冰帝怎么评上示范学校啊！”

“所以为了激励你们，我只能这么做了啊！”

这个理由，太完美啦！

唐龙都不禁惊叹起来，他一个不会撒谎的人，居然能在短短几秒钟内，编织出如此天衣无缝的谎言来，真是太厉害啦！

张文泽和金贤超两人，一脸恍然大悟的样子！

龙哥真是用心良苦啊！

“就这句话啦，龙哥！”

金贤超急忙说道。

最近，他一直都想找一个契机，来激发他读书的动力呢。他激动地说道：“不久前，我爸还说了，这次月考若是有进步的话，就赏我一辆摩托车呢！今后骑着小摩托，带着老婆上下学，想想都嗨皮啊！”

“嗯嗯，月考后准

时发货哦！”

总算搞定啦！

唐龙不禁松了口气！

这种拉客的活，真他娘的累啊！

“时间也不早啦，赶快上早读课吧！”

三个人急忙向教学楼跑去！

……

“叮铃铃！”

七点多钟的晨光，撒在了冰帝高中。

早操的铃声，响彻楼宇间！

操场边，陈旧的音响中，嘶吼着运动员进行曲。不久，高一至高三，三个年级的人流，就像是三条长蛇一般，迅速延伸进了绿茵场，开始了日常的早操锻炼！

“第三套，全国中学生，广播体操，舞动青春，现在开始！”

单调乏味的广播操旋律响起了！

不过，大家都心不在焉！

几乎所有人的目光，都斜视向高二某班。

而，在目光的交汇中心，楚沐轩则很不自在。

“哇，做操的这么帅！”

“啊啊啊……我老公，别和我抢！”

一边做操，不少女孩，都轻声地叫道！

操才做了一半，楚沐轩的不合法媳妇，就莫名其妙多了好几十个。虽然，早就预料到了这种情况。但是，这个增长速度，还是让唐龙等人，大大吃了一惊！

这马太效应，也太可怕啦！

不久，早操，结束了。

可是，数以百计的妹子，还是如同向日葵一样，齐刷刷地望着楚沐轩。

眼睛都快转移到太阳穴上去了！

这时，一个矮墩墩的男人，缓步走上了主席台，他就是冰帝的校长，邹明。而胡主任，一脸憨笑，拿着话筒，也跟了上去。

“喂~  喂~  喂！”

“各位同学，大家早上好啊！”

“想必部分同学，都已经知道了，今天有一位传奇的同学，将加入冰帝这个大家庭，让咱们大家一起，欢迎他的到来吧！”

“啊~  啊~  啊——”

台下，很多迷妹，都快憋不住了。

“他品学兼优，是整个鸿川~  乃至全国，屈指可数的好学生啊！”

邹明从胡主任手中，接过了话筒，不遗余力地夸耀着楚沐轩。他的声音，本来就粗犷，一开心起来，广播音响都屡屡破音：“他就是……”

“楚！”

“沐！”

“轩！”

台下的女孩子，都疯狂地呐喊起来！

那响彻云霄的叫喊声，直接将他的声音盖过！

“看来，沐轩的人气很火啊！”邹明很是尴尬，他一脸憨憨的笑容，挠了挠他的地中海：“为了展现冰帝高中，对新同学的欢迎，现在有请学生代表，高三六班的林嘉琪，来进行欢迎致辞！”

在热烈的掌声中，林嘉琪迈着婀娜的步子，款步姗姗地走上主席台，她那动人的眼眸中，有一丝浅浅的倦意。

这个任务，是昨天晚上，邹明告知她的。

所以，她写稿子，写到很晚。

她走到主席台中央，深深地吸了一口气，轻轻地打开了演讲册。

“啊，糟啦！”这时，她惊恐地发现，演讲稿忘带了，在那空空如也的活页夹中，只夹着一张情书！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051648"  chaptername="第三十六章：一封情书带来的麻烦（上）">加入书签</a>
</div>
