    事实上，关于武道资质，叶默还能够根据“根骨”看出一二。

    毕竟古武在如今，已经是一套非常成熟的修炼方式，而叶默在古武一途的造诣不凡。虽然比不上那些不世出的老家伙，不过武圣之下，叶默指点她们修炼都不难。

    而炼气术就不同了。

    虽然完整的炼气术修炼模式，必然比古武更加成熟。

    可是如今世界大环境发生变化，炼气术的传承出现了断层。而叶默在炼气术一途上，也不过是初学者而已。

    就算是叶默，也不知道具体应该如何测试修炼者的资质。

    所以，只能简单的尝试一下了。

    同时，叶默的心中有几分后悔起来。

    之前在龙家的时候，怎么没到龙家多敲诈一些千年药王和百年灵兽血来。

    区区一个隐龙卫总部，就有那么多的千年药王和百年灵兽血，身为华国最强的龙凤两家之一，自然更加不会缺少这些了。

    那样一来，就可以让墨雨等所有人全都尝试修炼一下。

    就算是不适合修炼妖神诀，也可以借助九血九药之力，化作灵气留于体内。对于自身而言，只有好处，而没有坏处。

    当然，现在叶默自然不可能这么奢侈。

    叶默沉吟片刻，走向距离最近的墨雨，伸手握住她的手，随即体内的妖神诀缓缓运转起来，强大的炼气缓缓注入墨雨的体内。

    墨雨有几分紧张，这时候不知所措。

    叶默则是控制着体内的炼气，在墨雨的体内流动，不过却没有发现任何可以证明墨雨资质的东西。

    “这倒是一个头疼的问题！”叶默苦笑。

    他本是想要用一个相对公平的方法，选择出两名最适合修炼妖神诀的人，传授她们妖神诀。

    可现在看来，居然在选人这个环节上面，出了问题。

    “嗯？”不过片刻之后，叶默却是眼睛微微一亮，因为他想到了一个方法。

    “倒不如，以我的炼气，在她们的体内按照妖神诀做周天运转，说不定能够看出一些端倪。”

    反正如今没有其他的方法，可以检验众人的资质，横竖试一试也没有什么关系。

    于是墨雨便成为了叶默的第一只小白鼠。

    叶默直接按照妖神诀炼气运转路线，在墨雨的体内做起了周天运转。

    一开始墨雨还只是感觉，有一股暖流在她的体内流动，而没有其他的异常。

    可是随着叶默一个周天运转下来，墨雨顿时惊呼一声，捂着脑袋，俏脸上面出现一股痛苦得表情。

    看到这一幕，所有人的脸色全都是微微一变。

    而叶默，也是连忙停止了炼气的周天运转，将炼气从墨雨的体内抽取出来。

    “你怎么样？”叶默担忧的问道。

    墨雨休息了片刻，仿佛才从那痛苦之中恢复过来，这才开口道：“刚才我只感觉，好像有一股力量要将我的身体撕碎一样。”

    听到墨雨的话，一旁的其他人，全都是心中微惊。

    想不到检测资质，居然这么痛苦。

    当然，她们是不知道，叶默这也是灵机一动的尝试而已。

    墨雨恢复过来之后，连忙满脸期待的看着叶默问道：“对了叶默，我适不适合修炼妖神诀？”

    不仅仅是叶默，其他人也是连忙看向叶默。

    叶默摇头道：“现在我也不能确定，还需要将大家的资质全部检测一次才能知道。”

    叶默也不知道，墨雨的这种反应，究竟是适合修炼妖神诀，还是不适合修炼。

    墨雨虽然有些失望，不过好歹还有一丝希望。

    而叶默则是继续给墨雨身边的吴媛检测，吴媛的反应和墨雨一样。

    接下来是安琳、江灵儿……

    不久之后，所有人资质，就已经全部检测完毕了。

    所有人之中，就只有江灵儿和余婧雪的情况，与别人不同。

    当叶默的炼气，在她们的体内做周天运转的时候，其他人都是感觉非常痛苦，就连修为臻至天位的娜塔莉也不例外。唯有江灵儿和余婧雪，并没有什么太大的感觉。

    “看来，只能让灵儿和婧雪修炼妖神诀试试了！”叶默说道。

    事实上，叶默也不知道，江灵儿和余婧雪这样的状态，是否意味着适合修炼妖神诀。

    不过即便不适合，她们的身体也没有产生什么强烈的反应，不至于出事。

    其他人就不同了，如果她们不适合修炼妖神诀，而强行修炼的话，甚至有可能活活痛死。

    到时候，后果不堪设想。

    所以为了保险起见，叶默还是决定让江灵儿和余婧雪尝试修炼妖神诀。

    再说了，江灵儿和余婧雪恰好是两个人。而要从剩下八个人之中挑选两人，虽然其他人也不会说什么，不过却难免厚此薄彼。

    听到叶默决定下来，墨雨等人虽然有些失望，不过也点头同意下来。

    而江灵儿和余婧雪则是心中大喜。

    “娜塔莉，你帮我为墨雨她们锤炼肉身，让她们可以直接跨越古武一重和古武二重，直接体内诞生内力，踏入古武三重。”叶默吩咐一声。

    娜塔莉闻言，微微一怔，“主人，我应该怎么做？”

    而安琳也是微微一怔，叶默还有这样的手段，可以让人直接诞生内力？

    唯有张傲月等人，知道叶默是怎么做的。

    不过现在让娜塔莉去做，倒是避免了不少尴尬。

    叶默翻手之间，便将那奇异丹药取了出来，递给娜塔莉。随即将锤炼肉身之法告诉娜塔莉，并且叮嘱她一定不能多吸这丹药的药气，否则恐怕爆体而亡。

    以娜塔莉的天位修为，加上体内的火狐之火，配合那神秘丹药的药力，想必为墨雨等人锤炼肉身应该不难。

    让娜塔莉带着其他人离开之后，房中便只剩下了叶默、江灵儿和余婧雪三个人。

    “叶默，我们现在应该怎么做？”娜塔莉等人已离开，江灵儿便看向叶默，看样子显然是有几分迫不及待了。

    余婧雪也是看向叶默。

    江灵儿附近好歹已经算得上一名古武三重的武道大宗师了，而余婧雪却是连古武都还没有接触过，所以自然更加紧张。

    只是她的性子清冷，没有太过表现出来。

    “先为婧雪伐毛洗髓，锤炼肉身吧。”叶默说道。

    先不要修炼妖神诀，就必须先炼化九血九药。

    而炼化九血九药，则是需要内力才行，所以叶默至少需要让余婧雪诞生内力。

    听到叶默的话，余婧雪还没什么，江灵儿则是痴痴的笑了起来。

    “为什么别人伐毛洗髓，让娜塔莉代劳，而婧雪姐姐就你亲自来？师尊！”江灵儿似笑非笑的看着叶默。

    “咳咳！”叶默轻轻咳嗽了一声，随即瞪了江灵儿一眼。

    江灵儿却是吃定了叶默，所以怡然不惧。

    这时候反而向着叶默做了一个鬼脸，问道：“那我需不需要回避一下？”

    余婧雪越听越是迷糊，“伐毛洗髓有什么不对的吗？灵儿为什么要回避？”

    她可不知道，伐毛洗髓的时候具体是怎么操作的。

    “回避就不用了！”叶默摇了摇头，都是女子，看到了也没什么。

    当下叶默直接看着余婧雪道：“婧雪，你去将浴池里面放满水，待会儿有用。”

    “浴池？”余婧雪有几分疑惑。

    而江灵儿则是嘿嘿一笑，就凑到余婧雪的耳边低语几句，片刻之后顿时，余婧雪顿时惊呼一声，俏脸通红。

    抬头看向叶默，脸色红润得几乎滴出水来。

    显然，江灵儿已经将带回需要怎么做，告诉了余婧雪。

    想起待会儿要毫无遮掩的出现在叶默的面前，余婧雪就感觉脸上一片滚烫。同时有几分恼怒，这么说来，叶默之前的几名弟子都被他看过了？

