    第195章繁姐一笑，琰爷人都没了

    司繁看到自己的任务被吧唧嘴领取了，稍微挑了挑眉眼。

    真是一个靠实力说话的世界。

    昨天她刚进到这个地方的时候，众人嘲，现在却众人追捧。

    啧啧啧……

    她支着下巴，想要翻到任务板块，赚点零花钱。

    刚给男朋友两千万，她的钱袋有点紧,必须得尽快赚钱，实现财务自由才行。

    但是还没有找到称心的任务，她就被私信了。

    BTL地下黑客论坛有一个私信功能，权限高的才能启动。

    她因为还没有做任务，积累积分，理论上,是没办法开启。

    但是，她在BTL地下黑客论坛扮演的角色是……权限自由，也就是说，她权限比管理员还大，想要什么功能，就能要什么功能。

    没办法，她的能力，覆盖在这个黑客论坛之上，管理员权限再大，她一个禁言套餐丢过去，他吱都不敢吱一声。

    而此刻，她的私信功能里有了一条信息。

    司繁看到那条信息的代号署名，漂亮的眼眸眯了眯，锋芒毕露，是孤！

    【King，诚挚邀请你加入红客联盟,工资随你开！】

    很霸气侧漏的语气，看得出对方十分自信且有底气。

    司繁指尖又在桌面敲了敲。

    工资随便开,这个条件……着实挺诱惑人。

    但下一刻，又有一条消息跳出。

    【King,诚挚邀请你加入X客联盟，工资随你开！】

    又一条。

    【King，诚挚邀请你加入Z国安全技术部门，工资随你开！】

    以下还省略好几条。

    司繁:“……”

    这些人是复读机么？

    不过怎么办，她不想加入什么什么盟，什么什么部门，替人做事，她还是喜欢自由自在，无拘无束。

    因此，她一一回绝。

    接下来，又是各种私信炮轰，各种好处利益输送。

    司繁烦不胜烦，直接退出了这个论坛。

    另一边，开了工资五个亿，准备把King招揽过来的君琰，“？！”

    五个亿的工资，这个King还不满足？！

    看来……他还想要更多。

    君琰捏了捏眉心，真特么难搞！

    司繁退出后,找到那本一招教会你炒股的书扫了一遍,然后提前预支,买下几支股票,就躺床上入睡……

    而君琰，一夜没睡。

    第二天清晨。

    【早上好，女朋友。】

    司繁一觉睡醒，摸起手机的时候，就看到君琰发来的消息。

    想起昨天有摸他腹肌……

    司繁忽然觉得喉咙有些干燥。

    她起床，给自己倒了一杯凉白开，喝了个干净，这才缓解那股燥意。

    然后她才慢悠悠的回了一句，【早。】

    【咳，阿姨在家吗？想来蹭个早餐。】

    【不在。】

    昨天姜琴拿了两套衣服就去医院了。

    【既然阿姨不在，那男朋友过来给女朋友做个爱心早餐。】

    司繁盯着这句话，突兀的想要知道男人编辑这段话时的表情。

    就是不知道是什么狗样。

    思考片刻，她同意，【昂，行，来吧。】

    有免费的午餐吃，不吃白不吃！

    不到一秒钟，门铃响了。

    【男朋友到了，请接收。】

    司繁:“……”

    三秒过后，她回，【自己进来！】

    几分钟后，司繁洗漱完毕，穿戴整齐的走出房间。

    下楼的时候，她闻到了从厨房传来的阵阵香味，勾人蓓蕾。

    她慢悠悠的朝餐厅走去，恰好看到君琰端着热好的早餐走过来，一副良家妇男的姿态。

    他抬了抬下颚，声线低磁，“快过来，洗个手吃早餐。”

    熟稔的语气，不知道还以为他们是老夫老妻。

    司繁走过去，瞥了一眼神色如常的男人，似乎昨天晚上那一段尴尬的小插曲已经被他抛之脑后。

    君琰留意到她的视线，漆如点墨的眸扫过来，嘴角勾着，“怎么了？看男朋友看得这么入迷，是不是觉得男朋友很帅，怎么也看不够？”

    司繁盯着他的脸，“我在看……你的脸皮，有多厚。”

    君琰笑，“不知道，要不你摸一下？”

    司繁走过去，不客气的捏了一下他的脸。

    这张脸长得跟男狐狸精似的，不笑的时候都勾魂，笑起来的时候简直能诛心！

    她的手臂勾住男人修长的脖子，往下拉，送上自己的唇。

    蜻蜓点水，点到即止。

    她退回去，指尖轻轻抚摸过他微微潋滟的唇色，桃花眸凝着男人越发深邃幽暗的眸子，嘴角漫不经心地上扬，“早餐做的不错，奖励你的！”

    君琰喉结滚动，有些招架不住她此刻撩人心弦的模样，像极了一个勾男人魂魄的尤物。

    他声线低哑，“女朋友是不是暗示我，以后每天都过来给你做饭？”

    司繁推开他，漫不经心地笑，眸光水色潋滟，“你猜~”

    那声线，又撩又酥。

    君琰下颚绷紧，手臂青筋激凸。

    他感觉她一笑，他人都没了。

    真是个要人命的尤物！

    S大。

    此刻校门口处，聚集了一大批记者，扛着各种设备，等待司繁的到来。

    昨天的热搜虽然撤了，但是已经造成了轰动，影响极大。

    钟梅在外面吃了早餐，准备进学校，就被一群记者给堵截了。

    几个话筒直接怼到钟梅面前，“请问你是一个叫做司繁同学的班主任吗？”

    钟梅根本不知道发生了什么，有点无措，“我是……”

    又有一个记者问，“网上有人爆出司繁被张承现导演邀请参演新剧这件事是真的吗？”

    “请你回答，这情况是属实还是谣言？！”

    钟梅摇头，拒绝回答，“抱歉，这件事我并不清楚。”

    昨天的微博热搜她也看了，心里别提有多愤怒了。

    她万万没想到，司繁这么不要脸，竟然直言张承现导演邀请她去出演女二角色，借机蹭着司影帝的热度，让自己爆火！

    最后，司繁成功了，不过不是红火，是黑火的！

    她成功把自己名声搞臭！

    她就不信了，张承现导演看到司繁是这种为了火而不择手段的人，还会邀请她去演女二？！

    简直荒唐！

    就算张承现愿意，也要看看司星曜的粉丝愿不愿意，司星曜本人又愿不愿意！

    所以，她敢肯定，司繁彻底跟张承现的新戏无缘了！

    记者问，“钟老师，既然你对这件事清不清楚，那能否跟我们说明一下司繁这个学生在校表现怎么样？演技又怎么样？”

    “她？”钟梅嗤笑，“抱歉，让大家失望了，她上课表现非常差，经常睡觉，一点纪律都没有，这种人跟她提演技，她也不会懂！”

    ?  ?唉~

    ?      都没宝贝可怜可怜我，投月票吗？

    ?  

    ????      

    (本章完)

