
　　穆容廷“咝”了一声，却没动，任凭她咬着，手放在她脑后轻轻摸了摸，语气宠溺：“现在咬一口，解气了吗？”

　　沈若也没舍得下重口，但是嘴上却凶巴巴地说：“没有，我要在你身上多留几个牙印。”

　　男人嘴角微扬，伸手解开病号服的扣子，脱了身上的衣服，裸着上身，然后主动凑到沈若的小嘴边，“咬吧，想在哪留牙印都可以。”

　　这也太过纵容了！

　　沈若却突然不想咬了，这个腹黑的男人，不知道又在打什么主意。

　　“不咬了，不咬了……”

　　她嚷了几声，然后从他怀里出来，“小远还在护士站，我去看看。”

　　说完就往门口快步走去，也不去看穆容廷脸上是何种表情。

　　逃离般的走出病房后，沈若来到护士站，秦远嘴角和眼角的伤已经都上了药，见到沈若来，原本清冷的眉眼，瞬间染上了温度。

　　“好了吗？”沈若问。

　　“嗯，已经好了，伤口尽量少沾水。”护士叮嘱。

　　“快中午了，我带你去吃点东西。”怕秦远吃不惯医院的饭菜，所以沈若打算带他去外面吃。

　　少年眼睛猛然一亮，连连点头。

　　两人离开医院，沈若问他：“想吃什么？”

　　秦远想了想，说：“我们学校外面有一家餐厅，物美价廉，味道很不错，姐姐，能不能去那吃？”

　　沈若当然不会拒绝，在医院外打了辆的士，朝着少年的学校开去。

　　少年可能昨晚没睡好，刚上车没多久，就连打了好几个哈欠，眼里都是倦意，眼皮耸拉着，似乎快要睡着了。

　　“姐姐，肩膀可以让我靠一靠吗？”因为刚打过哈欠，少年的双眸湿漉漉的，眼神软软的，透着期待，像极了一只小奶狗。

　　沈若哪里能拒绝了，笑着拍了拍自己的肩膀，“当然可以，你安心睡，等到了我叫你。”

　　少年的头靠在她的肩上，闭上了眼睛，浓密纤长的睫毛在眼睛下方投下一片阴影，乖巧又漂亮，像极了漫画中走出的王子。

　　沈若忍不住想，这样的长相，怕是大学里的风云人物。

　　她不由得想起了穆容廷，他曾经就是大学里的风云人物，不仅学业优秀，能力超强，那惊为天人的长相，就足以令女人为他痴迷了。

　　那时候只要他出现的地方，必定有女生的尖叫，后面他们在一起，消息传出去后，她也遭到了不少女生的攻击，明里暗里的都有。有一次更是被一位大三的学姐，和她的几个闺蜜，堵在厕所里打，威胁她要是不和穆容廷分手，就弄花她的脸，还要拍下裸照发到网上。

　　当时的恐惧，她到现在还记得，但不管多害怕，她都是不愿和穆容廷分手的，所以死死咬住唇，一句话也不说。

　　那位学姐还真拿出一把折叠的小刀出来，锋利的刀尖放在她的脸上，就要划下的时候，厕所的门被猛地一脚踹开。

　　多少年过去，沈若始终都无法忘记那个场景，穆容廷有如天神下凡一般，突然就出现了她的面前，之前被殴打，被威胁都没掉一滴泪，但见到他的那一刻，泪却汹涌地落下。

　　那天，穆容廷猩红着眼，疯了一般，提着那学姐，要将她从厕所的窗户丢下去，虽然那层是二楼，但丢下去，也有可能摔断脖颈。

　　学姐吓得凄厉惨叫，哀求穆容廷放过她。她的那些小姐妹躲在一边瑟瑟发抖，每一个敢上去帮忙。还是沈若怕闹出人命，阻止了穆容廷。

　　后面那位学姐第二天就被学校开除了，从此之后，再没有女生敢找她的麻烦。

　　飘远的思绪慢慢收回，这才发现头靠在她肩上的秦远，不知什么时候整张脸都埋在她的脖颈里，呼出的热气喷洒在皮肤上，微微发痒。

　　她有些不适地缩了下脖子，手轻轻地拨开少年的脸。

　　又开了十几分钟后，车子停了下来。

　　“小远，到了。”

　　秦远慢慢睁开眼睛，似乎还没睡好，狭长的眸子里还透着一丝倦意。

　　“昨晚没睡好吗？”沈若问他。

　　“宿舍有个舍友打呼噜很厉害，凌晨两三点才睡。”

　　秦远说道那舍友的时候，眼里明显浮现恼意。

　　“那搬出来呢，在学校附近租一个房子。”

　　“嗯，等我攒够了钱，就搬出来。”

　　沈若想说她可以先借他钱，如果直接给，他肯定不会收的，但话还没说出来，秦远似乎看穿了她，揽住她胳膊，说道：“姐姐可千万别说要给我钱，我是不会收的，借也不行。我成年了，能养活自己。”

　　知道少年要强，不想总麻烦她，沈若将嘴里的话又咽了回去，笑着说：“好！对了，你说的餐厅在哪？”

　　少年见沈若并没有排斥他挽手，眉眼都笑弯了，就一直亲昵地挽着她，还故意放慢了脚步。

　　沈若脸上的纱布还没拆，但是也并没有太影响她的颜值，毕竟那精致漂亮的五官在那，虽然和周围的大学女生比，少了些少女感，但是成熟女性的魅力，却更让人移不开眼。尤其身边还有个眉目如画的美少年，这种美美组合，走到哪，都会成为聚焦点。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦远在这所大学里，确实是风云人物，虽然脚有点残疾，但丝毫不影响女生对他的喜欢。所以当他亲昵地挽着一个女人的胳膊的消息，第一时间被人照了照片发在了学校的论坛里。

　　没多久，就成了点击量第一的热帖，楼层越盖越高，评论无数。

　　“伤心了，校草名花有主，呜呜……”

　　“这个女人是谁啊！看着比校草年纪大很多，起码大了四五岁，原来校草喜欢成熟女人。”

　　“感觉好配啊！两人的颜值都好高，很少看到校草笑，他现在笑得可真开心，祝福他。”

　　“搂上的那位妹子，你眼睛没毛病吧，要不要去看看眼科，一个老女人，也配得上校草？”

　　“就是，她也配！”

　　“我是男人，要我选，我绝对和秦远一样，选择照片里的女人，多漂亮，多有气质，简直是众男人心中的女神形象。楼上那两个女人，嫉妒心真可怕，要不发张照片，让我们也看看。到底长得有多天仙。”

　　接下来帖子就热闹了，开始吵架了，闹到最后，要线下约架。最后还惊动了校方，直接将贴子给封了，这下彻底安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第394章 名草有主免费阅读。https://xs.23sk.com 