    乙子营的战兵将军黄然亲至。
    坐在马背上的黄然眯着眼睛看了看那县令，手指有节奏的敲打着他的马鞭，县令和县丞说什么都没有想到连战兵将军都到了，连忙过来行礼。
    “将军，这只是一件小事，何劳您也亲至。”
    “小事？”
    黄然在马背上坐直了身子，嘴角的寒意越来越重：“原来在县令大人看来，这都是小事？”
    县令自知说错了话，连忙垂首道：“下官言辞不当还请将军恕罪，下官将会把此事处理好，请将军放心，触犯大宁律法者，下官绝不轻恕。”
    “现在不是你怎么处理这些的事，而是我觉得你也该被处理一下了。”
    黄然用马鞭指了指那些厢兵：“把他们的兵械给我下了。”
    战兵向前一动，厢兵随即后退，有人直接把兵器扔了。
    县丞扑通一声跪下来：“将军且慢，这件事下官确实有错，约束厢兵不力，照看军户不周，将军请给下官一个机会，下官和县令大人定会给将军夫人一个交代。”
    “就不劳你们了。”
    黄然看向宋东远：“你是沈冷的兵？”
    “是！”
    “你们还记得沈冷吗？”
    黄然看向那些战兵：“差不多有两年前，有大概一百多名厢兵被水匪袭杀，是谁给他们报仇的？”
    厢兵们低头，默然不语。
    “别不把自己当兵看，厢兵也是兵，如果大宁有事，第一批冲上战场和敌人厮杀的是我们，如果我们打没了，第二批上去的就是你们，想想吧，如果是你们在战场上厮杀的时候，你们的母亲，你们的妻子被人欺负了，你们会不会拔刀杀人。”
    黄然叹道：“我是乙子营的战兵将军，本无权过问地方民事，更无权处置地方官吏，可今日我就跋扈一回......扒了这两个地方官的官服，下了这些厢兵的兵器。”
    黄然从战马上跳下来，大步走到王根栋家门口。
    王夫人听到外面站马嘶鸣，听到有人喊将军，知道是战兵到了，心中有了几分底气，拉开门往外看的时候，正看到黄然走到门口，阳光下，那一身将军甲烈烈生辉。
    “我给嫂子道个歉。”
    黄然肃立，行礼：“让你受委屈了。”
    王夫人楞了一下，然后控制不住蹲在地上嚎啕大哭。
    谁也没想到，这件事会闹的很大。
    大到，非但把黄然牵扯了进来，连沈冷也被牵扯了进来。
    为了这事，吏部和兵部吵得不可开交，刑部被夹在中间左右不是人。
    大宁有律法，各道驻守的战兵将军无权过问地方民事，所以黄然直接扒了地方县令和县丞的官服，那就是违背了大宁的律法，而兵部这边则咬紧了另一条律法，大宁战兵的亲眷被侵犯，按照大宁的律法就该把犯了罪的人砍头，绝不宽恕，县令县丞有错在先，扒了官服又怎么了。
    而此时此刻，皇帝已经在去东疆的半路了。
    “下边的人都在说什么？”
    皇帝看了一眼沐昭桐，大学士随皇帝东巡终究是躲不过，而这件事闹到内阁闹到皇帝面前不可避免，文官这边必须守住了这阵地，如果以后再出了类似的事，军方的人还这么跋扈那还得了？武将这边则更刚硬，在他们看来，守在家里的女人被欺负了，别说砍两颗人头了，砍二十颗也不为过。
    “御史台参奏沈冷治下不严。”
    沐昭桐垂首：“沈冷是水师的将军，他的兵却跑到了江南道来，违反的大宁律法有三......第一，战兵不可轻易离开军营，宋东远等人虽然有沈冷军令，但这军令本来就有错，第二，纵然那几个村民有罪在先，可这件事应该交给刑部处置，也可交给廷尉府处置，而不是他们直接就把人砍了，第三，沈冷在大战期间调兵谋私。”
    皇帝微微皱眉：“还有呢？”
    “御史台参奏乙子营战兵将军黄然，不尊国法，不守军规。”
    “还有呢？”
    “御史台参奏水师提督庄雍御下不严。”
    “还有吗？”
    “吏部侍郎霍寨城参奏水师提督庄雍御下不严领兵不利，请陛下格去其职务，参奏沈冷飞扬跋扈纵兵行凶，请陛下严惩。”
    “霍寨城是新补上来的吏部侍郎吧。”
    “回陛下，是。”
    “也是阁老门生？”
    “回陛下，是......”
    皇帝吩咐了一声御辇停下，从辇车上下来活动了一下双臂，看着远山美景深呼吸了几次：“阁老认为，此事当如何处置？”
    沐昭桐垂首：“此事与庄雍将军自然无关，吏部侍郎霍寨城这是有些过了。”
    皇帝道：“朕是问阁老，关于宋东远如何处置，沈冷如何处置，黄然又该如何处置？”
    沐昭桐垂首：“宋东远是奉沈冷军令行事，这是其一，他虽然当街杀人，属过激之举，但情有可原，所以臣以为，可将其逐出战兵发回原籍。”
    “唔。”
    皇帝嘴角微微一扬，却不是笑意。
    “继续。”
    沐昭桐道：“黄然有错，不过错处不大，陛下斥责几句即可，至于沈冷将军......臣实不知该如何处置，他还在南疆为大宁厮杀，兵部刚刚报上来的军功多到一页纸都写不完，纵横求立数千里，杀求立亲王两人，烧毁粮仓数座，杀敌万余，攻破县城数座，这样的一位将军如果此时受罚，臣觉得不公。”
    皇帝倒是没有想到沐昭桐居然能说出来这番话，不过想想也就释然，这件事能把沈冷怎么样？最多不过是个治军不严，大不了是个罚俸而已，他没必要揪着这件事不放，索性还不如顺着皇帝的心意，最起码不惹一身腥。
    皇帝嗯了一声：“阁老想的细致。”
    然后他看向沐昭桐：“那两个地方官呢？怎么没有一人说他们两个该如何处置？”
    沐昭桐一怔，心说这事要不好。
    “人心要端正。”
    皇帝沉默片刻：“乙子营战兵将军黄然干涉地方民事，罚俸一年。”
    “是。”
    沐昭桐垂首。
    “赏东珠两颗，锦缎十匹，金五十两。”
    沐昭桐楞了一下：“因何而赏？”
    “朕想赏就赏，可让御史台骂朕昏君。”
    皇帝已经懒得解释什么，懒得给个借口，就正如当年灭南越的时候懒得拿南越组织联盟对抗大宁的事当理由，但又不一样，那时候大宁不以联盟之事为由出兵，是给其他诸国面子，让他们自己心里想去吧，也算是安他们的心。
    如今皇帝越发随性，是因为他对这个大宁的掌控越发牢固。
    “沈冷的军功你们算出来应该怎么赏了吗？”
    皇帝问。
    沐昭桐垂首：“多了些，还在算。”
    “不用算了，下旨......沈冷勋十转上护军，领正三品俸禄，爵三等候，赏食邑二百户，军职提一级就从三品好了，依然为巡海水师将军，自南疆武库选三千新兵给他补充兵力，让他自己去练兵吧，唔......也有错，那就罚俸一年。”
    沐昭桐心里冷笑，也凄凉。
    这就从三品了？
    大宁立国数百年，哪里能有人和这个叫沈冷的家伙相比？这才多久，短短三年不到的时间，从一个寻常新兵已经一跃成为从三品独领一军的将军，几乎与大宁二十卫战兵将军平级！
    这公平吗？
    “陛下，沈冷升迁太快，怕是会引起非议。”
    “非议？”
    皇帝笑了笑：“谁都有嘴巴，谁都能说话，谁非议就让谁去南疆领兵在求立国内纵横数千里，也去杀两个亲王，也去以两千兵十艘船屠敌上万，谁做到了，朕也给谁升迁快，别忘了，他在此之前还和唐宝宝两人一举击溃了求立北海水师，杀敌六万余。”
    皇帝看向远处：“知道六万人有多少吗？手拉着手最少也能拉出去二百里。”
    沐昭桐道：“臣这就去拟旨。”
    然后他问：“那两个地方官？”
    “也罚俸一年吧，留职察看。”
    皇帝道：“朕听闻他们刚刚给王根栋家里造了新房？朕不会揪着一个人的错处不放，不管是武将还是文官，地方官事情太杂太多太操心，总是不能盯着一家人看，所以有疏漏朕可以忍，别再犯错就好。”
    皇帝甩了甩胳膊上车：“宋东远责令回巡海水师，让沈冷好好管教管教他！”
    “臣，遵旨。”
    皇帝道：“让御史台都御史赖成来见朕。”
    代放舟连忙去传旨，又看了一眼几乎须发皆白的大学士，心里不由得一声长叹。
    不多时，都御史赖成到了辇车外边，皇帝让他进来说话，赖成提着衣服上来，然后俯身拜倒：“臣拜见陛下，陛下万......”
    “够了！”
    皇帝瞪了他一眼，赖成后边的万岁都没能说完。
    皇帝一俯身盯着赖成的眼睛：“朕让你在御史台做事，是因为朕知道你有分寸，你是不是最近骂朕骂的上了瘾？觉得好玩了？真当朕没脾气？”
    赖成往外看了看，确定外边的人看不到，于是委屈起来：“是陛下让臣这么干的，臣......委屈。”
    “你委屈个屁。”
    皇帝哼了一声：“朕当年在雁塔书院求学的时候，和你关系最好，那时候人人不知朕是皇子，朕只告诉你一人，足见朕对你的信任，你现在倒好，你这都御史就是用来骂朕的？”
    “是啊。”
    赖成特别认真的点了点头：“陛下当初不就是这么告诉臣的吗？”
    “滚出去。”
    “是。”
    “滚回来！”
    皇帝哼了一声：“你还真往外滚？”
    赖成更委屈：“陛下，到底要怎样啊？”
    皇帝：“你有没有分寸了？”
    “有啊。”
    赖成凑过来，压低声音说道：“陛下难道没发现，自从臣做了都御史之后，文武百官，除了正事之外就几乎没人参奏这个参奏哪个了？因为臣把该骂的人都骂了，他们觉得再骂不合适，臣纵然没有功劳也有苦劳，是吧，臣为都御史多年，除了老院长没参奏过，哪个臣放过了？先生就罢了，臣不敢骂。”
    皇帝：“朕就比老院长怂？”
    赖成连忙垂首：“臣兢兢业业啊。”
    皇帝叹道：“滚那边去坐着，看着你就来气......吏部侍郎霍寨城朕给你了，就降职为正五品，既然那么喜欢播弄是非，就到御史台去吧，给你当枪了。”
    赖成：“能不要吗？”
    皇帝：“不能。”
    赖成：“臣俸禄不高，最近交际应酬又多，没钱买茶喝了......”
    皇帝抓起来一罐茶叶扔在赖成怀里：“还要什么？”
    “陛下不打算给臣提俸吗？”
    “你觉得呢？”
    “一罐啊，半个月就喝完了。”
    “朕让人一会儿给你送一箱！”
    “谢主隆恩。”
    赖成笑着说道：“那臣一会儿去领人？”
    ......
    ......
    【书评区诗词大赛是不是该办一界了？】
