    第16章 奖励：提升为先天至宝！十二祖巫要抢圣人宝物？（结尾看一眼！）

    “这些祖巫的宝物，比江山社稷图还要厉害吗？”

    “也是了，这些家伙召唤盘古大神真身，实力倒也可以与圣人抗衡一下了！”

    “可惜了，这些宝物，为何不是吾等的？”

    “……”

    九幽之中，洪荒众多顶级强者，皆露出了一丝丝的震惊的目光，朝着那庞大的盘古真身看了过去。

    江山社稷图，没有攻击力，倒是可以困住圣人，只是需要提前布局方有困住的机会。

    那十二都天神煞杀阵+阵旗，可以召唤盘古真身，力压准圣强者，拥有与圣人一战的能力。

    “哈哈哈！”

    “吾兄弟纵横洪荒，凭借父神真身当可与圣人一战！”

    “女娲，你将那江山社稷图交出来吧！”

    “……”

    十二祖巫，本就在洪荒横冲直撞惯了，当初甚至敢与鸿钧动手，只是后来被鸿钧打破了盘古真身，而不得不承认鸿钧的实力尊一声道祖罢了。

    如今，他们手中宝物，在鸿蒙金榜之上的排名，令他们底气大增，直接朝着女娲咆哮了起来。

    “哼！”

    “圣人之下皆蝼蚁，就凭尔等，真的以为可以与本宫抗衡？”

    女娲的脸色微微一凝，周身的气息不断的飙升，这一方天地之力都开始朝着她汇聚而来。

    与此同时，其周身造化之力涌动，演化万物生灵虚影，浮现无上玄妙。

    四周，原本想要围攻帝俊、太一的诸多强者，脸色皆是微微一凝。

    哪怕是准提，目光之中都闪动着一丝凝重之色。

    虽然此番事情，他有挑拨之嫌，但这种级的争斗，若没有足够的好处，他可不想轻易参与其中。

    而冥河以及众多洪荒强者和的身形，也忍不住后退了起来。

    圣人之威，可不是闹着玩的。

    一旦被卷入其中，他们可没有百分之百的把握全身而退。

    而此刻，鸿蒙金榜之上，再次出现了新的排名。

    【宝物排行榜，第三十一名：红绣球！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：女娲！】

    【身份：妖族圣人！】

    【登榜奖励：姻缘大道本源三十缕！宝物等级提升为先天至宝！】

    “提升为先天至宝？”

    “吾之前就想过会不会有这种恐怖的奖励，没有想到竟然真的有！”

    “可这红绣球没有那么厉害吧？”

    “尔等知晓什么，吾听闻，这红绣球好像能够击伤圣人，其中还蕴含姻缘大道！”

    “真的假的，这么厉害？”

    “……”

    洪荒万族强者，这一刻皆纷纷发出了震惊的呼喊。

    就连那些圣人，乃是紫霄宫那位到道祖，脸色都是微微一颤。

    刚刚返回昆仑山的三清，脸色更是微微一凝。

    尤其是通天，目光之中，浮现出了浓浓的郁闷之意。

    “提升为先天至宝？”

    “女娲师妹都将拥有先天至宝了吗？”

    “……”

    他手中的宝物，虽然威能不弱于先天至宝，可终究是杀伐宝物，无法镇压截教气运，而且本质上，终究为极品先天灵宝。

    所以他很希望，自己的最强宝物，可以排入前几名，给带来他一些惊喜。

    “哼！”

    “三弟莫要在意，那红绣球虽蕴含姻缘大道，但威能终究不足，即便提升到先天至宝层次，也不如吾兄弟的宝物！”

    “而且此宝物不过排名三十一，比为吾兄弟宝物差远了，此番如果为兄盘古幡排名第一，你那诛仙剑至少也是前五！”

    “……”

    元始发出了阵阵不屑的声音，似乎在安抚通天。

    虽然，这段时间，他一直不满通天招收弟子的方式，不过他们兄弟终究没有撕破脸。

    这个时候，自是一致对外。

    另外，他对自己的宝物极为有信心。

    在他看来，此番宝物排行榜之上，能够压制他手中盘古幡的宝物，恐怕还真没有。

    “二弟所言不错！”

    “三弟，吾兄弟宝物，当占据前几名，奖励自比女娲师妹强！”

    老子也露出了丝丝笑意。

    这不是他自信，而是实在觉得，这洪荒内外，没有几件宝物能与他们兄弟手中的宝物相提并论。

    洪荒西方！

    接引的身形微微一顿，朝着九幽看了过去，目光之中闪过了丝丝羡慕之意。

    沉思数息，他嘴角轻轻蠕动，似乎在朝着九幽之中的准提传音。

    九幽之中！

    女娲周身气息大涨，方才出现在宝物排行榜之上的红球球已经浮现而出。

    惊人的威能，令整个九幽都剧烈的颤动了起来。

    不过，没等她开口，准提身形便上前一步。

    “恭贺女娲道友，即将拥有先天至宝！”

    “一旦奖励发放，女娲道友当掌控洪荒姻缘大道，万族敬之！”

    “贫道实在是羡慕啊！”

    “若是此宝物在西方教，日后西方教必将兴盛！”

    “……”

    准提说这一番话的时候，时不时朝着朝着那巨大的盘古真身瞄上一眼。

    正所谓说者无意，听者有心。

    如今是说者有意，听者也有心。

    在准提话音落下之后，那巨大的盘古真身，猛地上前踏出了几步。

    其手臂微微一震，隐隐浮现一道巨大的斧头虚影，朝着女娲猛地一指：“女娲，交出方才登榜的两件宝物，吾兄妹可放过尔等妖族！”

    “否则的话，就算是圣人，吾兄弟也一样镇压！”

    “……”

    他们确实动心了。

    有了之前获得的奖励，他们日后说不定皆可补全元神，那般的话，这些宝物对于他们还是极有吸引力的。

    最关键的，他们不希望妖族获得任何好处。

    “笑话！”

    “尔等祖巫蝼蚁，也敢挑衅娲皇？”

    “娲皇，此番吾兄弟出手，当可镇压这些蝼蚁！”

    “……”

    感受到这一幕，帝俊、太一各自催动宝物，脸色上皆是充满了杀意。

    “这些家伙，不会是要抢圣人宝物吧？”

    “虽然那盘古真真身拥有与圣人一战之力，可不是说就能够打得过圣人啊！”

    “圣人一怒，洪荒都有可能破碎，这些祖巫是傻了吗？”

    “不是傻，是此番宝物排名的奖励太诱人了！”

    “本座若是有此等实力，也定要试上一试！”

    “可算了吧，吾赌这十二祖巫，注定会被圣人镇压！”

    “本座也觉得，这十二祖巫，当被女娲圣人镇压！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者，隐隐有所感应，一个个皆是露出了震惊的表情。

    在他们看来，有出手的能力是一回事，最后的结果，又是另外一回事了。

    因此，许多强者都觉得此番这十二祖巫，注定将被镇压。

    九幽之中！

    女娲的目光之中，也是杀意涌动。

    其身形缓缓上前，无上圣人之威朝着那巨大的盘古真身席卷而去。

    “哼！”

    “尔等祖巫，竟妄图抢夺本宫宝物，其罪当诛！”

    “今日，本宫便打破这盘古真身，将尔等全部镇压，让这洪荒万族生灵知晓，尔等准圣与圣人之间的差距！”

    ……

    ……

    ……

    PS：小道有几句话要说，因为一些渠道没有“作者的话”。

    之前小道就说过，一千个洪荒读者，九百九十九个有不同的洪荒世界观。

    洪荒之中，有“设定”的NPC就那几个，诸位大佬看到名字，就注定会觉得熟悉，也有一个先入为主的观念，之后再看到不同的设定，或许会不爽，小道也是如此，所以或多或少，有些让大家觉得熟悉的情节。

    毕竟，洪荒也属于同人文，小道这本书，内容真心和别人的不同，你品，你细品。

    而在小道看来，喜欢洪荒的读者，百分之八十也是码过字的大佬。

    如果点开这本书，希望尽量用小道的世界观看看，实在受不了的，骂几小道句好了，还望给小道那么一丝丝混饭吃的机会。

    其次，这本书幕后流居多，莫要纠结主角戏份，一直纠结，大佬们的心情都会变差的。

    这本书，每个洪荒之中有些名号的存在，都有一个出场机会，前期主线就是鸿蒙金榜+洪荒人物+主角，后期是主角+鸿蒙金榜+洪荒人物。

    如果有觉得看几章就烦躁了的大佬，也骂骂小道吧，但小道还是希望诸位大佬有机会看下去，这东西，越看越有意思的哦。

    最后，小道把脸送过来，诸位大佬打过之后，希望在某个心情舒畅的瞬间，送个好评，实在好评之上下不去手的，打过脸之后，能不能别一直打，小道这脸，都肿到四百多米厚了……

    (本章完)

