    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的脸上露出一个大大的笑容：

    墨老向来谨慎，既然他这么说了，那么便证明心中已经拥有了至少九成的把握。

    之所以不是完全肯定，自然是因为模型与实际操作间拥有着一定的差距。

    “既然如此的话，陛下……”

    目光再次落到李承乾的身上，墨老的脸上满是期待之色：

    陛下已经这么说了，他的要求岂不是可以被同意了。

    “黑衣大食国百姓生活艰苦，他们既然已经加入了大唐，那么我大唐自然要帮助他们改善生活。”

    话语落下，李承乾再次开口：

    “此事我会与萨克林拜纳等人商议，然后再想办法从两国中挑选一些百姓过来。”

    “多谢陛下！”

    虽然知道在火车的诱惑下李承乾肯定不会拒绝这个提议，但此时的墨钜还是忍不住感到一阵激动：

    大唐的百姓金贵，如果没有那两个蛮夷小国的百姓的帮助，火车的建造速度肯定会大大的降低。

    至于李承乾口中的‘与萨克林拜纳等人商议’，墨钜甚至一点儿都没有在意：

    只要他们不是傻子，肯定不会这种时候拒绝李承乾的提议。

    “除了墨老之外，诸位叔伯和舅舅的目的是？”

    目光落到长孙无忌等人的身上，李承乾的脸上露出疑惑之色：

    这群家伙和墨老争着抢着闯进院子，肯定不会是为了同一个目的。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，长孙无忌等人便急不可耐的出口了。

    “陛下，大唐有一部分百姓孤苦无依，因此我们想要……”

    “为了维持大唐军队的战斗力，我们认为应该新建一些训练场……”

    ……

    短短的几个呼吸之间，长孙无忌等人便快速的说出了各种各样的理由。

    当然，不管是什么样的理由，这群家伙的目的实际上只有一个：

    要人！

    “程伯伯，你是……”

    目光落到唯一一个没有开口的程咬金身上，李承乾的脸色有些怪异：

    如此安静的不争不抢，这可不像老程的性格啊。

    “嚯哈哈哈，多谢陛下关心，俺老程就是过来看个热闹。”

    话语落下，程咬金又快速的补充了一句：

    “若是陛下哪里还有多余的人手，俺老程倒是想要将家里的院子翻修一……”

    “你给我住口！”

    不等程咬金话语彻底出口，一旁的长孙无忌已经发出了一声怒吼：

    “你这莽夫，岂可为了一己之私与我等争夺珍贵的人力资源？”

    “我……”

    虽然老程有着‘占便宜没够’的毛病，但是在面对暴怒状态下的长孙无忌时还是忍不住缩了缩脑袋：

    “我不就是说一说嘛。”

    “说也不行！”

    发出一声怒吼，长孙无忌的脸上露出几分冷笑：

    “世人谁不知道你程咬金家财万贯，难道连翻修院子的一点儿钱都出不起。”

    “不给就不给，凶什么凶啊~”

    不得不说，这种状况下的老程居然难得的有了几分萌萌的感觉。

    当然，这也是因为老程知道自己有着理亏之处，要不然的话凭借一个长孙无忌可不能让他露出这副模样。

    “咳~”

    轻轻地咳嗽了一声，李承乾开口帮老程解围：

    “既然程伯伯没有要事，那就将他排除在外吧。”

    “陛下英明~”

    无视掉一群老货献上的毫无诚意的马屁，李承乾的神情一片淡定：

    “诸位叔伯提出的事情需要大量的人力，仅凭两国人口肯定是不够的，因此我们只能暂且挑选一些项目来做。”

    目光从在场众人的身上飘过，李承乾这才开口：

    “除了墨老的火车计划之外，诸位再选出两个项目吧。”

    这并不是什么奇怪的事情，实际上除了大唐之外，这个时代的其他国家本来就没有太多人口。

    除此之外，黑衣大食国和波斯帝国刚刚经历了一场大战，人口更是缩减了一大半，想要同时满足众人的要求可不容易。

    “既然如此的话，那么‘老人休养院’是必须要建立的！”

    “训练场事关大唐发展，自然也不能忽略。”

    “医馆……”

    面对这种状况，老杀才们可不会知道什么叫做客气。

    几乎瞬间，在场众人就忍不住争论了起来：

    实际上如果不是李承乾在此，估计他们早就已经采用武力手段来解决问题了。

    经过一番激烈的争论，众人最终还是挑选出了两个项目。

    第一个魏征提出的‘老人疗养院’：

    虽然大唐的生活水平在逐渐改善，但之前的多年征战所造成的恶果并没有消失。

    大量的年轻士卒在战场上丧命，他们中有一部分人的父母便进入了老无所依的状态。

    对于这样的老人，无用是魏征还是在场的其他人都认为是需要获得朝廷帮助的。

    “养老院的事情可以做，就由朝廷拨款、魏伯伯和李恪负责处理吧。”

    “陛下英明！”

    朝着李承乾恭恭敬敬的行了一礼，魏征的脸上满是激动之色：

    既然提出了此事，那么他的心中自然有着一个不错的计划。

    魏征的心中有着十足的信心，只要按照自己的计划实施下去，那么大唐的老人的生活质量将会获得大大的提升。

    第二件事则是杜如晦提出的训练场修建计划：

    此事关系到大唐士卒的武力建设，而且不管是空军还是神雷突击队都需要极其特殊的训练环境……

    “训练场的建造就交给薛仁贵主导吧。”

    目光从在场众人的身上扫过，秦怀玉最终还是没有选中他们。

    倒不是不信任，只是单纯的帮他们减负。

    实际上在场的包括老程在内的众人的年岁都已经不小了，虽然不至于苍老，但李承乾还是有意的想让他们好好休养。

    “陛下英明。”

    薛仁贵的能力是有目共睹的，以他对战事的了解，主导训练场的修建肯定是没有问题的。

    在获得李承乾的肯定之后，众人很快就离开了院子：

    李承乾喜欢清静，如果不是特别麻烦的事情，他们是很少打扰对方的。

    当然，程咬金除外！

