    宋宛月却仿佛没有听到，依然悠哉的喝着水。

    为首的衙差眼角余光看到，眼里闪过狠厉，“来呀！”

    两名衙役上前。

    他指向宋慎屋内，“先从这一间开始搜！”

    “是。”

    衙役走进屋内。

    宋慎刚要动，宋宛月拦住他。

    衙役直接走到床边，看到床上有个包袱，弯腰去拿。

    “那是我二哥的。”

    宋宛月不紧不慢的说道。

    衙役动作顿了一下，随即把包袱拿过来放在床边打开，里面有两套衣服，他展开比划了一下，确实是宋慎的，扔在床上，掀起床单往床下看。

    那两人看得清楚，眼里露出激动，做好了冲进去的准备，衙役却抬起头，朝着门口摇了摇头。

    两人不敢置信，昨夜他们明明把包袱扔在了床底下。

    一人没忍住，脱口，“怎么可能？”

    话落，感觉到众人的目光落在到了自己身上，这才惊觉自己说了什么，顿时惊出一声冷汗，慌忙的辩解，“我、我、我……”

    砰！

    宋宛月把杯盏重重的放在桌子上。

    这人吓了一跳，下意识的后退了一步。

    宋宛月起身，走到门口，咄咄逼人的问他，“你刚才的话什么意思？”

    这人目光躲闪，悄悄往为首之人身后挪。

    “摁住他！”

    两名护卫同时出手将人摁住。

    “大胆！”

    为首的衙差厉喝。

    “大胆不是我，而是他们！”

    宋宛月指着两人，“我怀疑他们根本没有什么所谓的银票，之所以演这一出，就是想要栽赃我们兄妹！”

    她这话一出，围观的人倒抽了一口凉气。

    被摁住之人挣扎，“你胡说八道，我们和你无冤无仇的，为什么要栽赃你？”

    “因为你们知道我们是谁，也知道我们手里有银子。”

    “大家别听她胡说八道，我们根本不认识他。”

    “是吗？”

    宋宛月冷冷的勾了勾嘴角，“可我认识你们！”

    所有的人的都愣住。

    就连为首的衙差都眯了眯眼。

    那人白了脸色，随即又想到宋宛月可能是诈他的，冷静下来，正欲开口反驳，宋宛月扬声，“去年，我来府城的时候路过一家糕点铺，他们正好……”

    她的语速不紧不慢。

    众人听的清楚。

    这两人却越听脸色越白，他们怎么也没想到，宋宛月只进了店内一趟，就记住了他们。

    “我猜想，他们掌柜的因为没买到配方，一直怀恨在心，才在看到我的时候想了这么一个毒计，妄图陷害我们。”

    “是这么回事吗？”

    为首的衙差扬起手中的铁链。

    这人吓得想要后退，可他后面就是护卫，根本动不了，白着脸辩解，“不、不是，她、她在说谎。”

    哗啦！

    为首衙差把铁链套在他脖子上，“还想狡辩，拉去衙门。”

    一名衙役上前接过铁链，另一名锁住另一人，推搡着他们下楼。

    为首衙差转身，看着宋宛月，“你们也跟我去衙门一趟。”

    “我们还要赶着回家，此事就不追究了。”

    为首衙差显然没料到她会这样说，明显的愣了一下。

    宋宛月看的清楚，知道自己猜对了，他们的目的并不是栽赃她们偷了银子，而是想把他们带去衙门。

    “此事恐怕由不得你们。”

    为首的衙差沉沉开口，满是横肉的面容看起来愈发凶狠！

    他一早就得到了夫人的知会，让他把人带回去。

    “哦？”

    宋宛月挑眉，不惊不惧，“我倒是不知道什么时候苦主不追究也不行了。”

    住店的都不是一般寻常的百姓，宋宛月这话一出，他们立刻察觉了什么，看向为首衙差的目光带了研究。

    为首衙差被看的恼怒起来，脸色更加不好看了，可众目睽睽之下他也不能强硬的动手，“我身为捕头，肩负的责任就是调查清楚每一件事情，如果他们真的是被掌柜的指使的，那家店就不能再开下去了，免得以后陷害更多的人。”

    “别人我管不着，我只要保住自身就可以了，以后我还会来府城，可不想每次来都被人盯上，所以我们不追究了。”

    为首衙差抓住腰刀的手手上，沉沉的看着她。

    宋宛月不畏不惧的看回去，目光没有丝毫的躲闪。

    良久之后，为首衙差收回目光，转身下楼。

    几名衙役赶紧跟上。

    等他们身影消失在门口，众人才敢议论起来。

    宋宛月关上门，把这些议论声隔绝在外面，“二哥，收拾一下，咱们马上走。”

    宋慎快步走到床边，把被衙役散落开的衣服重新放回包袱里，系好，背在身上和宋宛月出了门。

    众人还没散去，看到他们出来均是愣了一愣。

    “掌柜的，结账！”

    “哦，好。”

    掌柜的提着衣摆下了楼，宋慎跟在他身后，到了楼下结了账，等宋宛月也拿了包袱下来一起出了门，坐上马车。

    等马车一离开，客栈里的人瞬间炸开了锅，就连掌柜的都在猜测他们的身份。

    天色还早，路上没有多少行人，护卫赶的很快，眼看就要到城门口，一队兵士从斜方走过来，挡在了马车前面。

    护卫急忙停下马车。

    马车内没有动静。

    一阵马蹄声传来，到了马车边停下，马上之人问，“马车里可是宋姑娘？”

    没人应。

    马上之人也不恼，“我家主子想要见见宋姑娘，麻烦二位跟我们走一趟。”

    “如果我不想去呢？”

    宋宛月的声音从马车内传出来。

    马上之人似乎轻笑了一下，“这可由不得你了。”

    “是吗？”

    宋宛月也笑了一下，“你说，如果我在这大街上嚷出我是宋宛月，我大哥是户部侍郎宋思，过路人的反应会如何？”

    马上之人脸色变了一变。

    遂放缓了语气，“宋姑娘，我家主子并没有别的意思，只是想请您过去说说话。”

    宋宛月断然拒绝，“我和你家主子素不相识，没什么话可说，还请让开，我们急着赶路。”

    马上之人似乎没了办法，左右看了看后，从马上下来，靠近马车的小窗边，压低了声音，“宋姑娘，实不相瞒，我家主子是二皇子。”

    宋慎捂住嘴。

    宋宛月瞳孔缩了缩。

