    “水幽妹子竟然知道夜笑公子的名字？”木源对此极为惊奇，要知道，在见到夜笑之前，他对此可是一无所知。

    “唉！”水幽长叹一声，“若是早知是他，我早就率水圣族归附到公子的麾下了。如今，我五行圣族没落，要不了多久，便会分崩离析。如今天域暗涌不断，说不定什么时候我五行圣族便会步飞天虎族的后尘，被湮灭。”

    “公子如今实力虽然不强，但人雄之资却是已经初显。待到他成长起来之后，我等在公子羽翼之下，也好安生。而且，这时候不归附，将来要不了多久，恐怕我们连归附的资格都没有了。”

    这一下，木源更为惊奇了。他怎么也没有想到，水幽对于夜笑的评价竟是如此之高。

    “木源兄长是不是以为小妹在信口开河？”水幽苦笑着问道。

    木源摇了摇头，“我只是奇怪，你为何对公子如此评价，难道你知道一些我们所不知道的消息么？”

    “我五行圣族，如今消息竟是如此闭塞。”水幽感叹了一句。

    随后，便是继续说道：“众所周知，这一次登天之战已经结束，虽然我五行圣族并没有弟子参与，但是对于这天地震惊的大事，我又如何能不关注？”

    “兄长也知道，我与那御灵族族长颇有几分交情，而不久之前，他携一族中弟子到我族，想要借助我族水灵之地修炼。而那弟子，便是刚刚从登天之战中归来。”

    “就是他，对我说起了整个登天之战的经历。从那里，我才知道了夜笑这个名字。”

    “公子既然能够成为万族第一天骄，想必经历定然不凡吧。”木源开口问道。

    水幽苦笑着摇了摇头，“岂止是不凡，简直难以想象，可以毫不夸张的说，即便是以我现在的修为，也难以做到公子所做的事情。”

    “具体的经过，他表述的也极为简单。毕竟，那御灵族弟子所在的层次无法与公子相比。但是，其中几个消息，便是足以让任何人震撼。”

    “夜笑公子，与神域朱雀一族天骄女子关系极为亲密，并且，所有朱雀族弟子尽皆听从公子的吩咐，你应该明白，这意味着什么。我想，那朱雀族不管是否知道夜笑公子与族中娇女的关系，可是，携着万族第一天骄的名头，朱雀族想必不会拒绝。”

    “除了朱雀族之外，另一巅峰族群魂族，对夜笑也是言听计从。并且，有消息传，公子的一个师尊，乃是魂族一位老祖级别的存在。”

    “这两族好说，但令人奇怪的是，其中一隐族，对于公子同样是极为顺服，并且，一直追随在夜笑公子身侧。很难说公子与这一脉的魂族没有任何干系……”

    说到这里，水幽深吸一口气，“也就是说，公子的身后，很可能站着三个庞然大物。”

    “另外，据说在这一次登天之战中，所有人都遭受到极大危机。而正是因为公子，方才将这危机解除。其他人不说，至少那些顶尖的天骄尽皆对公子极为敬重，从某个方面说，公子是所有人的救命恩人。”

    “其他详情暂且不说，只论知道的这些，你以为，将来的公子会被束缚在天域么？你觉得公子将来的成就，会达到什么地步？若是其他人，说想要复兴盘族，我水幽不会信。但是，在公子身上，却真的有这种可能。”

    即便是内心对于夜笑已经极为敬服，可是，听到水幽的讲述后，木源还是禁不住连连震撼。

    这样一尊人物，能够主动前来五行圣族，已经是天大恩惠。可笑的是，他们还以为是夜笑的麾下缺乏力量，所以有求于五行圣族。

    “对于公子的实力，直到现在我也看不清楚。不过，我隐约感觉到公子已经超过了窥天层次。土寒自然不弱，可是能够力压所有天骄的万族第一，又岂是虚名？这一次，土寒和金斩二人，的确是惹了祸事。而且，现在我反倒公子能够力压那土寒，这样，我五行圣族方有一线生机。否则的话，不管是公子袖手不管，还是将来成长后力压五行圣族，对于我们来说，都是天大的灾难……”水幽叹息着说道，目光也再度朝着夜笑与土寒二人看去。

    众人虽然是在巨木空间，不过这空间显然极为玄妙。

    土寒气息爆发，这空间竟是无形增大了无数倍，宛如一个小世界一般，并且，周围有着莹莹的绿色光华闪烁。

    如果是对战，木祖与这些人相比，可能还胜负两说。不过，在这片小世界中，木祖的实力被提升到了一个恐怖的境地。开辟出一片战台，对于他来说是轻而易举的事情。

    土寒身上的土褐色光华愈加旺盛，他原本矮胖的身躯，竟是如同膨胀了一般，涨大到数千丈之多。一股荒蛮而凶霸的力量荡漾开来，将周围的空间震得连连爆响。

    夜笑与土寒相对，面对着这恐怖威压，夜笑身形岿然不动，双掌一旋，巨大的灵体法身召唤而出，其威势竟是并不比土寒逊色多少。

    感受到夜笑的强悍实力，土寒也是神色微变。很显然，夜笑的力量有些超出了他的预料。

    “小子，你的实力的确不凡。但是，却终归并未破天。所以，今日你必败！现在，本座便让你看看什么是破天境的力量。”土寒狞声厉喝。

    随即，土寒爆喝一声，“土龙奔腾……”

    话音落，一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    澎湃而凝沉的力量化为一道褐色巨龙，携着无边伟力，狰狞的朝着夜笑碾压而来。

    如果是其他手段，夜笑还需要凝神应对。但是，这褐色巨龙身上，却是有着一丝淡淡的龙威。很显然，与龙族某些手段有着关联。而夜笑本身有着应龙精血，对付这样的手段自然是手到擒来。

    夜笑双目一凝，将身上应龙族的气息凝聚到巨大的手掌之上。随后，一掌拍出。

    “嘭！”

    巨掌与土色巨龙硬撼到一起，那巨龙竟是哀嚎一声，顷刻间消散不见。

