    叶老缓缓道：“记住，你先回去检查身体，然后，好好休息，别想着任务训练之类的。”

    他看着陈凌，虽然发现对方没有明显的伤势，但是，他很清楚，对方在丛林逃亡的过程中，吃的喝的肯定只能就地取材，在没法生火吃熟食的情况下，可能体内已经感染了寄生虫。

    这些寄生虫都是潜在威胁，也许现在没什么问题，但是时间长一点，绝对会出事。

    叶老作为过来人，这些事情全都经历过，之前他因为这事处理不及时，吃了不少苦头。

    还有一点，就是在三天三夜的时间里面，陈凌一直杀人，不断地逃窜，神经高度紧张，如果不想办法舒缓下来，就很容易出问题，比如会神经衰竭等。

    一旦出现问题，就算陈凌再厉害，都要退下来，毕竟，身体有问题的话，实力再强悍，都不适合再去前线作战。

    不过，叶老也知道，虽然炎国军人的意志力在全世界闻名，陈凌的意志力更是坚毅无比，但是，铁打的意志一直不放松的话，也会出现问题。

    他就是担心，长此以往的话，陈凌会出现战后心理综合征。

    尤其像陈凌这样，常常经历战火的军人，最容易患上心理疾病。

    要知道，患有心里综合征的军人不在少数，世界各地的军人都会有，比如牛子国那边，这是惯例，每年因此病自杀的军人都不少。

    尽管叶老知道，陈凌的心态一向不错，但是不怕一万，就怕万一，所以，他才直接开口提醒，让对方好好休息，放松心态。

    “是。”

    陈凌愣了一下，立刻点点头。

    他没想到，最后一项任务竟然是这个。

    其实，不用叶老说，他回去以后肯定会好好休养生息，彻底恢复体力后，再干别的事情。

    这次连续三天三夜的作战，对他来说，消耗确实不小，否则，他刚才不会第一时间开口，说要回去睡觉。

    唰。

    叶老点头，笑呵呵道：“好了，一切问题都解决了，你的任务就是好好休息，将心态调整过来，明白没有？”

    陈凌点头道：“是。”

    叶老想了想，继续叮嘱道：“记住，必须放宽心，好好恢复，就算接下来有任务，如果不是万不得已的情况，我也不会再让你出手，而且，地狱火突击队那些家伙实力也不错，一般的任务，有他们出手就足够了。”

    为什么叶老一直向陈凌强调，好好休息的问题？

    因为在叶老眼中，陈凌是百年难得一遇的超级兵王，要是因为过度消耗的问题，导致身体出现问题，这绝对是不可挽回的损失。

    反正以对方的实力，只要有足够的缓冲时间，肯定很快可以恢复过来。

    “明白。”

    叶老摆摆手道：“好了，我也不多说，你先回去休息，飞机给你准备好了。”

    “是，谢谢首长。”

    陈凌点点头，朝着叶老等人敬礼后，在警卫的安排下，立刻走向早就等候多时的专机。

    随后，陈凌乘搭这架专机，直接返回西南军区。

    在飞机上，陈凌靠着座椅，闭着眼睛，想好好休息一下。

    结果，他发现自己竟然无法入睡，就算是双眼紧闭，没有思考任何事情，但是，他的大脑非常清晰，神经很难安静下来。

    耳边有任何的风吹草动，他都立刻神经紧绷起来。

    陈凌无奈地摇摇头。

    他很清楚，这不是他大脑可以控制的，而是身体形成的本能反应，也是所谓的肌肉记忆。

    没办法，谁让他刚才作战太猛，在三天三夜的时间里面，神经没有得到任何的放松，现在想要一下子舒缓下来，难度很大。

    看来现在只能等，想办法一点点去改变精神状态。

    陈凌苦笑了一下，索性也不睡了，马上睁开眼睛。

    为了分散注意力，他想了想，掏出手机，拨打电话，直接联系坟墓基地那边。

    下一刻，林笑的声音在他耳边响起来，道：“头儿，你终于打电话给我，你没事吧？”

    陈凌咧嘴一笑道：“我要是有事，我还能打电话给你吗？”

    “说得也是。”

    林笑点点头，笑起来道：“头儿，我就知道你不会有事，好家伙，这次动静很大啊，十几万大军，你全身而退，还让对方损失惨重，这次修罗之名，传遍全世界了吧。”

    虽然林笑不知道陈凌具体去执行什么任务，但是，他知道那边发生的事情，对方非常大阵仗，出动了十几万的大军，在寻找着什么东西。

    刚好陈凌在执行任务，对方就出了这档事。

    如果说，这事不是与老大无关，打死他都不信。

    其实，林笑肖邦等人一直在猜测陈凌的动向，多少也猜到了一些。

    所以，林笑才这么说。

    这话一出，陈凌嘴角抽搐了一下。

    我去！传遍全世界？有这么夸张吗？

    再说，自己几乎没露面，也没有向其他人公开自己的身份。

    全世界的人如何会知道？

    毕竟，自己的身份特殊，就算这件事如何让对方打脸，他们也不可能公开宣传这件事情。

    当然，陈凌也知道，这件事动静太大，估计有不少卫星拍摄拍摄到了一些画面。

    到时，自己的身份暴露可能性很大。

    不过，暴露就暴露，如果那些势力暗地里使绊子，玩偷袭暗杀之类的，陈凌也无惧，反正，兵来将挡水来土掩，他不害怕任何偷袭的手段，对方如果敢来，灭了就是。

    陈凌直接跳过这个话题，问道：“地狱火突击队训练如何了？”

    林笑立刻变得严肃起来，正色道：“一切都按照原计划进行，大家的实力都在稳步提升。。”

    陈凌点头道：“那就好，对了，我可能需要二三天时间才回去基地，地狱火突击队的训练速度必须加快，还有，我们现在已经是最高战斗序列，地位超过御林军，大家的实力也必须尽快提升到位。”

    听到这句话，林笑的呼吸瞬间变得火热了起来。

