    当夜宵把手环放到指定的仪器上后，众人眼前的投影屏上，出现了林萧进入副本后的一举一动。

    可在进入仓库，被人追杀后，画面就开始显示失联。

    “什么情况？”墨凡当即怒了起来，而夜宵惊了起来，“队长，他，他说他去了仓库后，就被人追杀了，至于其他的，估计得问问他，才知道怎么回事。”

    墨凡脸色难看，“去，把他叫过来。”

    “是！”

    只见夜宵赶紧离去。

    墨凡忍着怒气，然后看向一边的花舞，“花队长，你觉得呢？”

    “这个，得等他来了，好好问，才知道怎么回事。”花舞也无法判断，而墨凡喃喃道，“我倒是看看他等下，怎么解释。”

    其他人也露出期待神色。

    只见一会，林萧出现了，而林萧一脸无辜的看向众人，“各位队长，还有墨教官，不知有何事？”

    墨凡突然笑了起来，“你的手环，我们看了，可只有开头，但后面都是失联的，不知道你是否该解释一下？”

    “失联的话，就不是我的错了。”林萧委屈道。

    “哦？说说看，发生了什么。”

    林萧把自己进入仓库，然后碰到的怪异事情解释一遍，最后还吹嘘自己钻了狗洞，去了一果林，随后被一女子给抓了，还有上交给了他们掌门，直到被处死。

    “那这么说，你一块令牌都没找到？还一下被人给抓去杀了？”墨凡半信半疑问道。

    林萧嗯声，而墨凡看向夜宵，“他的令牌记录是多少？”

    “副本记录是0。”

    众人面面相觑后墨凡让林萧回训练营等待，而墨凡则看向大家，“你们说吧，他的话，可信吗？”

    花舞立马开口道，“如果不信的话，可以继续用测谎仪。”

    “测谎仪，不是百分百有效。”有人摇头，而有人却提议，“要不，用天忆丹？”

    “天忆丹，这么珍贵。”有人心疼。

    夜宵则提议，“以后训练营的生活还长，机会也多，所以没必要为了一次，就继续追究不放。”

    花舞同意，“没错，这次看不到，还有下次，总不能每次都看不到吧？”

    大家觉得有道理，于是纷纷一致同意，下次再观望。

    墨凡叹道，“上头，一直让我好好调查这小子，看有没可能是他拿走了盒子内的东西。”

    花舞皱眉，“这盒子内的东西，以他修为和能力，根本没办法触碰，不然早变成尸体了。”

    夜宵也同意，“我也觉得。”

    墨凡只好说道，“我也这么想，但还得继续观察，然后做成一份记录档案，交给上头，由上头决定。”

    众人明白后，墨凡就看向夜宵，“去吧，等一天过后，就把大家带去转职准备。”

    “行！”夜宵转身离开。

    墨凡却看了看花舞，“这人，你带进来的，以后要多留心一下，万一真出事了，那恐怕。”

    “队长，你放心，我一定会注意的。”

    “行，我就不打扰你们了，等转职完后，再叫我。”墨凡说完，就离开了这里。

    花舞这才松口气，但心里总感觉怪怪的，因为和林萧接触久了，总感觉他什么事都能一一避开一样，但就是没证据。

    这让花舞不得不去暗中观察林萧。

    林萧此刻，则盘坐在副本前面，而夜宵对他说道，“如果没什么事，就赶紧到十级吧。”

    “十级？”

    “对，明天就得转职了。”夜宵对林萧说道。

    林萧只好说道，“行！”

    只见林萧闭上眼，然后利用荒源戒内的星荒源开始修炼。

    ...

    半天后，林萧就从八到九，又从九到十，然后卡在了十，同时个人属性也发生了变化。

    【力量（+1）：18】

    【敏捷（+1）：108】

    【精神（+1）：19】

    【幸运值（+10）：190】

    【星荒等级：10】

    【可分配属性点（+10）：20】

    【血量（+10/秒）：1000（100%）】

    【星能（+10/秒）：500（100%）】

    备注：二十级开启命格

    林萧暗自狐疑，“命格？”

    正当林萧好奇命格是什么时，他看夜宵时，发现他数据，多了一项。

    夜宵

    命格：火系，火天命

    “火天命？火系？”林萧狐疑这又是什么，可这里不能上网，也没地方查数据，因此林萧只能问夜宵，“夜队长，什么是命格？”

    “你以前没学习吗？”

    “以前没接触过。”

    夜宵想了想后说道，“也对，这东西，只有十级后才接触，而且高中之前的学业中，也不会谈到这些。”

    “说说看。”

    夜宵只好说道，“所谓命格，就是一种天象神力，简称天道命格。”

    “有什么作用？”

    “二十级才开启，但真正用得上时，是五十级，所以无需知道干什么，反正我目前，也不知道干什么的。”

    林萧愣了，“那等于没说？”

    “也不能没说！”

    “哦？那你说了什么？”

    “同样命格的人，或者特殊命格的人，在五十级前，也会有微妙作用。”

    “怎么个微妙？”

    “比如同样命格的人，如果命格等级越高，那么在一起时，力量会互相加持，比如我，火系，那么我和同样命格的人站一起，我们两的火系法术都会暴增。”

    林萧似懂非懂，“好像类似羁绊。”

    “差不多吧，反正你现在明白就行。”

    林萧哦了声，然后就没放心上，毕竟二十级才开启，自己现在也没必要知道。

    而夜宵却让林萧好好准备明日的转职。

    “转职需要准备什么？”

    “当然好好想想自己该走什么职业，毕竟一旦选择了，想要换就很难了，所以职业选择，是大家一生中最重要的日子之一。”

    林萧哦了声后，陷入沉思，“职业..都有哪些？”

    在林萧想着时，花舞来了。

    只见花舞看了林萧一眼，“都十级了。”

    “花点时间就可以了。”

    花舞却说了句，“那你打算选择什么职业？”

    “职业，不是要通过职业副本吗？”林萧却反问一句。

    “对。”

    “那天墓府，有什么职业副本？”林萧知道此刻在天墓府，即便有很多选择，那也得看看这有什么副本，所以一时好奇，就问了起来。

