    说话都不知道拐弯的。

    不过，这种人武植恰恰非常喜欢。

    武植问：“你就叫吴大郎，没有大名吗？”

    吴大郎摇摇头。

    “这样吧，我给你起个名，你就叫吴长金。“

    至于为什么会突然冒出这么一个名字，那是因为在听到吴大郎这三个字的时候。

    武植脑海里就有一首非常洗脑的歌，“吴大郎，吴大郎”思密达的歌！

    而且，根据吴长金所说，他还真的来自高丽思密达这个地方。

    吴长金的祖籍是绍兴。

    由于当年得罪了一个权贵，举家搬迁。

    最终在高利这么一个人生地不熟的地方安家落户。

    吴长金一大家子都造船、修船为生。

    吴长金由于不想一辈子都待在黑船坞里，想要在海上有一番作为，于是上了一艘商船。

    他们负责从大宋购买货物，然后到高丽，以及扶桑贩卖。

    后来他们的商船遇到了海盗，船上的人基本被杀，出了吴长金这个开船的，还有一个厨子。

    听了吴长金的自我介绍之后，武植心中已然有了一个打算。

    当下一拍手，对着吴长金问：“看你年纪也不小了，娶妻了吗？”

    吴长金有些不好意思地抓了抓自己的脑门子，摇摇头。

    “家里有兄弟四人，还要给两个妹妹攒嫁妆，实在没钱。”

    他这话一出，武植心中了然。

    当即拍了拍吴长金的肩膀：“我倒是可以给你保个媒。”

    “不过就看你，敢不敢接了？”

    吴长金见武植不是在开玩笑，当即欣然点头。

    “我不挑食的，只要是个女的就行。”

    吴长金这话一出，武植突然放声大笑。

    他直接站起身，走到吴长金的身边，拍了拍他的肩膀。

    “你放心，不仅是个女的，而且人数至少在十个以上。”

    与此同时，姑苏城外寒山寺。

    叶藏空独自一人，静静坐在一片萧瑟的山林之中。

    随着冷空气下降，天气也是逐渐变冷。

    放在一般人，都开始穿棉衣的时候，叶藏空却仍旧是一身夏装。

    不过与平时不同的是，如今的叶藏空不会在瀑布下方修炼了。

    尽管现在他的实力，已经有了一个质的飞跃。

    能够眼观六路，耳听八方。

    除非那些影视的老怪物之外，纵观武林任何人一旦进入她四周百步之内，就会立即被他察觉。

    叶藏空也会做出第一时间的反应。

    只是，她心里头一直有个坎，很难过去。

    特别是对于处于修炼巅峰的人而言，到了叶藏空现在所处的境界。

    他不再如那些初学者一样，需要通过大量的修炼或者是服药，以增强自己的内力。

    她的丹田之中那澎湃的劲气。就如同一个巨大的湖泊，深不见底。

    叶藏空不再需要像以前那样，大量汇聚内力，以此来突破人体的任督二脉。

    她的任督二脉，也正是那一次，在瀑布的水潭之中“被”突破的。

    同样“被”突破的还有她守身如玉的身体。以及那无比宝贵的……

    一想到此处，叶藏空心中不免有些烦躁。

    每次开始修炼，她的脑海当中就会浮现出那个可恶男人的面容！

    同时，随之而来的还有那一种，无法用言语表达的感触。

    这种触感，仿佛已经深入叶藏空的骨髓，灵魂之中。

    以至于每当夜里，向来喜欢清静的她，脑海之中会不由自主地浮现出那些画面。

