    也许是刚睡醒的缘故，叶佳期的脸很温暖，摸起来也是细腻柔软。

    他的掌心也是温暖的，带着一如既往的厚重和温柔。

    叶佳期一把抓住他的手，往他靠近些，扑进他的怀中。

    乔斯年笑了：“听话，再睡会，不睡的话，我得去机场了。”

    叶佳期摇头：“不睡了，我跟你说会话吧。”

    虽然才分别短短几天时间，但她总觉得隔了一个世纪之久，而这会儿见到他，她只想窝在他的怀里。

    “时间还早，你需要多睡会，肚子好点了吗？有没有去医院？”

    “没去医院，不碍事，就是正常反应。”

    “有什么情况要第一时间告诉孙阿姨，不要撑着。我回来的时候看你手脚冰凉，睡得不踏实吗？”

    “我就是这样的体质，到冬天就会冷，手脚很难焐暖。”叶佳期抱紧他的腰，不肯松手，整个脑袋都埋在他的怀中。

    她想一直这样抱着他，不分开。

    “体质是一方面，主要还是没人陪你睡，我回来后帮你焐了会，好多了。”

    “嗯，是好多了，所以以后每年冬天，你都要在我身边才好啊。”叶佳期像奶猫一样，蹭了蹭他。

    乔斯年的眼底是深沉、幽邃的光泽，晦暗浑浊，深不见底。

    她搂着他的时候，他也把她往怀里抱了抱。

    “外面雨下得很大吧？你有没有淋到？”叶佳期问。

    “没有。”

    “对不起啊，我不知道孙管家给你发短信，让你特地跑了一趟，我没事，真没事的。”叶佳期过意不去。

    “肚子疼还叫没事？要是孙阿姨没告诉我，你也不打算告诉我？”

    “只是孕期正常反应，我要是疼一下就告诉你，那你得忙成什么样。”

    “身体不舒服就告诉我，别忍着，孙阿姨说你容易早产。”

    “她还跟你说什么了？”

    “没有，她就说你容易早产。”

    “小心点不会有事的，可能只是因为这几天天气不好，所以肚子里的宝宝不舒服了。”叶佳期辩解，“真得没关系，你不用紧张。”

    “我怕你有什么闪失，更怕你在有事的时候我没陪在你身边，我会遗憾。”

    “咒我呢。”叶佳期笑着挠了他一下，“不会有事，我和宝宝都会好好的。”

    “嗯，都会好好的。”乔斯年拍着她的后背，“睡吧，我抱着你。”

    叶佳期还是摇头：“不睡了，我要跟你说话。”

    她像是兴奋了起来，心情很好，也没有了睡意。

    乔斯年无奈，只好依她。

    “我看你穿的不多，纽约没有下雨？”叶佳期问。

    “纽约没下，天气还不错，那儿新建了个喷泉公园，有时间带你去看看。”

    “明年吧，我现在哪儿也去不了。”

    叶佳期的声音很轻。

    这样的夜晚本就格外安宁，一点点呼吸声都能被放大很多倍。

    他们之间呼吸纠缠，心跳声仿佛都杂乱在一起，不分彼此。

    乔斯年宽厚的胸膛给了叶佳期很大的安全感，她紧紧依偎着他，不肯松手。

