    随即梁豆蔻就贴近秦芷爱的耳边，压低了声音，告诉了她一个牌子。

    在她从她耳边正准备离开时，她又顿了顿，然后刻意一般咬重了“余生”两个字，又说了句：“余生喜欢这个牌子。”

    ……

    秦芷爱根本不知道自己到底是怎样离开梁豆蔻房间的。

    她只知道，等她空白的大脑里，终于有点意识的时候，人已经在酒店的大堂了。

    酒店外的空气很冷，一阵又一阵的北风呼呼的吹来，她却像是丝毫感觉不到一般，失魂落魄的冲着山庄门口走去。

    山庄很大，秦芷爱花了将近二十分钟的时间，才到了梁豆蔻所说的那个超市。

    各式各样牌子的******密密麻麻的摆在一个四层高的架子上，秦芷爱眼神有些呆的看了许久，才终于找到梁豆蔻说的那个牌子。

    她随便拿了一盒，走到前台，付款，等找零，然后就机械般的离开超市，冲着酒店走去。

    进电梯时，恰好有几个亲债基熟悉的同事泡完温泉回来，和她纷纷打招呼。

    秦芷爱慢了好几拍，才回过神来，会给大家一个生硬的笑容，就盯着电梯红色的数字，又僵住了神。

    她没按楼层数，等到电梯里的人走干净，电梯门关上，然后重新回到一层，又有新的人上来，秦芷爱这才抖了抖眼皮，刷了房卡，按了18层。

    站在顾余生的房间门口，秦芷爱深吸了好几口气，才抬起手，按响了门铃。

    她眼睛眨也不敢眨的盯着紧闭的门，生怕随时会有眼泪落了下来。

    过了大概一分钟，门被打开，秦芷爱屏住呼吸，从兜里将买来的*****和零钱一并递还给了梁豆蔻。

    梁豆蔻落落大方的接过：“谢谢。”

    “不客气。”秦芷爱几乎是耗尽了全身的力气，才声音平静的说出了这两个字。

    然后她就垂下眼帘，看也不敢看一眼梁豆蔻，就往后退了一步，转过身，冲着电梯走去。

    回到自己的房间，全身发软的秦芷爱，立刻就瘫倒在了床上。

    她怔怔的盯着天花板看了不知道多久，兜里的手机忽然响了起来。

    迟缓了好一阵子，她才掏出手机，看了一眼来电显示，发现竟然有七个未接电话，都是小王打来的。

    原来，她手机刚刚响了那么久啊，她竟然都没听到……

    秦芷爱刚准备给小王回个电话，她的手机又响了起来，她盯着屏幕的眼底，闪现出“大BOSS”这几个字。

    是小王没打通她的电话，然后换成了顾余生打吗？

    秦芷爱抿着唇角，静了一小会儿，才点了接听，手机还没举到耳边，就听到顾余生清淡的声音从里面传了过来，不知道是不是她的错觉，他的声音似是染了一丝焦急：“你人在哪里？”

    秦芷爱深吸了一口气，才故作轻松的回：“我在房间啊。”

    回完后，她才想到顾余生之所以那么问，是因为她没接小王电话吧，于是又赶紧开口，撒谎说：“我刚刚去洗澡了。”

