    第387章赐婚

    谢知微愣了一下，看向他手中的圣旨，有些不确定地道，“喜从何来？”

    若照以往，正主儿来了，陆偃应当展开圣旨宣读了，但此时，他却试探性地问道，“襄王府向皇上求了赐婚圣旨！”

    他看着谢知微，妖魅的眼底深藏着关切，若是谢知微不答应，他恐怕不会宣旨。

    谢知微明显松了一口气，她自己固然不知道这件事做得是对是错，但此时，身后有一只手在推着她往前走，便跪了下来。

    即便这婚事不是她答应下来的，她也不可能抗旨，谢家一大家子人，怎么会因为她而背上抗旨不遵的罪名呢？

    谢眺懵了，脑子里似乎有无数只蜜蜂在嗡嗡嗡地叫，吵得他想要炸裂，眼前，陆偃身上的大红彩绣麒麟袍是那般碍眼，刺得他眼睛一阵阵地疼，他都想问陆偃，他传旨是不是来错了地方了？

    他的孙女只有十一岁，赐什么婚啊？

    “端宪郡主，听旨！”陆偃展开了圣旨，阴柔的声音在正厅里响起。

    条件反射般地，谢眺跪了下来，他紧张地朝孙女看了一眼，虽说比起被人谋算到娄国，嫁进襄王府要好多了，但万一孙女儿对这桩婚事不满意呢？

    襄王府有什么好？萧恂虽然贵为郡王，可说到底还是个庶长子，而萧恪，虽是嫡出，这些年在京城名不见经传，想必也不是个出彩的人物，至于襄王的第三子，马侧妃所出的萧恒，那就更不用说了，比起萧恂那就差了十万八千里远，皇帝要是把微姐儿赐给萧恪或是萧恒，谢眺想想都觉得膈应得慌。

    他疼了这么多年的微姐儿，还没有疼够，难道说就要成为别人家里的人了？

    一瞬间，谢眺对皇帝都生出了不满的情绪。

    已是三更天，因跟几个小的没有关系，是以，前来听旨的只有谢眺和谢知微，以及随身服侍的下人们，跪在冷硬的凿花地砖上，谢知微低着头，眼睛盯着陆偃脚上的粉底皂靴看。

    陆偃阴柔的声音在她的头顶响起：

    “朕奉皇太后慈谕：惟尔谢家嫡长女端宪郡主谢知微，族茂冠冕，庆成礼训，贞顺自然，言容有则。作合春宫，实协三善，曰嫔守器，式昌万叶。备兹令典，抑惟国章，太后躬闻之甚悦，兹以指婚宸郡王，是用命尔为宸郡王妃，责有司择吉期完婚。往，钦哉！其光膺徽命，可不慎欤！“

    谢知微听了这圣旨，倒也没有什么，但谢眺则不同，他很快抓住了两个要点，一是孙女果然被指婚给了宸郡王，其次，这既是一份指婚圣旨，又是一份册封圣旨，孙女还没有过门，便被册封为了宸郡王妃。

    这是怎么回事？

    他毕竟混迹官场数十年，很快就回过神来，不由得再次看向谢知微，见她脸色平静，好似这赐婚圣旨是给旁人，此时已是双手举过头顶，“端宪接旨，谢主隆恩！”

    谢眺只好跟着磕头，孙女已经接旨了，他甚至连问一声她到底满不满意都没有机会，又一想，孙女一向有主见，虽说是嫁给宸郡王这个庶子，但好歹，宸郡王人品贵重，文武并举，宫里宫外都受宠，比起被谋算到娄国，简直是要好太多了。

    不对，谢眺突然想到，今日晚宴的时候，才出现娄国求要孙女的事，现在连夜圣旨就来了，这其中是不是说明了什么？

    难道说，这婚事，其实是孙女儿自己求来的？

    “恭喜谢大人，恭喜郡主！”陆偃待谢知微和谢眺起身，道了一声喜，他抚了抚衣袖，淡声道，“天色不早了，本座还要回去复命，就不久留了！”

    “等等！”谢知微忙道，她瞥了陆偃的手一眼，“陆大人，请稍候片刻！这么晚，还劳烦陆大人亲自跑一趟，无论如何，请喝杯茶再走！”

    米团公公在一旁惊得同手同脚，普天之下，除了皇上，还真没有人敢如此强势地留督主喝茶。

    只是，刚刚转身的陆偃停下了脚步，他回头看了谢知微一眼，唇角微微勾起，一双妖魅的眸子明眸生辉，不染而朱的唇瓣上闪动着烛火的流光，格外明艳动人。

    谢知微给杜沚使了个眼色，杜沚快步往后院去了，陆偃重新回到了原位坐下喝茶，谢知微坐在他的右手边，手里拿着圣旨，目光不时朝他的右手滑去。

    陆偃浑身不自在，好在杜沚很快就来了，谢知微接过了杜沅拿过来的纱布和药膏，朝陆偃伸出手来，“陆大人，你的手受伤了！”

    明亮的烛火之下，谢知微打开了陆偃随意包裹的手，见掌心里被划伤了好大一块，不由得不满地朝陆偃看了一眼。

    陆偃低垂眼帘，眼睫毛如同一排小刷子一般，轻轻地颤动着。

    谢知微帮陆偃清洗了伤口，好在伤口并不太深，她轻轻地将绿色的膏药抹到了伤口上，用纱布帮他包扎好，在手背上打了个漂亮的蝴蝶结，这才将玉瓶递给米团，“米团公公，一天两次，伤口不能沾水，可千万不能耽误了。”

    米团战战兢兢地接过了玉瓶，应下道，“是！”

    陆偃看了看手背上的蝴蝶结，又深深看了谢知微一眼，没有说话，大步流星地朝外走去。

    谢眺起身送了陆偃几步，回过头来，他只当没有看到大孙女与陆偃之间的这份不寻常，而是指着左手下首的椅子，“坐，祖父有话要跟你说。”

    谢知微当然知道祖父要问什么，照理，她应当主动跟祖父把这件事说清楚，可是，她要怎么说，难道说，她要跟祖父说，她是为了帮萧恂才会答应这桩婚事的？

    “微姐儿，这桩婚事，虽算不上好，但方才，祖父心里也想过了，也不算太差。女孩儿长大了，总是要出阁的，一辈子在后院生活，最要紧的不是公公婆婆的喜爱，而是丈夫的珍重。”

    谢眺一向觉得自家孙女儿聪慧过人，坚韧果断，但细细一看，也只是一个十一岁的小姑娘，接旨之后，一直到现在都是懵的，心里不由得把皇帝的十八辈祖宗都问候了一遍。

    议亲议亲，讲究的是一个议字，他们这样的人家，自然要把京里京外的世家扒拉一遍，实在是寻不出好儿郎了，才会考虑权贵，世家与权贵门不当户不对，谢眺一向都很反对与权贵结亲。

    早逝的女儿就是个典型，虽说孙女儿比起女儿来，妥当了不止百倍，但哪一个给人家当媳妇的女孩儿不吃苦不受气？

    更何况，萧恂还是庶长子，在襄王府里的地位本来就很尴尬，而襄王妃还是商户出身，将来孙女儿嫁到那边去了，怎么过日子？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

