
石霍霍立刻道：“对，她这是威胁呢！简家的胆子也不知道什么时候这么大了，小爷我还真有点怕怕了。”

风云菱看向石霍霍那骚包样，噗嗤一下直接笑场。

中年妇女顿时怒道：“霍少爷，这是我们简家和林家的私事，与城主府无关，何况，城主府敢管林家的事情吗？”那眼中对石霍霍的鄙视是很明显的。

“就凭不算数的婚约，你还真当自己已经是林家人了？老太婆，你也太不要脸了吧。”石霍霍都气笑了。

中年女子顿时气得双目圆瞪，伸手指着石霍霍怒道：“你，你说谁老太婆？”

风云菱想笑，果然是个女人都不允许被这么叫的，不过石霍霍确实也缺德，这女人看上去四十不到，确实不能算老太婆。

石霍霍懒得理会她，看着简二爷道：“虽然城主府不插手家族私事，但若林姨不承认这件事，你要强来那就关城主府的事了。”

关长生立刻道：“我娘不会入简家的，你们走吧！”

简二爷气得浑身发抖，看向林熙问道：“林熙，你真的要这么绝情吗？是要简涛亲自来你才愿意吗？”

林熙立刻道：“就算简涛来也没用，我已经不是当年的林家天才了，我也不会再回林家，我以后就和我儿子长生一起，你们简家对我的那点心思就歇了吧，我帮不了你。”

“不行！”简二爷立刻怒道，“就算你要解除婚约，也要付出代价来。”

“哦？什么代价？”林熙冷笑地问道。

简二爷眼珠子转动几下后道：“我们也不为难你了，就一个条件好了，让简涛的儿子进武学堂，只要鑫儿能进去武学堂，以后你林熙和我们简家就再没关系！”

“你无耻！”林熙气恼道，“我根本不欠你简家，你们还不是因为要巴结林家，一直不愿意退婚，别的家族要对付你们的时候，你们还能拿林家做挡箭牌，别以为我不知道，当年简涛追求我的时候，不就是冲着这一点吗？”

简二爷面色难看，中年女子立刻道：“那又如何，反正你和简涛婚约还没取消，按照规矩，你就得嫁入简家，除非我们简家休了你！”

“那就休吧！”林熙气的胸口起伏。

“这么多年，一句休了就行了吗？代价，你林熙要付出代价！”中年女子逼着道。

风云菱实在是听不下去了，在关长生气得想骂的时候，她上前一步看着中年女子道：“代价是吧？想让简涛的儿子入武学堂是吧？”

“对，只要鑫儿能进去武学堂，其他一笔勾销。”中年女子说道。

“你是简家哪位啊？”风云菱有点好奇道。

中年女子一愣，随即道：“我叫简荷花，简涛的亲妹妹，鑫儿的姑姑。”

“怪不得要这么争取呢，能去武学堂的都是天才，看来你这个侄子应该不是天才。”风云菱看着她道。

“谁说不是的，他就差了一点点，但若是能进去，他这么机灵，肯定会比恒佳有前途。”简荷花立刻说道。

风云菱眼珠子一转道：“简寒风是你的谁？”

简二爷立刻很震惊地看向风云菱道：“你认识寒风？”

“寒风是简家主一脉的，是佳恒的哥哥。”简荷花说道。

风云菱看了简二爷一眼，没有回答，只是对简荷花道：“这么说来，就是关系后续的家主之争了吧，你是简二爷一脉，简涛也是，所以你想要简鑫进武学堂。”

简荷花面色变了变，随即点头道：“不错，鑫儿是我侄儿，我当然要帮他的。”

“简家是十大豪门末尾，这家族内斗到也是精彩。”风云菱讽刺道。

简二爷眯着眼睛，看着风云菱，想到之前简寒风的尸体被送回来，赵家的赵坤长老说是被一位极为漂亮的姑娘灭杀，难道就是她？

“你们答不答应？若答应，林熙和简涛的婚事就到此结束，若不答应，就算抢，我们也不能让简家媳妇流落在外面。”简荷花就是一个泼妇的作风。

林熙和关长生气得浑身发抖。

风云菱却是淡淡一笑道：“这样啊，其实吧，进武学堂的资格我这里到是还有的。”

“真的吗？那太好了！”简荷花开心企雀跃。

“我说资格是还有的，不过就是不给你简家。”风云菱看着这等无耻的女人也是又好气又好笑，真的是当什么都是她说了算，这就是标准的一个被宠出来的纨绔小姐吧，不，是纨绔妇人吧！

简荷花一愣，随即顿时尖锐地叫起来道：“你说什么！你凭什么不给我鑫儿！不给是吧，二哥，那我们就把林熙抓回去！我就不信没天理了！婚约之事，本来就是不解除就永远有效的，除非双方自己放弃。”说完还很得意地看着风云菱，一副你能奈我何的表情。

风云菱现在是叹为观止，这么奇葩的女人还真的不多见。

不过恰好，她收拾这种人还真的有一手。

“那是不是你说放弃林姨，这婚约才算不做数？”风云菱问道。

简荷花又懵了一下，随即挺挺胸道：“那是当然，简涛是我哥，当然会听我的，只要我说取消，这婚约就能取消，不过你若不愿意帮简鑫进入武学堂，那这婚约就永远不会取消，林熙就永远是我们简家的媳妇，最多就是一个不知廉耻，败坏门风的媳妇。”

“简寒风死了吧？”风云菱突然淡淡的开口，“我看这个叫简鑫的也活不长啊。”

简荷花顿时大惊失色看着风云菱，简二爷的心脏一下子往下一沉。

“你，你就是杀死寒风的那个女人？”简二爷声音都有点发抖。

风云菱咧嘴一笑道：“你觉得我像吗？”那笑颜若花的样子怎么看都不是凶残的人，但偏偏简二爷浑身都打冷颤，直觉她就是灭杀三大豪门弟子的那个漂亮女人。

不，不是漂亮女人，是穷凶极恶的漂亮女人，是蛇蝎女人！

“什么！是，是她杀死寒风的？”简荷花一副受到惊吓的样子，看向简二爷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70755836"  chaptername="奇葩的女人">加入书签</a>
</div>
