    又是得到了三滴白虎精血。

    楚风眠的嘴角，都是不由的流露出笑意来。

    三滴白虎精血，虽然不多。

    但是整个雷霆世界中的海眼，少数也有着数十个。

    现在楚风眠收取的这一处海眼，还只是最为弱小的一处，其中就有着三滴白虎精血。

    若是一些力量庞大的海眼之中，更是可能有着十滴以上的白虎精血的存在，故略一算，在这整个雷霆世界之中。

    只怕是足足有着两百滴，甚至是三百滴以上的白虎精血。

    如此数量的白虎精血，已经是足以支撑楚风眠凝聚白虎血脉所用了，只要是楚风眠收取这雷霆世界一半左右的白虎精血，他就可以借此，直接凝聚出白虎血脉来。

    “继续去收取更多的白虎精血。”

    白虎精血放在眼前，楚风眠他打算尽快将其全部收取，免得夜长梦多，他身形一动，便是回到了地上。

    天空之上，这一处海眼，随着其中的白虎精血被楚风眠收取，也是失去了其中的力量之源，开始一点点的缩小，最终化为无形。

    甚至于周围的雷霆，都是开始消散。

    这雷霆世界天空之上无穷无尽的雷霆，本身便是从海眼之中诞生的，楚风眠收取了这一处海眼，附近的雷霆，也都开始消散。

    “这么快就收取了？”

    看着突然出现的楚风眠，那光重都有些目瞪口呆，尤其是看着空中海眼逐渐消失的景象，告诉他，这一处海眼中的白虎精血，已经是被楚风眠所收取了。

    像是这样一处海眼，让光重收取，都至少需要一年以上的时间，不止阵法，设计将那雷虎从海眼之中引出，再将其镇压或者拖延住，随后他在进入海眼之中，收取白虎精血……

    这一套策略，也是光重尝试了无数次，才确定的一套办法。

    雷虎是属于五行之灵，雷霆之灵一类的存在，几乎无法被斩杀，尤其是雷虎在海眼之中，更是可以调动周围的雷霆之力，爆发出远超自身的力量来。

    所以光重每一次都是要将雷虎从海眼之中引出，才选择出手的。

    他这一次将楚风眠带到这一处海眼前来，故意没有告诉楚风眠这些，就是想要让楚风眠先横冲直撞进入其中，吃了一个亏后，他才开口，将这些事告诉楚风眠，顺便还可以在敲诈楚风眠一笔混沌神石。

    可现在，楚风眠直接闯入到了海眼之中，竟然就是将那雷虎解决了，将这白虎精血直接收取了。

    这可是光重无论如何也没有想到的。

    他的脸色都有些难看。

    “走吧，带我去下一处海眼。”

    楚风眠也没有管光重在想什么，直接开口道。

    光重也是点了点头，带着楚风眠，便是前往了下一处海眼。

    这一处海眼之中盘踞的雷虎，是两位四阶仙帝实力的雷虎，不过在楚风眠的面前，这种实力依然是不堪一击。

    楚风眠直接进入到了海眼之中，便是出手，轻易的便是将那两尊雷虎所镇压，随后便是进入到了海眼之中，将海眼之中，一共四滴白虎精血，全部收取，装入到了玉瓶之中。

    不到一个时辰的时间。

    楚风眠便是接连收取了四处海眼，得到的白虎精血，也达到了十七滴之多，至于被他镇压的雷虎，更是接近十尊。

    如今这些雷虎，早已经是被楚风眠以吞天秘术悄然之间的炼化了，化为了一枚枚雷霆结晶，这便是雷虎的力量之源，纯粹的雷霆之力凝聚的结晶，几乎相当于是一件法则至宝。

    楚风眠也是将这雷霆结晶，全部收集了起来，这种雷霆结晶，等到楚风眠参悟雷之法则之时，有着大用。

    在收取了第四处海眼之后，楚风眠的动作，却是停了下来。

    应该说，是光重停了下来。

    “这四处海眼，是我发现的守备最薄弱的四处海眼了，剩下的海眼，几乎都是被雷虎一族中真正的强者占据。”

    光重看着楚风眠，无奈的说道。

    “若是你想要在得到白虎精血，我也帮不了你了。”

    光重话虽如此，可是他开口的时候，眼神之中还是闪过了一瞬贪婪之色。

    虽然只是一闪而过，可是依然被楚风眠看在了眼中。

    这光重，现在看着楚风眠竟然是如此轻易的就收取了四处海眼中的白虎精血，的确是起了不爽的心思。

    这雷霆世界，毕竟是他发现的，这里的白虎精血，在他看来，都应该是他的，要是现在被楚风眠全部收取一空，他也不愿意看到。

    索性便是打算就此停下。

    反正他这一次已经带着楚风眠来到了雷霆世界之中，也收取了一些白虎精血，算是完成约定了，纪元会的契约，对他也不会有惩罚。

    “哦？”

    楚风眠这一次倒是没有生气，反而是嘴角浮现出几分笑容道。

    “我明白你的想法，这些白虎精血，对于你也无用，最多是用来换取混沌神石，这样如何，你在帮我，寻找一些防守薄弱的海眼，每寻找一处，我给你一万混沌神石如何？”

    楚风眠说话之际，不由的手心一挥，一堆混沌神石，几乎汇聚成山，出现在了楚风眠的面前。

    虽然是在下一刻，这一座混沌神石就被楚风眠再度收取起来。

    可是光重在看到这一团混沌神石的一刻，也是一眼看的出来，这一团混沌神石的数量，足足有着百万枚。

    “百万混沌神石……”

    光重都是目光闪烁，似乎是在考虑这什么，过了一会，他才转过头来，看向楚风眠说道。

    “我知道一处海眼，那一处海眼，还没有被雷虎一族占据，其中应该是拥有这，至少数十滴白虎精血，是这个雷霆世界之中，力量最为强大的一处海眼，我可以带你过去。”

    光重开口，像是说出了一个藏在心底里的秘密一样，字字沉重。

    “不过，你必须给我十万混沌神石，我要十万混沌神石，你只要给我，我就带你过去。”

    光重的声音之中，都有些歇斯底里。

