    很快，老者便从宝库中走了出来，手中提着一个黑色的布袋，只有茶杯般大小。

    “这里是二百三十株天材地宝和一千三百五十枚丹药！”老者将黑色的布袋，递到了苏莫的面前。

    “多谢前辈！”苏莫心中大喜，伸手就要接过布袋。

    但是，就在此刻，异变陡生，站在一盘的恒宸，伸手便将布袋拿了过去，让得老者都没有反应过来。

    “你什么意思？”苏莫见此，顿时面色一变，对方这就有些过分了。

    若是对方认为，混沌神朝不该给他宝物，大可以向上面提意见，但是直接抢夺，未免太过霸道了。

    “苏莫，这些宝物你不能拿走？”恒宸冷着脸道。

    “给我一个理由！”苏莫冷漠的说道。

    “你不是我混沌古山的弟子，这个理由够了吗？”恒宸冷笑一声说道，想要拿走这么多宝物，简直是笑话。

    他们作为混沌古山的弟子，每年能领取的宝物都极其有限，苏莫这一次性领取的宝物，比他这三十年都要多，他焉能不怒。

    “将宝物给我，不然别怪我不客气了！”苏莫眸中冷芒闪动，若不是因为对方是混沌古山的弟子，他哪里会如此忍让。

    “不客气？”

    恒宸闻言，顿时嗤笑一声，上下打量了苏莫一眼，道：“苏莫，虽然你如今的修为，已经达到了六品中级，但是，在我眼里依旧不值一提！”

    恒宸心中不屑，虽然苏莫战力超绝，但是，这可不是在神昆小世界时他们同等的修为。

    目前，他可是七品高级的修为，比之苏莫强大了不止一个层次。

    “不要太过分了！”苏莫强压着心中的怒气，冷冷的说道。

    “过分你又能如何？”

    恒宸有恃无恐，将布袋收了起来，看向老者道：“云长老，我会带着这些宝物，去求见元王，告知元王具体的情况！”

    “嗯！”老者微微点了点头，虽然恒宸此法不妥，但是，对方将此事禀告元王，再做决定也无不可。

    他倒是不担心恒宸将所有宝物私吞，毕竟，恒宸一向很守规矩，而且是重点培养的天才。

    随后，恒宸不再理会苏莫，转身向外走去。

    望着恒宸大步离开的背影，苏莫怒了，心中的怒气无可抑制。

    虽然，对方就是找了混沌元王，这些宝物应该也会给他，但是此人未免太过霸道了。

    唰！

    苏莫身形一闪，瞬间跨越数十丈，拦在了恒宸的身前。

    “留下宝物！”苏莫冷漠的目光望着对方，声音低沉的说道。

    “滚！”恒宸却是毫不客气，冷喝一声，一掌拍向苏莫。

    轰隆！

    虚空一震，恒宸的手掌，混沌源力缭绕，狠狠的拍向苏莫的胸膛。

    苏莫同样出手了，同样一掌迎了上去，拍向对方的手掌。

    霎时之间，两人的手掌重重的相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，陡然炸开，两只蕴含磅礴威力的手掌，那伟岸的力量撞击，让得混沌古山都震动了起来。

    好在混沌古山之上，有无形的阵法加持，几乎不可能被破坏。

    蹬！蹬！蹬！！

    两人的手掌一触既分，强大的反震之力让得两人不约而同的后退，纷纷后退了十几步。

    “这么强？”恒宸止住脚步，顿时眉头一皱，这苏莫居然硬接住了他一掌，完全没有落入下风。

    老者和另外几位弟子，见到苏莫和恒宸硬拼一掌而不败，亦是纷纷惊讶。

    真是可怕，这份实力实在是难以想象。

    苏莫的面色，亦是凝重无比，这恒宸因为修为较高，实力明显比之贺兰殇还要略强一筹。

    或许恒宸的天赋远不如贺兰殇，但是，因为修炼混沌之力，以及较高的修为，战力才会如此强大。

    “留下宝物！”苏莫面色冷漠，即便对方是七品高级的修为，他也丝毫不惧。

    “苏莫，你简直不可理喻，你一个外人，真当混沌古山是你能撒野的地方吗？”恒宸怒喝道。

    嗖嗖嗖！！

    这时，天宝洞外，有大量的长老和弟子，纷纷来到了此地。

    混沌古山的震动，让得所有人都发现了这里的情况，未天神王等很多神王级别的长老，也纷纷到来。

    “怎么回事？”未天神王阴沉着脸，来到苏莫和恒宸的身边，大声质问道。

    “未天长老，苏莫要拿走宝库中一半巩固修为根基的宝物，这让其他弟子怎么办？”恒宸急忙说道，苏莫手中的令牌是未天神王的，所以他才向对方询问。

    “恒宸，你是在质问本长老吗？”未天神王阴沉着脸道。

    “弟子不敢！”恒宸立刻躬身。

    “这是本长老的意思，也是元王的意思，山上的资源苏莫都可以享用！”未天神王沉声道。

    听到未天神王之言，恒宸沉默了下来，其它所有弟子，都沉默了下来。

    看来元王和各位长老，是铁了心要全力相助苏莫了，不惜影响其他弟子的资源供应。

    “拿来吧！”苏莫走到恒宸的身前，伸出手臂，示意对方交出布袋。

    恒宸心中无奈，但也只能悻悻的拿出了布袋，交到了苏莫的手中。

    “苏莫，元王已经在紫灵之气中布置了阵法，你可以吞噬一成的紫灵之气！”未天神王道。

    “什么？”

    “一成的紫灵之气！”

    “这怎么可能？”

    周围很多的弟子，听闻未天神王之言，顿时心中一震，甚至是很多人眼睛都红了。

    这紫灵之气的珍贵，自然无需多说，而且，很多人根本没有资格享用，只有那一小撮修炼混沌神帝正宗道统之人才有资格。

    而现在，族中居然要将一成的紫灵之气给予苏莫，这简直是疯狂。

    恒宸呆住了！

    一成的紫灵之气，这让恒宸惊呆了，虽然一成看似不多，但实则却是非常的多。

    他在混沌古山修炼了两百年，吸纳的紫灵之气，连一成的百分之一都没有。

    他若是能吞噬一成的紫灵之气，修为必然能急速暴增，不说达到陵公子的地步，但也相距不会太远了。

    此刻，巨大的嫉妒之心，在恒宸的心中滋生，他不仅是嫉妒苏莫的待遇，更是嫉妒苏莫有吞噬的能力。

    此时，苏莫也怔住了，之前未天神王不让他吞噬紫灵之气，现在突然说给予他一成，这惊喜来的太突然了。

    刚刚得到了很多巩固修为的宝物，马上又能得到紫灵之气，真是意外之喜。

    “多谢各位前辈！多谢元王！”苏莫立刻向未天神王，已经在场的其它一些神王抱拳行礼，并感谢混沌元王。

    既然混沌族愿意给他紫灵之气，想必是经过了所有高层的同意，他自然不能只感谢未天神王。

    “我们已经给你了最大的支持，你尽快达到神王之境，最好百年之内！”未天神王说道。

    “百年之内？”苏莫一怔。

    “嗯，你的时间不多了！”

    未天神王叹了口气，继续道：“帝一魂在三大神朝的帮助之下，估计要不了百年时间，就能达到高级神王的地步，到时候连元王都不一定是其对手，而且，帝一魂一旦达到高级神王，想必神域所有的势力都会倒向于他，你和拓跋青云必死！”

    “明白了！”苏莫闻言，深深的吸了口气，他的时间，已经所剩无几了！

    