    在黑月神国之中时，就算是跃动之心也无法和艾露莎联系。但只要脱离了第十街区这个诡异的地方，跃动之心便能够在临江城范围内和艾露莎沟通。

    “主人的状态很不好，我只能派出一辆运载舰来接你们。还有，就是这上面也不安全，按照帝国的规定，我的交接至少要等到三年后。你现在上来，会有很大的风险。”

    艾露莎绿色眼眸中闪动光芒，告诫道。

    传奇舰是特殊的武器，甚至可以说是魔动能、机械学、神秘学这三者演化到巅峰，融合创造出来的，拥有人类智慧的特殊机械生命体。

    如果用人类的等级来划分。

    传奇舰其实力就相当于半神甚至还要往上，而每一届传奇舰的主人走向死亡时，他连接传奇舰的精神会极度不稳定。

    维系整个舰体的运作，也显得力不从心。

    到时候。

    各种神秘现象、超凡现象，就会在传奇舰上滋生，展现出其主人混乱内心的真正样子。

    这个时候传奇舰的内部，是极度危险的。

    但。

    白羽此时并没有任何选择。

    卡兹的实力已经压过了在场所有人，一旦他冲破哈迪斯监狱，拿回自己原本的肉身，将会更加变得不可收拾。

    这还只是一点。

    更加重要的是，哈迪斯监狱中可不止卡兹一个犯人。

    其帝国中不少臭名昭著、十恶不赦的犯人，都被关押在其中，这些人一旦被放出来，绝对是整个帝国乃至世界的一场浩劫。

    想要活下去，就必须阻止卡兹！

    白羽不在犹豫，看着小型运载舰从半空中那片巨大的陆地飞下来，开始带着庞飞缓步靠近。

    庞飞身上的武装部制服，让周遭的人有些忌惮。

    “呸，这两人是想要先逃跑！”

    “凭什么我们就得留在这儿送死，他们就能走！”

    “拦住他们，把运载舰抢下来！”

    忽然。

    周围爆发出喊声。

    庞飞眼神一寒。

    还没等他说话，两道刀光便在眼角亮起。

    活铁的锋利凡物几乎不可阻挡，三名冲上来的暴徒，瞬间被白羽斩成了两截。

    “谁敢过来？”

    白羽浑身血气鼓动，气甲在体外凝聚，衣袍飞扬。

    众人深咽了一口唾沫。

    鲜血的味道在空气中散发，天空中黑月高挂，月华散落大地。

    人群中两人发出凄厉惨叫，破烂的衣服被撑开，在鲜血杀戮和死亡绝望的刺激下，加上黑月月光的直接照射，直接开始了畸变。

    “大猿王拳！”

    白羽右手握紧，一头魔猿虚影在其背后长啸一声，摧枯拉朽的拳势浩荡轰出，如奔流江河，把这两只还未完全畸变的畸变体纷纷碾碎。

    四周人被这气势吓得一颤。

    “走。”

    趁着这个机会，白羽和庞飞两人穿过人群，很快来到小型运载舰前。小型运载舰只能坐六个人，看来艾露莎也并不想太多人上去。

    用跃动之心打开舱门，发动运载舰的魔动能核心。

    舰体开始缓缓升空。

    距离陆地越来越远，地面上的人在白羽的视线中渐渐变成了蚂蚁大小，整个城市都在拟界的黑色光幕下。

    升上天空。

    城市的全貌展露眼底。

    火光。

    四周都有蔓延的火光，打砸之声不绝于耳。

    整个城市的秩序近乎崩溃，武装部的驻军连对付畸变体都来不及，更别说派出人管理秩序，因为黑月的照射，四大城区不断有畸变体产生。

    加上暴徒的暴乱，让这个现象更加严重。

    况且。

    驻军、士兵、武者等等，也并不是铁做的，他们会累、会疲惫，也会受到黑月月光照射畸变，就算是有隔离防护服，也只是减少畸变的概率。

    武者、超凡者产生的畸变体，更加强大，恐怖。

    比如在西城区。

    白羽就看见有一个浑身冒着火焰，长满了触手的丑陋生物在大街上，肆意屠杀。

    这明显是超凡者畸变后的东西。

    这些畸变体，快速的摧毁着临江的社会秩序、防备力量。

    四大城区，全都陷入了混乱、恐怖的深渊。

    “浩劫啊……”

    黑月的照射，要足足十五天才会消失。

    到时候。

    临江不知道会变成什么模样。

    庞飞浑浊的双眼看着下方的一幕幕场景，拳头不自觉的捏紧，牙齿紧咬。

    “如果让卡兹成功拿到他原本的身体，会发生什么？哈迪斯监狱中，到底关押着多少人，防守力量如何？”

    白羽此刻问道。

    庞飞低声道：“卡兹现在的状态，是用了一具不合适的身体，融合了升级后的黑月之眼，大半实力都是靠着黑月之眼发出。可如果他一旦拿到了关押在哈迪斯监狱里的真正躯体，就能恢复自己的能力与实力，加上黑月之眼，很有可能直接成为半神。

    而且，这只是一个方面。

    哈迪斯监狱关押罪犯总共四千人，这个监狱只能进不能出，能关押在其中的，都是作恶多端、对社会造成极大危害的人物。

    这些人，因为各种各样的原因，帝国并没有杀掉他们。

    一旦放出来。

    他们只要团结一致，甚至能够以极快速度，运用自己以往的人脉、财富、能力，建造起一个国家。”

    庞飞脸上全是忧虑。

    这群人没有一个是省油的灯。

    白羽也感觉到事态比他之前想象的还要严重。

    而此时。

    一直没有发生的宇文霸也道：“不止如此，那些罪犯对东盛帝国充满了怨恨，而且还有很多是当初第二次天元大战的战犯，甚至有人和异族有勾结。一旦出来，后果不堪设想。白羽，你还有办法是吗？

    不管付出什么代价，一定要阻止他！

    就算是我求你了，为了临江城，为了其余无辜的人！”

    宇文霸声中透露出无奈。

    到眼下。

    他发现自己唯一能寄托希望的，居然只有这个小辈、

    白羽能够成为一匹黑马，夺得整个枫叶郡高考第一，成为临江城历史上最出色的学生，对方有办法阻止也说不定！

    因为。

    这小子可是琼月选定的继承人！

    在临江城，只有他才有可能指挥艾露莎做事情。

    “宇文霸，你少给我扯有的没的，别人的命是命，我的命就不是命了？我只要登上艾露莎，卡兹难道还能杀上来不成？两次进入第十街区，冒着生命为危险，为你们探听消息的，都是我，能做的我已经做完了。”

    白羽当即回道。

    宇文霸一阵沉默。

    的确。

    在这种情况下，他根本没有权利，去要求别人做什么。况且，对方还只是一个学生。

