    

    贝塔非常的有自信的，院子里的原石他已经找人选过一次了。刚卸车的这矿就没有出过成色好的玉石。所以他才这样说。

    要是这十块都不行，也不是自己的原因。是你自己没有选中。

    苏媛媛笑了笑，就是站在一边看着工人们干活，其实她的神识已经探出去了。

    还真别说。这院子里所有的品质大多数都是不行的。这贝塔还是真的没有默了他成功商人的名头。

    不过也是有好东西，苏媛媛就已经锁定了几十块了，还想要在这几十块中挑选。

    工人卸车就用了一个多小时，苏媛媛就站在这里一个多小时。

    贝塔对于这个半大小子心里挺佩服的，起码的这沉稳的劲头就不是同龄人可以比的。

    等到卡车开走。工人们也就剩下了两个的时候，苏媛媛动了。在贝塔的眼里就是在等着工人们退场。

    这十块可是经过她的精挑细选的，绝对是极品。

    在新来的原石中选了五块，剩下的都在被堆在角落的那堆原石中选的。

    贝塔脸上都是笑容，嘴里还在劝“小朋友你应该细心的选。

    这可是看不到里面的情况的。别到时候什么都开不出来。”

    苏媛媛笑着摆了摆手，这下露出来了林坤给的手钏。

    这手钏只要是认识孟林坤的人都知道的。

    贝塔眯着眼睛，虽然脸上的笑容非常的和善，但是眼睛里会不时的冒出精光的。

    “小朋友，你只选了这十块？”要是没有看到这手钏，他爱怎么选就怎么选，但是现在还不知道他和孟林坤什么关系。

    商人的本色就出来了。绝对不要得罪人。所以才有了劝苏媛媛的话。

    “孟贝塔。我就选着十块了。就是开出来是废的，我也认了。”

    “不后悔？”

    苏媛媛笑着点头“不后悔？”开什么玩笑？这都是极品中的极品，怎么会后悔？到时候后悔的还不知道是谁呢。

    “那小朋友是准备现在就解吗？这两个工人负责解石的。”

    苏媛媛摇头，她真的不想在这里解石。怕贝塔心疼的不想活了。

    “这十块原石非常的有意义，也不大，所以我们想要带回去，等着家里的长辈去解。”

    “这样太沉重了，小朋友放心。如果解出来的都是费的，我给小朋友选五块送给你。”

    苏媛媛赶忙的摆手“可是不用。真的不用。我虽然年纪不大，但是我是知道规矩的，愿赌服输。我怎么会坏了规矩了？

    是孟贝塔人善，要是在别人的那里我可是不能这样干的。所以我就要这十块了。”

    贝塔看着笑的可爱的半大孩子，还是太年轻，太冲动了。

    “行，既然小朋友坚持，还这么的有规矩，那就这样吧，我佩服你。”

    苏媛媛听了他的话，心里狂翻白眼，真是彻头彻尾的商人本色了。

    谭绍庭从旁边拿出了两个筐来，直接的装起了这十块原石。

    直接的放在这里，就看外表的石质，所有人都会觉得这就是废石，所以也不担心有人会换走的。

    再说干他们这行这是有规矩的。如果真的动了坏心思。换了，或者拿走了别人的原石。就会运气非常的差的。所以没有人会这样干的。

    三个人进了刚才房间。

    苏媛媛坐下“孟贝塔，这茶具就是你的了。”

    “好，谢谢小朋友了。”

    “咱们这是心甘情愿的交换，我还要谢谢孟贝塔呢。”

    两人又客套了一番，谭绍庭提出了告辞。

    两人一人一个筐，当然苏媛媛背的框里只有三块，剩下的都在谭绍庭背的筐里。

    两人出了贝塔家，直接的回了租住的院子。

    谭绍庭当然也知道这十块是贝塔那些原石中最好的了。所以看着笑的和偷腥的小老鼠似的小丫头，觉得挺好笑的。

    两人就在院子里没有出去。跟着他们的人到了晚上也都离开了。

    “事情不对，根本就不是张春生说的那样，看来咱们是被骗了。”

    “嗯，我观察了贝塔家里。一切都正常，没有任何不妥当的地方。”

    “这样就更好了。咱们还不用暴露了。”

    “过几天再见见江山就知道了。要是都没有问题，咱们就可以离开了。”

    苏媛媛点头。“是啊，咱们也该回去了。”她说的非常的感慨。

    “不想待在农场了？”

    苏媛媛摇头“现在就是农场适合咱们了。就待在那里，哪里都不去。”

    “知足吧，你一年中还有好几个月可以出来溜达的。去你自己想去的地方去。”

    苏媛媛点头“是啊，我明白的。”

    “要是实在不想现在回去，咱们就多留一阵。”

    “留下来干什么？还有矿等着咱们去采？”

    苏媛媛不相信那个的，她总是觉得这人的幸运也是有定数的，不能太过了。

    谭绍庭就喜欢小丫头的识时务，真的非常的不错。不会被迷了眼，懂得物极必反的道理。

    第二天两人继续出去溜达，苏媛媛看着好看的首饰买了一些，虽然一眼就能看出来不是国内的东西，但是也是挺新鲜的。

    “回去我就想办法找书。还要找师傅，我想要学首饰的刻制了。”

    “你非常喜欢首饰？”

    苏媛媛点头“喜欢啊，但是也就是喜欢，我不喜欢带在身上。我就是纯粹的欣赏。”

    “你这爱好挺奇葩的。”

    难得的消闲的时间，谭绍庭当然愿意和苏媛媛在街上乱逛，哪怕就是看热闹也挺好的。

    反正就是看着小丫头穿梭在人群中。

    “你一个男的干嘛和我挣这个头饰？你也没地方带。”

    谭绍庭无奈的看着苏媛媛和一个女孩子挣首饰。两人各拽着一半，谁也不撒手。

    “我给我媳妇买的，关你什么事？”

    “就你？还媳妇？”

    苏媛媛不愿意了，怎么就不能给媳妇买了？反正就是不撒手。

    谭绍庭无奈的看着这个丫头，他转头看着这个女孩子，也不是一个善茬的。

    两人相争不下，最后老板又拿出一个样子一样的，就是材质稍微有些不同。那个姑娘可能更加的喜欢那个，所以苏媛媛还是得手了。

