    又是一个美好的夜晚，安林和许小兰两人看了一个晚上的烟花，终于是尽兴而归，各自返回房间休息。

    第二天清晨，安林才醒来没多久，一个双瞳赤红，看起来颇为英武的青年男子便找到了他。

    “嗨，安林，昨晚怎么样？嗨不嗨皮？”莫海一脸贼眉鼠眼地说道。

    “嗯，嗨皮啊，烟花真美啊……”安林一脸幸福地笑道。

    莫海凑到安林耳边轻声道：“成了？”

    安林一脸困惑：“成什么？”

    “咳……非要我明说吗？”莫海似笑非笑地望着安林，“昨晚轰轰轰地炮火连天，那个……你和许小兰没有放烟花？”

    炮火连天？

    放烟花？

    尼玛！

    安林嘴角一阵抽搐，他似乎懂了莫海的话了，不由得瞪了莫海一眼：“滚！我和小兰是纯洁的同学关系，想什么呢？！”

    这时，大白也出来了：“是啊，安哥可纯洁了，不就拉个手，亲个小嘴吗，连烟花都不敢放，算什么男人？！”

    他拿着金色的饭团塞入口中，边塞边吐槽道。

    安林：“……”

    安林从大白的脸上看出了幽怨和恨其不争，这两种极为矛盾的情感。

    “真是羡慕你啊，竟然把我们宗门最漂亮的小师妹给泡到手了。不像我，还是孤寡老人一个。”莫海话锋一转，开始颇为惆怅地感慨道。

    安林撇嘴道：“你好歹也是被称为朱雀宗年轻一辈最妖孽的人，要找个对象很难？”

    “唉，还不是我这个喜欢从火中感悟炎道真意的习惯给害的，每天喜欢让对手烧一烧自己，搞得许多漂亮的女弟子都以为我是变态。”莫海对安林倒是没隐瞒，说出了自己的烦恼。

    安林惊了，没想到莫海竟然对这方面如此有逼数，他还以为莫海不知道呢！

    大白忍不住插嘴道：“这也不难啊，你一个抖M，找一个抖S不就行了？我相信，喜欢和你玩滴蜡，玩火烤的妹纸还是有的。汪！”

    安林：“……”

    莫海一脸震惊地望着大白，张了张嘴巴，最后轻声道：“真的会有这种女子吗？我一直很自卑……因为这个习惯，我都以为我要注孤生了……”

    “当然会有的，你一个抖M属性如此自卑，那些抖S属性的女子难道就不会自卑吗，她们也会选择隐藏自己的属性。而你只需要激发她们的属性，给她们自信，那样便可手到擒来。汪！”大白一脸感情丰富，头头是道地说着。

    莫海双眼明亮，仿佛大白为他推开了一扇新世界的大门。

    “嗯，说到抖S，上官师姐不就是很好的对象吗，时不时给你一个大惊喜，绝对给你刺激得不要不要的。”安林笑道。

    “上官师姐啊……”莫海的脸色忽然变得有些悲伤起来。

    “怎么了？”安林察觉到异样，开口问道。

    “她在追朱雀圣火的那一场大战中失踪了，经长老们推衍得出，她很有可能被雪女抓去了冰寒圣城……”莫海轻声说道。

    安林闻言一愣，随后微微皱眉道：“上官艺师姐的冰道天赋极为可怕，雪女应该也是看中了她的天赋，不然没道理会将她抓走。”

    “唉，聚散无常啊，那场战斗对我们朱雀宗的打击实在太大了，直接动摇了宗门的根基。”莫海轻轻摇头，“你别看太上长老那个神色轻松的样子，我听到消息，他其实伤势很重，很快就要闭关了。”

    “宗主得到消息，从魔炎死域强行回归。一怒之下，一人就将冰寒圣地的战线逼退了三千多里，斩杀了上百万的雪女，但是这依旧无法挽回朱雀那受到重创的元气。幸好你们夺得了圣火，否则我们朱雀宗真的很难缓过气来。”

    莫海将目光望向北方，喃喃道：“雪女的洗脑功夫很厉害，希望和上官师姐见面的时候，不是敌人。”

    安林听到这里，也是忍不住叹息。

    好一个命途多舛的女子，好不容易获得朱雀圣火的认可，雪女来了。

    追雪女而去，结果却被雪女抓了起来……

    “安公子，早饭已经准备好了！”主厨小春忽然娇声喊道。

    “走，莫师兄，吃饭去！”安林招手道。

    莫海摇头道：“我刚刚吃过，对了，吃完早饭之后，你和许小兰一起去白穹阁，朱长老在哪里等着你们。”

    白穹阁是朱雀宗的禁地，据说里面有着宗门最为珍贵的宝物。

    安林来了兴趣，有些明知故问地问道：“什么事啊？”

    “好事，天大的好事，我先走了。”莫海笑着离开。

    告别莫海，安林激动地将这件事告知许小兰。

    许小兰倒是一脸的淡然，表示自己的宝物够用了，并没有表现多少期待的神色。

    一吃完早饭，安林就兴奋地拉着许小兰朝白穹阁飞去。

    白穹阁是一座悬浮在半空中的阁楼，底部是缥缈的白云。

    一般的弟子要是没有得到允许，擅自飞向白穹阁的话，他们会发现自己无论如何飞行，都无法接近白穹阁，如同漂浮在云端的空中楼阁，可望不可即。

    安林和许小兰没有遇到这种情况，他们毫无阻碍地来到了阁楼的大门之前。

    那里，朱远舟正笑眯眯地望着到来的两人。

    朱远舟是许小兰的大舅父，安林此刻见到他，说实在还是有些紧张的。

    毕竟昨天，安林可是当着全宗门的面秀了一波恩爱，不知这大舅父是何感想啊……

    朱长老一脸笑意地望着安林：“嘿嘿，安林，你的奖励有些丰厚啊，要不都存在许小兰的纳戒里得了，存老婆本嘛……”

    安林闻言一呆，还没开口，许小兰便嗔怒道：“朱长老！请你正经点！如此庄严重要的时刻，就别逗安林了，他可是我们朱雀宗的英雄！”

    朱长老一脸无奈地望着面前的外甥女，心中暗叹她的翅膀还是硬了啊。

    “安林，我只有一个问题，那五个圣宫的宫主，是不是你解决掉的？”朱长老忽然开口道。

    安林沉默片刻，这才点头道：“是我杀的。”

    这种事情没必要隐瞒，关于他实力这方面一直是个谜，没人会深究。

    他斩杀黑羽族真王的事情，整个天庭都知道了，朱雀宗的长老肯定也知道，因此杀几个圣宫的宫主，也没什么好大惊小怪的。

    果然，朱长老闻言只是认真地点了点头，没有什么特别惊讶的神色，仿佛早就有了心理准备。

    “那从现在开始，你就是朱雀宗的荣誉长老了，这是长老令牌，你好好收着。”朱长老笑着说道。

    安林接过令牌，整个人愣在原地。

    他知道荣誉长老有多大的效用，这代表着他能享受宗门长老级的待遇，并且宗门内所有的禁地，只要符合条件，他都可以进入，而且还不用处理宗门事务。

    简单点来说，就是只享受权利和好处，不用履行义务的超级馅饼。

    “这……”安林觉得这令牌有些烫手。

    别说宗门的弟子了，那是就连宗门的长老，都十分希望得到的职位啊！

    “不用推辞，这是你应得的。夺回朱雀圣火的意义，远超你的想象，你可是为宗门立下极大功劳的人。”长老深深地望了安林一眼，笑道，“来，现在跟着我去挑选宝物吧！”