    黑天虽然对盲针也不熟练，但他根本不相信秦恒这般年纪，就会针灸，最终还是答应了秦恒的要求！

    斗医双方都同意，那么这规矩便立下来了，谁也没办法改变，这是斗医的传统。

    秦恒见黑天点头，淡淡一笑，看向吴道中，说道；“还请吴老准备一些黑布过来。”

    黑布，自然是用来蒙眼的，吴道中心里明白，点点头，让工作人员取来了黑布。

    “既然秦先生和黑先生都同意盲针，那这斗医便正是开始了，还请双方各自挑选持针人。”

    吴道中走上主持台，高声说道。

    盲针是需要有人在旁边帮着拿银针盒的，毕竟黑布一蒙眼，啥都看不见了。

    而且，持针人的另一个作用，便是给另一方蒙上黑布，不然如果是自己去蒙黑布或者找熟人蒙的话，难免就有作弊协议。

    “秦小友，老夫为你代劳！”

    吴道中话刚说完，性子急的李守仁立马站出来，高声喊道。

    “那便有劳李老了。”

    秦恒一拱手，回礼笑道。

    他对李守仁的感官很不错，第一次斗医时，在停车场王洪生和他发生冲突，李守仁得知后，二话没说就站在了他这边，取消了和王洪生的供货协议。

    今天也是李守仁，几次为秦恒说话，和黑天争论。

    这类心眼少，性子直爽的老人，秦恒还是比较喜欢的。

    “鬼医派这边要选择谁？”

    吴道中不疼不痒的问了一句。

    黑天之前的无礼行为，也使得吴道中对鬼医派的印象大打折扣，态度也冷淡下来。

    “黑天的持针者，由我来吧。”

    鬼医派的领队黑桑站了出来，开口道。

    他作为鬼医派的领队，这次应邀而来，本来就是来展现鬼医派的底蕴的。

    可谁曾想，第一次斗医，便败在了秦恒手下，这也是他们为何会连夜紧急召以针灸为长的黑天过来。

    这第二场，鬼医派不能再输了，否则第三场都没比试的意义了！

    待双方都选择好持针人后，吴道中便敲了敲主持台，高声道；“现在，分别由两位持针人为对方蒙上黑布！”

    话音一落，黑桑和李守仁，便分别为秦恒以及黑天蒙上黑布。

    黑布上眼，秦恒顿时感觉到漆黑一片，再无半点光亮，但他的心境却依旧古井不波，不受任何影响。

    他之前因为秦家大火失明多年，早已习惯了黑暗。

    相比于秦恒，黑天此刻却已经有了一些急躁的感觉了。

    “两位斗医者，谁先施针？”

    吴道中再度问道。

    “斗医既然是秦恒提出来的，那就由他来吧。”

    未等秦恒说话，黑天便抢着说道。

    “真是无耻！”

    魔都的一众名医闻言，顿时低声斥道。

    他们都懂，先施针的人势必要承担着更大的心理压力，毕竟一旦失败，那只能被动的等待对方的结果了。

    这就好比足球场上的点头大战一样，谁先踢一个点球，就会承担更多的心里压力。

    当然，如果成功，那么压力就会转移到另一方。

    只不过，相比后施针者，先施针的人，压力会更大。

    “没有问题。”

    秦恒淡淡一笑，自信的说道。

    “那就由黑桑先指定穴位！”

    吴道中见秦恒没有异议，便开口道。

    盲针当然不是自己瞎选穴位，毕竟盲针也是要接触铜人的，如果可以自己瞎选，那就可以随意的找一个穴位施针。

    如此一来，就失去了辨穴的意义了。

    “涌会穴！”

    黑桑思索一番，高喊道。

    涌会穴是属于暗穴，在人体上很隐蔽，别说是蒙眼寻找了，如果换做是一个一般的中医，恐怕都得找半天。

    由此可见，鬼医派上来就给秦恒来了一个大难度的。

    魔都方面的名医们此刻也提起了心，紧张的看着秦恒。

    不过，秦恒此刻却依旧不慌不忙，表情没有丝毫变化，只是抬起右手。

    李守仁立马挑出一根银针，递给秦恒。

    秦恒握住银针，只是在铜人上感受了几秒钟，便找到涌会穴，没有犹豫，便是一针下去。

    银针入铜人后，水银并未流出！

    “好！”

    魔都名医们纷纷叫好，神色兴奋！

    吴道中此刻也满面红光，高喊道：“秦恒第一针涌会穴，成！”

