    “我真的是多嘴！”

    被田越阴阳怪气了一番，无证骑士翻着白眼将目光投向了窗外，而这一看，顿时让他睁大了双眼：

    “不好，前方出事了！”

    “嗯？”

    田越的实力毋庸置疑，无证骑士能看到的情况，田越自然也是看到了。

    只见一个戴着厚厚的眼镜片，身上穿着二次元美女衣服，头发乱的和鸡窝一样的瘦弱男子，正在慌不择路的在车队中逃跑。

    而其身后，则是一头身高近三米，浑身肌肉虬结，拿着一根粗大的木棒，直立行走的壮硕狐狸！

    这头狐狸不但力量强大，身体更是十分灵活。

    期间，也有几个英雄对其进行了阻拦，可它不但将这些英雄一一砸飞，而且距离男子反而是越来越近！

    如果只是这样，这只是一起很普通的怪人袭击事件，但怪异的是，这头狐狸一边追赶男子，一边还在大吼：

    “远藤新介，你不是要报恩吗？我来了，你不要给我瞎跑啊！”

    “这是什么情况？”

    狐狸怪人那诡异的说辞让无证骑士很是疑惑：

    “这又是报恩又是追杀的，这家伙到底是要闹哪样儿啊？”

    “这种情况一看就很明显了吧……”

    田越摩挲着下巴：

    “一定是那个死宅救助了一条狐狸，在照顾的期间，两人日久天长、浓情蜜意，慢慢就勾搭在了一起。

    狐狸因为感激，想要报答死宅，但因为身娇体弱的缘故，所以才变身成为怪人，想要用身体来满足死宅。

    但是，死宅知道在这个非黑即白的世界，人和怪人注定不能在一起，所以只能含泪拒绝了狐狸的报恩。

    不过，狐狸毕竟是个懂得感恩的家伙，哪怕这段感情注定被世间不容，他依旧选择了这条不归路！

    唉，这背后的原因简直令人暖心！”

    无证骑士：“(⊙x⊙;)”

    “这……这是真的吗？”

    无证骑士目瞪口呆的看着田越：

    “我怎么听着这么不靠谱啊？”

    “这本来就不靠谱！”

    田越瞪了无证骑士一眼：

    “该死的，你这家伙给我长点儿脑子，眼下这种情况分明就是那个死宅对于那个狐狸怪人做了什么天怒人怨的事情！

    最近，被解救的小动物变成动物娘回来报恩的动画片数量暴增，我估计这个死宅就是把这种事情当真了。

    搞不好，他很可能还天天拿着棍子往狐狸的嘴巴里捅，教他特殊的‘报恩’方式。

    这只狐狸被逼无奈之下，才觉醒了怪人体质，想要对他进行报复！”

    “真的假的！”

    听到了田越的话，无证骑士一脸的惊愕：

    “我感觉你这两个说法都不靠谱啊，尤其是后一个，世界上不会出现这么奇葩的人吧！”

    “混蛋，不要跑啊，你不是一直想要让我报恩吗？天天拿着塑料棒往我的嘴里捅，你他妈死不死啊！”

    无证骑士的话音刚落，便惨遭狐狸怪人打脸：

    “一开始还只是筷子那么细的棒子，天天捅的我恶心也就算了，后来还越来越过分，一天比一天的棒子粗。

    你有那个资本使用那么大的塑料棒吗！”

    狐狸怪人咆哮了一声：

    “捅我棒子也就罢了，你往我身上套丝袜、抹口红是想干什么，我是头公狐狸啊，你他妈想狐狸娘想疯了是吧！”

    狐狸怪人用拳头使劲了擂了两下胸口，发出了沉闷的响声，一记暴跳，直接跳到了男子身前：

    “远藤新介，看在你曾帮助过我的份上，我饶你一命，但是你对我的羞辱，我一定要让你受到惩罚！

    在你给我套上丝袜的那一天我就发誓，我要找出世界上所有和你一样的死宅，看见这根棒子了吗？”

    狐狸怪人挥舞着木头棒子，在远藤新介的头顶抡的呼呼作响：

    “我要将它捅进你的嘴里，让你也体验体验我的痛苦，而且……”

    狐狸怪人露出了狰狞的笑容：

    “捅完前面，后面我也要捅！”

    “不要，不要啊，谁来救救我啊……”

    看着狐狸怪人狰狞的笑容，听着狐狸怪人恐怖的威胁，远藤新介当时就吓尿了：

    “那东西太大了，我……我会死掉的啊！”

    “淦！”

    坐在车里的田越，不禁用手捂住了额头：

    “一个死宅，说出来这话，真的是让人无语啊！”

    “嗯？”

    已经把木棍子捅进远藤新介嘴里的狐狸怪人，看着距离自己仅仅只有三米之隔的田越，不禁皱起了眉头：

    “我能看出来，你还有点本事，你也是英雄吗？你也想要来阻止我吗？”

    “首先，这个家伙对你做出的事情，我深感遗憾；

    其次，这家伙已经被你整的差不多了吧？”

    田越指了指被狐狸怪人捅的直翻白眼的远藤新介：

    “如果你现在收手，并发誓以后不对其他人出手，我就放你一命！”

    “好大的口气，看我夸奖你一句，你就已经飘的找不到北了吗！”

    狐狸怪人狞笑了一声，拽出了远藤新介嘴里的棍子，向着田越指去：

    “刚刚那几个英雄已经被我击倒了，从你的身上，我可并没有感觉出你有比他们更强大的气息，难道，你也想和他们作伴吗？”

    “不要把我和其他的杂鱼混为一谈！”

    田越推开了车门，活动着手腕，向着狐狸怪人走去：

    “我再给你最后一次机会，看在你曾经确实挺惨的份上，现在夹着尾巴逃跑，我还能给你一条生路！

    毕竟这里距离英雄协会很近，我还是要去那里参加英雄测试的，能说出放跑你这种话，就已经很失职了！”

    “小子，我不需要你的怜悯！”

    狐狸怪人一把抓起了地上的远藤新介，向着田越狠狠甩去，随后，高高举起了手中的棍子，对着两人兜头砸下：

    “看你这副自大的样子，就和这个可恶的死宅一样，被我砸成肉饼好了！”

    “魔法重锤！”

    眼见攻击袭来，田越左手伸出，稳稳的接住了远藤新介，右手对着地面一指，一柄石制的两米长战锤破开地面，直接钻入了田越的手掌。

    田越握紧了战锤，一锤子便砸飞了狐狸怪人，随后，扭头看向了身后的无证骑士：

    “怎么样，我这一手魔法不赖吧！”

