    

    “那你能给我带来什么好处啊？”

    听到好处，郭青换了个姿势，就声音袅袅的说，“我可以帮你在深城和厦门适当要政策和拿地，可以帮你阻挡来自朝野的麻烦。”

    郭青把“朝野”两个字咬的很重。

    “朝”代表什么？两人心里都很清楚。

    而“野”就更有说叨了。林义不方便、不敢干、不能干的事情，她会看着可以帮着清理。

    至于郭青有没有这个能力，林义一点也不怀疑。能套牢深城大家长，就不是一般女人可以做到的；能瞒天过海的反跟踪侦察兵出身的刀疤，能在她自己的酒店里不露自威、一言九鼎。怎么看都不是个简单货色。

    不过有点费解的是，对方的注下的很重！

    林义面色沉静如水，心里一下就有了猜测，是不是风华正茂的郭青在深城大家长那里要失势了？所以抓紧时间找出路？

    为了证明自己的猜想，林义试探着说，“好大的口气，也不怕闪了舌头，这话你背后的人都不敢承诺。”

    林义的突然变脸让郭青一愣，随即她对着林义妩媚一笑就站了起来。

    只见她熟练的解开三粒衬衫扣子，走到林义跟前弯腰露出隐隐风情说，“口气？那你知道我最大的资本是什么吗？”

    郭青妖娆的这样说着的时候，右手食指还从她咽喉往下轻轻划了一条线。

    眼睛随着她的手指寸寸移动，暗赞果真是绝佳模具，林义突然鬼使神差地问，“你这模具制造过多少样板？”

    模具？？？

    样板？？？

    郭青一时间没反应过来，但当她反应过来时，随即媚眼如丝的又解开了一粒扣子，吹口靡靡之气说：

    “你知道女人什么东西最珍贵吗？那就是让别人看得到、得不到的才最珍贵。我要是接待的人多了，就也成了大路货，那还有何资本。”

    两人距离很近，彼此都差不多可以感受到对方的呼吸，更何况还尼玛的五粒扣子开了四粒，这...

    林义瞳孔深处放光的欣赏了一遍，然后才抬头盯着郭青眼睛说，“看来你在他心目中的地位很重？”

    郭青笑语嫣嫣的观察着林义，不过一听到这话就立马直起了身子，一边把扣子一粒一粒系上，一边坐回去翘起二郎腿说：

    “我年轻的时候就是钟情他的果敢和毅力，才选择义无反顾的跟了他。

    他也待我不薄，家务话他和他妻子交心，而把所有的男女之事都托付给了我。

    但我知道，随着我们年岁的增大，随着他愈发的位高权重，随着他女儿的长大，我以后也会败于他的果敢和毅力。

    所以...”

    说到这，郭青收敛了玩味的神情，而是一脸认真的看着林义说，“所以趁现在我还得势、还不是浮萍的时候得为自己选择一个退路。”

    四目相视互相试探了会。

    林义琢磨出味道了，郭青之所以这么说，是在隐晦的告诉自己，她目前的是那人的心头好，甚至到了“独宠”的地位。

    同时这女人也在表明，背后的人默认了她为以后选择退路的行动。

    看来那个严肃的深城大家长还是个有情有义的啊。

    不过林义也是风里雨里几十年的人了，顿时不可置否的说，“那你也不应该把他的“默认”用到我的事业上，我这人可不喜欢分享。”

    郭青收了二郎腿，神色又认真了几分说，“四个原因。一是我不想为钱太过折腾，最好找到一劳永逸的金蛋蛋；二是因为你有潜力，值得我下注。三个是你菱角分明，有恩报恩，有怨报怨。

    至于四么...”

    女人又改了脸色，一脸异样的说，“四是因为你的女人多，尤其是你的老相好，苏温。”

    看林义还是不接话，郭青顿了顿，点燃一根烟吸一口继续讲，“受他的影响，我喜爱读史书。我发现自古多情的男人基本和人面畜心挂不上勾。

    而你对苏温的有情有义，就证明你不是一个寡情之人，同你合作不用太担心你的人品。”

    女人看问题的角度果然不一样，不过林义也直呼人家看的准。

    ...

    后面两人聊了很多，但不论郭青怎么舌灿莲花，怎么诱惑，林义都不表态。

    不过郭青显然也是有心里准备，一点也没有表示出不耐，抬眼看了看外边的天色就玩味的说，“今天时间差不多了，我该去扮演角色了。

    这事情不急，你仔细想好了再给我答案。”

    说着女人起身准备离开，只是临到门口时，郭青又侧身戏弄林义，“等会我就去喂鹰了，想不想在这之前吃一次头餐？”

    林义眼睛在她身上扫了一圈，安静里说，“他可不是一个好易与之人，要是知道你这样子，估计...”

    “估计？易与？”郭青哂笑一声，又回到林义跟前吐气如兰的挑衅道，“能在社会上出人头地的谁好易与？

    你？我？还是坐到那个位置的他？

    不过你大可以放心享用，我以往十来年间，人前人后留给他的印象非常好。”

    林义往后移了移，“请你好好遵守职业道德。”

    郭青风情一笑，跟进附耳麻麻痒痒的低声哈气说，“遵守职业道德是应该的，不过人不能太死板，现在职场上不是流行上下衔接么，端着上家的碗，找下家的饭。”

    林义不以为然的敛了敛眼皮，说，“大概是吧。可我这人没有吃大锅饭的习惯。”

    郭青瞬间收敛了笑容，“你是看不起我？”

    林义摇摇头，“谈不上。工作不分贵贱，职位不分高低，这个世界上谁又比谁干净多少？”

    这次轮到郭青没接话了，就笔直的那么站着，眼睛盯着林义不放过任何一丝可以辩明真伪的线索。

    良久，平静如水的郭青，不咸不淡地说了句“后会有期”就离开了。

    郭青走了。

    林义也紧跟着来到窗户边，挑开窗帘一角，静静地看着酒店门口来了一辆平治，静静地看着郭青上车。

    同时心里在想，今天的郭青有点反常，是有点操之过急了？还是在试探自己？

    但不管是哪种情形。

    大概，也许，可能还有自己不知道的隐情。

    ps：求能见到日落。

    月票，推荐票，打赏砸过来吧...        

