 大堂里本来就有不少的人。

刚刚那一幕也有不少人在围观。

只不过，大家都没有出手，因为他们都在顾忌着一件事——如果他们这些医院的医生和护士出手，那传出去，就是医院人员对患者家属施以暴力了，影响是极其恶劣的！而现在……无论是这些围观的人，还是那几个病人家属们，都一下子陷入了震惊之中，愣在了那里，一脸懵逼。

因为谁也没想到，杨天居然会这么干脆利落地一脚将那个雀斑男子踹飞出去！这份震惊，持续了好几秒。

雀斑男子的惨叫声，也持续了好几秒。

然后……病人的家属们都回过神来，脸色大变。

病人的妻子，那位可以用“泼妇”来形容的大妈，连忙冲过去将雀斑男子从地上扶起来，然后，瞪着杨天破口大骂道：“你！你这狗崽子，居然敢打我儿子！我我我……我要告你！”

病人的女儿也恼火起来，瞪着杨天道：“你这家伙，也是医院的医生吧？

好啊你们！你们这些医生居然还敢打人了？

你们这医院是不是不想开了？”

“就是就是！我们可是病患的家属，是来替我们的亲人讨回公道的。

你居然还敢打人？

我一定要揭发，要曝光，要让你们这医院开不下去！”

另一个亲属也开口喊道。

杨天听到这话，只觉得可笑。

他戏谑地看着这些口喊着“弱势”，实际上气焰却比谁都嚣张的病患家属，冷笑一声道：“你们是人？

楚依依就不是人？

你们讨回公道，就可以当众欺负她，就可以纵容那家伙非礼她？”

病人的妻子听到这话，却是不以为意，大骂道：“她欠着我们家一百万的债，我们想怎么对她都是我们的自由，跟你有屁的关系啊！再说了，我儿子哪里非礼他了？

我儿不过就是想讨她回去做老婆，帮她抵掉债务，是这婊子给脸不要——”“啪——”一个响亮的巴掌响骤然打断了她的话。

病人的妻子直接被扇得一懵。

她根本没看清杨天是怎么出现在自己面前的。

她只感觉得到此刻脸上火辣辣的疼痛！她捂着脸，愣了好几秒，然后恼羞成怒，“你！你！你！你还敢打人，还有没有王法了？”

“我一般不打女人，嘴贱的泼妇除外，”杨天摊了摊手，一脸无奈道，“至于你说王法？

行，我就跟你讲讲王法。

你们一家人昨天借着医院宋主任的帮助，把害病人得上乙肝的罪名强行安在了楚依依头上。

楚依依善良乖巧不喜欢和人争辩，所以就正中了你们下怀，被你们欺负欺负再欺负，还索取一百万。

不过，你们真以为赔偿这种事情，是你们想喊多少就能喊多少吗？

事件还没调查，楚依依还没被定罪，你们所做的以楚依依家人为威胁的威逼，已经构成敲诈勒索罪了。

而且数额相当巨大。

一百万的话……十年的刑期肯定是得有的。

就算你们是未遂，一人判个几年，也不过分吧。”

杨天这话一出，病人家属们又是一愣。

他们本来就是没什么文化的人，也不太懂法律。

所以才会这么肆意地狮子大开口。

可现在，杨天这么一说，他们顿时也有些懵逼了。

敲诈勒索？

数额巨大？

判刑几年？

尤其是最后一句话，直接将他们吓得有些冒冷汗。

病人的女儿还有些嘴硬地说道：“你……你少吓唬人了！欠债还钱，天经地义！那婊子本来就——”“啪——”病人的女儿顿时又被扇得一懵，脸上火辣辣的疼。

“嘴巴最好放干净一点，不然，我立马就报警把你们带走信不信？”

杨天收回手，一脸淡漠道，“我得提醒你们一下，之前和你们狼狈为奸、一起打压楚依依的那位宋主任，刚刚已经被警察带走了。

他涉嫌伙同非法商家往医院输送不卫生医疗器材，你们的家人的病，也正是他导致的。

如果你们想在监狱里和他聊天，那我可以送你们一程。”

这话一出，病人的家属们瞬间更加懵圈儿了。

宋主任……被抓了？

输送不卫生器材？

导致老赵得上乙肝的是这个？

杨天也看得出这些人还有些疑惑，撇了撇嘴，开口道：“乙肝是病毒性疾病，怎么可能只因为扎针失误而产生？

除非楚依依也有乙肝。

可惜据我所知，她并没有。

所以你们觉得，这可能是她造成的吗？”

病人家属们微微一怔，面面相觑，不得不承认杨天说的有道理，只是他们之前压根儿就没认真往这方面想，只想着怎么剥削楚依依了。

“现在宋云涛已经被抓起来了，事情很快就水落石出了，楚依依的罪名也将被清除，那么……借这个机会，对她威逼利诱，甚至差点逼得她葬送了自己一生的你们，会有什么好下场吗？

你们觉得呢？”

杨天冷冷说道。

病人家属们听完，都觉得有些脊背发凉，越想越后怕。

他们本来也就是想占便宜，想多图点好处。

可一想到触犯法律，可能会坐牢，他们就都有些怂了。

就连先前态度最为泼辣的那位病人的妻子，此刻也捂着脸低下了头，有些尴尬地道：“我……我们……我们又不知道这些……”“不知道就可以毫无底线地敲诈勒索一百万？

不知道就可以借机逼着楚依依嫁给你们家的儿子？

做出了这样的事情，你们还在这儿喊王法？

有脸吗！”

杨天冷哼一声道。

“呃……”原本还气焰十分嚣张的病人家属们，此刻态度都软了下去。

面对杨天的质问，他们竟不知说什么好。

“滚，”杨天冷冷说道，“给你们一分钟时间消失。

如果一分钟之后我还看到你们的人影，我立马打电话把你们敲诈勒索楚依依的事情告诉警方，你们也别忘了，还有你们亲自立下的欠条作为佐证。

到时候，你们一个都别想跑！”

这话一出，病人家属们瞬间都慌了。

他们互相看了几眼，然后连忙转身走。

那位雀斑男子还有些不甘心，还不舍得放弃娶楚依依的想法，却也被他的母亲给强行拖走了…… 