    连长老都要诚惶诚恐生怕对方生怒，自己等人还招惹了对方？

    他们自己简直就是找死！

    这令躺在地上的几个青年满脸绝望。

    感受着自己被废掉的四肢，感受着身体上剧烈的疼痛，他们眼前一黑，直接昏迷了过来。

    王仙看了看朝着自己不停道歉的青暮派长老，淡淡的挥了挥手，目光看向唐音璇。

    “走吧！”

    “嗯。”

    唐音璇目光闪烁，上上下下的打量了一下王仙，看着他背影微微沉思，跟在身后走了出去。

    她原本以为，在这三人中，这个最年轻的少年，只不过是两位先天强者的弟子亦或者晚辈。

    但现在她回想一下，结合刚才青暮派长老的态度，想到一个人。

    江城王神医。

    “这么来说，他根本不是弟子或者晚辈，他们三人中，是以他为中心。”

    看着走在中央的王仙，唐音璇微微暗道。

    “年仅二十岁便在神医榜排名第八，能够号令好几名先天！”

    唐音璇微微怔了怔，跟在后面。

    在她的身后，有些娘娘腔的青年哭着脸跟在身后，脸上有些敬畏的看了看最前面的三人。

    他本以为，对方只是三名保镖，现在看来完全是放屁。

    保镖能有这么厉害？

    而且，他发现自己好像已经招惹到了唐音璇，令她不满意了。

    “青青，你先回去吧。”

    这时，前面传来唐音璇冷淡的声音，他脸色变了变。

    “好的音璇！”

    他沉着脸，停了下来，朝着另一个位置走去。

    “对了！”

    就在这时，正在前面走路的王仙突然停了下来，他转头看了看唐音璇。

    “嗯？不知道王神医有什么事？”

    得知王仙的身份，唐音璇有些恭敬地问道。

    “有没有什么比较好的方法，将凶手引出来？”

    “引出凶手？”

    唐音璇微微一愣，脸上露出沉思。

    “没错，引出凶手，让凶手再次出手！”

    王仙点了点头，这样一直跟在唐音璇身旁也不是一回事。

    万一凶手不出来，两个月岂不是白忙活？

    而且最重要的是，如果在这期间找不到凶手，那么日后可能永远都找不到了。

    魔二十三与魔三十一也就白死了。

    他们不能白死。

    而他们也不能坐以待毙等待凶手。

    唐音璇微微皱起眉头，走到王仙的身旁：“我可以肯定的是，凶手是为了防止我成为天音门圣女才动手暗杀的。”

    “如果她觉得我有很大的威胁力，可能会再次暗杀，但就是不知道，她们知道我身旁有两名先天强者之后还敢不敢冒险。”

    王仙微微皱起眉头，目光看了看唐音璇：“那就是说，如果你有很大的可能性成为圣女，凶手会再次过来！”

    “没错，我现在正寻求突破，我有信心在两个月内突破，到时候我可以帮你们，冒一次险。”

    唐音璇朝着王仙说道。

    “太慢了，你现在是什么修为？”

    王仙直接问道。

    “武者九级巅峰，还差半步踏入半步先天，一旦我进入半步先天，就有百分之七十的可能性成为天音门圣女！”

    唐音璇说道。

    “是吗？”

    王仙微微的点了点头，目光看向一旁：“那里有一个靠湖的公园，你过去给我弹奏一曲！”

    “嗯？”

    唐音璇有些疑惑，迟疑了一下点了点头，也没有多问。

    此时已经是晚上九点多，公园内人已经非常少。

    来到一个靠近湖边略显偏僻的地方，唐音璇坐到一个石凳上。

    她看了看王仙，将古琴放在膝盖上。

    “我修炼的是水属性的音弦，以水之轻柔穿透进行攻击。”

    她缓缓地说着，修长而又洁白的手指放在古琴上。

    “玲玲叮咚~”

    一声声悦耳的声音传来，一丝湿润的凉意涌过，王仙微微眯起眼睛。

    穿透之眼看向周围。

    在他的视线中，天空中凝聚着淡淡的水属性能量，唐音璇控制着这些水属性跳动着。

    她能够令这些水属性凝聚成水箭进行攻击，也能够对人进行束缚。

    湖面上，原本从内往外的水纹开始反方向的波动。

    在湖边，一条条鱼儿浮现水面，张着嘴好似吃食的时候一般。

    整个一副仙女奏音、灵鱼朝拜的场景！

    “果然还差一点点！”

    他目光看向唐音璇，看着玲珑的娇躯呆了呆，立刻朝着她的奇经八脉看去。

    王仙目光闪烁着一丝丝的蓝色光芒，整个人身上缓缓地流转着蓝色的水流。

    周围的鱼儿发生着雀跃，一个个直接跳出水面，好似想要鱼跃龙门。

    正在弹奏古琴的唐音璇睁开眼睛，目光看向王仙的位置，脸上露出震惊的神色。

    王仙眼中有水神龙闪烁，周围空气中的水属性开始雀跃，开始欢腾！

    “准备突破！”

    王仙朝着唐音璇说道。

    唐音璇微微一怔，感受着周围浓厚的水属性，眼中闪过一丝精光。

    她立刻闭上眼睛，琴音停止。

    王仙缓缓伸出手臂，一道道水灵气引入到他的手中，朝着唐音璇的体内涌去。

    水灵气进入她的体内，令她脸色一红，连忙的屏住心神，借助庞大的能量进行突破。

    一股股水能量不停地涌入，周围的能量缓缓地消失。

    王仙微微皱起眉头，走到唐音璇的身旁，手臂放在她的身后。

    水龙之气涌入。

    “轰！”

    一时间，庞大而又高等级的能量灌入唐音璇的体内，原本就已经处于巅峰的她立刻突破。

    淡淡的水流在她的身上快速的流转、波动。

    “谢谢！”

    她睁开眼睛，闪过一丝开心兴奋，微微转过头，满脸笑容的朝着王仙感谢道。

    “不用，我也想尽快的找到凶手！”

    王仙淡淡的摇了摇头。

    “我也想！”

    唐音璇眼中闪过一丝冷色，毕竟，对方要杀的人是她。

    “明天晚上演唱会的时候，我会展现出我全部的实力，到时候对方一定会坐不住！”

    唐音璇脸色再次缓过来，好像所有的事情都影响不到她，性格如水。

    “嗯，你放心，哪怕是对方有先天强者过来，你也不会有事！”

    王仙点了点头。

    “嗯，再次谢谢你，王神医！”

