    三垒侧，日本代表队的板凳席里，先的九名成员全部都集中在了板凳席的面前，以着国友监督为中心，围成一个圈，所有人包括刘涌和御幸一也在内，都是一脸肃穆的表情看着眼前国友监督，每一个人都是保持的静默，神色定定的等待着国友监督的开口。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也许是一秒，又也许是很久。

    “他的球，适应了吗？”国友监督那淡淡的话语响在了众人的耳际。

    “直球的球已经大概的适应了”星田守轻声说道。

    “那个球的控制，虽然一开始有些难受，现在应该大部分都可以接受了呢”卡尔罗斯的脸上露出了一抹淡淡的笑意，带着一丝轻松诙谐的语气说道。

    “没有问题”刘涌点了点头说道，仍旧还是一副自信在握的感觉说道。

    的确詹姆斯的球很难打，不仅球上了15okm，球威，尾劲什么的都出来了，变化球也很犀利，而且在球的控制上也很自如，可这一点上，刘涌已经在本乡正宗那里完全习惯了，论球的控制，直球的球落差上，詹姆斯比起本乡正宗来说还是有些差距的。

    在春甲的赛场上，青道高中的打线就已经被本乡正宗的这种球控制弄的欲仙欲死了，那种情况下，刘涌尚且能够应对自如，更别提眼下了。

    所以面对詹姆斯的直球，刘涌反而是最没有压力的一个，唯独对詹姆斯的控球力感到有些棘手，那种边角球，尤其是某位刘涌目前仍旧还是没有习惯的球路，仍旧还是会成为刘涌的致命弱点的。

    “除了指叉球还是有些棘手以外，剩下的问题不大”御幸一也沉声说道。

    “一定能够轰出去！！！全部都轰出去的！！！！”某猴子在跳着说道。

    一旁的成宫鸣则是撇了撇嘴并没有说什么，今天的打席里，自己并没有什么出众的表现，最重要的是，那个投手，詹姆斯的球，自己嘴巴上说的不屑，可实际上在内心里还是很认可的，前几次的打席就已经很能说明问题了。

    “很好，这一局开始，完全狙击直球，若是被追逼了，就瞄准指叉球去打”国友监督点了点头之后，对着众人淡淡的说道。

    在场的所有人都是微微一愣，随后半秒之后，大多数人都露出了恍然的神色来，刘涌甚至还忍不住偷偷的多看了国友监督一眼，果然姜还是老的辣啊。

    或许一开始还没有理解国友监督的这个指示的含义的话，在看到了御幸一也那了然的笑容之后，刘涌也在转瞬之间变明白了这个指示的含义了，要在那个投手最得意的球路和球种上彻彻底底的打垮他。

    这不是说猜球或者什么的。

    而且笃定那个投手的本质的性格来做出的最合理的判断，没有比连续敲中一个投手最得意的球路更加打击投手的事情了。

    当一个投手赖以为生命线乃至于最大的依靠被击垮和攻克的时候，心态最好的投手都会控制不住自己在那个时候崩盘的，而在这个时候做出这个指示，也是有着一个前提要求的，那便是打线全体的打者已经熟悉了那个投手的大概球路了。

    最起码不会因为不适应而导致挥空之类的无厘头事情出现了。

    “第八局，第九局，美国队能不能获得胜利，有一个很重要的前提条件呢。”看着美国队的选手走上各自的守备位置的时候，青道高中的老熟人，也是刘涌经常在前世，今生看到的老面孔的峰富士夫摇着头轻声的说道。

    “峰富前辈的意思是不能够轮到刘君的打席这个前提条件是么？”坐在峰富士夫一侧的大和田秋子目光微微一闪烁，很快的便反应过来说道。

    “没错，这一局的打席是从第七棒开始，若是美国队的王牌詹姆斯可以顺利的让每一局都无法出现跑者的话，在理论上就可以将攻击终止在日本队的三棒的打席上的，这样一来的话，美国队想要获胜的条件便达成了其中一个了。”峰富士夫沉声说道，“若是无法将打席阻止在三棒的话，先不要提美国队能不能从成宫鸣的手中拿下追加分，他们的自己守备都是岌岌可危的，上一个打席的出局数，基本上所有人都可以看得出来，这是美国队耍的一个小手段以及刘君的自我判断失误才出局的，这种亏，刘君是完全不可能中第二次的”

    峰富士夫的话语之中带着某种确定的语气说道。

    “美国队一方也是如此考虑的话，可是这一局还好说，下一局的话，无论是神谷君，还是星田君以及轰君都不会是那种被简单解决掉的呢，尤其是轰君”大和田秋子带着感叹的语气说道。

    “是啊，所以这一场比赛的最后的结论还是不好下的呢，到底是哪一方能够真正的一击定乾坤就要看双方的核心成员表现了呢，还有的便是在这末盘战里，双方的主教练会有什么样的指示了。”

    “国友监督和大卫教练么。。。。。。。”

    “第八局上半，日本代表队的攻击，七棒，二垒手，天藏君”

    最后的攻击，这第七局的先头打者便是刚刚协同刘涌在第七局完成了精彩双杀的春日一的队长，天藏大和。

    讲究一句话，这一次日本代表队一方的下位打线的这几位也完全都是从东京地区的其他强队里邀请过来的主力选手的，论打击的实力，固然比不上刘涌等人，可在东京地区的选手里，也绝对数得上是第二序列的强打者的，

    和前青道高中园健太以及白洲健二郎等人打击实力是不相上下的，而在某些方面甚至还是要出这两个人的。

    可无疑在詹姆斯的面前，也只能做到勉力碰到球而已，哪怕到了第八局的这个当下，仍旧还是无法很好的去压制住詹姆斯球威的这几位，更别提敲出安打来了，纵使敲中了球，除非是完美的捕捉到了球心和球的轨迹。

    不然的话，基本的可能性就是要被詹姆斯的球威所压制，在这第八局的攻击里，仍旧还是重演着之前的剧本一般。

    天藏大和他们费劲的全力，也仅仅只是让詹姆斯多投几球罢了。

    这一局里，詹姆斯仍旧还是达成了三上三下的投球表现，华丽的拿下了日本队的攻击，将机会推进到了美国队的手中！！！！！