    “百狼谷保不住了！”

    百里风脸色剧变暗道。

    若是仅仅死掉了谷主以及长老们，只要他在，就可以重建百狼谷。

    可若是百狼谷暗中培养暗弟子，专门做杀人夺宝以及各种见不得光的事情，这些都暴露，以前做的那些事情也会一一被调查出来。

    如此一来的话，许多势力恐怕都要将百狼谷撕碎。

    就连他也得被许多大人物追杀，毕竟百狼谷曾经杀过不少大人物的子嗣，这要是被查出来，那还得了？

    这一刻，百里风不再想着挽救百狼谷，而是如何保命。

    一击击退铁穆之后，百里风当即逃遁而去。

    “逃了？”

    铁穆呆住了。

    这就逃了，连百狼谷都不管了？

    然而，很快，他就明白为何百里风要逃跑了。

    这些证据一一被搜出来。

    铁穆笑了，这些证据足够让百狼谷灰飞烟灭。

    当即，他将这些证据全部上传到星网之上。

    至于百狼谷的这些财物，他一一取走了。

    旋即，肖欣儿和林天也将夺走的一部分资源全部给了铁穆。

    这些资源虽然丰厚，但肖欣儿也不缺少普通资源，因而不太在乎。

    可以说。

    百里风逃走，百狼谷算是真正的灭亡了。

    第二天。

    百狼谷暗弟子事迹暴露，一个个大势力震怒不已，而一部分暗弟子被带走，纷纷用幻术审问。

    这些暗弟子见谷主都死了，太上大长老逃走，内心早就崩溃了，压根不会再自杀了。

    因而，许多想要知道的信息纷纷被各大势力审问了出来。

    一时之间，许多大势力开始对百狼谷残余弟子展开了追杀，重点追杀百里风在内的三大太上长老。

    五天后。

    河洛城。

    肖欣儿再次见到了铁奎堡主。

    “肖欣儿符文大师，这是50颗中品灵石！”铁奎拿出了一个袋子，里面装了50颗中品，道：“我知道肖欣儿符文大师不在乎一些资源和星币，但这一次，我们铁炉堡算是赚大了，这50颗中品灵石一定要收下，否则我们铁炉堡实在过意不去。”

    50颗中品灵石那可是相当于500颗下品灵石，着实是一笔巨大的资源了。

    肖欣儿本来想不收，但仔细想了想，这一次铁炉堡的确算是赚大了，收获了许多资源，实力大涨，她收下这点灵石也是应该的。

    于是，肖欣儿接过了这些中品灵石，道：“那我就不客气了！”

    见肖欣儿接下了中品灵石，铁奎松了一口气。

    这时，肖欣儿问道：“铁堡主，百狼谷的那一位太上大长老如何了？”

    “逃出了天漠星，至于去哪里了，我们就无法追寻到了，宇宙太大了，想要找到一个人太难太难！”铁奎说道。

    “逃了也好！”

    肖欣儿暗道。

    若是百里风还在天漠星的话，那对她来说着实是一个小小的危险。

    这一次对付百狼谷的确有些鲁莽了，可即便再来一次的话，她还是会对付百狼谷。

    两人聊了一会儿，铁奎这才告辞离去。

    接下来的时间，肖欣儿偶尔去接取一些青铜任务，其他时间基本都在修炼。

    转眼间，星河大学规定的一年半时间过去了。

    此时的肖欣儿仍旧是青铜佣兵，但佣兵积分已经累积到了535点。

    至于修为，她如今已经达到了虚空境第二重巅峰境界，即将跨入第三重。

    可肖欣儿十分清楚，她想要达到虚空境第三重恐怕得需要不少时日。

    另外，虚空境的修炼越往上越难提升。

    比如从虚空境第一重提升到虚空境第二重需要一年时间，可从虚空境第二重到虚空境第三重说不定得需要2年时间，而虚空境第三重到虚空境第四重需要五六年时间。

    这还是肖欣儿天赋妖孽，换做是其他人，或许一辈子也无法修炼到次神级别。

    这一天。

    肖欣儿离开了天漠星，乘坐航班返回血河星系中转站再返回到星河系中转站……

    连续中转几次。肖欣儿终于回到了地球，回到了星河大学。

    此时，距离毕业还有几个月时间。

    肖欣儿完成了毕业任务，自然可以在星河大学安心等待毕业，但有些同学却无法毕业了。

    大四毕业任务。

    而离开星河大学的话，那些积分也就没用了，因而许多人开始疯狂消耗积分。

    比如肖欣儿，她获得的积分太多太多了。

    于是，她利用星河大学各种修炼宝地，专门使用最高等的天骄，比如灵气塔，直接租用最顶尖的灵气室，完全不在乎积分。

    在如此疯狂的修炼之下，肖欣儿成功跨入了虚空境第三重境界。

    一个是金冥，还有一个是后来居上的赵风圣，着实出乎了许多人的预料。

    这一日。

    至此，肖欣儿从星河大学毕业。

    这一刻，她将正式走出校园，进入了浩海无边的宇宙生涯之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

