    第234章威廉六世

    何晚清是被一个电话吵醒的。

    浑身像是散架一样，昨晚因为自己的那句话，高亚军就把自己往死里搞，自己怎么求饶也不放过。

    何婉清都昏过去好几次了，要换做以前，高亚军是不会叫醒她的，但是昨晚，自己一旦昏过去，高亚军就叫醒她，并且让她清醒地知道，她的男人只谁，只能是谁。

    最后怎么结束的何婉清并不知道，何婉清只知道现在的自己，浑身上下一点力气也没有。

    但是电话似乎并没有要停下来的意思。

    何婉清实在太累了，累到根本抬不起手去接电话，只能轻轻拉起被子盖过头部，想掩盖电话的声音。

    何婉清也不知道现在几点了，她只知道，自己很累很困，她需要休息，需要睡觉。

    就在何婉清被电话铃声吵得想骂人的时候。

    “喂，嗯，她不舒服，嗯知道了，等她醒了我告诉她。”是高亚军进来接了电话。

    没有了电话的吵闹声，何婉清又可以安心地睡了过去，她想着，反正有高亚军在，没什么事是他解决不了的，自己现在睡觉要紧。

    结果这一觉直接就睡到了晚饭时间，何婉清是被饿醒的。

    中午的时候迷迷糊糊好像高亚军给她喝了什么，但是何婉清一点印象也没有，只知道自己喝完后就睡着了。

    饿坏了的何婉清，醒来的时候，家里特别安静，就连高老爷子和高奶奶的身影也不见。

    何婉清这一下楼，没差点把自己吓坏了，还以为这睡一觉，把自己又睡穿越了。

    直到看见了小阿姨，何婉清提起的心才稍微放下。

    “清清醒了？那里有给你留的饭。”说着指了指厨房里热着的菜。

    “家里人都去哪里了？”这才是何婉清关心的重点，关键是一个人都没有也太可怕了。

    “隔壁王家小姐带着孩子回娘家，老太爷他们也带着小小少爷和小小姐过去了。”小阿姨笑着说道。

    王家？那就应该是王思雨了。

    何婉清虽然也想见王思雨，她们也有俩个多月没见了吧，哥哥也出国了俩个月了，自己这忙起来，都忘了日子了，之前不是说好了去一个月的嘛？怎么好像哥哥还没有回来，也不见有什么消息回来。

    这么想着何婉清就想过去问问王思雨哥哥的情况，但是她实在是太饿了，想着也不远了，就先吃了东西再过去好了。

    结果等何婉清去到王家的时候，就感觉到气氛好像不太对。

    三个小孩都在，竟然没有一点吵闹声。

    “你们这是怎么了？”何婉清一进门口就看到几人齐刷刷坐着，孩子们也不在身边。

    “你哥出事了。”高亚军走过去把人拉到自己身边坐下后才说道。

    出事？哥哥是C国监督工程呢，能出什么事。

    但是看大家这凝重国的表情，不像是在开笑，何婉清的心一下子沉到了谷底。搂着她的高亚军，能明显感觉到何婉清的颤抖，只是她在极力压抑着自己。

    “哥哥怎么了？”何婉清强装淡定地问道。

    “C国有一伙盗窃团伙，工程进行到一半的时候，他们去工地上盗窃材料，应该是被你哥哥发现了，然后那伙人把你哥哥带走了。”

    高亚军简单地把事情概述给了何晚清听，一旁的王思雨早就已经知道了事情，现在已经冷静了下来。

    “我今天就飞C国。”王思雨冷不丁地扔下这句话。

    “思雨你冷静一下，我们先谋划一下，再做决定。”何婉清知道王思雨对哥哥的感情深，但是人生地不熟的，不是她能随便去的。

    “你不用劝我了，我已经决定了。”王思雨坚定地看着何婉清说道。

    “那好，我陪你一块去。”何婉清知道王思雨的脾气倔，这种时候，自己劝什么都没有用的。

    “你俩瞎闹腾什么呢，说了不让你们去了吗？”高亚军看着俩女人旁若无人，就决定好了一次出国，其中一个还是自己的媳妇，都不会问问自己的意见，简直是大受打击。

    “爷爷，王爷爷，C国的情况，你们怎么看？”C国，在高亚军看来是一个高度发达的国家，按理说，盗窃团伙这种人是不会存在的才对，但是C国政府竟然没有阻拦甚至逮捕这些人，反而让他们为非作歹。

    这就是高亚军有些不解的地方了，虽然说每个国家都有每个国家的国情，但是这C国真的是太奇怪了。

    “C国国王曾经在华夏呆过一年，当时是我接待的他。”高老爷子说道，“C国国王叫威廉六世，当年还是个毛头小子呢，当年的C国也没有如今的光景。”接着高老爷子就说起了C国以及这个国王的事情。

    威廉六世当年过来，华夏还处于动乱年代，高老爷子记得印象最深的是一次上战场，威廉说过的话。

    他说：“你们华夏的子民真团结，看来动乱可以使得一个国家的凝聚力增大。”随后再华夏一年不到的时候，他回去后，大力发展经济，却听说那天盗贼四起。

    当然，这些年，俩国交往密切，高老爷子和威廉还是鲜有联系的。

    高老爷子也曾经问过，问什么不把盗贼清除。

    威廉答曰：“C国子民过的太好了，不留弄点动乱出来，他们不会居安思危。”大致就是这么个意思。

    高老爷子一度觉得，威廉六世是过来偷师的，把华夏的精髓都学走了，而且还践行的相当不错。

    “不过你们放心，至今还没听过盗窃团伙杀人的消息，所以玉林这孩子，人身安全还是没有问题的。”这也是高老爷子在听到消息的时候，没有那么紧张的原因。

    “另外，你们要是去C国，我可以写封信，你们带过去，有什么问题，可以让威廉国王伸予援手，相信这点面子，我还是有的。”

    听了高老爷子的话，何婉清这心里稍微放松了一点，人活着就好，其他的，就等他们去到了，把人救出来再说。

