    躺在医疗仓上的萧芯月发出痛苦的呻吟。

    “月儿！”萧风闻声立刻来到病床边，握住女儿的手，焦急关切的开口呼唤。

    但是小女孩没有反应，只是痛苦的皱起眉头，没有任何醒过来的迹象。

    萧风见状不由得有些手足失措，看着小女孩的情况，无意识的自语道：“这是怎么回事，为什么我不能唤醒月儿？！”

    “让我们看看吧。”李华上前一步，开口道。

    萧风闻言回过神来，看向李华，意识到李华几人是专门应对崩源体病毒的医生，顿时仿佛抓住了救命稻草，握住李华的双手开口道：“李医生，你一定要救救月儿。”

    李华神色凝重点了点头：“这是我们作为医生的责任，请放心，我们一定会竭尽全力治好你的女儿的。”

    语毕，李华和艾琳娜来到医疗仓的旁边操作屏幕，检测小女孩身体的情况。

    “看起来，应该是崩源体病毒失控了，就和其他崩源体病毒感染者一样。”艾琳娜看着医疗仓操作系统屏幕上检测到的崩源体病毒状况开口道。

    “有办法处理治疗吗？”萧风立刻关切的开口问道。

    李华点了点头：“我们可以进行崩源体病毒切除手术，将崩源体病毒分离出来，然后将崩源体击败清除，让患者恢复。

    就如同之前治疗感染崩源体病毒的所有游戏病患者一样。”

    “我可以帮你们。”萧风认真的开口道。

    “萧先生，放心吧，我们是专业的。

    消除患者身上的崩源体病毒的手术我们已经是驾轻就熟了，不会出什么问题的。”一旁格温也是开口道。

    艾琳娜连连点头：“之前治疗所有的游戏病患者，我们全都顺利完成了手术，这次也不例外。”

    李华已经掏出游戏卡带：“事不宜迟，我们立刻开始手术吧，以免迟则生变。”

    “等等！现在不能立刻进行手术。”檀道一这时候却是突然开口阻止。

    “怎么了？”艾琳娜闻言疑惑不解的问道。

    “难道这个小女孩的情况有什么不同？”李华若有所思的猜测道。

    萧风也是脸色一沉，看向屏幕上的檀道一。

    檀道一微微点了点头：“这个小女孩的情况的确是和其他崩源体病毒感染者有些不同。

    确切的说，应该是她身上的崩源体病毒对应的游戏有些特殊。”

    “有什么特殊？会影响我们的崩源体切除手术？”格温看着医疗仓上躺着的小女孩，眼中流露出不忍之色。

    “虚拟世界游戏，小女孩和其他人的意识都存在于这个虚拟世界之中。

    某种程度上来说，他们所有人的意识是和构筑虚拟游戏世界的崩源体病毒是牵连成一体的。”檀道一解释道。

    “如果强行分离崩源体病毒，会有什么后果？”萧风眼中凸显出血丝，语气嘶哑的开口。

    檀道一语气沉重：“如果就这么直接分离崩源体病毒的话，很有可能虚拟游戏世界里的所有人的意识都会随着被切除的崩源体一起……消散。”

    “那我们就只能束手无策了吗？！”艾琳娜拧起眉头。

    “檀先生应该有办法。”格温看向檀道一，眼中流露出期待的神色。

    檀道一语气透露出微微的迟疑：“办法自然是有的，不过可能需要你们冒一些风险。”

    “请告诉我这个办法，不管什么有风险，只要能够救回月儿，就算是上刀山下火海，我也不会皱一皱眉头。”萧风立刻就不假思索的开口，表示了自己的决心。

    李华也是语气平静的开口：“请告诉我，我们应该如何进行这次的崩源体病毒切除手术？”

    只问方法，不问风险困难，意思也表现的很明白了。

    檀道一露出似乎有些无可奈何的神情，笑了笑：“我可以调整一下医疗仓，借助医疗仓让你们的意识也进入这个虚拟游戏世界之中。

    进去之后，你们需要在游戏内部打开一个口子，将存在于游戏世界之中的意识解放出来，之后就能够直接进行崩源体病毒的切除手术了。”

    “不过，我要提醒你们一句，如果你们行动失败，那你们的意识也会被困在虚拟游戏世界之中，再也回不来了。”檀道一语气严肃的开口。

    “所以，这个虚拟游戏世界内部会有什么危险等着我们？”格温目光微动，开口问道。

    “不知道。”檀道一直接了当的开口。

    “不知道？！”艾琳娜语气十分夸张。

    檀道一耸了耸肩，一脸无辜：“就是因为不知道其中是什么情况，所以才让你们小心一点。

    毕竟是那个幻梦设计的游戏，谁知道他有什么计划？在游戏中进行了怎样的布置？”

    艾琳娜点了点头看向其他三人：“那我们是都进去，还是…………”

    “我一个人进去就行了，现在的情况都是我造成的，…………”萧风露出微微沉痛的神情开口。

    几人商议过后，决定先由萧风和李华进去虚拟游戏世界之中尝试一次。

    还是不能够一次就将所有人都送进去，如果真的出了什么意外，有格温和艾琳娜在，至少还有挽救的机会。

    ……………………

    “他们不会出什么事吧，怎么还没有回来？！”艾琳娜看着静静躺在医疗仓里，头上带着类似眼镜仪器的李华和萧风，有些担忧的开口。

    “如果真的出了意外，檀道一先生肯定是能够察觉到的。”格温倒是更加冷静一些，对艾琳娜开口道。

    艾琳娜闻言微微冷静下来，看着一动不动的李华和萧风，似乎想要以自己的观察判断出两人现在的情况。

    没过多久，两人手中的游戏卡带突然亮了起来，之后两个人便悠悠转醒。

    “你们回来了，怎么样，是不是成功了？又没有遇见什么麻烦？那个幻梦有没有出现？”艾琳娜见到两人醒过来，立刻迫不及待的开口问道。

    萧风神色有所舒缓：“虽然确实遇到了一点麻烦，但我们大体上算是完成目标，将月儿的意识解放出来了。”

    “一切顺利就好，你们遇到了什么麻烦？是不是幻梦出现了？”艾琳娜好奇的开口问道。

    李华的脸色却是有些不太好看：“不是幻梦，是我们获得龙骑猎人游戏卡带的时候见过一次的那个和幻梦、帕拉德一起的人。

    他似乎在尝试将人类的意识和崩源体病毒融合，我们虽然成功将小女孩和大部分人的意识都解放了出来。

    但是一开始最先被拉入虚拟游戏世界之中的那一批人却是无能为力了。”

    李华两人遇见的，正是使用病毒记忆体的奥托博士。

    没有释放出来的第一批人，自然是被萧风袭击的九头蛇特工。

    “他也是崩源体怪人？”艾琳娜神色微动，开口问道。

    李华摇了摇头：“不是，他应该是人类，似乎是使用某个盖亚记忆体的力量控制崩源体病毒。”

    “人类？怎么会和幻梦这种崩源体搅在一起？

    还能够一游戏卡带和玩家驱动器之外的手段控制崩源体病毒？！”格温不可置信的开口。

    “这应该是财团b的手笔了。”艾琳娜神情复杂。

