    “是的！”叶青点了点头，说道：“说真的，如果不是遇以了我，还真没有人能看出他是一个武者。”

    蒋心影倒没有问叶青是怎么看出来的，嗯……这方面的事情，她是一点都不懂，就算问了，叶青也回答了，她估计自己也是听不懂。

    所以蒋心影也懒得问武道方面的事情，而是沉吟着问道：“这么看来，蒋兴明查到的资料很有可能是假的了。”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“要么他的资料是假的，要么他根本就不是真正的周丛旭。”

    “不是周丛旭？这怎么可能？”蒋心影诧异的问道。

    “这没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“在武道世界中，有很多武者都是挺得伪装术的，只要这个人和以前的周丛旭身材相似，他就能通过伪装让自己变得和周丛旭一模一样，如果不是最亲近的人是根本不可能看得出来的。”

    顿了顿，叶青又说道：“从蒋兴明的调查情况来看，这个周丛旭是独子，而他的父母又在多年前死亡了，那就算这个周丛旭是假的，那在这个世界上也无人能揭穿他。”

    “那周丛旭的同学，发小们呢？难道说他们也无法发现这是假的吗？”蒋心影沉吟着问道。

    “如果关系太好的朋友，那还真有可能发现他是假冒的。”叶青应了一声，说道：“但你别忘记了，这个周丛旭中大奖的时候还在上大学，这说明什么？”

    “说明了什么？”蒋心影疑惑的问道。

    “这说明了他很有可能在中大奖之前很长一段时间就开始冒名顶替真的周丛旭了。”叶青耸着肩说道：“所以他的大学同学就不知道他是假冒的，至于说发小，如果周丛旭在‘发家’之后就故意疏远他们的话，谁又能发现得了呢？”

    “听你的口气，你似乎已经很肯定这个人就是假冒的，并不是对自己的身份造假？”蒋心影看着叶青问道。

    “基本上吧！”叶青耸了耸肩，说道：“这一年来，我见过太多的幽灵了，今天再见一个也不会让我意外。”

    “幽灵？什么意思？”蒋心影疑惑的问道。

    “顾名思义，就是冒名顶替死人的人呗！”叶青耸了耸肩，说道：“东南熊家就掌握着大量的幽灵。”

    “你的意思是这个人是东南熊家安插在津城的人？”蒋心影沉吟着问道。

    “不见得！”叶青应了一声后，说道：“那个阴刹门也有不少这样的幽灵，所以这个人到底是东南熊家的人，还是阴刹门的人，这还需要近一步的证实。”

    “怎么证实？”蒋心影又问道。

    叶青朝着对面的彩票点努了努嘴，说道：“自然是与他接头的人。”

    “那你觉得他是会和谁接头呢？”蒋心影好奇的问道。

    “都有可能吧！”叶青应声说道：“彩票站的老板、长期在这里玩彩票的客人都有可能。”

    “那我们离得这么远，能看出他和谁接头吗？”蒋心影皱着眉头问道。

    “看不出来！”叶青摇了摇头，说道：“我们只能对与他有过交集的人都进行一次调查，才能确定到底是谁，不过这对我们家阴武门来说，并不是什么难事，我们现在只需要拿到彩票站着人的照片就可以了。”

    说着，叶青就掏出了手机，朝着对面的彩票点进行了一翻的猛拍。

    “这么远，能拍得清楚吗？”蒋心影有些担心的问道。

    “能！”叶青笑了笑，说道：“我这手机啊，是特制的，摄像头可都是军用高清摄像头，不要说这里只有两三大米远，就算是一公里远都能拍得很清楚的。”

    蒋心影也松了一口气，笑着说道：“这么先进啊！”

    “那肯定的！”叶青眉头一扬，说道：“现在我们叶家的人都配备了这种手机，等到了筑城，到时候让莹忆也给你一部，有了这种手机，你也不用担心将来有人利用通讯设备来窃取商业机密了。”

    “嗯！”蒋心影点了点头后，就没有再多说什么，让叶青专门的拍照。

    拍完照，叶青就将照片发给了杭依蓓，让她火速调查这些人。

    虽然远在筑城，但阴武门的系统是秘密接入了大华警察部的系统的，调这些人的基础资料是完全没有问题的。

    对面的周丛旭买了彩票离开后，叶青他们也没有离开，而是一直坐在咖啡厅中，就连晚饭也是在这里吃的简餐。

    “为什么要一直等到彩票站关门呢？”蒋心影有些不解的问道。

    “等彩票站的老板下班呗！”叶青笑了笑，说道：“虽然周丛旭在彩票站接触的每一个人都有可能是他的接头人，我们都得调查，但我觉得彩票站的老板是最大的嫌疑人，毕竟如果是买彩票的客人，那天天与周丛旭同一时间来彩票站，那就显得有些突兀了，所以这些人中，只有这个彩票站的老板不管周丛旭什么时候来，他都在，而且还不突兀。”

    “嗯！”蒋心影点了点头，说道：“我明白你一直等都会彩票站关门的意思了，你是想跟踪这个人，从而找到他的住所，再对他进行全方位的监视，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以你也该回家了！”

    “可是我想和你一起去跟踪。”蒋心影看着叶青说道：“我还从来没有做过这样的事情，很想体验一下。”

    “你没有经过专门的训练，你跟着的话，很容易让对方察觉，嗯……如果这个人真是周丛旭的接头人，那他肯定是经过反跟踪训练的人。”叶青苦笑着说道。

    “这样啊！”蒋心影失望的应了一声，不过她还是很体贴的说道：“那我就回家吧！”

    虽然她很想体验跟踪人的那种感觉，但她也清楚自己非要跟着去的话，只会成为叶青的拖油瓶，是有可能坏事的。

    “你也别失望，如果你对跟踪有兴趣的话，等到了筑城，让西门雪她们培训你后，你再去体验。”叶青笑着说道。

    “嗯……”

