    在行驶龙门权限后，罗傲是不会再继续带领其他新晋成员，这是星罗外域的规定，也就是说，他唯一能带的也就只有林墨而已。

    从司空幽影那里，林墨很快就弄清了龙门权限的由来。

    星罗外域每年都会从鸿蒙大陆各地挑选出大量的绝世天才人物，在这期间，会有极少数最为优秀的天才被统领们选入统领战队。

    而遗留下来的天才们，将会按照以往的规矩，进入各个域城中，由两位使者带领和管辖。

    使者的任务，除去让新晋成员们熟悉外域外，最主要的是从中物色优秀的绝世天才进行培养。但是，始终会有漏掉的一些拥有着潜在强大能力的新晋成员，这些新晋成员因为某些原因，可能会被筛选掉。

    就如同一个筛子，在大量的石头中筛选宝石的时候，总会遗漏掉那么一两块。

    曾经，外域就漏掉了一些潜在的强大能力的新晋成员，这些人在返回后，虽然后来被发现了，但大部分都已经失去了最佳的成长空间。

    当然，也有的崛起了，甚至成为了连外域都忌惮的盖世人物。

    因为当初被筛选掉的缘故，那些成长起来的盖世人物，对外域并没有多大的好感，甚至还有的为了报复外域，甚至与外域为敌。

    为了减少漏选的损失，外域给予中阶使者一项龙门权限。

    顾名思义，龙门权限，就是鱼跃龙门，化成龙的意思。这项权限的存在，让中阶使者更加尽心尽力的辅助新晋成员，甚至还取得了不错的成绩。

    龙门权限就这么一直沿袭了下来。

    自然，获得龙门权限的成员待遇，无法和统领战队成员相比，但是比起一般成员要高得多，再加上中阶使者专心培养，自然会被其余成员羡慕嫉妒。

    在了解清楚龙门权限后，林墨衷心的对罗傲拱了拱手，“多谢使者大人。”

    “你要感谢我，那就好好修炼，不要给我丢脸，你可是我的龙门权限唯一拥有者。”罗傲笑了笑道。

    “我不会辜负使者大人厚望的。”林墨正色道。

    “嗯！”

    罗傲点了点头。

    做出这一项决定，并不是罗傲一时意气用事，而是他已经深思熟虑了三天，并且将林墨的资源从头到尾的研究了很多遍。

    潜质如此之低……

    林墨还能从第一层冲到三百层，拥有的能耐绝对非比寻常。

    而对林墨的真正考验，乃是他被安排到傀魔殿的时候，罗傲原本是打算帮林墨一把，可在进入傀魔殿后，他改变了主意。

    他要看一看，在这等艰难的处境下，林墨是否能够凭着他自己熬过这一次难关。

    原本，在罗傲看来，若是林墨能在没有修炼资源的情况下，通过这一次考核，并且成绩不差的话，他就可以考虑行驶龙门权限了。

    结果没想到，林墨不但通过了考核，还在这一次考核中位列第一位。

    所以，罗傲决定，林墨将成为他的龙门权限的获得者。

    “从今天开始，你拥有我的龙门权限后，就无需和其他新晋成员一起待在大殿了。但是，每十天一次的考核，你还是必须得参加。而且，你必须得拿到前三，只有这样，才能确保你今后所获的修炼资源不会被削减。明白吗？”罗傲正色道：“拥有龙门权限，只是让你不至于被埋没，至于你的未来如何，还是要靠你自己来掌握。”

    “使者大人放心，我不会辜负你的期望的。”林墨点头说道。

    “走吧。”罗傲招呼道。

    “去哪？”林墨问道。

    “虽然我赋予了你龙门权限，但是还要做一下评定，这是外域的规定。”罗傲说道。

    随后，在新晋成员们羡慕嫉妒的目光下，还有姜刃阴沉的注意下，罗傲带着林墨离开了南区，沿着南域城来到了南区中部。

    一座古朴的碧玉大殿，比起其余大殿要宽大三倍有余。

    这是管辖整个南区的使者殿，由一位高阶使者和四位中阶使者，还有八位初阶使者组成南域城南区的管理成，自然高阶使者就是这一片区域的最高掌管者。

    使者在南域城南区中，拥有着绝对的统御权。

    在踏入使者殿的瞬间，林墨顿时被两道凌厉至极的目光盯住了，这两道目光蕴含的威压极大，仿佛两座巍峨的巨岳般。

    “两位同僚。”罗傲开口说道。

    霎时，两道目光收了回去，而蕴含的威压也纷纷收回。

    “罗使者，你不是在负责考核么？怎么回来了？”一名体型高壮的中阶使者开口说道。

    “考核已经结束了。对了，雷翼大人可在殿中？”罗傲说道。

    “在，刚刚巫茹使者有事进入殿中禀报了，应该就快出来了。”另一名矮瘦的中阶使者说到这里，指向了林墨，对罗傲问道：“这个少年是新晋成员吧？你带他来使者殿有什么事？”

    “哦，我挑选他为我的龙门权限拥有者，打算让诸位同僚和雷翼大人评定一下。”罗傲说道。

    “龙门权限……”

    两位中阶使者微微错愕，他们这个时候才开始正视起林墨来。

    “你居然动用了龙门权限？我还以为你这辈子都不会动用……”

    一道略带惊讶声音从内殿处传来，一名女子缓缓走出，当她看到林墨的瞬间，说到一半的话突然停了下来，原本含着淡淡微笑的神情僵直了下来，神情异常复杂的看着林墨。

    察觉到巫茹的神情，两名中阶使者不由露出好奇之色。

    “巫茹，你认识他？”高壮的中阶使者好奇的问道。

    “看错了，我以为遇到一个熟人了。”巫茹面无表情的说道。

    两位中阶使者微微颔首，也没有继续追问下去。

    罗傲并没有揭穿巫茹，因为当初沐氏的任务，就是由巫茹和姜刃一起执行的。林墨说过，他揍过姜刃，那么巫茹肯定在场。

    至于详细的，罗傲没有询问林墨，也没这个必要。

    “很难得啊，罗傲使者你居然会行使龙门权限。既然这个少年能成为你唯一龙门权限的拥有者，他的能耐应该不错。不过，外域的规矩必须得进行评定。正好大家都在，可以进行评定了。”一道蕴含着威严的声音从内殿中传来，一道人影从中掠了出来。

    不是[第八区 www.yeyin8.com]人，而是人影。

    虚无缥缈，仿佛道道湛蓝色的絮状气流缠绕周身，难以看清面容，只能大概通过体型来判断，这是一名男子。

    “雷翼大人！”

    罗傲等人纷纷拱手行礼，神态恭敬。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

