
    随着轩辕枪刺入那人的脖子，鲜血喷溅，那人身体颤动了下，抓住轩辕枪枪头位置，满脸惊骇欲死，瞳孔放大。

    轰！

    下一刻。

    吞天龙炎从轩辕枪涌到那人身上，片刻间，那人便被烧成了飞灰。

    林辰的目光，落到另一人身上。

    那人被“孽龙钻”重创，此刻还抱着脑袋，满脸痛苦，正从地上颤颤巍巍站了起来，他抬头见到天空上的景象，迎上林辰冰冷的目光，顿时吓得魂飞天外，转身便要逃跑。

    然而，他此刻忍受着来自灵魂的疼痛感，状态差到极点，又哪里能从林辰面前逃走？

    林辰冲向地面，没一会儿，那人便也就化作了一具尸体，又被烧为飞灰。

    接着，林辰看向了天空中，正与圣魔傀交手的伊枯。

    伊枯虽然刚才化作了十米高的岩石巨人，然而这种级别的战斗，却绝对不是谁的个头大谁就能赢。

    此刻他已经变回了原来的模样，嘴角还带着鲜血，一张脸都有些发白，手忙脚乱应付着圣魔傀那如同狂风暴雨般的攻击，已经彻底处于下风，完全就是挨打的局面。察觉到林辰的目光，伊枯脸色更加的难看，他刚才眼角余光，也是扫到了自己两个手下被林辰击杀的一幕，林辰的实力，竟然达到了逍遥境七阶层次，而且还是逍遥境七

    阶中也属于前列的那种，这完全出乎他的意料！

    明明是他来追杀林辰的，但是此时，竟然有种中了埋伏的荒唐感觉！

    他简直肠子都悔青了，早知道如此，他说什么也不会追来。

    “被那个好色的蠢货给害惨了！”

    伊枯心中暗骂了景焕一句，眼见林辰朝着他冲来，他很是果断，不再恋战，直接转身就朝着远方疯狂掠去，连一个圣魔傀她都应付不了，何况再加上林辰。

    “孽龙钻！”

    林辰心中一声低喝，神念成针，高速转动，唰的一声，朝着伊枯飞去。

    除了突然性和隐蔽性外，魂技还有一个强大的地方，那就是恐怖的速度。即便是施展“火焰融体”秘法，但林辰的速度，依旧是要比伊枯慢上不少，根本不可能追得上，然而，此刻那神念形成的针却是眨眼间就追了上去，速度比之圣魔傀和伊枯

    还要快。

    “神岩盾！”

    察觉到身后的危机，伊枯脸色惊变，身形一滞，转身一掌挥出，一面巨大的黄褐色盾牌挡在他的身前。

    砰！

    “孽龙钻”撞在那黄褐色盾牌上，三分之一刺入了进去，继而便被阻挡了下来，不过却是依旧转动着，那盾牌上出现了几道裂纹，下一刻，那“孽龙钻”也就溃散了。

    见状，伊枯松了口气，对方这魂技虽强，不过还伤不了逍遥境八阶的自己。

    轰！！

    不过，就在他刚松了口气时，面前的盾牌轰的一声直接爆炸，化作了粉末继而消失。

    出现在伊枯面前的，是气势骇人，一拳朝着自己胸口砸来的圣魔傀。

    伊枯脸色惊变，此刻只来得极双手交叉在胸前，硬抗这一击。

    嘭！

    咔擦！

    圣魔傀拳头落在伊枯手上，骨裂的声音响起，伊枯整个人也被打飞出去。

    伊枯也是个狠角色，双手骨骼被打得碎裂，却是咬牙忍了下来，连叫痛声都没有，反倒是借助着这股力量，急速朝着后方退去，疯狂逃窜。

    此刻，他早就没了和圣魔傀争胜的心思。

    脑海里唯一的想法，就是逃！

    “炎龙炮！”

    然而，这时天地间一道龙吟声响起，一条几百米长的黑色火龙，从一边冲来。

    却是伊枯防御“孽龙钻”和圣魔傀的那一击时，林辰也已经赶了上来，动手攻击，他自己一人，不是伊枯的对手，但是帮圣魔傀助攻下，还是没问题的。

    “混蛋！”

    伊枯气得一口老血直接喷了出来，身形连忙停下且后退，躲避前方的黑色火龙。

    虽然他比林辰强，但如果再硬抗“炎龙炮”，那么身上伤势必然更重，也就绝对没有逃跑的可能！

    轰！

    就在这时，圣魔傀已经追了上来，一拳轰在伊枯后心处，直接将他心脏硬生生打碎。伊枯身体一震，脸上满是不甘和懊悔，已经只剩下一口气，身体不受控制被朝着前方打飞，放好冲入到黑色火龙那庞大的身躯中，等到黑色火龙消失，伊枯的尸体也已经

    消失，被焚为灰烬，剩下一枚空间戒指，飞到了林辰的手中。

    “我们走吧。”

    林辰对着圣魔傀说了一句，很快的，圣魔傀被吸入了黑色小塔的空间内，那黑色小塔又飞入林辰的眉心，林辰撕裂空间，消失在了原处。

    眨眼间，一切风平浪静，谁也不会想到，就在刚刚不久前，有三个天宝山的强者，陨落在此！

    ………

    一转眼，五天的时间过去。

    天宝山沧雀城分部，一个装饰华贵讲究的房间内。

    景焕很是焦躁，来来回回踱步，皱眉对着房间内，一个中年人道“还没有枯叔他们三人的消息？”

    “没有半点消息。就好像是人间蒸发了般。”那中年人摇了摇头。

    “到底是怎么回事！枯叔他们三人，去对付那个家伙，是不可能出现意外的。难不成，是被那家伙给跑了，然后枯叔他们去追赶不成？”

    景焕停下脚步，眉间拧出一个川字，心情很是糟糕。

    原本，他和蔡雨姬姐弟说了，等一会儿，伊枯就能将那该死的家伙给带回来，结果，却是怎么也没想到，足足五天，伊枯三人都还没有回来。

    因为时间太久，加上蔡雨姬也还有别的事情要去办，昨天蔡雨姬便带着蔡恒丰离开沧雀城了。

    这下子，景焕想要在蔡雨姬面前，从林辰身上找回颜面的算盘也是落空了，心中不由得很是愤怒。

    中年人迟疑了下，道“少庄主，你说，枯爷他们三人不会是发生什么意外了吧？”

    “意外？你是说，枯叔他们三个人，反过来死在了那人手里？不可能！我父亲身上，可是有着枯叔的本命玉牌，如果枯叔死了，我父亲必然已经知晓，早就回来了！”

    景焕摇头，只觉得中年人的猜测简直可笑。

    咯吱——

    就在这时，门被推开，一人脸色有些不好看的走了进来。景焕见到这人，却是不由得呆住了，因为这人，正是他的父亲，庄主景逸风！
