
饥肠辘辘的司马回到家里，直接瘫在了沙发上，打开微信。

【04】：放学在班里画了黑板报，现在才回到家。

【04】：今晚没力气画稿子了。

这些天，两人的关系进展看得小绿头大，看上去好像毫无进展，平日里在学校见面也只是打声招呼就走。

而他们虽然每天都微信聊天，但小绿被大佬禁止看她的微信。

唯一能反映他们进度的大概就是任务进度条和好感度，但是这些都被大佬吐槽仅供参考。

小绿表示，做系统好难啊！做个让大佬满意的智能系统更难！

【小和尚】：这么晚？

【小和尚】：吃饭了吗？

【04】：准备点外卖呢。

【小和尚】：我这边有家餐厅饭菜挺好吃的。

【小和尚】：我让跑腿帮你订一份送过去吧。

【小和尚】：你要是饿坏了，你的粉丝们肯定要来找我催更。

司马看着小和尚字里行间的关心，心里乐开了花。

果然，小和尚就是她现阶段的精神食粮了！

【04】：哈哈哈……那些明明都是你的粉丝。

【04】：但既然有免费的晚餐，那我就笑纳了！

司马还顺手发了个笑容灿烂的表情包过去。

因为漫画是由梁光善授权改编的，并且还发了公告，故而司马还没发多少格漫画，就已经有了一堆粉丝关注，还时不时地在梁光善的小说下留言催更。

这些粉丝自然都是梁光善的粉丝。

说到梁光善的粉丝，就不得不提到他的笔名，不知道是不是因为取名废，直接用是“光善”。

当然，司马也没好到哪儿去，她直接取名“司总”。

梁光善以及他的社团小伙伴们都以为是取名源于林斯的斯的谐音。

而知道大佬名字的小绿表示，大佬真的很懒也很霸气。

司马躺在沙发上跟梁光善聊了两句后，就打开书包开始写周末的作业了。

周末的作业有点多，她根本没办法和平时一样在学校就写完。

今天白天的休息时间和自习时间她都用来和宣委琢磨黑板报，家庭作业更是一个字都没动呢。

为了周末能努力画稿子，让小和尚的粉丝们有精神食粮，她就努力奋斗，争取在睡觉前先把语数英三科作业写完吧！

司马坐在客厅的地板上，将课本和作业本摆在客厅茶几上。

她奋笔疾书，已经浑然忘我地徜徉在知识的海洋中，直到小绿突然的出声。

小绿：大佬，古雅跟她爸妈吵了起来，还离家出走了！

司马放下笔，蹙眉，也没问小绿，自己动手查。

这一查才知道，今晚寿宴上，古雅听到几个姑姑婶婶在聊八卦，聊的是她爸妈婚内出轨的事。

古雅已经不是第一次听到了，所以也没有出面争辩，只是默默走开。

但偏偏寿宴结束回到家里，又听到爸妈吵架，她实在是不明白，就当着爸妈的面问，“既然这段婚姻都名存实亡了，为什么还不离婚？”

古雅没想到的是，她这话一出，却引得争吵的古父古母将矛头对向她。

“你这话是什么意思，就那么想你爸跟我离婚吗？”

“我还不是为了你，我和你妈要是离婚了？别人怎么说你？”

“你是不是想跟你爸过？你看他给你娶的后妈怎么对你！”

……

一句句，却都是打着“为你好”“都是为了你”的道德旗帜往她心里戳的刀子。

古雅几近崩溃，脱口而出，“我是你们的负担，我死了是不是就可以了！”

如果司马没有猜错的话，这是古雅第一次说出自杀，但这话说出后就像是某种执念在她心里真正扎根了。

司马看了看古雅的地址，幸好她们两家住得近，她现在还可以搞个偶遇。

司马将课本和作业随手收进书包，然后就换鞋往外走去。

出门的时候，司马直觉好像忘了什么事，但想想钥匙和钱包都带了，应该没什么忘了。

而且，被忘记的，应该不是什么大事。

没几分钟，司马就在居民楼间“偶遇”了靠在墙边抽烟的古雅。

司马看到古雅时，就忍不住跟小绿吐槽，这画面怕不是从那些电视剧学来的。不知道居民楼的墙边有多脏吗？多年的灰尘就算了，墙上还有各种虫子的尸体。再说，室外冷风呼呼吹，是觉得自己心里坚强，身体健康，完全不惧感冒吗？

小绿：可能是觉得病倒了可以争取下她爸妈的关心吧。

司马深吸了一口气，她已经可以预见到，如果她感冒了，除了她自己也没人发现的情景。

司马：她感冒了也没人知道的，她爸明天要出差谈生意，她妈明天有事要回娘家一趟。

小绿：……好惨。

“学姐？”司马不确定地开口，步子停在几步外。

“斯斯？”

古雅是听到有人走近的声音，但想着是路人，就没在意。没想到的是，会是小学妹。

小学妹真好，简直就是她的小天使。

古雅顺手掐掉手中的香烟，走近司马。

“怎么这么晚还在外面？”古雅声音嘶哑。她其实很想上去抱抱小学妹的，但这样寒暄两句也不错。

那些事还是不要告诉小学妹了，小学妹开开心心的，她看着也温暖。

“学姐有烟瘾吗？”司马视线掠过她脸上的泪痕，落在了她手上的香烟上。

“是有点。你是不是要说抽烟对身体不好？”古雅笑了笑，还动手要摸司马的头发。

“听说抽烟的人鼻腔口腔都很脏，肺部就更不用说了。”司马略嫌弃地看了眼古雅，躲过古雅要蹂躏她头发的手。大佬表示并不想头发沾上烟味。

古雅尴尬，小学妹说的是事实，她无法辩驳。

“咳。你怎么在这边？”古雅尴尬地将话题转移，顺便将烟盒和打火机揣进口袋，只要藏起来，小学妹就会忘记刚刚的话题。

“做作业做到心烦，出来透透气，为什么高中会有那么多作业？”司马一脸生无可恋，仿佛刚刚写作业写到忘我的不是她。

“等到考上大学就好了。大学没有那么多作业的。”古雅想到班主任时常灌的鸡汤，便给小学妹分享下鸡汤。

“学姐，你不知道还有一句话叫‘只要专业选的好，天天像高考’吗？”司马想到原主大学选的医学专业，忍不住帮原主吐槽。

当年的原主上了大学后，回想起高中时老师们说的大学生活，就忍不住感叹当年自己太天真了！

当然，也不是每个专业都是这样的。

而且，只要不怕挂科，大学每天都可以在度假。

“是这样的吗？”古雅表示她第一次听说。

“对啊，我爸大学念的是临床医学。听说，我爸大学的时候就忙成狗了，不是在实验室就是在去实验室的路上。也幸亏他机智一进大学就追求我妈，不然他肯定是要单身好多年的。

他们谈恋爱后，有一回，他约了我妈逛学校操场，逛到一半听说实验楼停电了，立刻就丢下我妈去实验楼拯救他的实验了。后来我妈差点跟他分手了。”司马毫不客气地将林父作为医学生谈恋爱踩过的雷翻了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977579"  chaptername="第十三章  恋爱系统（10）">加入书签</a>
</div>
