
白夫人梅娘听到白扬这话，她马上说道：“夫君，这如何使得？婉儿妹妹温婉贤淑，夫君身边正缺这样的一个人照顾，她如何能够留下来。夫君还是将她带到边疆才好。”

白夫人是个女人，自然知道女人的心里想要什么。自己怎么说已经有了白云这个儿子，而钟婉儿可是什么也没有的。

“婉儿，你觉得如何？”看到钟婉儿低下头，又听到了白夫人这么说，白扬忍不住看了一眼钟婉儿，用一种不可质疑的口气问道。

“照顾夫人，是妾身该做的事情。况且这些年来，夫人对妾身关爱有佳，妾身理应照顾好夫人。侯爷请放心，在洛阳，妾身一定会全心全意照顾好夫人，等侯爷你凯旋归来。”钟婉儿低头说道。

她嘴里是这样说的，可是心里痛苦得很，这些年来，你的夫人还有你的儿子，不都是我照顾的吗？如今你将儿子带走了，却将我留下照顾你的夫人，你到底是将我钟婉儿置于何地呢？白扬啊，白扬，你到底要将我钟婉儿置于何地呢？

“婉儿，辛苦你了。这些年，我不在家，家里很多事情都是由你照料着的。”听到婉儿这话，白扬心软了，他拉着婉儿的手说道。

婉儿不说话，只是低着头。

“云儿，你去收拾一下东西吧！”白夫人见状，不由对白云说道。

白云嘟着嘴巴说道：“是！”

他离开偏厅的时候，忍不住回头看了一眼钟婉儿，然后才离开的。白云这些年得到钟婉儿的关心比得到母亲的还要多，在他的心里，母亲就像是一个严父一样，总是对自己板着脸，事事教训自己，而钟婉儿却像是一个慈母，对自己总是爱护有加。

比如说，自己在外面闯祸，都是找钟婉儿帮忙的摆平的，自己可不敢告诉母亲。因为一旦让母亲知道，自己肯定要跪祖宗牌位了。

如今母亲又不肯去边疆，还要将二娘留下来，那么自己一个人去边疆，真的太寂寞了。父亲这些年对自己都是分多聚少，陌生得很，他真的舍不得家里的两个娘亲，而跟着父亲去边疆。

可是如今由不得自己喜不喜欢了。父亲决定的事情，自己又怎么能够违背呢！

有些难受的白云又从家里走了出去。

刚刚到街上，就看到街上人山人海，百姓都被卫兵们驱赶到了两旁，笔直大道上洒满了黄沙。这样的待遇，是迎接贵宾才会有的。

白云这些日子虽然被父亲关禁闭，可是却听人说过西陵国飞凤公主回来夏国的消息。说起来，白云对飞凤公主的认识，还是从别人讨论自己父亲的英勇事迹里知道的。飞凤公主是一个狡猾无比的人，比男人还要狡猾。

“狡猾”在白云这么小的孩子脑子里，可不是什么褒义词，而是贬义词。就和狐狸精差不多的意思了。

那只狡猾的狐狸精长得什么样子呢？想到这里，白云忍不住挤进了人群当中。去窥视飞凤公主的真面貌。

因为进城，飞凤公主的马车已经换成了凤撵，由八个人抬着。凤撵上挂着粉红色的轻纱，在秋风当中显得格外的飘逸。而百姓们却可以透过轻纱若隐若现地看凤撵上，飞凤公主的容貌。

不得不说，飞凤公主确实是一个大美人，男人们见到了都目瞪口呆，一时间说不出话来，而女人们看到更是长大了嘴巴，等她们回过神来的时候，她们身边的男人都会因为流口水而被她们使用家法。

楚风也挤在人群当中。

他看到凤撵当中飞凤公主的容貌的时候，心里忍不住赞了，虽然他自认为他来自未来世界，多少人造美女没有见过，可是却没有见过像飞凤公主这般精致的美人，这样的美人足以用“祸国红颜”来形容了。

紫芸确实很美，可惜的是紫芸没有飞凤公主生来的贵气和傲气，飞凤公主就像是一只让百鸟低头的凤凰。怪不得她叫飞凤公主呢，原来竟然有这样的一层意思。

“糟糕了，自己得赶紧偷偷溜进宫，趁现在所有的暗探和护卫都出来维护秩序和保护飞凤公主的安全，否则一旦飞凤公主进宫了，自己再想进去那就难了。”楚风虽然欣赏美女，可是却没有被美女迷糊，他清醒过来后，马上想到了自己要去办的事情。

易容了成了某个宫里的小太监之后，利用禁宫腰牌，楚风很快就过了午门，进入了皇宫内院。

太医院在哪里？

虽然自己进宫了好几次，可是却还真的不知道太医院在哪里？皇宫这么大，再瞎晃下去，只怕找到明天都找不到太医院。

看到有一个小太监走过来，楚风马上低着头走过去。

“兄弟，你知道太医院在哪里吗？”楚风低头问那个小太监说道。

小太监看了一眼楚风，见楚风穿着太监的衣服是蓝色的，品级要比自己高，他马上说道：“奴才回禀公公，太医院就在那边……”

随着小太监的手看去，楚风看到了远处的一个朱红色的建筑物，他当下连忙说道：“多谢了！”

“公公，你都已经是内侍监，怎么还不知道太医院在哪里？”小太监忍不住问道。

楚风对宫里太监的等级不是很清楚，听到这话，他才明白自己这个太监的衣服级别比这个小太监的要高，他当下笑着说道：“哎，我是从宫外新来的，以前都是照顾别的主子，今天飞凤公主不是要来吗？皇后娘娘担心宫里的太监宫女不够，就将我们这些在外面的奴才都招进来了。你看，我一进宫就迷路了，找不到太医院的位置了。”

小太监听了才恍然大悟，他说道：“原来如此。公公，可要奴才领公公你去太医院？”

“不用了，你去忙吧！哎，今天可真够忙的！”楚风抱怨了一声，就感觉朝太医院跑去。他要是让那个小太监跟去的，还怎么下手换人呢？

终于看到“太医院”三个字了，楚风马上查看了一番，发现药房里和医室里，几十个老太医在讨论什么。仔细一听，竟然是讨论如何解除“自己”身上的毒的事情。

“不行，李辰身上根本没有毒。你那个以毒攻毒的方法，绝对行不通。”

“现在死马当活马医了，万一逍遥侯醒不过来，我的脑袋被砍，你的脑袋也别想保住。”

“我们还是再试试别的温和一点的药物，你看如何？”

“从昨天到现在，改试的药都试过了，还能够试什么？”

“总之我不同意你用以毒攻毒的法子……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951721"  chaptername="第八十章：家家有本难念的经（二）">加入书签</a>
</div>
