    “什么，王妃掉进洞里去了！”听到赵四的话，云桃差点晕了。

    “什么，王妃？”赵四听到云桃情急之下喊出的称呼也差点晕倒了。

    “你没救他们吗？我记得你们装备里带了长绳的啊。”云桃现在也不管有没有暴露身份了。

    “那个洞弯弯曲曲的，绳子伸不下去，就算伸下去，他们也爬不上来。”赵四解释道。

    “你在这等着，我回楚都禀告王爷，让王爷带人来救王妃。”云桃说罢，骑了马就回楚都。

    赵四呆呆岛立在原地，有些懵，那个极美的女人，竟然是王妃，要是她出事了，自己是不是得陪葬。要不要跑路，可一跑路就成通缉犯了呀。

    想了半天，他决定不跑，在这等着。

    云桃回到王府，夜已经深了，可整个王府还灯火通明，管家看到云桃，大喜道：“云桃姑娘，你可回来了。王爷找不见王妃，快疯了。”

    “我估计王爷听到我带回来的消息，还得疯。”

    “出什么事了？你可别吓老头我。”管家听云桃这话，一颗心跳得扑通扑通的。

    “我直接去向王爷禀告吧。”云桃道。

    管家连忙应好，带着云桃去慕容洛的书房。

    “王爷，荨儿姑娘回来了。”

    “荨儿，王妃呢？”看到云桃回来，慕容洛松了一口气。

    “王妃掉洞里了。”

    慕容洛：？？

    “掉蛇岛的洞里。”云桃怯怯的道。

    “什么？”听到这句话，慕容洛手一拍桌子，价值连城的紫檀书桌应声裂开。

    “王爷，情况危机，快去蛇岛救王妃吧。”云桃跪下。

    “备马，去蛇岛。”慕容洛大踏步出去。

    云桃赶紧起来，跟上慕容洛。慕容洛带上星魂月魄，还有几个高手，加上云桃，不顾夜色往蛇岛去。

    几人骑的是千里马，一个时辰就到蛇岛了，几人翻身下马，来到千阳湖边。赵四看到慕容洛和他身边几个高手，吓得手脚瘫软，扑通一声跪下。

    “赵四，这位是永安王，你把当时的情况告诉他。”云桃和赵四道。

    赵四一听，哆哆嗦嗦，结结巴巴的，把事情仔仔细细的告诉了慕容洛。

    “王爷，不用担心，王妃应该没事。”月魄道。

    慕容洛看了他一眼，示意他继续说。

    “前几日，我带人到蛇岛上，看见那个洞了，我带人下去，发现里面什么都没有，应该没什么危险，就是里面洞穴交错，很容易困在里面。”月魄道。

    “什么都没有？”慕容洛听完月魄的话，脸色反而更加凝重。

    “嗯，什么都没有。”月魄点点头。

    “王爷，有什么不对吗？”星魂问道。

    “蛇喜阴，那么一个洞穴，里面一定会有蛇，可却什么都没有，说明里面有凶悍之物，外面那些蛇都不敢进去。”慕容洛唇线紧抿。

    “王爷，王妃福泽深厚，一定会没事。”星魂只能这样安慰慕容洛。

    “准备，上岛。”

    “是，王爷。”

    蛇洞里

    “木木，这洞有问题，走了这半天都走不出去。”白凉荨一只手扶着墙，一只手将火把伸到前方，黑黝黝的洞口如一张巨兽的嘴，深不见底。

    “我也发现了。”

    “怎么办？我们不会困死在这吧。”白凉荨道。

    “别担心，赵四和云桃肯定会想办法救我们的。”陈木有些庆幸的道：“还好这洞里没蛇，否则我们就惨了。”

    “好奇怪，这洞里怎么会没蛇呢？”白凉荨有些奇怪。

    “没蛇才好呢。咱们继续走，我不信了会走不出去。”陈木拉着白凉荨的胳膊，半拉着她走。

    “木木，有东西。”白凉荨忽然惊叫起来，她刚刚抬眸看到一个影子快速的划过。

    陈木立刻挡在白凉荨面前，挥舞着火把查看，可看了又看，并没有看到什么东西：“什么都没有啊，你是不是看花眼了？”

    白凉荨摇摇头：“我也不知道，咱们小心些。”

    陈木把火把递给白凉荨，从包里又拿出个火把点着：“洞里的东西一般都怕光，不管有没有东西，咱们都小心为上。”

    “嗯。”白凉荨点点头，现在她毛骨悚然，感觉如芒在背，不舒服得很。

    二人谨慎前进，因为有了两个火把，不仅照明范围变大了，照得也更清晰了。

    “木木，你看，这是什么东西？”白凉荨眼尖的发现地上有一些很像蜗牛粘液的粘液。

    陈木火蹲下，把火把凑近仔细看：“好热乎呢，新鲜的呢。”

    白凉荨环视了一圈，回想刚刚那个影子，好像是长的，粗粗的。

    陈木站起来，拔出匕首反握在手里，语气有些紧张：“荨儿，我们要快点离开。”

    “嗯。”白凉荨一手窝着火把，一手紫霜剑出窍。

    二人并排着走，走了没一会儿，身后一阵冷风吹来，带着浓浓的腥味儿。

    白凉荨猛然转身，手中紫霜剑顺势刺去，一道紫光，劈开黑暗。

    “蟒蛇！跑。”陈木推了一把呆愣的白凉荨，让她跑前面，自己殿后。

    白凉荨吓得浑身虚软，她咬了嘴唇一下，疼痛让她清醒过来。

    “木木，你看清了吗？真的是蟒蛇。”白凉荨这次依然只看到一个影子。

    “确定，是一条水桶粗细，粉色的蟒蛇。”

    “粉色？那这条蛇一定很少女心。”白凉荨这时候还大开脑洞。

    “如果是条公蛇，肯定是个娘娘腔。”陈木也和白凉荨胡诌八扯。

    “等等！”白凉荨忽然停下脚步。

    陈木一下子撞她身上，要不是陈木反应快揽住她的腰，她就要和大地来个亲密接触了。

    “你停下干嘛？”

    “云桃说无眼蛇像大蚯蚓，我记得大蚯蚓就是粉色的。”白凉荨语气里又一丝兴奋。

    “不会这么巧吧。”陈木有些难以置信。

    “啊……”无眼蛇竟然也没刹住，一下子撞过来。

    “木木，果然是无眼蛇。”近距离的看，终于看清楚了，粉色的大蛇，没有眼睛，和大蚯蚓一样。

    “吼！”无眼蛇生气了，发出一阵尖锐的吼声。

