    午夜三刻，鬼煞洲四面八方的沙地上都在声势浩荡的乱战。

    一头头僵尸无声的倒下，一只只鬼魂悄然消失，一具具尸体默然倒下。

    整个战场上摆满了尸体，其中大部分有僵尸，小部分是人类修士。

    这小部分只是相对而言，短短三刻钟，已经有数千名修士倒下，上万名修士受伤。

    所幸前来参战的修士和赤沙宗都有所准备，短时间内疗伤丹药和驱毒药剂还很充足，时间一长就不好说了。

    此外，有大赢商会空中战争利器的支援，这极大的减轻了各个战场的压力。

    陈子漠和陈子木所在的这个战场相比于其他十五个战场而言，前来攻击的僵尸鬼物要稍微少一点，以致于来往于各个战场的战争利器从未来过一次。

    本来是十六个战场中压力最小的，最后却是十六个战场中伤亡最大的，也是赢得最艰难的。

    混乱的战场中，陈子漠一枪刺穿了与之前交战的三阶中品僵尸的心脏。

    随即便收起尸珠、抽出贯穿僵尸的玄银枪，去帮被一只三阶下品鬼物戏耍的金月猿。

    鬼物在修为达到鬼王级别后才会拥有鬼体，在此之前鬼物都是虚幻的精神体，物理攻击根本伤不鬼物。

    只有对鬼物有克制作用的的火属性法术和雷属性法术以及针对精神的神识攻击才能伤到鬼物。

    神识攻击、雷灵根修士和雷属性灵符都十分稀少，目前修仙界对付鬼物都是以火属性法术和火属性灵符为主。

    以力量为对敌手段的金月猿对上一只三阶鬼物，两者之间根本没有什么可打性，胜负在开打那一刻就已经决定了。

    金月猿一巴掌朝那只三阶下品鬼物拍去，它的手掌直接从鬼物的身体里穿过去，仿佛那里什么都没有。

    金月猿这一击非但没能伤到对手，自己的巨大猴掌上反而出现了一块黑印，这显然是那只三阶鬼物的杰作。

    这让金月猿又气又怒，朝着漂浮在半空中的鬼物发出一声有气无力的咆哮声。

    算上手掌上的那块黑印，金月猿身上大大小小有十几处那样的黑色印记了。

    这些黑色印记无时无刻不在消耗金月猿的体力，腐蚀它的肉身，侵蚀它的精神。

    看着越来越虚弱且精神不振的金月猿，那只三阶鬼物虚幻的脸上露出的得意的笑容。

    随后这只三阶鬼物不再消耗金月猿，直接化作一道黑影冲向地上越发虚弱的金月猿，准备结束这场狩猎。

    狩猎确实该结束了，但谁才是最后的猎人还尚且未知。

    黑影刚飞出一半，一把枪头缠绕着白色雷电的黑色长枪从远方飞射而来，吓得黑影立即刹住身影，惊险的躲过这一枪。

    紧接又是三把与之前一模一样的黑色长枪向着刚刚逃过一劫的三阶下品鬼物飞射而去，枪头上依旧有缠绕着白色雷电。

    那只三阶鬼物没有一丝犹豫，以它自身为中心放出一片浓密的黑雾，身影从金月猿的猿眼中消失。

    黑色长枪穿过黑雾，然后飞到刚刚赶到的陈子漠身后，与另外四把芦叶枪一起宛如孔雀开屏一般漂浮在陈子漠身后。

    陈子漠看了一眼地上气息有萎靡的金月猿，随后将漂浮在背后的一把芦叶枪拿到手中，没有任何征兆的往黑雾中飞掷而出。

    这一把芦叶枪与之前攻击鬼物的芦叶枪不同，整把枪都缠上了至阳至刚的【紫枢阳雷】。

    所以这把芦叶枪无论是速度，还是攻击力，都不是之前那四把芦叶枪能比拟的。

    陈子漠不知道这场乱战要打多久，所以为了节省法力，之前只在枪头缠绕上普通的白色雷电，能杀死僵尸鬼物就行。

    雷光一闪，陈子漠飞掷而出的芦叶枪就穿过了那片黑雾区域。

    黑雾散去，露出了一只胸膛被贯穿，身影正在慢慢淡去的三阶下品鬼物。

    那片黑雾有阻挡神识探查的效果，但也只是一只三阶下品鬼物释放的黑雾，如何能完全阻挡陈子漠筑基六层的神识。

    将一块三阶下品阴晶收入囊中，陈子漠随即从储物袋里拿出两颗驱煞除阴的丹药给金月猿服下。

    为增强金月猿的实力，陈子漠特意请人为金月猿量身打造了一身三阶下品护甲和一副三阶下品的黑色手套。

    这两件三阶法器可花了不少灵石，也是陈子漠这段时间在赤沙修仙洲赚了不少灵石，不然也没有闲钱给金月猿打造法器。

    然而此时的金月猿，一身金黄色的毛发和一双光秃秃的猿掌全都裸露在外面，护甲和手套全都不知所踪。

    在看到金月猿那数丈高的庞大身躯和周围附近的护甲碎屑，陈子漠明白了，护甲和手套都被这家伙给撑爆了。

    如果现在不是特殊时期，金月猿又是伤痕累累的，陈子漠真想胖揍它一顿，那可是白花花的银子啊！

    服下丹药后，金月猿的状况明显比之前好了不少，身上的黑色印记也变小不少。

    不过金月猿的依旧还很虚弱，陈子漠就把它收入了灵兽袋，让它自己养伤去，眼不见心不烦。

    将金月猿收入灵兽袋后，陈子漠正准备去帮灵鬼和灵僵，就看到融合状态的鬼僵将一头三阶中品僵尸的脑袋扯了下来，然后取出僵尸体内的尸珠一口吞下。

    尸珠对修士而言剧毒无比，但对于灵僵而言却是上佳的补品，一颗三阶中品尸珠抵得上灵僵两年苦修。

    加上这头三阶中品僵尸，鬼僵一共干掉了两头三阶中品僵尸、一头三阶下品僵尸和四只三阶下品鬼物。

    得到的三颗尸珠和四块阴晶全都被鬼僵吞了。

    灵僵吸收尸珠里的力量，灵鬼吸收阴晶里的力量，没有一丝一毫的浪费。

    不过陆续击杀三头三阶僵尸和四只三阶鬼物，鬼僵也受了不轻的伤。

    身上多处抓伤，肚子还被开了一个小洞，精神也有些萎靡。

    这样状态的鬼僵虽然还能再战，但最多只能发挥出三阶下品的实力，而且身上的伤势还会加重。

    陈子漠打开腰间那个青色的小型棺材，对着刚吞下尸珠的鬼僵说道。

    “回来吧！你这伤势不修养个一两年怕是好不了了。”

    （本章完）

