
　　索德出生在一个剑术世家，他的父辈乃至先祖都与各种剑术有着化解不开的因缘，从小耳濡目染的索德自然也无比痴迷剑术。

　　他是一个剑术的天才。

　　十二岁的时候，索德就已经学会了身为皇家剑术顾问的父亲所有剑术，并犹有胜之。意识到自己留在家里也无法有所提升之后，索德便开始了游历。

　　十五岁那年，他掌握了超过一千种剑术，并且除了掌握‘奇迹’的传奇剑士之外，已经很难找到在剑术上能够赢过他的人了。

　　后来在一次与魔法师的战斗中，索德遭受了前所未有的惨败，他意识到单纯的掌握再多普通剑术也没有任何意义，剑术的价值只有战斗！

　　于是他开始辗转各地，靠着实战磨练自己，并且在战斗中不断将自己的剑术融合，改良，并化繁为简。

　　最后在十八岁那年，他将所有的剑术化成了五招——斩人剑、斩术剑、斩物剑、斩兽剑、斩怪异剑。

　　五剑之下，无物不斩！

　　本来他以为自己还有大好的漫长人生，能够继续摸索剑术的真谛，探寻只属于自己的‘奇迹’。

　　然而十九岁那年，他开始无缘无故地心口疼痛，并不断咳起了血。

　　随着这种病症的出现，他的身体也越发开始衰弱。

　　作为一个在大陆辗转了那么久的强者，他自然也有一些朋友门路。

　　在经过一位资深生命神官的诊断后，他被告知自己生来就有着无法治愈的疾病‘神咒之体’。

　　这种体质几乎免疫所有神术，并且拥有这种体质的人只能活上二十年。

　　这一噩耗几乎打垮了这位剑术天才，绝望的索德将自己关在家里自暴自弃起来。

　　他还有很多想法没有实践，他还未触摸到剑术至高的门径，他的路才刚刚踏上起点……

　　后来，他在自家的地下室里找到了被先祖封印的魔剑，而魔剑上的存在告诉他，只要成为恶魔，就能够获得额外的寿命，如果能够斩杀神明，夺取神格的话，更是可以直接治愈所谓的神咒之体！

　　于是在拔出那把剑之后，索德就走上了一条不归路。

　　“你大概是被恶魔之卵蛊惑了——即便你杀死了神明，也无法治愈神咒之体。恶魔的话语一句都无法相信。”

　　避开了索德那一剑的阿斯兰认真地说道：“除了至高三圣之外，即便是神明也无法治好你。你的体质并非病症，而是更加麻烦的东西……”

　　“那种事都无所谓。我打从一开始就没有相信它的鬼话。我想要的只有时间而已！”

　　索德重新立起领子，挡住了自己的脸：“这家伙总是在我脑子里废话，所以也被我斩杀了，因此完成了我的第六剑，斩魔剑……现在只剩下最后的一剑，我所争取的所有时间，就是为了这一剑。”

　　他再度将剑对准了阿斯兰：“斩神剑！”

　　“没用的，凡人无法对神……”

　　阿斯兰的话还没说完，猩红色的光芒一闪而过，紧接着大狮子的身影就变得虚无起来，他脸上的表情显得无比惊愕：“什……”

　　下一个瞬间，阿斯兰的身影消失不见，只有被砍成了两半的狮子银像掉在了地上。

　　“成功了！我终于……”

　　“不，你没有。”

　　“谁！”索德转身就朝着说话的人一剑，但却被对方单手挡了下来。

　　“很遗憾，你的斩神剑并没有完成。”化为人形的西维捏着他的剑刃说道：“我替太君……哦不是，我替那只狮子传个话。他刚才只是取巧，用糅杂了神谕降临和投影降临中间的方法，降临到了下界，以避免磨损太多神格。你的斩神剑严格来说只是‘斩杀’了他用来进行神谕降临的载体，令他不得不被世界壁垒自带的法则之力遣返了回去，短时间内没办法再次降临下来而已。”

　　“该死，你也是神吗！”

　　索德猛地发力抽回了长剑，和西维拉开了距离。

　　“你很强，这一点我不否认，然而没有奇迹就无法伤到神明，这是世界的铁则，很遗憾你并没有创造奇迹。”

　　西维摊手说道：“用那头狮子的话来说，大概就是‘我愿认你为传奇之下最强！’这样的感觉吧。”

　　“没事，这里不是还有一个靶子吗？夜晚时间还很长，让我再愉悦一些吧！”

　　索德依然没有任何的敬畏，反倒是更加开心了。

　　西维打了个响指，无形的力量就直接将索德轰飞了出去，重重地撞在墙上，咳出了一口鲜血。

　　这个酒馆作为正义神殿的据点，周围的墙壁自然是经过强化的，寻常的攻击无法轻易破坏。

　　索德颤颤巍巍地站起身来，他的脸上没有痛苦，反倒是更加兴奋了。

　　只是在他刚刚朝着西维走出一步的时候，他的表情却猛然抽搐起来。

　　“啊啊啊！”索德撕开自己的风衣，露出被血泅湿的内衬，即便是隔着内衬也能看到他的身上有着许多散发出猩红色光芒，犹如血管般的纹路，而纹路的中心就是他的心脏。

　　看得出来，猩红色的光芒在不断强化他的身体，令他开始朝着非人的方向变化。

　　但索德却举起长剑，用剑柄狠狠锤了一下自己的心脏部位。那一击力道极重，换成普通人说不定就直接打碎肋骨，心脏爆裂而死了。

　　“别来碍事！我要以人的身份，挑战这些该死的神明啊啊啊！”M.23sk.com

　　即便是西维都被他这副模样给惊到了。

　　而在他的咆哮之下，身上那些猩红色的光芒居然也消失不见了。

　　只不过这样一来，索德的脸一下子白了下来，给人一种‘身体被掏空’的感觉。

　　“看着吧，这就是我最后的……”索德就像是用尽全力似的，紧紧握住长剑，对着西维摆出起手式。

　　西维忽然有一种这个时候偷袭就能无伤把对方干掉的感觉。

　　但是看着对方的模样，他最后还是叹了口气，也认真地注视着索德：“来吧！”

　　“斩神剑！”

　　一人一神的身影交错而过。

　　他们背对背站立着。

　　片刻后，索德的身体无力地垂下，仰面倒在地上。

　　“我还是输了……人类……没办法触及神明吗……”

　　“不，在最后你创造了奇迹。”西维转过身，伸出手来。

　　在他的食指上，有一道微不可见的伤口：“祝贺你，你是自古以来第一个在非传奇之境，以人类之躯伤到神明的人。”

　　“那还真是荣幸……你是什么神……也是为了正义……来杀我的吗？”

　　对方断断续续地说道。

　　“吾乃游戏神。另外其实我对恶魔什么的没啥兴趣，之所以杀你，是因为你当着狮子的面干死了我的信徒，让我很没面子，喏，就是那边那个。”西维指了指角落里因为过了复活时间而开始逐渐消失的玩家尸体。

　　“哈哈哈……真是个有趣的神……”索德缓缓说道：“已经……什么都……看不到了……好想再挥一次剑啊……”

　　“……”西维叹了口气，伸手轻轻点了点他的额头：“虽然没办法满足你这个愿望，但至少我能让你的技艺传承下去。”

　　索德没有回答，只是静静地死去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十二章 斩神免费阅读。https://xs.23sk.com 