    但还没等陈归林盘坐下身子，他的眼前就出现了一个人影，一个女人，正是当初的那个罗娜。

    “你有五爪神龙雕像？”罗娜见了陈归林，开口便是这句话。

    “呵呵！”陈归林看都没有看她一眼，只是不屑的笑了笑。

    “你有没有五爪神龙雕像！”罗娜又问了一句，声音中已经布满冷淡之色。

    这一次，陈归林抬起头，看着罗娜，说道：“你算个什么东西？怎么敢质问我？”

    “你罗娜气急，指着陈归林，想说什么，但又什么都没有说出来。

    陈归林见此，又开口道：“还有没有事？没事的话躲远点，别在这里影响我！”

    说完，陈归林就要闭上眼睛，但是突然之间，他感觉到了一丝冰冷，一瞬间，陈归林突然出手，握住了罗娜刺过来的匕首！

    “还想偷袭我？”陈归林笑着说道，“你也不看看自己有没有那个本事！”

    说完，手掌微微用力，将那匕首拧断！

    灵力恢复以后就是舒服，对于陈归林来说，做到这些事情简直就是易如反掌。

    “死！”罗娜低吼一声，又是一掌逼迫向陈归林，这一次陈归林眼底闪过一丝冰冷。

    这女人真的很耽误事情啊，要知道鸿蒙紫气只是存在很短的时间，若是错过，那可就没了！

    “你不是想看五爪神龙雕像吗？那我就给你看看！”陈归林低声说道，而后身上灵气闪烁，一阵古朴之气出现，巨大古朴的五爪神龙雕像出现在了陈归林身后。

    见到这，罗娜眼中闪过惊惧之意,真的有五爪神龙雕像。

    罗娜被这龙像震慑到了，差点一下子栽下山坡，陈归林并无心理会她，见她倒下，根本没有去理罗娜，而是又坐下修炼了。

    “可恶！”罗娜咬着牙说，差点都要把牙齿咬碎。

    五爪龙雕像罗娜只听说过，却从未见过。传说神像其威力无比,而能召唤出五爪金龙雕像的人更是如同凤毛麟角般少之又少。

    罗娜自然不甘心就这样离开，于是再次冲向陈归林。

    “烦不烦啊。”这下陈归林恼了，闪身躲开罗娜将她一脚踹出几十米远。罗娜挣扎着站起身来，不甘的看了陈归林一眼，身形一闪不见了踪影。

    一处幽暗的大殿内，罗娜拖着狼狈的身躯回到其中，见到首座上一个中年男子，直接双膝跪下。

    “报大人，陈归林他果然可以召唤神龙！”罗娜汇报道。

    空荡的殿内，罗娜的声音一直回荡着，仿佛在强调着，陈归林可以召唤神龙。

    “嗯。”首座上的男子很冷的说道。

    “退下吧。”

    “有点意思。”男人看着罗娜离去的背影，喃喃说道。

    陈归林那边，吸收完清早的鸿蒙之气回到医馆，虽然刚才召唤了一次神龙雕像，但仅仅只是有形无实，况且陈归林这几日的修炼,内力有了很大的提升，所以陈实则虽彻夜未眠，但却丝毫不觉疲倦，反而精神抖擞。

    虚幻世界果然是个修炼功力的绝佳地方。

    医馆内陆漫，跟徐苗还未起床，陈归林洗了洗澡，由于几日的修炼，身体的皮肤已经变得普通婴儿一般光滑娇嫩，陈归林冲着镜子看着自己身上明显的肌肉，自恋了一阵子。

    陈归林今早倒是勤快，整理完医馆，还给陆漫，徐苗两人做好了早餐。

    “砰砰砰，陆大小姐，起床上学去了。”陈归林敲着陆漫的门叫道。

    陆漫睡眼朦胧的醒了过来：“谁呀！”平日里全靠陆漫叫的陈归林，这次竟然起的这么早，陆漫还有点没反应过来。

    陈归林没有回答她：“苗苗，起床吃饭了。”又去叫了徐苗。

    不一会陆漫穿着宽大的睡衣从屋里走了出来，但是睡衣也遮不住陆漫那婀娜的姿态。

    “哎，这陆漫也挺不错的，就是跟个母老虎一样，可惜，可惜啊。”陈归林心想。

    “快点洗洗吧，都要迟到了。”陈归林说。

    “那你怎么不早点叫我？”陆漫质问陈归林。

    “我”陈归林一时间被气的说不出话，平时都是陆漫叫自己的，今天破天荒的早起了一次，却还被训了。

    陆漫揉揉眼看了看桌子上的早餐，又看了陈归林：“你做的？

    “废话。”

    “呦呦呦，不得了陈少爷竟然给我这种下人做早饭。”陆漫调侃道。

    “快吃你的饭吧，迟到了可别怪我。”

    一会徐苗也走了出来，穿着昨天买的衣服，有一些些乱的头发,看上去很有感觉。”苗苗，我去送你姐姐，你吃早饭吧，吃完在医馆好好待着，我一会就回来了。”陈归林对徐苗说。

    “知道了。”

    车上陆漫问陈归林：“今天起这么早呢。”

    “昨晚练了一晚功，一夜没睡呢。”陈归林回答陆漫。

    “练功？哈哈哈，练功不是很累的吗，怎么看你状态不错啊，怕是这两天睡多了早上才醒的早吧。”陆漫并不相信陈归林口中的练功，只当个玩笑说了。

    陈归林没有说话，的确，这种彻夜练功后精神抖擞的表现，说了陆漫也不信，但《浩气天地诀》，正是一本这样的秘籍。

    “哼，对哇。”陈归林冷冷回了陆漫一句，没再多说话。

    学校门口人头攒动，可陈归林一下就感觉到了那位校长所在的

    方位，因为校长他的气场实在是强大，陈归林心想，有朝一日我一定也能成为这么强的人！

    送下陆漫，陈归林想起来今天是三天前与警局吴队约定好的时日了，正好也去看看徐薇。

    可又想起徐苗还自己在医馆内，那陈归林哪能放的下心，决定这次带着徐苗一起去警局。

    “苗苗。”陈归林到医馆门前喊道，并没有进去。

    徐苗应声跑了出来：“怎么了哥哥。”

    “走，哥哥今天带你去个好玩的地方。”

    徐苗也没说什么，穿着新裙子蹦蹦跳跳的跑了出来。

    “哥哥，咱们去哪里？”徐苗问。

    “去警察局，帮警察叔叔抓坏人！”陈归林撇了一眼对徐苗说。

    “哥哥，你还会抓坏人呀，好厉害呢。”徐苗一脸崇拜的看着陈归林说。

    “那当然。”

    来到警局，虽然陈归林只来过两次，但警局里的男人都已经认识他了一双双眼睛死死盯着他。可陈归林也都已经习惯了。

    “来了啊，陈归林。”一个声音传来，未见其人先闻其声，陈归林听声音就辨别出，那声音正是陈归林心心念念的徐薇。

    “对呀，来了，总不能失约吧。”陈归林说。

    “哎？这孩子是谁呀，你妹妹吗？”这时徐薇注意到了陈世辰身边的徐苗。

    “哦，对，这是我妹妹，徐苗。”只顾着跟徐薇对话的陈归林现在才想起身边的徐苗。

