    春三月，湖广地区，春雨连绵，天空中灰蒙蒙，雷声大作。

    巨大的闪电，倒映在波涛的汉水中，仿若雷神，显得格外的恐怖，缓和的江水，开始湍急起来，一艘艘的小船，抑制不住地剧烈晃动起来。

    “呕——”

    秦兵将士，都来自陕西，对于船只极为不喜欢，吃了吐，吐了吃，哪怕持续了一个多月，仍旧有部分人不习惯。

    “张老伍，还吐呢？”

    这时，撑着伞的大汉走了过来，关切道：“这该死的雨天，都没停过，这要是在咱延安府，倾家荡产的求神拜佛，都求不得。”

    “这是湖广，比不了老家！”

    大汉叹了口气，望着波涛滚滚的汉水，又扭头望去，远处的襄阳，笼罩在雨雾之中，若隐若现。

    “你说，樊城都攻下半月了，这襄阳，怎地还不见拿下？”

    张老伍吐回来，擦了擦嘴边的污秽，从怀中又掏出一张饼，吃将了起来：

    “唔唔，俺怎么知道？”

    “不过每天也就几千人吆喝，估摸着是想把对面饿死吧！”

    “我觉得可能！”大汉点点头，心有余悸道：“前阵子打樊城，轮流上，都不得歇息，死伤好几千人呢！”

    “这要是真打襄阳，可不得死伤几倍啊！”

    “别吃了，放哨吧！”

    “嗯！”张老伍连忙吞咽下去，划着船，在汉水上游荡。

    汉水作为交通命脉，从汉中府的粮食，顺流之下，在经过郧阳府的中转，来到襄阳附近。

    而，为了困死襄阳城，汉水，以及襄阳的护城河，皆列船只围困，昔日商贾往来不绝的场景为之杜绝。

    即使是烟雨朦胧，水面上的船只不少于两百艘，将襄阳城困的死死的。

    自然，就需要巡察，串游，传达军令。

    小船晃悠悠的行走着，忽然，一艘大船突兀靠近。

    “带路，去襄阳护城河。”

    只见，大船上数十位着甲的大汉雄壮威武，一旁数艘船只护航，小心翼翼。

    两人哪里不知晓，这是碰到了大人物。

    于是，不敢怠慢，前头引路，来到了襄阳城外的护城河。

    两人这才离去。

    “看啥尼，你个瓷锤，没瞧得出来，这是小朱总兵吗？”

    大汉见意犹未尽的张老伍，不由得笑骂道。

    “你咋知道哩？”

    “笨怂，你瞧瞧那一水的铠甲，腰挎长刀，背着火铳，俺远远看过，一下就认出来哩！”

    大汉吧唧嘴，羡慕道：“可惜，就没见到小朱总兵，不然说说，别老吃鱼了，都快吐了。”

    “有的吃就不错了……”

    两人嘀咕着，渐渐远去。

    而大船上，朱谊汐身穿便服，随意的挎着把刀，望着烟雾中的襄阳城，不由叹道：

    “真是顽固啊！”

    此时，他亲自接收粮草归来，打仗最重要的就是粮草了，别人他都不放心。

    刚接收，他就想来看看襄阳城。

    “若是总兵用心，不消几日，就能拿下。”

    一旁，陈永福轻哼道：“您非要等几天，春寒将至，咱们北兵，很难习惯南方。”

    “多喝热水！”

    朱谊汐闻言，似乎想起了什么，俏皮的一句。

    南方？我前世就是在南方啊。

    吃了将近一年的馒头，到了汉中才吃上米饭。

    牛毛一般的雨水，冰凉凉的，朱谊汐见见之，倍感亲切。

    “我的总兵，哪有那么多木柴？”

    陈永福哭笑不得。

    “对哦！”

    “不过，闯贼也没有多少南人吧！”

    朱谊汐恍然，他抬起头，望着模糊的襄阳城一眼，这才道：“看来，得尽快解决才行，回去吧！”

    回到樊城，眼见兵卒欢腾，雀跃不已。

    待问缘由，原来是从汉中运来的粮草中，有许多腌制的酱菜，塑酱白菜，萝卜，蒜头等等，让吃鱼快吐了的兵卒们改换口味。

    九成以上的兵卒，都是陕西人，或者三边精锐，对于南方的饮食，肯定不适应。

    对此，朱谊汐不置可否，反正他喜欢吃鱼。

    没有调味品，自然腥味十足，作为总兵，自然例外。

    不过，他收到了一封赵舒的信。

    上面言语：汉中的粮食将尽，已派陕商从四川买粮，勿忧。

    “希望能快些吧！”

    朱谊汐叹道。

    正月出发的大西军，很快的沿着荆州北上，攻克夔州，来到了万县。

    据他得到的消息，万县水涨，张献忠二十万大军，被迫停滞一个多月。

    刚好与他在襄阳的时间相同。

    所以，此时比的是谁更快了。

    “不过，襄阳，只是钓鱼的饵而已，我等的鱼，怎么还没到？”

    朱谊汐望着地图，呢喃道。

    随着他的目光，出现硕大的德安府三个字。

    此时，相距不过四百余里的德安府，安陆县城下，军营连绵十余里。

    李自成西进潼关之前，柳大将白旺，驻守德安府，抵御左良玉的入侵。

    虽然说左良玉被张献忠一个偷袭，打得魂飞胆丧，但他依靠着劫掠，聚拢，兵力再次膨胀到二十万，盘踞九江，对湖广虎视眈眈。

    白旺虽然不过两万人，却连番击退左良玉部，屡屡占据上风。

    获知襄阳被围困后，白旺第一时间寄予关注，但却不敢轻易地出动。

    因为在他的前方，还有左良玉的兵马，若是被察觉，一旦前后夹击，直接完蛋。

    不过，一个多月，襄阳安然无恙，白旺不由得产生轻视：

    “那朱谊汐，不过是浪得虚名之辈，怕是比那左良玉，还不值吧？”

    但，三月初，来自襄阳的求救信，一封比一封紧急，情况越发的不妙。

    白旺眼皮直跳，作为曾经的都城，襄阳的地位不言而喻，

    “左良玉的情况如何？”

    白旺沉声问道。

    “左贼被西王打得伤筋动骨，如今又被将军您打的魂飞魄散，此时正养精蓄锐，操练水师，蜷缩在九江，不敢妄动。”

    斥候回禀道。

    白旺陷入思量：左良玉被打怕，一时间倒是不敢乱来。

    襄阳地位不言而喻，一旦被攻破，他立马就被左右夹击，狼狈北窜了。

    左良玉二十万，朱谊汐不过五万。

    再加上襄阳城的一万多人，我方堪堪有三万啊！

    三万打五万，朱谊汐又是官兵那般的假把式。

    胜利在我！

    他仰起头，大声道：“让儿郎们准备，将有大仗要打！”

