    第368章 功德基金会合并！   

    徐来被这个人吓了一跳。

    

    回过神来，笑道：   

    “谢谢你的好意，不过你错了，不是为了我效力，看来你还没明白慈善的意义。”

    

    他顿了顿脚，将这个人甩开，来到金狮子协会里面。

    

    在前台的目光中，直接走向余美玉的办公室。

    

    余美玉今天化了妆。

    

    原本绝美的容颜，在精心打扮下让人难以挪开目光。

    

    她照了照镜子，又抿了抿红唇，对自己的妆容比较满意。

    

    不过她还是问了一下身后的助理。

    

    “我今天怎么样？”

    

    女助理看了一眼余美玉，她一个女人都有点沉醉在余美玉的笑容中。

    

    连忙点头道：“理事长，您今天是我见过最美的一天。”

    

    余美玉满意的点点头。

    

    想到什么，叹口气道：“你以后也别叫我理事了，从今天之后，我就不再是金狮子协会的理事。”

    

    助理看了她一眼，微微点头。

    

    她早就知道会有这样一天了。

    

    金狮子协会，说到底，只是这位千金贵女的玩具罢了。

    

    只是她想不明白，为什么今天余美玉要如此精心打扮自己。

    

    她清楚，余美玉的未婚夫今天可不在这里。

    

    今天余美玉要见的人只是那个叫做徐来的罢了。

    

    “难道是……”   

    想到一个可能，她不由心头一震。

    

    不过很快，她就把这个思绪甩开了。

    

    不可能！   

    绝不可能！   

    ……   

    徐来再次来到了余美玉的办公室外。

    

    这次，他不用敲门，大门已经为他打开。

    

    他一步步走进办公室，见到了余美玉。

    

    余美玉转身过来，看着徐来。

    

    哗——   

    徐来无法形容自己的感觉。

    

    看到余美玉的那一刹那，他的心开始狂跳起来。

    

    他有些失神，有些迷醉的看着余美玉的俏脸。

    

    她露出的肌肤雪白，白的发光。

    

    哪怕是隔着这么远，他都能闻到这个女人身上淡淡的幽香。

    

    混沌青莲散发出古老的气息，冲刷过他的全身，让他很快回过神来。

    

    哪怕如此，他还是忍不住想要多看一眼这个女人。

    

    他由衷的道：“你真漂亮。”

    

    余美玉嘴角一翘，展露笑颜。

    

    这一瞬间，徐来甚至觉得天地都因为她黯淡了一下。

    

    从某种心情来说，他明白那些古老的帝王，为什么会沉迷美色了。

    

    “徐先生过奖了，要说漂亮女人，你身边那几个可都是人间绝色呢。”

    

    余美玉自然早就调查过徐来，刘婧婧她们的存在她也早就知道了。

    

    “她们跟你不一样。”

    

    徐来摇摇头。

    

    “没什么不一样的，大家都是女人。”

    

    余美玉看着徐来，明眸微闪，似乎带着一丝一样的波动。

    

    徐来不想继续这个话题，“你找我有什么事就说吧。”

    

    余美玉有些幽怨的看了他一眼，道：“难道你不愿意跟我多聊一会儿吗？”

    

    徐来古怪的笑了笑道：“我倒是很愿意，就是不知道杨天长同意不。”

    

    提起杨天长，余美玉脸上的笑容瞬间收敛，同时还紧了紧衣服。

    

    语气也变得更加冷淡：“我想跟你说一声，我要离开了，从此之后，金狮子协会不会再针对你们。”

    

    “哦，这是不是再说，以前你们一直在针对我们？”

    

    余美玉淡淡的道：“徐先生是聪明人，应该明白，现在纠结这个问题没有什么意义。”

    

    “而且，这次我找你过来，是想说，我们之前的恩怨一笔勾销的话，我愿意将金狮子协会合并到功德基金会里。”

    

    徐来心中一动，这个提议确实是他没想道的。

    

    不过要是真的能成，对功德基金会来说，会是一件很好的事情。

    

    功德基金会最大的问题是什么？

    

    就是成立时间太短，没有多少底蕴！   

    而这两个问题，有了金狮子协会的加入，就能瞬间解决！   

    “怎么样？

    徐先生需要考虑一下吗？”

    

    余美玉看着他问到。

    

    “算了，不用考虑了，既然你这么有诚意，那我就答应你。”

    

    徐来咬牙点头道。

    

    听到徐来答应下来。

    

    余美玉也是松了口气。

    

    犹豫了一下，她继续道：“我还有一个请求。”

    

    “说吧。”

    

    徐来心情不错，看这个女人也顺眼多了。

    

    “我希望你跟杨天长的恩怨也一并消解。”

    

    徐来看向她：“你跟杨天长说了吗？”

    

    余美玉沉默了片刻，摇了摇头。

    

    “呵呵，既然他都没同意，我同意有用吗？”

    

    徐来冷笑一声。

    

    “我想他会同意的。”

    余美玉微微咬着银牙说道。

    

    “那我只能说你并不了解杨天长！”

    

    说完徐来就转身离开，头也没回。

    

    走到门口，徐来的声音传来：“我明天会安排人过来商量合并的事情，你我的恩怨也就此取消，不过我跟杨天长之间，那是我和他的事情。”

    

    看着徐来的背影消失。

    

    余美玉咬着银牙，跺了跺脚。

    

    “该死的徐来！”

    

    她忍不住骂了一句。

    

    从金狮子协会出来，徐来立即回到了功德基金会。

    

    他把庞莹莹和刘婧婧都叫了过来。

    

    庞莹莹进来后，看到徐来脸色不错。

    

    笑着道：“徐大哥看来跟余美玉聊得很开心啊。”

    

    刘婧婧美眸一瞥，也连忙看向徐来。

    

    徐来感觉到一股压力，笑着摇头道：“并不开心，不过倒是有一个好消息。”

    

    “什么好消息？

    难道余美玉被徐大哥所折服了吗？”

    

    庞莹莹娇笑一声，古怪的道。

    

    徐来无语，“别打岔。”

    

    “余美玉想要将之前的事情一笔勾销，愿意将金狮子协会跟我们合并。”

    

    “什么？

    合并？”

    

    庞莹莹立即瞪大了眼睛。

    

    她完全没想到徐来说的是这件事情。

    

    刘婧婧也美眸闪烁，要是合并的话，对功德基金会来说好处多多。

    

    合并后，功德基金会再也不是一个新成立的基金会了。

    

    有了历史与底蕴，最重要的是，有了稳定的公益渠道。

    

    金狮子协会虽然现在不怎么样，但是以前却很不错，在国外都有很多机构，名声不小。

    

    要是真的合并了，这些东西都是功德基金会的财产。

    

    这对功德基金会来说，简直就是一次巨大的发展了！   

    “真的是合并吗？”

    

    刘婧婧忍不住再次问道。

    

    “是的，余美玉已经跟我说了，我说明天就开始动手。”

    

    

    

