    “这次南域大比，还真是不虚此行，像问剑宗易景州、阴尸派戴烨，晋国曹赫都是一时人杰啊！”

    路上，轻颜不只一次听到有人发出这样的感叹。

    问剑宗在破天组折戟，但问剑宗易景州表现出色，成功拿到了先天组的第一名。

    曹赫身份尊贵，是晋国武王，当代晋国国君的弟弟，排行老九，大多数人都喜欢称呼他为九王爷，晋国是南域强国，国土紧靠中域，综合国家实力在南域排行第一。

    “血煞门的陈若颜可惜了，她是很有机会拿到第一的，没想到她竟然被取消成绩了！”

    “是啊，主要是阴尸派人太过分，也不知道那具尸体到底是陈若颜的什么人！”

    “估计是喜欢的人，你们难道忘了，当初柯成磊在擂台上故意激怒陈若颜时候说的话了？那时候柯成磊估计猜对了，才会让陈若颜失去理智！”

    陈浩仔细的观察着轻颜，发现轻颜忍得很努力。

    然而谈话还在继续……

    “也就是说，那具尸体真的可能是陈若颜的心上人？”

    “应该没跑了！”

    “反正我站在陈若颜这边，阴尸派的人就该断子绝孙……”

    “我也喜欢陈若颜，长得很好看，跟霍香君比起来，丝毫不差！”

    “我跟你不一样，我喜欢她那双腿……好直，我感觉，只要把那双腿给我，我能玩上一年……不，是十年，嘿嘿！”

    “兄弟有眼光，我也这样觉得，她就是个极品，相貌就不说了，身材是真的好，我估计她应该很擅长跳舞，在擂台上的时候，你们应该发现了吧，她身法好极了，就像在跳舞一样！”

    “兄弟，我跟你们不一样，我喜欢她的头发，又长又直，摸起来手感肯定很好！”

    “……”

    陈浩饶有兴趣的打量了一眼身后那四位在死亡边缘疯狂来回试探的哥们，他们正兴致勃勃的讨论着轻颜身材颜值，几乎将轻颜的身上的每一个部位都品评了一个遍。

    他们实力最强的不过破天境中期，最弱的勉强先天境后期……竟然就想着玩轻颜的腿，真是一群拥有远大理想报负的可爱年轻人！

    “轻颜，听到没有？”

    “嗯？”

    “都是对你的好评哦~”

    轻颜咬咬牙，眯着眼睛问道：“我真搞不懂剑灵大人为什么会对他们说的话感兴趣……你不是什么也没有？”

    幸亏陈浩现在没有肉体，要不然，很可能被轻颜着句话噎死！

    “如果剑灵大人真的对我感兴趣的话，只要你出手帮我，也不是不可能……只要你帮我，我把这双腿送给你玩！”

    陈浩没有接话，他总觉得，轻颜的意思是说砍下来送他……

    别说，还真有可能。

    轻颜是能做出那种事的人。

    轻颜加快了脚步，迅速脱离身后那群人，她现在还不想引人注意。

    不过官道上这么多武者，不管到哪里，只要附近有刚刚从南域大比会场出来的武者，他们几乎都在谈论南域大比的事情，而陈若颜偏偏都是他们讨论的重点。

    那些武者们对她的兴趣，完全超越了三组的头名。

    毕竟在整个南域大比上，[红旗小说 www.hongqibook.com]她身上的话题实在太多。

    有绝世的美丽面容，有魔道妖女的背景，有绝强的天赋实力，有与阴尸派戴烨之间的仇恨……还有那错失的第一名，以及唯一因为攻击裁判，被取消的第二名成绩！

    哪怕在很多年后，他们或许会了三组头名的相貌，但他们都忘不了南域第一届比武大会擂台上，那道血红色的魅影。

    “陈若颜和戴烨仇算是结下了，那接下来血煞门会和阴尸派开战吗？”

    “不可能！血煞门不可能因为这件事就跟阴尸派开战，他们两家隔了半个南域，怎么打？打了有什么好处？”

    “那陈若颜还报仇吗？”

    “不知道！”

    “……”

    这位武者的分析，大方向符合轻颜的推测。

    不过她还是不想听，她又加快了速度。

    “唉，你们知道，陈若颜的心上人是什么身份吗？能让陈若颜喜欢上的，应该不是什么简单人物吧？”

    “不知道，其实陈若颜的身份也很有问题，听四海帮的人说过，陈若颜在加入血煞门之前的背景全都查不到！”

    “还真是够神秘的！不过我觉得，应该还可以从戴烨的那具行尸上找线索，毕竟身材那么魁梧，力量肉体那么强悍的神通境武者，应该不多，应该不可能籍籍无名！”

    “不好说，不一定是神通境武者，可能是戴烨将行尸的实力提升上去的……”

    “……”

    轻颜又加快了脚下的步伐。

    出了天成国帝都的范围，她连续几次看到有武者从半空中快速掠过，轻颜稍微迟疑了一下，直接飞上了天空。

    既然别人都能飞，她飞起来那就不显眼了。

    飞在半空中，轻颜没有用出全力，仅仅以正常破天境巅峰武者的飞行速度赶路。

    一个人，飞行在辽阔广袤无边无际的天地间。

    她突然有一种极为渺小、极为寂寞的感觉。

    她感觉，自己渺小得如同一颗尘埃。

    想起血煞门，她冰冷如同万载玄冰一般的心也泛起了些许酸楚与无奈。

    她本以为，她会在血煞门孤独终老呢！

    没想到，她还是始终就像一个路人……

    从记事起，轻颜就感觉，自己就像一朵无根的浮萍。

    每次，她以为能在冰冷的大地上扎下根来的时候，却总会被风浪吹得七零八落。

    轻颜突然感觉自己有些累了。

    她飞在半空中，她慢慢闭上了眼睛，想象着有一只温暖的大手盖在她的头上。

    她的眼睛很酸很干，却流不下一滴泪。

    一转眼，就是半个月的时间过去了，她没有受到任何的追击堵截。

    一路上甚为平静，只是有几个不开眼的人惹到了她，被她一剑剑削成了碎片。

    一个月过去，陈若颜逃离天成国的范围，在一个小镇客栈中住了下来。

    住了两天，她连日奔波的疲惫差不多消散，终于还是下定了决心！

    “剑灵大人，我想突破了！”

    陈浩建议道：“你再休息一阵吧！”

    轻颜的情况，陈浩一清二楚，自从十七的尸体出现后，她的情绪很不稳定，在擂台上她会失去理智，还超负荷使用过魔剑领域。

    最近杀人的时候，一不小心就红了眼。

    左眼角下，那颗血红色的泪痣一直都没有消散。

    他能够看出轻颜心中的焦躁……以这种状态尝试去突破，稍不注意很可能被心魔所逞。

