
暗一不知何时站在了他们的身边，看着顾洹的眼神有些复杂，却没有说话。

她知道现在不是耽于个人情感的时候，傅倡陪她到现在已经实属不易，身边来了个人她也察觉到了，只是没有心情去理会，便道：“走，去提审那些人。”

傅倡有些担心，又不好直接提，小心的看了眼暗一，又扭过头，拍拍胸脯道：“这事我去吧，我在行。”

“没事，我可以的。”顾洹知晓他的意思，还是拒绝了，她不能对不起韦五的那一条命。

这里已经恢复了秩序，顾洹远远地看了一眼暗一，便头也不回的朝着大牢走去。

“你说，她认没认出来你？”傅倡单手搭在暗一的肩膀上，问道。

“去问她。”暗一轻巧的往旁边走了一步，躲开了傅倡的手。

“户部尚书失踪，我要回去了，你好好辅助她。”暗一眼底墨色汹涌，淡淡道，顿了顿，又接着开口：“注意安全。”

傅倡有些意外的看着他，像是没有听过这样的话，刚准备开口调侃什么，暗一便头也不回的离开了。

“说吧，背后还有多少人？”顾洹坐在一把太师椅上，面无表情的看着眼前刚刚投降的叛军。

叛军们互相看看，有人咬牙开口道：“具体有多少人我们也不知道，我们不过是一个地方的人。”

“从哪里过来的？”这答案在她的预料之中。

“就在城外的山上。”

顾洹沉默了一阵子，这洛阳城周围有不少山，如果没有猜错的话，他说的就是那座植被最为茂盛的深山。山的面积很大，里面藏些人还真看不到。

“可还记得怎么回去？”

“记得记得。”他有些急切的开口。

“行，”顾洹应了一声，又道：“傅倡，准备一下，待会儿去搜山。”

郡守被单独安排在了另一处牢房，顾洹过去的时候他正双目失神的坐在地上。她使了个眼色，旁边的人便走进去将郡守拉了出来。

“私自屯兵是株连九族的大罪，本官相信你应该是清楚的。

郡守死死的盯着她，没有说话。嘴间的抹布刚刚已经被拿到了，他嘴唇一动，便是要朝着自己的舌头咬下去。

傅倡迅速上前，直接卸掉了他的下巴。

郡守痛苦的“啊”了几声，口水不住的往下流，顾洹全当没看见。

“让我猜猜，你背后的人会是谁？”顾洹靠在了椅背上，笑着看着他：“是毕大人？”

“看来不是了，那就是兵部尚书？”顾洹没有放过他脸上任何细微的表情，这几个官职也只是在刻意降低他的警惕性罢了。

“也不是，那应该是户部尚书吧。”这次郡守的瞳孔收缩了一下。

“也不是？”她装作没有看出来的样子，挑了挑眉，道：“算了，不猜了，来人，上滴水之刑。”

傅倡有些意外的看着她，像是没想到这是她说出来的。

但随后就吩咐人去将郡守平放在一个架子上，用黑色的布条蒙住了他的眼睛，并准备了一种看起来有些奇怪的用具，摆在了他的头顶正上方，扭开开关，一滴清水径直滴落到了他的额头上。

“你们几个看着他就行。”顾洹吩咐道，随后带着傅倡离开。

众人跟着叛军来到了一处山岭，里面确实有一处不小的营地，里面休息的帐篷、练武场、兵器应有尽有，是个装备完备的地方。

只是此时里面空无一人，只有山间刺骨的风。

“就是这里了，只是我们当时所有人都被派出去了，所以这里也没人了。”叛军道。

顾洹带人走了进去，细细的察看了一下营地中的设施。

“傅倡，你怎么看？”

“这帐篷的材质跟军供品差不多，只是这些兵器看起来品质要差些，看得出来里面的杂质要多一些。”傅倡最是了解这方面。

“所以这帐篷应该是他不知道用了什么办法扣下来的军供品？”国家每年拨出来军款的使用都是有定额的，这里还真没她想象的那么简单。

“对，你看这里，军供帐篷的这个位置都会有一个标记，这帐篷上也有。”傅倡指了一处不太显眼的标志。

顾洹凑过去一看，确实有个小标记。

私自屯兵、私扣军用物资，这洛阳城里到底还会有什么秘密。

“兵器的量不小，若是从外面运来会引人怀疑，最大的可能就是在这山里有一处兵器厂。”顾洹突然开口道：“让人分散开来，去找兵器厂，动作要快些。”

“沿着水源找。”顾洹叮嘱了一句。

将士们迅速分散开来。

傅倡和顾洹走在一起。

“暗一回京了。”他突然开口道。

顾洹沉默了一会儿，才若无其事到：“知道了。”是该回去了，他已经有了户部尚书的造反证据，得回去收网。

如此一来，朝中确实会乱上一阵，他身为帝王也得回去坐镇。

“你是不是早就知道暗一的身份了？”傅倡往前走了两步，转身倒着走，边走边问道。

顾洹脚步一顿，停下了，看着他理所当然道：“伪装的很好吗？”

傅倡笑了，笑的很是放肆，摆摆手表示理解，没再追问。

“报！大人，前面这座山后面的一处山谷中发现了一处兵工厂，已经派人在盯着了，怕打草惊蛇，没有让人动。”士兵迅速来报。

顾洹瞬间来了精神，看了眼傅倡，他便将大部分人都聚集了起来，一行人秘密前往士兵所指的方向。

只是两位大人走的快些，往前走了没有多少步，两人突然顿住了，随后像是发生了争吵。

“此次陛下亲封的钦差大人是我顾洹！本官愿意带着你是给你面子，要是傅大将军不愿可就此离开！”顾洹甩袖高呼，像是气急了，脸涨的通红，吼完他便快步离开，见身后人面面相觑，还吼了一句：“还不快跟上！”

身后的人还没来得及反应，傅倡便愤怒的说：“这都是本将军的手下，凭什么听你的号令？！”他大步走到士兵面前，接着说：“都跟着本将军回去，我倒要看看，没了本将军，你一个文弱的酸书生能做什么!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802000"  chaptername="第四十章  内讧">加入书签</a>
</div>
