    眼看天就要黑了，地枭终于等不了了，它主动对莫战栗发起了攻击。

    莫战栗当然也不是吃素的，草箭升空，打退了它的最后一波攻击。

    看到自己回家的希望落空，地枭终于放弃了努力，盘旋着升上了天空，带着凄厉的惨叫声朝着远处飞去。

    打退了地枭后莫战栗并没有停止催动草箭蛊。

    随着草箭蛊在真元的灌注下，莫战栗的十只手指尖上面都冒出了一个类似箭尖的东西。

    这是对草箭蛊的精细操作，只有对一只蛊虫足够的熟悉掌握才能办到。

    草箭蛊是他的第一只蛊虫，也是他一直在使用的蛊虫，如今这种精细操作可以说早已经是信手拈来。

    只见莫战栗的手盘曲成爪的形状，手指在岩壁上面一插，软质岩石就被插出了五个浅浅的窟窿。

    普通的凡人即使有利器在手也不容易做到这一点，但是莫战栗却不一样，他是蛊师，身上多出了一羊之力。

    况且，莫战栗的羊力本就擅长攀越。

    山羊在直直的山壁上面都能奔走跳跃，如履平地，如今的羊力正好派上了用场，有了更大的用武之地。

    虽说没有办法像插豆腐一样那样轻松，但是用力做到这种程度还算轻松，并且山壁也不是所有地方都是光滑的，很多地方都有凸起的岩石可以抓握。

    洞穴距离地面有五丈之高，莫战栗爬上去用了一盏茶时间。

    这还是他作为蛊师体力、力量充足的情况下才能做到的事情，要是给一般人，可能得花上一刻时间都不一定上来。

    等到看清了就会发现整个洞穴并不大，这是正常现象。

    莫战栗也只能弯着腰进去，洞穴有七尺左右的长度。

    但是这个洞穴胜在足够隐蔽，而且只有一个洞口进出，易守难攻。

    即使有野兽攻击，一般也只有飞禽类，莫战栗在洞穴里面，也有招架之力，不用面对大地上野兽的肆虐。

    “今晚便在此过夜吧。”莫战栗看到这个洞穴，满意地点了点头。

    洞中不光是只有石头，还有地枭搭建的鸟窝，鸟窝都是各种柔软的柴草编成的，躺在上面也足够的软和。

    莫战栗从之中扯了一些柔软的金丝草铺在地上，然后趺坐在上面。

    这金丝草其实也是一种蛊材，可以用来炼制金道蛊虫，也不知道这鸟是从哪里搞到的。

    看着空窍中已经快要恢复满的真元元海，莫战栗心里面露出一丝淡淡的安全感。

    在这危险的野外，真元是保证安全必不可少的东西，没有真元，蛊师很多蛊虫都将没办法催动，战力也将暴降到谷底。

    莫战栗身上还有八块元石，这是最后一周班头的补贴，他没有舍得用于修炼。

    从朱一贵和孙世宁身上获得三块多一点的元石，加起来总共有十一块多一点。

    “是时候突破一转巅峰了。”

    莫战栗心有所感，他如今选择突破完全是自然而然，水到渠成，不需要像资质不够的人那样为了一次突破而苦苦挣扎。

    他从昨天晚上开始就有了一种冥冥之中的感觉，他感到自己的空窍已经达到饱和状态了。

    再怎么修炼都没有什么用了，除非是突破。

    破后而立，成为二转级别的高手，才能继续前进。

    拿出一块元石，莫战栗拿在手里开始吸收元石里面纯净的天地元气。

    随着元气的补充，元海海面迅速补满到整个空窍八成一的程度。

    这是莫战栗资质的极限，除非他能使用改善资质的蛊虫，或者使用某些特殊的蛊虫，否则他的空窍只能承载这么多的真元。

    通过在学堂学习的这段时间，莫战栗知道，想要突破一转巅峰到二转至少需要五成五的真元，以莫战栗甲等的资质，这一点是完全足够了。

    如今的他已经达到了一转巅峰的巅峰，再不突破一直压着也没意思。

    而且还发挥不出水刀的威力，导致战力提升不上去，实属不智。

    终于，历经千辛万苦，学堂家老带着一干学员回到了芦家寨。

    “芦敏如、仲连生你们几个先回各自住的地方，老师还有点事情需要处理。”

    “好的老师。”

    看到芦家寨的几个子弟都往家的方向赶去，仲连生却没有动。

    而姚孝贤却奇怪地问了他一句：“老大，你干嘛不走啊？”

    他还是习惯性的思维，从山寨外面回来，是要回到学堂的宿舍里面去的。

    “孝贤，你说现在兽潮爆发，山下的凡人会是什么情况呢？”

    “啊？”

    不像是姚孝贤的神经大条，这个时候，喻双双已经开始在仲连生的背后啜泣了起来：“我要回家去，我父母都只是普通的凡人，他们没有蛊师的战力。”

    “双双，你先别急，我们应该找人问问，说不定在兽潮爆发前凡人已经被接进了山寨呢。”崔英兰安慰道。

    在兽潮爆发的时候，山寨里面也需要凡人去做一些体力活，比如说搬运物资之类的。

    甚至还能在抵御兽潮的时候出一把力。

    蛊师毕竟是少数，即使是在平常的时候，蛊师也会需要凡人去做一些服务类的事务，所以，山寨了里面一般都会有大量的凡人存在。

    当然，一般能在山寨里面的凡人都是和蛊师有些关系的。

    或许是某个蛊师的亲戚，或许被某个蛊师看上了眼，又或者直接就是某个蛊师的父母子女之类的。

    这些人虽然也是凡人，但是能留在山寨里面，生活会比在其他村子里的凡人要好很多。

    生活虽然相对来说好过一些，但是地位却更加低下，若是惹恼了某个脾气不好的蛊师，甚至很可能丢了性命。

    但是如果生活在村子里面，凡人不仅生活没有保障，甚至还要面临着野兽的威胁。

    更有甚者，若是碰到某个邪恶的驻村蛊师，很可能会被欺压的更惨。若是驻村蛊师做起了某个村子的土皇帝，再雇一些流氓混混打手，那村民的生活就可想而知了。

    “好……”在众人的说服下，喻双双勉强答应了下来。

    ……

    学堂家老找到战堂家老的时候，那个浑身包裹在褐色衣服里面的人正在靠近寨墙的位置站着，他沉默的就像是一块木头，与周围忙碌的人影形成鲜明的对比。

    “依家老，我这边需要你们的人帮忙找一下我的学员。”

    “找你的学员？”沙哑干涩的刺耳声音再次响起。

    “是这样，这次期末考核的时候遇到兽潮冲击，我有好些学员都失踪了。”学堂家老没有在意他的声音问题，焦急地回答道。

    因为现在每多过一刻，学员的生命就多受到一刻的威胁，由不得他不着急。

    “战斗小队基本都派出去执行任务了，如今只剩下三支留守的小队没法调动，他们还要护卫山寨。想要调集派遣出去的小队回来，还得一段时间。”

    “那这，战堂家老，你可一定要帮帮我啊，我的学员他们可是家族的未来啊！”

    学堂家老苦苦哀求。

