    第83章 要结婚了

    对于铁无情和阿茂两人的直播，很多网友其实并不感兴趣。

    他们来铁无情的直播间，纯粹就是为了看温石和清梦两人韩信的对决啊。

    看了之后，那他们也就没有必要继续留在直播间了。

    不过，就算如此，也还是有十来万人在的。

    他们要么是还没有来得及忒出去，要么就是反正无聊，看看铁无情的直播也行。

    还有就是，有一部分是铁无情和阿茂的粉丝，他们肯定是要支持铁无情的。

    趁着人还不少，铁无情和阿茂两人很快开了一局。

    他们两人打配合，每每都有神仙手，给人的视觉感受还是挺不错的。

    “哎呀，这个小主播玩的挺不错啊。”

    “特别是这个辅佐，他虽然没有什么存在感，但有他在，铁无情的英雄往往都能发挥出超长的能力啊。”

    “这种游戏直播的方式还是第一次见，挺有意思的。”

    “…………”

    看了一会后，不少人就对铁无情他们的这种打法感兴趣起来。

    “这个得关注一下，跟着学学啊，以后选英雄的话，挑一个好辅助，这就等于赢了一半啊。”

    “没错，没错，这两个主播挺有意思的。”

    直播间的人数还在减少，最终停在了六万多人。

    这个数字，依然是十分可观的。

    而这些人，以后想起来的话，可能就会来铁无情的直播间玩玩，他们可能算不上铁粉，但也算是对铁无情的游戏打法感兴趣的人了。

    AG俱乐部。

    清梦退出游戏后，整个人仍旧有一些亢奋。

    黄皮这边，也是没有料到会是这种情况，他以为清梦要么赢，要么输，结果他们两人打成了平手。

    这就让他有点为难了，这种情况，清梦是走还是不走？

    “清梦，跟我去老板的办公室。”

    黄皮和清梦两人来到了张羽的办公室。

    “老板，他们打成了平局，要不还让清梦留下吧。”

    黄皮要的是清梦听话，而不是清梦的离开，毕竟清梦在的话，他们在打比赛的时候，赢的机会就会很大，没有了清梦，他们以后打比赛了怎么办？

    他现在替清梦说话求情，就等于卖给了清梦一个人情啊，有这个人情在，清梦对他多少也得客气一点吧？

    张羽很清楚黄皮的想法。

    不过，他没有立马同意下来，而是犹豫了一下，之后才开口道：“清梦留下也可以，不过签约费减半，以后若是再擅自做主，亦或者做出危害了俱乐部的事情，那就只能离开职业战队了。”

    离开职业战队，就意味着很长一段时间打不来职业比赛了，毕竟他们签的合同里，是有一些行业保护协议的，不可能说你离开了这个队，就能立马签约其他的战队，这不可能。

    清梦听到这个，多少是松了一口气的。

    本来，他是觉得自己一定能够取胜，所以才没把张羽的话当回事，但真的对决之后，他还是很害怕被辞退的。

    他喜欢竞技，喜欢职业比赛，如果不让他比赛的话，那未免就太痛苦了。

    从张羽的办公室离开后，清梦向黄皮道谢。

    “多谢教练了，以前我有做的不对的地方，教练多担待。”

    他很清楚，他能留下来，黄皮其实是有一些功劳的，如果黄皮跟张羽说让他走的话，他说不定真的会被辞退，亦或者是卖给其他战队。

    “好了，咱们都是为了战队的未来，你就不用客气了，希望下一次，咱们能够取得胜利。”

    两个人这样说完，也就各自离开了。

    -------------------

    京都的天气越来越热。

    温石和苏云结婚的事情，已经准备的差不多了。

    结婚的前一天晚上，谢琳从魔都急匆匆的赶了回来。

    如今的她其实是很忙的，有很多商家的货需要他在直播间帮忙卖。

    不过，相比较直播带货而言，温石和苏云两人的婚事更为重要。

    所以，她向粉丝请了两天的假。

    这对于一个刚开了直播没几天的主播来说，其实是很致命的，不过就算致命，谢琳也仍旧想要来京都参加温石和苏云的婚礼。

    谢琳来到苏家别墅的时候，已经是晚上了。

    看到谢琳的时候，苏云他们都是很高兴的。

    “琳琳，今天晚上你回家吗？”

    谢琳的家也在京都，所以苏云才会这样问。

    “表姐，你是想我回家，还是不想我回家啊？”

    两人关系最好，聊天的时候是非常随意的，偶尔还会开个玩笑啥的。

    “你要是回家没什么事，就留下来陪陪我嘛，今天晚上我让温石去婴儿房睡去。”

    两个孩子在苏家别墅这里，也是有一个单独的婴儿房的。

    谢琳一听这个，就知道自己的表姐只怕有悄悄话跟自己说。

    “那我就留下来吧，明天我做你的伴娘。”

    谢琳留了下来，当然，还有一个原因，就是她害怕回家之后，她老爸会教训她，毕竟她做主播这事，没跟他老爸说啊。

    两个人说好，谢琳一番洗漱后，就跟着苏云去了他们的房间。

    夜色深深，两个人躺在床上都没有什么睡意。

    “表姐，你都跟姐夫相处这么长时间了，怎么明天结婚，你还这么激动啊？”

    女孩子结婚的话，当天晚上肯定是会激动的睡不着吧？

    如今的苏云就是这样。

    苏云翻了个身，道：“相处是相处嘛，明天就正式成为温石的妻子了，我还是有些紧张的嘛。”

    “这有什么好紧张的，你应该放松一点，姐夫对你那么好，说真的，我都有点羡慕你们两人呢，不知道我的那个真命天子什么时候能出现。”

    苏云笑了笑，温石对她的确挺好的。

    “你的真命天子啊，很快就会出现的，明天我把花抛给你，你一定要接住了，知道吗？”

    “好的，好的，明天你抛准一点。”

    两个人这样说了一会，苏云也就不那么紧张了。

    苏云本来想跟谢琳倾诉一下自己的想法，比如上的她本来是准备跟温石假结婚的，谁曾想相处之后，两个人竟然都慢慢喜欢上了对方之类的。

    不过，话到嘴边了，她还是没有说出口。

    她突然觉得说这些好像也没什么用，她和温石已经真心相爱了嘛。

    这就已经足够了。

    其他的都不重要了。

    (本章完)

