
司马本以为跟小和尚偶遇一次后，许是还能再邂逅第二次第三次。

但就算是她天天下楼丢垃圾，也没再遇到过祁家两兄弟。

她也不想再作弊找小和尚在哪，毕竟《可乐牛仔》的录制现场，他们总能见到面的。

于是，司马便只能将心思全都集中在新歌上。

一周的时间，司马不仅将乐谱修改完，也将歌词也填了上去。

不等她去录音棚将新歌录好，《可乐牛仔》的录制日期也到了。

录制节目这天，一大早的，节目组就背着摄像头出现在了司马的公寓门前。

听到门铃响的时候，司马就知道是节目组的工作人员了。

毕竟《可乐牛仔》它的特色之一，就是节目组会在早上挑某个嘉宾的家，“突袭”一回。

司马没想到会是自己，但好在原主心愿更改后，她就将屋里关于白麒胤的那些海报和周边都丢了出去。

她其实是想换上小和尚的剧照海报的，毕竟小和尚的颜值是有保证的。

可是她怕节目组会突击她，司马只能将这想法给压下来，心里不断地安慰自己，以后小和尚都是自己的枕边人了，墙上挂的海报哪有真人香？

“林斯老师，您好！”

节目组的工作人员站在司马的门外，摄像头从司马脸上移到她身后干净整洁的屋内。

“大家早上好，没想到我竟然是这期被特殊关照的幸运鹅。”穿着家居服的司马对着镜头打招呼，素颜的脸上带着清浅的笑意。

“可惜林斯老师的客厅太干净了，都找不到什么亮点。”导演组的工作人员调侃道。

司马心领神会，他们可能都想看看追星少女的客厅。

但关于白麒胤的任何东西，司马都代替原主能丢的丢，不能丢的也都强制销毁了。

“我去洗漱下。你们在客厅稍等一会儿。”司马客气地将人给请到客厅，然后发消息给郁锦，托他买些早餐过来。

司马洗漱完出来时，已经换上了一套随意又不失时尚的休闲服，脸上也化了个清爽的妆容。

现在的她，要走的是低调有才华的路线。

在郁锦招待下吃完早餐的工作人员，看到司马换好衣服出来，立刻就开始了录制前菜。

“林斯老师，在这个录制前呢，咱们节目组有些问题想要问你。”导演组的小哥哥站在镜头后边，出声。

“你问吧。”司马眨眨眼，大佬会被问题打倒吗？

“听说你参加选秀进娱乐圈一事，你爸爸妈妈都很反对是吗？”

这问题一出，司马有一瞬间的蒙圈，连忙翻了翻原主的记忆。

emmm……何止是不同意，那就差是以死相逼了。

原主也是刚，直接就收拾东西，拿着这些年攒下的钱，就去报名参加了选秀。

原主父母本是想着，原主在外面吃了苦头就会回来了。

但没想到的是，原主前期运气好，顺利出道。

后边就……遇到了骗子白麒胤。

“……是的。”司马恰当地流露出些许黯然，认命地将原主的锅背上。

“那你最难熬的时候，有想过回家吗？”导演组继续出声。

司马顿了下，导演组这是拿她出来鞭尸吗？这最难熬的时候不就是前段时间吗？

但节目组不应该问和白麒胤的感情问题吗？怎么就提到了原主的家庭了？

“没有。”司马从茶几上拿起水杯，抿了一口，又道，“我自己一个人难熬就好了，没必要增加他们的忧虑。”

事实却是，追星少女原主当时满脑子都是白麒胤，根本就将自家老父老母的关心丢去了爪哇国。

“听说你离开家之后就没再给家里打过电话了。你现在能给家里打个电话吗？”导演组很是犀利地发难。

为什么导演组知道原主这些事？这期的《可乐牛仔》总不会是走什么社会主题吧？

“我能拒绝吗？”司马将手机给塞进包里，用行动表明拒绝。

导演组见状，很是“友好”地道，“没关系，我们已经帮你拨号了。”

司马诧异地瞪大眼睛，“我手机在我包里，你们怎么拨号？”

“噗嗤——”

几个工作人员忍俊不禁。

“我们拿到了号码，已经接通了。”导演组的工作人员笑着将手机递给司马，眼里满是善意。

司马迟疑了一瞬，才去接过手机，看着手机上边的号码，真的是原主老爸的号码。

“爸，是我。”她神色带着些许的尴尬，握着手机的手略微紧了紧。

“斯斯，我跟你妈都在等你的电话。在外边累了就回家来，爸妈也不拦你了，别什么辛苦都往自己身上扛。”林父的声音里饱含疼惜与无奈。

换了个芯子的司马，只能用演技代入，哽咽道，“爸……我知道了。”

林父在电话那头又叮嘱了几句，司马红着眼，哽咽地回应。

然而，转头，她就在意识里拎出小圆来问话，“这期的主题是怎么回事？”

【大佬，祁家出资赞助，这期的节目主题是家庭。节目组昨天联系到原主父母，然后才有了这通电话。】小圆将自己手上的资料给报了出来。

“祁倾律？”是小和尚？

【不，是他爸妈。前些日子，祁倾言跟祁母吵架了，闹离家出走，跑去投奔祁倾律，想投身进娱乐圈。祁父就出资赞助这节目，让祁倾律带祁倾言上节目。】小圆没说的是，也是因此，节目组才特意请来了原主。

司马内心无语，所以，这期节目对她可真是不友好到了极点。

挂了电话，她擦了擦眼泪，看向导演组，笑中带泪，“我就说为什么一来就问我爸妈，原来有个这么大的surprise等着我。”

导演组笑笑，深藏功与名。

这一段前菜录制了，司马就跟着节目组坐上了前往录制场地的车。

司马看着面前的农家小院，有些蒙圈，这跟节目组以往的环境都不太一样啊？

这是农家乐吧？

有了赞助之后，住宿环境为什么还这么差？

【这期主要是给祁倾言一顿社会毒打，环境总不能那么好。】小圆及时解惑。

司马深吸一口气，给祁倾言一顿社会毒打，而她就是祁父教育中准备的那个反面教材，对吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66421926"  chaptername="第一百六十五章  追星本or复仇本（6）">加入书签</a>
</div>
