 看在两条烟的情分上，主任点点头说道：“既然你们着急，那我就通融一下，我们正合适有两部大哥大本来是人预订的。

但是日子到了，一直没有来取货，你们要是想要的话，我做主了，卖给你们。”

“要，我们肯定要。”

叶小文肯定的说道。

“好，那走吧，”主任带着他们几人再次返回了柜台。

“把那个什么订的那两部大哥大取出来。”

主任吩咐着，两部黑色的大哥大摆在了桌面上。

“一口价，两万三，不二价。”

“行。”

叶小文点头答应下来，两万多块钱的东西，尽然还缺货，这是真的疯狂。

“入网费六千。”

“好。”

叶小文点头，两万九千块钱了。

“号码呢？

是你们现在选一个，还是过两天选，过两天我们要拍卖一些吉祥号。”

主任笑呵呵的说道。

“吉祥号码？”

叶小文一愣，他知道入网费需要交钱，但是没有听说过还有吉祥号码。

真的是，让人没有想到，后世整天有卖手级靓号的，但是没想到，这个手机靓号竟然是从这个时候开始的。

不过这个时候不叫手机靓号，而叫吉祥号码。

上辈子他也没有接触过大哥大，上大学以后，在大三的下半学期，才攒钱买了一台传呼机用。

那个时候，大学生里边，能够有一台传呼机就很牛了。

“对啊，咱们现在号码都是以九零开头的，前几天在星城，900001的号码拍卖，最后的成交价你知道多少？”

专卖店主任兴奋的说道。

“多少？”

“31万。”

“嚯。”

叶小文倒一口凉气，31万，是真特么有钱。

92年以前虽然改革开放还没有迈入快车道，但是也真正的让一批人富起来了。

一个大哥大2万多，卖到缺货，一个吉祥号码，竟然卖31万。

是真他么敢卖，也真的有人敢买。

“所以我们过两天也准备组织一场吉祥号码拍卖会，你们到时候可以过来……”叶小文不等主任说完就开口打断了主任的话语。

“不用了，谢谢，随便给我们选两个号码就行，我们不讲究那个，也不用吉祥号码。”

“对，不用吉祥号码，太贵了。”

吴祖望也赶紧说道，虽然他和叶小文现在并不是买不起一个吉祥号码。

但是完全没有必要，三万块钱买一个大哥大他都心疼。

更何况花几十万买一个吉祥号码了。

“行，那给他们办一下。”

主任见叶小文没有买吉祥号码的意思，顿时就没有兴趣了，招呼工作人员给帮忙班里。

两万三的大哥大，入网费六千，这就两万九，基本服务费一个月一百五十块钱，每分钟通话1块钱。

直到走出了大哥大专营店，吴祖望还满是心疼，太贵了。

叶小文拎着大哥大比划了几下子，还行，分量够，拿着当砖头砸人一点问题都没有。

然后又买了一个黑包，把大哥大装在包里，扔给了刘峰拿着。

吴祖望却直接拿着，当中午吃的的时候，见识到别人看自己那种羡慕的神色的时候。

吴祖望不心疼了，真香，拒绝了叶小文买个黑包装起来的建议，他就这么直接拎着。

“行，你愿意拎着就拎着吧，走，买车去。”

叶小文从饭店出来以后，笑着说道。

买车的地方是沈志清介绍的一家贸易公司。

这个时候买车就两种途径，要么找贸易公司，要么就是汽车商城。

而汽车商城基本上都是正规车，一辆一百来万的车，通关以后就得贵一倍，再加上购置税等各种费用，要你三百万都很正常。

而贸易公司的车，大部分都是走私车，深受老板们得喜爱，价格没有那么离谱。

贸易公司接待的叶小文等人的小姑娘还是很漂亮的。

看着吴祖望手里拎着的大哥大，顿时就两眼放光。

“老板，您看看有什么需要帮忙的，我们公司的电子产品品种齐全，价格……”吴祖望听着一愣，电子产品。

“不是，我们是来买车的。”

“买车啊，没问题，我们公司也经营汽车行业。”

小姑娘面色不变，笑呵呵的让几个人坐下，然后去找经理去了。

“不是，小文，沈志清不是说这地方买车吗？

怎么说什么电子产品？”

吴祖望看着叶小文问道。

“正常。”

叶小文给吴祖望普及道：“现在的贸易的公司，基本上什么都做的，电子，钢材……什么挣钱做什么，没有什么主营业务的。”

后世的人可能不太了解，一个公司没有主营业务怎么可能，但是这个时候的很多公司真的就没有。

干什么都挣钱，通常是东一榔头，西一棒子，什么挣钱干什么。

有时候可能自己都不知道自己干的是什么了，美名其曰“多元化经营”。

没一会经理过来了，叶小文说了沈志清的名字。

对方很客气，拿出一张报价单报出了很多车的价格，让叶小文等人自己选择。

“你们是志清的朋友，那我也不能够坑你们，7万块钱的奥拓，我给你们便宜一万。

十万块钱以上的车，我给你们便宜两万到三万块钱，视具体车的价格订。

三十万到五十万的车，便宜五到十万。

五十万以上的车，你们看重那个咱们具体谈，或者说报价单上没有的车，你们有想要的只管讲，三天，三天就能够弄过来。”

经理说的大气磅礴，豪爽的很。

叶小文点点头道谢，这个时候没有网络，汽车的价格完全是不透明的，车价也混乱的很。

同样80万左右的车，翻一倍的价格都有可能。

这个时候具体车的价格多少，叶小文也弄不明白。

可是看着报价单上的价格，加上经理的报价，感觉还是可以的。

不过相比这个时候的物价也是真的贵，一辆桑塔纳要13万多，沃尔沃的价格要70万。

大部分车的价格都在10万到20万左右，这还是普通车。

好一点的车就更不用说了，关键是这个时候是1992年，而不是后世。

这个时候的车，真不是普通人能够买的起的。

 