    背后，那两名女佣人似乎在讨论，温惜走了几步，那声音才听不见。

    但是之前讨论的两句话，她听到了。

    “少爷好像对少奶奶挺好的，之前说少爷失忆了，我还以为是不记得少奶奶了呢。”

    “再怎么不记得了，少奶奶也是少爷的妻子啊，跟少爷举行过婚礼，明媒正娶的妻子，这一片蔷薇园，听说是风小姐小时候跟少爷一起栽种的，现在都铲除了，给少奶奶种上了樱花树，是不是说明……”

    温惜微微侧脸，抬起头看着陆卿寒。

    看着男人轮廓线分明的侧脸。

    他是什么意思。

    让温惜有些不敢去猜。

    ……

    下午的时候温惜去看了陆绾之。

    客厅里面，一名年轻的佣人正在准备下午茶，看到温惜说道，“少奶奶你来了，我准备了奶酪包，慕斯蛋糕，还有红豆饼，做了烧仙草，少奶奶喜欢吃什么，我一起都做了。”

    “这些就可以了，小五呢，在楼上吗？”

    温惜来到二楼，就看见一名佣人站在卧室门口，看到了温惜就像是看到了救星一样，“四少奶奶，你快过来劝劝五小姐吧。”

    “小五怎么了？”

    女佣人咬了下唇，还是说了，“五小姐给风珏先生打了一个电话，接着就把自己关在卧室里面了。”

    温惜敲了敲门，接着里面传来一声东西砸在门上的声音，温惜吓了一跳，往后退了一下。

    听到里面传来声音，“滚！！！”

    佣人咳嗽了一声，说道，“小姐，是……是四少奶奶来了。”

    说完，大约过了三四分钟。

    房门从里面打开，陆绾之红着双眼，整个人仿佛刚刚大哭过，发泄过情绪一样，她看着温惜，哽咽了一下，“过来吧。”

    温惜走进去。

    好家伙。

    卧室里面能摔的东西都摔了一个遍了。

    床头柜上的小夜灯、书，就连床上的毛毯，茶几上的水杯统统都摔到了地面上，温惜看着陆绾之赤着脚走进去，皱了眉，“你小心一点，不要扎到脚。”

    听到温惜这么说。

    外面的佣人连忙走进来收拾。

    陆绾之坐在床边，“扎到脚又怎么了，也不会有人心疼我。”

    “小五。”温惜走过来，“我马上要进组围读剧本了，去K市，你要不要跟我一起，就当是出去散散心，或者是用我助理的名义，当然我也不需要你照顾，就是以助理的名义，一起去剧组待几天试试。”

    陆绾之确实没有去过剧组，听到温惜这么说，有些好奇了。

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    陆绾之点了头，她确实挺想去看看的。

    “绾之，你要记得，无论怎么样，你的家里人都会担心你的，你的父母，还有爷爷，还有四哥跟我，都会担心你，不要因为一点不愉快的事情让自己失落起来。”

    陆绾之吸了吸鼻子，“我喜欢了他十几年了，你说，他为什么要一直都拒绝我，一点点希望都不给我，他在电话里面跟我说，如果我再去骚扰他，他就跟爷爷说要远居海外，你听听他的话，他说我骚扰他，我骚扰他！他为了躲我，这几天甚至直接称病在家里不去公司了。”

    