    第三百一十四章 直取洛阳的袁术   

    当袁术亲眼看到空空如也的陈留城之后，也是忍不住的惊叹。

    他又是不放心，让麾下一个胆大的将领进入城中看看是否有伏兵。

    

    “主公，陈留城里什么都没有，连一个人影都没有！”

    那将领从陈留城中返回，拱手报道。

    

    听完了那将领的描述，袁术还是不信，又让马超亲自跑了一趟，可是结果却仍旧是一样的。

    

    “不可能！不可能！”

    袁术沉默许久，才缓缓的摇了摇头，看向在场的诸将，开口道：“若是换做平时，我们肯定不悔放弃这样好的机会。

    只是现在，你们认为是否应该占领这陈留城？”

    

    诸位将领你看看我，我看看你，都是不愿出头。

    

    倒是马超，直言不讳道：“主公，如此大好机会，为什么要放弃？

    那陈留城里明明空无一人，怎么可能有诈？”

    

    袁术却冷晒道：“先前我军攻打颍川时，可曾发现了王山的诡计？”

    

    众人都是摇头，却听到袁术有道：“王山此人用兵阴险狡诈，若是在他这陈留城里布置下什么阴谋诡计，你觉得咱们是否还能够再承受一次打击？”

    

    马超急道：“主公！末将已经去走了一遭，若是有什么阴谋诡计，那王山怎么可能放过我？”

    

    袁术却摇了摇头，低声道：“贤侄啊，你的心情我理解，但是如今我豫州军连连挫败，若是再被王山的阴谋诡计所玩弄，恐怕到时候军心涣散，那才是真正的一败涂地啊！”

    

    马超又是恨恨的劝了几句，袁术却始终不愿进入陈留，马超也就只能作罢。

    

    带着众将回到大营，袁术又开口道：“我们此次讨伐王山，所为目的有两条。

    其一是为了迎回天子，匡扶我大汉江山。

    其二，则是为了攻城略地，增强我们自己的实力。”

    

    在场众将都是静静的听着，他们的心中也是明白的很，第一条仅仅只是嘴上说说而已，大汉名存实亡，已经不是一朝一夕的事情了。

    他们之所以愿意跟着袁术讨伐王山，主要的原因就是为了将来大业有成的时候多几分军功。

    

    而第二条，也是诸将最为热心的。

    例如前几日攻打颍川城的时候，就是纪灵率领的兵马率先破开城门，如今纪灵的威望在豫州军中也是大大提升，隐隐有成为第二个刘勋的迹象。

    

    袁术看向众将，这才开口道：“不管陈留城里是否有阴谋诡计，我们只管去攻打洛阳，只需要把洛阳握在手里，这陈留城即便有什么阴谋诡计，也翻不起什么浪花来。”

    

    众将皆是点头赞同，陈留的重要性只是相对与洛阳而言的，就算现在袁术占据了陈留城，也不过是占领了进入司州的门口，远远没有占领洛阳来的更加实际可靠一些。

    

    袁术又看了一眼马超，开口道：“贤侄，洛阳城墙高大坚厚，到时候你可要多出几分力气，莫要让我失望！”

    

    马超抱拳道：“主公尽管放心，到时候末将自然会拿下洛阳赠予主公！”

    

    袁术笑道：“如此甚好！”

    又看向诸将，开口道：“诸位回去休整一夜，明日辰时大军拔营，直取洛阳。”

    

    众将皆是垂首听令，纷纷离去安排。

    

    袁术留下马超，语重心长道：“贤侄啊，我知道你报仇心切，但那王山诡计多端，今日这般行事，必然是有所图谋，我虽然猜不出那王山的奸计，但是也不愿意看到颍川城的灾事故伎重演。

    今日我训斥你，你不要放在心上。”

    

    马超点点头，亦是开口道：“末将知道了，我们只需要攻下洛阳，这陈留便没有什么重要了！”

    

    袁术赞许道：“正是如此！”

    

    且不说袁术的大军直逼洛阳，王山等人这一路上走走停停，始终比袁术的大军提前一天的行程。

    

    之前袁术攻占颍川城的时候，王山就率领大军在不远处接应郭图，一直到陈兰战死，郭图率兵返回，才悠然的离开。

    

    只不过，现在王山并非如袁术猜测的那样在洛阳，而是在陈留与洛阳之间的一个小镇上。

    

    十几万兵马，也在这里安静的驻扎着。

    

    “主公，陈留传来的急报！”

    王山正在帐中和鲍三娘闲聊，却看到郭嘉急急忙忙的赶了过来。

    

    接过军报，王山扫了几眼，便笑着看向郭嘉：“奉孝这连环计果然是厉害，那袁术果然被吓的连陈留城都不敢进去。”

    

    郭嘉笑道：“袁公路先前连番受挫，如今自然不敢轻举妄动。

    今天早上，他已经率领大军朝着洛阳这边来了。”

    

    王山哈哈笑道：“奉孝料事如神，此次大战，你当记首功！”

    

    郭嘉亦是笑道：“如此一来，我们应该提前做下一步的布置了。”

    

    王山点头，对鲍三娘道：“三娘，你快去把诸位将军请来。”

    

    鲍三娘起身离开，不多时，就看到诸多将军前后而至。

    

    王山环视一周，笑道：“诸位，袁术已经上钩，这一次事关重大，诸位若有什么建议，都可以提出来。”

    

    郭嘉的布置，在场的诸位将军都已经知晓，眼看这袁术一步步的按着军师的布置，到了如今，诸将都是明白此战的重要性。

    

    若是此战王山失利，先前丢掉的颍川城和陈留城，便等同于拱手让人。

    甚至到时候连洛阳都有可能丢失！   

    若真是到了那般地步，恐怕便不仅仅只是丢了洛阳这么简单了。

    

    这天下诸侯，如今可都是看着王山和袁术之间的对决。

    若是王山此战失利，恐怕迎来的就是诸侯的群起围攻，到时候那刘备孙策，甚至士燮张鲁等辈，都会不甘沉默。

    

    此刻王山发问，众将都是纷纷开口，说出自己的体会和建议。

    

    “主公，陈留到洛阳之间，还有大小城池数十座，我们该如何确定那袁术会走哪里？”

    有人问道。

    

    王山看向郭嘉，郭嘉却笑道：“将军所言极是，那袁术如今疑神疑鬼，即便是路上遇到其他城池，也会绕开。”

    

    一旁的赵云忍不住开口道：“军师，大家都知道你神机妙算，可若是那袁术分兵攻打其他城池，这又该如何是好？”

    

    郭嘉笑道：“子龙不必担忧，我之所以敢断言袁术会直取洛阳，是因为他的粮草本来就不多，若是一一攻克沿途各地，我们只需要不断的诱敌深入，到时候袁术就会不战而败！”

    

    王山也是点头笑道：“诸位，袁术此来，必然是直奔洛阳而来。

    若是他敢去其他地方，军师也已经有了定计，到时候无需担忧。”

    

    郭嘉又解释道：“我大军有人马十余万，而袁术现在的人马也与我们差不多。

    豫州骑兵原本就不擅长攻坚，况且他粮草不足。

    袁术做出一副直取洛阳的样子，其实也是在逼迫我们与其决战。”

    

    赵云等将领这才恍然大悟，这大军行进，若是粮草不足，谁知道手底下的兵士会何时哗变。

    

    况且袁术先前已经被王山接二连三的诡计给吓怕了，陈留城里一片空虚，但是那袁术愣是过城而不入。

    

    要知道陈留可是整个司隶的门户啊，袁术若是真的占据陈留和颍川城固守，那王山想要打回来恐怕就没有那么容易了。

    

    不过现在，袁术显然是已经决定要直取洛阳了。

    这原本就是郭嘉连番用计的用意所在，到了这个时候，战争的主动权就等同于掌握在王山手中。

    

    “袁术此次前来，必然会选择最近的路线！”

    郭嘉指着大帐中的地图，开口道：“我们可以让沿途的城池把粮草放在城外，如此袁术军必然会认为我们在洛阳坚守，而置其他城池于不顾。”

    

    “袁术的兵力跟我们差不多，所以袁术绝对不会在愚蠢到分兵占领各地，相反，当他们收到各城池献上的粮草之后，反而会更加坚定到洛阳跟我们决战的念头。”

    郭嘉侃侃而谈。

    

    

    

