    容若被她勒的脖子发疼，好不容易喘上口气，抬起头来，扯了扯嘴角道：“你以为是我身上的味道暴露了你们，不，其实暴露你们的是你们自己。”

    黄衣女子显然一时没反应过来，皱着眉头道：“你这个话什么意思？”

    “你们惯用摄香，时间长了，定然会在身上残留下一些味来，平日倒是感觉不到，可一旦用我专门特质的药粉混合，就会产生浓郁的香气。”这也是容若只给绿雀一小瓶的原因，只要在城门口洒上那么点，对于别人都没用，只有红蛛教和白鹤教的才能出现这种化学反应。

    黄衣女子听后，眼底划过一抹阴恻恻的杀气，也有些恼怒，“你这么聪明，不妨猜测一下，是她救人快，还是我放手的动作快。”

    “咳……咳咳咳……”冷风吹入喉咙间，容若忍不住咳嗽起来，自从那夜被蔺妃私了夜刑后，她的身体被寒气侵袭过，留下了点见不得风的毛病，“那你也猜一下，我们两个一起坠崖的话，是你先脑袋崩裂，还是我先升天。”

    黄衣女子没想到容若在这个时候还能开玩笑，两道眉头挤在一起，对成了两座小山，面色铁青中带着一点狰狞，“你不要以为这样说，我就会害怕。”

    话说到这里，突然一道黑影直扑过来，黄衣女子一直正对着绿雀，没想旁边会有人蹿出，等回过神来，脚步情不自禁的往后一退，手上的人被对方抓住，她的手指立马用力拽紧。

    容若感觉自己成了夹心饼干，两边扯的她手骨发疼，黄衣女子半边身体都掉落外头了，还死死不肯放手，她扬起头来，眨眼而过，那双从来波澜不惊的眸子里闪过一抹惊诧。

    浑浑噩噩中，容若整个人被高高的吊飞起来，一道寒气从她右手臂滑过，她感觉手部一松，有什么温热的液体溅在她的手腕上。

    慕北辰带着容若落地，她一低头，手腕上居然还挂着半截手，断口整齐，可见出手的动作是多么利落。

    容若甩了甩手，习惯性的抬起手拨开额头的一点碎发，等她触摸到自己皮肤时，手中的触感突然叫她想起昏迷前的事。

    不知道天下的女子，尤其美丽的女子在知道自己一夕间被毁容时是什么心情，对于容若来说，她首先是没反应过来，然后才开始缓缓生出滞闷郁气。她从来不特别关注自己现在的容貌，但也不代表她愿意顶着一张奇形怪状的脸到处走，还要被任何一个看到的人指指点点。

    关乎外貌，容若认为过得去就可以了，她首先是靠内涵行走江湖。可当失去的时候，她还是难掩心中的那点长长的叹息。

    “还以为这次要见阎王了，还能活着挺不错的。”容若随手撕下衣袖上一片布子，充当了面罩，在耳后打了个结，抬头道：“绿雀，不错哦，反应很迅速嘛。”

    绿雀站在原地，眸光接触到容若的，对方那么坦然从容，仿佛毁容对她来说是一件小事，绿雀心中浮起一丝难受，若不是她晚了，容姑娘就不会被毁容。

    这样安静的山顶上，容若轻轻一笑，出声道：“都看着我做什么，毕竟这么熟悉了，难道不看脸就认不出来了？”

    慕北辰一只手还拽着容若的手臂，玄色的衣袍被风狂卷，衣角掀起惊涛骇浪般的涌动，清然的目色放在容若脸上，好似看着的是块木头，并不为那上面扭曲的面容而有任何表情变化。

    “什么毒？”慕北辰睫毛半垂下，一双眸子静远幽深，语气亦是平日淡淡的腔调。

    容若摊了摊手，耸肩道：“蚀骨毒，如果是中毒一个时辰内我可以解，一旦超过一个时辰……”她转眸看向悬崖对岸，目光放的远了，有些发散，“无药可解。”如果此生注定要带着这样一张丑陋的面容生活下去，她不能在一开始就丧失了生存的勇气。

    绿雀上前一步：“一定还有其他办法。”

    变故就在这个时候，一道黑色划破长空，落在容若面前，在慕北辰做出反应时，‘呲’一声炸开来，青色烟雾腾腾升起，把这一片都笼罩起来。

    慕北辰带着容若轻轻一跃，一个人影扑杀过来，他反手一招，两个人瞬间交上手，你来我往，在烟雾中一口气过了十几招。

    虽然慕北辰拖了容若一个拖油瓶，不过打起来还是游刃有余，一掌拍的对方往悬崖坠落。不过，还没等慕北辰站定，容若感觉到她的脚被什么勾住，人不可控制的往后倒。

    慕北辰本来很轻易就能拉回来，但是又一阵烟雾升腾起来，慕北辰不小心吸入一口，内力稍一滞，居然被容若带着一同朝着悬崖直直往下坠落。

    等烟雾散开，绿雀飞扑到悬崖口上，只看见慕北辰和容若成了比燕雀还小的一个黑点，并且慢慢在她眼前消失。

    “王爷！姑娘！”绿雀面色巨变，眼中露出一抹不敢置信，随后是无法掩饰的愧疚。

    突然的变故让其他的暗卫也懵了，等到绿雀就要纵身往下跃，其中一个连忙抓住了她，道：“绿雀大人，你先不要着急，下面虽是悬崖，可据我所知底下正对着一个湖，王爷或许没事，我们现在就从另一头绕道下去寻找。”

    绿雀深吸一口气，环顾了周围的地势一眼，很快选了个方向疾驰而去。

    护国公府

    没有糖丸这个烦人精，楚风难得睡了一个完美的觉，深深觉得糖丸能待在静王府简直是太棒了，小嫂嫂绝对是他人生的贵人啊，除了昨天傍晚那个奇怪的眼神外。

    楚风从他的院子里出来，迎面走过来楚忠，行了礼后道：“少爷，我去找过衙门那边，狱卒说方小姐倒不像是被劫持走，好像自愿的。”

    左右方馨暂时找不回来，楚风对这方面也不是很热衷，敲着折扇道：“你多派几个人沿着出城的方向问问，还有就是她父母生前的几个庄子，人就算跑出去了，总要吃喝的。”不管庄子变卖了，还是入住，不可能一点影子都不留下。

    楚忠听后点着头退下了，不过他这边退下，林原秀身边的周嬷嬷又找上楚风了，“夫人正在前厅等少爷一起吃饭。”

    楚风看了看头上阴天，这太阳也没从西边升起啊，今儿个怎么了，他娘突然爆发母爱了？要知道，林原秀有句著名的言论——吃饭都不主动，还能指望你干什么，爱吃不吃，老娘才不伺候你。

    楚风心怀忐忑的来到前厅，心中琢磨着，莫不是林原秀终于要跟他坦白，那个什么蓝月寒就是她失散多年的亲生儿子？

    唉，老爹啊，你这头上是顶了一大片绿草原啊！

    “贼眉鼠眼的干什么，还不快点滚过来吃饭！”林原秀往外瞥了一眼，不耐烦的呼喝道。

    楚风挺了挺胸膛，有求于他这个儿子还这么凶巴巴的，看他带会儿不拿乔一下，不显得他的作用。

    “干嘛？老娘脸上有花啊？”林原秀盛了碗粥放在自己面前，自顾吃起来。

    楚风抖了抖眉头，画风有点不对，这时候不是应该露出一副追悔莫及，可怜巴巴的表情，然后让自己心生同情，再求着自己帮她去老爹面前说说情？什么年少无知，被哪个提起裤子不认账的混蛋骗了感情啊；什么抢了人相公，结果人家羞愧难当，宁愿一死啦……

    林原秀夹了口酱脆笋，侧头看着楚风一动不动干坐着，表情相当丰富，凝眉道：“你干什么？”

    “呃……娘啊，你找我来是？”楚风稍微靠过去一点，试探着开口道。

    林原秀点了点桌子上的早膳，道：“先吃了再说。”

    楚风桃花眼微微眯起，倒是沉得住气，谁怕谁！

    等林原秀吃完，楚风才啃完半个包子，她喝了口茶清嗓子，斜睨楚风道：“女里女气，就不能吃的爷门点。”

    楚风又小口咬下一块包子皮，幽幽的转头看向她娘，果然找到亲生儿子就嫌弃他了，看吧，看吧。

    咦？不对，他难道根本不是亲生的？

    林原秀是不知道楚风脑子里乱七八糟的想法，往椅子背后靠了靠，手上拢着茶叶道：“吃饱了吧，吃饱了可以干活了。”

    “嗯？”楚风抬起和半个包子奋战的脸，不解道：“干什么活？”

    “刚才周家的人来过了。”林原秀手执着茶盖拨了拨最上面的茶汤，秀眉往上一挑，道：“周家小姐在除夕夜出京了。”

    楚风放下包子，心中咯噔一下，不会是要他去找回来吧。

    林原秀不负楚风所望的缓缓道：“你就出城一趟，把她找回来，毕竟是我们亏欠的人家。”

    楚风就差点要摔桌，周沁珠自己从周府跑出去了，关他什么事，啊？

    “你有意见？”林原秀把茶碗扔回桌子上，摩了摩拳头，轻描淡写的瞟到楚风身上，那架势，但凡回个肯定，就直接揍的你爹妈都认不出。

    楚风弱弱的举起手：“没，不敢，我这就去，马上去，一刻不停的去。”

    林原秀看着楚风一阵风般跑出前厅，手指头敲了敲椅子扶手，眼眸半眯起来，若是真的她倒对那位周姑娘有几分欣赏，以后看在周沁珠面子上也愿意给周家几分脸面，但要是周家人欲擒故纵的把戏，他们护国公府可不是那么好欺负的。

