    第3066章郁家的争吵

    郁父当时也不敢相信，客观的说，他的确认为叶家夫妻可能依靠某个大人物的关系能攒下人生的第一桶金，也能赚一些钱。

    只是，他却是怎么也没有想到，叶家竟然不知不觉间，成为了一个他也不敢得罪的庞然大物。

    他不禁后悔的想，且不说和叶家交好，怎么着也不能和叶家成为敌人才是啊！

    可惜，郁母好似没有这个脑子。

    郁母只觉得他们的话，是危言耸听。

    “区区一个叶家，再有能耐，能让你们怕成这样？”

    郁东方沉声道：“妈，叶家不是区区一个叶家，你也不能用当年的老想法看待叶家，叶家这些年，早就已经成为了人人敬畏的存在，咱们远的不说，就说叶琳琅医生，她作为外科女医生，一手医术出神入化，人这一辈子，谁能保证自己不会生病，谁能保证自己有用不上医生的时候？你不能，我也不能！”

    “再者说了，叶琳琅医生的病人遍布各行各业，那些病人经她的手，治愈了，她们自然会认为她是他们的救命恩人，你们认为，谁敢冒着得罪她的危险，去向着我们，如今我们郁家和叶家，还不算真正的交恶，所以，北方如今因为叶家的关系想要和姚砚之离婚，那就离婚！我们那怕和叶家成为陌生人，也不要和叶家成为敌人。”

    郁母后知后觉的发现了自己被他们三人针对的原因。

    她冷冷一笑，嘲讽道：“所以，你们说这么多的话，就是害怕我祸从口出，得罪叶家，连累你们？你们还是人吗？怎么都不想想看，区区一个叶家算什么？你们为了不得罪叶家，连护着你们都不敢！”

    郁家父子三人，颇为头疼。

    郁母一向聪慧理性，唯独在涉及郁南方的事情时，脑子就像会短路了似的，完全是没有任何理由的护短。

    “妈，不是我们不护着你，我们也有自己的老婆孩子，你不能为了郁南方，让我们一家出事吧！”

    郁母失极透顶道：“那是南南，是你们的亲妹妹。”

    “我的妻儿，也是我人生最亲近的人，妈，南南只是一个人，可我们有一大家子，南南倘若懂事，就应该知道什么事可以做，什么事，不可以做。”

    郁母没有再说话了。

    她明白了郁父的态度。

    也知道了自己儿子们的态度。

    她心寒无比。

    却也无可奈何。

    她不敢离婚，她更清楚倘若自己离婚了，南南在婚事上又会矮人一头。

    还有，如果她真的同自己儿子和丈夫闹太僵了，以后南南受了委屈，谁来帮南南出头？

    为了自己女儿。

    为了南南。

    郁母也只能压下心中的不愉快，装作默认了郁家父子三人的话，但是……她在心里，却是悄悄的将这一切的一切，都怪罪到了叶家人的身上。

    君子报仇，十年不晚。

    叶家让她吃的哑巴亏，她都一一的记在心里。

    十年河东，十年河西。

    当初害她的人，她报了仇。

    如今害她这么难堪的叶家，她同样不会放过。

    (本章完)

