    佛陀至尊分赏神鬼部、都舍部，可以说，在战争时站在李七夜这一边的大教疆国、个人修士强者都得到了圣山的嘉奖和赏赐。

    至于惩罚，那就不必多说了，拥护金杵王朝的大教疆国，都得到了相应的处置。

    一时之间，整个佛陀圣地也归于平静，经过这一场战役之后，佛陀圣地的任何一个修士强者在心里面都很清楚，在佛陀圣地这片广袤的土地上，圣山才是真正的主宰。

    任何一个手握权柄、垂治天下的王朝疆国、大教宗门，那只不过是代理罢了。

    所以，想明白了这一点之后，佛陀圣地的任何修士强者、大教疆国也都归于平静了，也都知道在这佛陀圣地的底线是在哪里了。

    圣山，可以说是极少出现，但，它却是整个佛陀圣地的核心，若有若无地引导着整个佛陀圣地前行，也正是因为有了圣山这样的存在，这才使得整个佛陀圣地并没有四分五裂，而且，在这松散的架构之下，使得整个佛陀圣地乃是欣欣向荣。

    “陛下光临我等圣地，能否移趾至圣山小住呢？”分赏完之后，佛陀至尊向李七夜大拜。

    一时之间，所有人都望着李七夜，佛陀圣地的圣山，虽然是威名赫赫，但是，却很少人知道它在哪里，可以说，千百万年以来，在佛陀圣地能进入圣山的人，都是绝世之辈。

    当然，在这个时候，所有人也都明白，李七夜不仅是有资格进入圣山，而且，他若进入圣山，乃是使得圣山蓬荜生辉，此乃是圣山的荣幸。

    “怎么，还想贪心不成呀？”李七夜笑了笑，淡淡地说道：“我这丫头留在佛陀圣地，还不够吗？”

    “够，够，够，绝对够。”佛陀至尊看了凡白一样，眉笑眼开，急忙点头，如小鸡啄米。

    当然，对于佛陀至尊而言，若是能把李七夜请上圣山，对于他们圣山而言，更是一种无上的荣幸。

    李七夜笑了一下，伸了一个懒腰，徐徐地说道：“我也该走了，到该上路的时候了。”

    “恭送陛下——”古之女皇向李七夜大拜，神态恭敬。

    “恭送陛下——”其他人也都纷纷伏拜于地，恭敬无比，连古之女皇都伏拜于地，其他的修士强者，哪里还有资格站着？更何况，在今日而言，跪在这里拜见李七夜，乃是他们一生中最大的荣幸，乃是他们无上的荣耀，这将会成为他们一生中最大的谈资。

    在这个时候，李七夜站了起来，目光一扫，目光落在了杨玲身上，杨玲也不由抬头仰望李七夜。

    “前程可期，未来必有可为。”李七夜淡淡地笑了一下，伸手，轻轻地摩顶，揉了一下她的柔发。

    “我会努力的，少爷。”虽然知道离别将在，但，杨玲不忍伤感，握着拳头，为自己鼓劲，也为自己许下诺言。

    当然，在场的许多修士强者看着这样的一幕，都无比羡慕，特别是年轻一辈，特别是云泥学院的学生。

    在今日，能有资格站在李七夜身边说话的，也都是红尘仙、古之女皇他们，今日杨玲这么一个比较普通的学生，却能得到李七夜如此的青睐，那可谓是贵不可言，这必将是光宗耀祖，飞腾黄达。

    在这个时候，最为伤感的就是凡白了，她只是一个没人要的丫头，人人避之如瘟疫，她今天的一切都是李七夜给的，有了李七夜，才让她知道什么叫做温暖。

    望着李七夜的时候，泪水在凡白眼中打转，那怕她再坚强，泪水都忍不住流了下来。

    “傻丫头，人终需有一别。”李七夜为她轻轻抹干泪水，淡淡地笑了一下。

    凡白仰脸，含着泪花，轻轻地说道：“还能再见吗？少爷。”

    凡白也知道要离别的时候了，小小年纪的她，也知道少爷就是天际真龙，飞腾于九天之上，或许这一别，将会成为他们之间的永别。

    李七夜不由看了一眼天空，淡淡地笑着说道：“道途漫长，如果你走得足够远，总会有机会的。”

    “我知道。”凡白不由默默地握着双拳，咬着嘴唇，大力地点了点头，在心里面，已暗暗决定，不管未来怎么样，那怕付出千万倍的努力，她了一定要奋勇前行，一直到……

    “作别了，就交给你了。”李七夜看了一眼狂刀关霸天。

    关霸天点头，鞠身，大拜，说道：“少爷放心，一定会照顾好的。”

    李七夜笑了一下，也没有多说，洒脱自在，转身便走，往黑潮海更深处走去。

    “我送大人一程。”红尘仙，也就是仙凡，举步而行，跟随在李七夜身边，一起进入了黑潮海最深处。

    许许多多的人，都跪拜在那里，目送着李七夜和红尘仙他们两个人远去，一直到他们的背影消失在天际，过了许久之后，大家这才敢慢慢站起来。

    “该回去了。”在李七夜和红尘仙远去之后，古之女皇吩咐一声，举步，“哗啦”的水声响起，碧涛滚滚，直卷向东蛮八国，眨眼之间，古之女皇便迈入了东蛮八国，消失不见。

    见古之女皇已回去，东蛮八国的修士强者、大教疆国也都不敢久留，也都纷纷撤离。

    “不戒和尚，戏也演了，你佛陀圣地欠我正一教一个人情。”在云端之中，响起了那个苍老的声音，这正是正一至尊的声音。

    当然，回过神来之后，大家也都好奇正一至尊与狂刀关霸天之间的切磋，只可惜，作为当事人，他们两个人都闭口不谈，大家都不知道胜负如何。

    “必须的，必须的，记在我们圣山帐上。”佛陀至尊笑嘻嘻地说道，此时此刻，完全没有了那份肃穆庄严。

    天空上的云端一卷，正一至尊也撤离了，正一教的许许多多修士强者、大教疆国也都随着正一至尊而撤离。

    “好了，我和尚该去喝酒了。”在这个时候，佛陀至尊一抬腿，眨眼之间消失了，没有人知道他去了哪里。

    佛陀圣地的任何修士强者这才回过神来，在这个时候，也有不少人面面相觑，都觉得，作为上上一代的圣主，佛陀至尊的的确确是十分的另类，难怪在以前有人叫他不戎和尚。

    当然，后来佛陀至尊统御整个佛陀圣地，位高权重，没有谁敢叫他不戒和尚，都称他为“佛陀至尊”，也就只有正一至尊他们这样的存在，才会直呼他“不戒”或者“不戒和尚”。

    在那里，站了许久许久，凡白都不愿意离去，一直望着那黑潮海最深处，一直站着，如同化作石雕一样。

    “走吧。”最后，狂刀关霸天说道。

    虽然说，当下凡白乃是佛陀圣地的圣主，但，她还小，世事皆不知，所以，李七夜托付于他，让他肩负起这个责任。

    “我，我们去哪里？”凡白回过神来的时候，不由有些迷茫。

    在以前，她是一直流浪，从一个地方躲到另外一个地方，都是被驱逐，后来李七夜收留她之后，李七夜走到哪里她就跟到哪里，现在李七夜离开了，这顿时让她在心里面失去了目的地，顾盼之间，她都不知道去哪里好，因为她没有家。

    “你想去哪，就去哪。”狂刀关霸天利索，但，并没有为凡白作决定。

    杨玲不由说道：“回云泥学院罢，我也还要很久才毕业呢，我们一起在云泥学院修练怎么样？”

    凡白不知觉间点了点头，答应了，举世茫茫，如果说让她有家的感觉，现在也就只有云泥学院了，万兽山随着李七夜离开之后，已经是回不去了。

    最后，凡白与杨玲回了云泥学院，狂刀关霸天隐而不现。

    当李七夜和红尘仙离开之后，也有很多人望着黑潮海深处，久久未离去，大家心里面也充满了好奇。

    “这，这，这是去黑潮海最深处干什么？”有人按捺不住心里面的好奇，低声问道。

    试想一下，不论在任何时候，如红尘仙这样的存在，突然有一天驾临黑潮海最深处的话，那一定会在整个南西皇乃至是整个八荒掀起惊涛骇浪，一定会惊动天下。

    虽然现在红尘仙只是送李七夜一程，而李七夜这比红尘仙更至高无上的存在，他亲自去黑潮海，这是要干什么呢？这能不让天下人在心里面充满好奇吗？

    当然，没有任何人敢跟着去，李七夜独自而行，除了红尘仙独送一程之外，其他修士强者、大教老祖，那怕有那个实力，也不敢跟在李七夜身后。

    “必会惊天。”最终，有长辈只能这样总结，他们也不知道李七夜进入黑潮海最深处干什么，但，必定会做惊世无比之事。

    所以，这样一来，让不少人在心里面都有着期待。

    “李，李，不，他，不，陛下，他，他这是谁？”在这个时候，有强者都不知道该怎么措辞好。

    到现在为止，他们都不由有些发懵，因为大半天过去了，他们对于李七夜的身份一无所知。

    虽然大家都知道他叫李七夜，也知道他是佛陀圣地的圣主，但，他究竟是谁呢？这又让大家答不上话来。

    大爆料，碾压红尘仙的存在，幽圣界第一天骄曝光了！！想要知道这位天骄到底是谁吗？想了解其中到底有什么内情吗？来这里，关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“碾压红尘”即可阅览相关信息！！

