    “我还以为，好不容易等到了一个飞升境的人，稍微可以让我认真去切磋一下了。

    却没想到，你好像比我想象中的还要更弱！”

    浑身缭绕着金色道光的陆沉，目光透过道光，眼神静静的注视着千米之外站着的魔尊。

    魔尊？

    实在是太令人失望了......

    以为很强来着！

    可终究，还是不尽人意。

    这一刀，真的已经全力以赴了吗？

    这真的是飞升境的顶级强者？

    “你还有别的手段么？”

    陆沉望着魔尊，直接问。

    “小鬼！”

    魔尊咬牙切齿，满脸愤怒的表情，眸子开始涌上一道道狰狞的血丝，显露出他此刻内心的怒火已然熊熊燃烧。

    “你简直猖狂至极！”

    “本尊会让你深刻的体会到......”

    “何为飞升境的真正力量！”

    “被本尊死！”

    愤怒的大喝响彻云霄，魔尊彻底疯狂了。

    他全力以赴，右手拳头紧握，包裹着的黑色魔气越来越恐怖而雄浑。

    滔天的魔气从高空之上，全部汇聚而下笼罩于他的右手拳头之中。

    随后，化拳为掌，又化掌为指，倏尔之间，魔尊依然结出无数手印，于胸前留下了阵阵残影。

    “九天诸魔，听我号令！”

    “无边地狱，于此显形！”

    “狱魔镇仙印！！！”

    一声怒喝。

    魔尊全力出击。

    雷鸣般的怒吼刚刚落下，极高的天穹之上，无数道漆黑虚影缓缓显形！

    青面獠牙，猩红巨口，大如山峦，小如芥子，白幡飘飘，黑旗扬扬！

    仿佛真是地狱之中的邪魔恶鬼齐齐登场！

    邪窟方圆万米一时间阴气飘飘，鬼风阵阵！

    “有点意思。”

    陆沉眼中光芒闪烁，兴奋之感油然而生。

    砰！

    砰！

    砰！

    ......

    没有任何多余的话语，随着魔尊手中印结一变，无数由魔气凝聚的阵旗自天穹之上轰然落下！

    “给本尊......聚！！”

    随着一声令下，飘扬在天穹之上的诸多邪魔顿时发出阵阵撕心裂肺的哀嚎，想要挣扎逃脱。

    然而一根根由魔气凝聚的铁链自下方的阵旗猛然冲出！

    即使众多邪魔恶鬼拼命挣扎，依然无法抵御魔气锁链的拉扯之力，被一个个拉进阵旗之中！

    “本尊以九天之上，地狱之下的邪魔恶鬼为阵眼，这狱魔镇仙印，本尊看你如何能破！！”

    “桀桀桀......”

    阴森恐怖的笑声渐渐自阵旗之中传出。

    与此同时，阵旗之上飘散出阵阵魔气，隐隐约约间相互吸引，竟是结出了一个硕大无比的魔阵！

    而这魔阵的正中心，正是陆沉！

    陆沉只感觉随着魔气的加重以及魔阵的成型，仿佛有一座座山峦在肩上越叠越多......

    砰！

    随着一声巨响，陆沉脚下的土地再次轰然炸碎，他的双脚深深陷入土地之中。

    “最简单的招式其实也是最强大的招式......”

    “今日，本尊就用最强大、最深厚，也最令人绝望的方式送你上路！！”

    魔尊浑身颤抖，显然为了维持这庞大的魔阵他已然竭尽全力。

    然而，此时的他，嘴角却是洋溢着痛快的笑容！

