    赤塔这个城市的工业主要以采矿为主，次为森林采伐及木材加工、机械修造，因此，在这个城市的周边森林里，有着许多的废弃矿井。

    这些矿井或许在曾经为这个城市带来了经济增长，但当矿井内的矿石被开采殆尽后，这些矿井自然就会被遗弃。

    或许连赤塔本地的人都不知道这个城市有着多少被废弃的矿井，这些矿井内部又有着多少不为人知的生物。

    而这些地下的矿井内部四通八达，偶尔把两条地下矿井挖通也是常有的事情，比起城市下方的下水道还要复杂。

    下水道内会滋生蟑螂老鼠这些害虫，地下矿井自然也会滋生一些不为人知的物种。

    一处被废弃的地下矿井内部，黑暗中发出了窸窸窣窣的声音。

    因为地下矿井的潮湿黑暗，各种各样的虫豸在此处过着舒适的生活，这里既没有鸟类天敌，也有足够的食物支撑它们的生活。

    偶尔还有大量的肉食让它们加个餐什么的。

    此时此刻，就有那么一具腐烂到一定程度的尸体正在被各色各样的小虫子啃食。

    因为地下矿井天然的隐蔽性，又或是其复杂性，这里自然成为了那些杀人抛尸者的最爱。

    一般把尸体丢到了地下矿井里后，就有着极大概率不会被发现，如果矿井塌方了，那更是老天爷都在眷顾。

    地下矿井，杀人抛尸的不二选择。

    只要抛尸完毕还能走出去的话，在矿井中迷路，然后被活活饿死的事例也不在少数。

    而这具不知在这里呆了多久的尸体，却隐隐出现了一些不对劲的地方。

    不过尸体直到现在还没变为骸骨，足以说明这具尸体待在这里的时间并不久，甚至有可能就在一个月内。

    在尸体上加餐的蛆宝宝，还有那些在地底滋生的食肉虫子，正在大快朵颐着这难得的美食。

    而在尸体的下方，道道地底裂开的缝隙中，肉眼不可见的徐徐黑气正在从中升起。

    这些黑气仿佛来自于地底深处，正在尸体上面进食的小虫子被黑气扫过后，整个虫躯瞬间僵硬陷入假死中。

    而已经腐烂了一部分的尸体，被黑气扫过后，手指却是诡异的动弹了一下。

    浮现出的黑气仿佛找到了归宿一般，瞬间朝着尸体的四肢百骸灌输进去，但还没等黑气灌输过多，地面的缝隙中突然闪过了一丝暗淡的砂金色。

    砂金色不如纯金那般耀眼也不如白金那般圣洁，反而显得有些厚重与暗淡之感。

    这种很浅的金黄色，甚至还有一点点白的意味，和露西亚的典型金色发色很是相似。

    而正在向尸体中灌输的黑气，被一闪而逝的砂金光芒直接打断，再起不能。

    但已经获得了一部分黑气的尸体，突然浑身抽动了起来，仿佛突然犯了癫痫病一般，已经僵硬的虫子直接被抖落在地。

    刷的一声，腐烂的尸身突然从地面坐了起来，但却没有任何动作，似乎有些迷茫自己为何又活了过来。

    但腐烂的脑子并不允许他思考更多，遵循着渴求新鲜生命的本能，活过来的尸体从地上抓起了僵硬假死的虫子，大把大把的往自己嘴中塞去。

    “咯吱咯吱～”

    青绿夹杂着黑褐色的虫汁从嘴中爆出，可惜丧尸并不能尝出爆浆虫子的滋味，他只是啃食着还活着的生命。

    褐绿色的汁液从嘴角处流下，本来爬到死尸上吃饭的虫子，肯定想不到自己会成为食物的食物。

    细小的虫子并不能为丧尸带来什么，啃食完附近的小虫子后，丧尸挣扎着从地上爬起，蹒跚着脚步在四周徘徊了起来。

    薄弱的思考能力无法让他理解刚刚发生的一切。

    片刻后，这名新生的丧尸顺着地下矿井的路离开了此处。

    再次活过来的尸体并不会因为饥饿或是毒气而死去，因此，他有充足的时间离开此处，寻找到更多的新鲜生命。

    而这一幕的发生，不仅仅只有这一处。

    除开地底矿井外，无人烟的密林深处，杀人抛尸的冰冷河底，甚至没有火化而下葬的墓地里。

    一些还没变为骸骨，近期死去的尸体里，皆有着复活的尸体，而这些尸体无外乎都是因为地底的黑气侵染。

    虽说也有个例因为砂金光芒的原因，而没有得到充足的黑气浸染，没能变为丧尸，但终究还是活过来的丧尸数量更多。

    这些丧尸在无人知晓的情况下，皆是从自己死去的地点爬出，向着自己感应中的生命旺盛之地赶去。

    而这一切，无人知晓。

    ………………

    赤塔市，市中心。

    某处的下水道内，阿列克谢靠着湿滑阴暗长满苔藓的墙壁靠坐在地上。

    此刻的他，身上还穿着市中心医院的病服，只是原本干净的病服现在却沾满泥污，上面还有着溅射上去的鲜血。

    “我……我这是怎么了？”

    阿列克谢双手紧抱自己的脑袋，他的意识现在越来模糊，身体也越来越不受自己的控制。

    本该治疗的撕裂伤口，不仅没有愈合，反而反常的发黑，甚至如同黑线般的道道经脉从中蔓延而出，从胸口处逐渐向着四肢攀附而上。

    “吱吱～”

    一只肥胖的老鼠突然顺着血腥味爬到了阿列克谢的身边，对于阿列克谢，肥老鼠并不感到惧怕，甚至还饶有兴趣的用鼻子拱来拱去。

    或许在肥老鼠的鼠生中，根本没有惧怕这个概念，毕竟以它的体型，只有它欺负别鼠的情况。

    而且下水道并没有天敌什么的，也就造就了这里的老鼠什么都不惧怕的胆魄。

    看着肥老鼠在自己身边转悠，阿列克谢的双眼逐渐发黑，原本漂亮的蓝眼眸早已消失，只剩下了血腥的残忍。

    “吱吱！”

    在肥老鼠还没反应过来的时候，一只漆黑指甲的利爪猛的抓住了它肥硕的身体，尖锐的指甲扎入了它的体内。

    “嘎嗤～”

    阿列克谢张开了腥臭血腥的大嘴，里面还粘着几根黑灰色的鼠毛，肥老鼠第二声惨叫还没发出，血盆大口就咬了下去。

    刹那间，老鼠的血液就喷洒了阿列克谢一身，原本就肮脏的病服再次沾染上了腥臭的老鼠血。

    咯吱咯吱几声后，一只肥胖的老鼠就消失在了此处，仅有地面低落的几滴血和衣物上沾染的鼠毛还证明着此处曾经来过一只老鼠。

    “哒哒～”

    突然间，远方传来的几声极其轻微的脚步声，但已经恢复了一部分意识的阿列克谢瞬间就听到了这轻微的响声。

    虽然不知道这个声音与他有没有关系，但阿列克谢却是瞬间从地上弹起，离开了此处。

    他现在的样子绝不能被人看到！

