    桂花糕勉强能够垫垫肚子，但是却不顶饱。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    距离如意坊不远处的街边有一处面摊，李易以前和小环经常光顾，没想到那卖面的妇人到现在还没有收摊，李易在那里又吃了一碗面，那妇人话不多，似乎也没有认出来他曾经是面摊的熟客，她这里每天的客人不少，很难记住一个两个。

    吃完面回到家之后，他点起灯，坐在桌旁，拿出从宛若卿那里拿来的东西，细细的翻看起来。

    纸上字迹娟秀，内容条理清晰，李易并没有花多少工夫，就对剧院如今的情况有了全面的了解。

    庆安府的剧院现在大概有二十余所的样子，以府城为中心，向外延伸，因为人手的问题，差不多已经达到了目前情况下能够扩张的极限。

    而江湖或是武林方面，全都是由孙老头在负责，武林豪侠榜的权威性日益增加，城外有些勾栏甚至提供比试的擂台，以供各路高手争夺排名，那里参赛的高手免费，围观的人则是要缴纳一定的费用。

    当然，任何人都不差那几枚铜钱，很多人就觉得看两人在台上刀光剑影，要比看一群人唱戏要有意思的多，因此每一场比赛都不缺围观的人，所得利润当然也不可忽视。

    两个月的时间展到这样的地步，实属不易，没有人比李易更清楚，这是一股多么强大的力量。

    当然，目前勾栏的展也遇到了一个瓶颈，要想留住客人，就必须不断的推陈出新，必须有更好的故事和剧本，所幸他还要在庆安府多留一段日子，趁着这段时间，将那些传说级的文化结晶都搬出来。

    白天他已经睡饱了，这会儿倒是没有什么倦意，取出纸笔，小环不在，只能自己磨墨，片刻之后，李易提起笔，凝神闭眼，再睁开眼睛的时候，一本别人看不见的厚厚书册，凭空浮现在了他的眼前。

    页上书三个大字------《西游记》。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。……”随着几行小字出现在纸上，一只猴子的故事，正式在这个陌生的世界翻开了新的篇章。

    隔壁的院落里，少女身体辗转挪腾，借着月光练剑，时而抬头看上一眼，直到子时她准备休息的时候，那里的灯光还没有熄灭。

    ------

    ------

    宛若卿睁开眼睛的那一瞬，被从窗外照射过来的阳光刺痛了眼睛。

    她伸出手遮挡了一下，从床上坐起来，脸上浮现出一丝疑惑。

    如果她没有记错的话，她刚才只是想要在桌上趴着小睡一刻钟，怎么会躺到床上的？

    而且，当时的天明明就要黑了，为什么现在又忽然亮起来？是幻觉吗？

    对她而言，从她趴在桌上到从床上醒来，似乎也才过了一刻钟的时间而已，此时脑子还有些回不过神。

    “醒来了……”

    就在她试图使脑海尽快恢复清明的时候，从房间门口的方向忽然传来了一道含糊的声音。

    李易手中捧着用纸包着的包子，嘴里还叼着一个，见到宛若卿醒过来，向她示意了一下手中，说道：“刚买的包子，白菜馅儿的，要不要来两个？”

    宛若卿怔怔的望着他，脸上的表情有着愕然与震惊，一时间有些无法回神。

    好一会儿，她才点了点头，说道：“那，那就来一个吧……”

    被点了睡穴的人多久才能醒来，李易心里面很清楚，因此一大早过来的时候，顺便多买了两人份的早餐。

    宛若卿洗漱了很久才再次出现在了李易眼前，不施粉黛，素面朝天，精神比昨天晚上看起来还要好一点。

    对于女子来说，能素颜相见的人，一定是把他当成了真正的朋友，李易对此很欣慰，虽然他也分不清她化妆前后到底有什么变化。

    “抱歉，不知道你不吃白菜馅的包子，小珠已经出去重新买了。”

    刚才宛若卿在房间里面洗漱的时候，小珠顺手拿了一个包子啃，现是白菜馅的之后才告诉李易，宛若卿从来都不吃这种馅儿的包子，自己又重新出去买早点了。

    白菜馅的包子李易其实也不太喜欢吃，可惜他昨天晚上熬夜抄书，早上起来的有些晚，那家包子铺其他馅儿的包子都卖完了，他别无选择。

    宛若卿笑了笑，拿起一个包子轻轻的咬了一口，片刻后才抬头看着他问道：“你------什么时候回来的？”

    “昨天。”李易擦了擦手，说道：“昨天晚上我来过这里，那时候你睡着了，就没吵醒你。”

    宛若卿有些后悔昨天为什么不再多坚持一会儿，不过很快就转移了话题，说道：“剧院……”

    见他要说剧院的事情，李易摆了摆手，说道：“剧院的事情先不要去管，接下来的日子你先好好休息，那些事情我来处理。”

    他所做的和剧院有关的事情，不过是因为当时不想看着勾栏关门，没有想着要将它做的多么大多么好，虽然现在的想法不一样了，但也不可能因为这个就让宛若卿如此拼命。

    宛若卿小口的咬着包子，一时间竟不知道要说些什么。

    两个多月近三个月不见，本来以为会有许多话要说，比如问他在京都过得怎么样，以后是不是就不再回来了，然而话到嘴边，最终还是没有说出口。

    “我劝你还是放手算了，那个人在京都风流快活，说不定早就忘了这里的事情……”曾醉墨手里拎着食盒从外面走过来，像这样的话她每天都会劝宛若卿几遍，不过今天她的话还没有说完就闭上了嘴巴，看着坐在宛若卿对面的那道背影，眼中迅的闪过了一丝疑惑以及难以置信。

    片刻之后，李易用勺子喝了一口曾醉墨带过来的粥，抬头看着她问道：“对了，你刚才说什么风流快活？”

    “没什么！”看着他淡然的样子，曾醉墨咬咬牙说道。

    “今天的粥是哪里买的？”李易忽然问道。

    “什么？”曾醉墨转头看着他，心里没来由的有些紧张。

    “以后别去那家了，连普通的白粥都掌握不了火候，迟早要关门……”

    “爱吃不吃！”曾醉墨猛的从李易手中夺过碗，重新放在食盒里面，气呼呼的走了出去。

    “她怎么了？”李易看着宛若卿疑惑问道。

    他今天应该没有什么地方得罪她吧，莫非她还对那次的误会耿耿于怀？

    重逢第一面居然是这样，李易觉得两人友谊的小船可能要翻了。

    宛若卿沉吟了片刻，说道：“没什么……，就是刚才的粥，是醉墨亲自做的。”