    虎骨酒的制作方法并不难，主要原材料就是虎骨，其他的再添加入各种药材就可以了，并没有什么难度。

    这头虎妖体型巨大，拆下来的虎骨足有数百公斤，这么多虎骨可以制作出上千斤甚至更多的虎骨酒出来。

    这么多虎骨，他自然不会全部都用来制作虎骨酒，只制作了一千斤左右，其中一半交给李奕让他当做贡品送上去，剩下的自己留着喝，反正他的灵藴仙葫装得下。

    再将虎骨酒交给李奕之后，陆凡也通过他得到了不少材料，就比如最上等的朱砂，整整搞了一百斤，这要是让他花钱去买，价格昂贵不说，还不一定能买得到。

    除了朱砂外，陆凡还要了不少药材，他师父玄诚老道传下来了几个药方，他准备也尝试一下，等到以后他得到炼丹术之后，还可以自行炼丹。

    ......

    桌案旁，陆凡全神贯注的在绘制符篆，刚刚制作好的灵墨效果非常强大，随着他笔走游龙，一道道符文快速出现在符纸上，很快随着最后一笔画好，一张破煞诛邪符就已经绘制好了。

    陆凡缓缓舒了口气，然后将符笔搁下。符篆上笼罩着一股奇特的力量，这股力量比之前他画的符威力强了至少三层。

    原本这破煞符威力就不凡，现在更是融入了虎威，对于妖邪鬼魅效果更加强大。

    “咚咚咚！”

    “陆真人您在吗？”门外传来一阵敲门声，陆凡将符纸等工具收好，然后起身打开房门。

    “陆真人！”他刚把门打开，一个面容富态的中年男子就从旁边窜了出来。

    “你是何人？”陆凡身形一闪，瞬间躲了过去。

    “陆真人，这是城中刘老爷家的管家，听说您在这里修行，想要请您去救人。”旁边的随从连忙拦住了那人，然后恭敬的说道。

    “刘府的管家？”听到是刘府的管家，陆凡瞬间就知道了这人的目的，不过脸上不动声色道：“居士找贫道有事？”

    这刘府正是在告示牌那里张贴告示的刘府，很显然，这几天过去了，他们府中的那个怨鬼并没有被解决，现在通过太守李奕的关系知道陆凡在这里，就来这里求救。

    实际上陆凡在这里居住也是故意想让他们知道罢了。毕竟他去领取山君的悬赏，就是明摆着告诉其他人自己是有本身的人，住在这里也是等着刘府上门。

    主动上门和被邀请上门完全是两个概念。

    “求陆真人救救我刘府啊！”

    这中年男人一番哭诉，刘府这段时间里闹鬼的事情。他们家现在已经死了好几个人了，事情已经到了无法控制的地步。之前请去驱鬼的法师不少，但是没一个能用的，现在听说了斩杀城外山君的陆真人再此，立刻就求着太守引荐了。

    “居士放心，我辈修行之人怎会放任邪祟作祟，还请稍后，我收拾好东西后就和你走一趟。”

    陆凡义正言辞的说道，然后回到屋子里简单的收拾了一下，这才跟着他一起前往刘府。

    很快一行人就来到了刘府，陆凡抬头一看，这府邸上方的笼罩的阴云已经变成了暗红色。

    在看到陆凡到来后，刘府大门立刻敞开，然后乌拉拉的一群人就涌出来，将陆凡恭恭敬敬的迎接进府。

    一进入刘府，陆凡就赶到了一股阴冷。陆凡左右看了一眼，有不少人脸上都带着死气，这要是他不出手，这些人绝对活不过三天。

    “不知道刘居士在否？还请出来一下。”

    “真人，老爷的身体有恙，在里面休息，我这就带你们过去。”

    跟着管家很快就来到一个屋子里，屋子里面摆着一张躺椅，上面躺着一个病恹恹的衣着华贵的男人，这人脸色发青，眼窝深陷，脸上还笼罩着一股死气，显然已经命不久矣。

    “老爷真人来了。”管家上前在老者耳边说道。

    老者睁开眼看到陆凡后，眼中出现一种希冀的光芒：“真人还请救救我！”

    “刘居士，这鬼是何身份你可知晓？”陆凡直接问道。

    “还请居士对我明言，如此我好有所准备，方便对症下药。”

    “这...”这老头有些犹豫，不过最后还是一咬牙道：“既然已经到了这个地步，那就不瞒着真人了。”

    “管家，你来给真人说说吧。”

    “是老爷。”管家应道。

    接下来，这管家就将事情给陆凡原原本本讲了一遍。

    事情要从他的小儿子说起，这位刘少爷是刘家最小的少爷，自幼娇生惯养，完全是一个纨绔子弟。大约是一年以前，这位刘少爷出门踏青，游山玩水，然后就发现乡下有一名女子长得漂亮。

    这位刘少爷就动了心思，开始以各种理由接近这女子。这位刘少爷乃是花丛老手，各种甜言蜜语那是张口就来，再加上长相俊朗，身价不菲，各种礼物惊喜不断。

    没用一个月时间，就将这女子拿下了。接下来这刘少爷和她自然是一番柔情蜜意，女子三番两次的请求刘少爷回去禀明父母，将她娶过门去，但是这位刘少爷只不过是想尝尝鲜，根本就没有娶她的打算。

    只不过是找各种理由推脱罢了，实在是被追的急了，就开始慢慢疏远她。最后直接给她一些钱，就将人给赶走了。

    谁知道这女子也是刚烈，直接跑到刘府这里来闹，结果自然是搞得刘府颜面大失。这下子也将这位刘老爷激怒了，直接让人用鞭子狠狠抽了她一顿，然后割掉舌头赶出门去。

    这女子被打的遍体鳞伤，几天后被发现吊死在了刘府后门的一颗树上。

    这事情也被女子的家人知道了，马上就告到了官府，官府派人来查了，因为女子是自缢身亡，再加上刘府的人脉，又花钱上下打点一番，最后只是赔了他们一笔钱结束。

    不过事情到这里并没有结束，过了半年之后，这刘府当中开始出现各种怪事，起初事情并不大，他们请来的法师驱鬼，怪事就消失了，但是几天后就固态萌发，并且还会越来越重。

