    房俊看向长乐公主，露齿一笑，揶揄道：“男女授受不亲，长乐殿下知书达礼，自然恪守礼教。”

    长乐公主也看向他，四目相对，忍不住脸上一红。

    却是由“男女授受不亲”这一句，想到了在江南徐氏庄园的那个深夜里相拥而眠的情景……

    心中羞涩悸动，便狠狠的剜了房俊一眼，不理他坐在最外边的一张藤椅上，整理一下裙裾，将穿着木屐的纤足盖住，免得被某些龌蹉之辈占了便宜。

    高阳公主没察觉两人之间的暧昧，有些不满的瞪了自家郎君一眼：“怎么说话阴阳怪气的……”

    却因为靠近房俊的藤椅被晋阳公主占了，只得坐在姐妹中间。

    看了看一旁正忙得不亦乐乎的武媚娘与金胜曼，想了想，说道：“先前大嫂祖母寿诞，因为三郎婚礼而未能前去，过了年大嫂要回娘家省亲，得给补上一份厚礼才行。”

    武媚娘闻言抬起头，笑着颔首道：“多谢殿下提醒，定然不会忘记的。”

    高阳关注便笑了笑，摆摆手道：“本宫也是闲的，这等事媚娘你又怎会疏忽呢？你随便处置便好，本宫再不会过问。”

    一家人，最紧要便是和和睦睦。

    如今房家二房犹如烈火烹油、锦上添花，一日盛过一日，长房自然难免失落。不仅仅是如今房俊位高爵显深受父皇器重，还有自己这个公主坐镇，加上几乎房家所有产业都由武媚娘掌管，长房的存在感实在是太低了。

    固然房遗直性情迂腐、杜氏恬淡宁静，不大在意这些虚妄的东西，可是人便有攀比之心，二房就更应当注意长房那边的感受，平素多多关照多多慰问，有什么事情也要尽可能的体量。

    武媚娘看了看面前的礼单，说道：“奴家从水师送来的年礼当中，挑了一些麝香、玳瑁、珊瑚等贵重物品，添加到了大嫂的礼单当中，不知是否适合。”

    这几样物品在这个年代是名副其实的有市无价，一等一的珍品。

    房俊喝着茶水，随意说道：“你自己权衡就好，有什么适合不适合的？大兄为人严谨，书呆子气有些重，平素不大在意这些个东西，大嫂在娘家未免就要遭受一些质疑，礼品重一些，也好给大嫂装一装门面。”

    世家门阀之间的攀比之风尤甚，比权势比富贵比子嗣，就没有不能拿出来比的。房遗直那个性子实在是有些奇葩，平素既不上心事业，更不钻营人脉，就只是一味的读书，再不就三五好友清风明月往来清谈，白白顶着一个宰辅公子的架子，实则却半分权势财力也没有，难免使得大嫂杜氏在娘家有些抬不起头，遭人讥讽。

    所以不仅每年的年礼房俊都给长房准备得一份厚礼，但凡是大嫂娘家人求着办事，房俊都尽量给办得漂漂亮亮。

    武媚娘含笑道：“奴家知道了。”

    又低下头，跟金胜曼嘀嘀咕咕，誊写着礼单。

    长乐公主感慨道：“有媚娘管着家中这些琐事，你们夫妇当真是省了不少心，否则这些个人情往来哪一样不得上心去管？”

    武媚娘微笑道：“多谢殿下夸赞，奴家不敢当。”

    长乐公主柔声道：“你不敢当谁敢当？如今这长安城中不知多少世家子弟都艳羡越国公呢，能够娶得武娘子这等秀外慧中的玲珑人儿，又有新罗公主红袖添香……”

    武媚娘自是不敢予以反驳，高阳公主却忍不住笑道：“姐姐这话说的，怎地听上去那么酸呢？”

    长乐公主脸儿一红，瞪了高阳公主一眼。

    房俊岔开话题，道：“微臣昨日被陛下召见，辞陛之后曾前往淑景殿求见殿下，有一事相商。”

    未等长乐公主答话，武媚娘已经收拾账簿笔墨，与金胜曼起身道：“郎君自与殿下商议要是，奴家去别的地方整理礼单。”

    言罢，敛裾向几位公主施礼，向外走去。

    长乐公主便去看房俊，房俊想了想，自己自然是绝无任何事会避着武媚娘的，只不过接下来相谈之事涉及李二陛下，到底“为尊者讳”，当着几位公主的面前未免有些尴尬，便任由武媚娘与金胜曼走开，去了旁边的房舍之中。

    高阳公主和长乐公主不由得纷纷坐直腰肢。

    她们都知道房俊甚为器重武媚娘，连武媚娘都要避开，定是万分重要之事，不敢怠慢。

    房俊这才喝了口茶，看着三位公主说道：“几位殿下可否发现陛下最近有何不妥之处？”

    三位公主顿时蹙起眉儿，不解其意。

    高阳公主没好气儿道：“你是不是皮子又痒了，父皇几天没揍你，都敢在背后编排了？”

    房俊面色凝重，淡然道：“微臣这么问，殿下就这么答，勿要牵扯其他。”

    高阳公主顿时噤声。

    她虽是公主，房俊也对她颇为尊重，但夫妻之间实则还是房俊占据主导地位，自己平素叽叽喳喳也就罢了，房俊并不与她计较，似这般重的语气却是极少出现，可见事态必然严重。

    只是想了半天，三人也并未想到什么不妥的地方，长乐公主忍不住问道：“有什么话你就说出来，咱们之间……你是高阳的驸马，还有什么不能说呢？”

    房俊苦笑道：“问题在于微臣也仅只是猜测而已。”

    高阳公主愈发担忧了，催促道：“什么猜测不猜测的，到底要说什么呢？”

    房俊揉了揉脸，缓缓说道：“微臣觉得……陛下在服食丹药。”

    三位公主一起愣了愣。

    晋阳公主不懂这些，好奇问道：“什么丹药？”

    房俊道：“自然是寻求长生之丹药。”

    晋阳公主熟读史书，这个倒是知道，不以为然道：“自古以来寻求长生者不计其数，便是帝王之中也不足为奇，姐夫何必在意？”

    道家秘术历来就在贵族之间流传，晋阳公主固然少不更事，却也有所耳闻，世家门阀、皇室宗亲都对道家炼丹之术甚为推崇，醉心于此者大有人在，哪里就需要这般慎重了？

    迎着三位公主的目光，房俊斟酌着说道：“因为微臣发现，陛下现在的身体已经出现了毛病……虽然不甚了然，但很有可能是因为服食丹药的缘故。而且据微臣所知，陛下所服食的丹药并非道士所炼制，而是番僧所制。”

    高阳公主顿时眉毛一挑，吃惊道：“和尚也会炼丹？”

    丹汞之术，素来是道家的不传之秘，唯有修行精深之道士方能够得窥其中大道，借之以进军天人之境，追求长生不死。而佛家讲究的乃是顿悟、精修，六根清净斩断凡尘，进而肉身成佛。

    完全就是风马牛不相及。

    房俊道：“前些时日与殿下同去九成宫避暑，殿下可还记得？”

    高阳公主颔首。

    “就是在九成宫里有一处金飚门，门外有一处道观，便有番僧居住于此。那番僧微臣此前亦曾见过，由天竺而来，据说通晓阴阳不死之术，能够炼制秘药，陛下将其藏在宫里，不过后来被大臣们屡屡诤谏，陛下无法，将其逐出皇宫，此后便不知所踪，如今看来，陛下并未熄了长生之心，而是将那番僧藏在九成宫里，秘密炼制丹药，而且时常服食。”

    房俊浓眉紧锁：“陛下以往固然脾气刚烈，却从未平白发怒，也能听得人劝，可是最近这些时候却往往暴怒，更是一意孤行听不得任何不同之意见，动辄怒气勃发。尤其是微臣数次发现陛下的情绪极其不稳定，这些都是丹药之危害。”

    晋阳公主脸色煞白，伸出纤手拉着房俊的衣袖，颤声道：“姐夫，那丹药该不是已经伤及父皇的龙体了吧？”

    房俊沉默片刻，微微颔首。

    事实上这种话语是不能说出口的，妄自揣测皇帝的身体状况，乃是大逆不道，若是碰上一个暴戾的皇帝，仅此一项就能杀得人头滚滚。