    看到两人那瞪到极限的眼睛，面上那难以置信的眼睛，若说心中没有一丁点的得意，那肯定是假的。

    　　而且秦远也承认他很享受这种感觉。

    　　一个爷爷奶奶相继在很短的时间内离世，紧接着父母亲又失踪不见，一个人辛苦讨生活，受尽了白眼和鄙夷的二十岁出头的大男孩，若是没有一点虚荣，没有一点不甘，那才叫见鬼了。

    　　“嗯，朋友送的，也不是我自己买的。”秦远笑着说道，很是随意，但在夏诗雨眼中却是自有一股高手淡然的风范。

    　　当然在那木头眼中，这就是彻彻底底的装逼犯子。

    　　“朋友送的？你那朋友该多大方啊。”夏诗雨连连摇头，实在想象不出，秦远的那位朋友到底是什么人，能够出手如此阔绰。

    　　她的家里也算是有些家底，在黄城市中也能称得上是一方巨富，可若要让她随手送人一辆奔驰大G，她恐怕也是做不到。

    　　虽然对汽车不怎么感兴趣，但生活在富贵圈子里，耳濡目染之下，还是知道这辆车的价值。

    　　她的心中忽然惴惴不安起来，送秦远这辆车的人，到底是男的还是女的？与他到底是什么关系，什么交情？

    　　“木头”艰难的咽了口了唾沫，硬生生把那“骑车不安全”的理由憋了回去。

    　　若是这辆车再不安全，那这个世界上就没有几种汽车能够称得上安全了。

    　　离地间隙450毫米，车重接近三吨，完全以军车的标准开发，比起华夏军队使用的勇士猛士还要凶猛，这种车能不安全？

    　　哪怕是他的老板曾经叮嘱过，可以随便找理由阻止秦远与夏诗雨在一起，可他却无论如何都找不出来。

    　　总不能睁眼说瞎话吧？

    　　“嗯，他是挺大方的，也是因为我帮了他点忙，能抵得上这辆车的价值吧”，秦远笑着解释道，实际上他带给周啸虎的好处，可远远不止这辆车的价值。

    　　“木头”又是瞪了瞪眼，喉头艰难蠕动两下，以他有限的想象力，实在想不通秦远到底帮了他那位朋友“点”什么忙，才会直接赠送这么一辆奔驰大G。

    　　他也曾帮人做过很多，甚至救过他大小老板的命，可也从未被赠予如此珍贵的礼物。

    　　夏诗雨的一双美眸仍然闪烁着惊异神采，盯着他一动不动，秦远被看得不自在，道：“其实也没什么，你看这不是一辆完美的车，已经伤痕累累了，昨天刚刚开回来，还没来得及去4S店修理，模样丑了点，但不妨碍开。”

    　　“这样更有气势，就像满身伤疤的军人，很有味道。”那“木头”罕见开口说道。

    　　秦远瞥了他一眼，没有继续多说什么，替夏诗雨打开车门，带她坐上副驾驶之后，又用力关上，这台车的车门一般小女生想要关紧可是要费些力气。

    　　秦远绕了一圈，坐在了驾驶位上，“木头”稍稍一犹豫，便上了后座。

    　　通常情况下都是保镖坐在前面，不过这次不同，谁让那根“木头”不招人待见呢？

    　　若非秦远心中一直有军人的情节，对那些经过艰苦训练甚至经过血与火磨炼而出的军人有着一种华夏特有的尊敬，他非把这根“木头”撵下去不可。

    　　他其实也很纳闷，好好的一个退伍军人，做什么不好，非要给于威这种小人做爪牙。

    　　秦远开车，巨兽咆哮，一路上引来无数行人注目，满身荣耀伤疤的G63威风凛凛便杀到了商业街银座超市楼下。

    　　这里的银座超市并不是很大，只有一二楼，三楼是各种餐厅与游乐场所，四楼是一家电影院。

    　　他们要去的地方便是在三楼。

    　　进去之后，果真见到里面的风格清雅而简洁，与别处十分不同，一名穿着晚礼服的女孩坐在一架钢琴前，十指飞动，一串串优美的音符流淌而出，在这静谧的空间中悠扬飘荡。

    　　夏诗雨早就订好了餐位，“木头”当然没有这个待遇，只能站在桌边等候，他也不恼不怒，很有一个保镖的觉悟，只要夏诗雨不做出格之事，他便不会阻拦。

    　　实际上，夏诗雨已经做了出格的事情，他应该阻止夏诗雨与秦远接触，更不用说一起共进餐宴了，不过他没有忠诚履行自己的职责，也许是秦远没有把他撵下车，让他感觉到了一丝尊重，心怀感激，也许是并不认同于威那过分霸道的作风。

    　　秦远与夏诗雨坐在橡木桌椅上，耳边是“我心永恒”的钢琴曲独奏，气氛清幽而旖旎。

    　　这里本是为校园情侣打造的一处“圣地”，来的大多也是男女情侣，耳鬓厮磨，暗送秋波是此处压倒那经典名曲的真正主旋律。

    　　当然也有例外，就比如秦远和夏诗雨，两人就是纯粹的普通朋友，至少目前来说是如此。

    　　在比如说秦远斜对面的角落里的两个男人，他们肯定不是男女情侣，但也是情侣，而且两只熊掌自秦远和夏诗雨进来，就牢牢的牵在一起。

    　　不多时，一个金发碧眼，身材在一米八五左右的老外，将牛排端上来，优雅地弯腰放下。

    　　上完餐之后，他愣了一愣，夏诗雨那精致的小脸印入他的瞳孔，折射进他的内心，让他为之大为惊艳。

    　　好漂亮的一位华夏小姐。

    　　他深陷的迷人双目中闪现出独特的气质，道一了声，“小姐请慢用，若是用什么需要，可以联系我，我就在吧台。”

    　　可让他失望的是，他这张曾经迷倒过十几位华夏女生的俊朗面孔，没有让夏诗雨产生丁点的好奇与欣赏，她甚至连看都没有看他一眼。

    　　因为她的注意力都在秦远身上。

    　　“呃……”

    　　金发帅哥好不尴尬，又瞅了秦远一眼，这才发现这个一身廉价货的粗鄙家伙，正在用拿着刀叉，切下大块牛肉，放进嘴中牛嚼牡丹。

    　　好吧，一个人的眼光折射出她的品位，这姑娘模样好看，但品位实在不咋地。

    　　他只能如此吃不到葡萄说葡萄酸的幽幽想道。

    　　金发服务生走开之后，夏诗雨掩嘴娇笑，道：“吃西餐吃的心情，要小口轻尝，不能狼吞虎咽。”

    　　说着，她亲自为秦远做了一次完美的示范。

    　　她的父母很爱她，也非常尊重她的个人意愿，但这并不意味着他们会纵容她，在很早的时候，就为她提供过上流社会的基本礼仪培训。

    　　“哦，这样吗？”

    　　秦远不止在学业方面有着极强的学习能力，实际上他在任何方面的学习能力都是极强，夏诗雨只是演示了一遍，秦远便抓住精髓，有样学样，瞬间从一名糙汉变成了一位儒雅绅士。

    　　秦远抓住的精髓就是，所谓上流精英，就是狼身上披上一层羊皮，这样吃羊的时候才能更容易下手。

    　　“不错，果然是秦大学霸，一学就会，就是要细嚼慢咽，风度优雅。”夏诗雨酸溜溜的称赞道，她对秦远那变态的学习能力很是嫉妒。

    　　当初她在学习吃西餐的时候，可是被父亲取笑过好多次，也是在很长时间之后才能熟练使用刀叉，才能将那贵族淑女气质发挥到淋漓尽致。

    　　而秦远仅仅是经过她一次简单的演示，就迅速的有模有样。

    　　他持刀的手指毫无颤抖，随意而又准确，他的脸上带着迷人的笑容，漆黑的双眸之中似是也泛着淡淡星辰般的光辉。

    　　当然，要是她知道秦远正在学习准备吃羊的狼，肯定就不会这般想了。

    　　“其实吧，吃东西主要是看心情。”秦远咽下一口牛排之后，说道：“心情好了，愿意细嚼慢咽就细嚼慢咽，愿意长鲸吞水就长鲸吞水，这些所谓的礼仪，只是守住人心态的一种规矩，孔子为什么要讲究那么多的礼仪呢？主要的目的不是让人变成乖乖宝贝，而是让人能守得住本心，本心在，仁义道德在，本心在，就不会在功名利禄前失去方寸。”

    　　一席话将夏大校花说的是瞠目结舌，她虽然是学的考古，历史是必修课，孔圣人更是整个华夏文化的根源之一，但她却从未深入想过这些的东西。

    　　或许这就是学霸与学渣之间的差别吧。

    　　其实说白了很简单，就是人脑对知识的加工程度，加工越深，内化越深，记忆和理解就越深，考试成绩当然越好。

    　　秦远“嘿嘿”一乐，看着姑娘那满眼的小星星，使劲切了一大块，塞进嘴里，狼吞虎咽，“你看，我现在心情好，想怎么吃就怎么吃，谁也不管不着，这些礼仪规矩那只是肤浅之人才会拿来说事的东西，真正的规矩记在心中就好了，你也试试。”

    　　小口小口，虽然绅士，虽然有风度，虽然好看，虽然能给人好印象，可是太麻烦，太啰嗦，吃不香，更不自在。

    　　不用顾忌绅士风度，也不用担心给人留下坏印象的方法是，拉着对方一起没风度！

    　　夏诗雨看见秦远吃的那般香甜，拿起刀叉，也是切了一大块，放在嘴中，小腮帮子鼓鼓的，大眼睛微微眯起，带着一股笑意，好像还真是不一样的味道。

    　　心情高兴，想如何便如何！

