    然而林天连看都没看他们一眼，提起昏死过去的方成，将他直接扔到了一边。

    “谁把我堂弟打成这样的？”

    就在林天准备离开的时候，一道愤怒的吼叫声从队伍的后面传来，声音冰冷无比，充满了冷冽的杀气。

    紧接着，一个年龄和方成差不多的青年带着几人走了过来。

    “方震天来了，林天这下惨了，方震天可是通脉镜五层的修为。”

    “林天将方成给废了，方震天可不会放过他。”

    “方震天在白山城可是排得上号的天才，听说他生性狠辣，惹到他的人都没有好下场，而且学会了方家好几种武技！”

    队伍中的修士纷纷惊叫道，一边往后退去，生怕方震天看他们不爽拿他们出气。

    “是谁！”

    方震天一把将旁边一个修士抓过来，扣住其脖子，满脸杀气。

    “不是我，不是我，是他！是林天！”

    那名修士卡着脖子嘶哑着指着林天道。

    方震天的手只要一用力就能要他的命，那名修士感受到死亡的威胁不敢不说。

    “是你将我堂弟废了？”

    方震天一把将那名掐的半死的修士扔到一边，浑身元气涌动，眼中满是阴狠的盯着林天。

    同时，一股通脉镜五层的修士的压迫朝着林天身上压去。

    “是又如何？你又是个什么东西？”

    林天冷笑一声道，不屑的道。

    “废物东西还挺猖狂的，不知天高地厚，去死吧!”

    看到林天的表情，方震天身上的杀气瞬间暴涨，元气运转间，一掌拍出，一道巴掌大的元气风刃便朝林天的脑袋劈斩而去。

    那道风刃在释放出来的时候只有巴掌大小，但是在飞向林天的过程中却在不断变大。

    “这是风刃掌，据说是一门二品中级武技！听说方震天已经将其修炼到小成境界了！”

    “看着风刃掌的威力，林天要是躲不过去的话，头都要被斩下来！”

    周围的修士震惊到，一边往后退避，生怕自己被波及到。

    “小子，这道风刃掌我只使出了四成的威力，你放心我不会让你立马死去，我要让你尝尝什么是生不如死！”

    “敢废我方震天的人，你怕是已经活够了！”

    方震天发出一阵阴惨惨的笑容，眼中满是毒辣的目光。

    “就这？不过是雕虫小技！”

    林天冷笑一声，很是不屑的道。

    撼天拳印一轰而出，脑袋大的拳印看起来就像是真实的拳头一样，和那道风刃撞击在了一起。

    随着一声炸响，撼天拳印直接将那道风刃轰地粉碎，然后余威不减的朝方震天轰去。

    方震天看到自己发出的风刃竟然被林天一拳轰碎，脸色猛的一变，对着撼天拳印轰出一道比刚才大上两倍的风刃。

    巨大的的轰击力掀起一道狂风，将周围的修士吹的眼睛都睁不开。

    “通脉镜一层便有如此实力，看来我这堂弟的确是技不如人。”

    “不过你引起了我的注意，你必须要死在我的手里！”

    方震天先是有些惊讶，随后阴冷的笑着道。

    “什么？通脉镜一层，他竟然只有通脉镜一层的修为。”

    “通脉镜一层如此轻松的便废掉了通脉镜二层，还能与通脉镜五层交手，这也太恐怖了吧！”

    “实力太强了，而且他刚才使出来的武技等级显然不低！”

    “就算是实力再强也没用，修为的差距太大了，林天不可能战胜通脉镜五层的方震天！”

    旁边的修士脸上满是惊骇之色，纷纷议论道。

    一时间他们已经林天和方震天的战斗给吸引住了，好像已经忘了自己来这里是为了买符纹。

    “死吧！”

    方震天狞笑，脚下一踏，朝着林天急速逼近，同时一道一米多长的风刃从他掌间发出，就连地上的青石地板都被这道风刃划开一道巨大的裂缝。

    “放肆，你们以为这里是演武场吗？敢在这里出手，一个个都不想活了不成？”

    就在此时，一道身影闪过，一道掌风袭来，将那道恐怖的风刃连带着方震天一起给拍飞了出去。

    掌风的威力很大，饶是通脉镜五层的方震天都被拍的口吐鲜血。

    “胡老三来了，快点排好队，不然惹得胡老三不高兴我们都要被赶走。”

    “是啊，胡老三可不是好惹的，这可是人家的地盘，等会还要拍卖符纹呢。”

    那些原本混乱的修士看到一脸络腮胡的大汉，立马将队伍重新拍好，连话都不敢大声说了。

    方震天从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，一脸杀气的看着对他出手的胡老三。

    “怎么？不服气还想对我动手？胆子还不小，你去问问方老头子，他敢这样看着我吗？”

    胡老三虎目一瞪，冷声说道。

    方震天知道早就听闻过胡老三这号人物，而且这还是胡老三的地盘，他怎么样都是要吃亏的。

    “胡大哥说笑了，我怎么敢对您出手呢？”

    “只是这不知死活的小子，事先在纹道阁门前闹事，还将我堂弟给废了，我要是不将他拿下怕是回到家族很难交差，还望胡大哥看在我爷爷的份上给我这个机会！”

    方震天谄媚的笑道，随即指着林天道。

    面对胡老三，方震天完全是敢怒不敢言，刚才要不是他将自己的风刃挡下来，林天就算不死也得变成残废！

    “是你堂弟不守规矩，被废了完全是自己找的，而且在纹道阁门前就要遵守纹道阁的规矩，你爷爷有这么大的脸跟纹道阁要面子吗！”

    胡老三冷哼一声，完全不给方震天留任何面子。

    方震天心中气急，这胡老三一点都不给他方家放在眼里，可是他有没有一点办法，打不过而且还惹不起。

    胡老三本来就狂，而且不知道从那里搭到了纹师的路子，竟然搞来符纹来售卖！

    “告辞！”

    方震天一张脸变得无比阴沉，在这么多人面前被胡老三这样羞辱，他要是再不走方家的脸怕是都要丢尽了。

    几个手下将被废的方成抬起来，跟在方震天的后面走了。

    “都带够钱了没有，穷鬼就别进去凑热闹了。”

    胡老三转身对着那些修士大叫了一声，随即走进了纹道阁中，看都没看林天一眼。

