    金丹三百岁，终有尽时！

    冷无涯声音低沉的说完没多久。

    秦天出现在禁地边缘。

    “走吧。”

    “师兄，你这样出去？”

    “除了你，别人看不见我。”

    冷无涯引着秦天飞到前院。

    所有弟子跪在地上，越是靠近里面哭得越伤心，显然是老弟子了。

    冷无涯目光沉重。

    “上次这样还是送别师父的时候。”

    “走吧。”

    秦天越过一众弟子，没有人发现他。

    现在秦天催动无相道袍，恐怕也只有化神和能够推演的修士发现他了。

    倒是面对冷无涯，不少弟子连忙问好。

    很快，秦天和冷无涯来到莫问的房间前，三个长老唉声叹气，眼神悲伤至极，门口跪着一个年轻弟子哭哭啼啼。

    秦天看着有些眼熟。

    冷无涯小声的解释一句。

    “师兄，这是莫正，上次参加中位宗门大比的弟子，莫长老唯一的孙子。”

    秦天点头。

    冷无涯和长老、莫正问候。

    秦天率先走进房间。

    简朴的居室里弥漫着一股死气，看着奄奄一息的莫问，秦天撤去无相道袍的作用，站到床榻前。

    莫问似乎有感觉，缓缓睁开眼睛，震惊，难以置信，最后趋向于苦涩。

    “您来了。”

    “有什么话躺着说吧。”

    “其实一直很想跟您说，对、对不起，当初请求宗主将你处死。”

    莫问声音断断续续。

    秦天没有言语。

    “不知道您有什么奇遇，能够成长到如此地步？这是我西极宗之福，冷掌门之福，自二十七代祖师封印鬼眼蟾蜍，我西极宗一直衰落，老夫以为西极宗就要完了。”

    “您的横空出世！”

    “祖师保佑！青云掌门保佑！”

    “唉，青云掌门不知于何处坐化，直到最后老夫都没有拜见的机会。”

    “跟我走吧。”

    秦天提起莫问离开房间。

    冷无涯感觉着气息连忙跟上。

    秦天出现在中级尸骨圈，莫问惊讶，正此时他看到青云道人墓碑。

    一瞬间莫问明白了。

    “青云掌门是在这里坐化的？当时您守着？！”

    “是。”

    秦天将莫问放到地上。

    回光返照。

    莫问精神抖擞的正了正衣冠，梳理白发，朝着青云道人墓碑跪下，恭恭敬敬磕了九个头。

    下一刻，莫问悄然逝去。

    没有过多的言语。

    秦天负手站立。

    冷无涯匆匆赶来，面容苦涩地看着保持跪姿的莫问。

    “师兄，当初莫长老执意处死你，希望你不要怪他，他的儿子儿媳全都死在鬼眼蟾蜍之乱。”

    “我知道，迁入西极陵园，厚葬吧。”

    “是，师兄。”

    原本这是掌门决定的。

    忽然，冷无涯说了一句。

    “师兄，如果有一天我死了，你要将我埋在师父旁边。”

    “滚！”

    冷无涯抱着莫问尸体走了。

    秦天坐在墓碑前，倒了两杯酒，一杯敬给师父，一杯泼洒向天空，这一坐从日升到日落。

    血媚娘趴在血池旁。

    咕嘟咕嘟。

    “原来这狡猾的人类也会悲伤。”

    很快，秦天站了起来，一曲剑舞算是送别莫问。

    这是第一个意外知道自己身份的修士，也是继师父之后，第二个真正意义上送别的老人。

    莫问没有泄露秦天身份。

    时间抹平一切。

    第二年草长莺飞，新生的弟子加入进来，彻底冲散莫问逝去的阴霾。

    这一年外界对西极宗依旧充满了忌惮。

    万剑门的搜查还在继续，刘尊的死已经不是损失半步归虚战力的问题，关乎到上位宗门的颜面。

    万剑门元婴剑修时不时的还会飞过西极宗上空。

    化神大修士没有出现，一切因为即将到来的百宗会盟，作为决定未来八十年宗盟盟主的关键一战，所有上位宗门高端战力全部积极准备。

    尤其万剑门抱着抢过金刚佛宗盟主席位的勃勃野心。

    化神无暇顾及，半步化神很少出现。

    秦天乐的轻松。

    每日泡泡澡，刷刷血媚娘好感，教教弟子，日子过得挺滋润。

    值得一提，冷无涯结婚的第六个年头，他的孩子降生了，一个秀气的女婴，五官跟了冷无涯，长大想来是个美人胚子。

    冷无涯抱到后山给秦天和师父墓碑看过。

    原本想请秦天给女婴起个名字，秦天笑着回绝了。

    冷无涯明白师兄意思，不想结下这因果，他来的时候仅仅抱着一丝希望。

    索性冷无涯最后离开的时候，秦天将一枚护身符挂在女婴脖子上。

    冷无涯欢天喜地地走了。

    后山再次安静下来，偶尔月儿炼丹炸炉发出声音。

    或许是百宗会盟近了。

    白雀修炼越来越疯狂，练剑、打坐一刻都不休息！

    效果也是显而易见的，距离百宗会盟还有三年时间，白雀正式踏入了金丹后期，至于她的剑道更是炉火纯青。

    中级尸骨圈，秦天同样加紧修炼。

    秦天有种强烈预感，百宗会盟肯定出点幺蛾子！

    至少吴法老怪物到现在都没有消息。

    这日，秦天打坐完，皱眉。

    “第八层灵气罩凝结四年了，第九层灵气罩始终差那么一线，这四年填进去的灵气足以造就半步化神修士，自己这丹田还真是无底洞啊！”

    秦天叹息。

    后面血媚娘一副见鬼的表情，这家伙真的要凝结第九层灵气罩了？！

    妖孽，还是妖怪！

    忽然，血媚娘目光一恼，走过去拍散秦天分身。

    “该死，又搞幻影糊弄我，秦天，你永远别想获得我的好感！”

    咕噜噜。

    血媚娘沉入血池，发誓再也不理秦天。

    当然血媚娘好奇秦天每次消失去做什么？！

    这里除了黑不隆冬的深渊，似乎没有能去的地方。

    血媚娘某次靠近深渊，察觉到一种大恐怖后就不去了。

    她有感觉，即使解封伪血海器身，落入深渊必死无疑！

    秦天会去那里吗？

    深渊底下，秦天不知道血媚娘想法，此刻他已经踏过上次签到《万剑归宗》的尸体，凭着即将凝结第九层灵气罩的强劲实力，秦天在深渊活动的极限增加了不少。

    周围的环境依旧昏暗，死状凄惨的尸体映入眼帘。

    这些可都是化神大修士，一位足以镇压西域一个时代的超级存在。

    忽然，秦天看到一具坐姿相对平静的尸体。

    秦天目光闪烁走过去。

    提示音响起。

    发现道神宗第七十八代掌教洛无尘尸体，是否签到？！

    “洛无尘！！”

    秦天忍不住惊呼。

