    宣武和大虎一走，房间里顿时死一般的寂静。

    几个保镖用手捂着耳朵，大气都不敢出。

    武重的脸色则已经铁青到了极点。

    原本想趁着这次机会，好好的羞辱一下苏家。

    可是没想到，最后却是他被人毫不留情的羞辱了。

    “啪！”

    他狠狠一拳砸在了面前的桌子上，桌子上的碗筷蹦跳起来掉在地上，发出噼里啪啦的声响。

    “我武重发誓，无论付出任何代价，都要彻底的灭掉苏家！灭了叶来！”

    大街上，叶来沿着马路，哼着小调慢慢往前走。

    在他身后两米处，则是一脸惊恐的苏子晨和满脸无奈的万海盛。

    “妹……妹夫，刚才咱们做的，是不是，有些过了！”

    苏子晨使劲儿吞了下口水，快走两步追上叶来，小心翼翼道。

    “过分？那怎么样才叫不过分？要你给范水儿下跪道歉，还是让你们苏家脸面丢光？”

    叶来转过头问道。

    “我……我不是那意思！”

    苏子晨觉得现在大脑一片混乱，根本就不能正常思考。

    刚才叶来的所作所为，给他的震撼实在太大！

    “唉！”

    后面的万海盛叹口气，也跟上来，道，

    “今天这事根本就不可能善了，也许叶经理的做法是对的，可叶经理你想过没有，武重的背后，可是站着武家啊！”

    “是啊，武家啊，根本不是我们苏家能抗衡的！”

    苏子晨也哭丧着脸道。

    在龙国，这些大家族虽然没有明确的分级，但绝不代表没有区别。

    苏家发展这么多年，在苏平川带领下突飞猛进，也绝对是庞然大物。

    他们能称得上是豪门，但却跟世家差的很远。

    而武家，经历数代人的发展，足以能称得上是世家了！

    豪门和世家的差距，绝对不是普通人能想象的。

    这也就是苏平川为何不顾苏馨月感受，执意要把她嫁进武家的原因！

    “豪门世家？那又如何！”

    叶来冷笑，道，

    “这个世界本来就是这么残酷，他们不会因为你的屈服，就放过你，强者恒强！他们强，那我们就亲手毁灭他！”

    几句话，苏子晨和万海盛完全被吓住，呆呆站在原地。

    看着叶来消瘦的身影渐渐远去，苏子晨咽了口口水道，

    “老万，我觉得这个家伙真变态！”

    “岂止是变态，简直是超级变态！”

    “我觉得咱们以前够拽的了，可跟这家伙一比，咱们简直就像是小白鼠！”

    “……”

    解决了苏子晨的事，叶来直接回到了苏氏集团。

    苏子晨和万海盛进门时候，正好碰到了刚从会议室出来的苏馨月。

    这丫头仍是一副干练女强人的模样，举手投足雷厉风行。

    “苏子晨，今天中午的事处理的怎么样？”

    苏馨月停下脚步问道。

    不管怎么说，现在苏子晨的影视公司，已经纳入到了苏氏集团中，属于苏氏集团的版图。

    而且这件事也关系到苏家的声誉，她还是挺关心的。

    苏子晨和万海盛对视一眼，犹豫了一下，道，

    “已经解决了！”

    “解决了？”

    苏馨月眉毛一挑，冷声道，

    “道歉了？”

    “道歉了！”

    苏子晨道。

    “你竟然真的道歉了？”

    苏馨月有些火气，怒道，

    “苏子晨，你记住，你是苏家的人，你代表的不单单是你自己，你的一举一动，还代表着苏家！”

    “馨月！”

    苏子晨见她越说越激动，赶紧打断她，道，

    “可能我刚才表达不是很清楚，是道歉了，不过不是我给他们道歉，是他们给我道歉了！”

    “你说什么？他们给你道歉了？”

    苏馨月一下没反应过来，瞪大眼睛道。

    “是呀！他们给我道歉啦，付正激动的都晕了过去，范水儿那娘们倒是嘴硬没道歉，不过不用担心，她一个小明星掀不起什么风浪，我分分钟就能捏死她！”

    苏子晨牛叉道。

    “胡说！”

    苏馨月一听就知道这里面有事。

    还激动的晕了过去，给你道个歉，人家至于激动的晕过去？

    “万总，你说，到底怎么回事？”

    苏馨月皱眉看向旁边的万海盛。

    万海盛不知道该怎么跟他解释，含糊道，

    “苏少是有些夸张，不过大体也差不多，反正以后范水儿不会再来找麻烦了，当然，可能还有点其他的小麻烦……”

    万海盛不能说的太直接啊。

    难道直接告诉苏馨月，叶来发飙狂揍数人，最后彻底惹恼了武家，现在已经彻底和武家结仇？

    给他个胆子也不敢说呀。

    要是让叶来知道，那还了得。

    “小麻烦？什么小麻烦？”

    苏馨月听出他话里的意思，质问道。

    “小麻烦就是小麻烦！对了苏少，刚才我没怎么吃饱，准备找个地方去吃碗面，你呢？”

    “哈！让你这么一说我也觉得有些饿，咱们走着，找个地方吃碗面！”

    万海盛和苏子晨两个人一边说，一边勾肩搭背朝着大厅外面走去。

    直到他们消失，苏馨月才反应过来。

    “你们两个给我回来！”

    她大喊一声。

    已经出了大厅门的万海盛和苏子晨，停都没敢停，直接撒丫子跑路。

    一看这俩人鬼鬼祟祟的样子，她就知道这里面肯定有事，绝对不是他们说的这么简单。

    而且肯定是出了大事！

    可到底能出什么事儿呢？苏馨月想来想去没想出来。

    不过她预感，这件事肯定还和叶来那家伙有关！

    没错，绝对跟他脱不了关系！

    “不行，我得把这件事好好的调查一下！要是叶来真又给我惹了什么麻烦，绝对不能轻易放过他！”

    苏馨月心里一边想，一边走向电梯。

    总裁办公室内。

    苏馨月正在办公桌前写着什么。

    刚刚吞并了张氏集团，接手了张氏集团旗下的所有业务，苏馨月这几天忙的晕头转向。

    她是一个任何事都亲力亲为的人。

    再加上一开始入手这个业务，想做到尽善尽美，很多事都得她亲自过目。

    “月儿，正在忙呢？”

    叶来走进去，一屁股坐在了沙发上。

    “叶来，你进来的时候能不能敲门？”

    苏馨月抬头，很无语的看着他。

    “敲门？我进我自己老婆的房间，还用得着敲门吗？”

    叶来笑嘻嘻道。

    “谁是你老婆！”

    苏馨月俏脸一红，怒道。

    “你呀，你要不承认，要不我打电话问问我孩他爷？”

    叶来拿出杀手锏。

    苏馨月直接被他整的一点脾气都没有，只能不再继续纠缠这个问题。

    她狠狠瞪他一眼，怒道，

    “我很忙，你有事？”

    “没什么事，就是想请你出去散散步。”

    叶来道。

    “散步？散什么步？没空！”

    苏馨月一下瞪大了眼，道。

    叶来点点头，道，

    “没空就算啦，我找我小老婆散步去！”

    “……”

    苏馨月觉得，这家伙一定是疯了！

    她正想张嘴说两句，却突然感觉一股凉气从背后传来。

    竟让她突然有一种如坠冰窟的感觉！

    苏馨月几乎是一下瘫软在了椅子上，额头上直接渗出一层冷汗。

    这一诡异感觉，让她觉得自己一只脚已经踏入了冰窟。

