    “咚咚咚…”

    听到敲门声，大厅中相互依偎着的男女无奈的睁开了眼睛。

    贾易不甘心的小声嘟喃着。

    “谁啊，这么不长眼。”

    何卉脸蛋微红，噗嗤一笑，打掉贾易作怪的大手。

    男人啊，抱着女人的时候，手就是不老实。

    何卉用力推了一把他。

    “快去开门。”

    贾易无语, 怨气冲天的往大门口跑去，他倒要看看是谁打搅了他的好事。

    贾易保证要让他尝尝被打搅的怒火…

    打开门一看。

    好吧，眼前这个人，贾易对他连一句气话都说不了。

    因为，来人是易中海。

    两人在大厅内坐好。

    何卉自觉泡茶去了。

    易中海一坐下来就满脸喜色的说道。

    “小易啊，今天的情况很好…”

    贾易眼神不由怪异起来, 他这说的跟自己媳妇所说的截然不同啊。

    易中海此时还沉浸在喜悦之中, 完全没注意到贾易的异样, 只是自顾自的继续说道。

    “我问过了，起码有二十家老人愿意进养老院。”

    这数量实在不少了，都有三四十人了吧。

    “不过，他们还缺一个带头的，所以，我决定带着你一大妈一起住进养老院。”

    “这…”

    贾易迟疑了，他明白易中海是想起一个带头作用，可是，让他去住养老院，这就有点太…

    何雨柱，秦淮茹恐怕接受不了吧。

    此时，何卉端着茶水过来了，她也听到了，赶紧劝说道。

    “一大爷，我们怎么能让您…”

    易中海抬起手，阻止她继续说下去了。

    “我知道你的意思，可是，你们想想，要是我的那些老邻居老朋友都搬进养老院了, 那我一个人又有什么意思呢？”

    贾易忍不住反驳道。

    “你还有我们啊！”

    易中海欣慰的一笑。

    “我知道，可是没有了那些老朋友，会更孤独的。”

    “我还是来做这第一个吧，而且，进了养老院，又不是不能出来看你们了。”

    贾易无话可说。

    “唉，我跟你一大妈也想试试养老院的轻松生活。”

    …

    夫妻两人看着易中海的背影，默默无言。

    良久，何卉才感慨道。

    “是为了我们！”

    “嗯。”

    贾易情绪明显不高。

    何卉赶紧安慰他。

    “我们以后可以经常去看看他们，或者经常接他们出去玩…”

    贾易好似没听到她的话似的，喃喃自语道。

    “唉，我该怎么跟我老娘交代啊。”

    何卉一脸震惊的看着身边的男人，合着她刚才安慰的话都白说了，纯纯的白担心了呗。

    何卉一脸崩坏。

    贾易见后坏坏一笑，嘲笑道。

    “你不会以为我是没想通吧，其实，对老人来说，养老院是一个很好的选择了。”

    “有我们看着，养老院的物质条件不会差的, 而且，那里也有很多他们的老朋友。”

    何卉此时已经彻底无话可说了。

    不过，她发现了贾易话中的一个漏洞，一个大大的漏洞。

    这个漏洞甚至能决定贾易以后的生活质量。

    想到这，她不由盯着贾易，也是一脸坏笑起来。

    “嘿嘿…”

    贾易都有点不知所措了，实在是何卉这样的表现，也太反常了吧。

    贾易不由伸出手背，感受着她额头的温度。

    “没发烧啊，怎么跟烧傻了一样？”

    何卉很不忿，拍掉贾易的大手，怒怼道。

    “你才烧傻了呢！”

    既然不是，那傻笑啥？

    贾易不解的问道。

    “那你刚才怎么一直看着我傻笑？”

    提到这个，何卉一脸得意的说道。

    “哼哼，刚才某人可是说错话喽。”

    贾易皱起了眉头，开始努力回忆刚才的对话。

    只是还没等他想起来，何卉就已经忍不住自己揭开了谜底。

    “你刚才叫咱妈’老娘’，你说要是让咱妈知道了，你会是什么样下场，啧啧…”

    能是什么下场，以后肯定没有好日子过了呗。

    毕竟，“老”这个字可是触及了女人的逆鳞啊。

    贾易心中暗道不妙。

    毕竟，何卉的表现无不表明她想告状。

    不过，他还是要试探一下。

    “你想怎样？”

    何卉若有所指的说道。

    “呵呵，我想怎样？应该是你想怎样吧？”

    这话说的，贾易就不明白了，自己身上也没有什么东西是她需要的啊。

    贾易脑筋一转，不怀好意的大笑出声。

    “哈哈…”

    何卉打了一个寒颤，预感很不好，哆哆嗦嗦的说道。

    “你…你…什么…意思？”

    贾易得意的笑着道。

    “呵呵，你…有证据吗？”

    何卉心中一惊，想起秦淮茹，突然又浑不在意的说道。

    “切，你认为咱妈是愿意相信你呢，还是更愿意相信我呢？”

    何卉这句话直接击中了贾易的软肋。

    没错，根据过往的经历来看，相比于贾易这个亲儿子，秦淮茹绝对会更相信她的好儿媳妇。

    所以，只要何卉一告状，那真的是一告一个准啊。

    这不，开始换何卉嘚瑟起来了。

    只是，她却没想过，他们现在在哪里。

    所以，贾易很快又笑了。

    何卉本来还在自得之中，却发现贾易没了动静，莫名的感觉有点心慌。

    转头一看，贾易已经站到她身后，一脸不怀好意的看着她。

    “你…你想干什么？”

    “呵呵，你说呢。”

    “啊，流氓…色狼…放开我…”

    贾易无视她的拳打脚踢，直接把人扛回了卧室。

    风中只传来他若隐若现的说话声。

    “嘿嘿，我们可是合法夫妻…”

    …

    晚饭的餐桌上。

    何卉面若桃花，心虚的低头吃饭，只是，她咬的很是用力，就像嘴里的饭菜是某个仇人一样。

    偶尔，她也会趁着其他人没注意到，抬起头恶狠狠地瞪上贾易一眼。

    贾易才不在意这种没有丝毫杀伤力的小动作呢，只是平静的叙说着易中海的决定。

    可是，出乎贾易与何卉预料的是。

    何雨柱与秦淮茹并没有太大的反应，甚至直到贾易说完，他们都没有出言反对。

    秦淮茹看到贾易不解的神情，笑着道。

    “是不是奇怪，我跟你何叔都没反对。”

    “嗯嗯…”

    贾易点头，满眼都是求知欲。

    秦淮茹看到儿子的眼神，很有成就感。

    “呵呵，一大爷先跟我们说过的，而且，我们也有协议，以后会接他们回来一起住的。”

    何雨柱则接着说道。

    “还有，一大爷已经决定把地契卖给你了。”

    贾易很是感动。

    易中海这还是为了给贾易铺路，给其他老人做示范。

    这样一来，养老院以后的路会好走很多。

    秦淮茹则嘱咐道。

    “记住一大爷对你的帮助，虽然一大爷说过，他们老两口的房子本来就是想交给你的。”

    “我明白的。”

    贾易重重的点点头。

    此时，他心里还有一个念头，养老院一定要办，而且，还要越办越好。

    只有这样，才能无愧于心。

