    虽说酒店的隔音效果还是不错的，但是也完全达不到这么好的效果啊，正常来说的话要是大点声说话都能被听到的，像许培然这样安安静静的反而有些不正常。

    “难不成他们出去了？”

    就连门外的九尾狐也觉得有些不对劲，毕竟这也实在是太安静了吧。

    “不会呀，队长他们根本都没有出门。”

    门外的章老三也是小声的嘀咕了一句。

    而此时屋里的许培然和小桃自然也没有离开。

    而且也没有像章老三想的那么复杂。

    许培然在跟小桃亲昵的时候倒是也想做点什么，只不过被小桃义正言辞的拒绝了。

    毕竟他们现在是在酒店，而且旁边还有章老三等人在，所以小桃也是难免有些羞涩。

    用小桃的话来说，她只不过是答应了许培然的求婚而已，还没有正式结婚呢，所以许培然想要占便宜也要有个尺度才行。

    “好吧。”

    听完小桃的话后许培然只能无奈的点了点头。

    “好啦好啦，以后也是你的。”

    看见许培然一脸失望的样子小桃不由有些心软，但是还是守住了自己的底线。

    随后许培然和小桃便坐在一起聊起天来，一边聊着小桃则是一边欣喜的看着自己手上的钻戒。

    “真好看，这钻戒你花了多少钱啊？”

    看到手上钻戒上的钻石那么大小桃不由好奇的问了许培然一句。

    “两万多。”

    许培然也是不敢说假话，随后也是把票据找了出来给小桃看。

    “还是定制的呢。不过你哪来的这么多钱啊？”

    小桃看了看票据上的价格满意的点了点头，其实对小桃来说两万多的钻戒并不算什么，主要是许培然的这款钻戒是定制的，这也代表这许培然对她的心意。但是让小桃奇怪的是许培然的钱都放在她这里保管，这两万多的钻戒钱许培然是从哪弄的呢？

    “害，钱都是管他们借的，我跟你讲啊，那天可老刺激了。”

    随后许培然也是把那天跟章老三去买钻戒的事情详细的讲给了小桃听。

    “噗……不是吧。你们居然这么惨！”

    听到许培然最后就差了一块钱的时候小桃顿时忍不住笑出了声。

    “这还惨？这已经不算惨了！还有更惨的事情呢！”

    随后许培然又把章老三拉着他去买刮刮乐的事情给小桃讲了起来。

    “哈哈哈……”

    听完之后小桃都要笑的喘不过气来了。

    而此时屋外的章老三他们也终于听到了屋里的声音，但是让他们没想到的是居然听见的是笑声。

    “啊？什么情况？怎么能笑的这么开心？”

    章老三不由有些不明所以，没有发出奇奇怪怪的声音出来就算了，但是发出来的是笑声是怎么回事？

    “不知道啊！”

    同样迷茫的还有门外的九尾狐等人。

    随后众人又是静悄悄的竖起耳朵仔细的听了起来。

    “然后老三好不容易中了奖，结果一激动把保险区给刮开了……”

    许培然一讲起来就滔滔不绝，也把小桃给笑的是花枝乱颤。

    “听清了，原来队长在讲你和他那天去买钻戒的事情。”

    此时门外的九尾狐终于听清了许培然在说什么。

    “害，队长心可真大，居然用这么好的时间来讲这些事情。”

    章老三自然也是听清了，随后也是不由皱起了眉头。

    “得了得了，没什么可以听的了，回去吧。”

    他们在外面蹲的腿都麻了，没有听到想听到的不说结果还听到小桃和许培然在笑话他，顿时章老三也是兴趣全无，随后便准备站起来离开。

    章老三都走了九尾狐他们自然也不会在留下趴门了，随后众人也是撤离了许培然的房间门口。

    章老三他们是走了，但是许培然的讲述还没有结束。

    “然后呢？然后你们怎么买的钻戒啊。”

    听到章老三让本来差的一块钱变成了十块钱小桃不由有些好奇许培然最后是怎么把这个钻戒给买到手的。

    凭借对许培然的了解小桃知道许培然肯定是不好意思去讲价的，那差的这十块钱许培然是怎么解决的呢？

    “害，最后是老三管柔冰要了十块钱才把这个钻戒钱给凑够。”

    许培然也是不好意思的挠了挠头，两个大男人被十块钱给限制了，听起来还确实有些搞笑。

    “哎呦，不行了，我都要笑出腹肌来了。”

    小桃此刻都要笑傻了，许培然讲的这些事情对小桃来说简直比笑话都有意思。

    “然而，这还不是最惨的。”

    许培然看到小桃笑的这么开心也是激起了他继续讲述下去的欲望，随后也是继续开口说道。

    “什么？这还不是最惨的？你们又经历了什么？”

    小桃本来以为这就已经很社死了，但是没想到这还没有到最精彩的部分。

    “你还记不记得那天我们回去的时候满身大汗的。”

    许培然挠了挠头开始回忆起那天的惨痛经历。

    “恩恩，记得。”

    一说到这小桃自然也是想起了那天她看到许培然时候的状态，许培然和章老三两个人就跟水洗的一样。

    “那天我不是说是为了追老三嘛，实际上不是。那天老三管柔冰要钱就要了够钻戒的钱，结果忘了多要一点我们打车回去的钱。买完钻戒之后我们两个人身上一毛钱都没有，然后实在没有办法了，我们两个就硬生生的跑回来了。”

    许培然把那天的事情再次翻了出来绘声绘色的跟小桃说了起来。

    “哈哈哈……你要笑死我了，不行了，不行了。”

    小桃笑的已经肚子疼了，这种弱智的事情也就章老三能干得出来，但凡换一个人恐怕都不会做出这么弱智的事情的。

    “害，说多了都是眼泪啊。”

    许培然随后也是摇了摇头，那天的那件事情已经成了他脑海中挥之不去的阴影。

    “我突然想起一个事。”

    笑了好半天后小桃总算是不笑了，但是马上正色起来一脸严肃的看着眼前的许培然说道。

    “嗯？什么事啊？”

    看见小桃突然变脸许培然也马上正色了起来问道。

