    第1657章 比耐性   

    第二天早上，糖糖醒得还挺早。

    

    将近3个月连续早起的经历，养成了她的特定生物钟，昨晚睡到晚上8点多才醒，凌晨1点才又有了睡意，这会儿不到6点她又醒过来了。

    

    一旦醒了就睡不着了，躺床上翻来覆去想东想西，然后想到寒森翊每天都会很早起来去晨跑，就拿着手机给他发微信：哥哥，你去晨跑了吗？

    

    寒森翊几乎秒回：刚换好衣服准备下去。

    

    寒森翊：你怎么也醒这么早？

    

    糖糖：拍戏习惯了。

    

    糖糖翻坐起身：哥哥，我去陪你跑步好吗？

    

    寒森翊进入电梯，看到她这条内容后，输入一句“好啊，你慢慢来，我在楼下等——”   

    字还没打完，电梯就突然停下了，门往两边开启，他下意识抬头看去，眸光闪了闪。

    

    进来的是倪总。

    

    寒森翊立即往后退了退：“叔叔早。”

    

    “嗯，早，”倪总应了声，跨进来，“也去跑步？”

    

    电梯门关上，寒森翊微颔首：“对。”

    

    手不动声色地将刚刚打出来的那行字删掉，退出微信页面。

    

    倪总扫了一眼，淡淡地道：“跑步还带着手机？”

    

    寒森翊顿了顿，道：“平时也不带，刚才……忘了放下了。”

    

    然后两人便不再说话，等着电梯往下。

    

    没多久，一楼到了，寒森翊等倪总先出去了自己才出来，落后几步正想给糖糖发信息，刚打两个字就又听到前头传来的声音：“一起跑吗？

    比比看谁耐性好。”

    

    寒森翊忙又将字删除，抬眸看着倪总脸上颇含深意的神色，敛了敛眉，道：“好的，叔叔。”

    

    将手机塞进运动裤兜中。

    

    糖糖给寒森翊发完微信，掀开被子下床，动作很快地洗漱完，换了身运动服出来。

    

    这会儿很早，家人都还在睡，公寓里安安静静的。

    

    她朝着大门走去，想了想，又折回厨房，从冰箱里拿了瓶脉动，又想了想，大早上的不能喝冰的，便翻着柜子拿出一瓶常温的。

    

    进了电梯后就给寒森翊发微信：哥哥，我下来了哦～   

    等了会儿没收到回复，又发过去：你怎么都不回我？

    已经在跑了吗？

    

    一楼到了，她还没收到回复，嘟了嘟嘴，朝外走。

    

    小区中央有一条全程1．5公里左右的椭圆形跑道，这里环境优美，很多住户都趁着早上空气好的时候下来跑步，比如森森哥哥，比如……她爸爸～   

    想起爸爸，小姑娘赶紧找了棵树把自己身体藏住，免得被随时都会下楼的爸爸发现，她记得爸爸也是每天六点左右下来跑步的，大概可能一会儿就要下来了吧。

    

    她自以为藏得很好，然后朝跑道张望，想找寒森翊的身影。

    

    很快倒是让她找到了，俊逸的大男孩跑得满头都是汗，俊脸微凝着，目视前方，目测距离她这边大概100米左右。

    

    她立即扬起笑脸，想也不想地朝他跑过去：“森森哥哥，我来陪——”   

    下一秒，才注意到和他同排的倪总，不由愣了下，停下脚步，脸上浮现慌乱神色。

    

    怎么肥四？

    爸爸居然在和森森哥哥一起跑？

    

    他刚刚怎么不说呢！   

    哎呀感觉被纪检委抓包了似的怎么办呀！   

    想溜，可是倪总已经朝她看了过来，这会儿溜已经来不及了。

    

    小姑娘站在原处，手里拧着脉动瓶身，满脸尴尬地看着朝她跑近的两个男人。

    

    她先和寒森翊对视了一眼。

    

    寒森翊唇角微微勾起，随即发现倪总在减速，便也跟着减速缓下来。

    

    糖糖看向走近的倪总，扯着唇角笑了笑：“爸爸早～森森哥哥早～”   

    寒森翊：“糖糖早。”

    

    倪总微微匀着气息，看了眼她手里的水，问道：“今天怎么起得这么早？

    特地给我送水下来？”

    

    糖糖还没应声呢，他就直接伸手将脉动拿走，一边拧盖一边夸了句：“还挺懂事。”

    

    仰头就喝了一大口。

    

    糖糖＆寒森翊：“……”   

    倪总喝了脉动后，将瓶盖拧回去，想到什么，蹙了蹙眉，转头对寒森翊道：“你也渴了吧？

    可惜，糖糖只拿了一瓶下来。”

    

    寒森翊笑笑道：“我不渴，叔叔您喝吧。”

    

    倪总啧了一声，对糖糖道：“你明知道爸爸和森森都习惯晨跑的，知道给爸爸送水，怎么就忘了森森呢？

    刚说你懂事，看来还是不够周到。”

    

    糖糖委屈地想，这瓶就是给森森哥哥的呀，是爸爸你自己抢走的！   

    但她可不敢这么说，只能讷讷地道：“对哦，我把森森哥哥忘了呢，对不起啊哥哥～”   

    寒森翊弯唇，忍俊不禁，柔声道：“没事，哥哥不渴。”

    

    倪总将脉动又塞回糖糖手里，道：“放那边凳子上去，我一会儿跑完了再喝。”

    

    糖糖噘着嘴应了一声：“哦。”

    

    倪总朝前跑去了，糖糖趁机对寒森翊小声道：“哥哥，其实我这水是——”   

    倪总从前面传来一句：“还不继续跑？

    耐性比赛还没结束！”

    

    寒森翊应了声“好”，伸手揉了揉糖糖的脑袋，道：“没事，乖，你先上去吧，叔叔叫我待会儿一起吃早餐，很快就能再见面了。”

    

    糖糖立即又浮现笑容，看爸爸跑远了，忙催道：“哥哥快去追爸爸，不要输哦，加油！”

    

    寒森翊：“好。”

    也朝前跑去了。

    

    

    

