    “不对劲，不对劲！”

    月神用阴阳术一算，结果还是全天晴朗，碧空无云。

    以她的造诣，推算天气，就算是三个月之后的，都能推算正确, 更何况只是今天的天气？

    然而此刻的天空，却已经满布乌云，一副随时都要下雨的样子。

    这不对劲。

    “难道是有道家高人在设阵做法？”

    这方世界之内，对天地自然之力的操控最强的，莫过于道家。

    只是现在的道家，已经分成了三份。

    一份便是天宗, 一份为人宗，还有一份就是他们阴阳家。

    虽然已经独立出来, 自认一家，但本源还是道家。

    除此之外，还有其他门派拥有道家法门。

    比如说神秘莫测的蜀山，每一代只出两人的纵横家。

    甚至连儒家，墨家之中，也有部分道家法门。

    春秋战国，诸子百家争锋。

    斗争的同时，也在相互吸收对方学派的精华，从而完善自身。

    所以其他门派出现道家法门并不算奇怪，道家天宗，人宗，以及他们阴阳家之内，其实也有儒家，墨家等其他门派的部分武功法门。

    这都是正常。

    但其他门派再怎么学, 也不可能学到核心要术。

    月神记得，在道家天宗之内, 便有一种可以影响到天象的阵法，以一位道家长老为主阵着, 配合一百零八位道家弟子，一千零八十一位普通人配合之下，组成的奇特阵法，就可以影响天象。

    但具体能够影响到什么程度，月神也不知道。

    毕竟那个阵法是道家天宗的秘术，从来都是秘而不传，她一个阴阳家的长老，能有所听闻，就算不错的。

    这也是月神知道的，唯一一个能够影响天象的能力。

    除此之外，在她的记忆之中，没有任何一种物品或能力能够影响天象。

    “此等阵法耗资巨大，动静也是不小，最重要的是，必须要在附近设下。但我阴阳家在这咸阳之内，居然点滴都没有发现……哼，道家天宗必定图谋不小！”

    月神想到这里，便转身离开了观星台，不多时就来到阴阳家驻地, 通过秘道前往阴阳家深处。

    阴阳家早在多年之前，就和大秦展开了深度的合作, 不仅月神，星魂两位长老担任大秦的国师，就连云中子长老也要负责为秦王炼丹。

    除此之外，阴阳家的总部，更是直接搬迁到咸阳，只是这具体位置，没有几个人知道。

    一处奇特的建筑之内，无数星光点点，在天花板上形成仿佛真正的夜空一般的星图，地上一颗颗灯盏被水淹没一半，在水光之中，映出迷蒙的烛光。

    月神顺着中间的一条通道走向前方，一位浑身披着黑袍，连面部都被遮挡的神秘人，正站在通道尽头，看着上方的星图。

    他身上，有着如太阳一般浩大光明的气息，也有着如月亮一般冰寒阴柔之气。

    太阴与太阳融合，便是阴阳家最高境界。

    他便是阴阳家的最高统领，东皇太一。

    “月神，为何事前来？”

    “东皇阁下，今日天色不对，我算天色应当是晴空万里，但时方才却是乌云密布，此等天象之变，恐怕是道家天宗有了大动作，特此禀报。”

    东皇太一低头，以阴阳术测算，也是皱眉。

    他算到的结果也是晴空万里，但他同时也算到此刻咸阳城方圆，都是乌云密布。

    “果然有人在改变天象，但并不是道家天宗……”

    他很快算到那滚滚的乌云之中，包含着一种奇特的力量。

    而这个力量，纯粹如一，代表着它并不是属于多人合作才形成的，而是来自于一个人的身上。

    这令他极为震撼。

    整个世界能够改变天象的力量，仅仅只有那道家天宗的一门绝密阵法。

    而那阵法的要求，却需要一千多个人才能够布下，其中还要求一百多位道门弟子和一位道门长老。

    另外，东皇太一对于这门阵法的威力，也比月神更加清楚。

    这门阵法改变天象，也是有条件的。

    像乌云，必须要天上出现大量的云，然后以阵法之力，将这些云全部聚集起来，才能够做到。

    但是在碧空无云的状态之下，直接生成大片乌云，即便是那门阵法，也是不可能做到。

    但是今天，有一个人，仅凭自己的力量，就做到了那一门阵法都无法做到的事情。

    东皇太一自然是十分的震惊。

    他根据这一股力量探查，很快就发现这股力量并不在咸阳城之内，而是在城外的终南山中。

    就在他准备找到具体位置的时候，一股强大可怕的力量轰击而来，直接打断了他的探查。

    “咳……”

    东皇太一咳嗽一声。

    声音之中，带着些许的痛苦。

    这是那股力量打断的时候，所带来的反噬。

    月神心中一紧，虽不知道发生了什么，但是她也清楚，这是东皇太一的刚才吃了点儿亏。

    “东皇阁下……”

    “不必慌张，”东皇太一安抚道：“我已探查清楚，改变天象的力量来自于终南山中。”

    “那……我去探查一下。”

    “不，你不能去！”

    东皇太一立刻否定。

    那股力量太可怕了，隔空打断他的探查，余波还能对他造成伤害。

    若是月神去了，结果恐怕不妙。

    当然了，有这么一股力量存在于咸阳城边上，坐视不管那是肯定不可能的。

    “去找秦王，告知他这一切，让大秦的力量，去查看清楚。”

    卧榻之地，岂容他人酣睡？

    面对这一股力量，真正应该紧张的不是自己，而是那位秦王。

    将这消息告知于他，秦王必然会有所行动。

    到时结果若是好，他们阴阳家便可以插上一手，但若是不好，损失的也是大秦的力量，而不是他们阴阳家。

    月神也是聪慧，立刻明白了东皇太一的意思，随即转头离开。

    咸阳宫。

    秦王嬴政看着窗外，道：“要下雨了？不是说今天一片晴朗吗？”

    天气对于地面上的百姓生活，尤其是农事都有着极大的影响，一个合格的君王，必定会关心天气。

    秦王有阴阳家投靠，能够预测天气，那更是在乎。

    士农工商，如果说士是一个国家的大脑，那么农就是这个国家的心脏。

    对于任何一个国家，任何一个皇帝来说，农事都是最重要的事。

    今天早上，秦王嬴政也顺口问了一下天气，得到全天无云的结果。

    没想到到了下午，居然就乌云密布，一副要下暴雨的样子。

    这可不是一件小事，这意味着阴阳家的天气预测出现了失误。

    自从阴阳家投靠以来，这一方面从来没有出现问题。

    现在，便是那第一次。

    嬴政身边身边一位相貌俊逸，眼含剑气，手持一柄青锋宝剑的青年，也抬头看了看天空，忽然道：“有古怪，我以纵横家之术查看天色，结果也是晴空万里，但为何偏偏此刻是乌云密布？”

    “哦？”

    嬴政有些惊讶。

    短时间内的预测天气对于阴阳家来说只是小事，他们负责这件事儿的也只是普通弟子，不可能专门找个长老，就为了测算一下今天的天气。

    嬴政虽然对阴阳家失误有些奇怪，但他也知道负责这件事的是普通弟子。

    这种实力不高的弟子出现失误，不是太过奇怪。

    但没想到就连盖聂也算错了。

    盖聂可是纵横家当代两位弟子之一，观天色之术，恐怕不会逊色于阴阳家。

    “这么说，还真是有点不对劲？”

    “是，今日之天色，本应该是万里无云，但现在突然改变，恐怕是有异常影响。”

    嬴政点了点头。

    他十分信任这个从自己还没有掌权的时候，便已经站在自己身边，专门负责保护他的护卫。

    “既然如此，那就让阴阳家……”

    “报！王上，国师月神求见！”

    嬴政一愣：“这个倒是巧了，我正要找她，她就来了。宣！”

    月神随之进入到宫殿之内，将刚才发生的事情说了一说。

    其中，只是隐瞒了她和东皇太一的目的，其他的，全部都是按事实讲述。

    但嬴政听完，脸上虽然不显露分毫，但心中已然是暗怒。

    咸阳城边，终南山上，居然隐藏着这么一股足以改变天象的力量。

    嬴政当然是不能忍。

    “嗯，孤已知晓。”

    “臣告退。”

    月神缓缓退出宫殿。

    待他离去，嬴政方才低声道：“影密卫！”

    一道黑影浮现。

    “派人去终南山搜寻一番，一定要找到那个力量。如果是物，就给我带回来，如果是人……”

    说到这里，嬴政话语一顿。

    他日常处理政务之余，也会勤修练武，而且从刚才月神的话可以看出来，那股改变天象的力量，是连阴阳家首领东皇太一都望尘莫及的存在。

    这样的一股力量，如果是人，那可真不好对付。

    关键在于这个人目前非敌亦非友，嬴政虽然不太喜欢有这样的一个人住在咸阳城边上，但也肯定不会因为这种理由，将一个如此可怕的人直接变成敌人。

    那不是霸道，而是傻子。

    “……如果是人的话，便谨慎接触，带回情报即可。”

    黑影悄然退去。

    嬴政想了想，问道：“盖先生，你觉得那股力量是什么？”

    盖聂看着城外的那座山，道：“理智告诉我，那是一件神物的可能性更大，但我却觉得，那更有可能是一个人。”

    “一个人……”

    嬴政也是看向城外。

    这股力量，如果真的来自一个人，那么他会是谁？

    一时间，诸多先贤的名字在嬴政的脑海之中浮现，随即被他压了下去。

    “待影密卫回报吧。”

    时间缓缓流逝，太阳逐渐落下，本来就因为乌云变得阴暗的天地，此刻更是直接来到了夜晚。

    终南山中，树木丛生，百草丰茂，在这些植物的遮掩之下，一道道影子几乎是完全融入到黑暗之中，散落在终南山内。

    章愍行走在繁杂的草木上，整个人的重量压在那一颗颗小草上面，却只是让这些草微微弯曲，足可见他轻功了得。

    他已经在终南山之中搜寻了三刻钟，以他的轻功，这三刻钟前进的距离可是不短。

    但是，他依旧没有找到目标。

    或者说，他自己都不太清楚自己的目标应该是什么。

    那月神也只是提到有一股来自终南山内部的力量，正在影响着天象。

    但那股力量是人还是物，都不清楚。

    所幸影密卫都是武功高手，感知敏锐，而他作为影密卫的首领，感知更强。

    他隐约能够感觉得到，那一股力量的源头，就在这个方向。

    又向前走了几分钟，一个奇怪的树屋突然出现在他的视线范围之内。

    屋中，点滴灯火闪耀。

    “这是……”

    章愍心头一紧。

    莫非，这就是那股力量的源头。

    能够改变天象，那是何等的可怕力量！

    这样的一股力量，真的是人能够拥有的吗？

    王上命令，接触并搜集情报。

    章愍脚步落在地上，缓缓走向那座奇特木屋。

    突然，木屋房门打开，一位身着青衫的男子走了出来，道：“是谁来了？”

    章愍早知道自己的行踪隐瞒不住，便直接道：“秦王手下，章愍。”

    章愍？

    周明想了想，这家伙倒也算个名人，不过他的儿子更出名。

    章邯！

    历史上秦王死后，起义军无数，眼看就要覆灭，章邯却率领大军强续一波，要不是二世太坑，他还真有可能延续大秦帝国。

    而在这个世界之中，章邯也不是普通人，秦王身边有一支专属于他的隐秘部队，也就是影密卫，其首领便是章邯。

    不过现在的章邯，估计还是个十几岁的小孩。

    而他的父亲，也就是此刻站在周明面前的章愍，却是个三十岁左右的壮年。

    虽隐而不发，但一身实力，也是极强。

    “秦王手下？是来找我的吗？”

    章愍道：“今日咸阳城上天色异常，章愍特来查看。敢问，阁下可知天空中为何乌云密布？”

    周明笑了笑，道：“今日天气太过酷热，便招来几朵云彩散一散热气，放心吧，只是升起云彩，绝不会下雨，也不会影响到农事的。”

    “居然真的是……”

    章愍心头一震，但随即冷静下来。

    “看样子，此人的态度比较和善，并非不讲理之辈。”

    “若是因此影响到了咸阳，那便将这云彩散了吧。”

    周明接着说道。

    散了？

    怎么散？

    章愍还没反应过来，便看到木屋那人抬起手来。

    随即，一道剑气迸发而出，瞬息之间，便蔓延到天空之上。

    “什么！”

    章愍简直难以相信自己看到了什么。

    那剑气虽然无形，但在他这样的武林高手眼中，便完全是实质的。

    一道通天彻地的剑气，在他看来，便是立足于地下，直通天际的长剑。

    斩！

    周明手上一动，那夸张的剑气便随之斩下。

    布满天空的乌云，顷刻之间便被斩断，显露出乌云之后，那即将坠下天际的太阳。

    天空，被斩断了！

