    　　镇外的海滩边，七个身影或是站立或是蹲坐，围着两个密码箱，似乎是在等什么人。他们身着笔挺的黑色西装，内穿白衬衫，系着黑领带，脚下是锃亮的皮鞋。如果不是因为都戴着神秘白色面具，看到他们的第一反应会是，这几个家伙不是黑社会就是卖保险的。

    　　不知等了多久，其中一人实在按捺不住，大声道：“为什么船还没有来，已经迟到了。”

    　　似乎是老大的男子发言道：“不要着急，在大海上发生什么都不足为奇，只是晚点一会儿，没什么大不了的，安静等着。”

    　　“别说得这么轻松啊，这次护送回玛丽乔亚的‘货物’可不简单。关系到天才科学家贝加庞克的最新技术，如果没有按时送到本部，可就倒大霉了，五老星是不会放过我们的。”反对的声音语气有些不足，大概是不敢挑衅老大。

    　　“想不到在西海的边陲小镇，竟然有值得五老星在意的科学家，可惜是个不识抬举的家伙，宁死也不肯和我们离开，否则也就不会只带着资料离开了。真是搞不明白，那老头为什么这么倔强，有世界政府的支持，他想做什么研究都有大把资金投入，偏偏死也不肯走！。”其余几人也接话说道，抱怨科学家都是脾气乖僻的怪人。

    　　“应该庆幸他的研究接近尾声，不然的话，我们还要在他身边潜伏很长一段时间。”背着长剑的身影斜靠着海边的巨石，忍不住说道。

    　　“那老头虽然倔强了一点，但脑子可真好使。贝加庞克可是被称为领先人类智慧500年的超级科学家，那老头的研究能被他看中，死也能瞑目了。”

    　　“他死的时候的确很高兴，特别是得知贝加庞克很欣赏他。嘿嘿嘿嘿……”

    　　“你们这帮笨蛋，真以为贝加庞克是看中他的技术？真不知道你们是怎么当上CP9的？裙带关系吗？”

    　　原来这群人是CP9！远远躲着的杜克闻言，心中一突，暗道来对了。

    　　“混蛋，你这家伙是想打架吗？”

    　　“什么意思，难道还有隐情？”

    　　“不要太小看贝加庞克，他恐怕早就研究出这项技术了。我们的任务是带回那个老头，或者带回成熟的技术资料……还不明白吗？如果那老头真的做到了贝加庞克都做不到的事，五老星是不会让我们杀死他的。至于这些资料，也只是贝加庞克用来侧面验证自身技术的对比罢了。毕竟，恶魔果实可是很昂贵的，一颗强力果实就代表一个高级战斗力，就算是世界政府也不可能拿这样的秘宝来挥霍。”指了指两个密码箱中的一个，继续说道：“话说到这，那老头从哪得到的恶魔果实？算了，这些都不重要，因为这颗果实现在是我们CP9的了。就是不知道是什么果实，要是自然系那就赚大了！”

    　　“别做梦了，要是自然系，恐怕就要上缴了。”

    　　“原来如此，用恶魔果实做实验的确太过奢侈，但有另一手资料就不同了，试验的成功率会倍增。毕竟能力转化技术……”

    　　“你们废话太多了，都给我安静！”CP9老大低哼一声，止住了侃侃而谈的众人。

    　　“失言了，失言了！任务的时候不能说太多，会被处罚的，嘿嘿嘿……”

    　　远处，躲在大树后的杜克听到贝加庞克、恶魔果实、能力转化几个词，眼中精光闪烁。虽然还不清楚CP9所谓的技术资料指的是什么，但能和贝加庞克牵扯上关系的技术，其价值绝非一般二般。

    　　贝加庞克是海贼世界极为神秘的一位存在，海楼石技术、肉体机械改造、批量制造和平主义者、人造恶魔果实，都出自他的手笔。如果说鹰眼是世界第一的剑士，那贝加庞克毫无疑问，就是世界第一的科学家，他的地位无人能撼。无论是哪个势力，只要得到他的技术，就会一跃成为大海上不可忽视的力量。

    　　“是谁在那里？”

    　　杜克一时失神，呼吸声被CP9老大听到，一声低喝之后，CP9的成员们立刻反应过来。剑气岚脚纵横，将杜克所在的位置，斩成一片破烂，只留下四散的灰尘。

    　　刷！

    　　回应CP9诸位的是一道威力更加强大的岚脚，真空的斩击瞬间扫荡过来。除了老大和剑士正面挡下，其余五人纷纷弯身躲避。

    　　“这是……是六式·岚脚！？”

    　　“是什么人？”

    　　灰尘被岚脚的劲风吹散，杜克带着白色面具，慢悠悠从中走出。看到他的打扮，CP9一伙不由相互对视几眼，眼神交流起来。

    　　什么情况，岛上还有其他CP组织的成员？

    　　 CP9老大跨出走出，保持着警戒距离，沉声问道：“你是谁，为什么偷听我们讲话？”

    　　“我是CP3的新人克里斯·保罗，代号‘影帝’，目前在火箭队担任控卫……啊呸，我是说各位CP9的前辈们，请多多指教！”杜克点头哈腰，伸手挠着后脑勺，一副萌新求罩的样子。

    　　“CP3的人？”闻言，CP9几人并没有放下戒心，反而分散开来，隐隐将杜克包夹。一般情况下，CP组织在执行任务的时候，不会遇到别组的成员，哪怕杜克从打扮到体术都是CP标配，也不能轻信他的话。

    　　“唉唉唉，诸位前辈这是干什么？”杜克扮演的保罗大惊失色，慌忙问道。

    　　“虽然你是新人，但也该知道我们Cp组织的规矩。在执行任务的时候，是不可以越界交流的。如果触犯这个规矩，被杀了也是咎由自取。菜鸟，你这是找死啊！”剑士冷笑一声，就要拔刀。

    　　杜克连忙举起手，大声说道：“实在是抱歉，因为看到了各位前辈的英姿，所以一时热血上头，请再给我一次机会，下次不会这样了。”

    　　“好了，不要闹了。”CP9的老大按住剑士的手，将剑推回剑鞘，对着杜克说道：“就你一个人出来执行任务吗？”

    　　杜克闻言，语气立马冷下来，问道：“前辈的话是什么意思？”

    　　看到杜克这幅表现，CP9的一群人反而收起了戒备，这才符合一名CP组织成员的作风。虽然和CP3八竿子达不到一处，两方也不存在上下级关系，但同为谍报部门，CP9们也不想和CP3闹僵。

    　　“不要慌，我没有打探你任务内容的想法，只是作为前辈，有必要提醒你，独自一人执行任务时，需要注意很多。”CP9老大善意提醒道，说明了几个菜鸟必须严格遵守的要点。

    　　杜克点着头，受教道：“真是可靠的前辈，多谢你的提醒，一个人出来执行任务，我本来还很担心，生怕搞砸了。”

    　　“没什么，大家都为世界政府工作，互相帮助也是应该的。”CP9的老大笑了起来，紧接着，其余CP9成员对视一眼，也笑了起来。

    　　“动手，杀了他！”

    　　正在大笑的CP9老大突然变脸，杀意十足踢出了岚脚，其余成员也各展伸手。强劲的岚脚、和冲霄的剑气，只是一瞬之间便将还在挠头傻笑的杜克淹没。轰鸣的爆炸声持续了半分钟，直到地上被炸出一个深不见底的大坑才停下。

    　　“死掉了吗？”一名CP9成员自言自语。

    　　“还活着……小心，敌人很强！”剑士沉声道，双手握住长剑，月光反射剑身，能看到他那双锐利的眼睛。

    　　在CP9成员凝重的神色中，杜克走出大坑，拍着身上的尘土，不解问道：“这是做什么，各位前辈……我哪里露出破绽了吗？”

    　　“CP组织从来都没有单独行动的案例，即便是最高长官CP0也是如此，因为世界政府并不信任我们这些黑暗中的警察！”CP9老大语气颇为自嘲，为杜克解答了疑惑。

    　　“那还真是可怜……”杜克摇了摇头叹息道。

    　　作为世界政府直属秘密谍报机关，CP组织精于潜入、暗杀、刺探情报，本身就是十分危险的一伙人。他们执行的任务，大都是政府不可见人的阴暗面，即便是再怎么忠心耿耿，政府也不会信任他们。因为间谍这种生物，随时可以进化成双面间谍，任何人都不会对他们保留信任。

    　　一名CP9成员听到杜克的感慨，冷哼一声：“可怜的是你，今晚就是你的死期。”

    　　杜克闻言倒是没有反驳，面具下的双眼扫过一众CP9成员，发现这批人并非日后司法岛上的罗布?路奇一伙，心里大概也有了底。掌握了世界政府诸多秘闻，CP组织的成员要么晋升，要么死亡，不存在也不可能退役。这群人没有在剧情里出现，下场显而易见，在某次执行任务时死去，又或者……因为知道的太多，被世界政府处决了。

    　　被杜克的双眼扫过，CP9一众成员寒毛炸起，纷纷如临大敌摆好战斗姿势，收拢包围圈，将杜克围在中间。从刚才的交手来看，杜克冰山一角的实力远超过他们，是个劲敌。

    　　短暂的寂静后，一阵海风吹来，现场的肃杀达到顶峰。CP9老大率先出手，脚下一蹬，瞬间出现在杜克面前，双手指枪连点，射向杜克周一身各大要害。和他同时出现的是剑士，那把锋锐的长刀，不知何时出现在了杜克背后，目标正是后心。其余实力稍差的成员则堵住了杜克可以闪躲的死角，从天空到地面，将他所有退路全部封死。

    　　“六式·铁指！”

    　　“六式·剑岚！”

    　　在所有人没有留意的不远处，岩石上一双眼睛默默注视着他们。

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

