    “你中毒了，所以我刚才用银针帮你刺穴，是帮你排除了一部分体内的毒素，你才觉得好受一些。”

    叶辰点点头，继续说道：“我刚才不说出来，是觉得这其中另有隐情，所以没当众说明。”

    听到叶辰的话，张正德的脸色变得非常难看。

    “叶神医，知不知道是因为什么中毒？”张正德沉默了几秒钟。

    叶辰想了想：“中毒的情况虽然很多，但是总体下来，无非就是两种情况。”

    “第一，你的饮食有毒，而且还是经过长年累月积累下来的毒素，不是一天两天的问题。”

    “第二，你居住的环境中有毒，因为你常年的生活环境摄入毒素。”

    “第三，这应该不是意外，而是人为投毒！”

    张正德的目光，一阵变幻不定。

    他的生活起居，都由专门的人负责，而且是最亲近的几人。

    专门的人为投毒？

    到底是谁想自己死！

    “我给你开个药方，按照吃半个月就没事了。

    你的饮食和居住的地方，最好换一下。”叶辰随手开了一张药方给张正德。

    “呼——！”

    张正德深吸了一口气，接过药方，对着叶辰一鞠躬：“叶神医，您是我的救命恩人！

    大恩大额，张正德不敢忘！以后有什么用得着的地方，尽管来京城找我！”

    叶辰是没想让张正德帮忙，只要张正德不让他吃官司就够了。

    看着张正德急匆匆的离去，叶辰看着钱大强：“好了，没事了，回去吧。”

    “叶神医，您这是发了啊！”钱大强激动的牙齿颤抖。

    “怎么了？”叶辰奇怪的看着他。

    钱大强面红耳赤，激动的直跳脚：“叶神医，您知道张正德是谁吗？

    这个可是京城十大家族的张家老爷子！

    有他这句话，您在华夏哪怕犯了天大的事，他都能帮你！”

    叶辰摸了摸鼻子，不置可否。

    “走吧，坐我的车？”

    “是，您先请，要不我帮您开车？”

    钱大强看着叶辰的法拉利，谄媚一般的发笑。

    叶辰摇摇头：“不用了。”

    刚到手的法拉利，他还没开过瘾呢。

    钱大强忐忑的坐在副驾驶上，不停的赞美叶辰，那声音让叶辰听的都脸红。

    叶辰将钱大强送到了他公司楼下后，一转身继续朝着医院而去。

    岳母李凤纯还在医院里，现在手术应该成功了，叶辰如果不去看看，唐家众人又不知道要如何批斗他。

    当叶辰到达医院后，唐家众人全都等候在手术室外，手术还没结束。

    “妈怎么样了？”叶辰有一股不好的预感。

    “都怪你这个乌鸦嘴，说什么妈的体内有积血，现在好了，手术都快两个小时了！”唐琳恶狠狠的瞪着叶辰，眼珠子都要瞪出来。

    唐韵同样怒道：“乌鸦嘴，你还来干什么？还嫌不够乱吗！”

    唐若萱知道不久前自己误会叶辰，所以有些歉意：“妈现在情况很不妙，医生说手术很危险，有百分之五十的几率失败。”

    “什么？”

    叶辰的眉头一皱。

    朝着手术室的大门看去，动用透视功能，果然看到白冠明在集中精神为李凤纯做手术。

    而李凤纯的气息，非常虚弱，情况很不妙。

    叶辰有些担心，如果不是因为白冠明开会，耽误这么久，李凤纯的处境也不会如此危险。

    现在情况不妙了。

    “让开！快让开啊！呜呜！”

    突然，一阵女人的哀嚎声，传入众人的耳朵。

    紧接着一大群医疗人员出现，推着一个伤员，朝着旁边的抢救室内冲去。

    叶辰惊讶的发现，人群中竟然跟着陈虹、韩俊武、韩靖三人。

    这三个人都到了？

    那推车上的人，是韩月笙还是韩景侬？

    “俊武，怎么回事？”叶辰惊讶的问。

    韩月笙夫妇虽然人品差，但一码归一码，和韩俊武无关。

    韩俊武红着眼睛，也发现了叶辰，一下子哭了：“叶哥！你怎么也在这里啊？”

    一旁的陈虹和韩靖两人，不停的哭泣。

    “这是怎么回事？”

    “叶哥，你刚离开我家，我爸妈就要出门，可是刚车刚开出去五分钟不到，就遇到了十连车相撞，我爸……”韩俊武脸色苍白。

    当时韩月笙在开车，而陈虹则是坐在副驾驶上。

    为了保护老婆，韩月笙用驾驶室的一侧碰撞，保护了副驾驶上的陈虹。

    陈虹只是轻微擦伤，而韩月笙现在重伤垂死！

    “叶哥，求求你救救我爸，您是神医，您救救我爸吧！”韩俊武直接跪在地上。

    唐琳冷笑了一声：“叶辰是我们唐家的废物女婿，是什么神医？他救不了你爸！”

    “你闭嘴！”

    韩俊武怒吼一声，冲上去狠狠的抽了唐琳一巴掌：“你给老子再废话一句，老子弄死你！”

