    第1278章收拾秦瑶

    陆老爷子有些发愁的叹了口气，“还得等上两年才行啊。”

    “爷爷，我一个朋友在Y国，我记得她之前跟我说过，Y国那边满了18岁就可以领结婚证了。”

    陆小棠眼珠转了转，帮忙出着主意：“要不然，让时寒哥哥和嫂子先去Y国领结婚证吧。”

    “去Y国领证？”

    “是啊，爷爷，国外领证也是具有法律效益的啊。你想想啊，嫂子那么优秀，肯定很多人盯着呢，之前顾爷爷不是还想把嫂子介绍给他孙子吗。”

    “虽然时寒哥哥条件也很好，也不怕被别人比下去，可是凡事不怕一万，就怕万一啊。为了避免夜长梦多，我觉得应该想办法早点让时寒哥哥和嫂子结婚。”

    “去国外领结婚证，就是一个很好的办法。先把国外的结婚证领了，过两年等到嫂子年龄到了，再把国内的结婚证领了。”

    陆老爷子听着有些心动了。

    他倒是没想过，还可以先去国外把结婚证领了。

    秦烟这个未来孙媳妇，他是满意得不行，两人如果可以早点领证的话，不管是国外的证还是国内的证，他是一点意见都没有的。

    秦烟现在都成了全国皆知的红人了。

    他也怕如果他孙子下手不快一点，这未来孙媳妇以后就成别人家的了。

    陆老爷子心里有了决定后，挂了电话，便给陆时寒打了一通电话过去。

    *

    秦烟接完陆小棠的电话，窝在沙发上看微博。

    秦瑶这一天是在微博上彻底出了名，热搜榜前十，就有四条热搜都是关于她的，连流量明星都要往后靠了。

    不过，都是些负面新闻。

    尤其是刚刚上去的一条热搜，秦烟点进去看了一眼，就看到满屏全都是骂秦瑶的。

    秦瑶发的那篇茶里茶气的澄清小作文似乎犯了众怒，没发之前虽然也有骂的，但骂她的人也没有现在这么多。

    而秦瑶本人估计也是没想到会有这么多人骂她，在评论区短短半个小时不到就被骂了上万条评论后，秦瑶就心虚的把评论都给关了。

    秦烟看完秦瑶的回应后，眯了眯眼，眼底划过一抹冷色。

    秦瑶胆子还挺大的。

    偷了她的东西，现在还反咬她一口。

    看来，也是时候收拾收拾了。

    陆时寒给她吹完头发，放好吹风机，回来见她还在看微博，走到她身旁坐下，伸手揉了揉她的头发：“在看什么？”

    秦烟低着头，在屏幕上打着字：“一个挺好笑的笑话。”

    “笑话？”陆时寒看了眼她的手机，看到了秦瑶的那条热搜，他勾了勾唇，“需不需要我再帮忙加一把火？”

    秦烟编辑好了内容，点了发送后，抬起头，看着他笑了笑：“我跟她其实没什么深仇大恨。”

    她指的是秦瑶。

    秦烟对秦瑶没什么太多的感觉，不喜欢，也谈不上讨厌，在她这里秦瑶就是个路人而已。

    她要收拾秦瑶，犯不着使其他手段。

    光是秦瑶自己递给她的那些证据，就足够了。

    刚才，她将秦瑶私信她的那些内容打包成文档发了出去。

    (本章完)

