    机甲师这个隐藏职业，说稀有不算稀有，说多也不多，但蓝星上怎么也有十几个。

    可是，其他的机甲师根本无法和林峰相比，林峰可的几乎得到了龙国这个顶级大国的全力支持，他制造出来的机甲，彻底的碾压了其他的机甲师，这也让那些机甲师心中无比的酸楚，恨不得代替林峰。

    上百米高的机甲，迈动着沉重的躯体，一步一步的朝着眼镜蛇而去。

    轰！

    巨大的拳头轰出，直接将一条眼镜蛇打飞了出去，而后那庞大的身躯，却以一个夸张的速度，追上那倒飞出去的眼镜蛇，两只合金大手，直接抓住眼镜蛇的尾巴，然后疯狂的甩起来。

    每个机甲都迎上一条眼镜蛇，更是将眼镜蛇打的节节后退，而唯一可惜的就是，这些机甲的数量有些少，只有九台而已。

    这是没有办法的事情，制造这样一台可以碾压史诗级BOSS的机甲，耗费的资源是无比恐怖的，哪怕是有龙国的全力支持，也只是造出了九台而已。

    随着几大军团和九台机甲的加入，战场上百国联军和龙国大军的劣势开始有所好转，但也只是有所好转而已，眼镜蛇的数量太多了！

    另一边，王仙和苏谨离开国战空间后，先是乘坐传送阵到了白虎城，而后便双双化作一道金光，急速奔着龙国和咖喱国的交界处而去。

    苏谨有修行【八九玄功】，所以也会了【纵地金光】技能，只是她的速度有些慢，好在有王仙牵着她。

    全速飞行了一个小时左右，王仙和苏谨终于来到了边界线，依靠【伪装】技能随意虚置了个假名后，两人立即朝着龙老告诉的地点飞去。

    又全速飞行了大约一个小时后，王仙和苏谨终于来到了隐藏的地点。

    躲在高空的云层之中，王仙和苏谨有些震惊的看着下方的一幕。

    这是一个占地达到百万平米的广场，而在广场的中央，有着一个古老的祭台。

    祭台之上，盘坐着一道人影。

    人影正是那天抢夺国战BOSS时，咖喱国的三大高手的那个脖子上缠绕着眼镜蛇的女子。

    此刻，那名女子身上散发着诡异的光芒，而在她的身后，有着一个虚影，一条眼镜蛇的虚影。

    当然，这并不是让王仙和苏谨震惊的原因，两人震惊的祭台的周围。

    一道道的人影跪在祭台之下，双手结成一个怪异的姿势，更加恐怖的是，这一道道的人影，竟然都没有脑袋！

    跪在广场上的人虽然不是很拥挤，但王仙初步估算了一下，这失去脑袋的人，至少有十万人。

    更让王仙和苏谨感觉到离谱是，这些失去脑袋的人完全都是自愿的，不是被强迫的。

    这不仅是因为广场之上没有禁器的存在，还是因为那些人身上没有任何反抗的痕迹。

    广场之外，围着密密麻麻的人群，而那些人群正用羡慕的眼神看着广场失去脑袋的人。

    这让苏谨和王仙完全无法理解。

    要知道，这些人可都是彻底的死去了！

    这有什么可以羡慕的？

    为什么要羡慕？

    “姐夫，怎么办？”苏谨小声的问道。

    王仙也有些茫然。

    直接冲下去，将那个盘坐在祭台上的女人斩杀？

    问题是那女人身后的眼镜蛇，竟然给他的一种极度危险的感觉！

    这是王仙在‘白蛇传’副本之中的神话级BOSS上都没有感觉到过的，如果非要王仙来形容的话，那就是当初在‘火炬城’前，那个等级达到800级的神话级BOSS骑士之神给他的感觉都不如这条眼镜蛇的虚影来的可怕！

    王仙转头看向苏谨，说道：“小谨，你……”

    “不可能！”

    苏谨直接说道。

    “我话都还没完！”

    王仙苦笑。

    “哼！”苏谨冷哼一声，说道：“我知道姐夫你要说什么，但是绝不可能！你要是敢说出来的话，我立即跳下去！”

    苏谨如此，王仙怎么可能还继续说下去，这小丫头的样子可不像作假。

    “咦？姐夫，你快看，有好多大光头过来了！”

    苏谨忽然拉着王仙的胳膊，指向远处。

    王仙抬眼看去，果然看到一帮大光头，乘坐散发着金光的云彩朝着广场而来。

    “姐夫，这是和尚吧？”苏谨问道。

    “应该是！”

    王仙点点头。

    咖喱国可是佛教起源地，有这么多的大光头，一点都不意外。

    只是，这些大光头跑这里来干什么？

    “姐夫，大光头都是念佛的，你说他们会不会打起来啊？”苏谨有些惊喜的说道。

    王仙一怔，而后脸上也浮现出惊喜的神色，似乎……不是没有这种可能？

    “姐夫，你快看，要打起来了！”

    苏谨立即惊呼道。

    这道惊呼，声音不算小，顿时引起了下方祭台上女子，以及刚刚到来的大光头的注意。

    王仙当然也注意到了这种情况，立即拉住苏谨的手，两人快速的融入到了虚空之中。

    ‘仙之戒’附带的技能——【虚空】

    两人融入到虚空之后，算是进入到了另外的空间，而就在两人刚刚消失后，一个大光头，以及当初国战空间中，那个四臂男子立即出现在了王仙和苏谨曾经待的位置。

    大光头和四臂男子显然很不对付，出现后立即一副剑拔弩张的样子，都有种恨不得的立即杀死对方的意思。

    可最终两人还是没有出手，而仔细检查了起来。

    结果自然可想而知，他们根本没有发觉融入到虚空之中的王仙和苏谨。

    王仙和苏谨其实就立在两人的不远处，苏谨甚至还伸手去摸向那个大光头的脑袋，只是处于虚空之中，她的手只能从大光头的脑袋上穿过，根本无法摸到。

    大光头和四臂男子都很疑惑，但检查后没有发现什么，也只能离去。

    下方，那些大光头的带头大哥是一个看起来极其苍老的人，皮肤褶皱着，眼睛看起来也是昏花了，但他身上散发的气息，却都在说明，他是一个强者，一个不比盘坐在古老祭台上那名女子弱的强者。

    而这，也让王仙对着名老和尚有了好奇之心。

    数据化后，虽然人人都可以变强，但基本上，顶级强者都是年轻人，这还是他第一次见到如此老迈的顶级强者！

