    陈六合疾言厉色的说道：“我三番两次的差点被弄死，到头来，就跟我说个屁事没有？可能吗？”

    “洪门，不是洪昊的，就是洪萱萱的！两人之间，必须要倒下一个！这是谁都无法改变的事实！”陈六合铿锵有力的说道。

    看着轰陈六合洪武天微微凝起了双目，道：“看来我们今天的谈话并不愉快！”

    “这本来就注定了是一个无法愉快的话题！”陈六合耸耸肩说道，脸上倒没有什么怒气，一切都是风轻云淡。

    “你这是在把萱萱往绝路上逼！同样也是在拿你自己的性命做为赌注！”洪武天说道：“一场注定了不可能打赢的斗争，何苦来哉！”

    “这只是你的认知而已！”陈六合缓缓摇头。

    “我想，如果你死了，或许天下就太平了！”洪武天忽然说道。

    闻言，陈六合仍旧古井无波，语气甚至都不温不火：“欢迎来战！”

    “陈六合，你觉得如果我现在要杀你的话，你有几分活命的把握？”洪武天心平气和的问道，而这句话中所蕴含的冲击力，却是无与伦比的！

    陈六合没有说话，而是沉凝了下来，他很慎重的思考了足足三秒钟，才开口道：“要胜我，不难！但要杀我，难如登天！我若想走，你们留不住！”

    陈六合更是识破惊天，他竟然说，要胜他不难？这是如何的惊人！能让他说出这种话，可见洪武天的恐怖程度！

    当然，这并不是说洪武天就很厉害，恰恰相反，洪武天就是个手无缚鸡之力的病秧子！

    陈六合指的是，潜藏在暗中保护洪武天的高手！暗中隐藏着三道惊人气机，这三个人，无一例外不是恐怖的变态！他们联手，陈六合毫无半点胜算可言！

    但想要杀他，岂是那么容易？到达他们这个实力的人，想要杀一个档次差不多的高手，那必须得具备天时地利人和，否则他陈六合只要想走，没人可以留得住！

    洪武天紧紧的盯着陈六合，半响后，才说道：“真是狂妄的自信！我再问你，如果万般阻挠，萱萱始终无法得到长老阁的认可，如何？”

    “简单！分裂便是！”陈六合语不惊人死不休！

    洪武天的脸色都狠狠一沉，眼睛微微眯起：“看来是真的留不得你了！”

    “好了，你也不用装腔作势了！手心手背都是肉，你能如何？你为洪昊所做的，已经够多了！”陈六合淡淡说道，意味深长！

    洪武天沉默不语，陈六合吐出一口浓烟，漫不经心的问道：“这次看你，好像比上次更严重了一些？身体是一天不如一天啊？”

    “嗯，我现在算是多活一天赚一天咯！”洪武天很坦然的说道。

    “怎么个情况？”陈六合询问道。

    “心脏有问题，没得治！”洪武天笑了笑说道，两人间那种紧张气氛，瞬间就消散得一干二净，现在倒像是两个关系莫逆的朋友在交谈。

    “换心啊！”陈六合说道：“现在的医学这么先进，换心已经不是难事！”

    “换了心的洪武天还是洪武天吗？不换了！我清楚，萱萱和洪昊之间，最终的结果终有一死！我希望我等不到这一天！”洪武天说道。

    这瞬间，陈六合顿感肃然起敬，他似乎读懂了洪武天心中的苦楚与无奈！

    “活着也是白活！良心与使命的选择最为艰难！为谁保驾护航都是错！”洪武天摇了摇头，拍了拍陈六合的肩膀，道：“对萱萱好一点！”

    他正视陈六合：“这句话，是我做为一个父亲，对你说的！”顿了顿，他又道：“而做为洪门门主，我要告诉你的是，自己珍重，我和洪门，都不希望你继续活下去了！”

    “真是个及其矛盾的人，你活的累不累？”陈六合摸了摸鼻子。

    洪武天没有回答，而是反问了一句：“你活的累不累？”

    闻言，两人不约而同的笑了起来，笑得无声，但笑得同样的自嘲。

    ……

    洪武天走了，陈六合重新回到了病房，洪萱萱跟李志亮两人没有开口询问什么，但洪萱萱那质问的眼神，却表达了她的心绪！

    明显再说，你跟洪武天两个人这么长时间，都谈了什么？

    对此，陈六合没有做任何解释，只是轻笑一声说道：“洪武天或许也没你想象中的那么可恶！”

    “哼，他除了会道貌岸然装腔作势外，一无是处！”洪萱萱及其不屑的说道。

    陈六合耸了耸肩，对李志亮道：“李老大，你这一入院，在洪门内可是掀起了不小的波澜啊！听说昨天洪昊都亲自来过？带着伤！”

    闻言，李志亮的脸色慢慢沉了下来：“这才叫真正的猫哭耗子！是来过，本想不见，但又不得不见！不过你们放心，既然站出了立场，我就不会动摇！”

    “大家只是表面功夫，皮笑肉不笑罢了！既然不想撕破最后一层皮，那就大家心照不宣好了！”李志亮冷声说道。

    陈六合点点头，道：“这个洪昊，脸皮真是厚出了新高度啊！在这种情况下，还有脸来见李老大，不得不说，人不要脸当真无敌！”

    “他还想做出补救！真是把所有人都当成了傻子！”洪萱萱讥讽的说道。

    “不管怎么说，你们以后都要小心一点！形势越严峻，洪昊就愈发容不下你们！特别是身边的人，谁可信谁不可信，你们一定要做到心中有数！”

    陈六合淡淡的说道：“同样的错误，我不希望你们再犯第二次第三次！”

    两人都是郑重的点点头，这的确是一个非常严峻的问题，要让他们重视起来！

    三人在病房内聊了半个多小时，陈六合才跟洪萱萱起身离开！

    走出医院的时候，外边的天色已经彻底黑了下来，由于还没吃晚饭，陈六合的肚子都有些“咕咕”作响！

    “坐我的车！”陈六合霸道的说了句。

    洪萱萱皱了皱眉头，说道：“我为什么要坐你的车？人都看完了，我觉得我们没有必要再待在一起了！”

