    被耍了吗？那是肯定的。但贾斯丁这个时候未必有戏弄魔鬼的心思。

    郝灵怀疑他是因为身体和心理双重原因导致人格发展出极致鲜明截然不同的两面，差一步就是人格分裂了。

    一面就是他在众人面前格格不入不起眼的样子，另一面却是他从小幻想出来的一个完美的纯洁的贾斯丁，父母疼爱、周围人喜欢的别人家的孩子。或许正是因为有这一面，他才被大卫所吸引。大卫，就是他幻想中想成为的那样人。

    他嫉妒大卫想毁了他是真，被大卫救了后感激忏悔也是真。

    另外，在古堡里生活的那些年，只能从书本找乐趣的贾斯丁看到过，说若是与魔鬼签订合约若是真心悔改得到天神宽恕的话，是可以逃过合约的。

    他并不是因为这点才签下魔鬼合约，但在他后悔后他想起这个说法去试了试，将自己美好的一面奉献天神，竟真的成功了！

    眼见魔鬼合约在自己面前毁掉，魔鬼落荒而逃，那一刻，一种诡异的成就感和操控感充斥着他的胸膛。

    他觉得，他掌握了什么。

    浑身充满力量的贾斯丁才要去找朋友分享喜悦，赫然撞到自己暗恋的姑娘与大卫在一起互相表白的场景。两人牵手红着脸越靠越近，嘴唇亲密的贴合。

    瞬间，贾斯丁眼睛红得比他们的脸蛋还红，理智和美好的一面抛到脑后，不假思索的诅咒：我愿以我的灵魂为代价，拆散他们两个，让大卫活在痛苦中孤独一生。

    这样的不假思索，是笃定了他还能再戏弄魔鬼一回吧。

    然后卡卡又来了，见到是他后贾斯丁简直要仰天长笑，稳了，这次还是自己赢。

    卡卡憋着一股劲，这次，一定要尽快完成任务，不然他就要死了。于是相恋的两人经历了无数次的吵架、和好、误会、和好、争执、和好、冷战、和好、离家出走、不告而别、吃醋分手——和好、和好、和好。

    小恶魔致力于分手，而天使致力于和好。在这过程中，贾斯丁一颗心跟着上、下、上、下、上、下——他比人家谈恋爱的主角都累。

    之后发生了什么呢？

    贾斯丁这个看戏的情绪起伏太过，生病了！大病，差点过不去的那种。

    可把小恶魔高兴坏了，在合约生效时限内，要是人死了，灵魂也是他的。

    但！

    善良的男主女主怎能放弃这个好朋友呢？尽心尽力的照顾他，将他从死亡的边缘拉了回来。

    气得卡卡跳脚：你们知道他对你们做了什么吗？

    贾斯丁再次被感动，跪在了天神像前，再次忏悔自己的罪过。

    后头便是郝灵亲眼看见的那些了。

    得知事情起末的郝灵：...这天神是闲还是瞎？还是又闲又瞎？

    这样的人妥妥的下地狱啊。难道——天堂在和地狱抢单？

    卡卡已经死掉，此刻的贾斯丁无契一身轻，他拍拍身上的灰尘，打算离开。

    “年轻的小伙子，魔鬼契约要不要来一份？”

    贾斯丁警惕望着空气中突然出现的魔鬼，比刚才那个大很多，神情戒备却不害怕，他说：“我没有祈求魔鬼。”

    低沉的笑声在魔鬼喉咙里滚荡：“但你的灵魂，吸引着魔鬼前来。”

    贾斯丁皱了皱眉。

    唰，郝灵拿出一卷合约，打开垂下。

    “想取代大卫吗？取代他成为人群的焦点，成为男子嫉妒的女子爱慕的太阳神，走到哪里任何人都无法忽视你的光辉，任何人都不能夺走你的光芒。想取代他吗？那就签名吧。”

    贾斯丁垂着胳膊，两只手捏成拳头，攥得死紧。

    “不，大卫是我的好朋友，我不会取代他让他消失的。”

    郝灵诧异挑眉，没挑动，这鲜美的堕落灵魂哟，本女王说取代是杀了大卫让你变成他的意思？果然是个黑暗的灵魂，就该安息在地狱。

    “不不不，那样有什么意思呢。”郝灵说话，催动魔法，蛊惑的声音直钻人心底：“年轻的小伙子啊，想不想成为比他更耀眼的存在？以后你才是太阳，而他只是月亮，从月亮变成星星再到萤火虫再到灭掉的火头，再也发不出一丝光和热嘎嘎嘎——”

    “你会比他耀眼，比他优秀，还会拥有比他妻子更美更温柔的妻子，拥有比他的孩子更聪明更出色的孩子——”

    “年轻的小伙子，你想不想呢？”

    “年轻的小伙子，你敢不敢呢？”

    “年轻的小伙子，只给你三个数的考虑时间哟。一，二——”

    卷轴飘在贾斯丁面前，羽毛笔自己立起就在他手边。

    明知这是魔鬼的诱惑，贾斯丁鼻孔放大气喘如牛——超越大卫的机会啊，靠自己，这辈子有希望吗？

    “三。”

    唰唰唰，落笔成契。

    痛快，这条灵魂我就收下了。

    郝灵收起卷轴，收起蛊惑的声音，真诚的道一句：“你的灵魂太适合地狱了，你逃不脱的。”

    贾斯丁眸子慌了一下，下意识去看天神像。

    郝灵：“别看了，有什么用呢，当着天神像的面你暴露出你的嫉妒和野心，你当你还能再三得到天神的眷顾？”

    天神没脾气啊？都没踏出这屋还当着他的面呢，他才赐你逃脱魔鬼，你当着他的脸又跟魔鬼勾搭上，当他是什么？备胎吗？

    “你设陷阱给我。”贾斯丁大骂。

    郝灵耸肩：“随你怎么说喽。总之呢，刚才我说的那些，只要我做到了，你的灵魂就归我了。喏，现在就实现你的愿望，让你做人群里比大卫还要耀眼的存在。”

    手指这么一搓，贾斯丁只觉得自己被风吹了出去，风吹得他眼睛睁不开，只听见咚的一声，是他重重的落在了地上，睁开眼，发现自己只能看见眼前的一块。

    怎么回事？这是怎么回事？

    渐渐有人声靠近，越来越近，越来越多。他们在说什么？

    “好大的金像，这是用金子做的吗？好耀眼。”

    “好俊美高大的男人，他是谁？”

    “这里有标识，我看看，啊，他是太阳神——的父神。”

    “真好看呀，真俊美，真想嫁给这样的男子。”

    “看，多么纯净的金子呀，多么贵重的雕像呀。”

    一动不动的贾斯丁：“...”

    不，魔鬼，你出来，你欺骗我！

    郝灵：不不不，我才不骗人，说到做到。

    于是第二天，金色的男神像旁边，多了一座女神像，一座美丽温柔的女神，多情的依偎在男神的肩头。

    多么恩爱啊。

    第三天，两座金像前又出现两座小孩的雕像，同样的金子铸成，天真的脸庞活泼的姿态，真是人见人爱。

    第四天，四座金像都消失了，人们很遗憾，他们正打算将金像围起来，和家人日日来参观呢。

    大卫很伤心，他最好的朋友贾斯丁不见了，伤心着伤心着，便慢慢忘记了，因为他有了妻子，有了孩子，已经没有时间去回忆往昔了。

