    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0053章  知道怎么做了

    0053

    电话那边，沉默了足足二十多秒。

    突然，艾力克语气颤抖着，激动地似乎都哭了，无比恭敬地唤道：“my-prince！您终于想起小人了吗！？”

    叶帆特意把电话的音量关小，避免让旁边的人听到，艾力克是怎样称呼自己的。

    万一被苏轻雪等人听到，他们肯定会问，为什么艾力克会喊他“prince”，那可就不好解释了。

    “老艾，我又没忘记过你，我到现在都一直在穿你给我做的衣服和裤衩儿呢，你做的衣服是挺耐穿的”，叶帆轻松笑着说。

    艾力克在电话那头忙着擦眼泪，“这是小人最高的荣耀，我一直都期待着能再为您效劳！可您已经失踪了两年，上一次为您做衣服，还是三年前……”

    老裁缝的话语中，还透着一股子幽怨，就跟被抛弃的怨妇似的。

    叶帆哭笑不得，安抚道：“好吧好吧，你这老头子，我关照你年纪大了，想让你轻松点……

    你非要做，那就做吧，我等会儿给你个邮寄地址，你做好了寄过来，反正你也知道我喜欢什么款式的”。

    “真的！？那太好了！我一定会替您保密地址的，我知道您肯定不希望被任何人打扰，才会选择退隐”，艾力克很贴心地说。

    叶帆嘿嘿笑道：“还是你这老头子机灵，我对你也很放心，不然也不会打电话给你……”

    艾力克似乎也感到非常自豪，“作为您的仆人，这点悟性，还是要有的，不然哪配为您服务”。

    “行了，别拍马屁了，我今天打电话给你，其实还有点事，需要你解决一下”。

    艾力克连忙毕恭毕敬地道：“您尽管吩咐，小人就是拼了老命，也会为您办好！”

    “没那么严重，小事情……你的徒孙里，有没有一个叫费莱尼的？”叶帆说着，瞅了眼旁边的费莱尼。

    事实上，这时的费莱尼已经唇色发白，额头上遍布冷汗了！

    如果电话那边真的是艾力克大师，那能让大师拍马屁的人物，得是什么层次的存在！？

    吕婧儿也是紧咬着下唇，双手紧握，惴惴不安。

    “苏总，真的假的？他真的认识那种神秘的大人物？我怎么觉得他是吹牛啊……”陈雅非常怀疑。

    苏轻雪则是摇摇头，若有所思，她也说不准，要等结果才知道。

    可女人的心，跳得非常快，因为叶帆表现出来的这层人脉，就跟做梦一样不可思议。

    还有叶帆那一口标准的仑敦腔英文，充满了贵族般的高雅韵调，苏轻雪都感觉自己的英文相形见绌。

    “费莱尼？”

    电话那头，艾力克大师犹豫了会儿，说：“哦，我想起来了，是我的学生，乔治收的一个学生，小时候来我们店里当过学徒。

    不过那孩子做不到将心沉下来，虽然有天赋，却没有成为顶尖裁缝的心性，所以后来就出去了。

    大人，为什么您会说起费莱尼？他那种级别的裁缝，也就二流，根本不配为您服务啊……”

    叶帆摇摇头，“不是，我没找他做衣服。是这样，我因为一些事，跟他碰到了。他认出了我身上穿的衣服，是你做的，他怀疑我是偷来的……”

    “什么！？他找死！——”

    艾力克就跟疯了一样，在电话里猛地一声咆哮，紧跟着，他立马紧张地说：“大人！您千万息怒！

    我这就让乔治把费莱尼驱逐出去，他跟我们没半点关系！要是还不能平息您的怒火，您把他杀了吧！”

    叶帆哭笑不得，这师公也真够绝情的。

    “我说，老艾你激动什么，我又没打算干嘛。我把电话给他接，你就跟他证明一下，我们俩认识，其他的也甭多说什么，明白我的意思？”叶帆略带深意地说。

    艾力克愣了一下，他也人老成精，大概明白了，叶帆是不想暴露身份。

    “好，我知道怎么做了”，艾力克答应。

    叶帆这才把手机递过去，给费莱尼。

    后者却是伸手都颤抖，好不容易，才把手机接了过去。

    一想到竟然要跟数十年没能说上话的师公对话，费莱尼整个人都跟打石膏一样，身体站得笔直，要多拘束有多拘束。

    “您……您好，艾力克大师……”费莱尼的声音很低。

    “嗯”，艾力克面对费莱尼时，语气明显就倨傲和冷淡了许多，“我听乔治说过一次，你在外面现在有点名气了？”

    一听果真是艾力克的声音，费莱尼腿都软了，脸巴掌颤动着，说：“不……不是的，在艾力克大师面前，我不过是小打小闹罢了！”

    “哼！自视太高，永远成为不了真正最顶尖的裁缝！你的老毛病，依然没改”，艾力克道。

    “我……我错了，大师……”

    费莱尼羞愧地低下头，想起当年学艺的时光，落选后的悔恨心情，眼泪都要出来了，就跟被老师训话的小学生一样。

    看到这一幕，一旁的吕婧儿都傻眼了，让全世界时尚圈瞩目的费莱尼大师，竟然三言两语就被一个老裁缝说哭了？

    苏轻雪和陈雅则是彻底相信了，电话那边真是艾力克大师，一个闻所未闻，却是皇家都要讨好的殿堂级裁缝。

    “你听着”，艾力克大师郑重地说：“那位先生，不是你能质疑的，你若让他有半点不满意，从此就不用在这个圈子里混下去了……你应该知道，这意味着什么”。

    费莱尼浑身一个激灵，吓得都要尿裤子了！

    他当然知道，艾力克大师不是吓唬他，在那些真正的世界幕后大佬眼中，艾力克大师就是服装界的泰斗，而他费莱尼，只是普通人眼里的所谓设计大师，但根本还无法进入金字塔顶端。

    只要艾力克大师对某些人物说上几句，估计ld集团的董事会，都会立马把他费莱尼赶下台。

    “大师您放心！我知道怎么做了！”费莱尼咽着喉咙说。

    艾力克“嗯”了一声，“把电话还给那位大人”。

    费莱尼忙不迭双手将手机递给叶帆，一脸谄媚地笑容，可眼中却带着深深的恐惧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

