    什么是木叶流体术？

    维达尔当然不会正宗的木叶流体术，毕竟他之前又没有穿越过忍界大陆，更没进入木叶隐村学习过。

    所以他需要做的是创出自己的，所谓木叶我流的体术。

    他回忆了一下漫画中木叶流体术的一些经典招数，然后依次在自己的房间里模拟出来。

    先是最基本的木叶旋风和木叶烈风这两个，其实就是回转上段踢和回转下段踢。

    然后是木叶升风，类似宇智波佐助的狮子连弹，打击目标鄂部或腹部踢飞，然后再半空中施展回转踢打下来。

    不过这招要把人踢上去，得先配合所谓的影舞叶高速接近到目标身前，这就需要琢磨一下提高速度的方法。

    当然，这也是现成的，有剃当然最好，但如果没有也可以作为剃的前置技能练习。

    如果说剃需要一秒内至少踩地二十次，才能借助产生的强大反弹力高速瞬移。

    那完全可以将一秒踩五次或一秒踩十次的称作影舞叶，算是剃的一种低级版，速度上当然比不上正版剃，但对基层海兵们来说也是提高爆发力的好办法。

    而他需要做的，就是琢磨出尽量降低难度的同时，也要有一定爆发效果的成熟技巧。

    紧接着是迈特凯最常用的木叶大旋风，这个就是动作幅度更大的全方位回转踢。

    最后是表莲华，这应该是没练成海军六式前，实力在校级以下海军们能做到的最强招数了。

    当然，这里指的是练成了他刚刚所说的影舞叶，并且对付的目标实力也得在合理范畴内。

    这里模拟的时候，维达尔用细长的树枝代替绷带，然后对着一个栩栩如生的木人作为目标。

    结果很顺利，以他的实力当然没什么问题，但对基层的海军们难度可能大了点，但又没到六式那种程度。

    这些是木叶流体术的基本招数，再上面的木叶刚力旋风，木叶金刚力旋风这种，很明显必须配合六式的一些技巧。

    这最多只能叫有木叶流特色的六式延伸运用，根本不适合用于普及基层海军，不过可以作为高阶招数准备。

    就像未来那几个CP9成员的指枪·黄莲，剃·剃刀，铁块·玉，岚脚·豹尾这些。

    漫画中的这些木叶流体术模拟好了，然后呢？

    一套体术不可能只有这些干巴巴的招数，它还得有理论，得有练法，甚至是合击之法。

    对于这些维达尔耗时近半天时间，用于冥想回忆脑海深处的记忆，将前世关于汉族武术之一的弹腿要点想出来。

    这是他当初在B站看过的一个视频，只不过当初自己毫无功底根本就看不懂，只是一种不明觉厉的心情。

    但现在再去看那些要点，要领就有了自己的领悟和理解。

    关键是这弹腿有刚劲有力，节奏明快，意气相合，动作精悍，配合协调，攻防迅疾，爆发力强这些能和木叶流体术合得来的特点。

    至于配合协调这个，迈特凯和李洛克就经常使出联合招数，比如木叶双重旋风，这对时常集团作战的基层海军非常友好。

    当然，维达尔不会照搬前世弹腿的所有，毕竟人和人的体质不一样，有些东西对这个世界的人来说毫无意义。

    他只是将适合木叶流体术的部分填充进来，弥补整套体术缺少的各种细节。

    接下来的半天时间，他反复演练所有的体术动作，并在这个过程中结合自己的战斗经验，不断去掉多余的地方，让其朝着能够实战的方向变化。

    为此他还分出三个木分身和自己对练，一时间整个植物房内全是他高速挥腿，踢打出来的破空声和撞击声。

    这个过程一直从第一天的下午持续到了第二天的上午清晨，但他依旧没有休息的想法，他也不需要。

    因为他在演练体术的时候，想到了一个看起来非常好的点子，就是能否将前世军方的三三制战术融入进来？

    三三制战术即前世步兵训练大纲中的‘班组突击战术’，强调一点两面，以密切的协同，交替掩护进攻。

    以班为单位分成三个战斗小组，每个战斗小组三个人，三人呈三角进攻阵型。

    每名士兵分工明确，各自负责进攻，掩护，支援，并根据情况灵活变化职责。

    这套理论和战法，完全可以直接拿来用，这里的基层海军不管是在枪战，还是在白刃战中都能用得到！

    因此接下来的时间，维达尔让木分身们按照三三制战术的打法与自己对练，当然是以压制自身力量为前提。

    他的目的不是打赢它们，而是通过不断地战斗让这套结合了木叶流体术的三三制战术更加成熟。

    最后他直接将巴雷特叫过来，这小子十几年的战场经验刚好能用得上，当然还有一直跟着哥哥的艾尼路。

    “你的任务就是和这三个木分身对战，尽可能多地找出它们配合的缺点。”维达尔拍了拍自己长子的肩膀。

    “好。”

    巴雷特这次表现地很听话，将怀里的艾尼路放到一旁的吊床上，就走到三个木分身的跟前。

    “哥哥加油！！”艾尼路满脸期待地大声为其鼓气。

    没有什么裁判宣布开始，当那三个木分身两前一后地动身时，巴雷特也正面迎上去。

    可战斗不过五分多钟，他就发现了这三个分身的奇特之处。

    这些木分身的速度，力量要比自己弱上不少，但也不至于被自己全方位碾压。

    可每当自己和其中一个分身交手，总会有另一个分身从侧面踢过来，与此同时，最后一个分身则时刻盯着自己的背后。

    不仅如此，这三个木分身步伐非常敏捷，随着自己的移动而移动，时刻处于左，右，后的方位。

    它们间的配合虽然能感觉出明显的生疏，如协力，掩护，交叉进攻这些多多少少存在不流畅的情况。

    但整体的攻势和防御上却充满了章法，进退有据，一团团腿风死死将他困在三人中心。

    只是维达尔忽然发现自己不应该过于强调木叶流和三三制战术的结合。

    毕竟真实的底层战场中，大部分人不可能都徒手战斗，更多的还是用手上的刀剑对抗，厮杀。

    所以在战斗进行了大概一个小时后，双方暂时分开脱战，巴雷特看到那三个木分身的掌心中，缓缓钻出一把标准的木质长刀。

    维达尔确实不怎么擅长剑术，但那是和他自己的体术，果实能力比，不代表真的完全不会，肯定比大部分的一等兵，士官强不少。

    这其实就已经够用了......

