    天，微亮。

    风，微凉。

    是入秋了。

    江澜迈着步伐来到了院子，并未见到小雨的身影，而后走出院子，离开昆仑。

    小雨有时候会偷偷跑过来，所以要确认一下。

    走出了昆仑，江澜便在无人的树林中运转起了一叶障目。

    随后踏着天行九步离开昆仑脚下。

    片刻，江澜停留在冰蝉树林前。

    按理说这里够远了，但这里是羲禾帝君出没过的地方，再远一些。

    微风吹拂。

    江澜消失在原地。

    片刻之后。

    他站立无名大山之上。

    按照冰蝉树林来算，这里距离昆仑，大致两个冰蝉树林的距离。

    很远了，但是也不算太远。

    羲禾帝君不一定能在这有一击之力，以师父的修为，察觉到他生命垂危，也来得及过来。

    这一缕机缘终究无法避免，既已承受，便要面对。

    做好了准备，江澜便伸手触碰机缘中溢出的一条虚线。

    轰！！！

    在触碰虚线的瞬间，江澜的脑海好似被无数的声音覆盖，是呓语，是低吼，是祈求，是敬畏，是愤怒。

    无法理解的声音，开始变得清晰。

    他开始听到了话语声。

    “拳神...拳神...无双拳神...无双拳神...”

    混乱的声音，开始将江澜淹没。

    ...

    ...

    巫云山脉西部。

    一群鬼士，运着鬼门关材料，往前方而去。

    材料越多，鬼门关开的越快。

    届时阴兵借道，妖族必定难以承受。

    但是鬼门关开启较为复杂，有材料最为方便。

    倒也不用直接运到前线，接近便可。

    这一路均属于巴国战场后方，安全程度较高。

    哪怕有一些妖族混进来，也难成大事。

    巴国国运鬼气覆盖之地，出现真仙都容易被发现。

    所以，混进来的妖族，最多是人仙。

    人仙，他们不放在眼里。

    “我感觉有些累，你们呢？”

    突然有鬼士问道。

    此时他们走在山间小道，周边有漆黑丛林，是黑树林。

    “我好像也感觉有些虚弱，有些使不上劲了。”

    立即有鬼士附和。

    青木握了握拳，感觉是跟之前不太一样：

    “我也有这样感觉，好像有东西让我们虚弱了。”

    “全员戒备。”后勤统领立即挥手让人停下。

    他也感觉到虚弱。

    这里不对劲。

    “是不是树林问题？”戒备的鬼士立即问道。

    “之前的后勤队伍，标注这里没有问题。”有鬼士回答。

    “那为什么我们会感觉虚弱？”

    “我怎么知道，你问我干嘛？”

    青木拿着无双拳神木牌，然后道：

    “握着无双拳神的神像，就会感觉有力量了。”

    “没感觉啊。”立即有人道。

    “我有感觉，你的是假的吧？”又有人道。

    “看前面，有一块巨大的石头。”此时有个眼尖的，看到了奇怪的巨石。

    一众鬼士望去，发现有一颗黑色的巨石，好似有气息散发。

    他们来到了了巨石前，感觉变得更加虚弱了。

    “走，远离这石头，这石头不正常。”鬼士统领立即道。

    当他们想走的时候，却突然有攻击直接涌了过来。

    是术法。

    “防御。”

    鬼士统领叫道。

    轰！

    术法直接轰击着所有鬼士。

    呼~

    下一瞬间，便有许多鬼士冲出，冲向术法源头。

    此时黑树林中，也出现了大量妖族。

    轰！

    双方力量轰击，鬼士落于下风，被击退了回来。

    “无谓的挣扎。”

    此时岩石巨人出现在半空，他一手按下，一道无形的压力直接压向所有鬼士。

    鬼士统领冲天而起欲要轰碎这无形力量。

    砰！

    力量撞击，无形压力直接开始扭曲。

    只是很快扭曲恢复，是鬼士统领后继无力。

    被迫落回地上。

    “镇鬼石你们都不认识？”岩石巨人将无形力量与镇鬼石共鸣后，一脸轻蔑：

    “不认识就算了，居然还主动靠过去。

    看来巴国，能坚持至今还未灭，也不容易。”

    他看着鬼士一众人，冷漠道：

    “动手。”

    这是巴国国运鬼气覆盖之地，不能拖延战斗，以免夜长梦多。

    鬼士统领高举青木权杖：

    “突围，击杀他们。”

    吼！

    一声怒吼，所有鬼士涌向一个地方。

    轰！

    力量爆发，拳风呼啸。

    他们不需要什么华丽的术法，身体的力量，修炼的力量，全都集中在拳脚上。

    只有少数鬼士才会去使用巴国鬼术。

    然而在他们突围时，对方同样出手，高空更有压力呈现。

    镇鬼石绽放光芒，直接让他们力量弱了一截。

    砰！

    一些鬼士直接被击退了回来。

    青木同样如此。

    “不要做无谓的挣扎，你们逃不掉，全都留在这里吧。”

    岩石巨人站在高空施加影响。

    此时更在跟鬼统领较量。

    力量涌动，冲击四方。

    青木突围几次，全都被击退了回来，他回头望了下镇鬼石，感觉自己越来越弱了。

    拳头越来越凝聚不出力量。

    一切原因全都因为这黑色的石头。

    “我去把镇鬼石打碎。”

    说着，他就跑向镇鬼石，握住拳头，一拳轰出。

    轰！

    一拳打在镇鬼石。

    砰！

    力量反震直接将青木击飞了出去。

    “愚蠢。”岩石巨人阴沉的声音传出：

    “这种级别的镇鬼石根本不是你们可以打碎的。

    自取灭亡。”

    青木站了起来，又一次往镇鬼石冲去，口中传出低语声：

    “无双拳神，护我双拳。”

    轰！

    砰！

    一拳而过，青木又一次被震飞。

    他没有停下，继续起身，只要这石头碎了，他们就赢了。

    此时鬼士处于弱势，被镇压击杀。

    “无双拳神，护我双拳，碎鬼石，杀妖族。”

    轰！

    砰！

    青木再次被击飞。

    此时他嘴角溢出鲜血。

    “受伤的去帮青木。”

    鬼士统领对抗这高空压力，立即吩咐道。

    此时十来个人来到镇鬼石前，一起出拳。

    大部分身上都带着木牌，都咬着牙出拳。

    这一拳下去，不是镇鬼石碎裂，就是他们重创。

    他们低头看了看身上带着的拳神木像，传出低语。

    “无双拳神。”

    “护我双拳。”

    “碎鬼石。”

    “杀妖族。”

    砰！

    所有人全都被击飞了出去。

    “愚不可及，巴国果真如传言那般，愚昧不堪，我妖族三岁小孩都强于你们。

    无双拳神？

    无知愚昧。”

    岩石巨人双手按下，强大力量直接镇压所有巴国鬼士：

    “送他们上路。”

    吼！

    妖族怒吼，开始加快攻势。

