
　　砰！

　　在人们惊疑不定时，凌云的拳头轰出，与宋渊的力量，强悍碰撞在一起。

　　人们想象中，凌云被碾压的场景并未出现。

　　一阵毁灭冲击波，如浪潮般掀开。

　　其他人急速爆退。

　　几乎同时，那座亭子在毁灭冲击波中，化为齑粉。

　　两道身影同时飞退。

　　这两道身影，赫然是凌云和宋渊。

　　两人同时落在三十米外。

　　四周，刹那一片无声。

　　在场众浮屠营弟子，都仿佛遭遇晴天霹雳。

　　这怎么可能？

　　凌云，居然与宋教头，平分秋色？

　　百里奚脸色唰的失去血色，苍白如纸。

　　沈安瞳孔收缩，死死盯着凌云。

　　尽管人们都知道，先前宋渊并没有动真格。

　　但即便这样，依然很不可思议。

　　这说明，凌云在宋渊面前，起码有着一战之力。

　　恐怖。

　　凌云这妖孽程度，已经可以说是恐怖。

　　人们几乎可以确定，只要让内营注意到凌云，这次内营的晋升名额，铁定没沈安的事。

　　如凌云这样的妖孽怪物，哪怕放到内营去，那是名列前茅的。

　　“该死。”

　　宋渊的脸色，难看到极致。

　　他心中，恶意大起。

　　之前他只是想惩罚凌云，而现在，却有种废掉凌云的念头。

　　其他人能想到的，他肯定能想到。

　　换做他是内营的人，在凌云和沈安之间，也会选择凌云。

　　但这样一来，他就得不到沈安所在下界的供奉，自己的实力提升进程，将大大受到延缓。

　　“你们在做什么？”

　　只是，宋渊还来不及对凌云再出手，一道熟悉的动听声音，便再度传来。

　　人们转头，就再次看到重力山外的白袍女子。

　　很明显，是宋渊和凌云的战斗动静太大，惊动了白袍女子。

　　白袍女子俏脸微冷。

　　一看眼前这情形，她哪里还不知道发生了什么。

　　之前在重力山的时候，沈安就试图找凌云的麻烦。

　　现在看来，沈安是还没有放弃。

　　不过最令她恼火的，还不是沈安。

　　沈安与凌云之间，只能算是弟子之间的冲突。

　　反而是宋渊这个教头的加入，让这件事情的性质变了。

　　“洛千千。”

　　看到白袍女子，宋渊这个教头脸上，明显浮现出凝重神色。

　　洛千千板着教练，丝毫没给宋渊面子，生气道：“宋教头，你身为教头，怎能偏袒徇私，在这对弟子动武？”

　　她生气的样子，在众外营弟子眼里，非但不严肃，反而有点可爱。

　　宋渊却丝毫不觉得可爱。

　　这可是内营的怪物。

　　哪怕是他这个副营长，真要惹恼了那些怪物，同样要吃不了兜着走。

　　宋渊只能将怒火控制住，缓缓说道：“洛千千，不是我偏袒徇私，实在是这凌云太过分。

　　而且我也没想过拿他怎样，只是想让他知道，人外有人，天外有天，让他不要这么狂，避免将来惹祸，我这是为了他好。”

　　他这样说，洛千千也抓不住他话柄。

　　不过她没有放弃，认真道：“希望宋教头内心，真的是这样想的，今天这事，我会继续跟踪，还请宋教头，要谨记为人师者的本分。”

　　宋渊的脸色越发难看。

　　他是忌惮洛千千，但被洛千千这样几乎是当面训斥，他同样觉得颜面大失。

　　此外，洛千千的出现，的确出乎他预料。

　　他想不明白，凌云刚来浮屠营没几天，洛千千怎么会为凌云出头？

　　据他所知，洛千千性格温和，在内营就以人畜无害闻名，几乎不怎么管事。

　　所以对洛千千的插手，他是真的半点准备都没。

　　难道，是凌云展露的天赋，已经引起内营的关注？

　　想到这，宋渊愈发心情不好。

　　可惜洛千千在这，他即便想废掉凌云，此刻也只能忍耐。

　　好在以后并不是没有机会。

　　洛千千不可能无时无刻的护着凌云。

　　相信过几天，洛千千就会疏忽，到时他可以随便找个借口再出手。

　　“凌云，这次算你运气好，本来以你的无礼，必定逃脱不了浮屠营的惩罚。”

　　宋渊只能冷哼，“但既然有洛千千出面，这次我就暂且放过你，不过你要记住，下不为例。”

　　说完，他就转身离开。

　　沈安和百里奚等人，都打了个寒战，急忙跟上宋渊。

　　似乎现在，只有跟在宋渊身后，他们才能有一丝安全感。

　　凌云看都没去看这些人。

　　至于沈安剩下的耳光，他先记着。

　　随后，他双目看向洛千千：“洛师姐，又一次承蒙你相助。”

　　尽管洛千千不出手，他也不惧宋渊，但洛千千的确是出于好心，他当然要领情。

　　洛千千摇头：“我说以前怎么没见过你，原来你是刚进入浮屠营的，不过你才刚来，就被其他老资格弟子和教头针对，以后你真要小心点。”

　　“多谢提醒。”

　　凌云道。

　　接着，他凝视洛千千：“洛师姐，你是否气血经常不畅，甚至最近运转灵力时，都有种心慌之感？”

　　洛千千身上的问题，他第一次看到她的时候，就已看出。

　　不过那时他觉得，洛千千与他非亲非故，他自然不会提醒。

　　现在洛千千两次出手帮他，让他颇有好感，那他就不介意出手帮帮对方。

　　听到这话，洛千千没有吃惊，只是有些诧异：“你也懂得炼丹和医术？”

　　反倒凌云有些疑惑：“洛师姐知道自己的问题？”

　　“恩。”

　　洛千千点头，“我早就找人诊断过，知道这是修炼导致的一些小隐患，只要用丹药调理一番，不用多久就会得到化解。”

　　凌云皱眉。

　　他本以为，洛千千真知道她的问题所在，没想到竟是误判。

　　这种事可不能有丝毫误判，否则必会影响性命安危。

　　当即凌云就严肃道：“洛师姐，是谁告诉你，这就是修炼导致的一些小隐患？”

　　洛千千的问题，不认真去化解的，很快就危在旦夕，哪里是什么小隐患。

　　那个为她做诊断的人，当真是庸医。

　　洛千千微愣，不明白凌云为何这么严肃，但还是说道：“凌师弟，你不必担心，为我做诊断的人，是我内营的炼丹天才，八品炼丹师，用你们下界的境界来说，就是丹圣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第476章 一战之力免费阅读。https://xs.23sk.com 