    从霍四海那里离开之后。

    两人便急速往东明山的方向而去。

    虽然杜子腾不知道叶南为什么非要找到霍四海才能够开始运用五行异能。

    但他显然不是喜欢深究问题的人。

    没心没肺的程度上，倒是和柳茵茵差不多。

    很快。

    两人就出现在之前出现过的原始丛林的外围。杜子腾停了下来。

    按照之前的方法，新庭信步的带着叶南往里面走去。

    “你到底是怎么做到的？这里是有什么迷魂阵之类的东西吗？”叶南疑惑的问道。

    “迷魂阵？没有吧，我也不知道。”杜子腾摇了摇头，和叶南一样，满脸的疑惑不解。

    额……

    叶南一阵无语。

    “那你是怎么做到的？能在这里面不迷路？”

    “很简单啊。”杜子腾随口道：“就是本能的往前走就行了。”

    就……就这么简单？

    我靠！

    如果不是杜子腾这家伙这两天一直是这样的，叶南都怀疑这家伙是在骗人了。

    很快，两人就出现在之前的茅草屋那里。

    那些手下都还在这里。

    没有杜子腾的带路，他们也同样出不去，而且显然已经习惯了。

    此时还是白天，按照杜子腾的说法，那个地方只有晚上才可以打开，才可以进入。

    只能老老实实等待晚上了。

    而杜子腾，则又开始掌大勺，开始做饭。

    别的不说，这杜子腾做饭的水品还真是不错。

    一天的时间悠然而过。

    夜幕降临之后，杜子腾立刻和叶南来到了湖边，双眼死死地盯着湖面。

    时间一分一秒的过去。

    十几分钟之后。

    湖面再次开始沸腾一样的翻滚起来。

    就是现在！

    杜子腾一把抓着叶南，轻车熟路的带着叶南重新来到了之前出现过的石厅之中。

    不远处的石门依然紧紧的闭合着。

    这次不需要杜子腾提醒了。

    叶南走到了石门前。

    盯着石门看去。

    也不知道是不是叶南掌握了五行元素的关系，盯着石门看得时候，感觉也和以前不一样了。

    上面的一些纹路，图案，似乎都隐隐的象征着什么。

    “你知道这里以前是什么地方吗？这个石门的后面，是干什么的？”叶南问道。

    “似乎是一个洞府，曾经有异人在这里生活过，我也是按照雷族先辈遗留下来的典籍，才找到了这个地方，在这里，我大概已经呆了两百多年了，但是么找到进去的办法，最后，你父亲出现了。”

    杜子腾解释着说道。

    叶南闻言，差点直接趴在地上。

    多大？

    两百多年？

    我靠，那还是人吗！

    忽然。

    叶南想起了沧月说过的话，雷族也被称为不死族，难不成，他们连老死都不会？

    真真正正的不老不死不灭啊！

    这不是长生不老吗？

    “你们雷族长生不老？你……你到底多大了？”叶南惊呼着问道。

    “好像是两百七十三岁吧？具体的我记得不是太清楚，但是相差应该不多，长生不老是不可能的，我们雷族只是身体衰老的速度比较慢而已。”

    杜子腾解释着说道。

    两百七十三岁，叶南也有些接受不了。

    两百七十三是看上去就是这样的小年轻？

    按照估算，这家伙起码能活六百年！

    好家伙！

    这雷族对灵族，虽然没有战斗力，但是本身的身体素质真是太奇葩了！

    这是多少人梦寐以求的延年益寿啊！

    而且还死不了！

    晃了晃脑袋，叶南有些好奇起来。

    八大古族，灵族的身外化身，就相当于是两条命，而且可以继承本体的一切。

    而雷族，虽然没有战斗力，但身体机能上的这些东西加起来，实际上是要比灵族看上去更加牛逼的。

    那其他的古族呢？

    他们又有什么能力？

    这是已经超脱了叶南对于异能领域的认知了。

    “快打开吧，我们进去看看。”杜子腾兴奋的搓了搓手，说道。

    叶南也不墨迹。

    单手放在石门之上。

    轻车熟路的开始催动自己体内的五行元素。

    这一次，石门果然有变化了。

    五行元素交织在一起，互相通汇贯通，仿佛滚油里面被泼了沸水一般。

    剧烈的反应之后，慢慢的恢复平静。

    但这时，叶南却惊讶的发现。

    五行元素真正的融合在一起之后，竟然什么都看不到了！

    叶南的精神力能感知到的，只要虚无，无穷无尽的虚无！

    天地万物，都是由五行元素构成的。

    而这些东西经过极致的融合之后，竟然回归了虚无！

    叶南脑子里闪过一丝奇怪的念头，似乎就要抓住，但顷刻间又消失不见。

    叶南的后背已经是一阵阵的冷汗。

    而眼前的石门。

    则直接变得透明，然后慢慢的消失不见。

    在这其中，叶南竟然感觉到了一种奇怪的空间波动。

    类似于空间异能，也的确是空间异能的感觉，但是表现却是完全不同的。

    抬眼看去。

    眼前黑漆漆的是一条长长的通道。

    叶南有些无语。

    建造这里的人，显然没学过建筑。

    大门后面，怎么会是走廊呢？

    好在走廊并不长。

    杜子腾大大咧咧的直接往里面走去。

    “哎，你等等啊，你就不怕有什么机关？”叶南大喊道。

    “不怕，没啥事儿，你要是不放心的话，我在前面带路。”杜子腾随口说道。

    闻言。

    叶南已经想骂娘了。

    我靠，你没事，我有事啊！

    你是雷族，就算有什么机关，你也死不了，但我能死啊！

    为了保险起见，还是让杜子腾在前面带路。

    叶南跟在后面，小心戒备的朝着四周看去。

    周围的石壁光滑，倒是看不出什么东西。

    不多时。

    杜子腾忽然加快了脚步。

    叶南朝前看去，这才发现，本就不是很长的通道已经走到了尽头。

    但这里却不是什么石厅。

    从通道出来，站在一个平台上，周围楼台阁宇，凌空一座座悬浮着。

    彼此之间古有石桥相连接。

    周围则是一片片的虚无，不存在任何东西。

    “这里是单独存在的空间？不不不，和原本的世界是相连的，这里……到底是什么地方？”

    不怪叶南惊讶。

    这里乍一看是个单独卡片出来的空间。

    但是却能和原本的空间无缝连接，这简直不可思议！

    就好像现实世界和动漫世界无缝衔接在了一起，完全两个画风啊！

    这里的主人，到底是谁？

