
“什么？”

巴掌大的小脸先是闪过一抹惊讶，随后凌夏便立马反应了过来。

“我为什么要告诉你？”

“我到底是谁，和你有什么关系？”

“不，我没有要质问你的意思，我，我只是想说，如果要是早就知道你是深海歌姬，可能咱们的关系会变得比现在更加的……”

见着凌夏突然生气，唐霖张着嘴，就要解释。

“停！”

然而，还不等他的话说完，凌夏便已经抬起手，示意他闭嘴。

“唐霖，我想你是不是有什么误会？”

“咱们之间的关系，只是同学，只是叔嫂，虽然你不肯承认我是你的嫂子，但没办法，我的的确确和唐宴领了结婚证。”

“至于其他的，你就不要再多说了。”

狭长的眸子微眯，凌夏抿着唇看着唐霖，心中很明白，他刚刚的话到底是什么意思。

虽然凌夏不太清楚，为什么知道自己深海歌姬这个身份之后，唐霖会如此的激动，可不管怎么样，有些话，她还是要讲明白的。

听到凌夏说的话，唐霖满是激动的一颗心，好似突然被一盆冷水从头浇到尾一般，瞬间就冷了下来。

漆黑的眸底充满了失落，唐霖低着头一脸颓然的站在那里，低声说道：“凌夏，我是真的喜欢你……在全民唱吧上发布的歌曲……”

“谢谢。”

长长的睫毛微垂，凌夏静静的站在树荫下，乌黑的长发被柔柔的暖风带起，她抬手将自己的长发整理好，再次说道：“行了，如果你要是没有其他的事情的话，我就先回去了。”

“对了，花不错，不过向日葵好像并不适合你。”

说完，凌夏便要转身离开。

“为什么？”

“这向日葵不是你特意让苏糯糯送给我的吗？”

“你说我这个人就像向日葵一样，既有生命力，性子又十分的灿烂，所以你才会特意让选了这个花送给我的啊？”

一直低垂的头，在听到凌夏说的话后，猛地抬起，唐霖瞪着眼睛看着凌夏，紧紧的皱着眉说道。

听着唐霖说的话，凌夏有些好笑的斜睨了他一眼。

“我是说让苏糯糯帮我给你送束花没错。”

“但我并没有指定是什么花。”

“可……可她说，你是特意选的向日葵啊……”

唐霖僵着身子站在那里，低头看着怀中自己紧紧的抱着的花瓶，声音中充满了不可置信。

“不，如果我要真的选择送你花的话，我会选择君子兰，而不是向日葵。”

微微摇头，凌夏直接否认，“还有，你知道向日葵的花语是什么吗？”

“我……”

凌夏眯着眼睛，看着唐霖呆愣的样子，再次挑眉说道：“向日葵的花语是沉默的爱。”

“好了，我要回去上课了，你也赶紧回医院吧。”

说完，凌夏轻轻地拍了拍唐霖的肩膀，便直接离开了。

直到看到凌夏离开，一直躲在树后苏糯糯才敢跑出来。

看着还穿着病号服就从医院跑出来的唐霖，苏糯糯不由担心的说道：“霖少，你怎么能从医院跑出来呢，你现在的身体还没恢复好呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69885730"  chaptername="第八百二十一章咱们之间，不会有其他的关系">加入书签</a>
</div>
