    不多时传来院子里的下人们冲慕修寒躬身行礼的声音，慕修寒掀起了暖阁的帘子走了进来。

    暖阁里的几个丫鬟婆子忙冲慕修寒行礼后小心翼翼退了出去。

    沈钰珠起身将慕修寒外面的披风摘了下来，抬起头看着他染了一层夜色的脸。

    俊美的五官上此时掩藏着一些压抑着的复杂神色，沈钰珠下意识想要抚上他棱角分明的脸颊。

    半道儿上手被慕修寒抓住了，捏在自己的手掌里细细搓摩着。

    沈钰珠定定看着他道：“世子爷，皇上怎么说？”

    慕修寒缓缓叹了口气道：“这一次还是殿下亲征，殿下是主将，我是副将。”

    “我们两个人曾经在柔然边地打过仗，那边的情形我们熟悉。”

    “只是……”

    “只是什么？”沈钰珠的眉头微微一挑。

    慕修寒叹了口气道：“我们之间的军队大多驻守在南疆，现在柔然边地的军队是陈家人。”

    沈钰珠暗自抽了一口冷气，抬起头看着慕修寒道：“莫非这一次柔然骑兵能这么迅速地突破大周的防线，便是陈家里应外合？”

    慕修寒冷笑了出来：“里应外合，吃里扒外，陈国公和二皇子之前在豫州城的时候，不是没有做过。”

    “那该当如何？”沈钰珠之前还很乐观，现在却有些不太乐观了。

    陈家人显然在下一盘奇局，这一次不知道要死多少人？

    “世子爷，”沈钰珠顿了顿话头道，“按理说我一个妇道人家，军国大事不是我一个女子能随便乱说的。”

    “可现在世子爷既然已经知道这可能又是陈国公和二皇子的阴谋，便不该再去柔然边地的，该是想个办法让二皇子去亲征！”

    “在所有皇子里，他是长兄，为何不能亲自出征？”

    “到时候让七皇子装病也能逼迫一下陈家的人。”

    慕修寒动了动嘴唇想要说些什么，可还是忍住没说出来。

    这丫头提议带着二皇子一起出征也未尝不是一个回击的好办法，但是这丫头远远想不到七皇子那厮谋划的更加复杂长远。

    可这事儿，他当真不能说。

    看着慕修寒的表情，沈钰珠终于意识到自己还是将事情想得太简单了。

    她将一切情绪收敛了起来，看着慕修寒道：“世子爷什么时候走？”

    沈钰珠晓得劝解他不要冒险，那根本就是不可能的事情。

    他那样顶天立地的大英雄，怎么可能抛却柔然边地相处多年的百姓不管？

    他本就是翱翔天际的苍鹰，他的生活除了儿女之情之外，更多的是鹰击长空的壮阔人生。

    不管是江湖，朝堂还是遥远的边关，她的夫君都不能割舍。

    想到这里沈钰珠稍稍定了定神，看着面前的慕修寒笑道：“什么时候走？”

    慕修寒心头一紧，这个丫头又是这句轻描淡写的问话，冷静得令人发指。

    她不该是哭着闹着不让他走，哪怕使点儿小性子也行。

    可她永远都是这么识大体，简简单单只有一句，你什么时候走。

    慕修寒的声音有些发冷缓缓道：“大军开拔在三天后，这几天要准备一下。”

    “哦，妾身给世子爷收拾东西。”

    “这一次带着一点儿皮子御寒，多带一些金疮药，对了，还有你那袜子我也帮你缝制好了，你一并带着。”

    她说一句，慕修寒的一颗心沉下去一分，恨不得将她也一并打包带走。

    可是却不能够，前路实在是太凶险了，他不敢让自己心爱的女人冒一点点的险。

    “世子爷！世子爷！七殿下请世子爷去七皇子府！”外面百川的声音显得有几分捉急。

    慕修寒一阵阵的头大，之前在皇上养心殿里该说的不是都说了吗？

    这厮今天可是洞房花烛夜啊！这是想要做什么？

    慕修寒极其不想理会七皇子的召见，毕竟现在他只有短短三天的时间能陪着珠儿，可赵轩这个不要脸的还要将本来就宝贵的时间占去一部分。

    慕修寒脸色阴冷，现在能不能换个皇子扶持？还来得及不？

    “去吧，此番正值人命关天的事情，家国，朝堂那么多人看着你，你怎么着也得去扛着这个责任。”

    慕修寒抬起头一把将面前的沈钰珠紧紧搂进了怀中，狠狠抱了抱，沙哑着声音道：“丫头，你可知道你最遭人恨的地方是什么吗？”

    “那就是太懂事了，懂事的让我这个做夫君的心头惭愧到了极点！你到底让我怎么办才好？”

    “世子爷！”外面候着的百川忙小心翼翼提了个醒，七皇子那边的人催得急，这边世子爷卿卿我我倒是没完没了了？

    “滚！”慕修寒刚要发作，却被沈钰珠一把抓着手臂，将他缓缓朝着门边推了过去。

    “世子爷还是去吧！七殿下放着自己的洞房花烛都不管不顾了，定然是大事，世子爷快去快回。”

    “反正还有三天的时间，给世子爷做的那一双棉靴正好能完工，你快去吧，我去做鞋！”

    慕修寒不得不转身走出了暖阁，乘着马车去了七皇子府。

    七皇子府的会客厅里还挂着大红的灯笼，四周都贴着喜字儿，与会客厅里坐着的那些铁青着脸的文臣武将相对显出了几分怪异。

    慕修寒一来，便被七皇子身边的心腹围了起来，纷纷让他说说应对之策。

    慕修寒冷冷笑道：“此番形势一看就是陈家那边搞的鬼，殿下，陈家在柔然边地的那些军队里已经渗透了不少我们的人。”

    他定了定神道：“我们要不要……”

    七皇子沉吟了一下道：“给周兴那小子传个信儿。”

    慕修寒眸色微微一闪，顿时明白了七皇子的意思。

    随后他们又凑到了一起，一直到深夜才从七皇子府散了出来。

    慕修寒此番看着黑漆漆的夜空，那些星辰也黯淡了几分，这一次又是一场恶战。

    他突然心头生出了一丝丝的厌恶，这样的纷争什么时候是个头？

    慕修寒回到了侯府，径直朝着沈钰珠住着的暖阁走去。

    可是刚走进暖阁里，就觉得有些不太对劲儿，什么时候暖阁里点了这么多的红烛？更奇怪的是，墙壁上还贴了一张大红色的喜字儿。

    他一颗心一下子疯狂地跳了起来，眼睁睁看着床榻边坐着一个一身红衣的女子，不是沈钰珠又是谁？

