    懈酬年林目f冰冷，右弄虚空一占，那狮孑现哦顿时颤求“哗鞭不说古接化作一道黑芒，飞向十三手中的魂幡，钻入其内消失不见，味。在

    “此兽尚可，能做你十魂幡主魂！不过你要切记，炼魂术，没有取巧，此等你虽封印，但它却反噬，这是一十，教壬！”王林留下此话，转身向山谷深处走去。

    十三一脸羞愧，看着手中魂幡，沉思起来。

    时间匆匆而过，一个月转眼流逝，山谷内的男丁，在一十，伸手不见五指的夜色中，全副武装，匆匆离开了山谷。

    欧阳华与十三作为主攻，带着族人，直奔那地下溶洞而去。

    王林没肯跟随，甚至连神识都未散开，这是一场历练，若是这些人失败，只能说明，他们不适合，王林将会离开，去古妖城另寻发展。

    五天后，王林正在山谷深处打坐，他徐徐睁开双眼，看向远处，时间不长，阵阵喧哗之声从远处传来，但见一条长长地队伍，在山谷外的小道上好似灵蛇般蔓延，缓缓的向这里赶来。

    这条长长的队伍，是由一个个脸露恐惧之色的外族之人构成，这些外族之人，有男有女，均都是壮年，他们双手被绳子绑住，每七十，人为一组，每组均都扛着一根水桶粗细的圆木，他们的双手，被绑在这圆木上，缓缓的前行。

    欧阳华走在前方，其衣服上处处血迹，脸上尽管憔悴，但却有兴奋之色涌现。

    在这荐长长地队伍四周，山谷内所去之人，陆续在四周随行，若是有外族人走的慢了，便会上去喝斥一番。

    十三走在队伍的最后，他整个人的气质，与去之前截然不同，此貌的他，不再张扬，而是变得沉稳了一些，脸上坚毅之色浓郁。

    他走在那里，身边跟着数人，只不过这些人均都与其保持距离，眼中更有敬畏之色闪过。

    这一战，十三可以说大出风头，士其是其与欧阳华配合之下，成功的绕过对方阵法，直接进入内部，杀了十，对方措手不及。

    对方的长老，被十三第一时间唤出狮子主魂一口吞噬，他更是当着所有外族之人的面，直接展开炼魂术，把刚刚死去的对方长老魂魄，生生炼化而出，封印在了魂幡内。

    与此同时，欧阳华也是不慢，炼魂术施展开来，把此战对方死去之人的魂魄一一炼化x封印。

    这一幕，给所有外族之人的打击，极重！

    这长长的队伍，很快便来到了山谷外，带着所有外族之人进入山谷后，山谷内的妇人立或熟好的从自家里拿出一十，个木桶。

    木桶内有着绿色的液体，其上更有一些气泡冒出，散发难闻的味道。

    每一个外族之人，都被强行按下，分别喝了几口这绿色的液体，喝完之后，这些人立或双目茫然，少顷，便有山谷内的族人把这此双眼茫然之人带走，分别在各自耳边轻声说着什么。

    王林神识中看到这一幕，丝毫没有感觉奇怪，罗云的记忆中，其先祖曾详细的介绍过妖灵之地内，这些零零散散的部落中，他们吸收新族人的方法只有一个，那就是喝下一碗离妖汤！

    这离妖汤的作用，便是使其忘却一切，随后会有人在其耳边告诉他新的名字以及部族的事情，待其完全吸收后，再次清醒时，便会彻底的成为这部族的一员。

    这离妖汤，在王林看来，也没有什么出奇之处，与**术之类的神通，相差太多。

    若是有修道之人喝下这离妖汤，几乎没有任何作用。

    欧阳华第一时间，便向王林所在之处赶来，距离尚远之时，他便停下脚步，恭敬的说道：“晚辈欧阳华，求见上仙。”

    得到王林的同意后，欧阳华立刻，精神一镇，恭敬走进山谷深处，远远的，他便看到王林盘膝坐在那里。

    他来到近前，从怀里拿出一物，恭敬的说道：“上仙，这是晚辈在对方部落内找到的妖晶，特地献给上仙！”

    王林目光一闪，右手一召，欧阳华手中之物立刻飞起，落在王林手中，他仔细看了一眼，此物并不出奇，好似一块黑色的石头一般，外表略有粗糙。

    王林右手一捏，但听咔咔之声传来，这黑色的石头立刻碎裂，石屑飞散中，露出其内一块拇指大小的妖晶！

    “二甲妖晶！”王林拿着此妖晶，看了几眼后，一口吞下！

    欧阳华目不斜视，低头不语，脸上始终都是恭敬之色。

    吞下妖晶之后，此晶立削与王林丹田内的妖晶融合为一，成为了一块五甲妖晶！

    王林看了欧阳华一眼，右手一拍储物袋，拿出一枚玉简，神识一扫后，扔给欧阳华，平淡的说道：“炼魂术，你懈想有前：个阶段的口诀，除非力功，否则我不今给喜后续乓宜鞭献上妖晶，立功一件，赐予你第四阶段口诀，好好修炼，不得外传，否则，我定追回所有！”

    欧阳华强忍狂喜之色，接过玉简后连忙称是，随即立刻，告退。

    待对方走后，王林目光闪烁，喃喃自语道：“看来这一步，算是走对了，随着这山谷的部落渐渐强大，蚕食四周，我能得到的妖晶也就，越多，除此之外，这山谷部落人数越多，修行炼魂术之人也就越多，我回复十亿尊魂幡之日，便会越近！”

    王林现在，是在散养魂魄！

    所有修炼其炼魂术之人，其所炼化封印的魂魄，只要王林需要，心念一动下，全部都会成为己物。

    终于一日，时机成熟，王林将会收魂，到了那时，十亿尊魂幡，便可重见天日！

    山谷部落内的族人，一下子增加了数倍，男丁的数量，超过了五十，那些外族的女子，则被瓜分，其中有几十，略有姿色的女子，被贪图立功欧阳华带着送给王林。

    可惜，这一次他却吃了引门羹。

    那些新加八的族人，也纷纷开始修行炼魂术，整叮，山谷内，立友，涌现了一股修行的浪潮。

    除了安天固定的外出打猎之人外，绝大部分族人，都在全心修炼。

    甚至有一些女子，也暗中修炼此术，原本欧阳华有些反对女子修炼，可被王林传音喝斥之后，便立刻改变了主意，大力提倡女子修炼。

    于是，整个山谷内，除了孩童之刊，无论男女，纷纷开始了疯狂的修行。

    炼魂术，入门简单，在加上十三与欧阳华的强大，立刻成为所有人梦寐以求的目标。

    时间悄然无息的流逝，转眼间，半年过去，这半年内，山谷之人，时常外出，每次外出，或是一人，或是一队，他们出去的目标，便是制作各自的魂幡，亦或者是杀死野兽，炼化其魂魄。

    半年的时间，除了十三之外，还有四人，也达到了第三阶段，需要制作魂幡。

    王林的规矩，也已经被山谷之人知晓，只有立功，才会有下一阶段的口诀，而立功的方法只有三十，！

    一，献上妖晶！二，找到外来者的踪迹！三，则是全凭自身本事，炼化十杆满魂的十魂幡，且这十杆魂幡内，最少有四杆，有主魂存在。

    达到这三个要求其中一个，便会被王林赐予第四阶段的口诀，至于第五阶段的口诀，要求更为严格。

    到目前为止，唯有欧阳华达到要求，得到了第四阶段的口诀。

    甚至十三，也只是炼化了七杆魂幡，其中最为困难的，便是主魂，以他的实力，到目前为止，主魂，也只有两十，。那第二十，主魂，还是半年前地下溶洞内的那个长老！

    于是，进攻其他部落的呼声，在这半年的内越来越强烈，只有进攻其他部落，才会获得妖晶，才会有主魂，才会有大量的魂魄。

    不得不说，当年欧阳华的话语，得到了实现，每可四年一次外来者的降临，均都会给妖灵之地，带来无尽的腥风血雨。

    这山谷内，就因为王林的到来，从开始的安静生活，彻底的变成了充满了侵略性，为了获得更强的口诀，想要掀起杀戮的部落。

    随着呼声越来越高，这半年过去后，新的征讨，再次开始！

    这一次，部落内的族人，不分男女，除了留下一些照顾孩童之外，几乎倾穴而出，他们并非全部集合攻击一处，而是分散开，分成三部分，同时攻击三个部落。

    只有这样，才可以满足他们的需求，否则纹一攻击一处，妖晶与主魂，无法均分！

    妖灵之地内，没有人注意到，有这么一股力量，正在茁壮的成长，也不会有人去注意这些蛮荒的部落。

    甚至那些外来者，也几乎没有人会如王林般选择留在部落内，他们早就各自去了不同的郡，获得了不同的身份，为了战功，为了古妖，展开了一场将会维持助年的厮杀！

    谢谢大家的月票，看到这月票，耳根就好像喝了妇炎洁一样动力十足，今日一定三更！

    另外，说一下明天的目标，上面的书翘起可爱的，粉红色的，调皮的小嫩荷花，耳根看着心里痒痒的，向要伸手去摸一下，看看有多嫩，有多水灵怎么样，道友们助我一臂之力，我要用手指戳这可爱的小粉红省花一下！爆葫花目前有点小难度，但咱戳一下，应该可以吧，呵呵。