    ‘等等！处理我的事情？’

    亚恩微微一惊，刚想开口询问和反对。

    “等一下，老头子……”

    可惜，还不等亚恩说完，战国就仿佛进行报复似的，径直一把提住亚恩的后颈，然后朝着训练场中心的位置一甩。

    一时间，在战国那几乎无可抵抗的力量之下，亚恩如一条抛物线似的被抛到半空。

    “可恶的老头子！”

    亚恩忍不住怒骂了一声，随即为了避免摔了个狗啃泥，亚恩双脚猛然朝着虚空一踏。

    伴随着“咚咚”两声，有些勉强的“海军六式·月步”运用而出，让亚恩在半空借力调整了自身的姿态，从而平顺地落地。

    “老头子，你想干什么？！”落地的亚恩莫名感到一阵不妙，开口问道。

    “你不是想要个比你强大的女人做伴侣吗？我自然是在满足你。”战国答道。

    ？？

    亚恩瞪大着眼睛，难道战国要给才十六岁的自己整个相亲？

    下一刻，亚恩的见闻色霸气忽然感应到了什么，身体本能地朝着一旁侧过。

    “嗖！”

    下一瞬，一道金黄色的飞翔斩击自亚恩的身旁掠过，在地面留下了一道深深的痕迹。

    而亚恩扭头朝着飞翔斩击的主人来源看去，赫然正是之前一直静静地站在鹤中将身边的少女。

    面对亚恩的目光，那名身材高挑，穿着粉色上衣，身披“正义”披风的少女一手握着一把金黄色的长刀，一边朝着亚恩走过去，开口道。

    “海军上尉，祗园，请指教。”

    祗园？！

    未来的海军大将候补“桃兔”祗园？

    亚恩先是一愣，很快就反应了过来，明白自己为何刚刚看着祗园的时候感觉有些眼熟了。

    只不过如今的祗园，与日后那位梳着和式发型的美艳长腿御姐外形，却是有着极大的区别。

    嗯……除了腿一样是那样圆润修长。

    如今的祗园留着一头黑长直，看上去更像是一位有着大眼睛的邻家少女。

    只是，此刻祗园的表情却是平淡之中流露着些许不忿，似乎是对亚恩有着极大的不满。

    “等等，祗园上尉，先别动手，有话好好谈。”

    亚恩连连摆手，希望能够换取与祗园进行平和的交流时间，而非是这种粗暴的刀剑相向。

    “没什么好谈的，战国大将向鹤姐姐的提议是你我进行一场比试，你输了，则是入赘做我的丈夫，并且加入海军。”祗园开口说道。

    “那我赢了呢？”亚恩下意识地问道。

    这句话一出，祗园原本的表情更是变得难看了几分。

    而远处的战国一副看好戏的表情，暗中偷乐之余，高声道。

    “混小子，假如你连海军这一代的‘新星’祗园上尉都能战胜，那足以说明你有自保的能力，自然也就可以乖乖地加入海军了。”

    “混蛋老头子，我反对这种不公平的战斗，我不接受！”亚恩高呼着喊道。

    “抱歉，反对无效。”

    随着战国的话音落下，祗园那双圆润修长的美腿原地一踏，却是瞬间出现在了亚恩的面前，金黄色的长刀散发着凛然寒芒地朝着亚恩劈落。

    ‘好熟练的海军六式·剃！’

    亚恩心中一惊，见闻色霸气发动，判断出祗园手中那把名刀“金毘（pi，同辟）罗”的轨迹，险之又险地向着侧后方躲了过去。

    亚恩寒毛一竖，颇有些狼狈地喊道。“喂喂喂，你这压根想的就不是打败我，而是直接干掉我吧？”

    对此，祗园回应给亚恩的却是一个颇为冷艳的笑容，“金毘罗”更是直追亚恩而来。

    每一刀，尽皆不离要害，甚至有些还是直奔亚恩的特别要害之处而去。

    “别这样，我也是受害者。”

    亚恩每一次都狼狈无比地躲过，身形来回在训练场纵跃之间，匆匆开口解释道。

    而奇怪的是，明明祗园的攻击犹如狂风骤雨，且名刀“金毘罗”愈舞愈急，仿佛随时都可能将亚恩开膛破腹，但却总是险之又险地被亚恩以着极限的姿态躲过去。

    一时间，亚恩竟犹如是一只在刀尖之上起舞的黑蝶。

    而祗园则是如同一只粉色的兔子，不断地尝试捕抓到这只黑蝶。

    训练场的边缘，鹤中将忍不住开口评价道。

    “战国，他果真是如你所言，缺陷很明显，但却称得上是优秀的孩子。”

    战国目不转睛地看着训练场上的战斗，随时做好了出手救援的准备之余，语气却是故作轻松地说道。

    “是啊，体魄问题是这混小子的短板所在，连带着武装色霸气、海军六式都仅限于掌握皮毛就难以寸进，但是在见闻色霸气上的造诣已经不在一般的海军中将之下了，甚至更强。”

    “那你为什么不让这孩子专精于枪支，凭借着优秀的见闻色霸气进行远距离的狙击，纵使体魄弱点也丝毫不会影响战力，反而可以最大程度地发挥自身优势。”鹤中将疑惑地问道。

    “这混小子拒绝了，理由是什么‘与其一辈子独自撸枪，还不如击剑’，虽然有些奇怪，但也只能随他了。”战国无奈地说道。

    鹤中将有些不明所以，只能权当这是亚恩的兴趣爱好。

    而一连被亚恩躲过了上百刀，祗园的目光越发锐利。

    下一刻，亚恩藏于眼镜之下的眼眸微微一缩，却是通过了见闻色霸气感知到了什么。

    “一刀流·毘罗乱舞”

    霎时间，大量狂乱的飞翔斩击以着祗园为中心爆发而出，几乎瞬间就将包括亚恩在内的大范围区域所彻底淹没。

    “轰隆隆……”

    一阵烟雾升腾而起。

    “了不起的见闻色霸气，亚恩。”持刀而立，气势凌厉的祗园开口赞道。

    “多谢夸奖。”

    随着亚恩的声音在一阵烟雾之中响起，一阵海风吹过，亦是将亚恩的身形重新显露了出来。

    此刻以着亚恩为中心，周围的地面残留着大量密密麻麻的刀痕，密集程度让人生畏。

    祗园微微侧头，扫视着亚恩的状况，说道。“你是第一个被这一招所覆盖，但却选择硬抗之外的方式来应对，并且……完好无损的。”

    “抱歉，我的条件不允许我用海军六式·铁块去硬抗别人的攻击，而且……”

    亚恩抬了抬手，露出那一片显得有些破破烂烂的袖子，说道。

    “不是完好无损，衣物烂了，我也差点被切断了手臂。”

