
路飞正在和雷利说着什么，看到孙旭后，立刻抛弃了雷利，像只猴子般蹿到他身边，流着口水道：“要开饭了吗？”

“还早呢！”

孙旭一脚把他踢飞，路飞却锲而不舍地又跑了过来，眼睛一眨不眨地盯着几头野牛，口水直流。

要说这些天谁最开心，那毫无疑问是路飞。

本就是个大吃货的他吃到改造后的食物后，简直像是吸毒一样，整天整天念念不忘，吃了上顿立刻就开始想下一顿。

艾斯看了雷利一眼，神色没有任何变化，提着野牛去准备了。

这些天，他大部分时间都在跟着女儿岛上的厨师学习做菜。

从最初的被强迫下不得不学，现在他也感受到了一些乐趣，厨艺提升的速度很快。

尤其是他的烧烧果实，让他对火候的掌握拥有超出常人的天赋。

雷利走过来，看着孙旭的目光有些奇怪，许久才叹道：“英雄出少年啊。”

“雷利前辈你是在我说吗？”孙旭摇头失笑：“我可不算什么少年了。”

说完后，他微微一愣，发现不只是雷利，所有人看自己的目光都有些奇怪，不由问道：“发生什么了吗？你们怎么这样看着我？”

“老板。”罗宾递过来一张悬赏令：“你看一下就知道了。”

孙旭看到悬赏令的时候，心中已经有不详的预感，看清之后，不由咧了咧嘴，眼角抽动。

“这也太狠了吧！”

上面正是他自己的半身像，赏金是……四十亿！

没错，孙旭数了几遍，不是四千万，不是四亿，就是四十亿！

“我这也是前无古人了吧？”

他摇头叹道。

四十亿，哪怕是罗杰、白胡子也是经过多年的积累，才达到这种数字。

而他第一次悬赏，就达到了。

“不止前无古人，恐怕后来者也很难达到了。”雷利笑道：“主要是孙旭小哥的所作所为太惊人了。”

没等孙旭询问，罗宾又递过来一张报纸。

在最显眼的位置，用最醒目的文字写着一个标题：一个皇者的陨落、一个皇者的诞生。

副标题是：摧毁玛丽乔亚的元凶。

文章先介绍了马林梵多战争的结果，着重描写了战争的惨烈，到孙旭出场，结束战争，只是文章的一半，后面话锋一转，开始介绍孙旭，内容不多，主要介绍的是他毁灭玛丽乔亚的事，甚至明确提到了冥王在他手中。

最后是大段的吹捧，说在白胡子的倒下之后，他就是新一代的海贼皇者。

“写的不错，问题是他们也不了解一下，我根本不是什么海贼啊。”

孙旭叹道。

看来，世界政府已经完全认定了玛丽乔亚之事是他所为，也不知道他们是怎么确定的。

不过，这样四十亿的赏金也就说得通了。

摧毁玛丽乔亚，对于世界政府来说，绝对比颠覆一个国家的罪恶更深重。

加上他个人实力强大，还有冥王在手，无论是威胁，还是罪行，都值得这样的赏金。

雷利问道：“孙旭小哥，当初我镀膜的那艘船就是冥王吗？”

他对冥王还是十分好奇的，毕竟双方有同一个称号。

“不错。”孙旭坦然点头。

事已至此，已经没什么好隐瞒的了。

“古代兵器，果然名不虚传。”雷利惊叹道。

他可以说是见多识广了，但依旧对冥王的威力心惊。

不过，很快他就笑了起来。

虽然白胡子死了，但孙旭的出现恐怕令世界政府更加头疼了。

拥有冥王不可怕，可怕的是他敢向着玛丽乔亚开炮。

个人实力强，拥有强大的兵器，加上无法无天的性格，绝对不亚于一个四皇海贼团的威胁。

纽婆婆看着孙旭，现在心脏还扑通扑通地剧烈跳动着，后怕不已。

她非常庆幸当初通知了蛇姬，没有和孙旭他们发生冲突。

她本以为甚平这个七武海已经是最有威胁的人了，没想到，那根本就是个小儿科。

不仅有一位四皇级的人物，而且还手握冥王这种危险的东西。

她不认为女儿岛的防御比玛丽乔亚更强大，冥王能一炮摧毁玛丽乔亚，如果对她们发射，女儿岛也绝对好不到那里去。

差一点！

差一点女儿岛就毁灭了！

孙旭越过众人，看向最后的汉库克，眼眸中掠过一抹惊艳。

汉库克本来正在偷偷打量孙旭，感受到他的目光后，脸色大变，嗖的一下躲到了她妹妹身后，像是一只受惊的小兔子。

孙旭：“……”

这是什么反应？

我有那么可怕吗？

是，知道他的四十亿赏金后，大部分海贼都会是这种反应，但是其中不应该包括汉库克吧？

海贼女帝的名头可不是说着玩的。

就算是面对白胡子、战国，她也不该有这种反应吧？

孙旭狐疑地看着她一眼，主动问道：“听说你有事情找我？”

汉库克探出一个小脑袋，点了点头，又摇了摇头，精致无暇的脸庞上既有兴奋、喜悦，也有忐忑不安。

孙旭心中冒出一个想法，但觉得有些荒谬。

这是他和汉库克第三次见面，前两次分别是在香波地群岛和马林梵多，不过，那两次连擦肩而过都算不上，只是互相远远地看了一眼，她怎么可能……

“那个……”

孙旭刚开口，汉库克这下连脑袋都缩了回去。

看得出来，她想要接近他，却顾虑着什么。

孙旭暂时作罢，打算让汉库克平静平静。

很快，天色彻底暗了下来。

营地中央升起一丛巨大的篝火。

因为汉库克带出去的九蛇海贼团的战士都回来了，今天的人前所未有的多，气氛也格外热闹，

看这个人数，三只野牛也根本不够吃。

不过，九蛇海贼团也带来了许多猎物，虽然不如艾斯改造后的食物美味，但是，制成女儿岛的特有美食，倒也别有一番风味。

一场盛大的宴会开始了。

有路飞这个活跃分子，整个营地很快变成了一片欢乐的海洋，带着女儿岛上的人又唱又跳。

在女儿岛上大开宴会，载歌载舞的时候，整个世界再次沸腾起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68013744"  chaptername="第二百五十八章四十亿">加入书签</a>
</div>
