    看着面带高傲缓步而出的秦然，初代维恩伯爵一笑。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不愧是晨曦教会的‘神子’，如果不是你身上带着我的东西，我恐怕都难以现你不仅没有死，还躲藏在周围。”

    对方满是赞叹。

    然后，话锋一转。

    “我说过，到了合适的时候，我会告知你一切。”

    “不过，按照2567阁下您的猜疑心，我认为还是由其他人说出来的好。”

    “所以，我认为我们可以继续的合作下去。”

    对方这样的说道。

    “合作？”

    “由别人告知了我一切？”

    “那么……”

    “《昂西兰科法典》呢？”

    秦然冷笑一声。

    “《昂西兰科法典》？”

    “您还在关注这样无关轻重的东西？”

    “我认为您会更聪明一点。”

    “假如你刚刚就直接出手的话，你还有两成胜算，但是现在？”

    对方摇了摇头，满是笑容的脸上浮现了丝丝惋惜，然后，抬手指了指天。

    刚刚出现的黑暗并没有散去。

    相反，不知何时就出现在了大坑上，如同是一个盖子般，将整个大坑盖了起来。

    呜！呜呜！

    阴风吹起。

    每一股阴风中都饱含着充足的负能量。

    吹过地面，地面立刻就遭到了腐蚀，仿佛是被浓硫酸泼上的般。

    释放着炽白色闪电的那位主教当其冲。

    “啊啊啊！”

    惨呼声连绵不止。

    初代维恩伯爵看着、听着，故作不忍的说道：“我的学生，你虽然将身躯改造了，但你的头颅，你的大脑可没有改变，你还是有着弱点，哪怕你的身躯再强大也没有用，可惜了，假如你得到更多的核心秘术，你一定会是另外一番模样，但……眼前的世界，只能有一个‘神灵’！”

    “那个‘神灵’只能是我，不可能是你！”

    “当然，也不会是你2567阁下。”

    “你认为呢？”

    初代维恩伯爵笑道。

    “哼！”

    高傲的秦然，这次连话都不想说了，直接冷哼了一声。

    面对这样的冷哼，初代维恩伯爵笑的越灿烂了。

    “你的身躯很强大！”

    “可这又有什么用？”

    “还不是在这里被克制的死死的？”

    “哪怕强大到连昂西兰科这个神灵都在垂涎！”

    “虽然是一个没有了神职，粉碎了神格，神火都摇摇欲坠神灵的垂涎，但也足以说明它的出色了，出色到我也心动的地步，可2567阁下，你这样的对手，我认为还是死了的好。”

    初代维恩伯爵一边说着一边看着秦然。

    或者更准确的说是审视着面前的秦然。

    虽然潜藏在那个俘虏的身躯内，对方无法时时刻刻的观察周围，但通过仅有的两次与秦然的对话，对方总觉得有些不对劲。

    眼前的秦然有些太过高傲了。

    虽然和他对话时的秦然也高傲，但远远不像此刻一般盛气凌人。

    充斥在周围的负能量，明显影响到了初代维恩伯爵的感知。

    不然的话，这位狡诈的初代维恩伯爵一定会现一丝端倪。

    可现在？

    感受着自己的身躯在负能量下快的恢复，初代维恩伯爵心中越的安定。

    事实上，之所以要和秦然说这么多。

    除了心底的不对劲外，就是因为还没有恢复的缘故。

    之前和自己弟子的战斗，看似轻松取胜，实则已经是拼斗到了相当的地步。

    呜！

    充斥着负能量的阴风离开了那位主教的残骸，打着旋儿冲向了秦然。

    四面八方都是这样的阴风，秦然根本无法躲闪。

    秦然也根本没有躲闪，就这么的任由阴风夹裹。

    当看到秦然被阴风彻底夹裹后，初代维恩伯爵顿时长长的出了口气。

    而就在这时——

    一道人影冲向了初代维恩伯爵。

    嗤！

    匕直直的刺入了初代维恩伯爵的背心。

    不过，对方的表情没有丝毫的变化。

    “我就知道2567阁下你不会这样的束手就擒。”

    被刺中的初代维恩伯爵笑道。

    接着，身躯再次化作蓝绿色的晶石爆裂开来。

    呜！

    阴风将突然袭击，面带妒色的秦然夹裹了进去，初代维恩伯爵从一侧走出，面容上带着稳操胜券的笑容。

    但下一刻，这样的笑容就变得僵硬了。

    因为，又一个秦然出现了。

    “你怎么敢？！”

    愤怒的秦然狂吼着冲向了初代维恩伯爵。

    初代维恩伯爵连忙操纵阴风将这个秦然淹没。

    可刚淹没，又一个秦然出现了。

    懒懒散散的，就这么突兀的出现在了初代维恩伯爵身后。

    一股懒散、困倦之气涌入初代维恩伯爵体内。

    “你在那里得到的阴影教会传承？！”

    “你究竟是晨曦教会的‘神子’？”

    “还是阴影教会的‘神子’？”

    强忍着打哈欠的欲.望，初代维恩伯爵又一抬手招来了阴风，淹没了背后的秦然。

    然后，初代维恩伯爵感到了饥饿。

    一抹声音更是在耳边响起。

    “你还有阴影教会的传承？”

    “我的！我的！”

    “都是我的！”

    满脸贪婪的秦然好似野兽般爬在了初代维恩伯爵的后背上，张嘴就向着对方的脖子咬去。

    可惜牙齿还没有碰到就被初代维恩伯爵一个过肩摔摔在了啃食着那位主教机械残骸的秦然身上。

    呜！

    阴风再次扫过，两个秦然也被吞没了。

    不过，初代维恩伯爵的脸上却露出了异样的潮红。

    “去死！”

    脑海中浮现的漪思，让对方再也无法保持正常的微笑，一声低吼后，阴风骤然增大了数倍，不仅将新出现的秦然卷入其中，还要将之前卷入的秦然撕成粉碎。

    “就算你是阴影教会‘神子’，我也要让你粉身碎骨。”

    初代维恩伯爵咬牙切齿的说道。

    可心底的不安却是越来越强烈。

    他飞的回忆着自己的布局和一切相关。

    “没有问题！”

    “我的计划是巧妙的，是天衣无缝的！”

    “不可能出现纰漏！”

    初代维恩伯爵用强调的自信来驱除这样的不安。

    其实，从某些方面来说，对方的计划确实巧妙。

    除了错误估计秦然的实力。

    不，准确点说，并不是实力。

    而是……

    拥有力量的种类。

    吼！

    低沉的吼声中一只拥有着七颗头颅的漆黑怪兽从阴风中爬了出来。

    能够腐蚀大地、充斥着负能量的阴风，面对这只怪兽根本毫无办法，连皮都吹不破，甚至……

    如巨鲸吸水般，浓郁的负能量就被这只怪兽吸入了七颗头颅中。

    顿时，这只怪兽的体型又一次开始了增长。

    看着巨大、漆黑，拥有七颗头颅的怪兽，初代维恩伯爵的眼皮直跳。

    “邪魔！”

    对方的声音几乎是从牙缝中挤出。