
　　福克斯扑扇着长长的睫毛，满脸的不情愿，慢吞吞的飞到斯内普的和林德中间。

　　林德连忙向邓布利多道别，福克斯一爪抓斯内普，一爪抓林德。以它为中心出现一道火焰。

　　火焰熊熊翻滚，不过眨眼只见便卷过了两人全身，下一瞬便好像空间坍缩一般，火焰，行李还有其中的两人一鸟都消失不见。

　　好像每一个能够空间位移的神奇动物它们进入的空间都不一样。

　　如果说人类的幻影移形像是将身体塞入一个狭长管道的话，那被福克斯带着幻影移形的感觉就像是在通过一个火焰管道。

　　烈焰缭绕在身边，世界皆是火红一片，身体仿佛也化作了无形无体的火焰，当再次落地时，又感觉身体重新化作了肉体。

　　漆黑的夜，狂暴的雨水打在林德的身上。他急忙给自己抓住袍子拢住了脑袋。

　　斯内普魔杖轻轻的点在林德的身上。

　　防水防湿

　　福克斯轻轻的啼叫了一声，随后便再次卷起火焰消失，这样的环境它特别不喜欢。

　　林德拉起自己的两个箱子，尽力的辨认着周围。

　　这是哪儿？

　　只见两人站在草坪上，只能忽近忽远的看到点点灯光。狂暴的雨水声和厚厚的云层遮蔽了月亮星空。

　　耳边传来了海边湍急的浪涛声和其他声音。

　　肉眼可见度只有一星半点。勉强能看清自己旁边的人。

　　想到这儿，林德又将帽子脱了下来。

　　雨水覆盖上他的身体让他一阵舒爽。肉体开始改变，瞳孔化作方形，耳朵变成鳍耳。

　　然而他的视野并没有因此变得宽阔太多。不可看破的浓雾笼罩着这一方天地。

　　大雨——浓雾

　　这不合常理。

　　他扭头一看，斯内普站在他旁边，一脸凝重，嘴巴微张，嘴里好像在嘟囔着什么。

　　林德也勉强分辨到了自己身在何处。

　　这里确实是诺特镇，在诺特镇的边缘，离自己家不算远。

　　这诡异的一幕让林德有些不安，他捏紧了行李看向斯内普。

　　斯内普显然也知道这里，见林德看过来，点了点头，双手背在身后向前走去。在被袍子隐藏的手中蓄势待发着他的魔杖。

　　福克斯知道自己住哪儿，斯内普看上去也对这里很熟悉。

　　问题冒出来的一瞬间便被他放到心底，他现在心中总有一种扫不去的不安感，而前方的深邃迷雾和漆黑雨幕更是让他由衷的感到不舒服。

　　或许应该更直白一点。

　　他有些恐惧。

　　两人快速走到柏油路上，林德小心的看着周围，尽量的将头发拢住自己暴露出来的最显眼的带着鳍的耳朵。

　　斯内普不知是用了什么法术，视线也好得出奇，但依然受到了这浓雾的影响。

　　走着走着，柏油路上开始出现裂缝碎石。

　　林德循着向前看去，那前方的碎石越来越多，地上的裂缝越来越大。

　　看到这里，他心中的不安升到顶封，抛下行李箱向前飞奔而去。

　　泥土被翻上草坪，花园的栅栏横七竖八的躺在地上。

　　林德看见了自己居住的老屋。它依旧矗立在那里，就好像他离开时一样。

　　但在它的旁边。

　　断裂的墙，满地碎石，已经塌陷的花园。

　　菲利克斯的房屋为中心，好似展开了一场巨大的地震，甚至波及极广。

　　除了在中心的林德的房屋及花园安然无恙外，包括林德周围的屋子都受到了程度不同的波及。

　　“菲利克斯！熊大！熊二！！”林德急忙呼喊到，跑到菲利克斯的花园之中。

　　林德一边呼喊，一边直接拔出魔杖。

　　“羽加——”

　　他的吼声在传播不远便被迷雾所吸收，难以传播出去。

　　斯内普一下从林德的身后飞射出来，看见这一幕后，他眼神一凛。单手直接抓在林德的脑袋上。

　　同时，几只触须骤然缠上斯内普的手，似乎想要将他的手给抓开。

　　“冷静！”

　　清凉的魔力直接注入林德的脑海之中让他稍微冷静了下来。

　　同时的，由林德下巴衍生出来缠上斯内普手上的触须也松开了，重新回到下巴卷曲翻滚起来。

　　林德一下回过神来。有些恍惚的摸着自己下巴的触须，尽力的平复着自己脑子里混乱的情绪。

　　“幸好你还没有念咒！你知不知道未成年的巫师在校外施法有多麻烦吗！”

　　林德看着眼前的倒塌的房屋。

　　“教授，我有些紧张了，抱歉。”

　　斯内普松开按在林德脑袋的手，魔杖放在嘴前。“现在的情况确实有些不对劲，刚才主要是让你冷静下来，情绪的不受控制很容易让血咒灵魂趁虚而入。

　　至于法术什么的，待你冷静下来酌情使用。但现在——有我。”

　　说完，魔杖在嘴尖抖动划开，同时伴随着细碎的念咒声。

　　“踪迹闪现——”

　　浓浓的金雾被斯内普由杖尖吹出来，不一会儿便笼罩了这一小片花园和倒塌的房屋。

　　“这个魔咒可以一定程度上回顾重演过去发生的事情！”雨水声过大，斯内普只得大声的解释到。

　　金雾出现便开始剧烈翻滚，以浓淡的形式慢慢的开始勾勒出倒塌的房屋。

　　随后如同时光倒流一般，墙壁重立，碎石搭建回位。其中还能见到一些淡淡的人影在快速扭动。

　　突然，原本开始慢慢形成可视图形的金雾仿佛是受到了某种干扰一般，一下从可认知的图案化作无规律的乱流。M.23sk.com

　　乱流中，金雾不受控制的重新开始勾勒——

　　朦胧、混乱且可怖的形象模糊的出现在金雾之中向两人施放着庞大的压力。

　　斯内普鬓角流下汗水和雨水混在一起，急忙举起魔咒。

　　“万咒皆终——”

　　魔咒飞射在金雾之上，金雾的翻滚变化开始被渐渐遏止。斯内普见状，面色凝重的咬了咬牙，再次发出一发万咒皆终并且持续输出。

　　当金雾完全消散之后，斯内普疲惫的垂下手，长舒了一口气，面容看起来有些累。他有些惊疑不定的说到，“无法推演！”

　　斯内普耳尖抽动，听见一阵恍惚的声音。

　　“谁！”

　　猛然转头向右看去。林德跟着扭头，只见到斯内普化作黑雾，一下冲了过去。同时，他的魔杖向后一甩，给林德套上了幻身咒和盔甲咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十七章 屋塌地陷免费阅读。https://xs.23sk.com 