    一戟对吞噬之主造成超过十兆的伤害，萧寒本以为自己应该可以杀了它。

    毕竟以他现在的装备，三连击早就提升到了百分之百。

    若是运气足够好，甚至有机会触发六连击，一次普通攻击就能造成六十多兆的伤害。

    而在用上烈焰五连击之后，那至少可以触发十次以上的连击效果。

    若是运气稍稍好一点，其中夹杂一两次四连击，又或者五连击和六连击，那造成的秒伤至少在两百兆以上。

    只是他却没想到，吞噬之主的恢复能力，竟然变态到令人发指的程度。

    仅仅一秒钟，就能恢复一百兆。

    甚至现在因为其体型的不断膨胀，每一次攻击所能造成的伤害，也已经降低到了不足五兆。

    “萧寒，伯恩哈特，快点去把伯恩……”

    突然熟悉的吼声钻进耳朵，让他手中的动作不由得停了一下，立刻就将目光看向伯恩哈特那边。

    而此时，那个被他踢飞的触手上，一个白色的凶灵已经飞了出来。

    “操。”

    眼见这种情形，他立刻满脸惊怒的骂了一声。

    本以为已经将贪婪之主给救了出来，可没想到它竟然连一根触手都打不过，竟然还是被吞噬之主给吞噬了。

    现在从它身上飞出的凶灵，也被一种看不见的力量，强行拉扯着向吞噬之主飞去。

    而一旦九个凶灵成功融合在一起，萧寒不敢想象那会有什么后果。

    数百万民众的牺牲，将变的毫无意义。

    “哼，我倒是要看看，在老子面前你要怎么九灵合一。”

    既然贪婪之主体内的凶灵注定要被吞噬，萧寒也就不在继续在这个无法挽回的事情上纠结。

    哪怕知道胜算极低，但他也要为了炎华的数亿民众，竭尽全力去拼一拼。

    吼！

    愤怒的拍打了一下自己的胸口，萧寒拖着手中的天神战戟，便向吞噬之主狂奔而去。

    而在他狂奔的过程中，其身形也一分为二。

    接着又二化四，四生八，转瞬之间就出现了九道一模一样的分身。

    “给老子死。”

    随着一声暴怒的吼声响起，九个分身也纷纷挥动天神战戟，凶狠的对着吞噬之主劈了过去。

    噗！噗！噗！

    忙于吸收的凶灵的吞噬之主，此时并没有做出任何闪避的动作，头顶上瞬间就冒出了二十多道血色伤害值。

    虽然每一个伤害值，仅对其造成了不到五兆的伤害。

    但所有伤害值全都加起来，总伤害却也还是超过了百兆，而其头顶血条也瞬间少了一截。

    ＋100兆

    ＋25兆

    不过下一秒，两个很长绿色的数字，也立刻从吞噬之主的头顶上冒咯出来，将这些刚刚损失的生命值全都弥补了回来。

    轰！

    这时，秦战也一斧劈在了吞噬之主的身上。

    可他一斧所能造成的伤害，甚至还不足三千万亿，和萧寒所造成的伤害比起来，完全就是杯水车薪。

    但即便是这样，他也没有停下手中的动作，状若疯狂的攻击着吞噬之主。

    轰！轰！轰！

    阵阵震耳欲聋的爆鸣声不断响起，一道道恐怖的血色伤害值也不短冒出来，但吞噬之主却好似没有察觉一般。

    呜！呜！呜！

    刺耳的风啸声夹杂着能量，还有京都民众的残肢断骸，不断向吞噬之主的口中涌去。

    而那个从贪婪之主身上飞出来的凶灵，也被它一口吞了下去。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，吞噬之主不仅身上的气势变的越来越恐怖，就连防御也变的越来越强。

    轰！轰！轰！

    即便萧寒和秦战全力攻击着，但也无法对其造成致命伤害。

    吼！

    也不知道过去了多久，突然一声兴奋的怒吼响起，好似一个肉球一般的吞噬之主，体型突然急剧变化了起来。

    只是眨眼间，一个酷似人类的身影便已出现。

    不仅全身长满了黑色的骨质铠甲，身上各处可以活动的关节，也全都布满了黑色的尖锐骨刺。

    除此之外，背后也有一个酷似蝠翼一般的翅膀，但上面却布满了黑色的骨质鳞片。

    同时它的脑袋后面，竟然还八个蛇头。

    而此时那些脑袋正轻轻摇曳着，目光凶狠的向他这边看了过来。

    “桀桀，终于成功了啊！”

    全新的身体，让吞噬之主满脸兴奋的说了一句，随即那八个脑袋微微晃动着，也异口同声的说道：“虽然只是初步融合，但杀死那两个家伙足够了。”

    “等毁掉他们身上的阴阳之眼，我们就能从这该死的地方出去了。”

    “桀桀，我已经迫不及待了。”吞噬之主再次戾笑了一声，其背后的翅膀也立刻轻轻一拍。

    咻！

    一道黑色闪电，瞬间就出现在了秦战的身前。

    接着直接一脚就踹了过去，随着“轰”的一声爆鸣响起，秦战没有丝毫反抗之力的就被踹飞了出去。

    滋！滋！滋！

    而他胸口的魔神战甲上，竟也瞬间冒出了一层白烟，出现了一个清晰的脚印。

    “呵，这么弱，竟然还想杀我。”

    一声不屑的轻笑随之响起，吞噬之主的身形又是一个闪烁，同样也快若闪电的出现在了萧寒的身后。

    噗！

    一脚踹过来的瞬间，那个被踹中的萧寒瞬间就炸裂开来。

    分身虽然有着本体百分之百的攻击力，但却没有天神战甲那种恐怖的防御力。

    九个分身瞬间少了一个，让萧寒的脸色一沉。

    咻！

    还没等他有所行动，一只满是骨刺的脚掌便已经对准他的面门，狠狠的踹了过来。

    此时萧寒虽然可以和分身移形换位，但分身就会瞬间被踢爆。

    可若是凭借本体硬接这一脚，那脚掌上黑色液体，就会对天神战甲造成不可逆的伤害。

    “萧寒，铁血冲锋。”

    正在他犹豫不决的时候，远处突然传来一声低低的呢喃声，瞬间和分型移形换位的同时，他也立刻向声音传来的方向看去。

    噗！

    又是一个分身被踢爆，不过萧寒却在这时看到，帕维尔和屠格涅夫正骑着青龙和白虎，向它这边疾驰而来。

    而其身后，邱明远也同样骑着朱雀，张震骑着啸月天狼，韩奉骑着紫焰雷龙，唐斩骑着血狱毒龙，近百人都有自己的坐骑。

    甚至刚刚被踢飞出去的秦战，也以向玄武飞了过去。

    这时，他也瞬间明白了邱明远的意思，瞬间就是一个空间挪移，出现在了雷炎圣龙的背上，同时嘴里喊道：“所有人，人兽合一！”

