 “这便是神道之种么？

确实，这种无上法则，足以和饕战前辈的那一缕神威相抗衡。”

感受着体内的血色花朵再次闭合，宛若一尊不曾盛放的血莲，秦逸尘淡然一笑，他说的是相抗衡，但是真正比起来，这血色花朵对他而言，是万万不可能与饕战前辈相提并论的。

“待到金仙巅峰、登天问神之时，或许此物能派上一番用场。”

唯一让秦逸尘略感郁闷的是，貌似这血色花朵，对他现在的提升并不明显。

然而，秦逸尘殊不知，这话若是让柳月妍等人听到，怕是得当场吐出一大口血，对你提升不大？

你先问问自己丹田里有多少比这血色花朵更逆天的东西再说行么！随即，通天红芒消散，丘原之上仿若又恢复了平静，秦逸尘站于山巅，眺望着各大仙宗，只见端木登风正兴冲冲的向他招手，前者嘴角一扬，身形闪烁，便是来到了一众同门面前。

端木登风身后，聂云天等熟悉的面孔，此刻正扬着笑容，双方目光相触，千万言语，都不足道之，只需相视一笑足以。

“秦师兄，这是我们刚才搜寻来的战利品。”

不知何故，端木登风对于秦逸尘的称呼，不知不觉间多出一字。

说话间，端木登风递去三枚空间戒指，秦逸尘看在眼里，眸中的喜悦再难遮掩！这一战，各大仙宗陨落了诸多精锐，尤其是神霄仙宗，那身家更是远胜过其他仙宗！然而此刻，都已搜罗在秦逸尘面前！莫凛辰更是笑着将一柄战枪扔去，那战枪通体赤红，虽枪尖之上，略有碎痕，不过，余威尚在。

这，正是江御天的仙兵！秦逸尘挥舞一番战枪，暗道此物果真不凡，即便因抵抗大湮灭指而有所残缺，也绝对要比未被饕战前辈重铸前的白虎之刃更为强横！这一次，收获的仙晶茫茫之多，仙器更是无数，秦逸尘一时间都数不过来。

“有这些收获，以后，饕餮法身就能发挥出更强的威力。”

心底轻喃过后，秦逸尘回想起先前饕餮法身为他吞多而来的能量之浑厚，此刻都不禁暗暗咋舌。

但是，丘原之上无论是可供他吞噬的仙君仙力还是散落的各类宝物之多，也是很重要的原因，可谓占尽地利人和。

可秦逸尘琢磨，以后若是遇到棘手的对手单挑，饕餮法身的威力就要大打折扣了，而今日的收获，正好能够未雨绸缪。

然而，秦逸尘并未注意到，徐子昂一众在旁羡慕到几欲流口水，要知道那些战利品，随便弄到几件，哪怕身为天魁首席的他都得笑的合不拢嘴，然而，前者却是将其视作为饕餮法身提供能量的助力。

可以说，要不是打不过，单凭秦逸尘此刻的身家，都足以让各大仙宗一起追杀了！然而，当秦逸尘抬头时，还未开口，便见端木登风脸色一肃，抬掌堵在前者嘴边：“秦师兄，别说了！这些东西，一件也别想分给我们！”

聂云天也是连忙道：“不错，秦兄，说实话，这些战利品，本来都该是你的，我们，没资格分享。”

就连先前一脸阴郁，整个人都让人觉得杀气沉沉的莫凛辰，此刻大仇得报，脸上也扬起抹笑意：“秦兄这一次若是再推脱，可是要折煞我等了！”

秦逸尘一怔，刚欲开口，竟是发现，此刻站在他面前的数百同门，都是一脸拒绝，黎逸阳拍着前者的肩膀，嬉笑道：“说来，能与秦师兄你称一声兄弟，对我们而言，已经是最好的战利品。”

秦逸尘见状，淡然一笑，他记得清楚，哪怕神霄仙宗高手尽出，每一次，这些家伙，也都会叫嚷着让自己先跑，虽有几分滑稽，可偏偏，情义云天。

“既然如此，那我就收下了。”

秦逸尘抬掌，将一枚空间戒指收入囊中，刚欲再抬掌，却听端木登风悄声传音道：“秦兄，这两枚戒指中，是天罗和星斗两宗的战利品，如何处置，秦兄你来定夺。”

秦逸尘望了眼端木登风，暗道不愧是一方首席，心思的确缜密。

随即，秦逸尘又望了眼再看护同门伤势的柳月妍两人，剑眉微蹙，虽说，先前对于两宗的态度，他略感失望，但也必须承认，从头至尾，天罗星斗两宗，也从未与他为敌，更不曾喊过他一声贼子。

何况，秦逸尘还要为天元仙宗考虑，能多出这两位底蕴强横的盟友，这些战利品不算什么。

于是，秦逸尘笑道：“让他们过来吧。”

话音落毕，当即便见聂云天向两人走去：“柳首席，温首席，秦兄有请。”

两人相视一眼，皆有几分茫然，但还是走了过去，钻过人群，便是发现秦逸尘正一手一枚戒指掂量，见到来者，扬起抹淡笑：“两位看看，这枚应该是柳首席一宗的东西。”

说话间，望着递到面前的那道手掌，柳月妍两人不禁一怔，说实话，他们没想到秦逸尘会将同门的遗物还给自己，甚至，秦逸尘本来就没必要归回。

望着那戒指，两人对视一眼，却见柳月妍微微颤抖地伸出玉手，取出那一尊破裂的赤红仙甲，不知是缅怀同门还是如何，美眸中泛起一抹湿润，咬着檀唇，娇躯躬身：“我替那些师弟师妹，谢过秦天仙……”温无悔也是郑重抱拳：“这笔恩情，温某铭记于心！”

秦逸尘淡淡摆手，正当他准备为天元仙宗说一番结盟之词时，却没想柳月妍竟又是一躬：“秦天仙，先前我只考虑自己……抱歉了。”

秦逸尘一怔，发现温无悔也是正一脸愧疚地避开他的目光，他更能看出来，两者此刻心中，其实也满是苦涩。

不过对于这件事，秦逸尘并没有往心里去，只要端木登风一众没什么损伤就行。

“两位首席客气了，身为一宗领队，职责所在，本就该时刻以全宗利害为己任，秦某可以理解，也并未觉得有何不妥。”

 