    向问天目光看处，正是左冷禅所在之地。此时的左盟主已经没有了昔日的意气风发，他正依柱而立。现在的他和第一战结束时的任我行一样，必须借力才能站起，看他脸色煞白的模样，在向问天质问之下依然牙关紧咬，似乎对外界之事根本就听不到一般……

    　　方证大师和冲虚道长等人自然明白，左冷禅此时必然是内力大伤。杀敌一千，自损八百，更何况左冷禅当时是用内力硬封住使用吸星大法的任我行的穴道？他现在的情况，只会比任我行更为严重，根本就不可能再与任何人交手，能自保就已不错了。

    　　可是眼下向问天的挑战，的确是他左冷禅才说过的话，难道要让他自食其言不成？众人都在等着左冷禅的回答，此时旁边却传出一个声音来。

    　　“咱们说过，这三场比试，哪一方由谁出马，该由本方自行决定，却不能由对方指名索战。这一句话，任教主是答应过了的，是也不是？任教主乃当世的大英雄、大豪杰，说过的话又岂能不算？”

    　　众人看去，人群中说出此话之人，正是华山派岳不群，今日岳先生的出境率竟然如此之高，也是让众人没有想到的事情。

    　　向问天冷笑道：“岳先生能言善辩，令人好生佩服，只不过和‘君子’二字，未免有些不相称了。你这般东拉西扯，倒似一个反复无常的真小人了！”

    　　岳不群面不改色心不跳，淡定的说道：“自君子眼中看来，天下滔滔，皆是君子；自小人眼中看来，世上无一人而非小人也。不知向右使是君子呢？还是那小人行径？”

    　　左冷禅此时已是摇摇欲坠，简直都要站立不起了，不要说和人动手过招了，哪怕没有人照顾，他自己能不能坚持下去，都不好说。

    　　武当派掌门人冲虚道长走上两步说道：“素闻向右使人称‘天王老子’，实是有惊天动地之能也。贫道身居武当掌门之位，于正教诸派与贵教之争，始终未能出过什么力，常感惭愧。今日有幸，若能与‘天王老子’为对手，实感荣幸之至。”

    　　他武当派掌门人何等身分？对向问天说出这等话来，明显是有抬举‘天王老子’之意，向问天于情于理，实难推脱。而且此时，向问天也知道，己方三人中除了自己，还能有谁出战对敌冲虚道长呢？他便要走出队列，答应下来此事。

    　　任我行突然说道：“向兄弟，你且退下，此战不劳你费心了！对战冲虚道长这样的太极高手，你还真不一定会有必胜的把握，那就不如在旁边休息一下好了。”

    　　说着话，任我行已经拔出了自己腰间的长剑。众人皆惊，难道他任我行还要亲自动手会一会冲虚道长不成？左冷禅更是差异，难道自己苦练十多年的寒冰真气，倾注于任我行的‘天池穴’中，竟然对他毫无伤害吗？那我以后还要如何与魔教抗衡？

    　　萧峰也是奇怪，明明自己看出任我行已是强弓之末了，他此时还要强自出头，又是意欲为何呢？众人又怎知此刻的任我行丹田之中，犹如有数十把小刀在乱攒乱刺。他此时使尽了全身力气，才将这几句话说得平平稳稳，没泄出半点痛楚之情。

    　　冲虚道人微笑着说道：“任教主你要亲自赐教么？咱们先前说过，双方由哪一位出手，由每一方自定，任教主若要赐教，原也不违咱们的约定之议。只是贫道这个便宜，却占得太大了……”

    　　任我行道：“在下拚斗了两位高手之余，再与道长动手，未免太过小觑武当派享誉数百年的声誉了。在下虽然狂妄自大，却还不致于如此自不量力。”

    　　冲虚道人心下甚喜，点头说道：“任教主多谢了！你如果此时再与我老道对战，我胜过于你，却也无丝毫光彩。倘若再失手输上一招半式，我这脸面又要往哪里去放？我们又不是生死之战，没必要此时就拼个你死我活！”

    　　任我行道：“冲虚道长是贵方的生力军，我们这一边也得出一个生力军才是。令狐小兄弟，你且下来吧！”

    　　众人大吃一惊，都顺着他的目光向头顶的木匾望去。令狐冲更是为惊讶，一时手足无措，狼狈之极。但是当此情形，更是避无可避，他只得纵身跳下，向着方证大师跪倒在地，纳头便拜。

    　　令狐冲说道：“小子擅闯宝刹，实乃迫不得已，但也是罪该万死，谨领方丈大师责罚！”

    　　方证大师笑道：“原来是令狐少侠啊，我听得少侠呼吸匀净，内力深厚，心下正在暗自奇怪，不知是哪一位高人光临敝寺。请起，请起，如何要行此大礼？我可不敢当啊。”说着话方证大师合十还礼。

    　　萧峰早已知道匾后藏有一人，见大家都不说破，正在暗自纳闷，那人会是何人呢？他的内力不弱，但是隐藏手法还是太过一般了，呼吸声都不懂隐藏，想必武功见识也高不到哪里去。

    　　丐帮帮主解风忽道：“令狐少侠，你来瞧瞧这几个字。”

    　　令狐冲站起身来，顺着他手指的方向看去，只见柱上刻着三行大字。第一行写的是：“匾后有人。”

    　　第二行是：“我揪他下来。”

    　　第三行是：“且慢，此人内功亦正亦邪，未知是友是敌。”

    　　每一行字都是深入柱内，木质新露，自是方证大师和解风帮主二人以指力在柱上所刻，可见当世高人之多，自己与他们相比，不过只是剑法上好上一些罢了，见识武功，都差的远呢。

    　　令狐冲甚是惊佩说道：“众位前辈来到殿上之时，小子自是心虚，未敢下来拜见，还望大家恕罪。”

    　　丐帮帮主解风笑道：“你是作贼心虚啊，你小子到少林寺是来偷什么啦？”

    　　令狐冲道：“小子闻讯任大小姐留居少林寺中，才斗胆前来，要亲自接她出去。”

    　　解风帮主笑道：“原来你是偷老婆来着，哈哈，这不是贼胆心虚，这叫做色胆包天啊！”

    　　令狐冲正色道：“任大小姐有大恩于我，小子纵然为她粉身碎骨，也趋之若狂！还请前辈不要取笑小子的一意孤行。”

    　　解风帮主叹息道：“可惜啊可惜，好好一个正派年轻人，一生前途却为一个魔教女子所误。你若不堕身邪道，这华山派掌门之位，日后还会逃得出你手么？”

    　　任我行大声说道：“华山派掌门人之位，又有什么稀罕？将来老夫一命归天之时，那日月神教教主的尊位，难道还逃得出我这乘龙快婿的手掌么？”

    　　众人皆知，日月神教教主之位，从来都是男子所掌管。哪怕她任盈盈再过优秀，也当不得这教主之位。

    　　令狐冲吃了一惊，颤声说道：“不……我不能当这……”

    　　任我行笑道：“好啦好啦，咱们闲话少说，冲儿，你就领教一下这位武当掌门人的神剑好了。他冲虚道长的剑法以柔克刚，圆转如意，世间罕有，你可要小心了。”

    　　他任我行此时改口称令狐冲为“冲儿”，当真是要将他当做女婿了。魔教中人哪怕再过奸诈，但是一直都是一言九鼎的，很少有背信弃义之事发生，更何况这是任我行当着这么多前辈高人的面，说出来的话，可见分量之重。

    　　令狐冲对眼前的情势了如指掌，双方已是各胜了一场，这第三场的胜败，将决定是否能救任盈盈下山。自己此番大张旗鼓，就是要救任盈盈脱困的，那么此时自己已是非要出场不可了。他当下转过身来，向冲虚道长跪倒在地，叩头行礼，甚是恭敬。

    　　冲虚道长忙伸手相扶，说道：“不敢当！令狐少侠何以行此大礼？”

    　　令狐冲道：“小子深知道长高义，现下迫于形势，要向道长讨教剑法，心中自是不安，还请道长恕罪。”

    　　冲虚道人哈哈大笑道：“小兄弟忒也多礼了，你之心事贫道知之，你就先站起身来再说话吧。”

    　　令狐冲站起身来，任我行伸手递过长剑，令狐冲自是接剑在手，剑尖指地，侧身站在冲虚道长下首。

    　　冲虚道长举目望着殿外天井中的天空，呆呆出神。众人见他始终不动，似是入定一般，都觉得十分奇怪。过了良久，冲虚道长长出一口气，这才回过神来。说道：“这一场不用比了，你们四位下山去吧。”

    　　此言一出，众人尽皆骇然。令狐冲大喜过望，激动之余，又欲跪倒行礼，却被冲虚道长伸手拦住。

    　　解风帮主道：“道长，你这话是什么意思？难道你们二人交过手吗？”

    　　冲虚道长说道：“我想不出破解他的剑法之道，这场比试，贫道认输了。数日之前，在武当山下，贫道曾和他拆过三百余招，那一次是我输了。今日再比，贫道仍然要输。”

    　　方证等人都一起问道：“怎么会有这等事发生？”

    　　冲虚道长说道：“令狐小兄弟深得风清扬风老前辈的剑法真传，贫道不是他的对手。那日一战之后，贫道已冥思苦想数日，终究用自己所会剑法，破不了他的剑招，再战一样要输，那又何必再战？”

    　　任我行哈哈大笑道：“道长虚怀若谷，令人好生佩服。老夫本来只佩服你一半，现下可佩服你七分了。方丈大师，咱们后会有期！告辞了！”

    　　令狐冲走到师父、师娘面前，跪倒磕头，当看到岳灵珊和林平之相扶相依的模样，更是心如刀绞一般。

    　　岳不群侧身避开，冷冷地说道：“令狐少侠，这可不敢当啊！”

    　　岳夫人心中一酸，泪水盈眶，只得转面侧看，不想让令狐冲看到她此时的失态之举。令狐冲又过去向莫大先生行礼，知他不愿旁人得悉两人之间过去的交往，只磕了三个头，却不说话。莫大先生作揖还礼后，又退到一旁。

    　　任我行一手牵了女儿任盈盈，一手牵着令狐冲，笑着说道：“咱们走吧！”

    　　他抬腿走向殿门，向问天紧随其后，大踏步就要离开。解风、震山子、余沧海、天门道人等自知武功不及冲虚道人，既然冲虚自承非令狐冲之敌，他们心下虽然将信将疑，却也都不敢贸然上前挑战，恐自取其辱。

    　　任我行正要出殿之时，忽听得岳不群喝道：“且慢！”

    　　任我行回头问道：“怎么？你也要与我们比试一二吗？”

    　　岳不群道：“冲虚道长乃大贤之人，不和你们这些小人计较，但是这第三场比武可还没有比呢。令狐冲，我要下场和你比划比划。”

    　　令狐冲大吃一惊，不由得全身皆颤，看着岳不群说道：“师父，我……怎能和您老人家对敌呢……”

    　　岳不群却泰然自若的说道：“冲虚道长都说你是蒙本门前辈风师叔指点，剑术已深得华山派精髓，看来我也已不是你的对手。虽然你已被逐出本门，但使的仍是华山派剑法。

    　　我岳不群是华山派掌门人，就该为华山派清理门户。你令狐冲即已入得魔道，就是我武林正派的公敌。倘若我岳不群都不出手，难道还要让别人来替华山派清理门户吗？我今天如不杀了你，你令狐冲就杀了我好了！”

    　　说到后来，他已是声色俱厉。只见岳不群刷的一声，抽出腰间长剑，大声喝道：“你我已无师徒之情，令狐冲，你就亮剑吧！”

    　　令狐冲退了一步，说道：“弟子不敢！”

    　　岳不群再无二话，举剑就向令狐冲刺来……

    　　预知令狐冲与岳不群比剑谁胜谁负？任我行三人能否离开少林寺呢？还是要在此地居留十年？请听下回分解……

