    周子扬过年在家待了十天，老实说的确是挺忙的，不仅要应付父亲的饭局，更是要应付那些高中同学的聚会。

    从刚到家的时候刘硕就一直联系周子扬说出来吃饭，周子扬一直推辞说没时间，到了过完年以后刘硕依然是锲而不舍，说有同学会问周子扬来不来。

    周子扬寻思着，高中时候再怎么说刘硕的父亲也借了自己五万块钱，如果自己回来一趟一面都不和刘硕见面未免说不过去，便答应了一声。

    “那成，周哥，那天我开车去接你。”刘硕咧嘴说。

    不仅是刘硕，宋诗涵，就是江悦的父亲江大海，都想叫周子扬出去吃顿饭，结果却是被周子扬推辞着拒绝了，首先是真的没必要，再一个是周子扬实在太忙，没有时间，基本上每天晚上都会被父亲带着出去和朋友吃饭。

    过年的时候，周国良在外地工作的朋友都回来了，周国良自然带着儿子过去打声招呼认识认识，还有的朋友带了一个和周子扬差不多大小的女孩回来，两方认识打了一声招呼，然后周国良会询问你家丫头在哪边读书，哦，在金陵？那太巧了，子扬也在金陵。

    这种类似于相亲的吃饭，对于周子扬来说可能太早了，但是周国良也没有点名说是相亲，只不过是朋友之间互相认识一下罢了。

    小县城排的上名的酒店基本上就那么几家，饭菜做的不怎么样，但是请吃饭请的却只是一个面子。

    周子扬跟着对面叔叔的女儿尬聊了几句，然后笑着说了句要上厕所便离开了。

    从厕所出来的时候刚好遇到一起过来吃饭的江大海，江大海喝了点酒，脸有些红，老远就看到周子扬。

    “真是小周，我以为我看错了呢，叔叔让你去我家吃饭，你怎么不去呢？”江大海和周子扬客套了两句。

    周子扬尴尬的笑了笑：“不是，叔，悦悦没回来，我去也尴尬。”

    “这孩子，你和悦悦以后是要结婚的，她就算没回来，你就不能陪我喝两杯酒？哦对，你在这做什么，和我来，我给你介绍几个叔叔。”江大海说着，拉着周子扬的手。

    周子扬有些尴尬，推辞也不是，不推辞也不是，就这么被江大海半推半就的拉到了包间里。

    “老江，怎么出去那么久？”

    “就是，赶紧罚一杯酒。”

    “催什么催，来，老子给你们介绍，老子的女婿！南大的高材生！”江大海红着脸说。

    周子扬高高大大的，一表人才，带出去的确是抓面子。

    过年的时候，都是家庭聚会，这一桌子十几个人，也算的上是亲戚，包括江大海新家庭的妻子和孩子。

    “悦悦有男朋友了？”

    “没见你说过啊？”

    “哎呀，小伙子长得真的一表人才。”

    底下已经开始有了议论声，江大海脸上有光，说句实在的，江悦找这么一个男朋友，江大海是真的挺开心的，也是真的把周子扬当半个儿子看了，以后江悦肯定要和周子扬结婚的，江大海仗着酒意，在那边拉着周子扬叫儿子，让周子扬陪着自己喝一杯。

    只是气氛还没有闹起来，门就被打开了，周国良面无表情的走了进来。

    在座有几个认识周国良的，条件反射的就站了起来。

    “周，周处？”

    周国良进门以后，环顾一周，找到周子扬，问道：“你在这里干什么？”

    “不是，周处，我不知道您在呢，”江大海尴尬的和周国良打招呼，这个时候酒也清醒了一半。

    周国良只是看了江大海一眼，却见江大海一股莽夫劲，衣衫不整，胡子邋遢，一看就是江湖人士，周国良最讨厌的就是这种跑江湖的人，只是冷漠的问了一句：“你又是哪个？”

    “哦哦，周处我俩还没正式认识呢，”江大海拘谨的搓了搓手，然后说：“我叫江大海，就那个大海石材，我搞的，子扬和我闺女搞对象呢，您知道吧？”

    听这话，周国良楞一下，不敢相信看了一眼儿子，周子扬这下是真的尴尬了，没去看父亲。

    江大海咧着嘴伸手要和周国良握手，周国良沉默了一下，最终还是伸出手，说：“好，挺好的。”

    江大海听见周国良这么说，更加开心了：“周处，那，您要不要喝一杯。”

    “不好意思，我还有些事情，”周国良平淡的拒绝了江大海的邀请，看了一眼周子扬道：“子扬，别打扰江叔叔吃饭了，”

    于是就这么带着周子扬离开，等到周国良父子离开以后，包间里已经炸开了锅。

    “可以啊，老江！你闺女都和周处攀上关系了！”

    “那以后你在市里不是可以横着走了！”

    一群人开始拍起了马屁，而江大海却是虚惊一场，反应过来以后，赶紧追了出去。

    周国良一言不发的走在前面，而江大海从包间里追了出去。

    “周处，周处。”江大海叫住了周国良。

    周国良看着赶出来的江大海，此时，廊道里没人，周国良脸上毫不保留对江大海的嫌弃，冷着脸问：“还有什么事？”

    “周处，本来一直想请您吃个饭的，但是您是大忙人，一直没时间，现在难得遇到，您看，不然抽个时间，我们两家一起吃个饭，谈一谈孩子的事情？”江大海说着，拿出香烟示意给周国来一根。

    “孩子的事情？我和你之间有什么好谈的？”周国良一脸不解的样子。

    “周处，您这话说的，孩子们年纪也不小了，咱们身为家长的总要费费心，您说是不是？”江大海笑着说。

    周国良道：“我觉得您说这些，还是为时尚早了吧？”

    “？”

    “现在的年轻人，谁没有谈过几场恋爱，谈婚论嫁对孩子们来说，实在是太早了，不好意思，我们还有些事情，就不说了。”

    江大海递烟的手还僵在半空，而周国良却很礼貌的把江大海的手推了回去，带着周子扬离开了。

    周子扬就知道父亲的这个脾气，其实也挺尴尬的，周子扬没有想到江大海会对着包间的人介绍自己，在周子扬看来这的确是为时尚早了。

    所以离开的时候，周子扬只能歉意的和江大海点了点头就转身离开了。

    和江大海分开以后，重新进到自己的包间，周国良显然是有了心事，对于别人的敬酒也是心不在焉的，也不曾再与周子扬说一句话。

    一直到酒局结束以后，周子扬开着车带着周国良离开。

    过年时间，周国良给司机放两天假，周子扬自然而然的成了周国良的御用司机，周子扬以为父亲会把自己骂一顿。

    周子扬都已经做好了和父亲讲道理的准备了。

    可是父亲开口只是轻轻的问了一句：“你们在一起多久了？”

    周子扬一边开车一边回答：“差不多一年了吧？”

    “喔。”周国良答应了一声，又是一阵沉默，但是最终也没说别的，只是像是看开了一样，叹了一口气道：“你年纪也大了，什么事都要你自己去做主，我也管不到你，只是想和你说，外面的世界没有你想的这么简单，你注意一点就行。”

    要是给周国良以前，肯定会和周子扬大发雷霆，甚至把周子扬骂一顿，逼迫周子扬和江悦分手，但是自从周子扬考上大学离开以后，明显与家里没有这么亲密，甚至一个学期，连一个电话都没给自己打过。

    也不知道从什么时候开始，儿子像是变了一个人一样，做什么事都是滴水不漏，对自己也算是恭敬有加，可是不知道为什么，越是这样，周国良就总是有一种说不出的别扭，甚至他有些怀念那个和自己顶嘴的儿子了。

    周子扬的表现太过冷静与凉薄，倒是让周父有时候憋着一股气想和周子扬吵架的时候有了些忌惮，他隐约可以感觉到，儿子似乎随时可以离开自己一样。

    说老实话，当时江大海当着所有人的面说周子扬和江悦搞对象的时候，周父真想直接冷笑着羞辱江大海一番。

    但是最终还是忍住没这样做，第一个是小县城这么小，自己这么做影响直接的形象，第二个就是怕周子扬会帮着外人来骂自己。

    其实现在，周国良很想和周子扬说，外面的人心很复杂，你永远不知道他接近你是为了什么，江大海一看就是市侩的商人，你有没有想过，他利用女儿接近你，只是因为你是我的儿子？

    但是这样的话，周国良却是不敢说的，他怕儿子会不耐烦。

    就在他装着一肚子的心事不知道怎么与儿子说的时候，在快要到家的时候，周子扬开口道：“我和江悦认识那会儿，江大海不知道我是你儿子。”

    “？”

    车子停好，周子扬下车给周国良开车门，等周国良下来的时候，周子扬说：“有些事情我心里有个度，我是不会让江悦他们家影响你的。”

    说着，周子扬关上了车门，看都不看周国良一眼，周国良一时间竟然不知道要说点什么，半天才道：“我不是那个意思...”

    “嗯，我知道。”

    周子扬说着，就往家里走。

    “子扬...”周国良却是没忍住又叫住了周子扬。

    “？”周子扬好奇的看着周国良。

    人有的时候就是很奇怪，明明因为江大海的事情憋了一肚子的气，可是真当周子扬让步的时候，周国良却又总觉得别扭。

    他犹豫再三，最终开口道：“你要是真喜欢，我不反对...”

    孩子大了，有自己的想法，周国良就算反对也没用，他现在想要的，就是想让儿子对自己不要这么冷淡。

