    陈默每次审问敌人的时候，他都喜欢用这种麻~痒的惩罚。

    因为，有些人其实并不怕疼痛，因为疼痛也就是那么一瞬间而已，是有个阀值的。只要撑过了阀值后，就会逐渐衰减，然后趋于忍耐值下。所以一般人一旦受伤，就会感觉受伤的瞬间非常疼，然后渐渐就不会感到那么疼痛了，这就是身体的适应性。

    但是陈默做搞出来的这种麻~痒，可不是一种阀值效应，而是一种增强型效应。也就是说从小到大的这种感觉。而且这种感觉的阀值没有上限，一旦承受不住，就会精神崩溃，不是变成疯子就是变成智障。

    因此，用这种惩罚，基本上没有人能够挺得过去。就算是换成陈默他自己，他都感觉挺不过几分钟。

    看着马克一脸惊~恐的表情，还有逐渐加大的扭曲，就能了解到，现在的他，在经历着怎么样的一种麻~痒，而这种麻~痒从小到大，从身体皮肤中开始渗入骨头中，最后犹如百万只蚂蚁一样在啃噬他的骨头。

    这种麻~痒，比用性命的威胁，应该更加的有用。之前，陈默就是用这种手~段，得到不同敌人脑海中的信息，而且还超级管用。

    这次虽然是用异能者身上，但是他也希望眼前这个人，能够打破时间的记录，能够挺过五分钟。也许，异能者会给自己一个新的突破。

    咦？！时间还是比较长的，竟然超过了一分钟了！这就超过了几乎百分之八十的人了。以前可是百分之八十的人，都没有忍耐到一分钟呢！

    身体不能动，也不能伤害自己，马克在一分多钟之后，就已经有些忍受不住了。像他这样的人，无论是什么时候都是那种养尊处优的人，怎么可能忍受的了这种刑罚呢？所以，用只能动弹的眼睛，祈求着陈默赶紧消除自己身上的这种状态，他忍受不住了。

    如果在这样下去，他感觉自己都有可能被折腾的死掉，实在是难受。

    当一个人不能在最初的时候，对自己下狠手，自己杀~死自己，那么后面想要再有这个念头，绝对是不可能的了！

    所以，现在的马克就是如此，身体反馈回来的那种难受，不是他这种人所能够忍受的，现在脑海中就一个念头，只要放过他，那么他绝对乖乖的听话，想知道什么都成，只要最后给自己一个痛快都是可以的。

    就是不要用这种惩罚来搞自己了，实在是忍受不下去了。

    刚刚的时候还能够通过眼神来传达意识，但是却没有想到陈默根本不看他，而是看着自己的手，似乎两双手掌有着什么，被吸引的非常专注。

    这双手，怎么就这么怪异呢？三长两短的指头，感觉好奇怪啊！

    哈！马克的心中要是知道陈默心中是如此想的，他绝对会吐血。但是现在的他，却别说吐血了，就是吐吐沫都是不可能的。转念之间，身体就被所有的麻~痒给覆盖，再也想不了其他的，此刻就只是剩下麻~痒了！百万只蚂蚁啃噬自己的神经那种麻~痒，让人难受的想要头去撞地。

    但是，他的身体却一动不能动，因此奔溃的情绪已经在酝酿，时刻就会爆发。

    时间，在一点一滴的过去，马克感觉似乎过了一个世纪一样的长，但是对陈默来说，仅仅也就是几分钟而已。看了看时间，刚刚超过两分钟！

    切！本来还想着这个老外实力如此高，应该能够挺住的，可能会打破一个记录也说不定。但是仅仅也就是两分钟一过，这人的脸部已经被憋的脸色煞白不说，还喘不过起来的样子，在看看口吐白沫，浑身抽~搐的样子，感觉如果不停下来，就要死掉的感觉。

    真的好可惜，要是能够在挺过几分钟多好，这样也能让自己知道，异能者是不是精神意识坚强，能够坚持过五分钟以上。

    “啪！”的一下，陈默的伸手在其身体穴位弹了一下之后，马克感觉自己身体逐渐恢复，渐渐的他又能够再次感觉身体的正常了！

    “呼！”身体能够正常真的太好了，马克心中感叹着。

    “怎么样，刚刚的感觉是不是非常的舒爽呢？”陈默在马克的身边轻声问道。

    “你这个恶魔，你会下地狱的！”马克虽然声音嘶哑，但是却依然努力的将自己的声音发出来，想让陈默听到。

    “呵呵！这个你就放心好了。我这边似乎归东方神的管理，对于西方的那些家伙来说，他们还管不到这边来。因此，我下不了地狱！就算是最后下地狱，也是我们这边的阎罗地府，和你们那边的司法程序不一样。”陈默反驳道。

    “再说了，你们可是属于蛮夷，在以前的时候蛮夷不算是人类。所以在阎罗地府，你这样的家伙只能算是牲畜！”

    “噗！”的一下，马克直接吐血，他真的没有想到陈默这样说。

    “好了，其他的废话就不要说了，你是不是能够好好的配合我，回答我的问题呢？”陈默问道。

    虽然他能够使用搜魂术，但是这个法术是有问题的。因为每一次搜索到别人的神魂，然后在一一探索，其实也是一次吞噬别人的神魂过程。

    如果吞噬的太多的话，就会造成他自己的神魂驳杂，所以一般来说，搜魂术最好是不要太过于频繁使用，使用过多的话，就会造成他的神魂太过于驳杂，那么无论是修炼还是神识等等，都会难以寸进！

    当然，修真界中，还是有很多靠吞噬别人神魂来修炼的功法，甚至还有一些靠吞噬别人的神魂来达到转世重生的，这在修真界也不是稀罕事，但是这些距离陈默实在太远。

    并且吞噬神魂实在是有些违反他的底线，除了万不得已之外，陈默尽量也是选择不去吞噬别人的神魂。当然，他也不是圣母，所以如果有必要，他还是会选择用最简单的方式达到目的。就好比他刚刚到三不管地带的时候，就使用过一次。

    但是那次是针对的普通人，神魂意志自然不会多么的坚强，而且那个家伙也是浑身有着血腥味，这样的人就没有必要客气什么。

    眼前这个家伙，虽然也是浑身血腥味很重，也是个可杀的家伙。但是很可惜这个家伙的神魂要坚定的多了，就算是采用陈默的刑法，都能够坚持两分钟以上的家伙。

    别看两分钟，在陈默所有使用过的对象中，算是靠前的家伙了。这种人有实力，神魂又特别的坚定，那么要是对其使用搜魂术的话，就会费劲不说，还有可能造成偷鸡不成蚀把米的事情，所以还是采用原始的询问方法吧。

    陈默一直都很小心，就算是现在已经筑基期四层之后，依然心存敬畏。这和夜殇的遗言有关，一个元婴期的大高手，最后都能够魂飞魄散，那么他一个小小的筑基期修士，又能如何？

    小心，别浪！才是重点！苟到最后才是赢家，其他的人再怎么嚣张，不能活到最后都是卢瑟！

    马克听到陈默的询问之后，有点矫~情的想要坚持一下，但是看到陈默见他不回答，所以以为是不想配合自己，就再次准备伸手点他刚刚的穴位。

    “啊！不要啊！我答应！我答应！”马克一下子抽了个激灵，然后迅速的答应了下来，什么矫~情，什么尊严的，现在已经都不在他的考虑范围之内。

    现在，只要被让他在经历刚刚的那种刑罚，想问什么都可以。

    陈默点点头，既然这个家伙答应了，那就好好询问一番。

    在他和马克的一问一答之间，他也搞清楚了很多事情。

    首先这个家伙叫什么，还有旁边还躺在地上的家伙叫什么。另外他们的实力是如何划分的，现在的等级在什么等级，相当于武者实力，是那个等级等等。

    虽然以前在特管局的时候，就详细了解过，但是陈默现在还是想要马克自己说说。另外，他也想通过这种知识，看看马克会不会耍小聪明，如果还要耍小聪明，那么陈默就要好好教他，如何在现在环境中，让他和身体愉快的打摆子！

    还好，马克似乎并没有耍小聪明，也许是意识到想要再耍点小聪明，那么结果可能就是遭受他所不能忍受的罪！

    因此，马克也就竹筒倒豆子，一五一十的问什么回答什么，虽然不至于说是抢答，但是所有的问题，都是非常清楚的回答。

    从他们两个人从欧罗巴为什么来到这里，然后成为黑~火的编外成员，还有华莱士是如何收服两人的，当时他们两个的实力究竟如何。

    而在这边的时候，两个人的实力，在这里没有人追杀，又因为是黑~火组~织的地头，所以这两人吃好喝好，修炼的资源也靠着黑~火的供应，比较的充足，所以这两个家伙的修炼速度倒是很快，现在已经相当于先天二阶的高手。

    当然，这种异能者和武者的对比，仅仅是一种参考，真的对战起来，还要看异能者的能量是那种，如果是进攻性的话，那么可能就是先天二阶没有毛病。如果是辅助性的异种能量，比如光能量等，那么实际的实力，还不如后天九层的武者。

    也就是实力的提升，让他们想回去！回到欧罗巴复仇。

