    晚上九点，把程明悦送到家门口，宋潜并没有上楼。

    哪怕程明悦客气的邀请宋潜上楼。

    但，这是陷阱，宋潜明白。

    “我就不上去了，你考虑一下我白天说的，待遇方面一切好说！”

    程明悦点点头，“我会认真考虑的。”

    “那，早点休息！”

    宋潜笑着摆摆手，踩油门离开了。

    回家之后，宋潜第一时间就是打开系统。

    双倍加成已经结束，截止到现在为止，宝石余额：77.3克！

    提现，就是七万七千三百。

    一天半的时间，收入近十万。

    爽。

    如果能持续加倍就好了。

    自己账户余额现有三千六百多万，如果兑换成宝石，就是三万六千克。

    “矿洞升级要三千克宝石！”

    “系统，兑换三千克宝石，升级矿洞！”

    “叮，矿洞已升级，当前等级lv2，若想继续升级，请升级矿场等级！”

    “叮，当前矿洞可以容纳三名旷工，LV2级矿洞每小时产出0.01克力量宝石，0.01克敏捷宝石！（备注，不计入常规宝石出产量）”

    “叮，下次升级需要一万克宝石！”

    宋潜就知道，往后升级一级比一级难。

    “为什么矿洞升级不提升产量？这力量宝石和敏捷宝石是什么？”

    “想提升产能，请升级旷工等级，再高级的矿洞，也需要旷工辛勤劳作哟！”

    “属性宝石可合成宝石药剂！”

    宋潜心想，自己赚得这点钱，不努力投资，连矿洞都升不起。

    如果按部就班的挖矿，几年才能升一级。

    所以必须努力投资，钱生钱。

    “宝石药剂是个好东西，赶紧合成啊！”

    智慧药剂，比脑白金还猛！

    “矿场主等级太低，请升级矿场！”

    坑！

    他就知道是这样。

    宋潜一狠心，“兑换一万克宝石，升级矿场！”

    “叮，矿场升级成功！”

    “潜龙矿场，当前等级LV2！”

    “下一级升级需要十万克宝石！”

    “已开启新工种，建筑大师，请矿场主在职业一栏查看！”

    “为了庆祝矿场升级，触发三倍加成×72小时！”

    “旷工感受到了矿场的变化，更加卖命的工作，有20%概率挖到惊喜宝物！”

    “额外奖励矿场主之戒（可提取），魅力增加10%，速度增加10%，反应增加10%，内部拥有10平米空间，可随意存放任何非生命物体！（备注：矿场主专属物，可跟随矿场等级升级！）”

    宋潜狂喜：“卧槽，三倍加成持续三天，每天收入八万六千多，20%概率挖到惊喜宝物！”

    “还有这个矿场主之戒，三属性增益不说，内部还有十平米空间，完美！”

    宋潜迫不及待的提取矿场主之戒。

    戒指是银色的，界面是一条盘旋的银龙，十分的帅气。

    宋潜直接戴在了自己的食指上。

    “系统，怎么把东西放进戒指里？”

    “戒指连通矿场主心意，物品在矿场主周身一米可随意收取！”

    “牛批（破音）！”

    宋潜看了一眼桌子上的花瓶，心念一动，瞬间消失。

    而花瓶就静静的躺在矿场主之戒中！

    宋潜乐此不疲的玩了一会儿，这才把注意力放到系统上。

    “不是说升级就能合成宝石药剂？”

    “请宿主努力升级矿场！”

    这系统，比俄罗斯套娃还要套娃！

    点开职业栏，里面就两个职业：旷工，建筑大师！

    宋潜一看建筑大师的费用，一千克宝石！

    建筑大师留着狂放不羁的胡子，头戴帆布帽，身穿工装牛仔裤。

    手里还拿着扳手。

    胳膊比宋潜大腿还粗，身高一米四！

    好家伙，这不就是建达奇趣蛋嘛。

    想了想，宋潜还是兑换了一千宝石，购买了建筑大师！

    “叮，恭喜矿场主，购买建筑大师（lV1），建筑大师拥有极强的建筑天赋，可以完成各种各样高难度的建筑，粗狂的外表的他们，拥有一颗细腻的内心，他们是最专注的工种，请不要轻易否定他们的作品，否则会让他们那颗脆弱敏感的玻璃心破碎，从而抑郁！”

    宋潜沉默了。

    动不动就自杀的旷工，玻璃心的建筑大师，就不能来个正常工种吗？

    “建筑大师可以建造升级所有建筑，能够大幅度减少建筑升级费用！”

    “卧槽，好工种，真是好工种！”

    宋潜眼睛笑眯缝，这样的工人再来一打！

    “好是好，如果能够运用到现实中就更好了。”

    心里正想着，系统提示：“每一位工人的使命就是为矿场主服务，请矿场主，工尽其用！”

    “啥意思，还能叫出来帮忙？”

    “是的，矿场主可随时召唤已有工种为您工作！”

    “卧槽，真的？”

    “是否召唤？”

    “召唤！”

    宋潜眼前一花，面前就多了一个建达.....哦不对，是建筑大师！

    “我了个大槽，还真能召唤出来！他......他能听懂我说话吗？”

    突然出现一个大活人，宋潜被吓了一跳。

    建筑大师跟真人没太多区别。

    五短身材，一身肌肉十分强劲！

    特别是红红的酒糟鼻，十分的醒目。

    建筑大师摘下自己的帽子，敬了一礼，“哦，我最敬爱，最伟大的矿场主，我是您最最忠心的工人，万物赞颂您的伟大！”

    建筑大师一口流利的汉语，把宋潜惊到了。

    系统解释道：“系统接入了炎黄国的货币，那么自然也接入了炎黄国的语言！”

    “牛批啊！”

    宋潜看着建筑大师，“你有名字吗？”

    “请我最敬爱的，最伟大的矿场主赐名！”建筑大师恭敬道。

    “你就叫宋一吧！”

    宋潜起名无力，而且以后肯定还会有更多的工人召唤出来，为了好记，直接用编号起名。

    “哦，谢谢我最敬爱的......”

    “打住，以后就叫我老板！”

    “是，谢谢老板赐名！”宋一恭敬道。

    宋潜满意的点点头“宋一，你觉得我现在住的怎么样？”

    说起装修，宋一眼睛都亮了。

    他四下打量宋潜的住处，瞬间皱起了眉头，“差，太差了，老板怎么能住在这种连奴隶都不住的地方。”

    说着，他变戏法似的从前胸的兜里掏出一个锤子，在地上敲了敲，“哦，这糟糕的砖混结构，隔音效果几乎没有，地面风化程度，起码有三十年了，没有做防水，内部的钢筋已经腐蚀大半。”

    他又站了起来，四下打量，“哦，内部的格局更是糟糕，南北不通透，墙面开裂，就是矿场奴隶养的家禽都比这个地方住的要好！”

    宋潜脸一红，这个地方的确是个老出租屋，建筑时间恐怕跟他爸妈年纪差不多大。

    住这里，只是因为便宜！

    虽然不知道宋一嘴里的奴隶和家禽住什么样，但是被工人嘲讽，他这个老板很没面子。

    “在不改变格局基础上，你能怎么改装？”宋潜起了考教的心思。

    若是建筑大师真的很懂装修，那他公司不就多了一个免费高级的设计师？

    “这太简单了，我脑海里有上百种改装的方式，老板，让您最最忠实的工人为您改装吧！”

    他从身前的大兜里掏出了纸和笔，直接趴在地上画了起来。

    寥寥几笔，就画出房间的布局，甚至连高多少米，宽多少米，都标注好了。

    这是肉眼衡量？

    发了，这下真的发了！

    “老板，您觉得这个风格怎么样？”宋一拿着图纸，一脸期待的看着宋潜。

    宋潜做了两年的装饰，图纸好不好，还是看得出来的。

    简直神了，在没有改动房子格局的情况下，内部已经完全大变样。

    简直是神来之笔。

    “不错，很棒！”

    得到宋潜的夸奖，宋一激动的脸色通红，就像是喝了一大桶美酒一样。

    “谢谢老板夸赞！”

    “那我现在就开始改装？”

    “慢着，现在太晚了，而且我很快就不住这里了，等我找个新家，然后交给你装修，怎么样？”

    宋潜已经开始期待，宋一未来会怎么装修他的新别墅了。

