
　　崇白教会大主教哈德罗一直都在暗中观察。

　　好吧，说是暗中观察也有点不对，银鹰公国是一个极小的公国，而且从法理上来说还是瓦尔拉帝国的一部分，因此它本身并没有受到太多重视，崇白教会驻扎在银鹰公国的教堂并没有太多强大的圣教军。

　　之前派往索提密的圣教军被亡灵奥克及其部下全歼，并且他也从辉煌神殿那边得知了屍龙的消息之后，哈德罗更是直接下达了收缩残余圣教军，以拱卫图拿亚城为主的命令，突出了一个怂字。

　　当玩家们以‘被法特家族继承人安格拉请来的援军’身份出现在图拿亚城的时候，他还并没有太过在意。

　　毕竟他们的外表实在是太low了。

　　五花八门的装备凸显了他们并非正规军，而是类似佣兵那样的杂牌军的身份，不仅如此，其中一些装备看起来更是毫无防御能力。

　　难不成那种看起来无比沙雕的安康鱼头套还有什么其他特殊能力吗？

　　大主教哈德罗也有怀疑过人是不是其他教会的圣教军精锐，故意装作成杂牌军的样子，来让自己掉以轻心，而他们所在的教会能够借机占据图拿亚这座放眼整个大陆并不起眼的城市的主要地位——实际上有不少小城市的主教会都是在类似这种危机情况下，由那些小教会发力拯救城市，以此获得城市人民乃至贵族的支持，最终从崇白教会和辉煌神殿这种大教会手中易主的。

　　不过在仔细观察那些人之后，大主教还是放弃了这个想法。

　　因为那些人的气质别说是和教会中的精锐成员相比，甚至也和正规军也完全不同，一看就是那种没有经过专业训练，听到一些信徒奇葩的忏悔内容会忍不住笑出声来的外行人。

　　这样的家伙拿来跟自家的精锐相比，简直就是贬低崇白教会中的精锐信徒！

　　安格拉大概是想要用这些人作为炮灰，来尽量延迟屍龙进攻图拿亚城的时间，给几个大教会能从其他教堂驻点调遣强者过来救场的时间。

　　这让大主教哈德罗不由的对这一位未来的公爵大人刮目相看。

　　对他来说，比起一位仁慈但却优柔寡断，面对着各种恐怖的灾害因为顾忌几个平民的死活而无所作为的领主，显然能够狠下心肠来，将雇佣兵的姓名当做炮灰，以此来争取更多时间和更高胜算的领主要更加好一些。

　　毕竟宗教人员和政要大臣不同，升迁的途径非常稀少，而哈德罗他这辈子大概是和图拿亚城绑在一块儿了，否则崇白教会的圣城也不会爽快的送给他一个大主教的尊号。

　　在崇白教会中，如果在其他属地被册封为大主教，在没有特殊情况的前提下，就永远无法再返回圣城任职，这几乎已经是一个公开的秘密了。

　　要知道就连圣城中，大主教的数量都不算多，所以不可能让哈德罗他们这种外乡人返回圣城，给其他大主教添堵。

　　毕竟比起其他属地，显然居住在圣城和自己所信仰的神明更加接近，也更加容易得到神灵的恩赐……

　　所以现在的哈德罗和图拿亚城属于那种一荣俱荣，一损俱损的状况。而安格拉的行事作风就相当合这位大主教的胃口，甚至心理再度涌现了将安格拉劝诱进崇白教会的念头，如果需要的话，他甚至可以收下对方作为自己的亲传弟子！

　　只不过现在安格拉的态度十分暧昧，哈德罗觉得大概是辉煌神殿的人在这位未来的银鹰公耳边吹了不少邪风，现在时候未到，需要自己花时间扭转对方的观念，必要时还能让他看清楚辉煌神殿的‘真面目’，到时候再将他收入教中就没那么困难了。

　　说回那些看起来无比滑稽的杂牌军。

　　哈德罗不知道安格拉对这些杂牌军许诺了什么，以至于他们即便要面对恐怖的巨龙都依然眉开眼笑跃跃欲试（哈德罗觉得从这一点也能看出这些杂牌军都是些没什么眼界的蠢货），不过可以肯定的是，他们应该会全部死在龙吻之下。

　　本来以为这些杂牌军能够争取到半天左右时间就差不多了，毕竟巨龙即便是在超凡种族中，都是属于破格级别的存在，哪怕是骨龙、腐烂龙和屍龙这类从龙族变成亡灵族的存在，本身也极为强大，没有法师团或圣歌队的帮助，一般的精锐军队数量不达到一个量级的话，依然不是它们的对手。

　　而克里福斯山脉距离图拿亚城非常近，对于会飞的龙类而言，就相当于咫尺之间，只需要不到半个小时就能到达此处。

　　但是通过自己派出去充当斥候的信徒们传回来的消息，那些看起来非常弱小的杂牌军，居然硬生生的将一头红屍龙绊在克里福斯山脉整整一天，直到现在那头屍龙居然都没能离开呼啸走廊！

　　即便是辉煌神殿派遣过去的圣教军战绩也不过如此了！

　　——实际上他并不知道辉煌神殿的圣教军要更菜，毫无心理准备的他们在碰上红屍龙后没能坚持多久就团灭了，只是那个时候的红屍龙萨卡斯基还在通过类法术能力调查现代世界的情况，耽搁了好久没有出发前往图拿亚，否则玩家们就只能在城里迎击这头屍龙了。

　　这种战绩更是让哈德罗确定了自己之前的猜测：

　　看来这群杂牌军确实是其他教会的圣教军，而且应该还是精锐中的精锐，类比崇白教会的话，大概就是传说中由虔信徒苦修者组成的‘纯白庭院-抹杀机关’或‘地下圣堂负十三层-异端审判所’那个级别的存在——当然小教会的‘精锐中的精锐’肯定是没办法和崇白教会那两个超凡机构相比的。

　　即便如此，那些成员应该也是少有的强者，可惜他们的教会高层做出了错误的决断，居然为了图拿亚这种小城的主教会之位，而将这些强者全部送葬在了克里福斯山脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　哈德罗露出了一个冷笑：就算他们最后成功夺取了主教会之位，但是没有了这些强者压阵，这主教会之位怕是也坐不稳吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十六章 大主教的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 