    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘东海’号战列舰，再一次打出了一轮齐射。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ9枚46o毫米炮弹，呼啸着飞向了美军的旗舰‘蒙大拿’号战列舰。只不过，这一次九枚炮弹没有全部落入海中，而是有一枚炮弹取得了命中，这也是‘东海’号战列舰，次命中‘蒙大拿’号战列舰。

    一枚46o毫米炮弹，狠狠的撞击在了‘蒙大拿’号战列舰舰舯部位，在其上层建筑上炸开了一个大洞，点燃了一把大火。给美军的‘蒙大拿’号战列舰造成了不小的伤亡。但是，却没有对其战力构成太大的影响。当然，即便是这样，也让罗伯特少将快要被气炸了。

    “可恶，怎么会这样？该死的中国人，难道他们已经服役了十几年的老旧战舰，也比我们的新锐战舰还有强大吗？这怎么可能呢？”罗伯特少将完全不愿意相信眼前的事实。只不过，很多时候不是他不想相信，事实就不存在一样。罗伯特少将只能够向枪炮长以及那些炮手施加压力。

    “为了美利坚共和国，我们必须要击中中国人的战列舰，并且打沉他们！”罗伯特少将阴沉着脸说道。

    “是，将军，我们会尽力的。”枪炮长满头大汗的回答道。

    “轰！轰！轰！”‘蒙大拿’号战列舰的四座三联装4o6毫米主炮，再一次的开始了怒吼。功夫不负有心人，在这一次的齐射当中，一枚4o6毫米炮弹击中了‘东海’号战列舰的前甲板。虽然，‘东海’号战列舰的甲板装甲厚度达到了两百毫米，已经足以抵御一般的航空炸弹了。但是，在重达一吨多的穿甲弹面前，这层装甲依旧像是纸糊的一样，轻易就被撕开了。炮弹爆炸之后，在‘东海’号战列舰的前甲板上炸出一个大洞，横飞的弹片，炸死了一些水兵。同时，还在战舰内部引起了大火。

    损管人员们立刻带着防毒面具，拖着水管去灭火去了。因为炮弹爆炸后引燃的大火当中，带着有毒气体，一旦吸入人体的话，极有可能会被毒死的。即便是带着防毒面具，也不一定能够抵挡得了。但即便是这样，那些损管人员还是义无返顾的冲向了火场。他们都清楚，如果不能够控制住大火的话，会给战舰带来更大的创伤的。因此，就算是拼了老命，他们也得将大火扑灭才行。

    “干的漂亮，小伙子们，再接再厉，打沉中国人的战列舰，很好的干死他们！”罗伯特少将大叫着。

    只不过，这一次的命中，根本就没有给‘东海’号战列舰造成太大的损伤而已。甚至，完全没有影响‘东海’号战列舰的战斗力。大火被扑灭之后，‘东海’号战列舰的三座三联装46o毫米主炮，又开始怒吼起来，将一枚枚沉重的大炮，狠狠的砸向了美国海军的‘蒙大拿’号战列舰。

    双方的战列舰，装甲都非常的厚实，以至于双方的战列舰的主炮，想要给对方的战列舰造成重创的话，都非常的不容易，更别说是击沉对方的战列舰了。

    这场海战，开始很惊心动魄，但实际上是很无聊的。实际上就是双方的战列舰在披上了厚实的装甲之后，就拼命的向对方的战列舰扔炮弹，企图击沉对方的战列舰而已。只不过，这非常的困难，大家尽管都在努力，都已经取得了命中，但想要真正重创甚至是击沉对方的战列舰，那无疑是非常困难的。

    上午1o点零4分，美国海军的‘缅因’号战列舰击中了帝国海军的‘黄海’号战列舰。一枚炮弹击中了‘黄海’号战列舰的指挥官。只不过，4o6毫米穿甲弹，还是无法击穿厚达五百多毫米的司令塔装甲。

    “可恶！”见到这样的情况，罗伯特少将不由得骂了一声。他也越来越意识到，中国海军的战列舰，并不比美国海军的战列舰差。想要靠他们的战列舰击沉中国海军的战列舰，那并不容易，甚至可以说是相当困难的。一旦中国海军的那些航空母舰腾出手来，还有他们的好日子过吗？

    “该死，难不成这一次，我们又会输掉吗？”罗伯特少将有些痛苦的想到。美国海军在和中国海军的对抗当中，已经经历了多次失败了，损失极其惨重。更严重的是，已经让美国海军的将领们，心中产生了心理阴影了。这对于接下来的两国之间的战争，无疑是非常不利的。

    五分钟之后，帝国海军的‘伏羲’号战列舰，命中了‘路易斯安那’号战列舰。一枚41o毫米炮弹，在‘路易斯安那’号战列舰的舰艉甲板上炸出了一个大洞。

    但是，两分钟之后，‘路易斯安娜’号战列舰就还以颜色。一枚4o6毫米炮弹，在‘伏羲’号战列舰的侧舷炸出了一个大洞，炸飞了两门高射炮，同时还引起了一堆高射炮炮弹的爆炸，燃起了大火。

    ‘伏羲’号战列舰和‘路易斯安那’号的对抗，无疑要吃亏一点。毕竟，‘路易斯安那’号战列舰是能够和帝国海军的‘东海级’战列舰对抗的。而‘伏羲’号战列舰原本的对手，应该是美国人的‘衣阿华级’战列舰。只不过，帝国海军的‘东海级’战列舰的数量比美国海军的‘蒙大拿级’战列舰数量少一艘，所以‘伏羲’号战列舰才不得不顶上去的。

    “轰！”一枚炮弹命中了美国海军的‘伊利诺伊’号战列舰，但依旧没有能够对其造成重创。

    中美双方的战列舰的性能，可谓是旗鼓相当，在这一场海战当中，也打成了这个样子。因此，双方虽然都在不断的取得命中，但始终无法获得突破性的进展。

    中美双方的战列舰，都期望能够取得突破，双方交战的距离，从二十公里一直缩小到了十五公里了。对于口径在4oo毫米以上的主炮而言，这个距离已经相当于是直接抵住对付的脑袋了开炮了。炮弹的命中率不断的提升，也使得这场海战，变得更加的惨烈起来，

    最先被重创的战列舰，果然是帝国海军的‘伏羲’号战列舰，‘路易斯安那’号战列舰打出的一轮齐射中的十二枚炮弹，有两枚击中了‘伏羲’号战列舰。一枚击中了‘伏羲’号战列舰的动力舱，使得蒸汽轮机受损了，战舰的航开始下降。另外一枚炮弹则击中了‘伏羲’号战列舰的水线装甲。尽管，‘伏羲’号战列舰的水线装甲厚达4o6毫米。但因为角度关系，水线装甲被撕开了，炸出了一个大洞。海水从这个大洞当中，疯狂的涌入到了战舰内。

    “该死，想办法堵住漏洞。向司令官报告我们的情况。”‘伏羲’号战列舰的舰长，同时也是第2战列舰分队的指挥官命令道。

    损管人员开始堵漏，但因为漏洞太大，根本就堵不住，只得选择关闭水密门，让这个进水的舱室隔离起来。另外，因为动力舱受损，使得战舰的度不断的下降，显然已经不能够继续战斗下去了。他们连战列线的度都跟不上了，自然无法继续作战了。

    最终，陈厚甫上将批准了‘伏羲’号战列舰撤出战斗。

    虽然，缺少了一艘战列舰，会使得帝国海军在战列舰对抗当中处于劣势。但是，这个时候帝国海军的舰载机已经开始降落了。等这些舰载机降落之后，回到了下面的机库之后，机库内早已经准备好的舰载机，会升上甲板，开始起飞作战。

    因此，帝国海军的战列舰分队只要再坚持一段时间，战局就会生逆转了。

    “万岁！干的漂亮，我们已经重创了中国人的一艘战列舰了，现在已经是7比6了，胜利是属于我们的！”罗伯特少将高兴的欢呼起来。在他看来，美国海军的战列舰分队已经占据那里优势了，他们很快就能够取得胜利了，这让罗伯特少将心情大好。

    “命令‘路易斯安那’号战列舰，和‘新罕布什尔’号战列舰一起，夹击中国人的‘鲸海’号战列舰，吧这艘战列舰给我击沉，进一步的扩大优势。”罗伯特少将意气风的命令道。

    重创了中国海军的一艘‘三皇级’战列舰，并不能让他满足。他希望能够击沉一艘‘东海级’战列舰，进一步的扩大优势，以便于让他们迅赢得海战的胜利。

    只不过，两分钟之后，罗伯特少将脸上的表情，就如同是吃了苍蝇一样，十分的难看。

    帝国海军的‘鲸海’号战列舰，抢先重创了美国海军的‘新罕布什尔’号战列舰。一枚46o毫米炮弹，撕开了其水线装甲，同样造成了大量的海水灌入到了战舰之中，使得战舰现了轻微的倾斜，航也受到了影响。

    中国海军的战列舰被重创之后，还可以安然退走。但是，美国人的战列舰被重创之后，还能够退走吗？(未完待续。)