    喜朗峰战场，韩青禹回来了，在奔跑中抽刀，准备如法炮制。如果情况允许，他准备就这样来来回回……把剩下36架梭形飞行器全部弄下山。

    同时间，另三名超级战力已经赶到上方战场。

    蔚蓝四名超级战力，准备合力斩杀红肩。

    一切都在弦上。

    “呜嗡……”就这时刻，低沉的警报声再次从山顶巨舰传来，音调比之刚才似乎拨高了一些。

    其中同样夹杂着一段古怪的音节，听着跟之前发布指令的，是同一个声音。

    所以，在巨舰内发布指令的，竟然不是这具红肩吗？！

    所有人震惊困惑这一下，战场上，诡异的变化陡然出现。

    原先退守巨舰的近500具大尖，突然集体向山下冲来，冲向红肩所在的位置。

    而韩青禹身后拖着的那五百多具大尖，也果断停止了追逐。其实400具左右，改从下方向上，向四名蔚蓝超级战力包围而去。

    剩下100具左右，固守在山腰位置。

    它们把剩下的那些梭形飞行器守住了。

    “怎么办？”山上，四名超级战力互相看了看，就是他们也不敢被这么多集结地大尖包住，一旦包住，就是死。

    “怎么办？”山下的指挥官们迅速讨论。

    山上通讯受阻！

    “呼！”一面巨大的蔚蓝军旗，在指挥台上高高扬起来。

    随时准备发出撤退的信号。

    如果占据没有变化，蔚蓝不能为了一次尝试，把四名超级战力折在喜朗峰上。因为战场这样的变化，他们几乎不可能在大尖群围拢之前斩杀红肩。

    不对，红肩突然主动后撤了。准确的说，跑了，主动脱离战场，去跟大尖群会合。

    这样，就连最后尝试的机会都没有了。

    “呼！”一声，指挥台上巨大的军旗向远方倾斜。

    重复，急促摇晃。

    指令发出，撤退。

    “……唉！”吕墨逸抬头看向高处，看向红肩和扑杀下来的大尖群，咬牙甩手懊恼一声。很不甘心，但仍只能无奈地和另外三名超级战力一起，朝侧面脱离包围，往山下冲去。

    与此同时，韩青禹在下方，被大尖冷处理，孤立在那……

    最后看了一眼那剩下的36架梭形飞行器，韩青禹含泪转身，抱着柱剑全力爆发，奔向山下。

    随后，近千具大尖完成集结，调转，轰隆隆冲向山下。

    山下全军备战。

    但是备战并不是集中，而是四散。三万多人四散开，准备先避开受到大尖群的正面集结冲锋，然后再寻机切入。

    “呜嗡……”山顶又是一段指令发出。

    冲锋向下的大尖群陡然在山腰位置停住，没有继续向下冲来，而后迅速分出一部分，回守山顶巨舰。

    剩下的部分，则在半山腰各处散开，据守。

    红肩也在，手上拎着一柄普通的柱剑，孤零零地直立在一处断崖上，远远地，看着那个身影和它的星光柱剑一起，消失在茫茫的夜色中。

    画面莫名惆怅。

    结束了？

    结束了。

    至少今天的这场战斗，从规模性的进攻，到一场绝地营救的失败，到逃出生天，到乱七八糟，再到最后差点有机会斩杀一具失去武器的红肩……就这么，突然转折，然后戛然而止了。

    其中诸多细节和变化，贯穿始终的，似乎只有那一道一直奔跑的身影。

    看见大尖停止冲锋，看着山上人全都安全撤回，指挥台上的将领们集体松一口气，而后，全部眉头紧锁。

    发声行动失败，作战模式效果不佳，他们其实都已经接受了，那至少为蔚蓝赢得了经验和教训。

    但是，今天这一战得到的情报：大尖群竟然能在战地，做到迅速恢复再战；且它们存在高效的指挥；巨舰可以在一定范围内干扰科技设备，包括飞机和通讯……

    这样一来，蔚蓝以后的战斗，困难等级比之原先的经验和想象，无疑提升了数倍。

    而且它们对巨舰的死守，所暴露出来的让人不得不思考和警惕的东西，太可怕了。

    原先人们还困惑：为什么巨舰降临之后，大尖群没有任何大规模主动的攻势，是不是被吓住了？同时自己这边，也没有侦察到它们布置后续的牵引阵。

    他们一度因此感到庆幸。

    但是现在，结合后方的大尖语言翻译，分析反馈，他们大体已经可以猜想到了——山顶那艘巨舰，才是真正的牵引阵。

    如果说是两艘梭形飞船布置的牵引阵，带来了这艘巨舰。那么以这艘巨舰为核心，耗费如此长时间布置的一个巨型牵引阵，会带来什么？

    也许，一艘航母？！

    说不定，是整一支军队。

    而人类，或者说蔚蓝，显然还远没有达到可以与它们决战的程度。

    这一次战斗的经验、教训和收获，他们都还来不及吸收和消化。

    蔚蓝需要时间，人类需要时间。

    既然这样，喜朗峰前线，大概就不能再拖了……指挥官们转头，再次望了望雪山，山顶的巨舰，以及满山刚刚散开的大尖。

    要直接攻灭它们吗？！那似乎是必须，而且是马上。

    决战！怎么打？！

    …………

    这一夜若还有什么事值得庆祝和感激的，大概：证明了现在蔚蓝的超级战力，两人以上，就有机会跟红肩抗衡；然后那两支超级小队，得以死里逃生；再然后，就是那个华系亚战士了，他抢走了红肩的那把武器，这个细节放在后续战场上，可能意义重大。

    若不然，想象一下那柄武器在蔚蓝几万普通战士中来回穿梭的画面吧。

    对了，他人呢？

    “挖了五块，用了五块……我不能总把用了的当成消耗，然后去心疼，毕竟身体有吸收和提升啊，这一点以后要改。然后蓝光飞行器1块，吴恤和锈妹帮我捡了5块……加上之前我自己的，一共是11块。其中蓝光这块，更大而且好像纯度更高，等回去好好研究一下。”

    韩青禹脱离战场后改跑为走，一边走，一边计算着收成。

    “骨源方面，完全感觉不到消耗，有点厉害。然后就是这把柱剑了，这玩意竟然能被源能牵引，又好像跟骨源之间存在某中联系，宝贝啊……就算要交出去，至少也得我自己先好好研究过。”

    突然，“啪，啪啪啪啪啪……”

    前方掌声轰然炸开。

    韩青禹从思索中回过神来，抬头，惊住了。

    几百米外，道路的两侧，至少数千人聚集在那里，所有的目光都看向他，所有人都在向他鼓掌，黑人、白人，黄种人，各种面孔，各色眼眸……各国联军作战服。

    “什么情况？！”

    “因为我抢了大尖的柱剑解气吗？他们没有发现我偷的金属块吧？！”韩青禹有点蒙了，一边诚恳地向两边致意，一边有些虚弱地向前走去。

    他的作战服上满是鲜血。

    四涡轮状态结束，无比疲惫。

    “这又是什么情况啊？”

    韩青禹走到中段，发现道路两边人群空出了一段，只有两个小队的人，整齐分列在两边。

    “敬礼！”卫疆一声令下。

    唰！左侧白色板擦四十余人，集体抬手敬礼。

    然后，“谢谢。”一声拗口的普通话传来。

    唰！右侧不知道是谁，是哪国人的一个小队，一样四十余人，集体抬手敬礼。

    夜幕下，漫山遍野都在敬礼。

    “我到底干嘛了啊？！”一路只顾着点数金属块了，韩青禹当场茫然，但是没有表现出来，平静抬手还礼。“白色板擦集体向我敬礼，他们想干嘛？然后这群外国人，尤其这几个女的，想干嘛？”

    “救命之恩，整支小队……我就不说谢谢了。谢不了。”看见韩青禹走到身前，卫疆开口。

    ……救命？韩青禹很想问，我什么时候救你们了？当然现场，他不能问。

    “青子，青子！”伴随着喊声，1777的人集体从前方跑来。

    韩青禹忙跟卫疆笑了一下，转过头，看向自己的队友们。

    “你，你没事吧？”凌乱而急促的脚步声中，人到身前。

    韩青禹正准备说没事呢。

    “指挥官们来了。”正好，后面有人喊道。

    指挥官们来了？韩青禹想了想，“我……”一句话没说完，他整个人晃了晃，直接一头栽倒。

    温继飞、贺堂堂、劳简几个眼疾手快，连忙将他扶住。

    四周一阵惊呼。

    “散开，全部都散开，保持空气流通……人先放下来，别抱着，放下，轻放在地上。垫衣服，垫衣服……”

    晕倒在地上的韩青禹，依然死死抱着怀里的星光柱剑。

    医务人员赶到。

    三分钟……

    “拿不下来啊，怎么办？他抱得很紧，死也不放。”医务人员说。

    “……算了，让他抱着吧。”围了一圈的各国将军们互相看了看，其中好几个，眼眶都有些发红，“也许他在昏迷中，以为自己还在雪山上吧。”

    …………

    “醒了啊？”1777军营，温继飞看见韩青禹睁开眼睛。

    “嗯。”

    “一直醒着吧？”

    “嗯。”

    “外面那个委内瑞拉很大小队的人，在等你！”

    “等我干嘛？”

    “表达感谢啊，刚没表达上，你就晕了。”温继飞简单解释了一下韩青禹是怎么救下白色和梅里达两支超级小队的。

    然后虚空做了个一把抱住的动作……吧唧嘴。

    “这个，不要。”韩青禹终于搞清楚自己干了什么了，回过神来，摇头小声说：“就当我还晕着吧。”

    确定韩青禹刚才是看见过很大小队的那些女兵的……温继飞当场用一种灭绝人性的眼神看着他。

    隔一会儿。

    吴恤和沈宜秀、贺堂堂、刘世亨几个，也都进来了，七嘴八舌说是很大小队的人已经先回去了，大概明天会再来，还有联军指挥官们，也都可能会来，然后国内的电话一直打……

    说完，吴恤和锈妹把捡回来的金属块交给韩青禹。

    “原来我一不小心立了这么大功……也不知等打完了，会奖励我多少源能块啊。”韩青禹想罢，把自己剩下的也拿出来，凑一起仔细点了点，然后贴身收起来。

    “不是我说你啊，青子，你这为了金属块也太不要命了。”温继飞终于还是没忍住，当场数落起来，说：“不少了，这玩意又不是过了这村就没这店的……”

    在场大家或开口，或点头，都表达了同样的意见，不满韩青禹今天冒险的表现。

    “我怕这点金属块，不够支撑这一战。”

    摇头，韩青禹伸手，在军帐门上拨开一条缝。

    雪山半山，大尖的身影细小，似乎正在往高处搬东西……应该是飞行器了。

    那些，“都是我的啊！”

    韩青禹看起来就像是一个被抢劫了的人。

    “……”温继飞犹豫了一下，“这我就不能不替大尖们说一句了，那明明就是它们的。”

    大伙在帐篷里小声笑起来。

    这天夜里，喜朗峰下雪了，很大的雪，一直下……把战场恢复如初，把血迹掩盖住。