南合关！

　　这三个字，太响亮了。

　　哪怕是王雨欣常年不在国内，也是如雷贯耳。

　　在大华，一直流传着这么一句话。

　　北方有权，南方有钱。

　　所以北方有了太子党，南方有了英雄会。

　　太子党就不用说了，总部就坐落在大华的国都，四九城。

　　而势力几乎布遍大华半壁江山的英雄会，其总部就在南合关省城。

　　王雨欣定了定心神，怪不得王景贤和荣思雪都认为那个人必败了。

　　只要今天这位，是来自英雄会中的任何一家，哪怕是其中的最底层，也足以碾碎北海城所有势力。

　　“雨欣，想什么呢你。”荣思雪见王雨欣没了声音，便用胳膊肘轻轻撞了她一下。

　　“哦！没想什么。”

　　王雨欣回过神来，随即问道：“思雪，那你知不知道今天来的，是哪家的？是英雄会里面的世家吗？”

　　“我的大小姐，连你们王家都没有得到具体消息。我一个二线家族的小人物，怎么会知道？”荣思雪撇了撇嘴。

　　王雨欣听了，也没说话。

　　心中，已经有了几分猜想。

　　按照周家所做的一切来看，这次下场的怕真的会是英雄会里面的世家。

　　不然，周家不会如此大张旗鼓。

　　一来，是为了显摆。二来，则是为了威慑北海城众家族，及势力。

　　想明白这些后，王雨欣不紧张为那个从未谋面的年轻人担心了起来。

　　“雨欣，如果今天来了真是英雄会的世家公子。以你的条件，倒是比较有机会哦。”这时，荣思雪对她眨了眨眼睛，继续说道。

　　“呵呵，我暂时没有那方面的想法。”王雨欣笑了笑。

　　“你不会真的喜欢上了你的那个老同学吧？”

　　见她这个模样，荣思雪不禁想起了今天在宏天逼她下跪的帝世天。

　　王雨欣俏脸一红，这都能猜到？

　　“那个混蛋有什么好的，比起世家公子来说他就是渣渣中的渣渣。

　　等这件事结束了，我一定要将他带给我的耻辱百倍奉还，到时候你可别拦着我。”

　　荣思雪狠狠的说道。

　　“你不要再去找他了。”王雨欣有些不乐意，但话也没说的太难听。

　　如果换个人企图要对帝世天不利，她一定会让对方尝尝她王雨欣的手段。

　　就在荣思雪还想争辩什么的时候，突然有人叫了她一声。

　　她也没再多说，对着王雨欣挥了挥手就离开了。

　　荣家，只是二线家族，站在前面不合适。

　　荣思雪的长辈会喊走她，倒也不奇怪。

　　……

　　周家方向。

　　家主周蜜，此刻又恢复了往日的模样。春风满面，好不得意。

　　自从帝世天来到北海城之后，她没有那一天不是在恐惧与不安中度过。

　　但从今天开始，她再也不用这样担惊受怕了。

　　因为省城世家，她周蜜的靠山。将在今天亲临北海，接手古家之事，镇压帝世天。

　　等杀了帝世天之后，她周家将成为北海城当之无愧的第一。

　　下方，人群等的有些焦急。

　　一个个都在交头接耳，窃窃私语。

　　今天到场的，都是北海城有头有脸的人物。自然是知道帝世天是何许人也，说实话，他们并不想来。

　　因为来了，就意味着和帝世天站在了对立面。

　　但迫于压力，他们没有办法。

　　这其中，只有李家，和君威龙，是来看周家的笑话的。

　　李家并不清楚帝世天的身份。

　　但他们知道，一个二十出头的雷狂能将三重天的修者当小孩打。

　　这，能代表的东西太多了。

　　至于君威龙，他可是清楚的知道帝世天的身份。

　　一位将军，--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)拥有的力量和人脉，怕是一句话都能让周家死千百遍。

　　就算是省城下来的世家又如何？

　　还要跟一位现役将官刚一下不成？而且还是这么年轻的将官，背后站着的人，想想都让人头皮发麻。

　　人群议论的声音，越来越大。

　　周蜜也在不停搓手，眼神盯着门口处，一眨也不眨。

　　就在这个时候。

　　门外，传来了门童响亮的声音。

　　“南合关省城，江家公子到！”

　　一句话落下，犹如千斤巨石扔在水中。

　　人群，直接炸了。

　　“南合关江家，那可是入了英雄会的大世家啊！”

　　“是啊，没想到周家竟然有这层关系，竟然连这等势力都请下了场。”

　　“帝世天这次，怕是在劫难逃了。”

　　……

　　可随着三道身影的进场，人群诡异的安静了下来。

　　偌大的大厅，鸦雀无声，寂静的可怕。

　　王雨欣瞳孔微缩，暗道果然！

　　走在前面的，是一个身高一米七五左右的年轻男子。不算英俊，但却有几分气质。

　　在他的两侧，跟着两名中年人。气势强大，一看就知道是修行者。

　　周蜜一路小跑，来到男子身边，微微弯腰说道：“江公子您好，我是周蜜。之前与您通过电话，请上座。”

　　年轻人轻轻点头，并没有什么表情。只是一路来到最上方的位置，然后直接的坐下。

　　等他落座之后，下方的人群也找到各自的位置，陆续坐下。

　　周蜜站在他的一侧，小心翼翼的说道：“江公子，今天知道您要来。我特地将北海城大大小小的家族及势力全部叫了过来。您有什么事，直接吩咐就可以了。”

　　江公子轻轻靠在椅子上，翘着二郎腿。目光扫视一圈然后说道：“本公子，名江无法，乃南合关省城江家的二公子。今天来这里，是为了一件事，你们听好。”

　　他的声音并不算大，但因为现场过于安静，也清晰的传到了每个人的耳中。

　　“这一天，终于等来了。”周蜜暗暗自喜。

　　接着，江无法再次开口，“本公子听闻，北海城最近出现了一个行事猖狂的年轻人，名为帝世天。

　　此人仗着自己有点北背景，不把北海城人士放在眼中，私自打乱北海城的格局。为了一个已经成为过去的古家，滥杀无辜。

　　考虑北海城长久不统，你们这些家族，势力终生只能窝在这么一个小的地方。

　　今，本公子宣布。

　　我江家大发慈悲，决定正式接管北海城。

　　北海城周家，是我们江家选出来的代言人，你们以后必须以周家马首为瞻。

　　你们所有人，务必动用一切力量，配合周家杀掉帝世天。

　　有无争议？！”

　　他语气冷傲，一番话，仿佛早就铭记在心。

　　这……

　　这……

　　一群人，你看看我，我看看你。

　　答应，就代表着以后的他们不再是自己的主人，而是成为了一条别人的狗。

　　但如果不答应，看这个形式，怕是会成为一条死狗。

　　这江家，好生霸道！

　　“我王家，没有争议。”这个时候，王景贤走了出来，对江无法鞠躬道。

　　随后，目光投向周蜜，“周家主，以后请多还请多多关照。”

　　连王家都服软了。

　　剩下的这些人，也是陆续表示衷心。

　　周蜜居高临下的看着他们，眼中狂热无比。

　　她终于，成就了这一步。

　　这下，看你帝世天还拿什么跟我斗。

　　可，就在这个时候，一道震天动地的声音响起。

　　“一个小小的江家，也敢妄言接管一城之地？你当大华这片土地，是你江家的？！”

　　声音落下，一颗血淋淋的头颅也飞进了场中。