    大顺元年十二月初九，小雪。

    麟德殿内，圣人放下了奏章。

    宣武军进奏院呈递上来的，再一次请将时溥移镇。

    杜让能、崔昭纬二相以为不可，新提的宰相刘崇龟认为可以让时溥带兵入朝为将，充实禁军兵力。

    吸收藩镇精兵入禁军，国朝惯例，非常好使，刘崇龟极力推荐。

    圣人还是很喜欢刘崇龟的。

    咸通年间进士出身，当过兵部、礼部员外郎。广明年间，郑从谠镇晋阳，刘崇龟就在幕府内任职。

    河东赏给李克用后，刘崇龟随郑从谠入朝，历职各部。拜相前，任户部侍郎，本来要出镇广州，当清海军节度使的，恰逢泾师之乱，徐彦若被迫离京，抢了这个节帅位置。

    圣人又打算让刘崇龟任黔州观察使、黔州刺史，但其舅王瓌（guī）求任节帅，于是黔州观察使的职务再度与刘崇龟失之交臂。

    黔州观察使，全称黔州都团练观察处置等使，兼黔州刺史，领黔、夷、费、思、辰、播等十四州，治黔州（今重庆彭水），辖区大致在今湘西、黔东北、湖北恩施以及重庆一部分。

    现任观察使憘（xǐ）宝，中和三年由僖宗任命，代陈侁（shēn）上任。

    连续两次外出当节度使不成，圣人也有点不好意思，于是拔刘崇龟为同中书门下平章事，成为第三个宰相。

    崔昭纬不是很喜欢刘崇龟，两人有过数次争斗。

    刘崇龟是匈奴刘氏之后，北魏孝文帝那会起，家族迁居洛阳。文风鼎盛，历朝历代都有人做官。

    刘崇龟还有七个弟弟。其中，刘崇望是翰林学士，就是之前跟着张濬讨伐泾原的行营判官，现在监修国史去了；刘崇鲁，当过郑从谠的幕府推官、掌书记，前阵子跟杜让能去醴泉拦截泾师，现任补阙，他与崔昭纬关系不错，也是刘氏诸兄弟中唯一与崔昭纬交好的。

    “刘卿，时司空有献黄巢首级之大功，遽召入朝，恐寒其心。若移镇，何处可之？”圣人问道。

    “陛下，岭南西道、武安军（湖南观察使）、武昌军、荆南、福建、遂州等镇皆可。”

    这些南方藩镇，是朝廷还可以任免节度使的地方。但武昌军的杜洪、夔峡的李侃会不会奉诏，很难说。正所谓人心向背，神策军一败，影响之恶劣，君臣后面自可慢慢体会。

    西川节度使是宰相韦昭度、东川是朱玫、邛南是西门文通、清海军是徐彦若，这些都任命不久，暂时不宜更换。

    仔细算算，朝廷能掌控的地盘还真不少，主要位于南方。圣人对此感到很振奋，长安的位置太差了，天天受强藩威胁，比如还住在长安大肆宴客的邵树德。

    “陛下，时溥怕是不愿去这些方镇。郓、兖二镇，数次出兵救时溥，克用亦选将、点兵襄助徐州，非到山穷水尽，不会走的。”杜让能提醒道。

    刘崇龟想让时溥入朝，看重的是他本身的能力，若能再带个几千徐州兵来长安，并入神策军，对朝廷而言是一大助力。为此，甚至愿意给出太师之职——邵树德目前是“检校太傅”，显然无法与真正的太傅相比。

    但杜让能觉得朝廷未必能控制得了时溥。

    这种桀骜不驯的武夫，放到长安，便是虎入羊群，必然生乱。与其那样，还不如让邵树德过来，至少他懂取舍，知进退，愿意妥协，不会以为手中掌握着刀把子就无所不能。

    “罢了，此事容后再议。”圣人也觉得时溥现在不会入朝，谈这些还早，于是又道：“今日早朝，有御史上奏，京师已定，朔方军该返归本镇了，此事如何处置？”

    “陛下但下诏而已。”崔昭纬道：“树德表宥州刺史任遇吉为渭北节度使，陛下可许之，再发一些赏赐，朔方军自然退走。”

    “琼林、大盈二库已空，诸镇藩帅供奉未至，如何发赏？”圣人想起这事就有些火。

    此两库，一直是天子私库。舍下脸皮向诸镇藩帅索要供奉，才有了点底子：钱十余万缗、绢三十余万匹、甲胄八千领、茶叶数百斤，还有其他各色财货。

    攒这点东西不容易啊！

    德宗时屡次伸手向藩帅索要供奉，宰相们觉得丢脸，反复劝谏。德宗表面答应，但暗地里还是不断索要，并让中使去各道传旨：要保密，不要让宰相们知道。

    今上虽然厉行节俭，但该要的钱还是要的，主要存在琼林、大盈二库，以备不时之需。这次被折嗣裕一股脑端了，简直痛彻心扉。

    另外，泾师之乱，四万神策军溃败，一万六千多副铁甲入了乱军之手，如今转了一道，大部分又落入了邵树德之手。

    三四万乱军，邵树德拣选了五千精壮，杀五千余人，俘一万二千人，朝廷派人去西边，只收降了四五千人，勉强将神策军扩充到两万余。

    堂堂天子，得到的好处就这么点，不如藩臣远甚，想想就让人丧气。

    再者，还损失了河东郡夫人裴贞一！

    这位美人，天子还是很喜爱的。出身高贵，担任女官多年，非常干练。而且有风情，会服侍人，竟然香消玉殒了，痛哉！

    圣人已经下诏，追封裴贞一为贤妃、韩国夫人，聊表思念。

    “陛下，而今之计，还是尽快让夏师归镇为好。数万大军，人吃马嚼，耗费甚多。以臣观之，树德定想赖到元日再走，从京中领了冬至、元日赏赐后，再行返镇。”杜让能一眼就看穿了邵树德让朝廷帮他养军的奸邪计谋。

    这些日子，朔方诸军轮番出城操练。光化、安远门外杀声震天，几乎快成了京城的一道景了。

    而这些大军的开支，这会全由朝廷负担。户部与他们那个叫朱亮的粮料使接洽，每日里的消耗触目惊心，这朔方军出操也太勤了点吧？三日一操，不累么？神策军才十日一操，有时候半月一操。

    训练大军的同时，还在京中大宴宾客，收揽人心。

    不但商徒贾客们不断登门，还有不少没考中进士的落魄学子上门投效。

    甚至于，一些虽然考中，但好几年都没得官的进士也上门行卷，用诗赋的方式委婉地表达自己的志向。

    位于兴道坊的那座府邸，简直成了失意文人的大本营！

    再让他在京城赖下去，还得了！

    “那便遣人去催一催吧。”圣人也无奈，虽然知道邵树德早晚要走，但到底什么时候走啊？在长安沽名钓誉，意欲何为？

    唔，邵树德此时确实是在沽名钓誉。

    古色古香的书房内，堆满了文人士子们投来的卷子。

    有人以千里马自居，盼伯乐来找；有人以美玉为喻，望人来发现；还有人把自己比作得不到夫君宠爱的妻子……

    这些邵大帅能看懂，但有些辞藻华丽，隐喻典故较多的，他就要拿来考较别人了。

    裴贞一被他请了过来，半强迫地搂在怀里，一份份解释那些诗文。

    在得知圣人追封她为贤妃、韩国夫人后，裴氏整整哭了一天。这几天心情已经有些转变过来了，毕竟圣人都“追封”了，那以前的裴贞一定然就死了，以后还能怎么办？

    邵大帅还没正式享用这份礼物，时间还不够，他有耐心等。

    别的女人就罢了，可能随意玩玩就没兴趣了。但皇帝的女官兼妃子，邵大帅肯定是要让她怀孕的，先给自己生几个孩儿再说。

    国朝皇帝的女人，尤其是懿宗开始，是真的有点悲催啊。

    韦保衡之妻，是懿宗最宠爱的女儿同昌公主。同昌公主之母，便是懿宗的淑妃郭氏。

    巢入长安，僖宗仓皇出奔，不但自己的妃子多被巢众掠走，懿宗的这位淑妃郭氏，也“流落闾里，不知所终”。

    邵大帅得闻时，暗叹：不知道便宜了哪个贼子！

    “这些进士，都已得官，为何连朝官也不想做了？”邵树德抽出手，拿起案几上的几份文稿，问道。

    裴氏松了口气，调匀了下气息后，道：“京城仕宦，有八俊的说法。首先要进士出身，或者制策登科，然后任校书、正字，再任畿尉，监察御史或殿中侍御史，拾遗或补阙，员外、郎中，中书舍人或给事中，最后升至中书侍郎或中书令。此八阶，为直登宰相之捷径，无需历余官。”

    “吾知矣。这么走的，未必当得了宰相，不这么走，很难当宰相。”邵树德叹道：“怪不得，怪不得！考中后历任的前一两个官职，就已经决定了后半辈子的前途，可笑！”

    “白乐天在贞元年间中进士后，释褐为秘书省校书郎，第二年应制举才识兼茂明于体用科，与元稹、独孤郁等人等同登第，授畿县盩厔（zhōu zhì）尉，四年后任集贤院校理、翰林学士，一年后任左拾遗，可谓一路坦途。”裴氏尽可能举了个邵树德应该认识的人做例子，后面没说，因为白居易自己没操作好，被贬官了。

    “考中进士本来已足喜，然若一辈子不得贵（五品以上称贵），确实也没奔头。”邵树德懂了，道：“都收下吧。朔方、陇右、河西、邠宁、泾原、渭北六镇，还是有不少空缺的。若有才，吾不吝官位赏赐。”

    进士或太学生，未必就代表一个人的真实能力，或许他只是擅长考试，又或者家里有关系。但不管怎样，总比啥也不懂的蛮人强啊！

    邵大帅治下的地盘，有些地方一直是官位等人，比如陇右、河西。

    明明想要编户齐民，对那些部落下手，但就是缺乏人手，忙不过来。只能随便给一个当地酋豪告身，让他当部落使先糊弄着。

    从长安直接弄人，可比仰仗萧遘好多了。更何况萧遘离京多年，影响力慢慢消退，招揽人才的能力没以前强了。

    长安确实是个大宝库啊。

    河北逆藩的士子不给本地藩帅效力，跑长安来考学做官；岭南富商的子弟，千里迢迢到长安读书；淮南两浙，这些年快速发展，富裕起来的地主家庭用当地教育资源供出了一个读书天才，然后跑长安去了……

    圣人这块牌匾，还是有很大用处的。

    何必现在就全盘接收朝廷“负资产”呢？

    慢慢考察合用的人才，多加招揽。

    各镇藩帅私献的财货以及正式上供的赋税，圣人总要花出去的，这时可以通过吸引商人来分润这部分钱。

    听闻朝廷还给天下诸道下诏，派匠人入京值役，这不就是一个“鱼塘”么？

    长安的好处就在这里。你不需要军事入侵其他藩镇，就能得到部分人才和资源。

    当然，朝廷的威望是在慢慢消减的，这些好处也会慢慢变少，直至没有。

    但这足够了，你总不能指望捞一辈子好处吧？等到朝廷被掏空得差不多了以后，大可一脚踹翻，重开炉灶。

    此番进京已经办成了好几件大事，邵大帅很满足：一、捞到了大量财货，弥补军费开支绰绰有余；二、大举招揽政治人才、商业人才；三、与长安商人建立联系，明年同州博览会应可收得大量税款，而且是长期收入；四、整编了泾原乱军俘虏，甲胄所得极多，全军披甲率可以上升一些；五、在君臣面前大大地黑了一把朱全忠，还增加了朔方镇的政治威慑力，朝廷应该不会再乱来了……吧？

    “大帅，神策右军中尉骆全灌求见。”亲将十将陆铭匆匆走了进来，目不斜视，道。

