
回到山洞我啥也没打算说，先做饭要紧呐！

怎么也给雷欧纳德好好吃补一补啊,  其他事情晚点再说也不急,  反正人员都齐了，现在也安全。

要知道我一看到被我养的气色红润的塔克斯和席德尔，在反观好像刚逃荒出来体重又瘦了的雷欧纳德……

这种对比简直让我心酸的不得了。

不把他好好补回来我简直都对不起我说过要守护他的胃这个宣言啊！！！

所以今天晚上的晚餐我是开启了奋斗模式,  认真做了很多雷欧纳德喜欢吃的东西,  当然也没有落下塔克斯和席德尔的喜好,  无论是丰盛程度还是数量都比平时多了很多,  反正我相信他们肯定能吃完。

为什么？因为他们的饭量都很大啊,  可能是本身消耗也大吧,  无论是剑技还是魔法,  都是要消耗体内的能量,  而进食是最简单也是最快的补充的方法。

结果雷欧纳德开玩笑说，这昨天和今天的伙食差距太大,  弄得他有种海市蜃楼的错觉,  不会吃完了就睡醒了吧,  虽然知道他是故意打趣,  但我还是听着更加心疼了，忍不住又给他多加了几个他喜欢吃的饭后点心,  导致其他两个人看我的眼神都有点不对了。

……咳,  不能怪我偏心！

其实做饭什么的,  习惯了完全没觉得麻烦，不过认真说起来他们三个人的口味也完全不同。

塔克斯喜欢甜，席德尔嗜酸,  而雷欧纳德则是对辣和咸很有偏好。

我自己倒是什么都不太忌口，除了特别讨厌的几种食物，其他大部分什么都能吃得下去。

做饭的时候唯一不需要顾虑的共同点，那就是他们都爱吃肉，而我更喜欢吃蔬菜。

……等等，莫非这就是他们都是180以上的身高的原因，而我是因为肉吃少，才会身高不足……啊啊，我不想提起这个伤心的事实，打住！

反正回去我一定要想办法增高！增高！增高！

我坐在吃饱喝足十分惬意的雷欧纳德和同样妆容比较放松的塔克斯两人之间，三个人在篝火之前并排围绕着，而席德尔他还是和往常一样很讨厌凑近火堆，我猜大概是他担心会烧到羽毛……咳，开个玩笑！反正他坐的距离并不算很远，交流起来没有问题，就一直也没有人说过他什么。

然而现在这个三人共聚一堂的画面让我在心里感慨道，万万没想到这个小地方居然汇集了这个世界里最强大三个人，弄得我都想在山洞留个记录，让他们都来轮流签个字来纪念一下了。

写什么好呢，难不成是……到此一游？

……咳，别胡思乱想了，赶快说正事要紧啊！

“团长，你是怎么找到我的？”我问出了心中这个疑惑。

“妖精王殿下给予了我一定的情报以及帮助，他说你现在的位置就在这里。”雷欧纳德从怀里掏出一个圆形的魔法器具，看起来像是指南针一样的玩意，似乎有东南西北四个方向的指针，他看我一脸好奇的想要仔细看看的模样，干脆就一把塞我的手里，让我自己研究了。“这玩意据说和你身上某件魔法物品有所联系，所以只要你身上带着妖精王陛下的魔法物品，我就能够靠着它捕捉到你的位置。”

听完雷欧纳德的话，席德尔忽然‘嗯？’了一声，引起了我注意，随后我发现他皱了一下眉头，似乎想要开口说什么，但看了我们一圈后，最终还是什么都没有说，只是脸色明显有些异常……

他这是怎么了吗？作为朋友的关心，我觉得要是有空可以稍微问一下。

而塔克斯则是微微一笑，像是很高兴听到克里欧斯的情报和命令，并用着认真聆听的态度端正地坐在那里，似乎在等待雷欧纳德接下来的话语。

“原来是这样……”我捧着魔法器具研究了一下，发现它现在没有反应，可能是已经找到我的身边，它就失去作用了吧？我刚打算还给他，但雷欧纳德似乎没有要接回去的样子，我就干脆随手塞进包裹里了。

不过雷欧纳德他说的魔法物品，应该是我身上塔克斯的特殊召唤令吧？

我记得这是克里欧斯说过是他亲自做的，所以上面带有他的魔法也是理所当然的，难怪塔克斯一开始会那么肯定说的妖精王一定会有办法找到我们，在剑与魔法的世界总是会有一些超出想象的追踪手段啊！

只是我不理解，为什么克里欧斯只派了雷欧纳德一个人来？

这是对他的实力信任？还是因为其他……

“团长，就是你一个人吗？”我觉得怎么克里欧斯这个安排是不是不对？几乎把压力都放在了雷欧纳德身上，按照我的理解，起码也得给他配一个会治疗的法师，或者重装步兵吧？结果还真就这么把雷欧纳德一个人当盾又当输出，还不给奶，是不是有点过分啊！

“我一个人还不够吗？”他笑着反问。“你不相信我的实力？嗯？”

“呃……当然不是啊！”

他说的好有气势，我不仅无言以对，而且还帅了我一脸，

的确，按照个人实力而言，他一个人的行动力和综合生存实力真的能抵上一个团。

更何况这种鬼地方，实力不济的人来了也是在送死罢了。

但我只要想到雷欧纳德一个人吃了不少苦就觉得心里闷闷的，表示自己十分不开心。

看着我一脸纠结表情，雷欧纳德继续轻松地说道。“我从进入这个森林起，就一直在这鬼地方打了几个转，反复进出都并没有得到你任何的消息，不过这个玩意却一直显示你就在这个附近范围内，我就干脆随时驻守在附近，时不时搜索一下你可能会出现的地方。”

“大概过了一段时间吧，我感觉这个地方气氛很诡异，有时候像是在现实，夜晚就仿佛进入了另一个世界，甚至有时候还会出现一些奇异的景象……”

“这里的僵尸与怨灵似乎杀不完，无论被击倒多少次，都会再度从土地里爬出来，这片森林给予他们复活的力量。”

“支持它们的果然是这片土地的力量吗……”

“没有任何活着的生灵，环境也糟糕的不得了，真不愧是个鬼地方啊~”

“不过昨天晚上，我忽然听到你身后在喊我名字，等我回头之后，就发现声音就中断了。”说到这里，他摸了摸下巴，语气十分肯定。“我不认为这是幻觉，反而更让我确定你就这个地方的消息不会错了，或许我们离得很近，只是被某种力量阻隔，所以我才一直无法知道你具体的地点。”

听到这里我顿时就惊了，原来那个坑人的道具真的发挥了效果吗！

当时我看到雷欧纳德的画面不是幻觉！

所以他刚好那个时候真的是在想着我啊！这是多么巧合的概率啊，简直都要把我自己感动了。

塔克斯似乎对我们之间的对话很有兴趣，但他很有风度的一直保持聆听的状态，并没有打扰的意思，只不过我觉得他对雷欧纳德的关注似乎很多，时不时都在观察他的一举一动，这对平时总是将目光停留在我身上的他而言，似乎有点反常呢……

不过我觉得可能是他真的对雷欧纳德很感兴趣吧，说不定他们这样互相多多关注，能够更加了解对方呢？所以对此我也并没有没多在意。

而席德尔，他基本上还是喜欢一个人单独在一个位置，很少会主动发话，但每次开口都必定不是损人的提醒，就是讽刺的关心，我是已经习惯了，但塔克斯似乎还没有完全习惯，若不是有关我的事情，他们两个谁都不会主动和对方搭话。

现在看起来他也没有主动介入我和雷欧纳德话题的打算，不过我看他好像对雷欧纳德话里的信息很感兴趣，一边侧首聆听，一边时不时闭上眼睛，又进入思考的模样，席德尔他真的非常喜欢思考呢，该说不愧是智商很高的路线？

……不过他们这样也好，我就能专心听雷欧纳德说他的事情了。

“而今天我又发现这片森林异动的反常景象特别厉害，而这玩意也没有发挥它该有的价值，索性我就跟着自己的感觉走，打算赌一把，却没想到误打误撞被一股奇怪的力量带到了你的身边。”雷欧纳德看着我，脸上的笑容更深了。“看起来我这次又赢了。”

我想他说的奇怪的力量，大概就是系统奖励我的道具‘理想之人的灵犀玉’真的成功召唤了。

不过这个道具我还是要给差评的，因为延迟太久了啊！

明明是昨天晚上使用的，第二天才反馈。

不过当我看着雷欧纳德脸上那满不在乎又随性的笑容，只能感觉到他轻松的话语下反而被压制了很多信息。

我认为他的经历绝对没有他说得那么轻松，甚至就是因为他故意避重就轻，对于已经熟悉他性格一部分的我来说，反而更加担心了。

是的，我简直不能想象他是怎么一个人在这片危险的地方一次次毫无目标只靠感觉来寻找我的？

要知道塔克斯和席德尔都在我身边，别的不说，至少饮食物品药物资源都绝对不会缺的，我就是仓库。

但雷欧纳德却是独自一个人啊！他不但要解决野外来自僵尸恶灵的危机，还要身陷这片被诅咒的森林的恶劣环境。再我捡到席德尔之前就研究过了，由于这片土地被诅咒腐蚀污染的厉害，所以无论是野外的食物还是水源，能够真正食用的都是极其稀少的存在，所以他不但要想办法解决饮食的生存问题，还有时刻迎击来自死灵的威胁，无论哪一点都是想象下就觉得无比艰难。

难怪他的状态那么疲惫，难怪他根本没办法好好吃饭，也没办法好好休息，没有同伴的他甚至连短暂的完全放松都做不到。我甚至觉得这段时间他大概连真正的休息都没有过，才会让自己的身体疲惫到我一眼就都能看出的程度。

为什么他明明一直找不到我，宁可原地打转也没有离开这里？难道就因为克里欧斯一句，我可能会在这个地方被找到吗？要是我没有用所谓的道具去呼唤他，他是不是就会一直这样找下去？万一他因为太疲惫体力透支的厉害导致一系列可能出现的情况……

……我不敢想下去了。

万一他要是因为我身陷了危险，我可能一辈子都无法原谅我自己。

“团长……”我感觉到自己的声音有些微微变了调，强压住自己翻涌的情绪，有些艰难的开口问道。“你到底找了我多久？”

我觉得自己有点复杂。

有想要知道他经历的真实情况，又担心知道后自己会很难过。

“不记得了。”雷欧纳德言辞含糊的回答。“这鬼地方有时候根本分不清白天还是晚上，我也懒得算过了多久。”

……果然。

他绝对是故意要隐瞒我真实的情况。

我才不相信他在战场上那么谨慎心思细腻的人会在这么危及四伏的环境里不去记时间！

他只是不想让我知道而已。

“团长，你不要又敷衍我。”我伸手揪紧了他衣服的一角，声音闷闷的，不开始的晃了两下，企图借此发挥我小小的抗议。，而雷欧纳德发现了我的小动作，也只是笑笑随着我去了，但我还是不依不饶的企图让他回复，他总算是开口了，但却不是我想要听到的话。

“既然都已经过去了，追究起来也没什么意义吧。”雷欧纳德语气依然十分随意，话语却是有理有据。“难道不是接下来的打算才更加重要吗？”

明明知道他说的很有道理，但我就是忍不住想要心疼他。

……但他说的并没错，无论他经历过什么，都已经是过去的事情，就算我弄清楚了又能怎么样？

他连让我替他担心的机会都不想给了。

我就这样心情复杂的看着他，想要说的话都被他按死了在萌芽里，根本没办法在去追问了。

“雷欧纳德阁下。”此刻塔克斯却忽然用着生疏的称呼对着雷欧纳德方向开口问道。“请问陛下他是否还有其他吩咐？”

其实从一开始他就没有打断过我和雷欧纳德交流，一直作为聆听的旁观者，现在却主动询问，可见他对克里欧斯的消息十分在意。不过我也很想知道克里欧斯到底给了雷欧纳德什么其他的任务。

“有啊。”雷欧纳德并不在乎称呼的问题，直接了当的回答道。“我得到了三个命令，第一、这次由我自己全权决定如何行动。第二、如果成功进入秘境，那就尽全力坚持下去进行协助。第三，血月结束之后，满月祭奠之前必须离开这里。”

我还没能完全理解他说的都是些什么意思，但塔克斯和席德尔听到他说第二个命令的时候，确是脸色都一变，等第三个命令说完后，他们都沉默了，神态都非常严肃，似乎听到了什么十分可怕的消息。虽然雷欧纳德还是一副看起来很轻松的模样，但我就是能感觉到他的神态也是很专注严谨的。

……这说明这些信息肯定有问题啊！

此刻我察觉周围的气氛忽然凝重了起来，就像是面临大战前的那种感觉。

所以秘境是什么？血月是什么？满月祭奠又是什么？

这些名词我怎么一个都听不懂，而且原著里面并没有这种相关的资料。

所以我被雷欧纳德口中的信息弄得一头雾水，但看塔克斯和席德尔的表情，他们肯定都听懂了，并且如临大敌。

就算是面对那么多敌人他们也没有表现出这种异样，这让唯一不知道的我感觉压力好大。

“是发生什么了吗？”我试探性的发问了一句。“有谁能跟我解释一下？”

面对我提问罕见的居然没有任何人回答，似乎所有人都保持了统一的沉默。

连雷欧纳德都没有回话，他拿着木材随意拨弄着面前的篝火，完全一副心不在焉的模样。

……这感觉越来越诡异了好吗！

“小主人，你今天应该很累了。”塔克斯这次主动开口了，但却不是我想要的回答，他微笑着对我说道，似乎希望我能暂时不要追问下去。“我觉得你应该好好休息，有什么疑问，可以等明天再讨论。”

“哎？”我没想到他会这么直截了当的拒绝现在告诉我。

“不错，今天你最好听一下他的建议。”席德尔难道竟然也主动附和了一句，尽管他说着话的时候脸上还是没有什么表情，但他的语气里我能听出他对这件事情的重视。“今晚我需要去确定他说的情报，如果核实无误，那么等到我拥有足够的信息，明天在进行商讨的话，那才会有意义。”

“呃……”我真的只是想要在了解一下啊，但席德尔完全是堵死了我想要发问的任何机会啊！

“没错，你是该休息了。”最后雷欧纳德也对着我同样劝道。“今天战斗了那么久，对你消耗本身就比较大，他们说的都没错，这些消息还需确定和整理，今晚你就先好好休息吧，有什么事情明天再说。”

被统一的口径弄的我更是莫名气了，于是我围观了一圈，从他们的表情上可以确定一点，那就是今晚谁都不会主动跟我解释清楚了。

“好吧……”我压下自己的好奇心，勉强答应了。

既然连雷欧纳德都这么说了，我也不再强求追问，反正明天他们也是要和我一起讨论的，总不可能只瞒着我一个吧？

听到我这么说，众人像是松了一口气，但他们的神情并没有轻松多少，都在独自思索事情一样。

而我看着这样的情景也没有打断他们，只是将视线重新放在了雷欧纳德身上，打算将心中的一个念头付之行动。

“团长……”我伸手戳了一下他的手背，忍不住小声问了一句。“今晚我们一起睡好吗？”

虽然现场还有其他人，我就提出这样的请求，真的觉得好害羞啊啊啊！

但我真的好久都没有安心的睡着了，好不容易才和雷欧纳德重逢，我发现我比想象中还要依赖他。所以比起勇者的面子什么的，我还是想要顺从自己的心意，想要抱着他一起睡觉。

不过我话一说完，感觉整个山洞的空气都凝固了。

……怎么了？

我有些奇怪的看向塔克斯和席德尔的方向，却发现他们两个人的表情都很错愕，一个仿佛受到了重大刺激的目光看着我，而一个则是露出了有点难以置信的诡异眼神，唯有雷欧纳德他丝毫不受影响，顺其自然的像是打招呼一样。“好啊。”

我一边为雷欧纳德的答应而雀跃不已，一边又因为被他们两个人展现的态度而觉得脸红耳烧。

……咳，算了，我已经做出觉悟了，反正他们迟早都要看到我这面的。

回去之后我还是要和雷欧纳德住一起的，所以现在就当是给他们提前适应了。

我在外人面前会尽量和雷欧纳德保持一定距离，避免他的风评持续被害。但私底下我完全不会避讳自己对他的亲近，而现在我没有把塔克斯和席德尔当做外人来，以后我们肯定还要经常再一次相处的，要是一直保持和雷欧纳德的距离，对我来说太辛苦了，所以还是一开始就不要掩饰比较好。

我对同伴也没有掩盖的习惯，坦诚就好了，至于接受不接受，那也是他们的事情。

反正在我自己克服自己能真正能独立的之前，我是不打算隐瞒我对雷欧纳德依赖这一点的。

……现在我是根本完全不像戒掉这种习惯啊！

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

本来我想单独和雷欧纳德相处一会，所以想要叫他和我一起出去说点悄悄话，但却被其他两个人拦下来了。

首先是席德尔说晚上他需要在空中巡视一圈，借此确定血月的具体信息就直接离开了，而塔克斯还没等我开口说什么，他就主动表示他也有些问题要确定再三核实，对我表示要出去一趟，请小主人早点休息后也动身撤离。

这样整个山洞里一下子就只剩下我和雷欧纳德两个人了。

瞬间清场的速度让我一时半会都不知道该说什么，难道大家都看出了我想要和雷欧纳德单独相处的想法？

总、总感觉很不好意思啊……

反正心里默默谢谢他们就好了。

不过雷欧纳德倒是像早就预料到了，他主动抓起我的手观察了一下，很轻易就发现了我手上这短时间遗留下来的伤口，他什么都没说，只是摩擦着我掌心与指腹的薄茧，给予了我一个评价。“你果然变强了很多。”

“我觉得还差的太远……”我感受着他带给我的手心的暖意，不好意思的说道。“离我自己的期望，还有很远呢……”

现在的我只能称得上不是累赘，体力太差和经验不足始终是我的硬伤，实力方面只能说有所进步，但和队伍里的任何一个人比较都是惨不忍睹的……这点我非常有自知之明。

雷欧纳德也没有继续说什么，他从怀里掏出了平时经常给我上的药膏，就直接帮我像是往日一样擦了起来。这让我真没想到，他居然会随身携带，难道他是早就猜到我会把自己又搞得满手是伤吗？但这种药的效果真的很好，清凉又舒适，还有一股淡淡的青草香，让我很喜欢。

本地世界的药品其实很多效果都很好，我得想办法都学过来！

“累吗？”他随口问了一句。

“不累。”

“很想我吗？”

“很想！”

“哈……这么坦白？”雷欧纳德轻笑一声。“好啦，算是没白疼你。”

“团长……”我声音里始终充满了浓浓的思念，重复了一遍。“我真很想你……”

“嗯，我也一样。”他换了我另外一只手，继续擦药，问道。“你这次怎么又搞得这么狼狈？”

“没办法，人在路上走，祸从天上来。”回忆起和他分开后的种种，想起来那就一个倍感心酸，我忍不住对着他吐槽了两句。“以后我走路不能只看前面了，还得注意来自高空的袭击与坠物。”

否则不但可能会被路边的翼人撞飞，还会被从天而降的魔王砸个重伤。

“哦，那是挺惨的，不过你这觉悟也挺高的嘛……”雷欧纳德同情的看了我一眼，似乎是在对我的遭遇和领悟表示同情。

“不过，我这次也算因祸得福了。”我想了想，说道。

“哦？”他像是有些好奇。

“如果没有遇到这次意外，我大概就不会多出两个值得信任的同伴了啊！”

回想这次意外的收获，真的只能用惊奇又好运来形容了。

要是我没有被突然传送到这个鬼地方，碰到最苦手的怪物，就不会召唤塔克斯，在他全力真心的保护下，我对他敞开了心扉，也与他成为朋友。而如果塔克斯不在我的身边，我就算遇到了席德尔，也没办法只靠自己一个人在保护自己安全的情况完全治疗好他，更别提有机会让他成为我的追随者，并且让这位未来的魔王也成了我的同伴。

所以我只能觉得，或许真的有什么冥冥之中的缘分，让我有机会能够接触了解并进入他们的人生。

“虽然我是被人设计陷害，但过程却让我得到了更多珍贵的存在，所以我其实是赚到了！”说道这里，我特别开心的对他扬起了一个笑脸。

“你啊……”雷欧纳德摇摇头，语气里有着无奈，也有着欣慰。“你总是能这样把任何糟糕的事情用自己的方式变成对自己好的一面，嘛，也算是一种本事了……”

我看着他，总感觉他是在夸我，但又不好确定……

糟了，我不会是让席德尔别扭给弄的都分辨不出正常的夸奖了吧！

终于等雷欧纳德将我两个手都擦完了药膏，他才回复了一副正经端坐的姿势，对着我开门见山的问道。“好了，现在就我们两个人了，你想要告诉我什么？”

“嗯，我想要告诉你……”

他果然能猜到我想要对单独他说些事情，于是我把自己被设计之后的全部经历，包括从其他人那里所得到的情报都告诉了他，除了席德尔毁灭天使的身份以及他黑翼的原因并没有说，因为这是席德尔的隐私，他如果不愿意主动说，就算是雷欧纳德问我的话，我也是不会回答的，不过他完全没有问我的意思，这让我松了一口气。

“这次设计你的人……来历、地位、群体都比之前复杂太多了，连妖精王陛下都被牵连其中，就算这次平安回去，你也不要掉以轻心。”雷欧纳德简单的跟我提醒了几句后，才用着有些冷漠地语气说道。“不过竟然敢决定对你出手，那么……我想对方已经有付出觉悟的代价了。”

“团长，你的语气还想要灭人家全家一样……”我忍不住吐槽了一句。

“哦？什么啊，只是听起来像吗？”雷欧纳德凑过来笑眯眯地说，但不知道为何我就感觉背脊冒出一阵寒气。“我可没打算只想想。”

听到他如此冷酷的话语，我却忍不住心中涌动一阵感动。

他就是这样的人，可以为了自己的同伴，护短、任性、与国家为敌，与世界战斗到底。

……甚至完全不顾后果，只为他坚定的信念。

“团长，我……”我低下头，忽然就觉得自己好像想要对他说很多很多话，仿佛刹不住车了。“我好像做了很多自己都不一定能够掌控的决定。”

“好像不小心成为了别人的希望，或者……成为了别人的支柱。”

“接受了可能超出自己能力范围的任务……”

“可我不想认输，我想要努力拼一把试试看……”

“就算是失败了，我也…觉得自己至少坚持下去了。”

“但只有我一个人的时候，其实……有点害怕。”

“有时候我会分不清，到底是我成为了别人的依靠，还是我自己给自己找了一个理由而已？”

“我一个人能做到什么地步呢？”

“我到底是要做什么？”

“可是，我真的……能够做好吗？”

“我不知道……”

渐渐说到后面，我也不知道自己在说什了么，甚至可以称得上只是一种胡言乱语的

或许是从进入这个特殊副本后，我一个人为了努力表现出坚强的一面，所以强行悄悄把这些迷茫和负面情绪全部小心翼翼的收了起来。

无论是在塔克斯，还是席德尔面前，我都隐藏的很好。

我不想让他们替我担心，也不想因为自己的事情去影响他们的心情。

一直以来我都很努力的在他们面前做一个成功又可靠的勇者，没有丢这个身份的脸。

我很努力的维持，并且不断给自己鼓励和暗示。

但在雷欧纳德的面前，就好像我完全不想对他有任何隐瞒，哪怕是不好的一面，我也不在乎，根本也不怕暴露。

我现在像是被人强行打开了盒子，里面的负面情绪全部不小心跑了出来，我拦也拦不住。只能带着忐忑不安的心情，悄悄地看向了雷欧纳德的方向，却发现他微微侧头，用着很认真的表情在听我说的每一个字。

火光下，雷欧纳德英俊的面容并没有因为他的不修边幅而有多少损失，反问更多了一种历经千帆的成熟稳重，这种魅力让我盯着他看的都有些移不开眼睛，我觉得无论他变成什么模样，他在我心里留下痕迹绝对不是外界的改变就能够影响的。

当我这么直直的看着他，却无法将心中的话在说出口的时候，雷欧纳德主动发话了。

“当人拥有目标时，活得才有意义，不管有多么艰难，不管要牺牲多少，不管结果如何，都绝不放弃。”

雷欧纳德的语气很温柔，又充满了鼓励，他对我一字一句认真的说道。

“我就是仗着这个信念而活到现在的。”

他的声音好听又充满了魅力，让我之前抵御了他许久的防御全数被打破，整个人只能听见他发出的语调与文字，像是直接就钻进了我的心里。

……是的！

这段话……这段话！

我绝对不可能忘记啊！

真实的听到，我都无法想象这种效果给我带来了多大的感触。

当初在游戏里，我就是因为看到雷欧纳德说出这段话，我才知道原来人的信念强大到真的能够让自己无所不能，有目标就能够坚持到底的存在。他当初不就是这样一路将这个信念贯彻到底，并且让现实中的我领悟后，一瞬间感觉自己懂了很多东西吗。

“那么……你呢？你打算做什么决定。”他语气一变，用着十分平静的态度问我。“或者说，你现在的目标是什么”

“我……可能需要确定一些事情，才能够真正的进行规划……”被他用那样的名言鼓励之后，我发现自己紧绷的心情稍微松开了，所以我仅仅是犹豫了一下，最终还是决定在他面前全数倾泻而出。“或许因为我的决定，改变很多事情，甚至会改变别人的命运……如果成功，或许会有完全不一样的未来，但失败了，这个世界会天翻地覆吧？”

是的，我不知道和席德尔绑定的主线是什么，也不知道如何真正去拯救这个想要自毁的世界。

哪怕在他们面前努力表现出坚定的一面，却始终掩盖不了我还是不够有绝对的信心能够做到这些的自信。

并不是我做不到，只是我还没有做好准备。

我只想着成功，却很少去想面对失败，这种压力其实一直都在我的心里憋着。

但这话我无法对塔克斯倾诉，更不可能对席德尔谈话，但在雷欧纳德面前，我却能够毫无顾虑。

因为我知道，他可能是唯一能够毫无理由就包容理解我的人。

哪怕我说的话听起来荒诞无稽，但他也绝对不会笑话我，只会认真听我说完，然后给予我他的意见。所以我现在是想要从他身上得到一些东西，我相信雷欧纳德是能够了解我的心情的人，他几乎瞬间就对我的请求做出了回应。

“那么，我就这么问你吧……”雷欧纳德的语气骤然一变，这是属于他身为团长时的严厉，发出的一字一句仿佛直接质问到我的内心深处。“你做好改变后的结局了吗？你能够面对失败的下场吗？就算是最坏的一面，你能够问心无愧的接受吗！？回答我！”

“做好了！”我几乎下意识的回答。“无论结局是什么，我选择的路我就会走下去，无论成功还是失败，我都问心无愧！”

“既然你已经做出了决定，又需要在烦恼什么呢？”雷欧纳德大手按在我的头上，声音也一并柔和下来。“想好了，那就按照自己所想的去做吧。”

……是啊，既然已经都决定了，我还要在蹉跎什么呢？

不知道为什么，明明只是几句话的力量，却让我一下子就释然了。

或许因为说这些话的人是雷欧纳德，他在我心中就代表着无所不能，他的一言一行都会给我无比的勇气和力量。

他很清楚，我所需要的只是被肯定自己的勇气，而他很清楚我要什么，并且干脆的就给了我。他甚至不需要知道我的究竟要做什么，也不会教我怎么做，除非我向他提出了想要帮助，否则他只会告诉我，要相信自己的决定，他会尊重我的个人意志。

……能够成为他的部下，真是好幸福。

感觉之前所有堆积的压力和烦恼都这一刻被扫掉了大半，这让我整个人的心情都轻松了起来。

决定要先好好把这个特殊副本通过，然后回去就请求系统多给我一点信息，好好认真研究一下我该如果达成我的目标！

“别想太多了，你不该给自己这么多压力……今晚就好好休息吧。”雷欧纳德轻轻揉着我的脑袋，语气温柔而平静。“其他人你不用等了，他们今天晚上是绝对不会进来的。”

“唉？”我还没说把想说的话出来，他怎么就知道了，本来我想等着塔克斯和席德尔安全回来之后，才睡觉的。

“不是你表现出来的请求吗？要知道被你用那样的目光无形的拜托，就算是我也无法拒绝。”雷欧纳德耸耸肩。“嘛……这是他们给予你的空间与尊重，既然你付出了那么多，现在只要享受就行了。”

……啊，是因为我说想要和雷欧纳德说话，所以无论是塔克斯还是席德尔都决定不打算来打扰我们吗？

我又是一阵感动，为什么他们都能这么温柔呢？

总是很细心又照顾着不会隐藏情绪的我，如果不是有人明确的点出来，我大概怎么也发现不了他们默默付出的体贴吧。

哎，我到底哪里值得他们这样对待……果然
真的很喜欢他们啊。

就像是之前那场突袭的战斗，其实我到现在都有点疑惑的，因为如果是平时遇到这种情况的话，塔克斯早就会喊我撤退了，但今天他没有，尽管是第一次加入组队战斗，但席德尔似乎也没有想要叫我离开的意思，雷欧纳德更不用说了，他没有问过我任何事情，只是配合着我清扫战场。

现在回想起来，想可能是我一直没有表示想要离开的意思，还是我表现出来的态度，让他们知道这个情况不是撤退就能解决的，所以他们配合我的行动，干脆战斗到最后一刻，只要我坚持留下，他们就不会走。

“团长……”

“恩？”

“我果然最喜欢你了……”我闭着眼睛将心中的念头已经决定的事实告知，这是我没办法对他以外的人所能说的心里话。

“现在，我也希望塔克斯和席德尔都能得到幸福……”

“我不希望这个世界变得不好，我想要它活下去，我要为了拯救而去改变……”

“我会保护你们的，全部。”

“能成为勇者，真是太好了。”

“能够来到这个世界，是我最大的幸福……”

“这就是我的目标，我只想让你知道……所以，要保密啊。”

是的，我决不会让你们走上原著那条命运之线。

除了雷欧纳德我不会让其他人知道我现在的打算。

我从来没有这么觉得勇者是自己真是太好了。

如果我没这个身份，没有系统给与的力量的话，我根本什么也做不到。现在我不但有机会参与，还或许能够有机会改变，哪怕这条路是翻天地覆的危险，我也要走下去。

所以，我第一次如此感谢自己身为勇者，以这个身份为之庆信，并且十分自豪。

嗯，我是勇者，为了保护我所重要的人，我要拯救这个世界。

这一次，是认真的。

…………

………

……

[提示：勇者觉悟值上升，系统再度进入升级模式。]

[提示：史诗级关卡主线正式开启，法鲁西翁大陆即将连接全世界地图。]

[提示：世界类型添加：模拟、经营、养成、策略……等多元化设定。]

[提示：勇者出现异常指标，无法核定，等待修正。]

[提示：此类信息为隐藏模式。]

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　雷欧纳德：“当人拥有目标时，活得才有意义，不管有多么艰难，不管要牺牲多少，不管结果如何，都绝不放弃。”

雷欧纳德：“我就是仗着这个信念而活到现在的。”

———————————————————————————————————————

这是原著游戏里，雷欧纳德最打动我的地方，也是至今为止我最喜欢的一段话。

同时这段话影响了小勇者整个童年，对小勇者来说，雷欧纳德不仅仅只是一个他喜欢人，也是他的精神导航。只有在他面前，小勇者才会意识到自己的软弱和不足，也不会再他面前掩饰自己，这是一种信任的本能

其实某种程度来说，这种纯粹的感情太过强烈了，反而转化为其他情感是很难的。【喂】

所以雷欧纳德真要和小勇者he，他们要走的路其实更难【喂】

……咳，所以为什么我得让雷欧纳德下线？只因为他在场的话，小勇者的视线里根本就很难容下其他人了。

你们懂的，如果有很在意的人，只要对方一出现，你就根本移不开视线，总是想偷偷关注对方的那种状态……不过小勇者现在是光明正大的在意，谁让雷欧纳德一开始就在无意间玩养成呢【暴露了】

———————————————————————————————————————

顺便，别看塔克斯和席德尔都出去了，其实都在等着雷欧纳德上门呢。

后半夜三个人的单独会面了，那叫一个……咳，具体剧情会在雷欧纳德视角的番外里出现……

作者觉得很有意思呢【大概】

这个副本还有几章，打完boss就开始玩新标签系列了呢！模拟养成经营策略了解一下！

————————————————————————

说真的，我发现自己真的是个话痨作者，每天作者有话都这么长……这么长……

真的有小可爱能每次坚持看完吗？如果有，那就真是真爱了【严肃】

其实只是一个寂寞的作者想要和小可爱吗聊天互动聊剧情但是没人例会所以就话痨了……

打滚……打滚……没有评论作者要寂寞死掉了。

今天是3月第一天，我没忍住熬了夜，于是要不要参加这个月的日w活动呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229478"  chaptername="51、GAME.48  这幻世什么录？【35】">加入书签</a>
</div>
