    轰轰轰轰轰！虚空震荡，诸多攻击袭来，秦尘轻笑了一声，身躯笔直，皮肤之上魔符涌动，轰，仅仅是肉身之力，便震荡虚空。

    他双瞳绽放神虹，一步步向前走去，在这诸多攻击之下，身形岿然不动。

    这让诸人震撼，这家伙究竟是魔是神？

    他的肉身怎会强大到如此地步？

    魔躯巍峨，秦尘眼神中没有任何的退避，跨前一步，手中骤然出现一柄魔刀。

    “该结束了。”

    秦尘轻笑，然后右手挥动。

    魔刀出。

    轰！刀光闪耀！下一刻，有滔天的刀影爆射而出，化作汪洋，朝着四面八方爆卷而去。

    “轰隆！”

    无数刀光汪洋，与那九大魔将联合而起的攻击，顷刻间碰撞在一起。

    顿时滚滚的轰鸣响彻天地，两者碰撞，那九大魔将所形成的可怕攻击，顷刻间四分五裂。

    下一刻，无数刀光穿透而去，斩在那九大魔将身上，将九大魔将宛若破布包一般尽皆斩飞出去。

    轰轰轰轰！一道道身躯倒飞，纷纷砸入这庭院的四方，地面上，墙壁上，以及亭台上，到处都是一些坑洞，九大魔将在内，无不狼狈躺在那，浑身漆黑魔铠尽皆破碎，身躯浴血。

    而秦尘，则静静的站立在虚空中，手持魔刀，犹如战神，不可一世。

    “怎么，还想继续交手吗？”

    秦尘轻笑着看着眼前的诸多魔将：“不过接下来，可就没那么好运了，再动手，本座可就要下杀手了。”

    秦尘脸上带着和煦的笑，好像先前出手的不是他一般。

    九大魔将脸色难看，一个个摇晃站起，那第一魔将强忍着剧痛怒喝一声，想要上前，只是不等他出手，体内一股可怕的刀意涌动。

    噗！他一口鲜血喷出，这才发现，自己体内的魔源已经破损得极为严重，破破烂烂，如果再强行出手，怕是不等秦尘出手，就会魔源崩溃，彻底成为一个废人了。

    “好了，你们都退下吧。”

    黑石魔君冷哼一声，一抬手，顿时，一道道黑色流光落入到了九大魔将的手中。

    这是一枚枚黑色的圆球一般的东西，散发着阴冷森寒的气息，有些类似丹药。

    秦尘瞳孔一缩，因为他看出来了，这并非是丹药，似乎是某种黑暗本源一样的力量，而且这本源中，蕴含黑暗一族的气息。

    “多谢魔君大人赏赐。”

    九大魔将见到这黑暗圆球，脸上却全都露出惊喜之色，然后一个个捏碎圆球，一丝丝黑色的气息，瞬间进入到他们的身体中。

    秦尘顿时就感觉到了，这九大魔将身上的伤势居然在缓缓的修复，而且这个修复的速度还颇快，效果和人族的顶级丹药都差不多了。

    秦尘眉头皱了皱。

    黑石魔君赏赐完之后，眯着眼睛看着秦尘，眼眸中闪烁出来精芒，轻笑着道：“你很不错。”

    秦尘笑道：“多谢黑石魔君大人夸奖，不过现在，魔君大人应该知道本座不是在吹牛了吧？”

    周围九大魔将闻言，虽然伤势修复了不少，但一个个依旧脸色发白，有些难看。

    一刀，尽败他们九大魔将，秦尘自诩魔将中无敌，倒也不是信口胡言。

    而且，他们心中对秦尘也并无太多怨恨，在乱神魔海，实力便是一切，有实力你再狂，别人只会把你当成英雄，没实力狂，那才是找死。

    凭秦尘先前展露出来的实力，他有这个资格。

    更何况，第一魔将他们都清楚，秦尘先前必然还留了手，否则他们九大魔将怕是会死伤无数。

    黑石魔君看着秦尘自信的笑容，轻笑道：“的确有些实力，在本魔君麾下，你自称第一魔将倒是没什么问题，可是自诩魔将中无敌，却是有些过了，你可知在别的魔君之处，有魔将修为已然达到天尊？”

    “哦？”

    秦尘笑了笑。

    倒也不意外。

    因为他来到魔心岛也有一天多了，自然知晓，在这乱神魔海魔主麾下，共有八大魔王，每位魔王麾下，又有十八位魔君。

    这魔王和魔君的数量是固定的，而不像魔将，每个魔君麾下的魔将数量都不一样，可多可少，可魔君数量总共支只有这么多。

    这也代表新诞生一个魔君，就必然会下去一个魔君。

    比如原先的第一魔将，哪怕突破了天尊，他想要成为魔君，也要挑战十八魔君中最弱的那位，战胜之后才能成为新的魔君。

    而不管他获胜还是失败，剩下一人只要不死，便只能退而成为魔将，因而，魔将之中也有天尊。

    甚至不在少数。

    黑石魔君看着秦尘淡定的表情，轻笑道：“你似乎一点都不意外？”

    “这有什么好意外的呢？”

    秦尘笑着道：“既然黑石魔君大人你说魔将之中也有天尊，偏偏魔君大人麾下的魔将中最高也只是半步天尊，这是否说明，魔君大人在附近十八位魔君大人的实力中，并不算强？”

    黑石魔君脸色冰冷下来：“你不怕我杀了你？”

    “我相信我这样的人才，魔君大人应该舍不得动手！”

    秦尘笑道。

    黑石魔君看着秦尘道：“动不动手那是我的事，本魔君想说的是，你的实力的确不错，但是其他魔君的魔将之中可是有天尊人物的，也就是说，你之前自诩的魔将中无敌并不正确，年轻人还是谦虚一些的比较好。”

    秦尘笑着道：“魔君大人不必激将我，不管别人的魔君麾下的魔将中有没有天尊，我始终无敌，他们随意！”

    这狂妄的话语，即便是其他九位魔将已经被秦尘的实力折服，还是忍不住嘴角抽搐。

    太欠揍了。

    黑石魔君眯着眼睛，这次她很仔细的盯着秦尘：“你很自信？”

    秦尘摇头道：“我不是自信，我只是在说一个事实。”

    “那好，本魔君倒是要看看，你究竟是狂妄还是真有本事。”

    轰！话音落下，黑石魔君骤然动了，她的身上，陡然出现一道道诡异的黑色丝线，唰的一下，这些黑色丝线好像遁入到了虚空中一般，带着黑石魔君的身影骤然消失。

    场上其他魔将和魔侍们脸色全都变了。

    黑石魔君大人竟然亲自动手了，这是有多高看那魔尘？

    他们心中的念头还没来得及落下，轰的一声，黑石魔君已然出现在了秦尘面前，快的简直如同一道闪电，这样的速度让其他魔将全都变色。

    太快了。

    无论是他们的肉眼还是魔识都来不及捕捉，换做是他们，怕是顷刻间就要被黑石魔君大人斩杀。

    黑石魔君出现在秦尘面前之后，对着秦尘倏地一指点来，虚空模糊，根本来不及反应。

    就听轰的一声。

    秦尘身前，一道刀光骤然出现，刀光冲天，竟然挡住了黑石魔君的这一指，惊天的轰鸣之中，秦尘身形倒退了三步，而黑石魔君这一指也无功而返。

    “嗯？”

    黑石魔君变色，这秦尘好快的反应，竟然挡住了自己的一招。

    “再来！”

    黑石魔君低喝，轰，她身形再度消失，下一刻，仿佛无数个魔影出现在了秦尘的四面八方，诸多魔影齐齐对着秦尘探出了一指。

    这一击，比之前那一指强了数倍。

    轰！在漫天指影即将轰中秦尘的瞬间，秦尘周身，无数刀光迸射出来，顿时将那漫天魔指给轰爆开来。

    虚空中，秦尘依旧倒退开三步，而黑石魔君的第二次攻击，依旧无功而返。

    “有意思。”

    黑石魔君笑了，只是这一次，她笑容中的意味更加深邃。

    轰隆！一股可怕的天尊气息，从她身体中陡然席卷出去，可怕的天尊威压，瞬间镇压下来，原本还站在这片庭院中的九大魔将以及诸多魔侍，齐齐跪伏下来，在这股天尊领域之下，根本无法抵抗。

    “能接住本魔君这一招，我承认你的自信。”

    黑石魔君轻笑一声，笑声轻灵，却蕴含可怕的杀机。

    顷刻间，秦尘感觉自己像是置身一片魔族的炼狱，炼狱之中，无数妖娆女子妩媚的想要将他拉扯如无尽的深渊之中，如梦似幻。

    “附带有灵魂攻击？”

    秦尘笑了，目光一闪，手中的魔刀骤然动了。

    轰！刀光暴涨，眼前的幻境尽皆粉碎，与此同时，那股镇压在秦尘身上的天尊领域为之一松，秦尘的这一刀，轰然斩在黑石魔君这次的攻击之上。

    轰隆一声，刀光涌动，将黑石魔君的攻击瞬间粉碎，可怕的冲击席卷而来，秦尘蹬蹬蹬，再度向后倒退三步。

    而黑石魔君的手指之上，一点血珠浮现。

    竟然被秦尘伤到了。

    这时，其他魔将也都抬头，看到这一幕，一个个心中狂震，宛若卷起了惊涛骇浪。

    魔君大人竟然受伤了？

    天！这魔尘，究竟是什么实力？

    就看到黑石魔君脸色阴沉，场上的气氛一瞬间变得无比恐怖，黑石魔君目光深邃，冷冷看着自己纤细白嫩如葱根一般的手指上的血珠，脸色阴晴不定，宛若风暴雨前的宁静，谁也不知道她内心的想法。

    就在所有人以为黑石魔君会雷霆震怒的时候。

    噗嗤！黑石魔君突然笑了，顿时，整片庭院如百花盛放，一瞬间变得暖洋洋起来。

    “厉害，你是第一个能伤到我的魔将。”

    黑石魔君看着秦尘笑道：“现在我有点相信，你在魔将之中接近无敌这句话了。”

    “接近无敌？”

    秦尘轻笑：“魔君大人似乎还是不太相信我。”

    黑石魔君微笑道：“事不能做尽，话不能太满不是吗？

    这世上，谁敢轻易道无敌？

    总会有被打脸的一天。”

    秦尘摇头：“我觉得我不会。”

    黑石魔君：“……”她无语道：“你可知，我刚才只不过用了三成实力而已，你就已经有些扛不住了，可见本魔君若是全力出手……”秦尘道：“魔君威武！”

    黑石魔君：“……”秦尘心里却想说的是，三成实力又如何？

    对付你，他连百分之一的实力都没拿出来。

    第一次黑石魔君出手，用了一成力，秦尘退了三步。

    第二次黑石魔君出手，加到了两成力，秦尘还是退了三步。

    第三次黑石魔君出手，用了足足三成力，秦尘依旧退了三步，而黑石魔君自己还受伤了。

    有心之人应该能看出来一些东西，但这黑石魔君神经却似乎有些大条。

    黑石魔君脸色难看道：“你刚才的话有些敷衍。”

    “呵呵，要不魔君大人再出手测试下属下的实力？

    看看属下是否无敌？”

    秦尘笑道。

    

