    厨艺到手，沈浩打算晚上给商琳露一手。

    像谭家菜，力求的是原汁原味，很少用烹炒煎炸，更讲究慢火细作。

    君不见，谭家菜消失后，之后几位自诩得到传承的第三代和第四代，靠着偌大的谭家菜名气，变成了服务那些政要的御厨。

    要说起谭家菜最出名的，肯定非燕窝和鱼翅的烹调莫属。

    尤其是那道让著名画家张大千百吃不腻的“黄焖鱼翅”，更是多次托人到谭府买刚出锅的“黄焖鱼翅”空运回去享用。

    其他被谭家菜折服的文人骚客，更是数不胜数。

    没得到那位奇女子的厨艺传承之前，沈浩对燕窝这东西，了解不多，只知道那是有钱人吃的东西。

    但现在对如何挑选燕窝，只要上手观察几下，就不会有半点判断错误。

    市面上有不少黑心商人，把燕窝刷胶，漂白，以次充好，可没少让消费者吃亏上当。

    像买燕窝，肯定要认准大品牌，起码品质方面相对放心一些。

    最贵的，肯定非同仁堂出品莫属。

    很多人对燕窝的了解，只停留在很贵的印象上。

    殊不知，燕窝也分很多种。

    例如，最贵的是燕盏，其次是燕条，燕角，以及最便宜，也是被众多餐厅用的最多的燕碎。

    要是不懂行的消费者，可能迷迷糊糊就被店员忽悠了。

    沈浩现在的厨艺，在系统的评价里，也达到了9点。

    可以说是位列厨师这个行业的巅峰阶层，当之无愧的大师级人物。

    走走看看，沈浩就把小区门口不远处的燕窝专卖店摸清个大概。

    反正他又不是开饭店，自然不用考虑性价比，挑自己能承受范围内最好的就行。

    “就这个好了。”

    沈浩指了指眼前标价70元/克的干挑自然盏燕窝，对着女店员说道。

    “先生，您真有眼光，这是我们店最贵的一款燕窝产品，但绝对物有所值，我们保证是用极轻毛毛燕制作而成，不管是纹路，囊丝，还是形态，都保持着最原始的形态。”

    女店员还以为来了个不识货的主，正暗暗思忖，要不要推销不带朔源码的款式。

    所谓的不带朔源码，就是水货，缺乏过关手续那种。

    对商家来说，卖这种不带朔源码的，自然利润更高。

    很多人来买燕窝，也并不识货，往往都是店员说哪个好，他们就买哪个。

    现在的燕窝市场上，其实是沿用了香港燕窝市场的叫法。

    香港燕窝卖家习惯用A级来订货，3A就是小女孩的3个手指头并起来的宽度。

    6A就是最顶级，最大盏的燕窝了。

    不过市面上5A级以上的燕盏不多见，因为物流运输过程中会有损耗。

    这家店能有5A级的燕盏，自然不可错过。

    毕竟谭家菜对燕盏的品质，要求还是非常高的。

    女店员热情的推荐没有朔源码的水货燕窝，价格方面要比起沈浩挑选的那款便宜一些。

    开什么玩笑？

    怎么说，他沈某人现在也是月入百万的人，还能占这点便宜？

    不管女店员怎么劝说，沈浩都不为所动。

    像燕窝这种东西，一般很少人会买一斤。

    一个是价格太贵，另一个是吃不了。

    毕竟人体摄入燕窝这种食材，每天最多不宜超过3g，真要是买一斤燕窝回去，半年内都不用再买了。

    买了100g5A级的燕窝，沈浩就花了7000块。

    要不怎么说，燕窝这种东西，和普通人关系不大。

    除非送礼，要不然很少有人会自己买来滋补。

    沈浩打算过年回家，给老爸老妈带点补品回去。

    买完燕窝，又买了“吕宋黄”鱼翅，产在菲律宾的名翅。

    这种鱼翅有一层像肥猪肉膘一样的肉，鱼翅筋一层层地排在肉里，富含胶质，价格自然也不菲。

    但对沈浩来说，洒洒水了。

    买完鱼翅和燕窝，这两样最重要的食材，又去附近的海鲜市场，买了点海鲜。

    到了大师这个等级，其他的菜系，自然高屋建瓴。

    尤其是那位谭府三姨太，还是广东人，对粤菜也相当擅长。

    光是在鱼翅的烹制上，这位奇女子精通的烹法多达十多种。

    沈浩按照记忆中的制作方法，先把鱼翅用冷水浸泡后，再用热水发透，直到毫无腥味。

    等烹制时，所用的鸡汤底也不一般，沈浩特意买的京城西山的走地母鸡。

    汤汁金黄而透亮，鲜浓而不腻口，入口后的鲜美，余韵悠长。

    一只翅要在火上焖6小时，直至翅肉软烂，味道醇美，直到产生软糯糯滑的最佳口感。

    难怪谭家菜那么有名，尤其以这位谭府三姨太做出的鱼翅声名遐迩。

    光是这股耐心劲儿，就远超其他厨师。

    清汤燕窝的制作，更为独特。

    沈浩用温水，先将燕窝浸泡3小时，再用清水反复冲漂，细致入微地择尽燕毛和杂质。

    等燕窝泡发好后，放在大汤碗内，注入半斤鸡汤，上笼蒸20至30分钟，取出分装在小汤碗内。

    然后再把以鸡、鸭、肘子、干贝、火腿等料熬成的清汤烧开，加入料酒、白糖、盐，兑好味。

    最后盛入小碗内，撒上几根切得精细的火腿丝。

    一套操作弄完，沈浩额头也出了些汗。

    这两道菜，可都是国宴级别的大菜，对厨艺的要求相当之高。

    厨艺到了大师这个级别，沈浩发现自己站在厨房，竟然对着菜刀，炒锅这些工具，油然而生一种亲近感。

    以前他对做菜的抗拒感，也彻底消失。

    反而有种不做菜就浑身难受的感觉。

    等两道菜完成，沈浩内心更是生出十足的自豪感。

    这两道菜精美的像是艺术品，飘散出来的香味，更是让沈浩胃口大开。

    “砰~”

    正好此时商琳开门回家，商琳身子微弯，傲人的曲线，一览无遗。

    “什么味道？”

    商琳皱了皱鼻子，甩掉脚上的高跟鞋，踩着双拖鞋，顺着香味来到了厨房。

    商琳看到沈浩在厨房里忙活，不由有些意外。

    两道刚出锅的菜肴，散发出的香味，让她本来就肚子空空的胃肠，更是飞速蠕动。

    “回来了？”

    沈浩回头刚好看到商琳一脸惊呆的样子，煞是可爱，笑着招呼她：“你先去洗手，然后把菜端到桌子上，我这边马上就好。”

    “哦……好。”

    商琳乖乖去洗手，临走前还有些怪异的打量着沈浩。

    今天太阳从西边出来了？

    以前家里这位爷，可都是宁愿吃泡面，都懒得动手的主。

    ……

    另一边，沈浩正在厨房奋战着。

    虽说家里只有他和商琳，但好不容易有了大师级的厨艺，不把商琳的胃征服，沈浩怎么可能罢休。

    点火！

    翻炒！

    没多久，两道粤菜出炉。

    上汤焗龙虾，菠萝咕噜肉。

    总共四道菜，道道漂亮的没话说。

    摆盘，色泽，味道，无一不是大师水准。

    有这手厨艺，沈浩就算以后在写手这行江郎才尽了，也不用担心会被饿死。

    商琳刚开始还怀疑沈浩和她一样，在外面买了菜回来装作自己做的。

    可后面那两道菜，沈浩可是在她眼皮子底下制作完成的。

    单说颠勺技术，沈浩要说自己以前是个厨子，她都会深信不疑。

    再想想这家伙以前做的菜，简直天差地别。

    商琳不有怀疑，这货以前是太懒了，这才故意做成那个熊样的吧？

    等沈浩盛好米饭，递给商琳，笑着问，“怎么不尝尝？”

    “哼，你快说，你是不是以前去新东方进修过？”

    商琳之前要是知道沈浩有这手厨艺，她早都把生米煮成熟饭了。

    “瞎说啥呢，赶紧吃，小心我下次不给你做了。”

    沈浩瞪了商琳一眼，还特娘的新东方进修。

    新东方能有这培训水平？

