    “你们无权知道，这已经涉及到了北境的最高机密，如果你们再不放行，新王怪罪，你们都得死！”

    越是这样，门口的那些人越觉得可以，就越不信。

    “我们已经接到消息，你带的东西是假的！”

    那边有人说道。

    “不可能！你们得到的是谁的消息？”

    唐军对于这话有些意外。

    不过。

    还不等回答，很快，上边就来了一个电话，让唐军进去了。

    片刻之后。

    北境机密大厅里。

    新王陈邪坐在王座上，他看着下边被摁着，跪在地上的唐军，目光之中神色不善。

    “新王，我这龙玺鬼印就是从张易手里边夺过来的，为了夺这龙玺鬼印，我连命都差点儿丢了的，您听说谁，龙玺鬼印是假的，这绝对不可能的！”

    唐军极力争辩。

    毕竟，这件事情关系到他的生死。

    “代号36，黑水发来的消息！”

    新王陈邪说道。

    听到这个，唐军心里咯噔一声，下意识地看了一眼，他手里拿着的皮箱。

    不过，仔细一想，唐军就明白了，黑水肯定是对唐军自己一个人带着龙玺鬼印逃跑的事情怀恨在心，他才会这么做的。

    “西王，黑水的消息才是假的，我承认，他的身手的确很好，但是，身手好办事能力不一定好。他与张易对战的时候，过于自信，造成了不利的战局，我没办法，才想办法夺走了龙玺鬼印，一路上逃避追杀，才勉强回到了咱们北境！我看，黑水他肯定是嫉妒我的办事能力，没有与他一同带回龙玺鬼印，所以，才出言诋毁我的！”

    唐军觉得，这是唯一的解释。

    “辨别龙玺鬼印真假，并不是什么难事，既然你已经带回来了，打开那个箱子，一看便知真假！”

    新王陈邪如此说道。

    “可以！我不怕验！”

    唐军很自信地说，张易救了唐三千，唐三千作为报答，把龙玺鬼印交给了张易，张易拿着龙玺鬼印准备去那个村子做什么，然后，就被唐军他们给劫了。

    这事情发生的合情合理，没什么破绽。

    当时那一战惨烈，所以，唐军认定，里边的龙玺鬼印一定是真的。

    接下来。

    新王陈邪吩咐。

    “朱厌，你的眼力不错，也见识过龙玺鬼印，过来看看，这龙玺鬼印是真是假！”

    很快，北境机密大厅之外，走来了一个人。

    他穿着红色的衣服，不过，整张脸却非常冷，他的右眼周围，生者一片红色的胎记，颜色很深，像血一样，看起来很狰狞。

    朱厌进来之后，给新王施礼，然后直接走向那个皮箱。

    本来，唐军想说，他也不知道那个皮箱的密码是什么，否则，他肯定早就把皮箱打开，去看里边的东西到底是什么了。

    那么多人都在争龙玺鬼印，唐军也想看看，龙玺鬼印是什么。

    这时。

    朱厌拿起那个皮箱，直接动手，把皮箱给撕成了两半。

    里边的东西，被报纸包着。

    朱厌撕开报纸，里边的东西露了出来。

    不过，那并不是龙玺鬼印。

    而是一块不规则的花岗岩。

    原本唐军脸上还有得意的表情，要是立了功，他肯定会受到极大的嘉奖。可是，报纸里边的花岗岩让唐军差点儿没一口唾沫呛死。

    “报告新王，此物并非龙玺鬼印！”

    说完之后，朱厌手上一动，手背上青筋暴起，瞬间把这块花岗岩给捏成了碎石块。

    然后。

    他径直离开了北境机密大厅。

    这个朱厌，看起来似乎很冷，即便是新王那里，他也没有多说过几句话。离开大厅，甚至连一句告辞都没有。

    新王陈邪的目光，在花岗岩碎片上。

    “唐军，你怎么解释？”

    “我……我……我就是从张易手里边抢来的，肯定是龙玺鬼印的啊……”

    唐军也搞不清怎么回事，不过，这话说出来之后，他稍稍一想，就知道了，他被张易给耍了。

    通过古天一传递消息，把唐军耍的团团转。

    “难道，你觉得一块花岗岩，就可以糊弄我吗？”

    陈邪冷声反问。

    “不，不是这样的！新王，您息怒，我是立功心切……”

    唐军的话还没有说完，陈邪直接下命令。

    “来人！把他带出去，到后边的北境天池，让他好好享受一番，记住，千万别让他死了！”

    紧接着。

    几个带着面具的人，从后边冲了出来，把唐军给摁住了。

    北境天池，其实是北境的一所监狱酷刑所在之地，用寒冷的几乎结冰的天池水惩罚罪犯，濒临冻死的时候，再救活。

    如此往复，九日结束。

    中间必须保证受刑的人不被冻死。

    这个刑罚，生不如死，即便是北境的那些高手，也承受不住。

    “新王，我求您了，我……我真的不知道我被张易骗了啊！其实，这次如果不是山魈和黑水办事不力，我也绝对不可能这么匆匆忙忙的过来交差的，他们两个办事，真的是太轻敌了，去争夺龙玺鬼印，还非要点一桌子好菜，最后，被人家给虐了，我可是为了新王您的命令，拼了命才把这个东西抢回来的，虽然错了，但是，我觉得，我办事的能力，不比黑水和山魈差，至少，我比他们用心，比他们努力，我对新王您是绝对忠心的！”

    唐军被摁在地上，如同杀猪一般大喊着。

    他说的事情，的确是新王陈邪所不知道的，所以，陈邪示意行刑者停下，他盯着唐军，问他。

    “你说的都是真的？”

    “当然是真的啊！新王，您想啊，我弟在您的手上，我不可能不忠于您的。在我和山魈黑水离开北境之后，他们说的一些话，真的，我都不敢跟新王您说的，不管您信不信，反正我觉得，这两个人对您不忠，这次办事不利，就是最好的证明！”

    唐军越说越有劲儿。

    他似乎看透了北境新王的心思。

    “是吗？他们说过什么？”

    陈邪冷声问。

    “我……我不能说……”

    唐军故作为难。

    “有什么不能说的，尽管说，我不会杀你的！”

    陈邪这么一说，那唐军暗中嘴角一挑，看来，这个北境新王能为自己所用啊！唐军还是装作一副不敢说的样子，犹豫了一下，才开口。

    “他们说，新王您没有王霸之气，无法统领北境，与以前那个狼王相比，您真的是差远了，如果不是狼王失踪，他们绝对会追随狼王的！”

