    虽是发现了幽灵教的一些蛛丝马迹，但此时此地，却也没有一点办法。

    离尘长叹一声。

    解下须臾葫芦，畅饮了个痛快。

    仙猴儿酒入喉，甘甜醇厚，犹如饮下满园瓜果，让人流连忘返。

    一饮终了，唇齿留香，只叹自己的肚子不够大，盛不下更多的酒。

    酒入胸中，顿生豪气。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

    什么幽灵教，什么女儿寨。

    都是狗屁。

    反正自己身上有《因果转业诀》护体，到时候斥力一放，什么幽灵蚁，都是狗屁。

    【《酒神篇》畅饮仙猴儿酒，自动运行中，触发‘酒后吐真言’。】

    离尘只感觉丹田中一股热流涌动，紧接着周身真气蒸腾。

    只是瞬间，便在身外化出一片白雾。

    离尘不敢妄动心神，直接遁入小黑屋中闭关。

    《酒神篇》是由《化血真经》演化，归根结底都是出自《血神经》。

    此时酒意酣畅，真气磅礴，却是要突破第九层壁垒。

    仙猴儿酒酒气走遍全身，与真气相合，最终拧成一股，齐齐朝离尘周身要穴攻去。

    或许是修炼《酝酿》之术的原因，此时真气流转，犹如一支所向披靡的军队，所过之处，势如破竹。

    才只一盏茶的功夫，真气渡过玄关，便如滚滚洪流，在体内奔腾流转。

    如此，成功突破第九重境界。

    真气磅礴，又胜从前一筹。

    就连离尘自己也是吃了一惊。

    相比之前的突破。

    这一次可以说是水到渠成，所有的阻碍关窍，都在一瞬间破开。

    之前酒痴曲欢伯曾经说过，《酝酿》之术能夯实基础。

    突破越顺利，说明基础越夯实。

    此时离尘终于明白了其中含义。

    他深吸一口气，后天九重的真气几乎要破体而出。

    距离真气外放，进入先天境界，只剩下最后一层。

    或许再找一种好酒，便能是真气外放，突破到先天境界。

    离尘不敢大意，抄起仙猴儿酒又是饮了半觞。

    然后运转起《酝酿》之术，开始吞吐真气。

    之前他便已经把《酝酿》之术，推演到了八蒸八酿。

    此时进入第九重境界，真气酒性更浓，《酝酿》之术果然又有变化。

    真气流转，在周身化成白雾。

    离尘则鼻息煽动，白雾重新吸入体内，纳入丹田。

    如此为一周天，一蒸一酿。

    二周天。

    三周天。

    ……

    八周天。

    就是八蒸八酿。

    也是离尘之前的极限。

    此时周身的白雾已经犹如水幕一般凝实。

    往常至此，便是行功结束。

    可是这一次，真气在离尘体内蒸腾，竟然又化成酒雾溢出。

    重新吸入体内，此时真气已经若银汞流珠，无比精纯。

    至此终于九蒸九酿。

    ……

    女儿寨，湘妃宫。

    月上梢头，四下寂静。

    大殿里，早掌了灯烛，映出花团锦绣。

    “今年的男人，可有入眼的？”

    女子仿佛在跟墙上的字画聊天。

    仙音空灵，天然带有七分威严。

    橘黄色的光洒在她的身上，就像披了一件金线织成的衣裳。

    虽没有转身，却已经是风华绝代。

    大殿之下，绿绮先是一礼，然后笑吟吟道：“回寨主，今年的确有几个是看得进眼里的。”

    原来大殿上的仙子，就是女儿寨的寨主雨筠。

    “奥？”

    雨筠闻言，忽然来了兴致，微微转过身，好一张倾国倾城的脸。

    丹唇列素齿，翠彩发峨眉。

    “能入你绿绮的眼，想来还不错。”

    “说来听听。”

    绿绮一双美目，黑白分明，骨碌一转，生出许多主意。

    “其一者，乃蜀山天骄，与寨中韶华姐的夫家，同列七星剑相。”

    “长相英挺，潇洒不凡，只是……”

    “只是什么？”

    绿绮轻笑一声：“只是如此人物，却骑着一头极丑的大黑猪，实在有损观感。”

    雨筠摇了摇头，笑道：“哈哈，蜀山弟子，常常御剑飞行，骑猪的倒是不多。”

    绿绮古灵精怪，问道：“不知他能当公主良配否？”

    雨筠沉吟一声，摇了摇头：“可惜，他此来求的并不是姻缘，想来不是神秀良人。”

    绿绮听后，眼珠子又是一转：“点苍双英，我南疆天骄，名列金鳞榜四十九，想来定与公主相合。”

    “点苍双英？”

    雨筠摇了摇头。

    “点苍，虽是我南疆正派之首，但门人骄傲自负，早晚有衰败之象，也未必是良配。”

    绿绮闻言，又道：“还有怒蛟帮的沧浪七子，个个不凡，定有能入公主法眼的吧。”

    雨筠又皱了皱眉头，瞥了绿绮一眼：“沧浪七子？”

    绿绮有些心虚的低下了头，她也知道这七个实在看不过眼。

    却听雨筠已有些不满道：“传说七人性情乖张，常有出人意料之举，绝非良配。”

    “怎么都是些歪瓜裂枣。”

    “没有别的了吗？”

    绿绮眼珠子滴溜溜乱转，赶忙又道：“还有一个亦是金鳞榜上人物，出自南疆第一大派，幽灵教，身如鬼魅，性情冷酷。”

    “还有一只宠物小乌鸦，可供小姐消遣。

    小姐她平时最喜欢小动物了，这个准没有错。”

    雨筠冷哼一声，瞪了绿绮一眼。

    “幽灵教以人魂魄修炼，有伤天和，不是修行正道。”

    “再说那鬼鸦以人魂魄为食，还宠物，还消遣。

    你这妮子莫不是眼瞎了？”

    绿绮讪讪一笑，解释道：“咳咳，寨主，也不能一棒子打死嘛。

    有的人虽然身处黑暗，心却向往光明。

    我看那个何苍梧就是这种人。”

    雨筠轻笑一声：“嗯？很好。”

    “那我现在就传下命令，明日便让他入赘女儿寨，与你结为夫妻。

    到时候你们就可以一起遛鸟了。”

    绿绮吓了一跳，赶忙制止道：“不不不，寨主使不得，使不得。”

    雨筠眯着眼睛，好似明白了什么：“小妮子，你有事瞒着本宫。”

    绿绮的心瞬间便提溜起来了，没想到自己这番隐藏，还是被寨主给发现了。

    “咳咳，回寨主，实在是绿绮已经心有所属，其他男人再优秀，也不是绿绮的菜。”

    雨筠闻言，一扫衣袖，微笑道：“奥？小妮子竟然也有意中人了。”

    “什么时候的事？”

    “咳咳，也是才不久。”

    “长相如何？”

    “咳咳，平平无奇。”

    PS：各位彦祖，冠希，数据实在惨淡，求点推荐票、月票。

    PS：白嫖的大佬们，点个心心吧~

