    《八门遁甲》带来的副作用，也在徐念停止运转内力的那一刻，彻底爆发了出来。

    浑身的刺痛让徐念都忍不住倒吸起了冷气。

    从经脉到血肉，刺痛几乎都在不断的扩大，完全没有要停下来的意思。

    这个时候如果有人来偷袭……

    想到这里，徐念也是不敢大意，努力让自己保持清醒。

    玩家们已经从后院杀向了前院之中。

    砍刀队的人最为勇猛，见到血魔教的人就砍，一群人追着一个人砍，场面壮观的紧。

    建筑队的人已经被金府外的血魔教教众覆灭了一次。

    白日化缘他们小队也是被迫从后院进入前院。

    眼下必须得和大部队走在一起，外面血魔教的人太多，他们如果再去外面，只会是白白浪费贡献点。

    房顶之上。

    舞步凌乱和繁花看着玩家们开始反扑，也是松了一口气。

    “现在金府的局面算是稳定下来了，接下来就是外面的怪了。”

    舞步凌乱微微皱眉，沉吟道：“外面的血魔教教众要比里面多，整个凤翔府城也乱成一锅粥了。”

    “不能联合其他NPC？”

    繁花看着被众多玩家救下的一剑门几人，眉宇间多了一丝的愁容。

    单靠他们这些玩家，想要迎接血魔教的众多教众，人海战术倒是可以，但花费的代价或许太大了。

    云上挽歌的高玩还是太少。

    好在大多数人都听指挥，不然整个队伍都要乱起来了。

    “小当家那边是什么情况？”

    舞步凌乱看了眼院子里的玩家，皱眉问道：“怎么没见到他们生活玩家？”

    从他们进来之后，小当家他们就失去了踪迹。

    到现在为止都没见到生活玩家的人影。

    就算是不擅长战斗，也应该出来帮帮忙才是啊。

    “小当家……算了，还是先和君临他们谈谈吧，他们五个人实力还是可以，如果都开《八门遁甲》，到时候说不定能杀出去。”

    繁花站在房顶上，指挥道：“砍王，你们砍刀队的人立刻把门口的位置堵住，其余人迅速清理府内的血魔教教众，然后前往门口准备帮砍刀队的人。”

    人群中，该叫什么名字立刻应了一声，随即带着砍刀队的人就冲向了门口。

    浩浩荡荡的一群人杀了过来，血魔教的人也是瞬间溃败。

    玩家不怕死的气势，也是让血魔教惊恐了起来。

    这些人不知道哪里冒出来的，但一露面就直接动手，而且拼死都要拉他们垫背。

    这比他们血魔教还要凶狠啊。

    君临五个人聚集在一起，趁着间隙也急忙恢复体力。

    没办法。

    一开始就他们五个人。

    面对院子内的众多血魔教教众，他们能撑到现在已经不容易了。

    好在掌门动手那BOSS给解决了，不然他们五个人绝对要在这里轮回一次了。

    “快快快，君临他们在这边呢！”

    玩家中，几道身影急急忙忙的跑了过来，怀里还揣着东西。

    见到来人，君临也是有些意外。

    天上人间的玩家？

    他们不都是小当家的人吗，怎么来这里了？

    “君临，快吃点馒头，我们老大在厨房还在蒸，绝对管够！”

    一个叫做目无尘的玩家将怀里的馒头塞了过来。

    同时他还解释道：“这馒头有buff加成，能缓慢恢复体力，等我们多做点，到时候大家消耗也能少点。”

    馒头？

    有buff加成？

    君临猛的想起来小当家也是天赋玩家的事情。

    他的天赋可是生活玩家中专门攻占厨房的存在。

    经过他手做出来的东西，连他们掌门这个NPC都要夸赞，甚至还触发奖励的。

    这样的玩家，在特殊的环境下才能发挥才能。

    小当家显然找到了自己的路。

    “还真有加成，小幅度提升精气神！”

    邪恶大凶女王莫甘娜惊喜的叫喊了一声，然后一脸兴奋的看着其他的人。

    君临他们也是纷纷吃馒头开始恢复体力。

    见到这一幕，云上挽歌的玩家不乐意了。

    “什么情况？我们杀进来救你们，你们在这里吃馒头？”

    “游戏里的东西吃着也就那样，话说你们能不能来点反应？感谢一下我们也行啊。”

    “君临，你们是没吃过馒头吗？”

    “还别说，这游戏里的馒头是又大又白，看着就不错啊。”

    “兄弟你应该没开车吧？”

    “……”

    随着金府内的玩家将血魔教教众清理之后，也都开始往门口方向走了过去。

    下一步就是挡住门口，或者想办法直接杀出去。

    血魔教教众可都是正儿八经的贡献点。

    这一波就是让他们来刷贡献点的，所以不能就这么轻易的把任务解决了。

    目无尘转头对着众多玩家说道：“等会给大家送馒头过来，都急着多吃点，我们老大做的馒头是有buff加成的。”

    说完，他就招呼着几个生活玩家，急急忙忙的往后院跑去。

    显然，这也算是给其余人一个交代。

    他们生活玩家并不是躲了起来，而是在通过力所能及的方式帮忙的。

    看着他们离开，玩家也都是没再多说。

    毕竟前院全靠君临他们几个人，能撑到没被杀已经不错了。

    恢复一下也是能理解的。

    繁花和舞步凌乱从房顶跳了下来，二人一前一后走了上来。

    君临看着繁花身边的年轻人，神色中露出了一丝古怪。

    他很清楚繁花的性子，一般不可能随便和一个人走的太近，毕竟也是有富二代的脾气。

    这个舞步凌乱是什么情况？

    繁花他们圈子的朋友？

    “繁花，你这是什么情况？怎么还找了一个帮手？不想要全部的指挥权了？”

    君临坐在地上，一边吃一边问了起来。

    迎面走来的繁花轻笑道：“介绍一下，我们云上挽歌的军师，今天的指挥差不多都是他安排的，没有他的把控，你们几个人早就轮回了。”

    舞步凌乱对着君临他们轻轻点头，整个人看上去有些高冷。

    或者说是不想和君临他们有太多的接触。

    “这样吗？”

    君临打量了下舞步凌乱，点头道：“谢了兄弟，以后有需要尽管开口。”

    “合作吧，不然府外的血魔教教众不好对付。”

    舞步凌乱略显冷漠道：“你们几个人都是高玩，拖住外面的头目，我们清理小怪如何？”

