    天台上

    “呐……那个……你是在开玩笑吧？绝对是在开玩笑吧！加藤！”

    面对一脸崩坏表情的安艺伦也，加藤悠介喝了一口乌龙茶，不置可否的说道。

    “你指什么？”

    “沙由佳啊沙优佳！难道你真的要画那种??的恶堕剧情出来吗？？”

    “这个么……倒也不是不可以。”

    加藤悠介嘴边带着戏谑的笑容，睁一只眼闭一只眼的回应称。

    “不过这一次还是算了，毕竟线稿都已经画了一半了，沙由佳和直人的。”

    “你的性格也太恶劣了吧————！？”

    安艺伦也报以幽怨的眼神道：“拜托了，别开这种玩笑啊。”

    加藤悠介对此轻笑一声，心中的烦躁得到了极大缓解。

    “那就说正事吧。”他张了张口道：“你今天看过部落格和推特了吗？我想了解现在的情况。”

    “不，还没有。”安艺伦也摇了摇头，“因为上课的时候关机了，所以现在是怎样…我也不是很清楚。”

    一边说着，他一边拿出手机准备开机。

    对于对方为什么要关机，加藤悠介也不觉得奇怪。

    虽说日本的高中允许学生们携带手机，但是在上课的时候，还是要调成静音模式或者关机的。

    大概过了几秒钟。

    “来，好啰。”

    安艺伦也将屏幕展示给他看。

    映入眼中的，是一名长相朴素的少女。

    扎得牢牢的麻花辫、土气的黑框眼镜，就像要掩饰雀斑的那张脸上，低着头的少女正散发出一股强烈的自卑感。

    脑袋上轻轻的飘出一个问号。

    “这是什么意思？”加藤悠介对安艺投以疑惑的视线。

    “啊，原来还没有解锁。”看了一眼手机屏幕的安艺伦也解释说。

    “是《空费心之吻》里的女主角啦，很可爱吧？”

    加藤悠介不予作答，只是平静的抛出三个字。

    “搞快点。”

    “喔喔……稍等一下。”

    不知是不是感受到了他有些不耐的情绪，安艺伦也急忙打开了部落格和推特，将手机递给加藤悠介。

    【名称：TAKI的部落格】

    【站主：TAKI】

    【爱好：游戏、轻小说、漫画、动画……】

    跳过这些不重要的信息，下面是一段作品简介。

    【关于《恋爱节拍器》这部作品，我确信这是一部能够大红的、非常棒的作品，请大家务必支持购买一下。】

    【这里附上一张由埃罗芒阿老师二次创作的，非常非常非常美丽的，沙由佳作品。】

    看到这里，就像是原本只有黑白二色的世界，突然被注入了缤纷的色彩，闪耀于观众眼中。

    接着还有一段亢长而充满激情的介绍文。

    内容围绕着《恋爱节拍器》的剧情，以及「埃罗芒阿」老师的画作，洋洋洒洒地写了几百字个人感想。

    因为内容太过肉麻，所以也被他跳了过去，直接拉到了最下方留言区。

    正如安艺伦也所说，皆是清一色的正面评价。

    「咦，这幅画意外的不错呢。」

    「角色画的太棒了！好漂亮！」

    「不止是画师，小说也很有趣，最近正在看。」

    「对小说有兴趣了，买一本看看吧。」

    ……

    再切换到推特上，这里的留言区也是差不多的情况。即便有少数人感觉不合胃口，但总的来说还是夸赞居多。

    是以加藤悠介满意的点了点头，同时亦对安艺伦也的能力有了新的认识。

    因为是上周五晚上对方才更新好网站，这才过了两天时间，能有现在的效果已经很出乎他的预料了。

    剩下的就是尽快把《恋爱节拍器》的成稿画出来，以备参加8月的同人展会了。

    抱着这样的想法，放学后的他照常来到了美术室，并与时隔两天的英梨梨成功会面。

    值得一提的是。

    上周以身体不适为由，请了好几天假的菱田学姐，今天终于来参加社团活动了。

    红润的脸色并看不出哪里有什么生病的地方，跟社员们聊天时也是有说有笑。

    只是唯有在见到加藤悠介时会表现出沉默……或者说是一种刻意的无视，却不再阻拦他进出第二美术室了。

    对此，加藤悠介倒也乐见其成。

    至于对方在想些什么，亦或有着什么盘算，他并不关心，反正只要别再来骚扰他就行了。

    “这是你要的东西。”

    将夹在绘画本中的「沙由佳」原稿递给英梨梨，少女便毫不客气的收下了。

    湛蓝的眼眸在画面上仔细端详，回过头来问道：“跟你之前的作品风格又不一样，你到底有多少种画风？”

    听到英梨梨的问题，加藤悠介眼眸闪烁了一下，继而回应说。

    “也许有很多种，也许一种也没有。”

    前者指别人，后者指自己，说的是他善于模仿。

    这种模棱两可的态度令英梨梨十分不满。

    “什么啊？那种让人火大的说法。”

    “只是在陈述事实。”

    加藤悠介耸了耸肩，“只要能卖得出去本子，风格之类的对我来说又不重要，无论怎么样都好。”

    “偏激，不过结论来说是正确的。”

    英梨梨不由的看了他一眼，想了想后说出了下面的一番话。

    “毕竟比起那种单纯抱着热情与理想，只是一厢情愿推销自己的喜好，却不去观察流行趋势，更新商品的创作者来说。”

    “反倒是你这种全心打着生意算盘的创作者，才能稳定地参加许多场活动，然后不出差错地赚到钱喔。”

    说到这里，少女顿了顿，最后总结似的说道。

    “而且我认为最重要的是……如果作品卖不出去，如果没有人气，做同人活动才没有任何意义。”

    听闻英梨梨的话，加藤悠介忍不住有些惊异的看了她一眼，编织着话语道。

    “我还以为你会觉得，那种总把赚钱挂在嘴边的家伙很低俗。”

    “本来就是吧！想得那么简单的家伙，能持之以恒地创作吗？”

    英梨梨双手抱胸的回应。

    “别说是每个月都有，而是在每周都有的活动中，那些人能像我们这样接二连三推出新刊吗？”

    她将认真的视线停留在加藤悠介脸上，用一种虽然清澈动听，却又蕴含着莫名魄力的语气说道。

    “你就好好保持着这份动力，源源不断地创作出优秀的作品来吧。”

    “那样，才算得上是一名合格的商业创作者。”

