
    “跳梁小丑一般，滚下来！”

    林辰面容冷酷，说话时伸手便抓向雷震脚踝。

    “哼！你找死！”

    雷震见状不由得冷笑起来，他这一式“雷怒”是《惊雷功》中最霸道的招式，从一开始的蓄力，到此时力量拔高至巅峰，对方竟然敢直接伸手来抓，简直就是找死！

    “这雷震是天陨镇雷家的人，《惊雷功》霸道刚猛，这鬼面竟然想要直接伸手去抓，这简直和抓雷电无异，这不是找死么？”

    台下，有人看出来雷震的来历，眼见林辰伸手朝着雷震抓去，立马嗤笑起来，其余也有不少人附和。

    毕竟天陨镇雷家，也是有不小的名气。

    下一秒，这些脸上带着嘲讽之色的人，那神色却都凝固在脸上，看起来很是滑稽。

    林辰伸手直接抓在雷震脚踝，于此同时，他手臂猛地一抖，身形晃动，如同起舞，眨眼间就将雷震身上恐怖力道卸去。

    “这！！”

    雷震吓得亡魂大冒，林辰虽然使用的是四两拨千斤的技法，但他这动作中所体现出来的刚猛力道，也完全出乎雷震的意料。

    雷震在刹那间的惊慌后，另一条腿如同标枪，猛地踢向林辰喉咙位置，带起阵阵破空声，上面带着紫光。

    咔擦！

    这时，林辰的手臂猛地向下一拉，雷震那被他抓住的脚发出咔擦的骨骼断裂声。

    雷震闷哼一声，脸色露出惊骇之色。

    林辰将他那脚松开，猛地一脚踢出，正好和他另一只踢来的脚撞在一起。

    轰！

    如同两颗陨石对撞，这一脚是实打实的硬碰硬。

    咔擦咔擦咔擦……

    “啊！”

    雷震的腿发出阵阵骨骼爆响声，他惨叫起来，倒飞了出去，直接飞出天骄台掉落在了地上。

    此时，他那条和林辰对撞的腿，弯弯曲曲，鲜血淋漓，像是没了骨头，简直惨不忍睹，而那条一开始被林辰抓住的腿，也朝着外侧扭曲成了九十度！

    “嘶——”

    天骄台之下的众人，在片刻的寂静之后，都是忍不住倒抽凉气，呆呆看着被踢飞到了台下的雷震，又看了眼台上的林辰，一时间，都有些反应不过来。

    “我不是看花眼了吧？鬼面能赢雷震，倒也不是不可能，可是竟然赢得这么轻松？雷震可是天陨镇雷家的人，金身三转，修的是《惊雷功》，竟然这么简单就输了？”

    “谁说不是呢？《惊雷功》可是以刚猛霸道著称的，和鬼面硬碰硬，竟然被直接废了两条腿，而且还被踢到了台下！”

    众人都是交头接耳，脸色惊骇，而高台之上的人，也是面色各异。

    “你所吸纳进万家的人，不是格斗场选出来的人里最强的？”

    万啸天脸上的笑容消失了，皱起了眉，看向万宇煊。

    万宇煊脸上的得意笑容，此刻也消失了，听到万啸天的询问，忙道：

    “老祖宗，一个月前，雷震的实力确实要比鬼面强些，不过当时鬼面在格斗场赢了90颗极品灵极丹，想来他是靠着那些极品灵极丹，在这一个月来实力提升了不少，这才赢了雷震！”

    说完，他便和万啸天说起，当日林辰在格斗场和狼昊决战，并且压他自己赢的事情，至于他邀请林辰加入万家被直接拒绝的事情，则依旧没提。

    说话的同时，他在心里暗骂雷震废物，于此同时也更加暗恨林辰，发誓一定要狠狠收拾林辰一顿。

    万啸天听完，也没再说什么，点头道：“罢了，这些小喽啰我都不管，只要你今天把那第一名拿下来便是了。”

    “老祖宗放心，那第一名对我而言，绝对是手到擒来！”万宇煊立马道，说话时，脸上带着绝对的自信。

    “青颜，你认识那个鬼面吗？”

    花千秋看着已经从天骄台上走下的林辰，开口道。

    花青颜倒是没有任何隐瞒，道：“之前在格斗场时，见过他出手，本来想把他引入我们花家，不过被他拒绝了。”

    “拒绝了？”花千秋脸上浮现一丝讶然。

    花青羽冷哼道：“老祖宗，这家伙就是个不知好歹的家伙，比我姐差多了，他现在想进我们花家，我们还不要呢！”

    “或许他比你姐差多了，但是比起你，那可就是搓搓有余了！”

    花千秋看向花青羽的目光，就没有那么和蔼了，带着一种怒其不争，冷冷哼了一句。

    花青羽缩了缩脖子，不敢再说话。

    “这人还不错。”周合昌看着林辰，缓缓道。

    “蝼蚁一只罢了。”周康冷冷说了一句。

    周合昌看向周康，笑道：“你啊，我估计，这些参赛中，除了万宇煊和花青颜，就没人能入你的眼了吧？”

    “废物根本没有入我眼的资格。”周康傲然道。

    周合昌笑了笑，并没有因为周康的嚣张而批评他，周康虽然嚣张，不过他的话在周合昌看来，本身是没有错的。

    参赛者中，能做周康对手的，在他看来，也就只有万宇煊和花青颜了。

    林辰回到夜怜卿和小舞身旁，天骄战继续进行。

    “你的实力，看来是有所提升了？”夜怜卿询问道。

    她能感觉出，此刻的林辰，比一个月前要强，但至于具体强多少，她也不清楚，毕竟林辰没出全力。

    林辰笑道：“没错，现在相信我能获得天骄战的第一名了吗？”

    夜怜卿忍不住给了林辰一个妩媚的白眼。

    距离之前在格斗场，时间也才过去了一个月而已，即便是有着极品灵极丹的辅助，在她看来，林辰也不可能直接从金身三转突破到金身四转。

    因此，想要拿第一名，无异于痴人说梦。

    “拿第一名就别想了，不过我感觉，你运气别太差的话，应该能进入前十。”夜怜卿没好气道。

    很快的，天骄台上再次分出了胜负，一个万家的子弟直接一招便击败一个格斗场这边的人，引起一片叫好声。

    随着两两上台，然后又分出胜负，很快的，林辰便听到了一个耳熟的名字。“下一场，花家花青颜对战万家万臣刚！两人上台！”
