    紧跟着，一双黑丝出现了。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ虎将们心里一激，吕蒙都和潘璋搂一起了。他们自己都不知道已经搂一起了，实乃迫切激动的心理所致。

    忽然间帐篷里的男人就感到，这双黑丝美腿太好了，看这曲线，这线条，这匀称，单就这双腿，少说能玩一年。

    江东虎将们看到这双先露出来的腿，心里充满了各种幻想。

    圪垯圪垯。

    这双腿的主人，踩着高跟鞋，完全走了出来。

    虎将们下意识的舔了舔嘴唇，迫不及待的往上看。

    “呜哇！”

    忽然，江东的虎将们惊呼一声，扑腾腾全部摔倒在了地上。

    帐篷外的士兵以为出事了，一家伙全冲进来了。

    扑腾腾，但凡冲进来的士兵，一看丝袜美腿的大都督，全躺地上了。

    “呜哇！”

    “啊！”

    “第一次见这么丑的女人。”

    “不过这双腿还行，真是瞎了。”

    司马懿有一种要杀人的冲动，五官全部扭曲了，尖叫道：“混账东西，你们说什么呢？我是你们的大都督！”

    “什么，是大都督。”

    “呕~。”一时间，男人们都吐了。

    “嗯嗯~。”司马懿咳嗽了一下，心说怎么声音都变了，玛德。

    大都督冷峻，沉着，既然已经穿出来了，他也是豁出去了，冷看祢衡道：“如何？”

    虎将们接连爬了起来，擦嘴的擦嘴，抹汗的抹汗。

    黑丝袜，高跟鞋，齐屁连衣裙，大都督真穿出来了！

    士兵们都吓跑了，简直太可怕了。他们跑出去后，叫道：“为啥女人穿出来就是那么诱人，大都督穿出来就那么恶心呢？”

    “大都督，真是豁达。”众将惊道。

    祢衡一没觉得恶心，二没觉得好看，只是觉得悲哀，他露出敬佩，“大都督真是心胸宽广，可以和日月振辉，天地比肩。”

    “哈哈哈……。”司马懿得意大笑，就要回去换衣服。其实他快恶心死了，便感到下次回家，便把所有的黑丝袜，高跟鞋，统统烧掉。“秦子进你这个畜牧业，本督就是不出战，就是不出战，喋喋喋……。”

    大都督心里已经歇斯底里，但他很冷峻的回内帐。

    谁知祢衡叫住了他，道：“我已经无话可说，但是有人有画要画。”

    “有话要话？”司马懿冷峻转身，鄙视道：“祢衡，难道在本督的威严面前，你已经开始语无伦次了吗？”

    “没有没有。”祢衡摆手道：“其实是大都督你耳朵出毛病了，是画画的画。”

    “什么！”司马懿顿时嘴歪了，在他布满血丝的眼睛里出现了一个身影。

    就是随祢衡一起来的画师，画师拿出笔墨纸砚。

    祢衡适时说道：“此事千古不曾有，未来也不会再出现了。你一定要把大都督如此豁达的胸襟，和美丽的身姿，画下来，传于后世。”

    “那是必须的。”画师激动的浑身抖，道：“我就要名垂青史了！”

    “你……你们……。”司马懿没想到还有这么一手，他便感到心绞痛，喘不上气了。

    祢衡道：“你看大都督这黑丝，这高跟，非寻常女人能够相比，实乃我男子中的奇葩。”

    画师激动道：“那是那是，晚生画过佳丽无数，唯独大都督最是动人。此画传世，必引起轰动呀。”

    “轰动……。”司马懿其实一直在强忍着。

    要说忍，三国历史上司马懿排第一，刘备在他面前都要靠边站，诸葛亮都被他活活忍死了。但饶是他忍心无惧，如今也忍不住了，“啊~噗~。”

    司马懿喷血了。

    “大都督！”

    “快救大都督！”

    虎将们一拥而上，又是掐人中，又是叫大夫。

    祢衡就示意画师不要紧张，“画，连环画。”

    少顷，大夫来了，一看司马懿的衣装，哐当医疗箱就掉地上了，“这是失心疯呀。”

    “狗屁失心疯，这都是被秦王给逼的。”吕蒙叫道，又喊道：“快救人呀！”

    大夫震惊了，心说秦王真是太厉害了，都逼的大都督穿女装了，穿女装还不行，还要配丝袜和高跟鞋！看把大都督给逼的，比俺村里被周世仁逼的赵白劳还惨呀。

    大夫急忙施救，又是按摩，又是推拿，又是金针过穴。

    而祢衡和画师，就在一旁画连环画。

    他二人很快画好了连环画的框架素描，就差回去上颜色了。

    祢衡一摆手，就带着画师出了大帐，就走了。

    东吴士兵们现在都处在当机震惊中，见到祢衡走了，不敢拦着。但跑进了大帐里，叫道：“送礼的人走了！”

    “什么！”吕蒙大怒，刚才心思都在救司马懿上了，没顾上祢衡，“带人给我追，就地杀死，杀死！”

    这时候，司马懿救活了过来，怒道：“让他滚，让他滚！”司马懿还是保有一些立志，如今事已至此，再杀祢衡，对司马懿的名声，无疑是雪上加霜。

    关键时刻，司马懿的忍功挥了极大的作用。

    吕蒙叹道：“大都督真是心胸豁达，怪不得表字仲达……。”

    噗~。

    司马懿又是喷一口血，昏死过去了。

    祢衡一叶孤舟，返回了江北。

    中军大帐中，秦峰见到祢衡归来，迫切问道：“情况如何了？”

    贾诩庞统赵云吕布等文武，都是瞪大了眼睛，竖起了耳朵。

    祢衡惭愧道：“上师，学生无能，司马懿都吐血了，也没出兵。”

    “吐血了？”秦峰本来很失望，没想到加了料都没有出兵，但他闻言急问道：“这么说，司马懿穿上了？”

    “穿上了。”祢衡道。

    “画下来没有？”秦峰焦急问道。

    祢衡急忙道：“画下来了，还是连环画。”

    秦峰哈哈大笑道：“连环画都出来了，好好好，你是创。快拿来我看。”

    祢衡拿出来的时候，贾诩庞统赵云吕布他们都是伸长了脖子。

    秦峰接过来一看，“呃~。”他一口气憋住了，“哈啊哈哈哈。”紧跟着就是哈哈大笑，“好，画得好，妙极。”

    贾诩他们接过来围观，顿时满堂大惊。老贾诩上岁数了，捂着胸口，差一点就过去了。就算是赵云和吕布这样的大将，也是被吓的连连后退，齐道：“以前不知道，现在知道男人穿这些是什么模样了，太惊险了。”

    他们这才知道连环画是什么意思，庞统道：“这连环画太好了，很能表达故事，比单张强的太多。然而可惜……。”

    “可惜什么？”秦峰问道。

    庞统叹了口气，道：“司马懿果然能忍，已经如此，还不出兵。”

    秦峰笑道：“无妨，作此连环画，就是后手，咱们如此如此这般这般……。”

    众人闻言，震惊了。