    可是很快，他又发现了些许不对劲的地方。

    苏远一直留意着车窗外。

    此刻他发现昏暗的公路上不知道什么时候开始多出了一排排路灯。

    路灯前后延伸，照亮了整条路面，周围的一切看的清清楚楚，那种昏暗和不详的气息已经荡然无存了，周围甚至还时不时有好几辆凌晨的货车经过。

    只是货车上面的字体却并非是国内的文字。

    反而是泡菜国的字体。

    这时候，原本一直在睡觉的林北突然间醒来。

    “看样子这辆公交车会在这座城市停站开门，也不知道车上有没有鬼会下车，许峰，有没有考虑要下车？在这公交车上呆的时间越久我们就越离不开这辆公交车的。”

    他突兀的扭头看向了许峰。

    “怎么样，不考虑下车？”

    “你要找死别拉上我。”

    许峰睁开了通红的双眼，脸上依旧是憔悴的神色，虽然他也是一路上闭着眼在小憩，但在灵异公交车上是不可能真正的睡过去的，顶多也就只能说的上是闭目养神而已。

    他瞅了瞅楚人美那依旧端坐着不动，连续好几个时辰都没有变化过的身影，压低了嗓音说道。

    “凭我们现在的状态，就算是下车了也撑不了多久，迟早会死于厉鬼复苏，留在车上还有一线生机，要下车就你自己下吧，别拉上我。”

    林北闻言笑了笑，他也不是说真的有下车的打算，只是在车上待的太久，未免过于无聊。

    而车上暂时也只有许峰一个活人和三个未知的厉鬼，不找他说几句根本就没有其他人了。

    总不可能去找鬼聊天吧。

    至于会不会被厉鬼的杀人规律盯上，并不用担心。

    这辆公交车对厉鬼有很强的压制作用，只要是在行事的过程中，厉鬼是不会随便对人出手的。

    就像许峰一样，拿他的情况来说，厉鬼已经彻底影响了他的身体，而他此刻却依旧能保留着自己的意识，这要是放在外面是绝对不可能发生的。

    林北瞅了瞅外界的景色，透过车窗，看见了外面街道上的招牌文字，不由得皱起了眉头。

    “这里是哪里？这鬼公交居然还开到国外去了？”

    “这有什么奇怪的，灵异之地又不是仅仅国内才有，国外的灵异事件爆发的频率可比国内的要多得多。”

    许峰好歹也是国内的负责人，获得消息的渠道自然要比身为佛学院学生出身的林北多，故而表现的很很淡定。

    就在两人说话的时候，公交车再次开进了城市里。

    知道是在国外，也通过街道旁的招牌大致的知道了具体位置，但是两人却不知道是哪个城市。

    毕竟亚洲的每个城市都差不多。

    公交车进城之后，两人保持了安静，因为停车只会出现两种结果，要么就是有鬼下车，要么就是有鬼上车。

    很快，公交车行驶到了一个类似于公园的地方停了下来，停到了站台所在的位置。

    这处站台所在的位置有些特别，竟然紧挨着一处公园。

    附近的风景看上去似乎还可以，有许多上了年纪的老人在公园里晨练，此时恰好天明，不知不觉中，苏远才发现自己竟然已经在公交车上待了一天了。

    不过这些都不是重点，重要的是车停了。

    许峰和林北人或许会以为是有鬼要下车，但实际上只有苏远自己知道，车厢里显示的鬼指的其实是自己。

    只是不知道为什么，那显示屏居然会把自己也认为是鬼？

    也许是因为自己身上也有厉鬼拼图？

    心里这样想着，苏远看向了站台的位置，以便寻找厉鬼的身影。

    然而这一次，他却什么都没有看见，站台上空空如也，并没有人在等待公交车的到来，而这附近也没有人靠近站台。

    “没有？”

    楚人美的鬼眼不安分的窥视着四周围，然而却始终都无法看见那将要上车的厉鬼。

    “看不见吗？还是某种特殊的情况？亦或是很特殊的厉鬼？需要媒介才能显现出来的厉鬼？”

    苏远暗自皱眉，此时这种情况可没在原剧情之中出现过。

    不过原剧情也仅仅只是以杨间的视觉去描写的，这个神秘的世界还隐藏着许多的奥秘，公交车上的一些隐秘没能交代清楚也很正常。

    苏远竖起耳朵，试图从公交车上的两个驭鬼者身上多听一些关于公交车的秘密，但显然眼下的这种情况，两人同样也不清楚，还在纳闷着为什么既没有鬼上车，也没有鬼下车。

    没办法，只能等了。

    公交车每次停站的时间是五分钟，除非是出现了满载或是熄火的情况，否则五分钟后，无论如何都会启动的。

    正当苏远耐心的等待着时间过去的时候，远处忽然间跑来了一道仓惶的身影。

    那是一个年轻人，平平无奇，身上穿着泡菜国高中生特有的校服，正慌慌张张的朝着这边奔跑。

    那一身本该整洁干净的白色校服此时却显得无比狼狈，遍布污垢，红一块，黄一块，沾染色彩，而他本人同样也是鼻青脸肿，似乎被人痛揍了一顿，就连眼镜的镜片都缺少了一块，耷拉在鼻梁上显得很是滑稽。

    看到公交车，他就像是找到了救星一样，慌不择路的跑了上来。

    而在他的身后，同样几个身穿校服，却染着花里胡哨头发的年轻人也匆匆追赶着，一边奔跑一边指着这个上车的年轻人，从这些人脸上愤怒的神情来看，显然是怒火中烧。

    这是……校园欺凌？

    看到这一幕，苏远只是微微瞄了一眼，并没有过多的关注。

    恰好在这时候，公交车忽然一声鸣笛，像是在催促似的，紧接着苏远忽然发现，在离公交车附近不远处的厕所，突然出现了一道诡异的身影。

    不知道什么时候，厕所的门口站着一位身穿红色连衣裙的女孩。

    这个女孩约莫七八岁左右，梳着两个辫子，乍看一些有些可爱。

    可若是仔细看，便能发现女孩浑身的皮肤发青，不是正常人的肤色，并且弥漫着一股浓郁的尸臭味，像是一具已经死去多时尸体。

