    八二五大街内的一处空地上，一个个一人大小的灰色麻袋被摞在挖出的深坑周围。

    灰色麻袋不断扭曲变形，似乎里边有什么活物正在挣扎。

    “装好了。”一名瘦削的独眼青年拍了拍手，朝身旁正抽着大烟的壮硕男子问道：“老大，这......”

    “哼。”壮硕男子冷哼一声道：“别叫我老大，我现在充其量是个二把手。”

    独眼青年转头看向周围忙碌的帮众，轻声道：“那个狐媚子顶多呆个个把月。”

    “咱们这群兄弟往后还是要以你马首是瞻。”

    壮硕男子眼神危险，警告道：“管好自己的嘴巴！”

    “赶紧拿汽油烧了！”

    “老...裴哥，这不至于啊。”独眼青年欲言又止道。

    “这时候心善了？”壮硕男子横了青年一眼。

    “我不是这个意思。”独眼青年连忙摆手：“我的意思是活埋就算了，浪费汽油多不值当。”

    壮硕男子猛抽一口大烟，朗声道：“动手埋了！汽油就不用了！”

    周围忙碌的帮众闻言纷纷起身动手将麻袋抬起扔进挖出的大坑内。

    “呜呜呜......”

    各个麻袋内不断传出呜咽的哭泣声，甚至有些麻袋里还有挣脱嘴巴束缚，但因为舌头短缺只能发出“呃啊”这种渗人的声音。

    壮硕男子听着这些声音，缓缓皱起眉头。

    这三百多人彘养起来也不容易，主要是生还率太低了，他们黑水帮三四年才攒起来这一批，现在要一下子销毁了，这让他着实有点心疼。

    但想起来那个女人承诺的报酬，他忍着心痛大喝道：“封土！”

    “唰唰唰！”

    上百人同时将外沿的泥土铲进坑里，不出几分钟弥漫在空气中的靡靡之音全然被泥土掩埋在地底。

    “有点可惜了。”独眼青年叹息道。

    “确实有点可惜了。”壮硕男子手里掐着大烟，低喃道：“姥爷心善见不得这些，咱们照做就是了。”

    “还好没叫我们把勾栏这生意给停了，不然这一两个月咱们得喝西北风去了。”

    独眼青年点头，忽然他口袋里的手机震动了一下。

    拿起手机一看，他拧着眉头，面上浮现一丝戾气道：“揍了老关的那个小子出现了！”

    “守卫部的？”壮硕男子皱眉沉思：“你不是说他们有两个人吗？”

    “另外一个没动手面孔有点陌生，可能是这两天新加入的守卫。”独眼青年恶狠狠地说道：“这些年咱们跟守卫部井水不犯河水的，他们贸然出手这不合适吧？”

    “下个月就供不上城......”壮硕男子刚想训斥独眼青年，忽然一阵阴风拂过，他猛地转身看向黑暗处眼神冰冷的女子，低声道：“李顾问！”

    ......

    古井大楼门前不远处的路灯下，牧野拷着周林沉默地等着去取车的王禅，毕竟带着一个裸体犯人招摇过街影响不好。

    守卫部配备的越野车停在了另一条街上。

    为了以防有人通风报信，来的时候他和王禅两人都做了点伪装

    王禅没有穿守卫部的制服而他则是连制服都还没有。

    伸手扫去落在肩头的飞絮。牧野凭着凭着昏暗的路灯望向天际簌簌落下的晶莹雪花。

    又开始下雪了，而且还不小。

    足足等了半个多小时，王禅还没取车回来。

    反倒是周林被逮捕之后乖的跟只兔子一样，一言不发。

    牧野看的出来周林这副正直大汉的模样，不像是坏人。

    但往往心狠手辣内心险恶的人不会浮于表面。

    方蕾开会的时候就说了，他们守卫只负责抓捕，不负责审判。

    如果有必要直接杀了就是。

    又将近等了十来分钟，牧野心里隐隐有些不安，旋即想到了什么转头看向神情萎靡的周林：“这条街有觉醒者？”

    周林诧异地点了点头，连他一个外来者都能摸清这条大街内部的势力，他一个守卫竟然不知道，看来还真的是一个新人。

    牧野面色一紧，王禅应该是出事了。

    也不多说什么，牧野直接反手扣住周林的手臂，脚下一蹬拖着周林朝八二五大街中心地带奔袭而去。

    不过两分钟脚程，牧野便见到躺在路中央已经进气多出气少的王禅。

    这里离王禅英雄救美的位置不远，估计是惹到了附近的帮派什么的。

    “还活着？”牧野看着趴在雪地里不省人事的王禅，倒吸一口冬日的凉气。

    趴在地上的王禅动了动手指以作回应。

    还活着就行。

    牧野摇了摇头，拿出钥匙解开手铐。

    “如果想死的话你可以马上就逃。”牧野毫不在意地将周林放开。

    周林似乎认命一般直接坐在雪地里等着看戏，没有丝毫逃跑的想法。

    不一会儿，街道两边的阴影处窸窸窣窣的响动声骤起。

    人群犹如水流一般汇聚在一起。黑压压的一大片人，男人，女人都有，气势汹汹，看起来就是经常打架，或多或少都是有过战斗经历。

    牧野鼻子抽了抽，他知道今天这个事没法善了了。

    被一百多个人围住，这种经历还是头一次。

    不一会儿，牧野面前的人群开始向两边散开，一个身穿旗袍，露着大腿，腿上布满青色藤蔓纹身的女人气势十足地走了出来。

    “今天算是给你们一个教训，把你的人带回去。来了八二五大街，是龙是虎都得给我趴着。看你们是守卫部的人，今天放过你们，下次记得长点记性。”

    “要是不服，你可以回去把你们部长叫来，我李恨水，奉陪到底。”

    牧野闻言不由得上下打量了一下李恨水，漂亮、成熟，宛如一只熟透的水蜜桃一样诱人。

    这种女的在八二五大街里肯定是高级货。

    牧野的目光有些肆意，微笑着点了点头后，反手快速从腰间拔出黑刀。

    刀光一闪，一声细微的嗡鸣声响起。

    李恨水一怔，鬓边的一缕卷曲秀发缓缓落下。

    她下意识后退一步，迎着牧野极具侵略性的目光，李恨水秀拳紧握，没有轻举妄动。

    “不用怕。”牧野挎着刀柄面无表情的说道：“我还在做心理斗争，不知道一次杀个上百人会不会影响我的绩效奖金。”

    “要不你说一说到底都有谁动过手，我就饶了你们这些人？”牧野露出和煦的笑容环视将自己包围住的人群。

