    地宫幽深阴暗，黑色阴气缭绕，森然恐怖。

    没有去管被围殴的紫霞，南宫振继续朝前走去。

    他在查看此地布局，这座地宫下，被布置了很多阵纹，那些宫殿建筑，坐落在一个个大阵节点上。

    仿佛整个地宫，都被阵纹连接笼罩，形成一个巨大的整体。

    密密麻麻的阵纹，如同蝌蚪一般，弯曲扭动，不时闪过一缕幽黑乌光，气息阴冷。

    南宫振每一步落下，都有金色阵纹渗透入地下。

    他发现地下阵法很奇怪，根本不是什么护宗大阵，反而有些像养魂养尸的大阵。

    按常理来说，一个教派，在宗派地下布置的肯定是防护、守护一类的大阵，不可能是这般阴寒邪恶的阵法。

    没有那个圣地宗门的弟子长老会同意宗派地下有如此邪恶的大阵。

    南宫振走入其中一座宫殿，高大古朴的宫殿内，躺着几具干枯的尸体，死状诡异。

    仿佛经历了一场内斗，有的尸体死在了一起，手中利器互相插入对方身体内，有的绞杀拥抱在一起。

    干枯的面目狰狞、疯狂！

    如此场景，诡异的布局，处处充满着浓浓的阴谋味道。

    其中一个尸体旁边，以血写着几个字迹，已经干涸模糊。

    字迹中透露着一股弥天大恨。

    “长生不死，多么荒谬的骗局，他们怎么能下得去手？恨！恨！恨！”

    “恨什么呢？”南宫振依稀的辨认出那几行字迹来。

    “咚！咚！咚！”

    战鼓如雷，从地宫深处响起，如同有千军万马杀来一样，气势恢弘磅礴，远远的都能感应得到。

    由远及近，万马嘶鸣，铁戈铮铮，铿锵作响。

    南宫振走出宫殿，双眼绽放神芒，道纹闪烁。

    那幽深黑暗的地宫深处，有无数身影黑雾弥漫，正在朝南宫振走来。

    如同一支训练有素的军队，每一步落下，地宫都在震动颤抖。

    “阴灵？阴兵？”

    南宫振看着那阴气弥漫，气势恢弘的阴兵队伍。

    “何人敢闯吾教圣地，杀无赦！”带头的骑马高大阴灵，身披阴甲，阴气缭绕，手中铁戈泛着银白寒光。

    “竟然还养出这么多阴兵来了，了不得啊！”南宫振看着那领头阴灵，竟然有王者境实力。

    能养出如此强大的阴灵，很是不凡，得经历多长时间，才能养出这么多的强大阴灵来！

    多少绝阴地势都养不出王者境阴灵来。可此地竟然有王者境阴灵，按照此地地势来说，是无法养出这等阴灵来的。

    “擅闯吾教圣地者，当诛！杀！”那王者阴灵声音冰冷，充斥杀伐煞气，森然下令，带头冲锋，朝南宫振杀来。

    上万浩浩荡荡的阴兵阴马大军携强大气势杀来，人喊马嘶，铁衣寒光闪烁，杀意冲天，如同滚滚洪流席卷而来，阴气翻滚如汪洋海浪。

    这种场面，非常震撼人心，滚滚钢铁洪流，黑压压一片，千兽万马奔腾嘶鸣，铁戈所向，粉碎一切。

    阴风呼啸，殿宇破碎，阻挡在阴兵洪流面前的一切有形物质，都被铁戈锋矛粉碎成齑粉。

    “送你们往生！”

    南宫振看着那带着强大杀意，滚滚而来的阴兵洪流。

    抬手，食指一点，无数秩序神链爆发璀璨金光，带着碾压一切的恐怖能量杀去。

    “轰！”

    秩序神链如同无数金色长矛，瞬间洞穿一个又一个阴兵头颅，将那浩浩荡荡的阴灵军队绞杀磨灭殆尽，全部化成黑色雾气，消散殆尽。

    数量再多，在强大的实力面前，都脆弱如微末，连翻起一朵浪花都做不到。

    这些阴灵，南宫振猜测，估计就是这个大教的弟子长老，神魂被抽离出来炼制成阴兵的，否则自然孕育，此地地势无法孕育出如此多的强大阴灵。

    原本此地，应当是一处福地，龙气升腾，云蒸霞蔚，灵山秀水，仙气缈缈，很适合立宗教大派。

    现在被人为的布下强大阴邪阵法，强势逆转成了一片养阴孕尸之地。

    南宫振一指磨灭这上万强大阴灵，威严如神王，继续往前走去。

    一条宽阔的河流出现在眼前，仿佛将这片庞大的地宫建筑一分为二，河水黄浊，散发阵阵阴气与死气。

    “吼！”

    一声凄厉的嘶吼声，从南宫振眼前这条河底深处传来。

    “这是黄泉吗？”南宫振看着那浑浊的黄色河水，眼神古怪。

    只见那滔滔黄泉翻涌，浪花一朵朵，拍打着河岸。

    一头巨大的凶兽从那黄泉河水中爬出来，三颗狰狞的头颅，血淋淋的肉身，不断滴落黄色液体，看起来恐怖狰狞无比。

    “三首犬？这不会是想仿照地府吧？”南宫振看着那头三首巨兽，不由的连想到了地府。

    “吼！”

    那头三首巨兽咆哮着就朝南宫振扑杀而来，如同完全没有神智的生物。

    “砰！”

    南宫振大手一拍，就将那巨兽拍回黄泉河里，溅起滔天巨浪。

    “吼！”

    只见那巨兽三颗头颅朝南宫振嘶吼，咆哮着再次杀来。

    “嗯！还没死？”南宫振有些意外，那形似三头犬的巨兽竟然能承受他一掌而不死，躯体也没有破碎。

    以他强大的肉身力量，王者境强者，他一掌都能将其肉身拍碎，而这头巨兽怪物，躯体竟然这般坚硬。

    南宫振发力，手上光芒璀璨，道纹缭绕，狠狠朝那三首巨兽打去。

    “轰！”

    三首巨兽躯体四分五裂，黄色液体横飞，坠落在黄泉河之中。

    南宫振紧紧的盯着那条黄泉河，神念之力射出，滔滔河水翻涌，隔绝了神念探入。

    根本看不见那黄泉河底有什么诡异变化。

    “轰！”

    那头四分五裂的三首巨兽再次完整无缺的破开浑浊浪花，冲了出来。

    “怎么回事，竟然打不死？”南宫振诧异。

    就好像那黄泉河拥有复生的能力一样。

    “砰！”

    南宫振再一次出手将那三首巨兽拍打得四分五裂。

    大手一挥，将那破碎的躯体抓在手里，摄了过来，扔在岸上。

    如同小山般破碎的躯体，流着让人恶心的黄色液体。

    渐渐的，那三首巨兽破碎躯体，竟然化作黄色液体流入那黄泉河之中。

    “这！”南宫振看着这诡异的一幕，这三首巨兽是那黄泉河水所化？

    他不由的猜想到，若是如此，那巨兽岂不是拥有另类的不死之躯？

    还是这条河有灵，自主孕育化生而出那些三首巨兽？

    南宫振看着那条宽阔的黄泉河，这分明是人为所铸造的仿黄泉河而已，为什么能有如此诡异的能力？

    神念无法穿透那浑浊河水，根本无法查看那黄泉河里到底有什么诡异。

    “杀！杀！杀！”

    冲霄杀意从那黄泉河底传来，无数黑色身影从河底走出。

    阴兵阴马，蛮荒异兽，阴旗猎猎，长枪如林，寒衣铁甲，黑雾汹涌，带着滔滔杀气而来。

    “万灵的归宿，接引你而来，共享永生。”声音从那领头阴兵首领口中传来，带着神秘力量，震动整座地下宫殿。

    为首的竟然是一具通灵的古尸，身上气息强大，竟然不弱于他，南宫振打量着这数千阴兵阴马。

    竟然比刚才他灭杀那上万阴兵阴马更强。

    死亡气息弥漫黄泉，阴气滔天，杀意泠冽，仿佛冻结虚空。

    数千阴兵阴马脚踏黄泉浪花，长戈如林，铁甲寒衣，铿锵作响，冰冷空洞的眼神看着南宫振，随时作出冲锋的准备，扫荡一切敌。

    “归来吧，吾赐予你长生，摆脱死亡，从此永生不朽。”那古尸瞳孔中碧绿火焰闪烁，声音中带着无上诱惑，乱人心神。

    “你是什么鬼东西？”南宫振谨慎的看着那具古尸，太过古怪。

    能通灵的古尸，生前肯定强大，体质非凡，必定是那一个时代的天骄，死后经过漫长岁月孕育，尸体不朽，才能通灵，条件极其苛刻。

    “凡人，敢对吾不敬，吾乃不死冥王，跪下赎罪，赐你永生，否则你将万劫不复，真灵永寂。”

    通灵古尸声音威严、霸道，气势大涨，黑色阴气缭绕，如同汪洋巨浪，强势朝南宫振压去。

    “哼！”南宫振一声冷哼，那通灵古尸好大的威风，竟然敢叫他跪下赎罪。

    “我到要看看你是什么鬼东西，竟然敢如此嚣张。”

    南宫振不再收敛自己的气势，躯体光芒璀璨，血气如同汪洋神炉，如一轮天日，照亮了整片地宫。

    无数道纹神则缭绕，气息强大，威严如狱，雪白长发飞舞，似那九天神灵下凡临尘，眸视那具通灵古尸。

    成片的阴兵阴马，承受不了那强大的气血洪炉，如同白雪遇烈阳，瞬间消融，灰飞烟灭。

    “大胆，无知的凡人，敢对吾等不敬，杀！”通灵古尸声如天音，摄人心神，地宫震动。

    “杀！”

    承受住南宫振血气洪炉的上千阴兵阴马爆喝，铁戈铮铮，杀意冲霄，如一道道洪流滚滚杀来。

    “死来！”南宫振大喝，只手遮天，滔天大手弥漫法则拍去，威势滔滔，让人胆寒。

    “轰！”

    通灵古尸双眼绽放碧绿神芒，杀意惊人，手中铁戈抬起，刺破虚空，击碎那只法则缭绕的遮天巨手。

    强大威势余波掀飞无数阴兵阴马。

    人仰马翻，阴风怒吼，铁戈铮铮。

    “结阵，杀！”

    通灵古尸发号施令，铁戈指天，如同地狱来的使者，阴气煞人。

    “轰！”

    无数阴兵阴马结成战阵，阴气化龙，威势不可匹敌，阴气横扫，附近宫殿建筑倾塌破碎。

    “?！”

    阴气所化黑色神龙，在黑色雾气中翻涌，鳞片阴森，寒光闪烁，瞳孔碧绿，摄人心魂。

    “刷！”

    那阴兵阴马战阵所化漆黑神龙，带去无上杀意，直冲南宫振杀来。

    黄泉河水滔滔，浪花翻滚汹涌，拍打着玉石所铸两岸，砰砰作响。

