
　　“跑起来！”

　　“跟上！快跟上！”

　　“博瑞斯，难道你没有吃饭嘛！脚下速度快一点，跟上你的防守球员！”

　　听到助理教练迈克·伍德森站在场下一边拍打双手，一边扯着脖子嘶吼的声音，球场上，正咬牙艰难防守苏特的迪奥，忍不住在心里发出呐喊！

　　“喊你.妈呢！”

　　“我也想跟住秃鹫！关键我是真跟不上啊！”

　　“这家伙不是人！就他.妈是一牲口！”

　　此时，老鹰球员正在场上进行分组对抗，依然还是首发阵容一组，替补阵容一组。

　　场上的局面自然不用多说，在苏特和拉希德·华莱士这两位内线双塔的带领下，迪奥和普尔兹比拉两人简直被打得痛不欲生。

　　进攻端打不进，防守端守不住，整个就一大号的球场漏勺！

　　当然，目前这种局面也无法怪罪迪奥和普尔兹比拉两人不够努力，实在是双方的实力差距有些巨大。

　　拉希德·华莱士作为联盟薪水第三高的球员实力毋庸置疑，虽然在与“大鲨鱼”奥尼尔的对位中，拉希德·华莱士全面处于下风。

　　甚至没有苏特的包夹，华莱士一定会被奥尼尔打成筛子！

　　但放眼整个历史，能在一对一中防住奥尼尔的球员都屈指可数，更不要说体重只有104公斤的“怒吼天尊”。

　　怎么说华莱士和奥尼尔之间都有接近90斤的吨位差距，华莱士要真能在低位顶住奥尼尔的进攻，那才是一件令人震撼不已的事情。

　　虽说拉希德·华莱士的实力还达不到“大鲨鱼”奥尼尔那种级别，但收拾普尔兹比拉这家伙还是绰绰有余。

　　无论是拉到三分线外的直臂投篮，还是低位要球后的翻身跳投，华莱士都在分组对抗中打得十分轻松。

　　随着苏特牛角位再一次加速过掉迪奥，利用自己无以伦比的撕扯力助攻拉希德·华莱士外线三分命中，场下的迈克·伍德森满意的点了点头，开口叫停了这场实力悬殊的分组对抗。

　　“做的不错，伙计们！”

　　“才短短一个星期的时间，你们的配合就已经行云流水，相信接下来球队的表现一定会让外界大惊失色！”

　　走下球场，接过杰奎·沃恩递给自己的毛巾，张口道了声谢，苏特就坐在椅子上开始擦拭脖颈处的汗水。

　　一对一单打迪奥并不是一件困难的事情，但老鹰进行分组对抗的首要目的是磨合球队阵容，让球员按照战术严格执行跑位，而不是像打乱战一样没组织没纪律的个人单打。

　　一整场比赛下来，就算对抗强度不高，苏特也难免会流点汗。

　　“哎，还真是只有进入NBA以后才知道维金斯那家伙到底有多么变.态！”

　　“上场随随便便打两下场均得分就能常年保持在十七八分。”

　　“最关键的是，这家伙就算打40分钟也不出汗！实在是将赛场养生进行到了极致！”

　　心里发出一声感叹，苏特觉得就凭威金斯场上十年如一日的稳定，这家伙就配得上状元秀的头衔。

　　以后谁要敢说维金斯是个水货，苏特一定抓起一把枸杞就扬在他头上。

　　“你管这叫水货？！”

　　拿着战术板与身边的助教团队讨论了一番，片刻后，老鹰主教练特里·斯托茨夹着战术板走了过来。

　　“今天晚上我们就要启程前往印第安纳，对方的战绩目前排名东部第一，不过各位不要有任何心理压力，背负压力的应该是步行者才对。

　　“目前球队已经拿到三连胜，上升到东部第六，我们的比赛势头很好，这场比赛很有可能会给外界一个惊喜。”

　　“放开了去打，伙计们！”

　　“不要去管对方的实力和排名，我们只要打出自己应该打出的水准，没有任何一支球队敢小看了我们！”

　　夹着战术板拍了拍手，斯托茨尽量为球员进行减压，毕竟老鹰接下来的对手可是排名东部第一，全联盟第二的印第安纳步行者。

　　一旦球队能拿下这场比赛的胜利，按照球队接下来的赛程，老鹰很有可能会趁机一波起飞！

　　“还有一个好消息，杰森应该会在对阵步行者的比赛中复出，目前杰森正在接受队医的最后一次体检。”

　　“如果体检一切顺利，球队实力将再一次得到提升。”

　　“换句话说，我们非常有机会拿下步行者这场比赛，将排名上升到东部前四！”

　　斯托茨口中的杰森正是开赛不久后就遭遇伤病，一直养伤的前球队首发中锋杰森·科勒尔。

　　虽然科勒尔复出很难在担任老鹰首发的位置，毕竟有拉希德·华莱士和苏特这两个家伙坐镇，科勒尔只能在替补席上发挥余热。

　　不过本赛季杰森·科勒尔场均能够交出11.6分5.6篮板的数据，要能在与步行者这场比赛中迎来复出，老鹰队的实力的确会更进一步。

　　最起码当拉希德·华莱士和苏特两人下场休息时，老鹰内线不至于陷入无人可用的局面。

　　即使杰森·科勒尔横移速度缓慢，且防守能力同样处于中锋平均水准以下，但科勒尔进攻端的贡献还算可以。

　　尤其是篮筐两侧的勾手，足以帮助老鹰挺过拉希德·华莱士下场休息这段时间。

　　甚至替补登场的杰森·科勒尔很有可能还会带领球队打出一波进攻高潮，让苏特和拉希德·华莱士两人坐在场下安心休息。

　　“杰森这家伙性格怎样？我抢了他首发中锋的位置，不知道他会不会抱怨。”

　　“他要敢在我面前逼.逼赖赖，我可真不会惯着这个家伙！”

　　拉了拉苏特衣角，拉希德·华莱士压低声音问道。

　　华莱士能问出这种问题自然不是怕科勒尔这家伙找自己麻烦。

　　毕竟像拉希德·华莱士这种咔位的球员，到了任何一支球队都是毫无疑问的首发，科勒尔就算心里有怨言，也只能憋在心里。

　　只是华莱士自从被交易到老鹰后，与身边队友的相处都很愉快，有可能的话，华莱士可不希望科勒尔到时候像个苍蝇一样在自己耳边乱转。

　　正如拉希德·华莱士自己说的那样，科勒尔这家伙要敢在拉希德·华莱士面前阴阳怪气，华莱士一定会暴揍这家伙一顿！

　　“这家伙我也不熟，自从回来以后我只在训练馆里见过他一面。”

　　“管他呢，这家伙到时候要不老实，直接就狠狠地揍他一顿！”

　　摇了摇头，苏特同样对杰森·科勒尔这家伙不太熟悉。

　　就算两世为人，苏特也只知道科勒尔是在零零年选秀大会首轮第15顺位被休斯顿火箭队选中的新秀。

　　印象里科勒尔是一位球风笨重的传统中锋，并且生涯前几年过得很不如意，在火箭始终没得到教练组的信任。

　　之所以记得这个家伙，还是杰森·科勒尔曾为新秀姚明打过一段时间替补，至于其他的印象，苏特脑海里也很模糊。

　　加上杰森·科勒尔本赛季刚刚被火箭交易到老鹰，打了没两场比赛就因伤缺阵，除了管理层以外，老鹰队还真没有几个球员跟杰森·科勒尔这家伙熟悉。

　　“揍谁？”

　　“带我一个！”

　　“我好像听到你们两个说要揍他一顿！”

　　“揍谁？这种事情可一定要带上我！”

　　看着另一边瞬间来了兴致的斯蒂芬·杰克逊，苏特没好气地回道。

　　“揍你丫的！”

　　“我们两个在商量晚上把你套麻袋里暴揍一顿的事情，你要不要一起参与？”

　　一脸不爽地摆了摆手，杰克逊对着苏特撇了撇嘴。

　　“有了新欢就忘了旧爱，你对得起我们之间的兄弟情谊嘛！”

　　“……”

　　就在苏特与拉希德·华莱士和斯蒂芬·杰克逊两人有一搭没一搭得聊着家常，老鹰助理教练迈克·伍德森就一脸严肃的走了过来。

　　“与步行者这场比赛你可能要对位杰梅因那个家伙，这家伙跟你一样瘦弱，力量上占不到太多优势，不用紧张，就像平时打比赛一样，把它当成空气就好。”

　　伸手从文件夹里掏出一份资料，伍德森一脸笑意的说道。

　　“杰梅因这家伙的投篮技巧有很大一部分都是凯文教出来的。”

　　“这是凯文整理出的资料，除了会对你平时的训练有所帮助，同样能让你更了解杰梅因的进攻习惯。”

　　“有一条来自教练组的建议你一定要记在心里，防守杰梅因时千万不要试图起跳，除非你很确定接下来他一定会投篮出手，否则你很有可能会陷入犯规麻烦。”

　　听到迈克·伍德森给出的建议，苏特双眼瞬间开始放光。

　　“陷入犯规麻烦？”

　　“妈·.的，真是太好了！”

　　“一直想看看累积犯规系统到底会结算多少狂暴值，今天终于让我抓到了一次机会！”

　　看到苏特仿佛一瞬间变得激动，迈克·伍德森头顶出现三个问号。

　　“？？？”

　　轻轻咳嗽了一声，伍德森试图继续为苏特减压。

　　毕竟杰梅因·奥尼尔可是现役联盟最出色的大前锋球员之一，论起攻防两端的综合能力，就算跟蒂姆·邓肯也没有太明显的差距。

　　除了进攻不够稳定，偶尔会交出糟糕的进攻效率，现阶段的杰梅因·奥尼尔就是东部最出色的大前锋球员。

　　哪怕苏特最近一段时间的表现非常炸裂，教练组仍然担心苏特会被杰梅因·奥尼尔一场打到自闭。

　　“新秀墙”这东西怎么来的？

　　很多时候“新秀墙”的到来都是对位联盟顶级球星被打自闭后产生的自我怀疑。23sK.com

　　苏特刚刚打出了一连串出色的个人表现，教练组可不想让苏特这么早就一头撞在新秀墙上。

　　“杰梅因这家伙并非没有缺陷，虽然已经25岁的年纪，但心智却不成熟。”

　　“一旦你能在进攻端率先占到便宜，接下来很有可能会打崩杰梅因的心态，率先在局面上占据上风。”

　　“所以这场比赛教练组会一开场就为你制定战术，只要你能保持前几场比赛的状态，杰梅因这家伙其实并没有多么难缠。”

　　微微皱了下眉头，伍德森又多加了一句。

　　“唯一有些糟糕的是，杰梅因跟你一样，同样是属于敏捷型内线。”

　　“你们两个人的体型都很精瘦，到底能不能从杰梅因身上占到便宜，到时候全都得看你自己。”

　　面带笑意的点了点头，苏特将双手叠放在后脑勺上，身体微微向后倾仰，倚靠在座椅上满不在乎的说道。

　　“放心，教练，我一点都不紧张。”

　　“连大奥尼尔我都能扣翻在地，更何况区区一个小奥尼尔。”

　　“赛前减压这种事情大可不必，直接扣翻他比任何事情都能提升士气！”

　　苏特表现出的洒脱让迈克·伍德森为之一愣，伸手摸着下巴上的胡茬，伍德森觉得这.逼说的有道理啊！

　　比赛前当事人一点都没紧张，结果教练组却针对这事紧张够呛，这实在让迈克·伍德森有些汗颜。

　　“擦，草率了！”

　　…………

　　11月28日，老鹰众将前往印第安纳，客场挑战排名东部第一的步行者队。

　　新赛季开打后，步行者能以一路横推般的姿态上升到东部第一的位置，这是球迷和媒体都没有想到的事情。

　　要知道，上个赛季步行者的排名虽然高居东部第三，但球队战绩却只有48胜34负。

　　放眼整个联盟，比步行者战绩出色的球队多达八支，就算在季后赛球队里步行者也算不上一支强队，更不要说被媒体评为夺冠热门。

　　而新赛季步行者在球队核心阵容基本没有变化，甚至整体实力还倒退的情况下却打出了东部第一，全联盟第二的战绩，这口黑锅无疑扣在了步行者前任主教练伊赛亚·托马斯的身上。

　　执教步行者三年，托马斯率领球队的执教胜率始终保持在50%以上，但最高的一个赛季也只不过才有48胜34负。

　　而真正让步行者管理层感到不满的是，伊赛亚·托马斯率领步行者连续三年季后赛首轮出局。

　　考虑到步行者上赛季同时拥有杰梅因·奥尼尔、阿泰斯特、艾尔·哈林顿、雷吉·米勒、布拉德·米勒以及延斯利等多位出色球员，托马斯的下课的确不让人感到惊讶。

　　甚至在伊赛亚·托马斯下课时，还有不少步行者球迷在网上发文庆祝这一时刻，表示托马斯这家伙终于卷铺盖滚出了印第安纳。

　　最扎心的是，伊赛亚·托马斯下课后，死对头迈克尔·乔丹还公开露面，在托马斯伤口上撒盐。

　　直言自己从来没见过像伊赛亚·托马斯一样糟糕的教练，如果自己是步行者的球员，一定早就让管理层辞退这个废.物。

　　尤其在本赛季步行者新帅里克·卡莱尔上任后，直接将阵容没什么变动的步行者带到东部第一的位置，这无疑让外界对伊赛亚·托马斯的执教能力变得更加质疑。

　　而步行者球迷更是对伊赛亚·托马斯破口大骂，表示托马斯严重耽误了步行者的夺冠时机。

　　实际上，步行者本赛季的阵容不仅没在休赛期得到升级，反而还流失了首发中锋布拉德·米勒这名恶汉。

　　上个赛季，身高两米一一，体重113公斤的布拉德·米勒场均能够交出13.6分8.7篮板以及3次助攻，且防守效率始终保持在平均水准以上。

　　流失布拉德·米勒这位中锋无疑对步行者的整体实力造成了一定打击。

　　可即便如此，步行者本赛季的阵容底蕴仍然十分浑厚，尤其是小奥尼尔和阿泰斯特这两个家伙，都是目前联盟各自位置最出色的球员之一。

　　除此之外，“队魂”雷吉·米勒虽然已经38岁的年纪，但作为一名以投射为主的历史级别球星，雷吉·米勒本赛季仍然可以贡献10分2篮板3助攻的数据。

　　并且三分球命中率保持在40%以上，随时可以在外线给予对手致命一击。

　　这还是雷吉·米勒本赛季场均出手只有7.4次的情况下，否则雷吉·米勒的个人数据一定会更加出色。

　　而场均7.4次出手也创下了雷吉·米勒职业生涯新低。

　　生涯暮年的雷吉·米勒在个人表现和总冠军之间选择了后者，并且完成了自己当年讽刺抱团行为的承诺。

　　生涯17个赛季始终效力于印第安纳步行者队，就算做梦都想戴上一枚总冠军戒指的雷吉·米勒，在自己职业生涯的最后阶段仍然选择了留守印城，而不是走捷径参与抱团。

　　毫无疑问，退役后的雷吉·米勒一定会入选奈·史密斯篮球名人堂，即使雷吉·米勒整个职业生涯也只不过才入选了三次最佳三阵。

　　单看个人荣誉，雷吉·米勒八竿子也打不到名人堂的门槛，这也是后世球迷始终质疑雷吉·米勒有何资格入选名人堂的原因。

　　但有些时候，评价一名球员的优秀与否并不仅仅只看个人荣誉，雷吉·米勒是一位不尊重任何对手的球员，你或许可以打败他，但却永远无法打服他！

　　最起码在印第安纳这块土地，雷吉·米勒就是当之无愧的“队魂”！

　　赛前，斯托茨看着坐在场边魂不守舍的苏特露出一脸无奈，转过头，没好气的对迈克·伍德森开口训斥。

　　“这就是你说的赛前信心满满？一点儿都不紧张？”

　　斯托茨伸手指着苏特的方向说道：“年轻人好面子，吹两句牛·逼可以理解，你都一大把年纪了，竟然还跟秃鹫一起吹牛·逼自我安慰？”

　　“最主要的是，我他·妈竟然还信了秃鹫一点都不紧张！”

　　“这就是你做的赛前减压？！”

　　伍德森哭丧着脸看向苏特，露出了一副比窦娥还冤的样子。

　　“我发誓！秃鹫昨天表现出的样子真的一点儿都不紧张！”

　　“甚至这家伙还给了我一种可以打爆杰梅因的错觉！”

　　斯托茨无奈地扶了扶额头，肚子里没有一点好气儿。

　　“那你感觉的还真准！”

　　“果然是他·妈.的错觉！”

　　此时，斯托茨和迈克·伍德森两人的对话苏特自然不得而知，因为苏特正看着系统界面发呆，甚至神情有些呆滞。

　　比赛开打前，系统一共发布了两项任务。

　　“叮～本场比赛面对步行者的防守砍下30+10的数据，任务完成将获得初级*小奥尼尔跳投徽章～”

　　初级*小奥尼尔跳投徽章：佩戴后，少量提升篮筐两侧翻身跳投的进攻效率，超出跳投范围无效（无冷却）。

　　“叮～本场比赛面对步行者的防守砍下35+15的数据，任务完成将获得初级*野蛮冲撞～”

　　初级*野蛮冲撞：向禁区突破时力量得到小幅提升，力量提升根据宿主的力量等级发生变化（无冷却）。

　　“叮～两项奖励只能获取一个，若数据高于系统标准，宿主可自行进行筛选～”

　　两项任务的奖励都堪称丰厚无比，当看到任务奖励的那一刻，苏特简直馋的眼睛发红。

　　但一看到系统发布的任务标准，苏特那颗火热的心当下就凉了半截。

　　面对步行者砍下30+10、35+15的数据？

　　苏特觉得系统本场比赛发布的任务完全就是史诗级难度！

　　除了吊人胃口起不到任何的激励作用！

　　自己就是热血狂暴开到猝.死也根本完不成这种任务！

　　步行者本赛季的防守效率可高居联盟第三，内线球员要想在步行者的防守下砍下30+10的数据，就算“大鲨鱼”奥尼尔来了也不敢说一定能够完成！

　　更何况自己在与杰梅因·奥尼尔的对位中本来就不占优势，加上阿泰斯特那个憨.批在一旁帮忙掠阵，自己能打出20+10的两双数据就已经算是极限，更何况是30+10的数据！

　　盯着系统界面看了许久，苏特终究没忍住爆出粗口！

　　“草！耍我！”

　　“这是我这个级别应该挑战的任务强度？”

　　“确定不是奥尼尔也有个系统？然后把我和奥尼尔的比赛任务搞混了？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，44.史诗级任务难度！草！耍我！（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 