    第952章张妈之死

    ……

    在小姑娘变成鱼前，裴修白还特意的看了下周围的环境，确保没人后，才让小姑娘开始变。

    谁知，人算不如天算，裴修白防备的再多，警惕心再强，却也抵不过意外。

    小陆梨变成鱼的一幕，直接被正从远处经过，手里还吃着第三份盒饭的张妈给收入了眼底。

    芙小主！

    这鱼的样子……

    分明就是芙小主！

    她不会弄错的！

    “张妈”眼眸徒然瞪大，瞳孔骤然狠狠的一缩。

    她手上拿着的盒饭砸在地上，饭菜撒了一地都她都没去管！

    她现在满脑子都只有一个念头：

    其他人通通都是错的，她才是对的！

    姜雪根本就不是什么芙小主，陆梨才是！

    他们杀错人了！

    该死的人，应该是陆梨才对！

    担心用法术传音会惊动天道。

    张妈直接掏出了手机，输入密码，找到了他们的微信群。

    她得赶紧把这个消息通知给其他人！

    让他们赶紧到陆家来！

    陆梨，她才是真正的芙小……

    然而，就在这时，张妈脸色骤然剧变，口中猛地吐出一大口血。

    她还没反应过来这是怎么回事。

    腹部就开始传来一阵又一阵剧烈的绞痛，仿佛肚子里有把刀，活生生的扎了进来，正将她身体里的所有的器官拼命的搅碎了。

    一瞬间，张妈脸上的血色尽数褪.去，额头上的冷汗直接冒了出来，浑身的力气像是刹那间被抽了个干净，生命力更是急速的流失。

    短短的几秒钟，她只能躺在地上大口的喘息，连手指动一下，回复一下信息的力气都没有。

    怎、怎么回事？！！

    她怎么会这样！

    张妈眸光闪烁，惊疑不定。

    这症状，分明是中了毒。

    但怎么可能呢！

    就在这时，张妈看到了之前撒落一地的饭菜，有青菜、鸡腿、酸菜鱼和……红烧肉。

    张妈瞳眸瞪大，瞬间就明白过来了！

    难怪今天中午的这饭菜这么的好吃。

    其实根本就不是她今天打扫卫生太累导致的幻觉，这就不是员工餐，而是她给陆君寒他们下了剧毒的午餐！

    一个午餐，她总共滴了五滴毒药进去，现在却大半都进了她的肚子里！

    体内的毒素加起来，最少也有三滴毒药了，而三滴，正好是致命的量！

    她想通了，全都想通了，但也晚了。

    张妈嘴角渗着血，眼睛更是瞪的大大的，但早已经没有了呼吸。

    而就在张妈死亡的同时，天空中的白云瞬间聚集在了一起，眼看就要乌云密布，电闪雷鸣，将这个世界撕裂成碎片。

    蓦地，一道艳红如血般的光芒蓦地闪烁了下，紧接着，面容凝重严肃的阮枝出现在了死去的张妈身旁。

    阮枝冷着脸，抬手就打散了天空中凝聚起来，足以要毁掉这个世界的乌云和闪电，冷声警告道：

    “叶晚晚我已经控制住了，只要主角没死，这个世界就不会崩，这是您亲自定下的规定，怎么，您现在要毁约？”

    叶晚晚原本是已经死了，但成了黑衣男人的傀儡，也算是变相的活着了。

    而黑衣男人杀陆梨不成，自己反倒服毒死了，叶晚晚身为他的傀儡，自然也活不了。

    而世界主角一死，这个世界就会开始崩塌。

    一旦世界崩塌，夜蘅这次历劫，自然是失败的。

    但好在，之前小陆梨给了阮枝不少的运气，竟是让阮枝记忆暂时回来了，这才救下了叶晚晚。

    锦鲤一族的人天生自带治愈的本事。

    阮枝是将叶晚晚救回来了，但叶晚晚的体内魂魄却换了一个人，现在已经过她的平凡日子去了。

    但叶晚晚确实是没死，哪怕是借尸还魂，可叶晚晚这个人，确实是存在于这个世界上的。

    天际没说话，只又重新聚拢了乌云。

    阮枝看出了它的想法，直接从张妈身上，将剩下的那两滴毒药给拿走了，冷声道：

    “至于她，您根本就无需担心。夜蘅会想明白是这到底是怎么回事，他也绝对能处理的好，不会引起你所担心的社会恐慌。而且，我敢保证，他不会让这消息流传出去分毫。”

    “况且，夜蘅历劫已经历了一半了，您若是现在毁了这个世界，他日后势必还要再下一次凡间，再重新历劫。夜蘅的性子您是清楚的，让他重新历劫他绝对不可能会答应，到时候就不是我跟您谈这么简单了，他会亲自找您谈！”

    天空乌云聚拢的速度顿了一下，而后，又继续聚拢，像是在说，谈就谈。

    它完全不怕。

    阮枝顿了顿，又不紧不慢的说：

    “当然，他平时日理万机，恐怕也没这个时间找您，但让我带着梨梨到您那转个几圈，还是不成问题的。”

    这话一落。

    一瞬间，天际好不容易聚起来的乌云停顿了下，蓦地跟个被扎破了的气球似的，“砰”的一下，就散了。

    不仅如此，天际还升腾起了好几朵白云，完全看不出刚才电闪雷鸣，乌云密布，要将这个世界毁了的征兆。

    同时，那几朵白云还都被捏成了笑脸。

    可见天道有多怂，又有多不情愿。

    阮枝：“……”

    要不是情势所迫，天道恐怕第一个雷就是劈了她。

    但说实在的，要不是现在不是相认的好时机，阮枝是真想将那小东西拖过来，然后把她的小肥脸掐坏。

    她爹好不容易才逼着别人从几万本小说里挑出一个死的最快也是最体面的。

    就是想早点历劫回来。

    那小胖妞倒好，一听爸爸要死了，立马泪眼汪汪的就跑下来投胎了。

    阮枝当时真是又气又无奈，本想把她捉回来，让她别妨碍她爸爸历劫。

    但看着她那张可怜巴巴，找不到爸爸就忍不住要哭的小肥脸，阮枝又不忍心了。

    无奈之下，只能遂了她的意，也跟着下凡了。

    但不得不说，生这小胖妞，还真是够遭罪的。

    她把自身全部的法力和运气都给了她，都这样了，还差点难产，胎死腹中。

    但好在，锦鲤一族最不缺的就是气运，虽然过程艰难了点，但结果是好的。

    而且，这个世界的夜蘅只是个普通的凡人，没有滔天的魂力要这小胖妞继承。

    (本章完)

