    擂台上，熊运终于是撑不住了。

    川本健人招招狠辣，将熊运打的不成人样。

    即便如此，熊运还是没有认输。

    台下，61队的队员们都是满脸焦急，大喊道：“熊运，不行就快认输啊，兄弟们会为你赢回来的。”

    砰！

    声音未落，熊运的下巴就又中了川本健人一拳，接着嘴巴彻底合不上了。

    下巴脱臼，鲜血止不住地流，让熊运看起来很是悲惨而滑稽。

    61分队队员血压飙升。

    “妈了个拔子，老子干死你！”

    “下一场我上！”

    “熊运，你个崽种如果死在擂台上，你就是懦夫！草，快认输啊！”

    咔！

    又是一声脆响。

    熊运的小腿，被川本健人硬生生打断。

    “哼，你不是喜欢站着吗，看你还能不能站起来。”川本健人一脸狰狞地道。

    熊运趴在地上，一声不吭。

    终于，观众席上的杜良站了起来，直接冲到台上抱起熊运，将人带到了擂台下。

    “他已经输了，没必要继续了。”杜良深吸一口气，道。

    作为作战部的长官，他不应该强行制止战斗。

    但熊运骨头太硬，死活不认输，如果继续打下去，真的是会死人的。

    川本健人挑着眉，道：“杜校尉，这合适吗？”

    “胜负已分，第一小局，日出队胜！”裁判连忙宣布了结果。

    昭国观众席那边，众人都是发出热烈的呼声。

    虽然第一战没有打死熊运，但熊运被打的惨不忍睹，估计下半辈子要在轮椅上度过了。

    这是完胜，是碾压！

    山中和幸露出得意的笑容，道：“陈总督，你的部下能力一般啊，下一句，你们打算派谁出场呢？”

    擂台边，日出队的教练已经迫不及待，大呼道：“第二场，我们继续让川本健人出场！哼哼，我们日出队，只需要触动川本健人一个，便能连败你们五人！”

    声音落下，陈爱国、杜良，还有在场的许多作战部士兵，都是怒火中烧。

    敌人，何其狂妄！

    这川本健人的确很强，可要一穿五，谈何容易？真把61小队的队员当软柿子？

    东海市作战部，几时受过这种耻辱。

    “嗯？你们的教官和那个队员还没回来？不会是临阵脱逃了吧，哈哈哈！”仰头大笑，“想认输，现在就可以，免得上台挨打。”

    61分队总共五人，现在熊运瘫了，项明跟楚凡不知道在哪。只剩下唐文瑞、黄开、沈修三人。

    三人起先都是义无反顾，想要抢着上场，为熊运报仇。

    但很快，他们就强行冷静了下来。

    楚教官临时离开，肯定是有原因的，不能心急，还是等楚教官回来再说。

    “你们着急什么，中场有十五分钟休息时间呢，我们教官拉肚子！”唐文瑞大声道。

    “哼，胆小的乌龟罢了。”川本健人仰着头，很是不屑。

    他倒也不急，别说休息十五分钟，就算再给对方十五天，都不可能扭转败局。

    这场友谊赛，注定是他们昭国的独角戏。

    几分钟后，观众席上的杜良忽然脸色一改，拿着手机递给陈爱国看。

    手机上显示着某个媒体网页，标题赫然写着《华昭士兵友谊赛第一战，东海市作战部惨败——东海市总督系陈爱国》。

    新闻的评论区，一片骂声。

    “陈爱国是谁啊？怎么当总督的！”

    “这么大的地区作战部，连昭国的几个杂毛鸟都打不过？”

    “就这？总督别干了吧！”

    “不光是打不过，而是被人家完虐，丢不丢人啊。”

    “我吐了，输谁都不能输给小鬼子啊！”

    陈爱国看到这些内容，脸色也是不太自然。

    毫无疑问，这种消息肯定是山中和幸让人发布的，甚至可能早就写好了。

    按理说，友谊赛这种事不至于大肆宣扬，可山中和幸故意大肆宣扬，就是为了让舆论毁掉陈爱国。

    那些负面评论，搞不好都是山中和幸买的水军写的。

    就在这时，楚凡和项明回来了。

    二人好像真的是去上了个厕所，不过是上得有点久，前后得有二十分钟了。

    不过他们的神色却并不平静。

    二人回来的路上，刚好看到了被担架抬走的熊运。

    熊运浑身是血，嘴巴都被打得合不上了。即便如此，他看到楚凡和项明时，还是努力挤出一个没关系的笑容。

    楚凡很生气。

    项明更是拳头握紧，身上杀气腾腾，小声问道：“楚教官，我能杀人吗？”

    “规则允许内，自由发挥。”楚凡淡淡道。

    项明咬着牙，径自朝着擂台方向走去。

    刚才的二十分钟里，楚凡和项明肯定不是去上厕所的。

    他们回了宿舍，然后楚凡不由分说，就让项明盘膝而坐。

    61小队的成员，几乎不可能战胜吃了药的日出队。

    既然对方吃药，楚凡也不介意用一些特殊的手段。

    项明坐好后，楚凡运用了一招稀有法术，叫做“空冥开脉术”。

    他对项明使用空冥开脉术，能够激发项明的潜力，让项明在一定时间内实力大增。

    这种提升，并不能提升境界，不能让项明变成武者，但能让项明的速度和力量翻几倍。

    只是一般情况下，修仙者不会对普通人使用此术。此术对人体的负担较大，普通人难以承受。

    楚凡为了防止项明受不了，特意降低了法术效果。

    他引动自身灵力，灌入项明体内，按照空冥开脉术的规律快速运行，激活了每一寸皮肉的潜能。

    空冥开脉术的效果，可比烈火丸那种歪门邪道之物强多了。

    完成了这些后，二人便快速赶回了擂台。

    多亏了熊运坚持了很长时间，否则楚凡和项明都来不及赶回来。

    “哟，楚教官，我还以为你害怕失败，提前溜走了呢。”川本健人远远指着楚凡和项明，阴阳怪气地道。

    唰！

    突然间，项明冲向了擂台上，一巴掌拍在川本健人的手指上，冷冷道：“放尊重点。”

    川本健人脸上的笑容僵住了。

    他感到了疼痛，很疼。

    自己明明吃了烈火丸，居然会被对方拍到……

    这小子，不简单。

    川本健人神情严肃，注视着项明，道：“第二局，你对战我吗？”

    楚凡在台下呵呵一笑，道：“项明，接下来的几局，由你一人解决。”

    “好的，楚教官，我一穿五。”项明点了点头。

