    夜幽无声。

    在这座私人训练基地的广场中央。

    王澈盘坐于地面上，头顶的万藏道宫光华粲然，散发着一股玄妙的气息。

    一旁的小毛虫蹲在王澈身边，眼睛充满好奇的看着。

    那是个啥？

    磁力剑则围绕着万藏道宫周围乱飞，很是活跃。

    似乎对什么都抱有很强的好奇心。

    这时。

    似乎到了某个临界点。

    “开！”

    王澈清喝一声。

    刹那间，万藏道宫第一层大门赫然打开！

    “昂！！”

    隐约间，王澈只听到一声，嘹亮的龙吟！

    王澈身躯一震，这声音他自然是无比熟悉。

    那是荒祖裂神龙的声音。

    他看向第一层，依稀能看到一条模糊的龙影，从第一层的大门里面飞了出来。

    霎时间，王澈心神悸动。

    荒祖裂神龙，是他最早收养培育的妖兽。

    一开始只是一只被抛弃的花斑小青龙。

    在修仙界，龙族很多，品阶不同，相差极大。

    它的品种其实很低，出生时身上有许多的胎斑，被龙族认为它血脉太低，也影响了龙族的整体颜值和威风，事实也确实是这样，然后就被抛弃了。

    后来王澈在某处海崖之滨闭关修炼时，这家伙暗中观察，然后想要偷食了王澈的丹药。

    但王澈闭关时，身边布置有有剑器守护，还布置了各种幻阵。

    丹药还没入腹，就被抓住了。

    后又历经几分坎坷，成为了王澈身边跟屁虫，又历经万载岁月，经历无数险境。

    血脉不断进化，实力渐渐增强，最终成为了能傲世无数龙族的强大存在。

    因为是最早跟随着王澈的，所以感情很深。

    王澈隐居在小蓝球生活的时候，这家伙也化身变成各种龙族，留下了一堆的怪诞传说。

    此刻。

    随着第一层渐渐凝实，愈发清晰，大门打开。

    那道虚幻的龙影飞了出来，像是一阵清风，形态模糊。

    却让王澈一眼就能认出来。

    龙影并不具备任何灵智，缠绕在王澈的四周，无意识的飞懂着。

    一旁的磁力剑以为是真的，立刻追逐着这道龙影，追上后穿越龙影，才发现是假的。

    懵了一下：

    “(′⊙ω⊙`)”

    然后停留在原地，开始思考剑生。

    王澈默然不语。

    万藏道宫终究也只是武魂。

    不是真的，自然第一层里面，也不可能有真的荒祖裂神龙出现。

    连一缕残魂都不是，所以没有任何意识。

    那种天劫之下，他都只剩一缕残魂，不知道过了多久才投胎到了这个世界。

    万藏道宫当时碎得一干二净，自然那些王澈培育的神兽，根本不可能还活着。

    这道荒祖裂神龙的龙影，只是万藏道宫意志具现化的体现，这点和王澈本身的记忆有关系。

    “万藏道宫不是普通武魂，以武魂形态呈现出的作用，和真正的万藏道宫有着天堑般的差距…”

    王澈沉思道，“且不说第一层里面具体的情况，这道荒屁虫的龙影，有什么作用呢？”

    荒屁虫是荒祖裂神龙的外号。

    因为当时跟在王澈身边，像是一只跟屁虫，一跟就是成千上万年。

    后来就被王澈取了这个外号。

    王澈这时忽然看向一旁的小毛虫。

    小毛虫正在亮晶晶的打量着万藏道宫武魂。

    因为第一层实化后，其模样非常的炫目。

    小毛虫的虫生还从未见过这么好看的建筑。

    此刻突然被王澈盯上，下意识摆正身躯。

    “咝唔？”

    “去。”

    王澈突然指向小毛虫，万藏道宫一阵簌动，那道龙影，也朝着小毛虫飞了过去。

    绿毛虫被吓了一跳。

    这龙影有一股强大的威势，让它有点小畏惧。

    脑袋和身体乱晃，下意识躲避这道龙影。

    “咝唔！”

    诶嘿，你碰不到我！

    绿毛虫身体左右摇摆。

    王澈看准时机，伸出手掌，一下就抓住绿毛虫的尾巴。

    龙影立刻就撞入了绿毛虫的身体中。

    下一刻！

    万藏道宫一阵颤动，环绕在王澈周身的深黄色魂环也亮了起来。

    像是什么被激活了一样。

    “万藏道宫的第一魂环，就是小毛虫提供的，第一层也因此实化打开。这龙影和小毛虫就有了联系，按理说来…或许能带来什么改变？”

    王澈目不转睛看着。

    在目前魂宠的进化中，修为年限进化是基础。

    第三阶段完全形态进化后。

    还有武魂变异进化。

    古代魂兽可以吞噬人类武魂就能进化。

    现代魂宠为人类的武魂提供魂环后，就和武魂有了紧密联系。

    与武魂也会产生进化的可能。

    只是这种可能，有许多的变数，进化的方向，也非常奇特。

    但不可否认的是，武魂变异进化，才是魂宠最终的生命进化。

    而这种进化，线路很复杂，过程也很漫长。

    可一旦魂宠能实现武魂进化，魂宠就会踏入另一个崭新的天地。

    王澈心道：

    ‘来吧，绿毛虫，不要求你进化，给我变一下！‘

    当龙影撞入绿毛虫的身体时。

    霎时间，绿毛虫身躯一震！

    刹那间，只见它身上好似出现了一道极淡的龙形虚影。

    它的身躯表面，隐约浮现了些微道道明亮的纹路，虽然体型还没有任何改变。

    但气息，却瞬间强大了很多！

    实力以肉眼可见的攀升！

    真·绿毛虫！

    “没有变龙，但也进入了一种特殊的状态…隐约有那么一丢丢龙的威势了…”

    王澈眼前一亮。

    “咝唔！”

    绿毛虫感觉自己此时很强，具体多强不知道。

    只感觉自己天下无敌，谁都打不过自己。

    与此同时，王澈也感觉自己体内的百炼魂力开始流失。

    显然，进入这种状态，消耗不小。

    “使用虫音看看。”

    王澈命令道。

    王澈说道。

    绿毛虫点点头，对自己此时的状态极其膨胀！

    它张开嘴，使出了虫音魂技。

    刹那间！

    “吼~昂~！”

    一道恐怖的音波以绿毛虫为中心，骤然爆炸开来！

    原本和天罡狮子吼结合，本就极其强力的虫音，此刻直接爆炸！

    威力效果提升至少一个档次！

    甚至，那吼音中，还隐约夹杂着几分龙吟！

    一旁的磁力剑都被吓了一跳！

    小毛虫变啦！

    竟然让它都有点害怕了！

    磁力剑飞了过去，兴奋的叫了一声。

    拜见大哥！

    “这威力…就算那只两千年的雨魔蝶，都能直接被震住很长时间！”

    王澈一下就判断出来了。

    果不其然，这个状态下的绿毛虫，强了很多！

    “这应该是魂宠武魂进化的契机，起步阶段就能给魂宠各方面带来如此大的改变…若是慢慢修炼，在辅以各种材料，小毛虫就算不能进化龙，进入这种状态，也能极大提升自身实力。”

    小毛虫是小毛虫。

    荒屁虫是荒屁虫，这道龙影只是万藏道宫吸收魂力，根据王澈记忆中的荒祖裂神龙具象化的虚影。本身也没有灵智和意识，更像是一种特殊的意志能量。

    融入小毛虫身体后，会使其发生改变。

    就算后面真能进化龙，也不会进化成原来的荒祖裂神龙。而是会根据小毛虫自身的经历进化，王澈的培育，进化成属于它自己的生命形态。

    “使用一下响尾击！就对着地面！”

    王澈再次命令到。

    此时绿毛虫身上缭绕着一股淡淡的龙形虚影，也不大。

    看着很帅。

    绿毛虫一发响尾，身上的龙形虚影也跟随甩动，直接拍打在地面上。

    地面为之震动，范围迅速扩散，威力比之前的响尾击强大了太多！

    “不启用武斗魂装，光是这一招响尾击，不属于那只抱山竹熊了，而且还附带震裂效果…魂技威力不仅提升了，还多了些微效果，虽然不明显…”

    王澈频频点头。

    对绿毛虫此时的状态，很满意。

    不愧是真毛虫。

    只是，消耗也大。

    就持续这么一会儿就消耗了王澈两道百炼魂力。

    两道百炼魂力能做很多事情了。

    王澈手掌一收。

    那道龙影就从绿毛虫身体中，飞了出来，飞回万藏道宫第一层。

    失去了了龙影，绿毛虫身体表面浮现的明亮纹路立刻消失，身上的龙形虚影也消失了。

    “咝唔！！”

    绿毛虫一愣，跑到王澈面前，顿时大叫了起来！

    我还想多来一会儿！

    上头了！

    刚才的真毛虫状态，让绿毛虫非常自信，那种天下无敌的感觉，是它虫生从未体验过的。

    一边变回原因，一旁的磁力剑，也回过神来，惊疑不定的看着绿毛虫。

    掉头就飞到一旁。

    这个大哥是假的，我不认了！

    “不行不行。”

    王澈摇摇头道，“体验一下就行了。”

    这没过一会儿就得被掏空，属实不行。

    又不是真正的战斗，效果王澈也基本上了解明白了。

    真毛虫临时体验卡，给你体验一下就行了。

    绿毛虫对此很不满意，明明才体验一分钟不到而已。

    但还是很兴奋的！

    一时间，对未来充满了希望！

    “对了，我魂技呢？”

    “魂环附加在武魂上，会根据魂宠的魂技和武魂形态，产生一种强力的魂技。”

    王澈沉思道。

    万藏道宫若是按照这个世界的武魂形态划分，属于非常少见的建筑类武魂。

    建筑类武魂，作用有很多。

    比如，有些人的武魂，是农屋。

    武魂实化后，农屋内就会出现田地，相当于一方小空间，能随时利用武魂迅速种植各种农作物等等。

    有些武魂，是简单的小木屋。

    野外探险，直接实化后，就能直接进入小木屋中休息，还具备不同的效果，恢复，隐藏，防御等等，还可以供许多人休息。

    价值很大。

    而越是复杂的建筑，效果就越强。

    如果是奇观类型的建筑，那就更稀有强大了。

    因为历史奇观类的建筑，都承载了强大的文明底蕴，作为武魂一放出来，能震慑天地，震杀敌人，甚至还能镇压气运。

    只是这种奇观建筑武魂在历史上都很罕见。

    大部分都是居住类型的建筑，能供人修炼休息，是具有很强辅助性的武魂。

    基本上，只要是拥有完整建筑结构的武魂，就涉及到空间，就算品级很低，作用也绝对不小。

