    第352章 罗云迪往事   

    “知道什么就说什么！你们老板难道没有吩咐一切都要听顾客的嘛？”

    

    卫文翰也是看着前台像是知道什么，连忙拦住，佯装发火。

    

    “卫先生，我知道的其实也不多，不过您可以放心，您的那位同伴肯定不会有问题的！”

    

    可能老板的确对前台吩咐了些什么，前台居然还真的开始说出一些她所了解的。

    

    “为什么这么说？

    你怎么能保证？”

    

    卫文翰也不能因为前台的一番话就彻底相信她。

    

    “因为昨天我们老板已经安排下来了，说不准动您的同伴一根手指。

    我们老板的话，一般是不会有人反抗的！”

    

    听到这里，卫文翰才彻底明白过来，也就打消了自己的怀疑。

    因为从昨天前台的表现就不难看出，罗云迪对这些员工很有手段。

    

    “那他抓何静究竟是为了什么？

    名？

    财？

    权？

    何静好像都没有吧……”   

    卫文翰喃喃自语。

    

    “啊？

    先生，您在说什么？”

    

    前台没有听清楚卫文翰在自语，还以为是和自己说话呢，连忙询问。

    

    “哦，没事，不管你的事！”

    

    卫文翰敷衍了一下。

    

    “哦，对了，你们老板有没有说我什么时候去见他？

    昨天电话里说晚上，也没有具体时间。”

    

    “我们老板说，卫先生您可以随意逛逛，甚至还可以到帝豪酒店外边溜达溜达。

    具体时间那就得看我们老板通知你了！我也不清楚。”

    

    卫文翰彻底被罗云迪整的有点晕了。

    

    把何静抓起来又不说要干什么。

    把自己困住却好吃好喝伺候着。

    明知自己做的事是不法行为，却依然放任自己出去闲逛。

    

    “好吧，我知道了，你先去忙吧！”

    

    卫文翰打发走了前台，去洗漱间洗漱了一番，又把送过来的餐点尝了点。

    

    他准备出去和张大叔商量商量，打探一下这个罗云迪的故事。

    

    “小卫呀？

    有没有发现什么问题？”

    

    回到食为天，张大叔在打着一套太极拳。

    见到卫文翰后，询问他昨天去帝豪酒店有没有发现什么问题。

    

    “没有什么发现，反而把我整的更加糊涂了！我都不明白这个罗云迪到底要做些什么！”

    

    “不明白就对了！”

    

    张大叔打完最后一招，十字手后，收势。

    洗了把手，坐到那张破旧的椅子上面。

    

    “昨天我也叫人去调查了一下。

    很奇怪！这个罗云迪可以说是褒贬不一吧！”

    

    “褒贬不一？

    这是怎么回事？

    说说！”

    

    卫文翰也被张大叔的话引起好奇心，搬了张椅子坐到大叔旁边。

    

    “罗云迪是川渝的名门望族的子嗣，可以说从出生就不愁吃喝了。”

    

    “根据一般的情形来说，这样出来的公子哥不是浑就是嚣张，肯定不会做什么好事。

    这个罗云迪也不出意外。

    从十五岁左右就开始沾染各种恶习，黄赌毒里面可以说全都有他的身影！”

    

    “这已经是明面上的资料了，为什么没人逮捕呢？”

    

    卫文翰很疑惑。

    

    “小卫呀，你要知道，天下乌鸦一般黑。

    哪有什么真的为民请命的存在？

    就算有，也是屈指可数！”

    

    “更何况，在川渝，方方面面都有用得着罗家这样的大家族。

    甚至在职的公家人里面，十个有四个是罗家人，怎么逮捕？”

    

    “当然，一切都要证据不是？

    曾经也有强出头的一个年轻警察去调查罗云迪，可惜并没有发现什么！”

    

    “会不会是有人刻意作假，或者说直接调换证据！”

    

    卫文翰提出自己的疑虑。

    

    “也有这个可能！不过既然要这么做的话，还不如直接把那个警察除了呢！你说呢？”

    

    张大叔也反问了一下卫文翰。

    

    “什么？

    您说那个警察……他还活着？”

    

    卫文翰先是一惊，按照正常人的逻辑，这样的人早就不知道坟头在哪了！然后又了然，这才符合自己对罗云迪当下的了解。

    

    “当然还活着，只不过改行了！去当保镖了，还是罗云迪的保镖！”

    

    “稀奇了！”

    

    卫文翰吸了一口凉气，实在是有些佩服。

    

    “当然，罗云迪究竟什么想法，谁也不知道！也因为没有具体证据，只能放弃逮捕。”

    

    “就像这次，你同伴被抓的事情只有你知我知他知，然后呢？

    什么证据证实他确实抓了人的呢？”

    

    张大叔站起来拍了拍卫文翰的肩膀说。

    

    “现在只能按照他说的来了！相信他应该是说到做到的人。”

    

    卫文翰没办法，也只能点点头，寄希望于此。

    

    “哦，对了。

    昨晚我就安排下去了。

    今天会发一批调味品到九味轩，你通知一下吧，别耽误了你九味轩的经营。”

    

    “真的嘛？

    动作这么快的吗？”

    

    卫文翰也有些惊讶张大叔居然有这么快的安排。

    

    “那我通知一下，到了杭省就可以联系我的人了。

    实在是太感谢了！”

    

    “呵呵，小问题！”

    

    之后，卫文翰给卢家正说了一下，卢家正也答应了。

    

    “呼，终于解决了一件事了！”

    

    卫文翰松了一口气，虽然现在这么多事情缠着，但也是有作为的！   

    “对了，张大叔，我有个想法。

    店里的锅子的利用率实在是太低了，我这个想法能够提高利用率。”

    

    “哟，你还有这个本事呢？

    说说？”

    

    张大叔有些惊讶卫文翰还能有这个想法。

    

    “一时半会我也说不清楚，这样吧，我先给你画个图纸，你等打造出来我再给你说说它们具体的功效。”

    

    卫文翰投桃报李，准备把自己上一世盛行的火锅炉推出来。

    不过他也没想到，就因为这么一个举动，居然让自己成立了一家连锁的火锅品牌。

    

    很快卫文翰就画了出来，张大叔把那张图纸交给小赵处理，自己则带着卫文翰吃饭，准备应对晚上的会面。

    

    “对了，大叔。

    你说我们去见罗云迪的时候，用不用带些什么动物做准备呀？”

    

    卫文翰想做两手准备。

    

    “没必要了！罗云迪估计也不会有什么大动作！也省得咱们自己小人之心了。”

    

    大叔似乎比卫文翰还要看的清局势。

    

    “也是哦，昨天他也只是把我困住，并没有怎么样，应该有些信用。”

    

    

