
    在这次事件当，叶秋和张洪飞也获利了不少，两个人的资金从35亿涨到了50亿，净赚15亿之多，暴涨了42％之多，几乎是一半了！

    要知道这可是35亿，而不是一万几十万！

    这种体量的资金光是要增长10％已经让人相当震撼了，算得是暴利了。

    而叶秋却是让它硬生生涨到了42％。

    不过这种机会不会常有，要不是对方主动出手的话，那么叶秋也不可能占到这个便宜。

    综合来讲，是天时地利人和，要是再来一次，叶秋也不敢保证能不能有效。

    在这笔资金回来之后，叶秋立刻把本金和利润分发下去。

    张洪飞这边出资5亿，最后到手7个亿之多，本金他留下。

    另外的2个亿会投入到基金会当，那个基金还是叶秋在龙焱的时候，龙姬帮忙筹备的，主要是帮助一些退伍军人，还有烈士家属。

    而蔡雅和白芸苓，都是到手2．8亿。

    当蔡雅接到电话的时候，半天都没有反应过来，震惊道：“我借出去这几天，你还回来的时候多了8000万？小村长，你到底干什么去了？”

    叶秋笑道：“炒股炒币。”

    蔡雅将信将疑，不过最近几天股市震荡，的确是有这个可能。

    白芸苓则是淡定了许多，也没有把钱要回来，直接让叶秋投入到新开业的酒店当。

    而云芳华那边，也相当惊愕，一个亿借出去，转手回来多了4000万。这让她百思不得其解，叶秋到底干嘛去了，心里面对于叶秋的事情越发好。

    于珊珊那边赚得不多，不过也有1600万之巨。

    至于颜菲那边，之前她兴起投了100万的私房钱进来，叶秋凑了个整数200万还回去，多出来的60万让她拿去补偿给李玲几个人，毕竟这段时间他们的确担惊受怕。

    而现在。

    学校对于他们的开除决定已经闭口不谈了，像是没有发生过这件事情一样。

    让李玲几个人感觉到震惊又悲哀的是，的确被叶秋说了，那几个通知他们被开除的两个辅导员，事后已经被辞退了。

    现在已经换了2个新的辅导员，还特意到了他们寝室看望，打好关系。

    这让李玲几个人更是觉得五味陈志，又想到这次事情，是叶秋在背后出力，所以才让他们免于被开除的厄运，心里面对于叶秋更加佩服了。

    这样子，几个人的开除声明，学校里面闭口不谈。

    而对于颜菲的那些无端指责，也全都消失不见了，现在她走在校园里面，反而又不少人跑来要签名，甚至有几家娱乐公司都招过来想要跟她签约了。

    让颜菲喜出望外的是，得益于这次事情的影响，她拍的那部电影，也在赛当以高人气夺冠，让她兴奋了好久。

    除了这些。

    其实最赚的还是鼎盛地产，资产足足从25亿增长到了35亿多，要知道这里面可是有20亿都是借来的，而现在几乎是把大部分的钱都赚回来了。

    如果加三井寿支付的10亿，那么已经全部回本了。

    45亿的资金，之后鼎盛地产相当一段时间内资金会非常充足，尽显土豪风格。

    而要说损失最惨的，恐怕是三井家族。

    这一次市场的损失，各大家族都一致决定，谁惹出来的祸谁来承担。

    虽然最后市场回暖，减少了不少损失，但那也不是三井家族能够承担的。所幸的是面考虑之后也觉得，不能这样子把所有损失让三井家族承担，于是商讨之后，让三井寿和其他家族签下了约定。

    具体内容，则是等到华夏公司跟他们光洋日株社签订合同之后，那笔可能高达数千亿的订单，要分散给各大家族。

    这是在让三井寿让利。

    不过起承担损失，这种做法已经相当不错了，三井寿心里面还是松了口气的。

    但是他这个时候还不知道，等到2个月之后那些华夏公司压根没有再提这件事。

    当然，虽然不用承担大部分的损失，但是抛开给叶秋的那笔10亿交易资金，三井寿还是付出了一笔不少的赔偿。

    这让三井家族的经营情况陷入了泥沼当，特别是光洋日株社在临海市的经营需要大笔的资金。

    所以三井寿不得不重新干起了老本行。

    ……

    天广市，一家小饭馆当。

    老夏跟人碰了一下，然后把酒水一饮而尽，脸色有些红，嚷嚷道：“小牛，小李，还有老周，明天我真离开公司了，以后有空出来喝酒。”

    老周三个人看着老夏，有点无奈道：“老夏，你也是公司的元老呢，不能够留下来吗？其实那点多大的事情啊，用得着辞职吗？”

    老夏拍了一下桌子，怒道：“什么一点事？你看看姓陶的那个样子，是想要好好管理公司吗？合同说毁毁，这还让鼎盛以后怎么跟别人做生意？”

    其他三个人也不说话了，知道老夏说的是没错。

    做公司的，不是讲究信誉吗，不过这事情他们的确不好多嘴，毕竟公司是老板的，而不是他们的，而且他们跟公司的感情也没有老夏那么深。

    老夏又喝了几杯，叹了口气，准备跟三人告别回家去了。

    而在这个时候，老周的电话一响，他拿出来看了看有点无语，接起电话说道：“什么事情……回公司加班？”

    在他接电话的时候，小牛和小李也都接到了电话，吃惊道：“现在回公司？”

    老夏听到了三人的话，心头更是火大，说道：“你们看，现在那个姓陶的越来越不像话了，现在都快12点了，还有找人回去加班的？有什么事情不能够明天处理？”

    “老周，还有小牛，小李，你们听我的，不想去别去……”

    老夏这话刚刚说到一半。

    老周腾得站起来，歉意道：“这个老夏对不住啊，公司有急事要回去。”

    小牛和小李也站起来，然后抱歉道：“夏老哥，不好意思啊，要回去加班。”老夏傻眼，平常看他们班也没有这么积极的啊，现在都半夜了，居然还这么兴奋地要回去加班，不会是脑袋坏掉了吧？
