 林海一脸呆滞，简直不敢相信自己的眼睛。

莫名其妙在这里，见到了逃走的修罗，也就算了。

可是，紧随修罗冲出来的这两个人，却让林海脑袋一阵发懵。

因为，这两个人不是别人。

竟然是海王和月仙！！！换句话说，是自己和柳馨月的前世！尼玛，这什么情况啊！海王和月仙，不是早就消失在这天地间了吗？

而且，在天葬之处，林海还回到了十万年前，亲眼见证了海王和月仙的消失。

可是现在，怎么又出现了！“林海，这是怎么回事？”

罗成和袁洪，此刻也回到了林海的身边，看着空中的战斗，一脸惊骇。

“不知道！”

林海摇了摇头，此刻他脑子早就一片混乱了。

“先把修罗灭了再说！”

罗成剑眉一挑，既然闹不明白，那就直接动手！嘬！！！刹那间，罗成化身一道白色的华光，带着凌厉的杀气，加入了战团。

“再吃俺老袁一棒！”

袁洪也没闲着，挥舞铁棒，也冲了上去。

场上瞬间发生了变化，成了四打一的局面！罗成和袁洪，虽然实力不如这个修罗，但也相差不远。

如今，再加上海王月仙，四个人一起联手，瞬间将修罗逼得连连后退，险象环生。

“混蛋！！！”

“你们这些该死的混蛋！”

修罗一下子陷入了下风，狼狈不堪，不由气的哇哇大叫。

喝！！！一声大喝，修罗想要再次聚集死气，提升自己的实力。

可下一刻，修罗的脸色突然变得惊惧不已！他惊骇的发现，死气竟然收不回来了！“怎么回事！”

修罗又惊又恐，急急望去，顿时瞳孔一缩，发出一声不可思议的尖吼。

“这不可能！”

只见那漫天的死气，竟然全都围绕在小黑的头顶，被那巨大身影，毫不客气的疯狂吞噬！玛德，那人是谁！为什么控制死气的手段如此强大！修罗的心，一下子就乱了。

高手对战，岂容分神？

轰！袁洪一棍子，狠狠砸在了修罗的肩膀之上，血光飞溅。

“啊！！！”

修罗一声惨叫，手臂直接碎裂，浓郁的死气从体内喷射而出。

“我早晚将你们挫骨扬灰！！！”

修罗知道不能再打了，留下一句狠话，冲天而起！“哪里走！！！”

海王一声大吼，顿时星辰陨落，从天而降，朝着修罗砸来，阻止修罗逃走。

嗡！可就在这时，修罗的口中突然喷出一朵黑莲。

那黑莲，绽放令人心悸的黑色光芒，恐怖的气息犹如潮水般，瞬间将周围的一切冲散。

随后，带着修罗眨眼间消失在天际。

跑了！！！唰！海王等人，显现身形，凌空悬浮在了虚空当中，一声轻叹。

“唉，到底还是让他跑了！”

“海王，月仙，你们……”林海飞身上前，看着海王和月仙，一脸惊讶。

海王则是好奇的打量了林海一番，随后淡淡一笑。

“你就是我的转世？”

林海一愣，狐疑的看了海王一眼，有些不解。

听海王这意思，他不认识自己了？

似乎看出来林海的疑惑，海王朝着那被金箍棒轰开的黑洞一指。

“到里边说吧！”

“好！”

林海没有犹豫，点头答应，随后众人随着海王，进入了黑洞之中。

“这法宝，当真了得！”

“若不是它轰碎了封印，恐怕就让修罗得逞了！”

海王看着插在山峰中的金箍棒，一脸的欣慰。

“海王，这到底是怎么回事？”

海王背负双手，四下张望了一番，突然开口问道。

“你看这里，像是什么地方？”

林海这才顾上打量一番周围，不由的眼前一亮。

“好美啊！”

只见此地，有山有水，鸟语花香，景色秀美，犹如仙境。

林海根本不敢想象，刚才那浓郁的死气，是从这里散发出来的。

“这里，像是一处后花园！”

林海想起了电视中看到的帝王后花园，不由赞叹道。

“不错，这是我和月仙府邸的后花园！”

海王眼神一黯，突然语气流露出深深的悲伤。

“这些花，是为了祭奠林，由我亲手栽的！”

林海听到此处，心头莫名一痛，楚林儿的容颜，浮现在脑海中。

“海王，不要说这些了！”

“说正事吧，十万年前的你，让我带着魔胎去九重天。”

“现在，天外天塌了，我去哪找九重天？”

林海不想回忆那段悲痛的往事，直接开门见山，朝着海王问道。

“拿来！”

海王忽然朝着林海一伸手，笑着道。

“什么？”

林海一脸茫然。

“星罗盘！”

星罗盘？

！林海顿时一脸惊讶，海王怎么知道自己有星罗盘？

而且，星罗盘已经和玲珑星塔融合了，无法分离出来了啊！“星罗盘被融合了！”

林海取出玲珑星塔，递给了海王。

海王则是一笑，淡淡道。

“无妨！”

接过玲珑星塔，海王目光猛地一凝，全身绽放出璀璨的星芒。

“喝！！！”

随后，就见海王一声断喝，双指并拢，朝着玲珑星塔猛地一指！嗡！顿时间，两个星罗盘的虚影，悬浮而出，闪烁着光芒，出现在了林海的面前。

“凝！！！”

海王一声轻呼，指间有星芒激射而出，落在了星罗盘上。

星罗盘微微一颤，随后竟然逐渐消融，化作了点点星芒。

林海见状，瞳孔骤然一缩，心头有些不安。

海王他，把自己的星罗盘给毁了？

然而，很快林海的眼睛又直了。

只见那点点星芒，在一股神秘力量的牵引下，竟然开始重新凝聚！不一会的功夫，便再次幻化成了星罗盘的样子。

只不过，是两个星罗盘，合成了一个！“疾！”

海王抬手一指，那星罗盘飞回了玲珑星塔，星光散去，恢复了平静。

“给！”

海王笑着，将玲珑星塔，还给了林海。

林海接过来，满脸的不解。

不知道海王刚才，到底在忙活什么。

“以你之意念，调动星罗盘，看看有什么效果！”

海王笑着道。

林海一怔，随后带着好奇，按照海王所说，调动星罗盘。

嗡！顿时间，林海的眼前一亮，一百零八颗星辰一闪而逝。

随后，浩瀚无边的宇宙，突然浮现在了林海的眼前。

林海心头一跳，随后一股难以置信的狂喜，浮现在了林海的脸上。

林海激动不已，猛地抬头看向了海王。

“这是……地图？”

海王背负双手，面带微笑点了点头。

“准确的说，这是星空地图！”

 