    直到瞧见了一道清隽的身影走进某个帐篷，武清清这才脸色一红，紧张地进了自己的帐篷。

    帐篷里，徐侧太妃和武正清正在说话，二人皆是满脸嫉妒不忿的模样。

    “那位子迟早是我的！”这话，武正清已经不知道说过多少回了，只是每次瞧见自己跟武泽辰之间的悬殊待遇，仍会忍不住抱怨。

    “就让他们再享受一段时间又何妨？他们最多也就只能享受到太子登基了。”徐侧太妃满眼笃定。

    对此，武正清并未多说什么，显然也是这么认为的，不过想到另一件事，又忍不住抱怨了起来。

    “武泽辰也就算了，好歹占着安亲王的位子，可慕瑾瑜又算什么东西？不过是个大夫罢了，用度竟也比我们好？！”

    慕瑾瑜此次也来了，就住在安亲王府主帐篷的另一侧，比起徐侧太妃这边的两个帐篷还要好上许多。

    “就是！他竟然还是独自一个帐篷，我和母妃都还需共用一个呢！”刚进帐篷的武清清听到二人的议论，同样不甘的出声道。

    “他可不是寻常的大夫，百花谷地位超然，他又是少谷主的身份，有这样的安排不奇怪。”关于这点，徐侧太妃倒是看得明白。

    只不过这兄妹二人显然看不上慕瑾瑜的大夫身份，言语间满是贬低和不满。

    兄妹二人骂骂咧咧几句，也只能作罢，毕竟他们无法改变什么。

    见二人消停，徐侧太妃这才开口说起正事：“晚上的事情，我们还得再确认一下，这次机会难得，我们必须成功！”

    “没错，这次春猎可是大好时机，晚上大家都要在猎场住一晚。”武正清说着，连忙看向武清清问道，“那东西可是带了？”

    武清清连忙从怀中掏出一个小瓷瓶：“带着了，少了什么也不能少了它……”

    就在徐侧太妃母子三人商量着事的时候，安亲王府主帐篷这边，夏洛潼和武泽辰也正说起慕瑾瑜。

    “何必要瑾瑜特地跑这一趟呢？他本就不喜欢同这些朝臣相处，也不喜欢这样的氛围。”

    “若是真出了事，再让他过来也不迟，反正这皇家猎场距离京城也不远。”

    原本夏洛潼是没打算叫慕瑾瑜来的，只是没想到武泽辰和慕瑾瑜一致决定了此事，所以今日才会有慕瑾瑜跟来这事。

    以慕瑾瑜百花谷少谷主的身份，想要来参加春猎并不是难事，甚至就连皇上都巴不得他来，毕竟有这样一位圣手在，安全自然更有保障。

    因此武泽辰只是提了一提，立刻就通过了，准备帐篷这些更不是难事，若不是慕瑾瑜不肯，他的帐篷只怕要距离皇上更近一些，而不是像现在这样紧挨着武泽辰的。

    “不行，我实在不放心，有他在多一重保障，我也好安心些。”

    “更何况，你不是暂时还不想暴露自己会医毒之术的事吗？若是真出了岔子，有瑾瑜在，也好给你打掩护。”

    武泽辰含笑解释，看着夏洛潼点头赞同，这才又接着说道：“其实他此次跟来，我瞧着未必全是为了你的事。”

    “哦？怎么说？”夏洛潼略微诧异。

    “席小姐也参加了这次春猎，而且有消息传出，席小姐很可能会在春猎之中，挑一位表现出众的青年才俊里做夫婿。”

    武泽辰满脸玩味笑容，想到慕瑾瑜听到这消息时的表情，他就觉得十分痛快。

    当初自己追妻艰难，这位好师兄可没少嘲讽自己！

    夏洛潼愣了愣，紧接着也笑了起来：“虽说这传闻百分百是瞎传的，但若是能刺激一下瑾瑜，倒也不失为是件好事。”

    “没错……”武泽辰顿了顿，似是察觉到了什么，紧接着脸上的笑容又扩大了几分，“没想到这小子也有耐不住的时候，已经出帐篷找人去了。”

    慕瑾瑜的帐篷紧挨着这边，以武泽辰的实力，显然是察觉到了隔壁的动静。

    夏洛潼忍不住扬起笑容，这二人若是能主动些自然最好，可别又像司含烟和乐清律那样，他们自己累，旁人看着也累。

    夫妻二人说着话，不多时，皇上和皇后一行人也抵达了皇家猎场。

    太后年纪大了，并未参与此次春猎，皇后本想邀请司含烟和乐清律前来，但是都被太后给出面拦下了。

    皇后挑在这时候想把人给带进皇家猎场，只怕没安好心，若是在二人成亲之前出了岔子，只怕这亲事就得作罢了。

    正是基于这样的考虑，太后才会毫不犹豫地出面把二人给留在了慈宁宫，说是怕寂寞要二人陪伴。

    太后和夏洛潼好不容易才搅和了皇上和皇后的计划，太后自然不会让此事再出变故，毕竟干系甚大，可不只是二人姻缘这么简单。

    皇上抵达，自然也意味着春猎正式开始，简单的发表了讲话之后，便到了众人自由活动的环节。

    春猎正式的宴席是在晚上，到时会举办篝火晚宴，主菜便是白日里众人带回的猎物。

    按照往年的惯例，春猎比较自由，虽说也会有现场比试较劲，但并不强制参加，只不过这般能在皇上跟前露脸的机会，大多数人都不会放过。

    这次唯一的区别就是，多了各国的使团参加。

    瞧着各国使团今日的随行人员，一个个看着就是身手不俗之辈，还一副摩拳擦掌的架势，显然是做好了准备。

    虽说国力比不上大周，但若是能在这样的比试之中落了大周的脸面，自然没人会拒绝。

    毕竟在比试场上输了，大周也不能把大家如何，反倒是更加丢脸。

    果然，很快就有人提出了射箭的比试，是南临国的使臣提出来的，对方满脸笑容，一副和气的模样，但谁都知道他心底打的什么主意。

    在这样的场合提出，大周自然不会拒绝，皇上当即应下，一应用具很快就被摆好，显然大周这边也是早有准备。

    南临国提出的比试，自然是南临的人先上场，应战之人也很快出现，是北蛮使团的人。

