 出来玩是刘艳提出来的，虽然她嘴上是帮毕罗春好好补补身子，不过其实，还是为了自己能够玩的开心。

所谓女人心海底针，刘艳正好应了这句话。

毕罗春以为一夜的时间，刘艳所有的愤怒都已经烟消云散了，但其实，她依然没打算就这样轻松的放过毕罗春。

所以，毕罗春之前的猜想并没有错，今天带着毕罗春出来，就没打算让毕罗春好好休息。

游乐园这样的地方，除了能够验证一个人的胆量之外，还能验证一个人的体力，今天的毕罗春显然是不行了，不过刘艳依然还是拖着他，没有让他得到片刻的休息。

而另一方面，昨天听方志强说了那些话之后，刘艳自然也知道，李潇潇现在的状态也不太好，所以带她出来开心开心，也是刘艳内心的真实想法。

两个女人玩的的确很开心，一旁的毕罗春则是连死的心都有了，至于方志强，则是一直陪着李潇潇，只要能够看到李潇潇开心，方志强也就跟着开心。

半天的时间下来，最苦逼的那个人自然成了毕罗春。

终于熬到了中午的时间，刘艳一马当先，找到了一家看起来比较有逼格的西餐厅，这种地方平时方志强和毕罗春都不怎么来，对于里边的餐食也没有什么特别想吃的冲动。

不过看着刘艳的兴致那么高，谁都没有开口说什么，乖乖的跟在两个女人的身后，走进了这家西餐厅。

今天的刘艳表现的很兴奋，也很开心，不知道是因为昨晚，还是因为今天出来玩，她的情绪一直都很高，带动的李潇潇也不断的发出一阵阵由衷的笑容。

“潇潇，问问你啊，最近有没有打算要二胎啊？”

刘艳和李潇潇坐在一边，而方志强和毕罗春坐在一边。

吃饭的时候，刘艳转过头看着李潇潇，脸上带着一抹微笑问道。

“啊？

这个……”李潇潇愣了愣，这个问题她的确还没有想过，毕竟现在小爱李还这么小。

“我跟你说啊潇潇，趁着小爱李现在还小，抓紧时间要个二胎，两个孩子的年龄相差不至于太大，虽然刚开始你们会辛苦一点，但是等到两个孩子都长大了以后，你们就知道这个决定有多么正确了。”

刘艳一脸兴奋的说着，而毕罗春听到这话，一脸无奈的转头看了看此刻的方志强，作为一个男人，毕罗春知道，刘艳既然有这样的想法，那么接下来，自然还是要靠自己……“可是刘艳姐，现在也太早了一点吧？

我这身体都没有调整过来呢！”

李潇潇下意识的摸了摸自己的手背，虽然现在只是刚刚入秋，可自己总觉得身上凉飕飕的，也不是因为坐月子的时候受凉，总之就是感觉和生孩子之前完全不一样了。

“哎呀，这都不是事儿！这个跟生孩子其实没有太大关系，你想啊，之前你得了那么大一场病，虽然现在治好了，可是医生不是也说了吗？

做手术对人的元气损伤是很大的，而且，咱们现在也都快要三十岁了，到了这个年纪，身体自然不如二十岁的时候。”

刘艳一脸豪迈的摆了摆手，说完之后还不过瘾，顿时就再度补充道：“而且，这更加说明了咱们现在要抓紧时间要第二个孩子了，以后年龄越来越大，要孩子肯定会越来越艰难，你说我说的有没有道理啊？”

“额……有……道理……”李潇潇一脸茫然的点了点头，看着刘艳那一脸兴奋的样子，也不忍心反驳。

“那还等什么啊？

强子，这种事不用人家潇潇催你吧？

作为一个男人，是不是应该主动一点？”

刘艳突然把目光转向了方志强，毫不迟疑的说道。

方志强闻言，顿时就有些腼腆的笑了笑，虽说自己是七尺男儿，不过在这种事情上，方志强一向还是比较矜持的。

“如果潇潇同意的话，我自然没有意见，不过我还是觉得，先把潇潇的身子彻底养好再说。”

方志强这话是发自肺腑的，对于现在的方志强来说，虽说明达也遇到了困难，可是还不至于殃及到家庭的生活水平，所以方志强其实也很想再要一个孩子。

“听到了没有潇潇？

一定要抓紧时间了，而且这第二个孩子，一定要研究相关的科学资料，我跟你说，生孩子看似简单，其实知识特别多！比如身体状态、时间的把握、双方的情绪等等，都一定要按照科学来进行，只有这样，才能在生出优质的孩子来！”

刘艳科普帝上身，说起这个，她似乎有说不完的经验，虽然当初跟毕罗春生第一个孩子的时候，属于意外，根本就没有研究这些东西，但是孩子出生之后，刘艳在家闲着没事的时候可没少看这些东西，所以对于她来说，她期待自己的第二个孩子，生下来就是天才。

在这个话题上，一旁的毕罗春一直都没有说话，一方面他也不知道自己该说些什么，而另一方面，这其中的辛酸苦辣，也只有他自己能够体会。

比起刘艳和毕罗春两个人，方志强和李潇潇则是完全相反了过来。

在造孩子这件事情上，方志强一直都是那个比较主动的一方，而李潇潇则是被动的一方，所以，现在的方志强依然每天都像是渴死的鱼，而李潇潇，则始终犹如大海一般，一眼望不到尽头。

而反观刘艳和毕罗春，则是完全不一样了。

作为被动的毕罗春，现在才三十岁左右，就已经像极了一头快要累死的牛，刘艳，则是稳如泰山，波澜不惊。

有人说，女人还是矜持一点好，也有人说，现在都什么时代了，开放的女人比比皆是，只有这样，两个人才能更好的享受婚后生活。

所谓仁者见仁智者见智，这种事情，没有谁对谁错，鞋子舒服不舒服，只有自己才是最清楚的那一个。

当然，毕罗春已经非常清楚了，只是生活在这样的水深火热当中，他也知道，自己想要全身而退，已经是不可能的了，唯一能做的就是加强体育锻炼，争取让自己的身体一天比一天好，只有这样，才能更好的为刘艳服务，才能让他们两个人的婚后生活越来越幸福。

“哎潇潇，我再问你个事儿。”

刘艳再度吞下一口食物之后，目光再度看向李潇潇，随即一脸坏笑的说道。

“什么啊？”

李潇潇今天看得出刘艳很兴奋，也很开心，所以她一直都非常配合刘艳，虽然被刘艳搞得一愣一愣的，但还是没有说一个不字。

“你跟强子你俩，多久没有接吻了？”

刘艳看着一脸茫然的李潇潇，脸上的坏笑越来越浓，突然压低声音，说出这么一句话，让李潇潇的脸颊顿时就忍不住浮现一抹绯红。

“刘艳姐你怎么……”李潇潇支支吾吾的说不出话来，她想说：‘你怎么总是问这些问题啊？

’而刘艳也毫不迟疑的说道：“这有什么啊？

在座的都是自己人，而且都已经结婚了，有什么不能讨论的？

经科学研究表明，人在一天内接吻时间达到二十分钟以上，能够有效促进人的血液循环、增加抗体、还能免疫癌细胞呢！”

“这个……我还不知道……”李潇潇的确没有了解过这方面的东西，她只知道，接吻可以让人体内的多巴胺、荷尔蒙大量分泌……“所以啊！从现在起知道也不晚啊！我觉得这会儿气氛就不错……”刘艳说完之后，目光在餐厅里环视了一圈，听着那轻柔优雅的音乐，看着那五彩斑斓的灯光，最后突然看向毕罗春。

毕罗春猛然一愣，看到刘艳此刻的眼神，毕罗春顿时就明白了她的意思，一时间茫茫然的不知所措。

而李潇潇也是有些诧异的张了张嘴，想要说些什么，可是看到刘艳的眼神似乎已经有些沦陷了。

果不其然，刘艳此刻已经缓缓起身，隔着餐桌，伸出脑袋对着毕罗春就缓缓移动而去。

看到这一幕，李潇潇和方志强都忍不住瞪大了眼睛，他们谁都没有想到，刘艳现在居然已经达到这种境界了？

毕罗春感觉到浑身发颤，可他知道，这个时候躲避显然是不可能的，要不然换来的就是刘艳的一通怒怼，所以自己也只好坐在椅子上一动不动，静静的等待着刘艳的蹂躏。

而就在刘艳快要得逞的时候，李潇潇突然喊道：“等一下！”

刘艳睁开了眼睛，疑惑的紧皱眉头看着李潇潇问道：“怎么了？”

“刘艳姐，你看这里这么多人，咱们这么做，好像不太合适吧？”

李潇潇抬头看了看周围那一双双投射而来的目光，顿时就压低声音对着刘艳轻声说道。

刘艳闻言，也抬头看了看，果然，此刻很多人都对着这边看了过来。

然而刘艳却再度摇了摇头说道：“没事！我亲自己老公，在什么地方不能亲啊？”

“潇潇，你俩也别愣着啊？

没听我刚才说接吻的好处吗？

抓紧时间啊！现在这个气氛多好，可别浪费了！”

李潇潇不阻止还好，这一阻止，反倒让刘艳想起她和方志强来说，这句话落地，李潇潇顿觉后悔，自己刚才就不应该多那一句嘴…… 