 地榜排名一百位！最

    后的十位，是最容易变化的十位。就如同是这一次，以王猛为首的三人冲击地榜，席卷了地榜的最后十位。这

    十名的位置一直在变，此番更是有五六位被赶下来。

    这就是地榜最后十名，最没有安全感的地榜中人，不管谁想要进入地榜，率先挑战的就是他们这一波人。

    而地榜的十一名到二十名，他们却不一样。能排名在九十以上的，已经算站稳脚跟了，除去一些真正妖孽的人物，很少有人一开始就去挑战他们。所

    以到这个层次，变化已经不大，算真正的坐稳了地榜的位置。而

    八十名之后的修行者，这已经算妖孽了。达到这种层次，基本上很难掉出地榜，一般都是久居地榜之人。最

    重要的是，达到这个层次的人。很多学员会选择追随他，可以组建自己的势力了。

    而此时的叶宇，却当着他的面前说：是一个个来还是一起上，这简直嚣张到爆。

    “你知道我是谁吗？”彭正峰开口问着叶宇。

    “这个重要吗？你是谁不都是一样吗？你们是一起上还是一个个来？赶紧的，我还赶时间！”叶宇有些不耐烦。

    彭正峰从来没有听过如此嚣张的回答：“我叫彭正峰，地榜中人！”

    “那又如何？”叶宇看着彭正峰，早就猜测到他是地榜中人。要不然为什么他一出现，众多学员就变得这么安静，特别是是那些女学员眼睛都闪着光。

    但地榜又如何？很显然对方不到天人境！只要境界不高过他，叶宇真不怕对方。何

    况：叶宇觉得自己也是时候进入地榜了。只要自己进入地榜，诗静依他们应该能得到自己的消息。

    “那又如何？”彭正峰呆滞了一下，第一次听到自己自报地榜中人后对方回答‘那又如何’。

    “狠狠的教训他！”彭正峰对着身边的学员开口道。

    “你不出手？”叶宇看着彭正峰居然派别人上来，叶宇问道。“

    你没资格让我出手！”彭正峰傲气的回答叶宇。

    看着三个修行者把他包围在中心，叶宇摇摇头道：“你们老大派你们来挨揍呢，肯定是不喜欢你们，你们是不是平时得罪过他？”

    听到叶宇的话，三人对望了一眼，心想这家伙还挑拨离间？就你还揍我们？看

    着三人的表情，叶宇直接动用逍遥游。速度极快的到了一个修行者身前，叶宇一拳狠狠的砸过去。

    叶宇力量何其磅礴，配合逍遥游施展，迅猛至极。

    被叶宇攻击的修行者运起力量抵挡，强大的力量横档叶宇而去，但叶宇一拳和对方交锋，直接把他震飞出去。

    他踉跄的后退，体内气血翻滚的难受，脚下不断的踩动卸掉身上的力道。心中的惊骇难以想象，对方的力量未免太强大了。

    叶宇一拳震飞对方，根本没有管它。一拳再次席卷向另外一个修行者，叶宇霸道直接，直接以拳头轰出去。

    逍遥游身份施展，速度太快了，对方想要避开都难。只能迎上叶宇的拳头。和

    之前一样，一拳直接震飞对方，他气血翻滚的后退。

    叶宇的出手很快，连震飞两人之后，拳头再次扫向其他一个人。一拳扫出去，和对方交锋在一起，他嘴角溢出血液，脚下踩着的地面裂开。“

    嗤！”很

    多人眼睛都直了，灼灼的看着叶宇。这一幕太震撼他们的心，短短时间，叶宇连出三拳就直接轰退三人。

    这种霸道和刚猛超乎人的想象！彭

    正峰眸子微凝，出手的这三人实力都很强远超普通人。可就是这样三人，居然被他三拳直接震飞，他的力量刚猛霸道到让他都吃惊了。

    想到这，彭正峰看向左子闯。

    “别看我，我反正没和他真正打过，不知道他到底多强！”

    左子闯自然知道叶宇不弱，虽然他让三招。可那三招他毕竟亲自感受过，从这三人出手他就知道对方必败了。不

    过对待彭正峰嘛，自己没必要说实话。他巴不得彭正峰吃亏，反正自己和他不是一路人。

    “看在她的份上！”彭正峰冷哼了一声，显然也知道左子闯没说实话。“

    吓唬谁呢？”彭正峰嘀咕，不过想到自己远不是对方的对手吧，还是识趣的没有说话。

    看着又有几个修行者要站出来，叶宇有些不耐烦说道：“喂！你真的就这么讨厌你身边的人吗？一直派他们前来挨揍！”

    这一句话让彭正峰看向叶宇：“只是试试你有没有资格和我交手而已！”叶

    宇扫了对方一眼，没有多说什么。他信手一拳轰出去，直接砸在他身前。这

    一拳落空，就如同是一个巨大的炸弹爆炸一样，在叶宇的面前炸响，很多人只觉得耳膜都震动的难受。

    很多人都惊骇的看着叶宇，难以想象叶宇一拳能砸出这么强大的力量。左

    子闯也惊惧，叶宇这一拳的力量超过和他交手时。看来上次出手，他还有保留。

    “原本因为真正和他对决，自己胜的可能性还是很大的。可现在看来，不见得！”左子闯嘀咕。彭

    正峰看着叶宇，脸上露出了几分笑容：“倒是有几分实力，也罢，我就陪你玩玩。”说

    完，他走到叶宇的面前。

    叶宇不愿意多浪费时间，直接对战地榜中人最好。这样能让他尽快的扬名。

    “对了！你排名多少？”叶宇突然想到一个问题，心想对方要是排名太后的话，就算战胜了对方，扬名也会弱一些。“

    七十九！”彭正峰回答叶宇，带着几分自傲。

    “才七十九？吊尾车啊！真弱！”叶宇嘀咕了一声，“聊胜于无吧！”“

    才？弱？”很多人都被叶宇的话吓的目瞪口呆，这小子到底哪里的勇气说这样的话。这

    是地榜七十九啊，多少人仰望的存在。

    “正好想进地榜，你送上门来刚刚好！”叶宇对着彭正峰说道。

    所有人都神情古怪，又是一个想要进入地榜的人？不过……看他的样子不明白地榜排名的价值。要不然，就不会这么开心了。很

    显然，找到彭正峰想进入地榜是不可能了。…

    … 