    第142章 千仞雪：我的童养夫是林修？

    林修听闻。

    说道：“我们应该住同一个酒店吧？”

    怎么也算是结伴而行，送我回去算怎么回事。

    “我今晚就要离开这里了。”

    千仞雪几分轻松的说着，没有否认这一点。

    虽然换了身份藏在酒店，林修有他姐姐在，知道她住在那里也是正常。

    知道也无所谓，反正她要走了，以雪清河的身份。

    林修哦了一声。

    不纠结这点儿细节，可以理解。

    ……

    很快，走了一刻钟。

    千仞雪把林修送到酒店门口，还给他姐姐。

    看着那个小身影进门，终于松了一口气。

    这次，事出突然的意外发现林修，短短时间内，能有这样的交流已经算不错的了。

    只要能成功，那就是解决自己的大事，还能让爷爷开心。

    完成其他任务的同时，额外的，立功！

    接下来，回去就，真的不知道下次见面在什么时候。

    “希望我们还能见面。”

    不完成任务，这个几率就极其渺茫了。

    谁也不知道会不会有下一个意外。

    只是她至始至终，也没暴露自己的名字给林修，千姓虽然很多，但是武魂强大的，范围就很小了。

    也是为了不暴露自己而迫不得已的隐瞒。

    略微遗憾。

    林修都不知道她名字，就很难受。

    其实她很想说。

    而林修也没问，对她确实少了一份麻烦，但还是觉得不舒服。

    林修竟然连她的名字都不想问。

    怎么会如此傲娇。

    只能日后再说了。

    微微驻足一阵，还是转身离开。

    这次，正经事没成功，也无所谓了。时间紧迫，找金鳄交代一些事务，她就得回到皇室的队伍中。

    脸色霎时间变得严肃。

    模样还没变回去，卧底状态先回去。

    认真思考着接下来的打算。

    就要复杂许多。

    没多久。

    一只夜莺出现在她眼前的道路旁边。

    脚上还带着什么东西。

    千仞雪目光平淡的使用魂力，把那个东西控制着，拿过来。

    还用说，爷爷给她的暗中传信。自从因为唐昊的消息出现，他们爷孙女俩很久没有这么频繁的传信了。

    就是不知道这次爷爷有什么事。

    希望不是关于童养夫的，她永远不会考虑那种事。

    爷爷说了也是白说，操心也是白操心，她怎么可能接受，无论对方多么出色，她也绝对不会考虑，甚至不会看一眼，更不会给爷爷回信说这件事。

    还很难？我才不信。爷爷就是打趣她。

    她只当是没发生过，一笑了之的玩笑，爷爷总不可能亲自来找她说这件事。

    她只想一心一意，认认真真，坚持完成自己现在身上的任务。

    爷爷这次，想必是因为确认唐三双生武魂天赋的事。

    内心想着的时候。

    玉手轻轻的折开信件。

    美眸认真，一看内容。

    紧接着。别说其他，直接忽略。

    而两个字，直接让她愣在原地，久久没有回神。

    “林修……”

    爷爷给她找的童养夫也叫林修！

    这两个字，不第一时间吸引她的注意都不行，哪怕平平无奇，此刻也是变得非常亮眼。

    她这两天不惜换回身份忙活，是为了什么。

    哪怕今晚要换回身份，特地来此，又是为了什么！

    不就是为了这两个字代表的人。

    神色都是忍不住的错愕，还可以说是带着几分古怪。

    喃喃自语，“应该不会这么巧合……”

    应该是重名。林修二字，可能代表着很多人，只是因为她身边有个林修，让这两个字变得无比引她注目。

    随后细想，美眸里的镶嵌的瞳孔，都自觉的放大几分。

    欺骗不了自己。

    虽然传信中没有具体说明，只提到这个名字和诺丁城一些讯息，但是凭借她的思维，加上这些天发生的，前后一联系，就可以想得通。

    “怎么会……”

    真懵，不是假懵。

    不可能这么巧合，但是一切表现，似乎都是朝着这个巧合而去的。

    否则，林修今天的所作所为又是何种解释。

    尤其是他的暗示。

    “怪不得你不同意加入我背后的势力，原来……”

    美眸微亮。

    既然爷爷能知道林修，那么肯定说明林修和武魂殿有一定的关联。

    这就，岂不是她现在白忙活了这么多？到头来，都是为了武魂殿……

    林修是因为武魂殿而拒绝了她啊。

    瞬间心情放松了不少，其他的复杂也抛到脑后。之前的几分坎坷，更是不足挂齿，小事一桩，无所谓。谁还没有点儿挫折，不在乎。

    现在，人生大事，解决的几率更大。

    知孙女，莫若爷啊。爷爷太懂她了，这件事完美解决。

    之前是我不应该没有给爷爷第一时间回信。不然哪会有现在的误会，摩擦，还拐弯儿抹角。

    都是孙女儿没有明白爷爷用心良苦，孙女儿的错，孙女儿反省。

    只要林修和武魂殿有关系，近水楼台先得月，武魂融合技那不是日后分分钟的事？

    赶紧完成任务，找到林修，走上人生巅峰。

    就是童养夫这几个字，一样让她觉得刺眼无比。

    觉得非常古怪。

    爷爷说的没错，确实有点儿难搞。

    随即心思一定，“武魂融合技，一生伴侣或许是更好的选择……”

    也不是不可以接受，有一定机会，但涉及的因素依旧很多，不确定。

    她怕的就是林修自己都不知情……被爷爷私自定夺。

    这样一来，林修该如何看待她。这一点，回头得问问爷爷，否则她依旧不会同意。

    坚决不会。林修还小，也得得到尊重，爷爷莫要过分。

    至于林修现在这种状况，并不能判断他是否知情，毕竟他又认不得她。

    信息有差。

    随即，想到了其他细节。

    之前，林修的姐姐没有阻止她带着林修离开，还有林修的暗示……

    他们知道她的身份？不确定了。

    否则怎么会那般表现，给人的感觉明显就是，知道她背后的势力一样。

    毕竟，明面上，不会有人知道她是为了哪个势力，招揽林修的才对。反过来就是，林修知道她的身份？她的背景？

    连环疑问。

    随即摇摇头。

    “很显然，爷爷不可能把我的身份随意透露。所以说，这一切都是爷爷自作主张，而之前也都是巧合吗……”

    错觉直觉，都具有欺骗性。

    之前还以为是林修暗中给她透露某种讯息，但是都是不确定的。

    既然爷爷不可能透露，那就是之前她想多了。

    “林修，也终归是一个小孩子，怎么会想那么多。”摇摇头。

    “一定是我的感知出错了。”

    也幸好，爷爷极有可能自作主张，而林修不知道童养夫之事，也不会让他为难。

    回头必须堵上爷爷的嘴，绝对不能乱说，让人误会。

    现在，林修应该不知道她的身份，那他确定林修和武魂殿有关，这一点，就足够了。

    压下心思。

    至于传信其他内容，就是爷爷派了其他人出面，证实唐三双生武魂的天赋。

    如果是真，直接废除。

    而她，没必要冒风险了……

    现在，刚刚得知这些，千仞雪愣在原地好一阵。

    不知道该不该回去，再找林修谈谈？

    最终纠结一阵，选择离开。

    有了这个消息，她暂时基本不用担忧林修背后势力这一点了。

    最好的结果。

    同时，回应传信。就是关于童养夫的……至于内容，谁也不知道。

    (本章完)

