    “真是太奇怪了！秦人似乎对于我们早有防备！？”琴娜皱眉道。

    “姐姐，我们是不是暂时停止进攻？”

    “不行！事已至此，我们已经没有退路了！你立刻派遣得力人手到各地动员所有能够参战的力量！”琴娜断然道。

    “是！”琴祥应诺一声，疾步退出了大厅。

    这时，一名将领急匆匆地奔了进来。“王后，已经按照您的吩咐将别哲等人逮捕了！”琴娜点了点头，“很好！”以别哲为首的一帮乌孙大臣和将领较倾向于秦帝国，他们认为像乌孙这样的国家若要在这个世上生存下去，就必须依靠秦帝国这样的强者，因此他们极力维护与秦帝国之间宗主国与保护国的关系。不过在乌孙另有一部分人却对秦帝国非常仇视，他们认为若不是秦帝国当年接连将他们打败的话，他们现在的情况一定会更好。

    琴娜吩咐道：“不要怠慢他们！没有我的命令任何人都不能见他们！”“是！”

    乌孙王宫西南紧邻着一座大院，别哲他们就被关押在这里。

    “大人，王后这样折腾下去，只怕会将咱们乌孙推入万劫不复之地啊！”一名身着铠甲的壮汉忧心忡忡地道。他名叫泼台，是乌孙有名的勇将，当年在与秦军的战斗中被俘，后来被放了回来，在做俘虏的那段日子里他见识到了秦帝国的富强，自此以后他便认为乌孙不应该与秦人为敌，而应该依附于秦人，像他这样的情况还有不少。

    别哲叹了口气，“我们现在还能做什么呢？只怕自身难保啊！”

    众人沉默了片刻。一名文官模样的官员道：“大人，我们决不能坐视！绝不能看着乌孙被他们推入绝境！”

    另一个文官道：“那倒不一定！如果罗马和罗斯同时出兵，则结果难料！”

    别哲道：“好了！不要说这些没有用的话！我们现在在这里不管想做什么也做不了！”

    众人不禁叹了口气。

    而此时，王都的街道上则被一种带着一点病态的亢奋所笼罩。官府的人员四处宣扬秦人的暴政，号召百姓们与暴秦血战到底，百姓们聚集在大街小巷，歇斯底里地嚎叫着。不过也有不少人并没有参与这种群众活动，他们非常担心，担心第二天醒来秦国大军便在眼前了。

    罗马俄斯罗伊娜行省首府卡里城。

    赛斯看了手中的传书，皱眉道：“看来罗马朝野的情绪有些躁动啊！”

    “将军阁下，陛下怎么说？”部将泰勒不禁问道。

    赛斯道：“陛下让我们做好出击的准备！”

    “陛下打算出击了？”泰勒兴奋地问道。

    赛斯一笑，看了抬了一眼，“怎么？坐不住了？”

    泰勒呵呵笑道：“也不是！就是不想看到秦人吞并了贵霜！”

    赛斯道：“我也不想！不过现在是不是出击的时候不好说啊！”

    “那陛下怎么说？”

    “陛下只是让我们做好出击的准备，但并没有让我们出击！立刻召集众将议事！”“是！”泰勒应诺一声，退了下去。

    赛斯起身走到沙盘前，看着沙盘上的双方态势喃喃道：“难道大战就要开始了吗？”

    目前罗马人聚集在亚述西面的的军队有十二个正规军团，共六十万主力，另外还有十万地方警备军，总兵力为七十万，在亚述的北线，也就是高加索方向则有四个正规军团，加上博斯普鲁王国的军队，总兵力有二十五万之众。也就是说目前压在赵云所部正面的罗马大军有近百万之众，这占到了罗马总兵力的一半左右。

    让我们把视线转到耶路撒冷地区。双方大军已经暂时停止了战斗，双方战线与交战之初相比变化并不大，罗马方面稍稍占了些便宜。

    艾丽克丝站在城墙上看着远方的景色，不禁浮想联翩，她的思想中正在构思一个耶路撒冷王国。艾丽克丝不是一般的女人，她的理想不是找一个心爱的男人快乐地过一辈子，而是建立一番不朽的伟业，让自己的名字千秋万世之后仍旧被人们所传诵。

    部将雷特来到艾丽克丝身后，看着艾丽克丝的目光充满了仰慕之情。“主人！~~”雷特行礼道。

    艾丽克丝收回思绪，看了雷特一眼，问道：“有什么情况？”

    “最后一批叛逆已经被我们剿灭了！”雷特禀报道。他口中的‘叛逆’其实就是那些要求由正统耶路撒冷皇室来领导的势力，这些势力在罗马刚刚抛出重建耶路撒冷王国的计划时全都跳了出来，实力遍及军方政府及民间，不过在暗影部队成功刺杀了耶路撒冷王之后，其中的大部分势力转而支持艾丽克丝，然而仍旧有不少人配合罗马人想要建立所谓的耶路撒冷国。

    艾丽克丝点了点头，“先将他们关押起来！”“是！”

    “主人，大秦帝国的使者来了！”一名军官过来禀报道。

    艾丽克丝点了点头，“请他到大厅！我随后就到！”“是！”

    不久之后，艾丽克丝与代表秦帝国的使者签订了一份正式盟约，在这份盟约上，艾丽克丝首次使用了大马士革的称谓，从此以后大马士革王国登上了历史的舞台。

    视线转到罗马。

    朱丽娅对于要不要出兵的问题感到头疼，她担心自己一旦出兵，最后变成他们罗马帝国与秦帝国之间的全面战争，她现在还不想这样，然而如果等待，不知道东贵霜还能够坚持多久，如果东贵霜覆灭，对于罗马来说绝对不是一件好事！

    丞相托玛斯急匆匆地来到皇宫后殿，“陛下，好消息！”，随即将一封传书呈给朱丽娅。

    朱丽娅看过后，面带欣慰地点了点头，“斯兰王后果然没有让我失望！”

    托玛斯道：“根据不久前获得的情报，罗斯军队确实在调动，另外乌孙大军正在强攻秦人的天山堡垒！陛下，我们现在应该可以行动了！”

    朱丽娅犹豫了一下，断然道：“传令赛斯，立刻进击亚述！同时调驻扎在潘诺尼亚的两个军团增援赛斯！告诉赛斯，此战异常关键，必须谨慎，不可贪功冒进，要步步为营！另外让巴特拉提高警惕！”“是！”

    数日之后，亚述的秦军斥候发现对面的罗马军有大规模调动的迹象，同时后勤物资也在源源不断地朝前方运输。

    秦军大帐。

    赵云看着眼前的地图对众将道：“根据目前的情况看，罗马军极有可能在最近发起进攻！第一军团立刻调往杜拉欧罗波斯，第八军团立刻增援暴沙梁，其余各军则立刻汇聚到沁西丰！有问题吗？”

    “没有！”

    “很好！立刻行动！”“是！”

    待众将退下后，赵云写下一封三封传书，叫来传令官，令其分别发往安息、西域长史府和人在贵霜的陈楚手中。

    一天之后，秦军的前哨骑兵便与罗马人的骑兵队发生一场激烈冲突，激战半个时辰，各自撤退。

    就在西面的局势越来越紧急的同时，珞珈山沿线也出现了状况，数十万罗斯大军也开到了前线，战云密布。与此同时，另有近三十万罗斯大军在花剌子模要塞外扎下营垒。罗斯人似乎要大举进攻了。

    视线回到陈楚方面。

    陈楚皱眉看着眼前沙盘的形势。一旁的关羽道：“看来罗马人和罗斯人决心趁这个机会进攻了！我们必须尽快打破现在的僵局！”

    陈楚皱眉道：“坦叉使罗要塞太过险要，很难在短时间内击破啊！”

    “最麻烦的是乌孙人也在闹腾，这让我们的后方很不安稳！”张蕊皱眉道。

    陈楚看了一眼珞珈山沿线的情况，又看了一眼目前正处在僵持状态的天山堡垒，心里有了一个主意，立刻叫来传令官下达了一个命令。

    陈楚回到上首坐下，“今天的战斗虽然没有取得进展，不过贵霜军显然已经非常疲惫了！相信只要再加一把力就能攻破坦叉使罗！”众人点了点头。

    “伯符方面有什么情况吗？”陈楚问道。

    一名将军回答道：“依旧在僵持！对方的新任西镇军大将军显然不是易于之辈！”

    关羽冷笑了一声，一脸的轻蔑之色。

    秦军在随后的几天继续猛攻坦叉使罗要塞，不过依旧没有多少进展。就在这时，陈楚意外地获得了一个好消息。

    “陛下，我们抓住一个尖细！”典韦抱拳道。

    陈楚一愣，“奸细？带进来！”

    “是！”典韦朝帐外扬声道：“带进来！”

    随即一个衣衫褴褛的年轻男子被几名铁卫押了进来，这个人披头散发，显然是贵霜人，显得非常害怕的样子。

    陈楚打量了对方一眼，“你叫什么名字？”

    那人咽了口口水，一脸茫然的模样。

    陈楚对典韦道：“去叫个懂贵霜语的来！”

    “是！”典韦当即命一名铁卫下去。

    片刻之后，一个文士模样的人来到大帐中，恭恭敬敬地朝陈楚行了一礼。这个文士是随军的文书，精通贵霜语言。

    陈楚指了指被逮住的那个贵霜人，“你问问他，他是什么人？为什么出现在我的军营中？”

    文士应诺一声，用贵霜语问了那人一遍。那人犹豫起来。

    陈楚眉头一皱，“来人！推出去斩了！”

    文士也将这句话翻译了。

    那人吓了一跳，见几名凶神恶煞的铁卫要将自己往外面拖，连忙跪地求饶。

