    天快要亮了，白天还有大战在等着众多将士。

    前半夜还可以继续干活，将士的身体素质本来就很高，这几天虽然在守城，但是没有大战发生，而且白天都休息够了，可以熬大半夜。

    可这要是今夜蛮干一夜，休息又不好，那白天蛮夷进攻，将士的精神就会疲惫，不利于战斗。

    将士的责任更加的重大，不仅仅要负责布防幽州城，还要负责守护幽州城。

    此时，一定要让战士们都回去休息，要让战士们都休息好，才能迎接，明天，不，今天将要到来的大战。

    而此时戈兰壕的挖掘，也接近了了尾声。

    就在这一夜之间，满意成南面，出现了一道横跨整个幽州城南城抢的巨大沟壑。

    在沟壑前方，还有断断续续的铁丝网密布。

    陆尘的布置，便在此时完成。

    “所有人，立刻回城，不得耽搁。”

    秦牧全程盯着戈兰壕和铁丝网，炸弹的布置，在天刚刚亮起白肚皮的时候。

    就迅速的命令所有的百姓全部回到城内，而他自己则是迅速的检查了一遍工事没有任何问题之后，同样迅速的回到城内。

    李秀宁和程咬金就在城头之上，可随着秦牧靠近，却是被小心翼翼的副将仲达给拦了下来。

    仲达对着秦牧小心的做出噤声的手势，迅速的来到秦牧的身边道：“二位将军还在熟睡之中，秦公子小声一点，不要惊扰到二位将军。”

    “提督辛苦了一夜，也快些休息吧，有提督的建立的防御，我等定会守住幽州城。”

    秦牧认真的扫了一眼过去，也是明白，这两人肯定是守在了后半夜，为了今天的战事，这才不得不休息。

    这个时候，还是不要打搅到对方才是。

    秦牧点了点头，他虽然没有干活，但他同样是跑了一夜，从东头跑到西头，又从西头跑到东头，检查来检查去，同样累的不轻。

    这天刚刚亮，也是迅速的道：“那有劳仲达将军守着了，我去睡会，快累死了。”

    秦牧感慨了一声，长长的伸了个懒腰，而后找了个舒服的位置，让老徐将棉被铺在上面，噗通一下爬在上面，倒下去便呼呼大睡了起来。

    “席将军，你也睡会吧，我们来守着公子便好。”

    而老徐则是迅速的站在了秦牧的身边，对着跟了秦牧一晚上的席君买说道。

    程咬金自然是信守承诺，席君买就跟随着程咬金一起来幽州城，这都是程咬金的家将，并不算在此次支援幽州城的兵力之中。

    包裹程处墨这些人，都是程咬金的家将，而不是李世民派遣而来的支援兵力。

    在这一点上，可是分的非常难清楚的。

    因为在功劳簿之上，是不会出现这些人的名字的。

    即便是这些人立了天大的功劳，最终在上报战功的时候，这些战功都会计算在主家之人的头上，家将立的所有功劳，都是主家之人的。

    这本身就是大唐各个将军的此时的状况。

    但凡统领兵马，带过军队当过将军的，都会有家将的存在，这类人，不属于大唐正规军之中。

    只需要给朝堂报备便可，也可称之为私兵。

    大唐各个将领，各个达官显贵，家族之中，私兵之风，是非常严重的。

    可以说，这同样是平民百姓出头的另一个途径。

    一些人，可以通过朝廷设置的武将选拔，比武，文试等途径进入朝堂。

    而另一些人，便可以通过先进入各个府邸之中，担任家臣的方式，进入各个大臣的视野之中，如果这个大臣觉得此人可看一用，可以出仕入官，成为自己在朝中的左膀右臂。

    便可以通过推荐的方式，让这些人进入朝堂。

    这样做同样可以入朝为官。

    但这样做唯一不好之处便是，从此之后，就要在身上贴上一个标签，这是谁的人。

    基本上，以家臣方式入朝的，一生都会被绑在主家的这个战车之上，很少有人能够脱离。

    席君买，正是程咬金的家臣。

    家臣的出处也有很多，闻名而投奔而来的，世代在做奴仆的，世代家臣的将自己的儿子送进来当家臣的，这如同另一个朝堂一样。

    尤其是向程咬金这种身份地位高崇的人，可以说，程家此时就是另一个朝堂。

    而席君买，便是慕名而来，想要通过程咬金来立战功，被程咬金赏识进而进入朝堂之内的一人。

    此人名声不显，但绝不是没有能力。

    正常途径进入程咬金府内的，比如陛下亲赐之类的人，程咬金是不能私相授受的，这个人一定是回事朝堂的人，李世民的人。

    可慕名而来，直接加入程咬金府内的，程咬金便有权决定这个人的未来。

    就像是现在这个情况一样，秦牧开口跟程咬金要席君买。

    而程咬金答应之后，将席君买赠予秦牧。

    那么从此之后，席君买便是秦牧的属下，而不再是程咬金的属下。

    这类家臣，就是可以随意赠予的。

    送给秦牧，那就是秦牧的属下，秦牧的家臣。

    只要席君买没有奏报申请脱离秦牧，那么席君买就永远都是秦牧的家臣，而只要还没有脱离秦牧，那么席君买无论今后立多大的功劳，那么所有人只会提到，秦牧立下多大的功劳，而不是席君买立下多大的功劳。

    即便是功劳再大，那也会在席君买的前面，加上秦牧两个字。

    可以说，这样的形式，从古至今，都在延续着，从来没有人有能力废掉这样的制度。

    哪怕是真的没有半点的关系。

    但上司和下属这个关系，却在本质上没有发生什么变化。

    下属立功，作为上司，哪怕什么都不做，那也天大的功劳。

    “徐管家我没事，此时天色还早，蛮夷不会在此时攻打过来，您也休息会吧。”

    席君买手持一柄长刀，轻轻的握着刀柄一边起身一边回道。

    老徐摇头一笑，上前一步按下了准备起身的席君买道：“今后你跟在公子的身边，有些事情，我还是要跟你讲明白的。”

