    “夜..夜莺？”

    中年管事看着林格拿出的工作证，一时间大脑有一些当机。

    他是真的完全没有想过，林格除了是医生以外，居然还有夜莺的这一层身份。

    而更离谱的是，这医生还是一名正式夜莺！

    到底是医生这一行不够刺激，还是夜莺这份工作太过清闲，让您有时间扩展副业？

    “林..林格大人，您可真是博学多才。”

    中年管事嘴中吐出这句话后，也是没有再质疑林格说得话，毕竟对方是专业的。

    当即便带着林格朝着自己妻子的墓陵走去。

    那是在西边夫人区，靠近草原的一片区域。

    这里的平地被单独划分了出来，作为富人区那些上等民死后的安身之所。

    至于贵族以及古老贵族，他们都有独属于自己家族的墓地，死后并不会与外人安葬在一处地方。

    当然也有例外的，一些犯了重罪的贵族，会被取消入墓的资格，这是避免让家族姓氏因为个人而蒙羞。

    这处独属于富人区的墓园很大。

    抬眼望去尽是大小不一的墓碑。

    看墓的是一个老头。

    他手中有一个登记表，凡是要进入墓园的人，都必须在上面登记自己的姓名。

    而是防止有些缺德之人，掘人家祖坟。

    对此中年管事早在来之间，便与林格说过，所以林格对此也没有抵触，跟着中年管事将自己的名字签了上去。

    本森·恩佐多

    林格·狄兰尔

    “你姓狄兰尔？”

    那守墓老人看到林格在本子上写下的名字后，出声问道。

    他的声音带着一些烟腔，听起来有些奇怪。

    “有什么问题吗？”

    林格闻言，反问道。

    “没有，没有问题，嚯，林格·狄兰尔真是个好名字。”

    年迈守墓人碎碎念叨着返回了他居住的小屋。

    而林格这是一直皱眉看着他，感觉对方似乎是知道一些关于自己养父姓氏一些事情。

    “林格大人，黛丝的墓碑就在那边。”

    中年管事见林格站在原地没有动作，便伸手指向墓园的一个方向，开口提醒道。

    听到中年管事的话，林格回过神来，当即将正在想的事情抛到了脑后。

    毕竟狄兰尔这个姓氏并不是他自己的，没必要去深究其背后的历史。

    将思绪收回，林格跟着中年管事走到黛丝的墓碑前。

    黛丝的墓碑在墓地中并不算是最豪华的，但也不是最差的。

    处于一个中等偏上的水平。

    整体由一整块白色的石头雕琢而成，边角有着一些花纹。

    粗看精细，细看则有些模糊，也不知是不是被风吹雨打风化后的结果。

    “林格大人，现在怎么办？”

    中年管事开口问道，虽然在来到这里之前，他就已经猜到林格想要做什么了，但总归还没有确定。

    林格没有挖坟的打算，或者应该说现在还没有。

    他没有立刻回答中年管事，而是先将辐射检测器拿了出来。

    接下来具体如何，还需要看一下这墓碑下的尸体，是否出现污染辐射。

    “沙~沙~”

    在林格将辐射检测器拿出以后，其上指针立刻又了反应。

    开始缓慢的转动。

    很快便达到了13v

    “问题就出现在这里。”

    见此林格将手中辐射检测器收回，朝着一旁的中年管事说道。

    “那我们..”

    “不是我们，而是我。”

    林格直接将中年管事打发走。

    这下面可能埋着一只堕化种，继续让中年管事待在这里，有很大的可能会遇到危险。

    救人不及反害人，这可不是林格想要看到的。

    中年管事原本还有些不情愿，不过在听到林格说有可能会死后，那是直接就跑到了墓地的门口。

    说是帮林格牵制住守墓人，让他放心大胆的挖。

    对于中年管事的这种反应，林格也没太放在心上。

    是个人都怕死，他也不例外。

    不过，现在的他可不是刚刚接触秘纹时候的他了。

    当时他对付一只堕化种都要使用浑身解数，现在嘛..我让你零点八秒有何妨。

    林格拿出伸缩铲，便开始挖掘。

    以他现在的体力，很快便在地上挖出了一个大坑。

    “嚓！”

    铲子与某个硬物碰触，发出一声轻响。

    林格见此用脚将下面的泥土抛开，而后便看到了一口净化会出品的青色棺材。

    用铲子将棺材上的泥土尽数扫去。

    而后拿出诺克借给他的禁止囚笼，准备在开棺后丢进去。

    能快速解决战斗，就快速解决战斗，毕竟他现在的工作是为病人治病。

    而治病，自然是治的越快越好。

    把该准备的东西都准备好后，林格也是不再浪费时间。

    直接用手中铁铲，将棺材上的棺材钉一一撬出，一推！

    然后..然后准备朝里面扔禁止囚笼的林格就愣住了。

    “怎么是空的。”

    看着空空如也的棺材内部，林格眉头皱起。

    拿出辐射检测器，仔细寻找一番后，发现辐射源就是来源自棺材里。

    可是棺材里明明是空的，什么都没有啊？

    “这到底是怎么回事？”

    林格不解，也没人帮他解开这个疑惑。

    思索良久后，他朝着门口的中年管事招了招手，而后丢出禁止囚笼，将棺材罩住，免得出现什么意外。

    “林格大人，情况如何？”

    见林格招手，中年管事离开跑了过来，开口问道。

    他相信现在没有人比他更想快点解决这件事情。

    “你自己看里面。”

    林格指了指棺材。

    中年管事闻言，看向棺材，而后一愣：

    “这怎么会是空的，我记得我当初明明亲自关上的棺材。”

    “林格大人，难道真是黛丝她..”

    “回去说。”

    林格开口说道，他突然想到了一种可能。

    “那这口棺材？”

    “先埋回去。”

    中年管事也不知道林格想要做什么，不过他现在只能按照林格说的做。

    在中年管事的协助下，棺材很快便被重新掩埋。

    而林格也是带着中年管事直奔对方家中。

    “躺下睡觉。”

    进入中年管事的房间后，林格开口说道。

    “这..我..”

    中年管事有些迟疑，因为昨天晚上的那场梦给他留下了极大的心理阴影。

    “想要以后都不会做噩梦，就照我说的做。”

    “好吧。”

    很快中年管事就在林格的安排下进入了梦乡。

    而在看到中年管事眉头皱起后，林格立刻开始尝试使用昨晚获得的超凡知识。

    不出意外的话，他或许能够进入到中年管事的梦中去。

