    “很简单，不管是我们这里，还是你们羙国，更多的时候，是妈妈下厨房不是么？

    只不过，你们羙国的饮食中有太多的半成品，不同的家庭之间味道相似度太高，你们才感受不到自己妈妈独特的味道。”

    “Happiness？”

    “不仅仅是，除了幸福，还有安全感。按我们的话来说，家是一个港湾，一个让远方归来的游子，一个让孤独的灵魂停泊的港湾。”

    “你说的感觉，我没有太多的体会，我和家人相聚的时间不多。”

    “对不起。”

    “It's OK！”斯嘉丽耸耸肩。

    和家人不常相聚，那有很多的可能性，也许是父母工作性质的原因，也有可能是感情不和。

    不过南易看到斯嘉丽左手的二十年代款Art Deco镶钻女士腕表，想来，感情不和的可能性更大。

    这表不便宜，大部分人一辈子赚的钱加一块不吃不喝大抵也买不起。

    “对了，我这里没有红酒，不过有汽水，你要吗？”为了化解尴尬，南易就问道。

    “不用了，我不喝碳酸饮料，要保持身材。”

    “你的身材很好，的确要好好维持。”

    一来一回，南易和斯嘉丽两人并没有聊太深入的话题，更多是流于表面。

    两人可以说是第一次正式接触，交浅言深这种事情，只能在故意降智给观众优越感的偶像剧里才能见到。

    吃过饭，两人又来了一杯饭后咖啡，南易才送斯嘉丽去打电话，陪着她一起等宾馆来接她的车子。

    等她上车，他才独自一人返回老洋房。

    晚自习时间，南易现在一般都不会在学校，学校里教的东西，他想掌握的都已经掌握，他要抽出更多的时间学习他要学习的知识。

    走回老洋房，查看了一下预警装置，没发现有什么不妥。

    南易就搬了一张凳子，坐到院子里，借着大门顶部预制板遮雨平台上面，挂着的白炽灯照射出的泛黄光芒，吧嗒吧嗒抽着烟，一页一页看着书。

    6月17日，农历五月初五，端午。

    天上下着濛濛细雨，南易撑着伞站在小洋楼的院墙外面，眼睛时不时的看向从他对面马路驶过的车辆。

    二十二分钟，开过去五辆车，三辆吉普、两辆拉达。

    时间来到二十点零五分，又一辆拉达朝他这边驶了过来。这辆车并没有像前面五辆一样慢慢的远离，而是停在南易的不远处。

    车门打开，从后座下来一个女人，上身女式薄款职业装，下身穿着一条裙子，勉强可以遮盖住一点膝盖；脚上穿着一双黑色的低跟皮鞋，踩在地上溅起一丝水花。

    女人没有带伞，把公文包遮在自己头上，往南易这边看了一眼，又看向南易的身后。

    按照她的目光延伸过去，是老洋楼的门牌号。

    雨不小，女人在淋雨，南易却站在原地不为所动，直到女人走到他面前问道：“南会长？”

    “你迟到了。”

    “哈依，斯米马赛。”

    女人向南易微微鞠躬，歉意的说道。

    “跟我来。”

    南易一个转身走在前面，女人打量了一下他的后背，也赶紧跟上。

    “坐。”

    走进客厅，南易指了指客厅的沙发，旋即走进自己的房间，找出一件没穿过的白衬衣，又找了一条同样没穿过的休闲裤。

    “二楼有卫生间，没有热水，带两个热水瓶上去，你可以洗漱一下，用蓝色的那条毛巾，那条是新的，没人用过。”

    “哈依！”

    女人站起来再次鞠躬，接过南易手里的衣裤，又循着南易所指的方向找到热水壶，迈着小步走向二楼。

    看着女人的背影消失在楼梯角，南易就摇了摇头，不知道是不是奶奶方梦音的恶趣味作祟，居然给他找了一个这么漂亮的秘书。

    秘书太漂亮，会引来不必要的麻烦，南易向来最讨厌这种本应该不需要面对的麻烦。

    可这个女人上戸雅美的简历，还有方梦音对她的评估结果，实在太过优异，南易又正值用人之际，他还真舍不得说不用。

    也只能先用着，要是不合适，再考虑换一个。

    哒哒哒，下楼的声音响起，南易看了看手表，十分钟，还不错。

    “上戸雅美。”

    “哈依。”

    “坐。”

    “哈依。”

    面对南易，上戸雅美心里有点忐忑，脑子里都是各种职场潜规则的画面，如果眼前的男人^兽^性大发，自己该怎么办？

    “按照我们东方人的标准来说，你长得很漂亮，在东京，就你这个颜值，也足以出道当歌姬或者女^优。”

    “阿里嘎托，果匝伊马斯[非常感谢]，谢谢会长的夸奖。”上戸雅美第三次鞠躬。

    “等等，我这并不是夸你。我不是日夲人，对职场潜规则也不感兴趣，你的颜值对我来说一文不值。

    我本来想把你的薪资调整到每个月四十万日円，可正因为你过于漂亮，还是把你的薪资暂时调到三十万日円。

    三个月后，我会对你重新考核评估，如果你的工作能力达到我的要求，你的薪资可以改成四十万，甚至更多。”

    上戸雅美听南易前半段话，心里一阵草泥马，听到中间更是草值MAX，听到最后，总算是降到了安全值。

    一年三百六十万日円，如果上戸雅美是日夲有一定工作经验的普通职员，这个薪资水平是偏高的；可如果拿她当高端秘书来对待，这个薪水极度偏低。

    不过，上戸雅美现在是刚工作不久的新人，就算拿她当高端人才对待，这个薪资也不算太低。

    所以，上戸雅美对这个薪资还比较满意。

    “谢谢会长，我一定会努力工作。”又是一个快到九十度的鞠躬。

    “我这人不太喜欢说，而是喜欢做，只要你付出努力，我就会给你应有的回报。

    每年的带薪年假、丰厚的奖金、东京渋谷的宅院，请听清楚，不是一户建，也不是公寓，而是宅院，日式的古典宅院。

    以上的一切，只要你努力，献出你的忠诚，将来你都会拥有。”

    “哈依！”

