    第520章将军天煞我地煞4

    时卿按照舒阳所言，等禁卫军走后，往树林的东边跑去。

    一路上没怎么碰见巡查的侍卫，偶碰到一个小队，借着附近茂密的灌木丛，时卿很轻易地躲过去。

    但他们很快接到新的命令，需要加强对周围的搜巡守卫，加派了人手。

    舒阳说会有接应的人，时卿倒是没看到。

    再向东去……便是皇家猎场的营地。

    白色营帐上插着大周国的旗帜。

    参加此次秋猎的皇亲国戚，以及陪同的亲眷皆在此歇息。

    眼见四周空旷，难有藏身退路。

    时卿只好偷偷溜进营地里，打算见机行事。

    虽说这营地里的携同人员，基本上都是亲眷、亲侍，但总也需要人打杂，做些那些贵人身边丫鬟们不愿干的小事。

    还真让她碰巧了。

    离她最近的这块营帐区域，正好是杂役的活动区。

    时卿观察了一会儿情况，找准时机，溜进附近的一个营帐里。与她判断的不差，是女役们平时休息的帐子。

    时卿在里面找到一身衣服换上，拨乱头发，顺手拿了个木盆打掩护。

    时卿刚出去，迎面便来了个穿着粉色宫裙的小婢女，相貌衣裙干净，姿态得意，看样子伺候的主人身份应该不低。

    她的目光在四周扫一圈，最终落在时卿身上。

    “你，过来。”

    “我？”

    时卿指了指自己，瞧见周围的人同样停下手里的活看向自己，便没有辩驳的走了过去。

    “这些都是淑贵人的衣服，好好的给我洗了。要是敢洗坏了，小心丢了你的小命！”

    小婢女颐指气使的说教一番，把怀中抱着的衣裙塞到时卿手里的木盆中。

    时卿不想闹出大动静，老老实实地点头，嗫喏道：“是……”

    “等一下。”

    时卿刚要与这小婢女擦肩而过，小婢女突然转过身叫住她，视线打量，“你是新来的？看着好生面生。”

    时卿把头往下垂得更低，喏声道：“奴是新来的，平日里忙于劳役杂事，自然是未曾有幸让贵人见过的。”

    小婢女被那声“贵人”哄得欢喜，一时间也不打算为难时卿，捋了捋脸颊边的秀发，大发善心地挥挥手道：“赶紧下去把衣服洗干净了，一个时辰之后我过来拿。”

    “喏。”

    时卿低声答应，走到不远处的水池边，拿起木槌装模作样的捶打两下衣服，听到营地口传来的响动，抬头看过去。

    正是一队搜巡的侍卫。

    穿着银麟护甲，黑色衣装，看起来个个威风凛凛、身手不凡，与楚弃身上的着装相差无几，应该是他麾下的军士。

    领头的男子身形挺拔，相貌俊朗，在这样的列队里，还能显得格外的出众。

    他持剑走过去，就近问人：“有没有见到附近出现过可疑女子？”

    “没、没有……”

    被询问的杂役怯弱地摇头，害怕地躲到一旁。

    连续问了几个人，皆无所获。

    男子干脆肃声问：“你们都互相认识吗？看看周围的人，有没有眼生的？我们正在捉拿刺杀陛下的要犯，提供有用线索之人有重赏。”

    “鹤哥哥。”

    刚才那个小婢女眼前发亮的快步走过去，望着面前丰神俊朗的男子，面色俏红，“你怎么亲自到这来了啊？”

    (本章完)

