    随着一声响亮的啼哭，一个新的生命就降落在世间。

    卯二娘虚弱的怀抱着手中的婴儿，只不过此刻她的脸色却没有说得上多么喜悦。

    猪刚鬣听着那声啼哭连忙进了屋，凑过去一看。

    原来那个婴儿竟然也是猪头人身。

    “没想到这诅咒之力居然如此强大，连仙神的后代都能感染。”

    玄奘过来一看感叹一句。

    要知道仙神的后代天生就要比凡人强得多，甚至有生而为先的这种强大存在。

    而那诅咒似乎不仅对凡人有效，就连仙神的后代也难逃厄运。

    这就让玄奘不得不考虑那个诅咒源头的强度了, 恐怕寻常天仙过去也不一定能讨得好。

    这下玄奘不得不慎重对待，若是不小心自己着了道可就不好了。

    而就在这时，卯二娘怀中的小婴儿忽然醒了，睁眼睛看着四周的一切。

    那眼眸中透露着的神光似乎与其他的小孩有些不同，让人看着不由的心中一凛。

    小婴儿的这一举动，立即引起了众人的注意。

    卯二娘也是如此。

    她的目光紧紧地盯着小婴儿，眼中的惊讶和兴奋是那么的明显。

    猪刚鬣连忙将小婴儿接了过来。

    “恭喜恭喜, 你给他取一个名字吧。”

    这次玄奘并未打扰, 而是退了出去。

    房间内就留下了卯二娘和猪刚鬣, 这时候卯二娘终于扯出一个勉强的笑容。

    ”对啊，给孩子取个名字吧。“

    “嗯，取什么呢？“

    “这个我还没有想好，我现在最关心的就是他能不能长大，不过你可以帮我好好想想。“

    “行，这件事情就包在我身上，不过现在你可以好好休息了，你身体实在太虚弱了，必须好好休养。“

    “嗯，我会的。“

    说罢两人便静静的坐着，看着婴儿的模样。

    ……

    门外猪刚鬣终于露出了自己愤怒的一面，他终于握起了自己的那根九齿钉耙。

    “天庭实在，欺人太甚，俺老猪真想上去和他们理论！”

    玄奘则是宽慰说道：“莫急，这一切恐怕没那么简单，况且有结界在，你也不可能上天。”

    “那该怎么办？“

    “等，等一段时间再说, 现在先等等再说。“

    “嗯，俺老猪听你的！“

    两人就这样在门外等着，一直等到卯二娘昏睡过去，猪刚鬣才离开。

    回到自己住处的猪刚鬣，气冲冲的把九齿钉耙狠狠地扔在了床上。

    “这一切实在欺人太甚，天庭的实在是太过分了！把这个诅咒解决，俺老猪一定要上天庭讨个公道！“

    ......

    而这边。

    天庭的宫殿内。

    “武德星君何在？“

    “属下在！“

    “朕问你，千里眼顺风耳告诉朕，天蓬在下界和月神的化身有了孩子？“

    “启禀陛下，那是天蓬元帅的亲生骨肉。“

    “哦。“玉帝没有继续说话，大殿上的气氛冷了下来。

    武德星君额头渗出冷汗，他感觉到了玉帝的不满，却不知道为何。

    ”下去吧。“

    听到这话，武德星君如逢大赦，连忙拱手告辞。

    而武德新军回去之后，则在思考为何陛下会有不悦。

    ”难不成陛下是在对天蓬那个孩子不满？“

    武德星君想了许久，终于有了一点头绪, 没错, 那个孩子。

    ……

    下界, 好那处神秘的大阵前, 伫立着玄奘和嗯猪刚鬣两道身影。

    玄奘正在使用各种神通对那大阵发起攻击。

    但不管他怎么试探，这大阵就像是铜墙铁壁一般，丝毫没有破绽。

    玄奘甚至使用了法天象地的神通，身躯化作万丈之高，对着大战全力轰击。

    但这一击却丝毫不奏效，大阵纹丝不动，甚至连一丝涟漪都没有荡漾出来，这一幕看得猪刚鬣心惊肉跳。

    猪刚鬣从来都没有见识过如此强悍的防御，这简直比他见识过的任何阵法都厉害。

    “这阵法到底是什么阵法？怎么会如此强悍？“

    “不知道，不过起码是太乙金仙级别布置的吧。“

    玄奘摇了摇头，说道。

    ”不过这阵法的布置方式倒是挺特别的揉和了西方和道门阵法的精要。“

    ”难道没有办法破开这阵法吗？“

    猪刚鬣面色有些难看。

    ”这倒不是，天蓬借你九尺钉耙一用。“

    猪刚鬣点点头，随后将手中钉耙向上一扔，玄奘稳稳的接住。

    随后各种玄妙的符文从悬在身体之中散发出来，最后融入手中的九齿钉耙。

    这九齿钉耙乃是太上老君所用的礼器，虽然战斗能力不强，但是蕴含了极其强大的道则。

    玄奘就是想借用九齿钉耙中的大道之文，解开这个大阵。

    九齿钉耙中的大道之文，乃是太上老君留下的，而太上老君则是道门至高圣人的化身。

    也正因如此，玄奘才敢冒险去尝试破解这阵法。

    玄奘双手持着九齿钉耙，默念咒语，九齿钉耙中传来阵阵奇异的波动，随后一股股强烈的波动在这大阵之中产生。

    这波动的范围极广，整座大阵都被笼罩了，这一刻玄奘和猪刚鬣仿佛成为了这个大阵的主人。

    在这个波动的笼罩下，这个大阵的光芒逐渐暗淡了下去。

    而就在这波动消失的瞬间，这个大阵的中心突然传出一声爆炸声。

    紧接着，整个大阵轰然炸裂，化为无数碎片掉在了地上。

    玄奘和猪刚鬣两人都松了一口气，他们也没有料到这个大阵会这么轻易被破掉，如果不是九齿钉耙的帮助，他们根本做不到。

    “这阵法实在是太难缠了，竟然这么坚硬！“

    猪刚鬣感受到那九齿钉耙中的威势，有些震撼的说道。

    “确实，若非有我这九齿钉耙相助，你我二人很难破坏得了这个大阵，而且这个阵法还是一个残次品，只不过是一种辅助性质的法宝。“

    玄奘的话让猪刚鬣更加惊诧了。

    这也就是说大阵之中的东西比这大阵更要厉害上无数倍，因此这大阵只是作为辅助。

    “所以你要小心了，待会儿退远一点，我和那东西缠斗的时候，你现在的境界恐怕会受到波及。”

    玄奘对猪刚鬣说道。

    猪刚鬣则是点点头，他也知道此刻自己的修为只不过是真仙，在此只会成为选择了拖累，于是退出数十里。

