    “嘶，此子恐怖如斯，竟以上位地至尊境界，与地至尊大圆满强者交手而不落下风！”

    凛冬老人面容一肃，目光死死盯着场中的两人，揪着自己胡子，郑重说道。

    闻言，众人皆是点了点头。

    那最初的轻视心态已经消失，能以上位地至尊与地至尊大圆满的强者交手，尽管玄袍老怪没有动用至尊法相，也不是寻常上位地至尊可比。

    就柳席之前的那一掌，现场的许多上位地至尊，自认为都是需要郑重以对。

    而看柳席轻松的模样，这一掌好似是随手挥出的一样，之间差距不言而喻。

    玄袍老怪怨毒的盯着柳席，他一个地至尊大圆满强者，竟在一个上位地至尊手中吃了亏，而且还在众目睽睽之下。

    可他不知道的是，柳席对灵力的容纳程度，以及灵力质量、威力都是远超地至尊，甚至连玄袍老怪在这一方面都是多有不及。

    “歹毒的小子，你惹怒老夫了，惹怒老夫的代价，是你承受不起的。”

    玄袍老怪恶狠狠说道，汹涌的黑色灵力暴涌而出，向着四面八方席卷而去。

    “玄冥法相！”

    澎湃浩瀚的黑色灵力，刹那间变化而成一尊高达万丈的的法身，随即玄袍老祖身躯融进法身之中。

    那是一尊黑色的法相，与玄袍老祖面容相同，极致的阴寒气流，环绕在法相的四周，空间都是凝出一层冰晶！

    “小子，准备受死吧！”

    柳席轻笑一声，青色灵力疯涌而出，灵力间相互纠缠变幻，一尊万丈高大的身影出现在天地之间。

    这身影与柳席面容相同，一样的帅气，身上披着一件火焰长袍，眉心之间烙印着一枚莲纹。

    火焰席卷天地，让空间之中的温度急剧上升，且距离柳席越近，温度便是越高，连空间都为之剧烈扭曲。

    这是柳席的斗帝之身，以灵力替换斗气之后，柳席无师自通的以青莲将之重铸，不在九十九等至尊法身之列，该称之为青莲法身。

    “青莲法相！”

    柳席随即融进青莲法身之中，这是地至尊强者强大的奥秘，身躯与法身相融，可以将灵力最大程度的发挥出来。

    四周响起一阵抽冷气的声音。

    “好恐怖的法相，竟与玄袍老怪不相上下，这还是上位地至尊？！就是地至尊大圆满的强者，也不过如此吧！”

    “你们仔细看，那燃烧的青焰，连空间都在其烧灼之下不断扭曲，这火焰定然不是普通火焰，莫不是什么神火？”

    “大千世界最善驭火之人，乃是火灵大陆的火灵族，族中拥有数种神火，足以焚天煮海，难道此人……是火灵族人？”

    ……

    玄袍老怪心中越发的不痛快，大千世界之中，不乏有越阶而战的天之骄子，而被越阶而战的强者，就成了他人路上的踏脚石，没想到今天轮到了他。

    现在的柳席虽为上位地至尊，不过灵力容量、灵力质量，比起那玄袍老怪都是丝毫不差。

    “至尊神通，玄冥重水！”

    玄袍老怪万丈高大的至尊法相手中结印，汹涌的黑色灵力疯涌，一片深邃没有丝毫杂质的大海变幻而出，呈现在天地之间。

    有人激动道：

    “出现了！这就是那玄袍老怪的成名之技，当年就是用这玄冥重水将一名同阶强者卷了进去，最后被化去了一身力量。”

    绵延数万丈的漆黑大海，掀起滔天的波浪，汹涌的波浪如同一只深海巨兽，似是一只大鲲，张开了深渊般的巨口。

    “妖火灭世！”

    这是净莲妖圣成名之技，柳席以青焰为根基，以灵力为之催动，威力更胜之前。

    轰！

    无边青焰疯狂的涌出，一条条万丈庞大的青焰苍龙，在火焰之中凝聚而出，照亮了天穹，就连虚空亦是为之震颤！

    “吼！”

    苍龙发出了震动天地的吼叫，而后随着柳席一指，顿时向着那片大海，以及大海之后的玄冥法相，闪电般掠了过去。

    嘭！

    苍龙与黑鲲的搏杀，尖牙利爪将黑鲲的皮膜撕裂，那炙热的青焰顺着那伤痕涌进，最后在青焰炙烤之下，那黑鲲越发虚幻，直至净化一空。

    在玄冥重水的冲刷之下，苍龙之上缭绕着的火焰却有黯淡之相，不过那玄冥重水之上，却腾起大片大片的白雾，不断的被青焰蒸发。

    没过多久，在众人骇然的眼神之中，威名赫赫的玄冥重水，竟然被那苍龙分食殆尽。

    这玄袍老怪碰上了柳席，也算是碰上了克星，现在的青焰汇聚了净莲妖火的净化之力，虚无吞炎的吞噬之力，以及众多火焰之力而成的混沌特性，足以炼化天下万物。

    就在众目睽睽之下，青焰苍龙将玄袍老怪的玄冥法相层层缠绕，不管玄冥老怪如何的挣扎、反抗，最后都是无济于事。

    嘭！

    到了最后，玄冥法相轰然炸碎而开，那浓烈到极至的玄阴之气，都是不能阻拦青焰的肆虐。

    众人都已经麻木了，柳席轻而易举完成了越阶之战，而且被越阶而战者，还是西天大陆的顶尖强者之一的玄袍老怪！

    也就意味着单对单，柳席可以轻易虐杀他们任何一个人。

    “一起动手，先灭了此人，否则我们没人可以夺取神物，如何分配再行讨论！”

    “同意！”

    “赞同！”

    “以多打一，实在是胜之不武，小兄弟，对不住了。”

    “……”

    柳席的强势，直接让众人定下一个攻守同盟，这同盟极为脆弱，但对此时的柳席而言，无疑是十分不友好的。

    在柳席冷漠的目光注视之下，这些人目光都是躲躲闪闪，不敢与柳席对视，显然已经是彻底被柳席震慑了心神。

    这时，菩提古树温和的嗓音，传进了柳席的耳中。

    “你先离开吧，这些人奈何不了我的，只要再过些时日，我的力量就会恢复，而且更胜往昔！”

    “这可不行！谁知道这些人会对你做什么，我可是答应要守护你，直至聚灵成功的！而且……”

    柳席朗笑着回应，体内的灵力犹如海浪一般，一重接着一重疯狂涌动着，那澎湃浩瀚，如岳如海的磅礴灵力，给了柳席无边的底气！

    “龙困浅滩，岂是鱼虾可戏！”

