    命运性质的物品......

    罗砂从脑海里的信息中得知了命运性质物品的重要性。

    但是，果然还是很难想象。

    其余的忍者也纷纷看向沈默，似乎是想要得到个解释。

    “命运性质的物品，换句话来说，就是能够给你一次命运重生的机会，就好像......”沈默看了眼所有人，“命运决定了你们拥有成为忍者的资质，并且成为了忍者，而非普通人。”

    只是这样一说，所有人就明白了。

    他们也可以说一生下来就是忍者。

    环境，资质。

    这些的确是命运赐予的物品，并且决定了他们的一生。

    “大人。”罗砂忍不住问道，“命运性质的物品，一般能够带来一种全新的，完全有别于忍者的职业，以及力量吧。”

    虽然说之前的物品，能够带给他们这个村子繁荣富饶。

    但是，守住这一切的力量，也必须要有。

    罗砂始终没有忘记，来自木叶的危机感。

    “不错。”沈默点点头，看着这一刻绿色光芒的种子，说道，“你开出来的这个，虽然在自然系罐子的命运性质物品中，比较常见，但是，它带来的力量可不弱，这是——德鲁伊·自然之力。”

    没错，沈默给予罗砂的，正是转职德鲁伊的自然种子。

    这一点，从对方想要改变环境的力量时，就想清楚了。

    自然系列，正是为了这一份力量准备的。

    “德鲁伊......”罗砂念叨着这个名字，似乎不太理解。

    “德鲁伊，是一个崇尚自然的职业。”沈默笑道，“他们了解自然的无情，惊叹于自然的伟力，然后从自然之中汲取力量，他们可以在任何的环境中生存，并且拥有着改造自然的力量，而第一步，就是感悟自然之力，真正强大的德鲁伊，甚至可以操控自然的一切。”

    这个解释，已经很清楚了。

    因为这正是他们所渴望的。

    砂隐忍村，从一生下来就在和艰苦的环境斗争，但即便这样，却也是曾是仅次于木叶的第二大忍村。

    “你们砂隐忍村，从二代风影开始，便摸索着以沙子为武器。”沈默看着罗砂，接着说道，“你们明白环境的可怕，但也从环境中或许力量，这，或许就是你会开出德鲁伊的原因。”

    罗砂恍然。

    他已经从沈默的话中，找到了自己和德鲁伊的共通之处。

    了解自然，掌控自然，最后......改变自然。

    所有人都看着他们的风影大人，表情中有着紧张，也有骄傲。

    每个村子，都有每个村子的意志。

    对于砂隐忍村来说。

    为了生存与抗争付出一切，就是他们的意志。

    “看来，这就是我的命运。”

    罗砂已经做好了失败准备，然后伸出手，触碰了这个光团。

    一刹那间。

    他面前的一切，好像变了，他好像来到了森林之中，再看看自己，好像变成了一只鹌鹑，张开翅膀，在森林之中飞翔，他感受到了风，看见了各种动物，看见了残酷的厮杀，也看见了生命诞生的美好与温情......

    在其余人看起来。

    罗砂就像是被绿色的光包裹着，整个人静静的站在那里。

    “他正在接受自然之力的考验。”沈默解释道，“能不能成功的感受到自然之力，就得看他自己了。”

    原本，转职德鲁伊不需要这么的麻烦。

    只是，一般转职的人。

    大多已经对德鲁伊的教派，对他们的信仰，对自然的力量，有了一个模糊的认知。

    像这些，罗砂都没有。

    所以，沈默拿出的这个，还附带有强大的幻境。

    罗砂大概会体验一下成为鸟，成为熊，成为豹，成为树这四种形态下的不同感受。

    分别代表着远程、坦克、近战、治疗四种力量。

    德鲁伊，可是多才多艺的万金油。

    趁着这个机会，沈默再优哉游哉的把德鲁伊三级罐子的奖池给设计好了。

    确定了职业后，奖池里面的东西，就很容易了。

    技能、装备、力量......

    作为万金油的德鲁伊，可谓是种类繁多，而且在多个世界之中都有，根本不会缺少奖池里的物品。

    就这样。

    在所有人紧张的表情中，罗砂的身躯上的绿光，终于消散。

    他的身躯晃了晃。

    “风影大人！”马基连忙扶住他。

    罗砂的目光先是有些茫然，然后，渐渐的回过神来，推开了马基，摆摆手示意自己没事。

    然后，站在所有人的面前，看着他们。

    “各位。”他的声音，带着前所未有的宁静，“我现在终于明白，我们应该做一些什么。”

    “风影大人......”所有人呆呆的看着这一个好像完全不同的风影。

    “自然之力，给我的不单单是这力量。”罗砂抬起手，一道风在他的手心上不断的旋转，带动着他的头发轻轻的飞舞，“还让我明白了，生命的真谛即是守护生命，然后不断生存，我想，初代风影大人或许也是怀着这样的信念，才会不断救助沙漠中的人，建成砂隐忍村。”

    在刚刚的环境之中。

    他切身的体会到了自然的一切。

    所有的生命，全部都是在为了生存而努力、甚至战斗，这与他过去的挣扎对照起来，似乎，对一切都有了更深的体会。

    沈默饶有兴致的看着罗砂心灵的变化，然后问道：“你现在已经拥有了开启德鲁伊系列罐子的资格，你打算买多少？”

    罗砂的脸上，极为罕见的露出了笑容，然后坚定的说道：“全部。”

    “是吗？”

    沈默早已经得到了这个答案，再是一挥手。

    所有的金块，全部都消失了。

    两百多个三级的罐子出现在所有人的面前。

    其余的忍者，都是面面相觑。

    “木叶，只怕已经有不少人买了罐子。”罗砂坐下来，完全没有顾及沈默就在这里，一边开罐一边说道，“他们的财富远比我们多，野心也比我们大，不做点什么，很有可能会率先对我们出手，所以，这一次中忍考试，你们都留下，我带着几个中忍去就行。”

    “风影大人！”马基的脸色一下子就变了。

    他可是知道，风影原本计划这次进攻木叶。

    “计划有变。”罗砂看了一眼旁边的物品。

    既然有这些物品，他们就不需要那么急切的战争，甚至恰恰相反，接下来的很长一段时间，他们都需要安稳的环境来发育。

    所以，他必须以最强的状态，去一趟木叶。

    不是为了战争。

    而且为了警告木叶。

    他们，也有开罐者。

    砂金忍者·德鲁伊·罗砂！

    沈默内心也有些感慨。

    这是打算七千多万交易点，全部砸到一个人的身上，以此放一波迷雾，让木叶不敢轻举妄动。

    这个选择非常的危险。

    一旦木叶察觉到了，就会集中力量干掉或者拖住他，再征服砂隐忍村。

    但要是成功了，说不定真能骗到宝贵的发展时间。