    天香大世界。

    在太虚星空中远远地看去，这个世界就像是一轮硕大的蔚蓝皓月，周围环绕着成千上万的星球，因着大世界的充沛灵气滋养，几乎所有星球上都是风光秀丽、景色绝美的修炼圣地。

    中央桫椤世界已经足够大了，不过和它比起来，差不多只相当于对方千分之一不到的面积，论及底蕴与资源丰饶程度更是天差地远，可以说天香大世界是此方时空中最为强大的世界之一。

    据说在遥远不可考的太古时代，第一位证道成圣的女修就是出自天香大世界，漫长的岁月流逝，这里诞生了不止一位名震寰宇的大能，包括神女宫的开派祖师在内，直到现在，神女宫都是太虚星空中屈指可数的超级势力，综合实力排名从未掉出过前三位。

    此刻在大世界内部，某块浩瀚大陆的深处，一座座雄奇巍峨的太古神山漂浮在半空中，每座神山的体积都几乎相当于元罗界天的一块大陆，在未知伟力的作用下凌空漂浮着，遵循着某种特定的轨迹徐徐运行，神山上修建着无数的宫阙楼阁道场，居住着海量的女修。

    当然在这些女修里面，仅有极少的一部分才属于神女宫的正式弟子，绝大多数都只能算外围人员，甚至连外围都算不上。

    神女宫招收弟子的标准是出了名的苛刻，杂役弟子必须得达到化真境的修为，外门弟子得是破妄境，内门弟子是极天之境，而真传弟子就必须得是拥有仙品灵根，渡过天劫领悟生死无常的仙道法则奥义、成就天仙位业的人物才有资格了。

    至于比真传弟子更高的核心种子，那就得是神仙境界才有机会，并且对灵根、气运、功勋，以及修炼的功法神通等等都有严苛至极的考核标准。

    圣女从核心种子的群体中选拔，金仙是起码的入门标准，事实上必须得是太乙金仙才有较大的机会如愿以偿。

    这一代获得神女宫高层正式册封的九位圣女，有六位都是半步大罗的修为，排名第一的那位已是货真价实的大罗金仙，已是竞争下代掌教至尊大位的热门人选。

    此刻，从某座宏伟的宫殿深处传出一个恚怒的声音：“怎么回事？我感觉景玥那贱人的转世之身似乎有了些不好的变化，难道她已经被白泉那混蛋找回去了吗？这怎么可能？”

    “是谁？究竟是哪个胆大妄为的家伙能够避过大罗金仙遮蔽天机的手段，找到她的转世之身？此子坏我大事，罪大恶极！绝对不能饶过了！”

    奢华瑰丽的殿堂里，灵气氤氲，朦朦胧胧，数十位高阶女修垂手站着，一个个噤若寒蝉、大气都不敢出。

    高台上端坐在一道颀长优雅的身影，浑身霞光灿烂，紫气升腾，影影绰绰看不清面目，磅礴的威压宛如恒星当面，让人几欲窒息。

    “圣女殿下息怒，此事必定有不为人知的隐情，待查清楚了再决定如何处置不迟！”一个冷静沉稳的声音响起。

    高台上的女子声音略微缓和了些许：“立刻让影部的人出动，赶紧去中央桫椤世界走一趟，虽说这是上代人的恩怨，可是那一对儿只要还活着，对宗门大局就绝无益处！”

    “哼！要不是那几个老不死的拦着，本宫早就将他们一起收拾了，何至于让这桩麻烦拖到现在，师尊她也真的是……”

    众女仙一片沉默，没人敢接这个话头，此事牵涉到神女宫高层的权力格局，还有上辈人的某些隐秘，不想平白无故人间蒸发的话，还是揣着明白装糊涂的好。

    璇华宫，地底秘殿中。

    阴阳坎离造化大阵的五彩灵焰熊熊燃烧着，

    面色沉静的秦烽坐在阵台边，神色专注，不时打出几手灵诀，谨慎地掌控着火候的变化。

    不远处，白泉天君与恢复了所有记忆的景玥天君坐在一起，低声交谈着。

    “……区区金仙之身，居然就能轻松炼制这种王品仙丹，宗门里什么时候出了这样的妖孽天才？”

    景玥天君感叹着，看向秦烽的美眸中满是难以置信之色。

    当日的事情，本来她以为那家伙就是自己的道侣，后来经过解释才明白自己弄错了，难免有几分尴尬，好在事情过去这样久，倒也不觉得有什么了。

    白泉天君说着：“起初我也很难相信，不过这小辈真的是气运逆天，比起我们那个时代最出色的几位天之骄子都要妖孽，如果不是他，你我怕是永生永世都不会有重续前缘的机会了。”

    景玥天君轻轻颔首：“我觉得……不、是我确信，他将来一定有机会登临大罗金仙境界，甚至是我们将来能否报仇，乃至整证道大罗的机缘，或许都要着落在他身上，你以为呢？”

    白泉天君对此毫无异议：“是这样的，不过这还有些遥远，先让他把这一炉大道元灵丹炼制出来，帮你尽快恢复了修为再说吧！”

    半日之后，阴阳坎离造化大阵中的五彩灵焰徐徐消失、磅礴的威压逐渐消弭于无形，现出了半空中的九十九团人头大小、炽烈炫目的金色光球，光球内部不时有星星点点的光雨弥散而出，空间里荡漾着难以形容的气息，深邃、苍茫、难以琢磨，似有若无的大道妙音在神魂深处回响。

    大道元灵丹，在品阶上已属于王品仙丹的层次，也就是对应太乙金仙的境界，实际难度还要有所超出，就是精擅丹道的太乙金仙大能，想要顺利炼制出来都颇为艰难，十次里面能够有两三次成功就是相当不错的结果了，金仙更是希望渺茫。

    星舰中枢里浮现出一段青金色文字：“史诗级任务：帮助白泉天君治愈伤势，寻找璇华宫开派祖师的转世之身，奖励：五百万单位本源精华。状态：已经完成。”

    “神话级任务：帮助开派祖师景玥天君恢复前世修为，奖励：一千万单位本源精华。状态：尚未完成。”

    “史诗级任务：帮助白泉天君、景玥天君证道大罗，奖励：八千万单位本源精华。状态：尚未完成。”

