    通讯的另一端传来爱丽丝粗重的喘息。

    良久爱丽丝道：“江柳，你知道你这份图纸代表着什么吗？”

    我当然知道……

    “爱丽丝老师，凭借着这份图纸我能够拿到此次大比的第一吗？”

    “当然能！肯定是这次大比的第一！但是江柳，你确定要以这份图纸参赛吗？源力节流一直都是群星重工的尖端垄断产业，你的图纸一旦公之于众，会立马引来群星重工的关注，他们为了这份图纸，可能会无用所不及。“

    关于这一点，江柳其实早已经考虑到了。

    “爱丽丝老师，那么钢芯财团能否为我提供一定保护呢？”江柳问道。

    爱丽丝的停顿片刻。

    “这件事情我无法做主，我需要先和黛安娜女士联系，随后给你消息。”

    通讯直接被爱丽丝挂断，江柳神情愕然，他话还没有说完呢……

    制造间内，江柳陷入深思。

    他不知道自己这么做究竟对不对。

    眼下自己的实力仅仅只是机械学徒，但拥有着熔炉的他却掌握着诸多黑科技。

    机械流派的每一次晋升可不仅是依靠自身的源力基础，同时还需要大量的财力供以研发。

    不然即便自身进阶，可没有相关技术支持，这样的机械流派职业者就是个花架子。

    想要发展，那么就需要创造势力。

    可现如今整个联邦都在财团的掌控之下，想要白手起家何其艰难。

    江柳打算和某个财团合作，日后等自己的实力达到一定程度后，想要和财团平起平坐越是不可能。而钢芯财团便是一个不错的选择、

    江柳在等待，可他并没有等到爱丽丝的电话，反倒是有人来到了机械工坊。

    此时应宵禁，机械工坊早已关门，劳累了一天的安吉丽娜姐妹和马丁三人正聚在一起吃饭，

    最近这段时间，枪械工坊生意火爆，连带着三人都赚了不少钱，这伙食也迅速改善。

    这不，鼠肉火锅都安排上了。

    此时的枪械工坊内散发着浓郁的香气，与之伴随的还有火锅所特有的咕嘟声。

    门外所传来的敲门声让三人一惊，马丁更是从桌子底下掏出一柄霰弹枪。

    安吉娜神色惊恐，嘴里还咬着肉片没有咽下去。

    这人是从哪里掏出来的霞弹枪？这东西放在桌子下面不怕走火吗？！

    江柳此刻从加工间走了出来，看着桌面上的火锅咽了咽口水。

    他不由自主的咽了咽口水，随后说道：“马丁，去开门。”

    马丁端着霞弹枪走到门口。

    这个时候地下城已经宵禁，能在这个时候敲门的恐怕来者不善。

    马丁缓缓将卷帘门打开，粗大的手指死死扣在扳机之上，只要对方稍有不对，他便会选择开枪。

    卷帘门被打开了，映入眼前的是一名身材近乎完美的女人，一头红色长发被松散的盘成绾发，对方拥有一双笔直且纤细的双腿。

    “干什么的？”马丁低喝一声。

    “好了，马丁你回来吧，不是敌人。”江柳连忙制止。

    江柳自己都没有想到，黛安娜竟然会在这个时候过来，要知道眼下可都已经宵禁了。

    “黛安娜女士，好久不见。”江柳上前说道。

    爱丽丝薄唇轻启：“江柳先生，我们只不过三天没有见到而已。”

    没你这么拆台的吧……

    江柳轻咳一声顺便转移话题：“我没想到这都宵禁了，你还会过来。”

    黛安娜挥了挥手，门口几名身穿黑色战斗服的男人一一进入店铺。

    “宵禁并不代表不可以夜晚出行。”她娇嗔着看向江柳“再说，如果要不是因为你，我也不会出来。”

    黛安娜的热情如火，江柳一时间招架不住。

    安吉莉此时气鼓鼓的盯着黛安娜，莫名多了些许敌视。

    黛安娜饶有笑意的看向江柳身后几人道：“这三位是你雇来的保镖？”

    江柳介绍道：“这两位是安吉丽娜姐妹，至于这位则是马丁先生。”

    “我认识他们，委托酒馆知名杀手。”

    “不过，江柳现身如果群星重工盯上你，仅凭他们三人恐怕不够，如果你需要，我可以立即派遣几名C级职业者对你进行保护，如此才能够保证你的安全。”

    黛安娜这话一说，房间内的气温似乎瞬间降到了零下。

    安吉莉眼神冰冷，安吉娜则怒视黛安娜。

    完蛋……

    江柳轻咳一声说道：“黛安娜女士，我们去制造间聊吧。”

    制造间内，黛安娜饶有兴趣的打量着这处在他看来很是简陋的制造间。

    这处制造间甚至一可说是狭小，不到二十平的范围内摆放着各种器械以及零部件，另外还有一处机床以及一铁桌。

    “你平时就是在这里打造装备？”黛安娜问道。

    江柳微微点头，顺便招呼马丁送两杯水过来。

    “要不要我帮你换个地方？钢芯财团在0860还是有几处研究所的。”黛安娜写着问道。

    江柳微微摇头拒绝了黛安娜的提议。

    这个女人看似好意，可实际上却心怀不轨。

    他这是要将自己和钢芯财团死死绑在一起。

    被江柳拒绝的黛安娜也不恼，反倒是规劝道：“江柳先生，你现在只是一名机械学徒，加入钢芯财团，你的未来不可估量，我们能够给你提供最好的待遇，你想要什么我们都可以给你。”

    黛安娜暧昧一笑：“哪怕是爱丽丝或者我。”

    ……

    江柳非常可耻的有些心动了，但终究是理智占了上风。

    “黛安娜女士，我想还是算了吧。我这个人有自知之明。”江柳再次婉拒。

    黛安娜轻轻挑眉，这这可是他第一次如此低三下气的去求一个人，可万万没有想到竟然还是被拒绝了。

    “江柳先生，那我们就暂时先不提这个，我这么晚来的目的，我想你应该知道吧？”

    “当然。”

    源力涌现，江柳控制着源力在半空当中凝聚出一道模型。

    “这边是我的发明，X-48源力分流内殖装。可节省使用者自身20%的源力。”

    黛安娜痴迷的看着半空当中的模型感叹。

    “真美，这就是科技的力量。”

