
　　牵涉到公司上的事，刘雪霞和唐宗青知道插不上手。

　　何况海沙的蓝林购物中心投资那么大，开业前夕儿子却跑来香港，说明这边事比海沙那边大多了，也难多了，不然不至于脸色那么难看。

　　“是不是瘦？”刘雪霞心疼的拉着儿子到沙发边坐好，仔细看了看扭头问坐在另一边的姜真羽，见姜真羽点头，她又转身拉住姜真羽的手，“你也来这一个多星期了，是吧，看看，也都累瘦了。工作是工作，但你们要多注意身体啊，平时吃好点，别怕花钱……”

　　唐宗青被刘雪霞这论调给逗笑，看刘雪霞一手拉着一个，姜真羽略显为难的样子，他顶着刘雪霞白眼道，“好了，你看两人饭都没吃，菜全凉了。”

　　房门再次敲响，姜真羽借机抽回手，站起身，“叔叔阿姨，你们坐。这些凉了先别吃，我刚点了饺子和火锅，吃热的。”

　　“看看人家女孩子心多细……年夜饭你就点这些，臭小子。”刘雪霞没口的夸着，见姜真羽忙不迭的跑去开门，等走开，她转头向唐赫低声训斥，“待会看我怎么收拾你，你才多大点。。”

　　唐宗青看看跑去开门的姜真羽，又看看坐对面的唐赫，有心跟着训两句，可又不知该说什么。

　　如果儿子是一般高中生，这么重要的学习阶段，又是刚上高一，发现早恋的情况，肯定要及时的制止。

　　可现在根本没法把儿子当一般学生看待，哪个高中生能一声不吭，仅仅大半年时间就创立起一家数十亿规模的集团公司。

　　所以此刻发现“早恋”也就没什么太大意外了，之前在宿阳时，就看那俩女明星和儿子关系挺近，还主动跑来打过招呼，此时回想，那等同打预防针了吧。

　　然感觉上还是很别扭，他还想着再“严父教育”儿子三年，至少等上大学时再放手，转眼间，儿子这就进入了“成年人世界”。

　　“我和姜真羽真没什么。”听出老妈的误解，唐赫忙解释。想到自己和杨宣仪正交往着，岁数差稍稍有点大，趁机老妈老爸打一下预防针，“什么多大点，我都十七了，身份证都满十八岁了……”

　　没等唐赫说完，刘雪霞抬手就照脑袋拍了下，“臭小子，有理了，还敢去改身份证！改成十八你就长大了！”

　　“改身份证你不是知道，许启花也说改了以后公司上的事方便些。”见刘雪霞还要教训儿子，唐宗青笑声的拦下，毕竟不能再把儿子当成小孩子来看了。况且今天有外人在，这样会搞得儿子在女朋友面前很没面子。

　　“怎么了，我还不能碰了。”刘雪霞看到姜真羽引着推车送餐的服务员过来，问，“真羽，你说说，他就是长再大，我是不是也能打。以后要是敢欺负你，你就打电话和我说！”

　　对于唐妈妈要动手管教大骗子，姜真羽不光是举双手，连双脚都愿意举起来赞同，只后面这话就不对味了啊。

　　说起来，大骗子确实是欺负她好多次了，元旦前在海沙的北辰洲际酒店还……

　　这些若是向唐妈妈告状，大骗子或许会被狠狠教训一顿，可她就更难以解释清楚了。

　　晚上，四人就围着茶几吃得年夜晚，先前唐赫点的饭菜撤下去了，吃的是饺子和火锅。

　　唐赫家过年的传统，是一边吃饭一边看春晚，遇到好的小品或歌舞节目，还会停下筷子的品评一番。23sK.com

　　姜真羽因为是圈内人，听来的相关消息也多，其间适时插上一些春晚演出艺人的趣闻，倒这顿饭更热闹起来，吃了快一个小时才结束。

　　吃完饭，坐沙发上聊了会天，听姜真羽要回剧组给安排的酒店休息，刘雪霞极力挽留，还是唐赫顶着两个爆栗子，才送姜真羽从酒店出来。

　　酒店有接送专车，不用出去特地打车，异乡异地的，时间也十点多了，担心路上安全，唐赫决定还是把姜真羽送到西贡的将军澳。

　　临出来前，刘雪霞特地让两人等等，然后找来食品袋，打开行李，把从家里带来的零食特产都给装了些。

　　所以上了车后，懒得再放后备箱，两人就手里拎着大大小小的袋子。

　　问过姜真羽，唐赫对司机报了地址，看汽车启动驶出停车场，他转过头来的歉意道，“不好意思，我老妈就这样，根本不听别人解释，挺爱啰嗦的。”

　　靠坐着另一扇车门，刻意把后排中间位置留出来的姜真羽，自是知道大骗子所说指得什么。

　　唐妈妈唐爸爸突然到来，让她挺尴尬的，两人似乎认定了自己是这家伙什么人。

　　尤其是唐妈妈，话间不断打听她年龄啊、家人住哪、还上不上学啊什么的，分明是把自己当成大骗子的女朋友。

　　像大骗子所说，怎么解释都没用，反正唐妈妈就认定。

　　也不怪，今天是大年夜，她恰恰出现在大骗子的房间，全身上下还穿着大骗子的衣服，真是全身长嘴都说不清楚。

　　除非，除非她和大骗子愿意把宣仪姐给爆出来，可看唐妈妈的热情劲，一旦知道宣仪姐才是大骗子女朋友，肯定也是这么“亲近”，宣仪姐更难以招架，也很容易让交往事对外穿帮。

　　不说还瞒不瞒得了粉丝、记者，就是玲姐她们几个知道，以宣仪姐的性格，以后都够呛的。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　否则，和大骗子交往这么大的事，宣仪姐也不会连她都瞒着。

　　“挺羡慕你的呢，阿姨和叔叔都那么关心你，家里气氛也好。小时候，奶奶爷爷陪我时间最久，也最疼我。大一点，见到最多的反而是家里保姆，爸爸妈妈他们一直忙着生意，还有两个哥哥，但每年都是偶尔露次面……像今晚这样，一家人坐一起吃饭，有说有笑的，我挺喜欢的！”

　　“喜欢啊，那就……”

　　唐赫本来想客气两句，忽地，脚被踢动一下。

　　转头，见姜真羽眼睛古怪乜来着，片刻后开口，“以后再敢欺负我，就告诉阿姨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十九章 挺喜欢的免费阅读。https://xs.23sk.com 