    “老刁，大周一统人类疆域，已经是大势所趋，你又何必负隅顽抗？这没有意义啊！”碧云宗宗主柴元道。

    今天之前，他更多的是想要保全碧云宗的基业，所以才会派遣袁崇去流云府面见大周帝国的皇帝。

    可是现在，伴随着泰丰府越来越多的人选择投效，他最终也是无奈的选择了归降。

    识时务者为俊杰！

    如他所说，继续负隅顽抗，没有意义。

    说不定连自己都活不了。

    其他已经投效大周帝国的入圣境强者先不说，就说菩提祖师他们九个人。

    就已经不是他们可以对付得了的。

    尤其是孙悟空，拥有先天至宝，完全有资格跟入圣境圆满一战。

    柴元虽然对自己的实力很有信心，却也知道自己不可能会是孙悟空的对手。

    甚至连三招都不一定坚持的下来。

    先天至宝的增幅太过于恐怖了。

    裂云宗的宗主是一名灰白色头发的老者，名叫刁宏志，同样是入圣境后期的修为，他身边跟随者四个人，两名入圣境中期和两名入圣境初期。

    一个宗门有五位入圣境强者，实力可以说是相当的不错了！

    刁宏志跟柴元认识了几百万年，虽说是不同势力的宗主，但是两人的关系却是很好。

    柴元自然不愿意看到刁宏志因为负隅顽抗而丧命。

    刁宏志沉默了一下，道：“裂云宗的基业，不能在老夫手里终结！”

    他何尝不知道大周军势不可挡，裂云宗注定保不住？

    只是对他而言，裂云宗可以被灭，但绝对不能是因为他投降。

    不得不说，刁宏志这老头有点狠。

    为了不让后世之人说他拱手让出裂云宗的基业，背负骂名。

    他宁愿让整个裂云宗承担被覆灭的风险。

    这点与玄雷宗的方雷，可以说是截然不同。

    “你这是在拿裂云宗所有弟子的性命开玩笑。”柴元何尝不知道刁宏志内心的想法。

    刁宏志沉默，没有说话，他意已决，不会轻易更改。

    “二长老，你好得很啊。”

    梵海宗宗主任荣深深地看了一眼已经转投大周阵营的梵海宗二长老，眼神里泛着一抹冷意。

    “宗主，老夫始终觉得，效忠大周帝国是最佳的选择，宗主以及大长老想要自取灭亡，难道要老夫陪着你们去死吗？”梵海宗二长老嗤笑着说道。

    这俗话说得好，人不为己，天诛地灭！

    要是有战胜的机会，他身为梵海宗的二长老，肯定会愿意为了梵海宗一战。

    毕竟他在梵海宗也呆了几百万年的时间，要说没有感情，那是假的。

    可是明知道一点希望都没有，还要让他为梵海宗陪葬，那就只能说声对不起了。

    除了他自己不想死之外，他也得为了宗门里，那些支持他的人着想。

    “希望你待会不要后悔才好。”任荣森然一笑。

    梵海宗二长老慕容烈皱了下眉头，隐隐间觉得有些不大对劲，但还是冷笑道：“老夫从不后悔！”

    “师傅！”

    孙悟空看向菩提祖师。

    菩提祖师微微点头，想要投降大周的，基本上已经站到他们这边来了，剩下的，是铁了心要跟大周帝国对着干了，既然如此，那自然不需要客气。

    “项无伤，你我上天一战！”

    孙悟空站出来，直接邀战项无伤，整个人化作一道金光，来到了十万丈高空之上。

    项无伤本身亦是一个战斗狂人，虽然孙悟空手持先天至宝，哪怕他修为略占优势，恐怕也不会是对手，但作为一名强者，这个时候自然不会避战，而且在高空之中战斗，正符合他的心意。

    “这个老家伙交给我吧！”

    赵云一步站出，盯着刁宏志，大家都是入圣境后期，倒也算是公平。

    “上天一战！”

    刁宏志深深地看了赵云一眼，身形冲天而起。

    “正合我意！”

    赵云也不想在这里战斗。

    免得殃及无辜！

    “既然如此，他就交给我了！”

    薛仁贵的目光落在了任荣的身上。

    “桀桀！”

    任荣怪笑两声，身形化作一道疾风冲天而起。

    薛仁贵化作一道疾光追了上去。

    “你们几个……”

    无天佛祖的目光落在了梵海宗的大长老，以及裂云宗的四个入圣境身上，微微皱起了眉头。

    他娘的，一个入圣境后期都没有！

    他实在是有点下不去那个手。

    太欺负人了。

    无天大哥那也是有节操的！

    恃强凌弱的事情，他不干！

    “无天，既然你不想出手，那就交给贫僧吧！”

    如来佛祖双手合十，他是入圣境中期，倒也不算欺负人，毕竟还是属于同阶的。

    何况他一打五。

    “如来，匀两个给我！”

    帝江自然不是来这里打酱油的，五个入圣境，三个入圣境中期，两个入圣境初期，他怎么着也得选两个入圣境中期过过瘾啊。

    “可以，两个入圣境初期就交给你吧！”如来佛祖道。

    帝江嗤笑一声，两个入圣境初期？还不够他塞牙缝的呢，他二话不说，直接出手，空间之力将两个入圣境中期给笼罩了进去，刹那间，三人就出现在了万丈高空之上。

    他直接以空间之力将两人挪走了。

    如来佛祖无语，他都说了是两个入圣境初期，帝江居然把两个入圣境中期给挪走了，留下两个入圣境初期给他，简直是哔了狗了。

    还好，入圣境中期剩下一个，正是梵海宗的大长老。

    “阿弥陀佛，三位，束手就擒吧！”如来佛祖虽然心中有些无奈，但还真不好去找帝江理论。

    先不说大家都是自己人，即便不是，面对身为十二祖巫的帝江，如来佛祖还真不是对手。

    前世巅峰时期，大家都是准圣境强者。

    只不过大家不在一个时代罢了。

    但还好，一位入圣境中期，两位入圣境初期，若是解决了，获得的功勋也是不少。

    三人既然决定要对抗，自然不会束手就擒，如来佛祖话音刚落，他们三人便是直接出手。

    一出手，便是绝招。

    狂暴的能量肆虐开来，整个府主邸刹那间化作了齑粉。

    “哼！”

    菩提祖师轻轻地挥了一下拂尘，这股朝着四周蔓延的狂暴能量便是消弭于无形，没有波及到外面。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合十，念一声佛号，慈悲的脸庞上，罕见的露出一抹杀意，只见他身后金光绽放，形成一座庄重威严的佛像，佛像刹那间出现了无数只金光闪耀的手臂，源源不断的向三人派来。

