    李忠信和家里人三十晚上的看了新年晚会，又包了韭菜虾仁肉馅的饺子，在新年钟声敲响以后，他们热热闹闹地过完了春节。

    　　初一、初二的时候，李忠信和父亲家里面的这些亲属过节，到了初三，他们一家人则是开车到了富锦那边的姥爷家，和他母亲这边的亲属过节。

    　　李忠信在家那边的时候还不觉得什么，但是，到了富锦他姥爷家里面这边的农村，他发现这边的变化相当大。

    　　村子里面之前都是平房，大多数还是那种老式的土坯房子，可是，这次他到这边来了以后，发现这边的变化相当大，不光是村子里面的道路修整得十分好，而且房子基本上都变成了三间大瓦房的那种。

    　　“忠信啊！看到没有，你姥姥家这边现在也是富裕起来了，以前咱们总想把你姥姥姥爷他们接到江城那边去，现在我看啊！他们在这边就很不错了。”王波正色地对李忠信说了起来。

    　　对于父母喜欢在农村不到城里面的事情，王波之前也是犯愁得很，不过呢！最近两年他经常回村子这边，他惊诧地发现，父母在乡村生活，并不一定会比在江城那边差多少。

    　　首先现在他已经有了很多钱，钱的方面，家里人不用操心，吃喝用的东西什么的，他那边直接就派物流公司的车给运送过来了，也不用担心家里面有什么东西吃不到。

    　　其次就是，这几年的时间，忠信公司方面没少帮扶兴林村这边，在这边不但给建设了种雏厂，还有专门回收家禽和大牲口的收购站。

    　　种雏厂这个，王波交给了这边的大哥，让大哥带头做这个事情，机器和厂房什么的，都是忠信公司出钱给盖起来的，每年光是种雏厂的收入，就已经能够达到几万元钱了。

    　　这边之前种地种植的基本上都是旱田，忠信公司对这边进行了帮扶，旱改水的费用都是忠信公司这边出的，粮食的种子也是忠信公司给进行的选种，技术方面，忠信公司这边也是有专门的技术人员过来帮助讲解。

    　　正常情况下，一亩水稻能够赚上个七八十元钱，但是，和忠信公司进行合作以后，一亩水稻的收入他们能够达到将近两百元，按照地的不同，有的地块的收入甚至能够超过两百元钱。

    　　要知道，这个时候兴林村这边，一户人家的土地平均下来，大概是在五公顷左右，也就是说，一年下来，他们赚的少的，一年的收入也能够达到万元钱。

    　　往常的情况下，这个是根本无法想象的一件事情，正是因为这些个原因，兴林村这边的人光是种地的收入，就已经是达到了相当高的水准，哪怕是城市里面的高级工，这个时候也达不到这个收入。

    　　水稻这种种植的作物之外，还有红小豆以及绿豆等等粮食种植业是一样，基本上忠信公司都是高价收购，毕竟这些东西按照忠信公司的扶植，都是那种有机的粮食，在超市和综合商当中，都能够高价卖出去。

    　　东北的大米是这个时候最好的大米，品种方面上去了，米好吃了，自然会有有钱人来进行购买。

    　　基于种种原因，兴林村已经成为了远近闻名的小康村。

    　　这个事情呢！说白了，是因为兴林村这边是王波的老家，家里人都在这边，忠信公司给予了大量的扶持，毕竟这边的人都是亲戚套亲戚，各种关系掺杂在其中。

    　　“是啊！姥爷和姥姥喜欢和这边的人一起看个小牌什么的，到了城里面，也没有东家长西家短的那些个事情让他们去说，在那边也是腻歪，最近一段时间姥姥和姥爷到江城那边几次，都是在江城呆了两三天，就火急火燎地赶回家这边来了。

    　　你没什么事情的时候，可以回这边多陪陪姥姥和姥爷，他们现在的岁数也大了，检查身体的时候，各项机能也不是太好。”李忠信一脸肃然地对王波说了起来。

    　　对于姥姥和姥爷的身体问题，李忠信也是极力地想办法，甚至都让姥姥姥爷到沪市那边探望老姨的时候在沪市做了检查，但是，那边的最好的医院给出来的身体报告也显示两个人的身体不太好。

    　　李忠信的记忆当中，按照正常的轨迹，他的姥姥和姥爷这个时候都已经应该是不在了，是现在的生活条件好了，医疗水平高了，才让他们现在依旧很健康的活着。

    　　但是，年轻时候他们身体留下来的毛病以及现在他们依旧天天抽烟喝酒，有着改不掉的坏毛病，具体能够多活多少时间，李忠信也是无法确定下来的，他只能是告诉王波，让他有时间的时候多过来这边陪陪老人了。

    　　现在从江城到兴林这边的路也好了，所有的都是省一级的公路，开车到这边也就是两个多小时不到三个小时的路程，王波经常回家里面看看，还是没有什么问题的。

    　　“我倒是想经常回来这边，可是，公司那边你不管，每天一大堆烂事，我哪里能够脱开身呀！

    　　你看看你，年前的时候到现在，给我布置了多少事情，正常情况下，年前是不是我和你妈应该回来这边一趟，我都没有时间回来，啥时候我的事情能够少一些呢？”王波蹙着眉头对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的让他多回老家这边看看父母，王波心中也想，可是，这种事情他得有时间算啊！忠信公司那边的事情非常多，特别是到年底的时候，各种事情都要堆积成山了。

    　　要不是现在是过年期间，而且李忠信说了，今年过年的时候，他们不用下去走访和慰问之类的，要不然的话，到现在的这个时候，他也是没有时间的。

    　　“三舅，忙点其实很好，要是一旦不忙了，到那个时候，你该觉得不适应了。等我毕业以后，会让您好好休息一段时间的。等啥时候咱们不想做了，到时候咱们什么也不干，每天就世界各地的溜达玩。”李忠信笑着对王波说了起来。

