    ;

    一拳震伤石坤，宁凡长发飞扬，遁光欺近，仗着肉身强横，与石坤厮杀一处。

    石坤愈发震惊，每一次对宁凡拳脚相碰，他便觉得似被千山轰中，胸腹伤痛。

    他一直引以为傲的，便是自己法体双修，窥虚无敌，尤其以肉身强横自傲。

    但如今，他明明法力境界高于宁凡，却在肉身强横上输给了宁凡，岂能心平气和！

    身上一片片青色石鳞，被宁凡一一轰碎，眼看肉身伤势不断加重，石坤目光一狠，猛然对宁凡对轰一记，借对轰之力拉开距离。

    一拍储物袋，取出一个黑色玉瓶，石坤面露肉疼之色，按碎玉瓶。

    玉瓶之中仅有一滴黑色液体，随着玉瓶粉碎流出，似血液粘稠，充斥着浩瀚的能量，被石坤一口吸入腹中，加以炼化。

    一瞬间，石坤的肉身之上，竟浮现一片片诡异的黑鳞，其气息也愈发阴森，但肉身比之前倒是强了一丝，已几乎可以和宁凡持平。

    宁凡目光一凛，他自然能看出，那黑色液体是某种秘血药物，可在短时间内提升肉身强度。

    四周不少老怪，纷纷倒吸冷气，显然是认出了那黑色液体的来历。

    “皇兽丹血！不会错，这是这是皇兽丹血，是以皇兽妖丹秘炼而成的妖血！一滴皇兽丹血，蕴含的能量，几乎等价于一颗皇兽妖丹！”

    “什么！皇兽！那可是堪比碎虚的凶兽啊！皇兽丹血能量暴虐，纵然是炼虚老怪，想要炼化一滴皇兽丹血血，也必定要借助无数灵药调和。石坤就算窥虚无敌，也不可能直接服用皇兽丹血！”

    “说得对，这不是真正的皇兽丹血，已经被稀释过，恐怕只剩百分之一的能量，所以石坤才能直接服用。”

    “就算是稀释过的皇兽丹血，价值也不可估量，想不到石坤竟如此忌惮明尊，才刚刚交手不久，就开始服用秘药…”

    正如老怪们所言，皇兽丹血价值不可估量，若非被宁凡逼得太狠，石坤绝对不愿服下这瓶稀释丹血。

    他曾机缘巧合，在某个遗迹之中寻到一头皇兽死尸，并从死尸中挖出一颗妖丹，以秘术炼出一滴皇兽丹血。

    对金身修士而言，皇兽丹血是不可多得的炼体至宝。

    那滴皇兽丹血，石坤一直存放在储物袋中，贴身保管，不舍得给任何人。

    他只舍得从丹血中稀释出一丝丝丹血，存放在玉瓶中，作为关键时刻暂时提升实力的秘药。

    若非肉身逊色于宁凡，石坤绝不舍得服下此秘药。

    轰！轰！轰！

    服下秘药的石坤，周身覆满黑鳞，气力大涨，双拳大开大合，有着无可匹敌的气势，竟堪堪挡住下宁凡攻势。

    越战下去，石坤气势越盛，他虽说品性不端，但实力却不容小觑，在雨界之中绝对是大名鼎鼎的人物。

    “石剑，斩！”

    石坤气势到达巅峰，他的眼中闪过狂虐杀机，打手一抓，大地之上无数碎石骤然飞起，在光华中凝成一柄青石巨剑。

    那青石巨剑，亦是法术所凝，乃是凡虚下品的法术。

    剑光一凝，石坤扬剑一劈，青色剑芒横扫天地，数万里长空被其一剑斩碎，露出幽暗的虚空。

    那一道剑芒，足以斩杀任何炼虚之下的修士，令得无数围观修士大气也不敢喘。

    如此强横的剑芒，却无法令宁凡丝毫在意。

    耀世的金甲护体，宁凡好似一个远古神明，任剑芒斩在金甲上，不躲不避。

    剑芒的斩击，传出毁天灭地的轰响，外泄的剑气刺碎了无数重流云。

    但任剑芒再锋利，却无法在金甲之上留下一星半点的划痕。

    硬接石坤斩击，宁凡毫发不损！

    元雷之甲的坚固，再次震撼了世人，无数老怪纷纷猜测，如此坚固的雷甲防御，恐怕连问虚老怪都无法破去，只要有雷甲在，石坤根本无法伤到宁凡半分。

    此次斗法，宁凡已先天立于不败之地！

    石坤陷入浓浓的震惊，他无法置信，自己堂堂窥虚无敌的老怪，竟无法伤到一个半步炼虚的小辈，这怎么可能！

    “我相之术！”

    宁凡一步迈出，周身金光大现，凝出两尊金色幻影。

    两具金色幻影，俱是金身第一重境界，一人二影，顷刻将石坤围住，毫不留情发起最强攻势。

    一片片长空被一人二影轰碎，处在攻击中心的石坤，手持青石巨剑，堪堪挡下宁凡攻击，身体却不断被两道金影击中，伤势渐渐加重。

    他何等身份，堂堂纵横雨界的炼虚老怪，堂堂虚级修国的一国之主，竟然被一个小辈打得如此狼狈，如何能忍！

    “周明，你莫要欺人太甚！本王与巨魔族的事情，根本不关你的事，你为何要插手！本王不服！”

    嗤！

    石坤连喷数口精血，青石巨剑散发出一股危险之极的凶芒，一剑横削，天空被一剑切碎，大地被断成两截！

    此乃石坤的愤怒一击，以他窥虚无敌的实力发出，已无限接近冲虚一击！

    如此强横的斩击，却仍无法攻破雷甲防御，宁凡毫发未损。

    倒是两具金影，被石坤的愤怒一剑分别斩去一臂、一腿，已是重伤状态。

    石坤得意的哈哈大笑，眼露疯狂的狞色。

    这金色幻影，每一个都有金身第一重的境界，有着普通炼虚的实力，但这又如何？

    在石坤愤怒一击之下，纵然是金影，也唯有重伤局面。

    一个个围观老怪心惊肉跳，那愤怒的一剑之威，足以重伤甚至斩杀普通窥虚了！

    石坤的实力果然不是浪得虚名，窥虚无敌的名头，绝非空穴来风！

    宁凡目光微凝，这石坤确实很强，若是在进入黑雷塔之前，宁凡绝对不是石坤对手。

    但经历过黑雷塔的历练，宁凡修为不涨，战力却暴涨，攻防之术都有了极大提升，似石坤这种人物，已不放入他的眼中。

    魔化状态的宁凡，可斩问虚！

    面对石坤，宁凡甚至无需魔化，都有极大把握将石坤斩于此地！

    “欺人太甚！周明！你区区一个雨殿尊老，竟敢惹到本王，你该死！”石坤挺剑朝宁凡刺来，他就不信自己攻不破雷甲防御。

    “欺你，又如何！”

    宁凡黑发狂舞，眼中寒芒一现，右掌浮现金光万道，一掌拍在石坤的青石巨剑之上。

    一拍之力，惊天动地，无数虚空被生生震碎。

    石坤被宁凡骤然拍剑，只觉一股无可匹敌的距离轰在剑上，巨剑应声粉碎！

    与此同时，身后两具重伤的金影，一身伤势竟诡异得顷刻愈合，并朝着石坤背心发起重重攻击。

    轰！轰！

    两道拳芒轰中背心，将石坤背上的黑色鳞甲都轰碎，他好似一个断线的风筝，生生自长空坠下，惊怒之极看着那两道金影，露出无法理解的表情。

    “怎会如此！本王明明重伤了你的两具金影，为何这二影可以顷刻伤势痊愈！”

    石坤拥有不会知道，这金影是我相之术的产物，除非一击必杀，否则无论受到多重的伤势，都可顷刻痊愈的。

    他轰地一声，砸在大地上，身体砸出一个数千丈大小的巨坑。

    自巨坑爬起，石坤身负重伤，却还未死去，倒也不愧是窥虚无敌的实力。

    他抬头望着宁凡，眼中升起一丝疯狂之色。

    一股惊人的气势从石坤体内传出，他决定，动用最强底牌，与宁凡一分胜负！

    脚下的大地之中，所有的岩石开始蠕动起来，分外诡异。

    石坤的身上散发出一阵阵邪异的鬼神之光，身躯在一瞬间开始巨大化。

    “鬼石道，石神真身！”

    石坤的身体在数个呼吸之内，拔高到五千五百丈，化作一个青石巨人。

    左手持着古老的青石巨盾，右手持着硕大的青石巨剑，他好似一个远古神祗一般，发出愤怒的嘶吼。

    这一刻，石坤的战力，已无限接近问虚！

    “这是…这是…‘神魔真身’…”一个个围观老怪，俱是惊得说不出话。

    有些人是不知石坤法术的门道，所以不言。

    有些人是认出了这法术本质，太过震撼，而不敢置信。

    不少神魔功法，都有演化巨人的秘术，但巨人化也是有高低之分的。

    普通的巨大化，变成的巨人，只能叫做‘巨身’，肉身虽强，却不能施展上古神魔的神通。

    而若能将巨身修炼到极致，便可修出‘真身’，拥有上古神魔的神通，甚至有机会模拟出古神古魔的远古神兵！

    被宁凡弄得半死的石坤之子，望着化身巨人的父亲，一脸得意与崇拜。

    “国师，你们看着！这是父王的最强底牌，‘石神真身’！父王所修功法，乃是神魔功法——《鬼石神术》，传闻是上古某个石族尊神所遗留的功法。父王不但修炼出石神真身，更拟化出那位远古尊神名震天下的远古神兵！看，父王所持的石剑与石盾，便是那尊神之神兵！有此神兵在手，任那周明再强，也绝非父王对手！”

    石坤之子的声音毫不掩饰，有心之人都可听见，望着身化巨人的石坤，愈加忌惮起来。

    远方，一个金袍老者与五名丹师踏天而立，在此观战。

    五名丹师，皆是被宁凡重伤的赤天殿丹师。

    而那金袍老者，正是赤天殿殿主——莫休！

    莫休目光扫过战场，经过宁凡之时，闪过一丝不易察觉的怒意，却碍着雨皇的命令，压下了怒意。

    他的目光，扫过石坤巨人，第一次凝重起来。

    “神魔真身么…哼，这石坤倒也了得，竟然修炼出神魔真身，更拟化出两件远古神兵。就算是老夫，想要击败石坤，都需要费些手段。不必看了，那周明除非有问虚修为，否则今日必死。”

    月凌空心下焦急，她可没料到石坤修炼出神魔真身，小黄瓜这下真的危险了，她想要救他。

    就连一向冷静的许秋灵，都露出担忧的表情，心神不宁。

    焚翅亦是担忧起宁凡，她好不容易对一个男子动心，怎忍心那男子遇到危险。

    但三女再担忧，却无人插手宁凡的战斗。

    那里，是属于宁凡的战场，她们此刻最应该做的，是给予宁凡信任。

    相信他会赢，相信他不会败。

    你若鹰，我陪你君临天下！你若败，我陪你东山再起！

    石坤仰天冷笑，声若雷霆。

    “周明！本王自凝出石神真身，这还是第二次施展此真身。第一次，老夫仗着此真身，斩杀了石勒国第一修匪…”

    他笑声未停，不少老怪都震惊不已。

    石勒国曾是一个修匪纵横的国家，其中最强的修匪头领，是一名问虚老怪。那修匪头领的问虚境界，是以秘法晋升，境界虚浮，可算作问虚境界最弱之人。

    饶是如此，最弱的问虚，也比窥虚强了数倍。

    但后来，那修匪头领忽而下落不明，而石勒国也被石坤一人荡平，杀戮无数修匪，占国为主。

    从来没人知晓，那名修匪头领是石坤所杀。

    今日石坤说出此事，就是要让人知晓，他实力强悍，连问虚都可杀，何况是区区一个宁凡！

    “本王左持之盾，名为八尺盾，可弹射一切窥虚法术的攻击！”

    “本王右持之剑，名为十拳剑，一剑可发出窥虚十拳之力，堪比问虚一击！”

    “周明，你能死在本王神魔真身的剑盾之下，当死而无憾！”

    石坤肆无忌惮的笑声，仿佛胜券在握，吃死了宁凡。

    宁凡目露不耐之色，他厌烦了，游戏到此为止。

    他五指一抓，抽尽大地之魂，法力堪比炼虚。

    他连喷出口精血，骤然祭起七道黄龙玉令，演化七重黄天，声势浩大。

    那七重黄天，每一重都足以镇伤问虚修士，堪比问虚一击！

    七重黄天合震之力，威力堪比冲虚一击，足以重伤问虚，碾杀一切窥虚！

    “这，这是什么法宝，不可能！你区区一个化神小辈，怎会有这等法宝，怎可能催动这种级别的法宝！”

    石坤所有的得意，都在这一刻化作慌张。

    他的八尺盾可反弹一切窥虚攻击，但宁凡的黄天镇压，每一重天都是问虚级别的杀伤力，七天合一，更是堪比冲虚一击，如何反弹！

    “不好，必须逃！”

    所有的骄傲，都在宁凡催动黄龙七令的一刻，化作必败的挫败感。

    一个个老怪再次被惊到了，宁凡竟藏了如此厉害的手段，这种法宝，足以令问虚老怪忌惮不已了！

    只要有此宝在手，哪有问虚老怪敢随便惹宁凡！

    “镇！”

    宁凡向天一指，七重黄天天塌一般砸下，那是真正的倾天之威。

    七重黄天的重量，无法估量，砸落的巨力，将无数山河夷为平地。

    石坤挥动青石巨剑，拼死一击，总算击碎一重黄天，却被其他六重黄天镇压。

    只一瞬，石坤一身筋骨，俱被黄天压碎，惨叫一声，巨人身被压成肉泥，生死不明。

    烟尘消散，战场渐渐安静，却见石坤早已退出巨人真身，好似一滩烂泥躺在地上，没有一次动弹的力气，却犹有一口气未死。

    而宁凡，淡漠的站在石坤身前，冷声道，

    “我说过，你惹不起我，你自己不信。”

    “咳咳咳…周、周明，周尊老，你不好杀我，不能…我是石勒国…石勒国国主…是雨殿钦封的国…国主…你杀我…违反界法…”

    “你还知道雨殿、界法？你是雨殿钦封的一国之主，我却是雨皇钦封的尊老。你先对我动了杀心，违反界法的，是你。妄图谋害雨殿尊老，纵然你是一国国主，也当诛杀！”

    轰！

    宁凡一步踏下，踩碎石坤的头颅，令其肉身一名呜呼。

    同时一指剑光打向石坤丹田，正斩中石坤仓皇逃遁的元神。

    小小的元神，惨叫一声，带着不甘，一命呜呼。

    宁凡，击杀了石勒国主——石坤！

    不但将之击杀，在其临死前，还给他扣上一个谋划雨殿尊老、违反界法的高帽，使得无人可就此事追究宁凡麻烦！

    挥手收走石坤储物袋，宁凡神念一扫，其中好东西不少，尤其让他满意的，是获得了一个封印皇兽丹血的玉瓶。

    战利品倒是很丰厚。

    嘶！

    在宁凡斩杀石坤的一刻，无数老怪的心头，俱都骇然不已！

    他们看到了什么！

    他们竟亲眼目睹了一名炼虚老怪的陨落！

    且那名炼虚老怪，还是石勒国国主，是斩杀过问虚的狠人，是窥虚无敌的存在！

    就这么…死了！

    宁凡能杀石坤，他的实力，深不可测啊！

    一瞬间，无数围观的老怪沉默不语，望向宁凡的目光，带着胆寒与畏惧。

    与这些老怪不同，不少驰援此地的巨魔族修士，了解到宁凡斩杀石坤的前因后果，知晓宁凡解救了巨魔族的灭族之威，一个个都发自内心的感激。

    “明尊威武！”

    欢呼声，响彻云霄，越传越远，最终，传遍整个北凉国！

    （2/3）