
　　烈镇和钟婷一来，一看盛莲安的脸色，再看黎姝哭哭啼啼的样子，大概也猜到了什么。

　　“亲家，这是怎么回事？”烈镇微笑着，对于盛莲安十分恭敬。

　　盛莲安冷着一张脸，“还是让你的好儿子来告诉你吧！”

　　烈镇把头转向了烈逸，脸色微微沉了沉，“阿逸，你来说，究竟怎么回事？”

　　眼看着已经到了这样的节骨眼上，烈逸不说也不行了。

　　“爸，我思来想去，觉得不能和姝儿订婚，我喜欢的人是黎嫣。”

　　烈镇一巴掌就打在了烈逸的脸上。

　　这是烈逸从小到大第一次挨打！

　　他一向懂事乖巧孝顺，谁不知道烈逸是最听话的儿子，别人都羡慕烈镇养了这么一个好儿子！

　　“混账东西！”

　　烈逸鼓起勇气直言道：“我和姝儿并不相爱，我不爱她，她也不爱我！我们在一起是不会幸福的！”

　　“你给我闭嘴！”烈镇怒吼着。

　　盛莲安冷笑一声，“烈先生，你们烈家就是这样报答救命恩人的吗？！当初如果不是我，想必你这个儿子早就没办法站在这里说话了，为了你们，我的姝儿才会遭人绑架，过了这么多年的苦日子！”

　　原本盛莲安是不想把当年的事拿出来压人的，可如今也是没办法了。

　　烈镇急忙陪着笑脸，“亲家，你这话说的，阿逸年轻不懂事，我替他向你道个歉。”

　　钟婷在一旁也急忙帮腔，“是啊，姐姐，不过我们家阿逸说的也没错，这强扭的瓜不甜，两个人认识的时间短，这阿逸和姝儿如果不相爱的话，将来也不会幸福的，如果阿逸喜欢黎嫣，那不如……反正都是你们家的女儿。”

　　“你说的这是什么话！我们黎家落败了，所以任由你们想娶哪一个就娶哪一个吗？！”盛莲安对着钟婷大吼道，“黎嫣已经被我们赶出家门了，她不是我们的女儿，我们黎家只有姝儿一个女儿！”

　　盛莲安坐在椅子上一副盛气凌人的模样，“烈镇，你今天就要给我一个说法，到底这场婚事还算不算数！”

　　烈镇急忙点点头，“算，当然算了！亲家，你别生气，回去我一定好好教训教训这个小子！”23sK.com

　　烈逸急忙反抗说：“爸！凭什么？我从小到大从来没有违抗过你的命令，但是这次我不能听你的！我们烈家的确是欠了伯母的，可以从别的地方偿还，可为什么要用我一辈子的幸福去偿还！”

　　“你给我闭嘴！”烈镇制止烈逸说下去。

　　“我为什么要闭嘴！从小到大我什么都听你的，你又把我放在了什么位置？你明知道这样会委屈我，可你还是这么做！我究竟是你的儿子，还是你的工具？！”

　　烈逸无法理解，前段时间还说什么委屈自己的话，现在他的父亲竟然完全不顾他的感受，强行要他和黎姝结婚。

　　烈镇一巴掌再一次打在了烈逸的脸上，“混账东西，给我滚回家！这个婚你结也要结，不结也要结！”

　　黎嫣不知道什么时候已经站在了病房外，透过玻璃悄悄地看着这一切。

　　她的心没命地疼着。

　　她从来不知道烈逸竟然如此的深爱着自己，他在她眼里就是一个古板的男人，只会规规矩矩做事，听从长辈的话，从来不敢有一点自己的意见。

　　可是他竟然在订婚典礼这么大的事情上自己做了一次主。

　　可见他对她的心意……

　　可看着烈逸，黎嫣又觉得十分对不起他。

　　倘若她还是曾经的黎嫣，她一定会和他站在一起，一定会和他并肩作战，哪怕得不到所有人的祝福。

　　可现在不一样了。

　　黎嫣虽然讨厌黎姝，可她到底是她的双胞胎妹妹，况且黎家马上就要面临破产了，这场联姻是注定的。

　　她也不希望烈逸为了自己去冒天下之大不韪，他是个孝顺的男人，她得成全他。

　　黎嫣闭上眼睛的时候，发现自己竟然掉下了眼泪。

　　她迅速转身离开了这里。

　　病房里忽然之间一片沉寂。

　　钟婷没有想到烈镇竟然会打烈逸，她张大嘴巴一个字也说不出来。

　　盛莲安却一副打得痛快的样子。

　　黎姝也被吓坏了，没有想到竟然会是这样。

　　“烈伯父，你不要责怪阿逸哥，他不喜欢我，我们的事情就算了吧，还是让姐姐和阿逸哥在一起。”

　　盛莲安立即呵斥了一声：“姝儿，大人说话，小孩子不要插嘴！”

　　“妈——”

　　“这是他们烈家的事，总之，我们黎家那只有你一个女儿，要联姻也是你去联姻！”

　　盛莲安的态度十分坚决。

　　被打了一巴掌的烈逸终于回过神儿来，“爸，我是家里的长子，从小到大都是按照你的安排做事，从来没有半点违抗过你的意思，我所有的事情都是你做主，我就这一件事，我的婚姻让我自己做主，行不行？”

　　烈逸的话低沉地让人心疼。

　　“不行！”烈镇斩钉截铁地拒绝说，“你既然知道你是长子，那就应该明白你身上的责任！你是我的儿子，必须什么都要听我的！你的婚姻大事我说了算！马上向姝儿和你的伯母道歉！”

　　盛莲安正襟危坐，等着自己的准女婿来向自己认错。

　　烈逸却一动也没有动。

　　他想不通，为什么就连这么一个小小的请求，父亲都不愿意答应，他究竟算是什么？

　　门外，烈逍把这一切看在眼里。

　　他也是烈家的儿子，只是晚出生了那么两年而已，他和哥哥的命运却大不相同。

　　或许是因为他从小没有见过母亲，所以烈镇对他格外疼爱一些，他可以选择自己喜欢的专业学了医，也可以按照自己喜欢的方式来生活。

　　他从小到大都生活的无忧无虑，原本应该兄弟两个一起承担的重担，全部由他的哥哥一个人承担起来。

　　所以他现在之所以生活的这么好，是因为哥哥替他承担了太多。

　　烈逸不知道为什么在这一刻突然钻了牛角尖，在父亲直截了当拒绝他的那一刻开始，他就已经下定了决心。

　　“我没有做错什么，我不会道歉的。”说完烈逸就直接冲出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第442章 他是长子免费阅读。https://xs.23sk.com 