    　　车上，唐洛和向灵儿闲聊着。

    　　“洛哥，你是哪个大学毕业的？”

    　　向灵儿好奇问道。

    　　“我？我没读过大学。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“没读过大学？难道你学习不好？”

    　　向灵儿有些惊讶，毕竟在她眼里，唐洛可是非常博学的，跟费济世讨论医术的时候，引经据典，神采飞扬！

    　　“呵呵，如果我说，我没上过学，你信么？”

    　　唐洛笑了笑，但眼睛深处却闪过一抹苦涩。

    　　在同龄人迈入大学，无忧无虑玩游戏谈恋爱的时候，他已经进入神罚，杀人无数了！

    　　用句毫不夸张的话来说，死在他手上的人，可以填满一个公墓！

    　　“啊？没上过学？”

    　　向灵儿瞪大了眼睛，现在还有没上学的人？

    　　“对啊，我是个孤儿。”

    　　因为已经跟叶月华说过了，唐洛也就没瞒着向灵儿了。

    　　“孤儿？”

    　　向灵儿更惊讶了，然后她露出歉意的神色。

    　　“洛哥，对不起啊，我不该多问的。”

    　　“呵呵，没什么，一切不好的，都已经过去了。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“其实，我挺想去校园感受一下的，不过因为各种事情，终究还是没去上学。”

    　　“那你今天可以感受一下哦，我带你在海大转转。”

    　　向灵儿提议说道。

    　　“呵呵，好啊。”

    　　唐洛点点头，加快了车速。

    　　半小时左右，他们到了中海大学。

    　　唐洛放缓车速，目光扫过停在校门口的豪车，奇怪问道：“灵儿，他们把饮料都放在车顶上，是什么意思？”

    　　“来约妹子的。”

    　　向灵儿看了眼，见怪不怪的说道。

    　　“约妹子？怎么约？”

    　　唐洛眼睛一下子就亮了。

    　　“呵呵，怎么，你也想约？”

    　　向灵儿看着唐洛，笑了。

    　　“额，我就是好奇而已，随便问问，我不是随便的人。”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“其实这已经是半公开的规则了，车顶放农夫山泉，一次二百，放绿茶一次三百，脉动四百，红牛六百……有觉得价格合适的，就会拿了饮料坐进车里，‘喝我水’的谐音，就是‘和我睡’，差不多就是这样吧。”

    　　向灵儿看着豪车车顶上的饮料，解释着说道。

    　　“……”

    　　唐洛听得有点傻眼，还是城里人会玩儿啊！这不声不响，就把价格敲定了，达成了交易？

    　　“那什么，什么最贵？”

    　　“不清楚，听说好像是椰奶吧？一千五还是两千的。”

    　　向灵儿想了想，说道。

    　　“那我要是放瓶82年的拉菲呢？”

    　　唐洛咧嘴问道。

    　　“不清楚，你可以试试。”

    　　“额，我都说了，我不是随便的人……哎，灵儿，那个女孩拿着饮料坐进车里了，怎么又下来了？”

    　　唐洛看着一辆宝马，问道。

    　　“来约的人，没看好这个妹子，就下来了呗。”

    　　向灵儿瞥了眼，说道。

    　　“也是，这是个双向选择嘛。”

    　　唐洛点点头，今天没白来啊，又长姿势了！

    　　以后除了酒吧外，又有新的地方，可以约妹子啪啪啪了！

    　　“洛哥，你怎么笑得这么荡漾？不会是惦记着也要约吧？”

    　　向灵儿瞄着唐洛，问道。

    　　“荡漾么？没有啊！我是个脱离了低级趣味的人，怎么可能会来约呢！”

    　　唐洛哪能承认，赶忙摇头。

    　　“对了，灵儿，我听说很多女大学生还被包养，是真的么？”

    　　“真的。”

    　　“好吧。”

    　　“前面开进去，左拐，那边有个停车场。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，边开车，边打量着周围，嗞嗞，妹子还真是不少啊。

    　　虽然不是个顶个的美女，但胜在青春敢露啊！

    　　刚才他就不止看到一个妹子，穿着那种齐B小短裤，紧贴着大腿根部，别提都诱惑了！

    　　“要不要开透视眼看一下？”

    　　唐洛心里嘀咕着，不过这是不是有点不道德啊！

    　　“前面右拐，就到了。”

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　唐洛点点头，算了，不看了，刚才他还说他是个脱离了低级趣味的人，不能打自己的脸啊！

    　　来到停车场，把车停下，两人从车上下来了。

    　　“走吧，我带你溜达一圈，感受一下海大的氛围。”

    　　向灵儿笑着说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，心里也有点兴奋，能看到好多妹子了。

    　　“那边是月牙湖，中间有个湖心岛，不过不对外开放，那边是紫竹林……”

    　　向灵儿化身导游，带着唐洛在校园里溜达起来。

    　　“紫竹林？我们去看看？”

    　　“这个……在外面看看就得了，不用去里面了。”

    　　向灵儿赶忙说道。

    　　“为什么？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　“因为……反正里面没什么好看的，就是一些竹子。”

    　　向灵儿不知道该怎么解释，她总不能告诉唐洛，紫竹林是海大情侣的野战圣地吧？

    　　每到晚上，紫竹林里各种声音就此起彼伏的，反正黑乎乎的，谁也看不见谁！

    　　刚来海大时，向灵儿不知道，晚上跟舍友来紫竹林溜达，听着那种声音，她和舍友落荒而逃，以后再也没来过了。

    　　据说，紫竹林里走几步，就能看到套套，而且还是用过的~

    　　所以，她怎么可能带着唐洛去紫竹林里！

    　　唐洛有些狐疑的看了眼向灵儿，她为嘛不让自己进去？

    　　难道，里面有什么猫腻？

    　　他想了想，开启了天眼。

    　　自从得到天眼传承后，他的眼睛不光能透视了，远视也比普通人强了一大截！

    　　不能说千里眼吧，也超出了正常人的范畴。

    　　“嗯？”

    　　当唐洛的目光落在地上不知道被谁遗弃的几个套套上时，一愣，随即神情变得古怪起来了。

    　　原来……这紫竹林就是小树林啊！

    　　他摇摇头，收回了目光，也没再说要进去看看了。

    　　向灵儿见唐洛没再坚持要进去，松了口气：“那什么，我们去那边看看吧，有个情人桥。”

    　　“好啊。”

    　　唐洛点点头，心里却颇为羡慕，大学生活还真是美好啊！

    　　白天可以玩玩游戏，带着小女朋友压压马路，晚上吃饱了，就可以带着小女朋友钻钻紫竹林，锻炼一下身体~

    　　“这是情人桥，被赋予了挺美好的意义，说牵着手走过情人桥的人，就会一直携手到白头。”

    　　向灵儿带着唐洛来到一汉白玉桥上，轻声说道。

