    下午5点多钟，关东地区南部某个无名岛屿中。

    数道碧绿色的剑影出现，伴随着“唰唰唰~~”几声的出现，在美丽花双手中的锋利叶剑切割下，她前方的一颗拦路的小树以及一大片金人高的杂草瞬间被切成碎片。

    随后，手持双剑的美丽花就继续在前方开路，而佐藤枫则带着皮丘与阿柏怪迅速跟上。

    佐藤枫此时已经进入到无名小岛的丛林深处，他之所以会改变探索外围的计划而进入丛林深处，很大程度上是因为他在探索外围的过程找到了一只草系御三家的足迹。

    这一只草系御三家是丰缘地区的蜥蜴王，其实力不俗且速度惊人，等级达到39级，是一只个体总值高达164的高资质小精灵。

    不过，这一头蜥蜴王在丛林中的隐匿能力极为出色，即使是叉字蝠一时半会也无法找到对方的踪迹，对方在知道不敌之后就立即选择逃走，以至于佐藤枫在追逐的过程中一下子就将其跟丢了。

    同时，他自己也已经误入到丛林伸出之中。

    于是乎，佐藤枫索性就在丛林深处中进行探索，一边去适应一下丛林深处的环境，一边去寻找蜥蜴王的行踪，看看能否在丛林深处发现木守宫族群。

    即是小岛中存在着野生的蜥蜴王，那这里必然是存在着野生的木守宫族群的，就是不知道会在小岛的哪一个地方。

    杂草不过不是热带丛林中身高普通高的植被而已，那些巨大无比的大树才是热带丛林中擎天柱，茂密的树冠差不多阳光都给遮盖住。

    一时间，佐藤枫感觉自己有种进入到缩水版巨人国的感觉，

    “这里的植物实在是太过茂密高大了，在这种环境中，根本无法安然的快速移动，这就是热带丛林内部的环境么，真是够麻烦的，而且危险也是多多啊。”

    手持猎刀的佐藤枫将落在身上一只被皮丘电熟的不知名虫子扔到一边，他看着周围那生长得比他还要高出一点的茂密杂草，心中有些颇为无奈的想道。

    此时，他的左脸颊上面正贴着一块医用创可贴，他脸上的是一处伤口极深的爪伤。

    为了不想破相，佐藤枫没有选择让美丽花为他进行疗伤，他暂时只好用医用创可贴将伤口封住，以待回到小精灵中心进行医疗。

    佐藤枫脸上这处伤口的攻击者是一只等级45级的铁面忍者，事实上，这只铁面忍者对着他攻击的部位是喉咙。

    若非佐藤枫反应够快以及关键时刻百变怪再次变身大嘴鸥使出守住招式，佐藤枫的这一条小命可能就要交待在这一只可怕的极速刺客手中。

    作为失手的代价，这一只可怕的丛林杀手永远也无法继续在丛林中恣意飞行和鸣叫。

    突然间，一阵“唦唦唦~”的声音在队伍左侧的杂草出现，并且声音的出现频率越来越快且清晰起来。

    这个时候，前方的美丽花看见这种情况，她迅速来到佐藤枫的身前，然后与阿柏怪一同虎视眈眈地盯着左侧草丛中传来的动静。

    很快，十几头棕色的野鹿先后从草丛中慌慌张张的窜出来。

    它们在看见凶神恶煞的阿柏怪后，眼中的恐惧之色更浓了，它们立即就一个急转弯绕过阿柏怪然后跟着带头雄鹿加速向前狂奔。

    对于这群野鹿的突然出现，美丽花和阿柏怪都没有放在心上，两者依旧全神贯注的盯着左侧草丛的动静，露出一副如临大敌的模样。

    通过刚才野鹿群的行为，美丽花和阿柏怪不难发现这群野鹿是在逃亡之中，那也就是说它们背后有让它们恐惧的生物在追逐着它们。

    那一只在野鹿群后方进行追踪的生物似乎感觉到了美丽花与阿柏怪身上的强大气息，它此时正在犹豫是否要过去警告一下美丽花和阿柏怪，因为这里附近正是它的狩猎地盘。

    佐藤枫此时同样脸色凝重的注视着左侧草丛，随着越发的深入丛林，这里生存的野生小精灵数量虽然说是越来越少，但等级却是越来越高。

    如果说，生存在热带丛林外围的野生小精灵等级普遍在25级左右的话，那么生存在热带丛林中心区域的野生小精灵等级普遍在35级以上。

    就在不久前，佐藤枫就遇到了一只等级达到48级的老狡猾天狗，是的，佐藤枫这群陌生人闯入到了他的森林领地，以至于遭受到他的追杀。

    狡猾天狗一手远距离的暴风、远距离发射的叶刃以及自由灵活在树林中快速穿梭的能力，让他成为丛林中最出色的远程刺客之一，一度逼得佐藤枫他们只有跑路的份。

    最后若非佐藤枫设计令狡猾天狗露出破绽，让叉字蝠的一招燕返偷袭成功而将狡猾天狗打成重伤，从而令对方心生忌惮，否则这一只凶恶狡猾的狡猾天狗恐怕会追杀到佐藤枫致死为止。

    不过虽然丛林深处危机重重，但代表着机缘同样非常多，这一路上，佐藤枫就采集了不少在关东地区极为罕见的珍稀树果以及遇见不少资质不错且珍稀的野生小精灵。

    其中最为令佐藤枫心动的莫过于一只资质高达179的金色资质飞天螳螂了。

    只是，令佐藤枫感到可惜的是，这一只飞天螳螂是飞天螳螂族群首领，即是一只等级高达52级的飞天螳螂的嫡系后裔，受到飞天螳螂族群的严密保护。

    以佐藤枫目前的实力，他想要单独从这群数量多达50多只、普遍等级高达35级、精锐成员都在40级以上的飞天螳螂中将其夺走，那难度简直比登天还难。

    权衡再三之后，为了求稳，佐藤枫只好暂时打消于万军从中虎口夺食的疯狂念头，他先记下这个强的变态飞天螳螂族群，日后再作打算。

    半响后，左侧草丛中的“唦唦唦~”声开始远去，草丛中的生物似乎知道佐藤枫他们不好对付，所以并不打算上来与佐藤枫他们进行硬拼。

    为此，精神一直高度紧张的美丽花不禁稍稍松了一口气，只是，当美丽花精神刚刚放松的那一刻，她右侧的泥土突然出现一个轻微的凸起。

    下一秒钟，一只紫色的污泥大手瞬间从土里伸出出来，然后对着美丽花重重的拍下去，仿佛是想要将美丽花一掌拍死。

    美丽花看见这种情况，美丽的大眼睛中到时没有露出丝毫惊慌，双手中的叶剑瞬间碧绿之光大盛。

    两道剑芒交错之后，美丽花面前这一只污泥大手瞬间被切成四块，叶刃招式发动。

    与此同时，佐藤枫队伍周围的草丛中都开始出现一阵阵剧烈的“唦唦唦~”声，随后，一只阿柏怪和两只瓦斯弹先后从草丛中窜出来。

    