    吴德行叹了一口气，轻轻说道：“孙总，我这个土皇帝，只怕是地位保不住了，唉，说起来惭愧得很。”

    “啥，有谁敢骑在你头上不成？”孙兆天好不诧异，吴德行现在是青山镇炙手可热的人物，何止如此？

    “孙总，现在不仅仅是骑在头上那么简单了，即便是拉屎拉尿，我都不敢说一个不字。”吴德行连死的心都有，好不沮丧。

    “呵呵，你倒是说说是怎么回事？”孙兆天笑着问，吴德行这样的表情，还真是前所未有的。

    吴德行又是叹着气，将近段日子发生的事情完完整整讲了一边。

    临到末了，就差咬牙切齿：“也不知道这个小农民从哪里冒出来的，一下子将我的计划全部打乱了。”

    “你说的小农民是谁？”孙兆天微微一怔，甚至是胆怯的问道。

    “王根生，桃园村的村民，哎呀这家伙也太猛了，我现在听见桃园村三个字就害怕。”吴德行仍然是心有余悸。

    在桃园村，他还送出去了不少饲料。

    现在吴德行都没有胆量去收，万一又碰到了王根生，肯定是吃不了兜着走。

    孙兆天忍不住打了一个哆嗦，居然又是他。

    那天，孙兆天眼睁睁的看着王根生把钢筋揉成了铁球，摁到了实体墙里面。

    “孙总，莫非你也认识这个扫把星？”看着孙兆天的表情，吴德行不免有些意外。

    “我是什么人，怎么可能认识一个小农民，我只是感觉奇怪而已。”孙兆天连忙解释道。

    旁边一名男子接了一句：“吴总，是谁这么大胆，敢在你的头上动土，那天让兄弟会会他？”

    孙兆天回头瞪了一眼，不悦道：“这里没有你插嘴的份，一边老老实实呆着。”

    男子乖乖的退到了一边，他名叫秦彪，是孙兆天的私人保镖，力气大，会武功，深得孙兆天的信赖。

    “孙总，你来青山镇搞地产开发，这家伙以后肯定是一块绊脚石，我也替你担心呀！”吴德行忧心忡忡的说道。

    “呵呵，我孙兆天向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我也不会束手待毙的。”孙兆天咬咬牙，冷哼了一声。

    “孙总，我就等你这句话了，我真想会一会这个家伙了。”秦彪顿时感到兴奋无比，走到了跟前。

    “杀鸡还需要牛刀吗？你先出去，我跟吴总说些事情。”孙兆天冷冷一笑，沉声说道。

    秦彪出去，孙兆天故作深沉的说道：“吴总，我想过了，这件事情，还是不要出面的好。”

    “孙总，你的意思是？”吴德行一脸懵逼的看着孙兆天，不得其解。

    孙兆天摆摆手，拿出了手机，拨了出去：“胡八爷，最近可好？”

    “孙总，你怎么突然想起了在下？”电话里，响起了一个男人慵懒的声音。

    “胡八爷，我手上一趟活，给你一百万，你帮我收拾一个人，最好是永远消失。”孙兆天露出了一丝冷笑。

    “哎呀，是什么人，孙总开这么高的价。”对方笑着问。

    “一个小农民……”孙兆天声音有些尬尬的味道。

    “哈哈哈，不过是一个小农民，你先把资料发给我，另外预付五十万定金，等事成之后，再付尾款。”

    “我全部给你都行，还怕你食言不成。”孙兆天爽朗的笑了起来。

    挂了电话，是好一阵开心。

    胡八爷，一个让富人听之胆寒的名字，人称胡一刀，专门收人钱财，替人杀人寻仇。

    自开山立派以来，还从来没有失手过。

    吴德行在一旁听得是一愣一愣的，他也听说过胡八爷的大名，但却无缘认识。

    “孙总，你真打算请人灭掉王根生？”吴德行仍然有些胆战心惊。

    “我跟你说着玩的吗，这个人存在着，终究对你我是一个极大的威胁。”孙兆天冷笑说道。

    “孙总畅快，事成之后，我愿意拿出这一百万，就算我尽地主之谊了。”吴德行哈哈大笑起来。

    “吴总，我今天特意带来了两个年轻的妹子，保证让你欲仙欲醉，爽翻天。”孙兆天露出一副神秘的样子。

    听了孙兆天的话，吴德行连死的心都有。

    有两颗蛋蛋的时候，他偶尔还会起一点点反应。

    自从被王根生割掉一颗，给了他弟弟吴德凯之后，已然是毫无感觉。

    “王根生，我会让你不得好死的……”吴德行在心里暗暗的骂着，牙根都是痒痒的。

    桃园村这边，可谓是日新月异了。

    王根生的房屋，不到一个星期时间，主体完成，剩下的便是装修收尾工程。

    王根生对房屋的结构，样式，质量也基本满意。

    如此一来，李敢顺利的跟桃园村签下了青桃公路的铺设工程。

    每天清晨时分，李诗雨必定会派车来桃园村将采摘的山菇运走。

    因此，也让李婉茹轻松了不少。

    这天，王根生和李婉茹一起吃晚饭，李婉茹突然说起了王根生房屋的事情。

    “根生，我听人说，房屋建成之后，最好是过了六月再进去住，不然对身体不好。”李婉茹幽幽的说道。

    “那是别人，我的怎么可能？”王根生不以为然的说道，在村部住着，总觉得有些别扭。

    有时候想睡一会儿懒觉，村民却已经在大院里嚷嚷了起来，根本就不能安心睡觉。

    “根生，我说的是真的，你想想，先住的房屋，肯定有不少异味的，你不如……”

    李婉茹一副欲言又止的样子，眼睛似乎是潮湿的。

    王根生听着声音，感觉有些异样，于是狡黠一笑：“婉茹姐，你是不是舍不得我走？”

    “我真是为你好，你咋就听不出来？”李婉茹神情落寞的说道。

    “呵呵，你的心思我懂，你是怕我走了，你晚上会睡不着觉。”王根生笑了起来，一副天真无邪的样子。

    这些天跟李婉茹同在一个屋檐下，其实早就有感情了。

    “知道了还说，没有一点诚意。”李婉茹瞪了王根生一眼，这眼神简直是在勾魂。

    王根生不由得呆住，这是跟我发的信号吗？

