    韩婷婷不停的给昊龙夹菜，让昊龙吃饭昊龙的确是盛情难却的，那表情都快哭出来了

    这绝对是昊龙有史以来吃的嘴难吃的一碗饭，你们试想一下，一碗米饭中有一袋盐，这饭能吃吗？昊龙的心在滴泪，“娘的，等出去了我一定将你绑起来，狠狠的打你的屁股！”昊龙只能在心中诅咒着韩婷婷

    韩婷婷见昊龙吃的越多，心中就越高兴昊龙是越吃，脸色越难看

    “我，我去一趟洗手间”昊龙强忍着说到，他真的怕他会吐出来

    昊龙几乎是跑着去了洗手间，关上门，“哇”的一声就吐了出来，那场面，真是翻江倒海啊，腹中的东西是哗哗的往外倒

    昊龙无力的靠在门上，喘了几口气，“娘的，舌头都发麻了！”昊龙在水龙头上漱了下口，又重新出去了

    “昊老师没事，我看你脸色很差啊”韩国忠说道

    昊龙摆摆手，“没事，只是，只是，有些喝多了”

    “不是，才几杯而已，昊老师的酒量真的是太小了，男人嘛，要的就是酒量！”韩国忠道

    韩国忠是真的小看昊龙了，昊龙的酒量是什么酒量，五粮液，昊龙牛饮三瓶或许还会醉醉

    “是啊，你知道，我们当老师的都是读书人这个百无一用是书生嘛，酒量是自然不行的”昊龙道

    在韩婷婷家，昊龙足足待了两个小时说自己酒量不行，最后应是将韩国忠给灌倒了昊龙将韩国忠抱在了床上，然后指着韩婷婷就开始骂，“你哥小妮子！想毒死我啊！竟然放那么多盐！你下手太重了！”

    韩婷婷和昊龙保持着三米的距离，“嘿嘿，没事的，毒不死那只是盐而已嘛我知道老师是不会怪我的哦”

    “你……”昊龙喝的也有点多了，脑子有些浑浑噩噩的，被韩婷婷这么一说就要上前去抓韩婷婷，“你个小妮子，看我不打你个屁股开花！”

    韩婷婷没想到昊龙真的来抓自己了，转身就跑可是她哪里跑的过昊龙啊，没多长时间就被昊龙像抓小鸡一样的抓起来了

    韩婷婷委屈的挤下了几滴眼泪，“老师，我错了，你放了我”

    昊龙看着韩婷婷这幅束手无力的委屈模样，心中竟然有了一股征服的欲望**燃烧，昊龙的脸已经通红滚烫，看着韩婷婷那发育良好的身材，还有那粉嫩的脸蛋，就不自觉的靠了过去

    韩婷婷正低着头检讨呢，没有注意到昊龙的变化只是突然间感觉自己的肩膀被一只强有力的大手给抓住了当下就惊叫一声，只是嘴巴刚刚张开，还没有叫出来，韩婷婷的嘴就被一张充满酒气的嘴给堵住了

    昊龙已经吻了上去，这个举动恐怕昊龙自己也不知道是怎么回事

    韩婷婷只能是呜呜的叫着，无奈韩国忠已经醉酒睡下，是雷打不动啊要不然看到这幅景象，肯定会把昊龙给生撕了

    韩婷婷在惊慌之间，一膝盖撞在了昊龙的裆下，昊龙痛呼一声放开了韩婷婷，“哎呦！谋杀啊！”

    韩婷婷拼命的搓揉着嘴，脸色通红，“你……你个流氓！”上来一个横扫，目标直击昊龙的小龙

    小龙已经受伤了，昊龙怎么敢再次让他受伤同上午的时候一样，抓住了韩婷婷的脚脖子，“你干什么啊！打人很好玩啊！”

    韩婷婷的眼泪都快掉了出来，“你……你不知道你刚才做了什么吗！”

    昊龙倒是一脸茫然，“我做了什么嘛？”

    韩婷婷看着昊龙那副茫然的样子，不像是撒谎，“你真的不知道自己做了什么吗？”

    昊龙放开了韩婷婷，挠了挠头，“没有啊，就是感觉自己抓到了一个很柔然的东西，嘴巴上很舒服……”

    不等昊龙说完，昊龙的脸上已经挨了韩婷婷一脚

    这件事情也就掩盖了，下午的时候昊龙带着韩婷婷来到了学校令昊龙感到可悲的是，碰见个人就问自己的脸怎么了

    他怎么好意思说是被一个学生给踹肿的呢，只能说是不小心碰的不过这一脚还是有好处的，就是在秦羽哲看到之后真的以为是自己叫的人海扁了昊龙一顿不禁有些得意，将昊龙又看轻了一些

    下午的时候，昊龙依旧是躺在石椅上，揉着肿起来的半边脸，“娘的，这小丫头的出脚太重了”

    “昊老师，你的脸怎么了？”凌妙可这时候走了过来

    “妙妙啊！我好惨啊！”昊龙见凌妙可来了，就开始装了起来，一把鼻涕一把泪的说着，“我这张英俊的脸啊，就这么给毁了我不当你男朋友了！”

    “一点小问题而已啊！”

    昊龙看着凌妙可，“你以为真的是小问题吗？你知道我的脸是怎么回事吗？你知道那个秦羽哲是个什么样的人吗？我就是被他叫人打的啊”昊龙又开始装了起来，这样一来刚好可以将责任推给秦羽哲

    凌妙可一惊，“什么！他竟然叫人打你！”

    “当然了！”昊龙装作衣服委屈的模样，双手在不知不觉间已经环抱住了凌妙可，头慢慢地，慢慢地靠在了凌妙可的胸前“你知道吗，他们打的好狠啊，不禁把我的脸打肿了，还有身上，多处负伤啊我都感觉自己命不久矣了”说完这话的时候，昊龙终于如愿以偿的将头靠在了凌妙可那神圣的地方

    凌妙可本就是个心软的女人，被昊龙这么一说，已经将秦羽哲划在了穷凶极恶的名单当中对昊龙的小动作没有丝毫反应，“哼，他竟然仗着自己的身份去欺压一个普通人！我一定要找他理论！”

    “哇——呜呜——”昊龙竟然装哭，真是无耻到家了，不忘在凌妙可的胸前来回磨蹭，感受那种柔软，心中在呼喊着，“哇，真他妈的舒服啊！美妙啊！我天天被打也没有关系！”

    “是啊，他就是欺负我这种身份一般，善良守法的社会小公民他的罪行不可饶恕！妙妙啊，你要为我做主啊”昊龙装可怜说道

    秦羽哲的确不是什么好鸟，但是最起码外表看起来是个好东西此时秦羽哲在角落里看着昊龙那无耻的动作，气的肺都炸了同时也在心底暗骂凌妙可太笨，连昊龙这点小计俩都看不出来，就这么让他占便宜

    “啊！我忍不住啦！”秦羽哲一把扯下自己的领带，从角落里走了出来，“昊老师！请你注意你的行为！”

    昊龙正在感受着那份美妙，不料却被自己讨厌的人给打断了，心中别提有多么的不爽了

    凌妙可听见秦羽哲的话，才注意到了昊龙的动作自己竟然被昊龙双手环抱着，而且他的头还靠在自己的怀中，当下“啊！”的一声尖叫了起来，摆开昊龙的双臂，跳了起来小脸通红通红的，小心肝也是扑通扑通直跳仿佛是做了什么羞人的动作

    昊龙闭上眼睛，短暂的回味了一下刚才的那份美妙，然后瞪着秦羽哲，“秦老师，你看我现在的样子是不是心中特别舒服呢？”

    “你……你……说什么？”秦羽哲开始了躲躲闪闪

    “看来你是不想承认啊”昊龙问道

    秦羽哲不是个草包，只是几个呼吸时间已经将自己的状态调整好了恢复了那副温文尔雅的模样，面带笑容，“昊老师，我觉得我们之间应该多多交流，避免不必要的误会昊老师伤的重不重啊？我们一起去医务室”

    昊龙在心里将秦羽哲的档次提高了一个台阶，“算了，只是皮外伤，就不老秦老师费心了”

    凌妙可的面色也恢复了正常，“昊老师，我们一起走”

    “好！”昊龙站起身来，胳膊一抬凌妙可知道昊龙的意思，搀着昊龙的胳膊走进了教学楼

    秦羽哲在他们走后真的是抓狂了，将手中的领带扔在了地上，上去踩了两脚解了解恨，给自己的老爹打去了电话

    “恩，怎么了，在学校里进展的还顺利吗？”秦羽哲的老爹问道

    “哼，有个人在和我挣呢我想还是快点结了婚”秦羽哲说道

    那边传来了几声笑，“你啊，这么心急啊行，我回头就给她父亲打电话你不要急”

    秦羽哲放下了手机，坐在了石椅上，脸色阴晴不定，他真的想活刮了昊龙后悔为什么没有叫人将昊龙打残呢！对，打残！秦羽哲阴笑一声又给赤毛打了电话

    “大哥啊，又怎么了！你要我做的事已经做啊！”红毛在那边说道

    “少跟我说这事，你们打的太轻了今晚上，你么在动手，这次要将他打残！”秦羽哲狠狠的说道

    赤毛听的是心惊胆战啊，昊龙是个什么人他是在清楚不过了他是再也不想去惹昊龙这个大神了，“大哥啊，你就饶了我我已经洗心革面了，老爹以后的生意还要交给我打理呢，我已经对着观音姐姐立下了重誓，以后不再混了我要好好钻研金融知识，做个对社会有用的人，你找别人”说完赤毛就挂了电话

    赤毛也算是有点身份的人，要不然他也不会整天开着悍马到处游逛

    秦羽哲被气的跳了起来，将手机摔在了石椅上，价格不菲的好手机啊，就这么粉身碎骨了

