
“我靠！这是什么个情况？是我出现了幻觉么？还是咱们零组的网络系统被人给黑了啊？”

阿黄大声叫起来。

他抬头看着旁边的老驼和阿郎，两人也是一副见鬼了的表情，眼睛瞪得滚圆。似乎不敢相信自己手中的PAD平板电脑上的信息通知。

老驼也举得不可思议，喃喃自语：“这这这……怎么可能啊？”

旁边的吴滨叶皱了皱眉，英俊的脸上闪过一丝不悦，用霸道总裁一样的冷厉口吻说到：“有情况就说，别卖关子。”

“你们自己看吧！”

老驼把自己的零组PAD递给了莫予淇，阿黄递给了吴滨叶。

莫予淇一看，顿时一双美目也是闪现惊色，纤细白皙的手微微捂住了嘴。

只见屏幕上的那条信息，赫然写着：是傅洋，一切安好！我现在在泰国曼谷，看到速电话联系，拨打号码……

“怎么可能！傅洋，他怎么跑去曼谷了？”

莫予淇也觉得不可思议，一头美丽的银色头发都跟着微微轻颤，显示着她内心的惊骇。

连冰山一样的吴滨叶，眼睛都微微眯起，其中犀利的光芒闪烁，似乎在思索。

“老驼，不会是黑客黑了咱们的系统，乱发信息吧？”

阿黄还是有些不敢相信，再三跟老驼确认，会不会是这信息系统出问题了……

老驼冷哼一声：“哼！这世上能够破解我零组信息系统的黑客，还没有出生呢。赶紧打个电话过去，就知道真假了。”

莫予淇拍拍手。

就有人闻声而入，然后按照她的指示，弄来了一部卫星电话。开启了免提公放，按照傅洋的零组账号发来的信息显示的手机号码，拨了过去。

确实是曼谷的号码！

嘟，嘟，嘟……

呼叫声响起，老驼、阿黄、莫予淇、吴滨叶、阿郎五人，全都屏住了呼吸。此时莫名的有些紧张。

尤其是阿黄这货，觉得自己心脏都快要从嗓子眼儿里面跳出来了！

“小洋子在曼谷么？可是，那叶若秋确实没有必要欺骗我们啊？他一个人的实力，当时就能全灭我们。何必多此一举？”

阿黄百思不得其解，只能安静的等着电话接通。

而傅洋那边，同样握着威猜给的手机，紧张的等待着。

很快，电话响了！

没有电话号码，是一连串的星号，应该是用卫星电话之类的特殊方式打过来的。

呼！

傅洋深呼吸了一口气，接了起来：“喂，我是傅洋！”

那边沉默了一会儿，然后就听到阿黄的声音像是高音喇叭一样嚎叫了出来。

“我草你大爷的小洋子！我们为你担心的要死要活的，以为你被那叶若秋抓去当压寨基友了。你特么的倒好，跑到曼谷去嗨皮了？！也不跟我们说一声啊。”

听到了这个损友的声音，傅洋就笑了。

看样子，阿黄这家伙还是没有缺胳膊少腿儿的，依然活蹦乱跳跟打不死的小强一样。

傅洋伸手挠挠头：“好了，具体这个事情呢。我自己也不是很清楚，不知道自己怎么会突然进入湄南河之中，然后漂到曼谷了。最后的记忆，是妖龙湖的那个坑货叶若秋拿我做实验……”

傅洋把自己这边的情况，选重要的，言简意赅地汇报了一遍。

老驼他们那边，也跟傅洋说了他们的情况和行动收获，已经下一步继续进行的任务安排！

就这样，还足足花了一个小时的时间，才把最近双方的事情给说清楚了。

最后，老驼和傅洋沟通了接下来的任务。

“那么后续的话，我让阿黄来曼谷找你。你们去玉佛寺一趟，根据最新的线索，当初郑和的辟水天珠应该是流落到那儿了。我会和阿郎去金边，莫大小姐和玄雷真君一同去海虎湾，准备最后出海的事宜。兵分三路，同时行动！”

傅洋握着电话，点点头：“没问题。让阿黄这二货赶紧过来找我吧。哈哈！”

然后又和其他人挨个打了招呼，问了好，告诉了阿黄曼谷这边的地址，才挂了电话……

呼！

“总算是恢复了记忆和实力啊。”

傅洋瘫软在沙发上，看着一屋子的其他人玩闹着，等着威猜电话叫的外卖大餐。他打算趁这个时间，好好梳理一下自己目前的实力和修炼的状况。

目前对傅洋来说。

潜伏在心脏大动脉血管处的那神秘“黑火邪力”他不知道具体细节，只猜测是一种顶级的偏邪恶状态的劫火。偶尔能够勉强“与虎谋皮”一般施展，实力提升的状况似乎每次都不太一样，要看具体的情况和情绪。好像处于一种随机状态……

而其他三种力量，傅洋都是非常熟悉的。

首先是作为确定自身道统传承的鬼道之力！

不但有道统的象征“荒噬”存在，而且目前已经经过第三次觉醒，施展非常娴熟。更获得了玉衡子留下的《鬼道真解》，未来发展前途不可限量。

目前单独使用的战斗力，相当于是道门四箓真人巅峰的境界！考虑到傅洋天赋异禀，或许面前能够攀升到无限接近五箓真人初期。

其次是曾经在弱小时候，每个鬼道一脉的弟子都需要选择正统道教的某一脉来作为日常的道术。傅洋选择的是茅山派道术，从维可给予的《无名道书》中所学。

一路走到今天，可以说也成为了傅洋无法割舍的一个法术流派。目前已经达到了四箓真人中期的境界，哪怕单看这个，他也算得上是灵异界的一方强者了！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9027653"  chaptername="第1362章  傅洋战力盘点">加入书签</a>
</div>
