    时间转眼进入十月。

    天气渐冷。

    杜启身上的衣衫，也是多了起来。他这段时间，大多数时候，都是留在住宅中，看着伏山县的发展。伏山县的商业发展，杜启不曾去干涉太多，任由孟九游执掌，杜启顶多是让摩勒多、刘澈、燕三等人加强军队的训练。

    这是杜启唯一关心的。

    孟九游大规模的振兴商业，发展商业，加上伏山县境内的贼匪减少，整个伏山县如今，的确是好了太多，已经不似昔日。

    这是杜启乐见其成的。

    在杜启不管政务时，骆宾王却是来到了杜启的书房中。

    “公子！”

    骆宾王站定后行礼。

    事到如今，骆宾王已经习惯了称呼杜启公子，毕竟他是夏国太上皇的身份，是不曾泄漏的。

    杜启道：“有什么事吗？”

    骆宾王道：“公子，这段时间没有战事发生，所以我这一段时间，在伏山县转了一遍，看了整个伏山县的情况。眼下的伏山县，商业发展很是不。尤其是尼古屠死在了伏山县，松阳郡群龙无主，松阳郡境内各县，乱成了一锅粥。”

    “各地，都在厮杀。”

    “各地，都有人造反。”

    “在这一情况下，伏山县的安宁，吸引了无数的商人、百姓云集。整个伏山县，又地处海边，资源丰富，所以发展态势很好。”

    骆宾王说道：“只是如今的伏山县，却存在了一个致命的问题。”

    杜启道：“什么问题？”

    骆宾王说道：“伏山县缺少粮食，这是当前最大的难题。虽说如今的粮食，也足以维持正常的运转，可是一旦发生连续的战事，那么伏山县肯定撑不住的。钱财，伏山县有。可是粮食，伏山县却不足。所以，这是要改变的。”

    杜启道：“不能买吗？”

    骆宾王摇了摇头，说道：“公子，这一情况，卑职也曾考虑过。如果是要购买粮食，那也存在很大的问题，各地都乱了，要从外面买粮食不现实，不说外面是否有粮食。”

    “即便有粮食，押送粮食就是一个大问题。”

    “至于伏山县本地，开辟出来的耕地有限，粮食产出不多。”

    “再者，因为大力的推广商业，所以地方上的许多百姓，都不愿意务农耕种，反倒是乐意在县城找事情做。”

    “虽说伏山县有些粮食，也不多。”

    骆宾王继续道：“所以在当下，必须要解决粮食问题。卑职的建议，是建议进行军屯。唯有军屯，才能确保军队的粮食供给。”

    “多的不说了，只需要一年的时间，军队的粮食就不缺了。毕竟伏山县境内，玉米、红薯，以及其余的土豆等，这些都是比水稻更为盛产的产量。”

    “把这些栽种后，我们的粮食就能很快丰盛起来。”

    骆宾王道：“公子，这就是我要说的。如果没有充足的粮食，对我们接下来的发展，有着极大的限制。所以，必须要施行军屯，增强粮食的存储。任何时候，这都是必须要的。没有足够的粮食存储，谈不上后续的发展。”

    杜启点了点头，说道：“不错，你的看法有见地。如今我们积蓄实力，同时任由松阳郡内乱，我们如今，就是要不断的增强自身力量。”

    骆宾王道：“公子是同意了吗？”

    杜启道：“我同意了。”

    骆宾王说道：“既如此，卑职这就去安排。”

    杜启点了点头。

    骆宾王转身就离去。

    杜启则是依旧在府上看书，暂时不曾去管军队和伏山县的事情，依旧是交给了下面的人负责。毕竟他不可能事事插手，只需要交给下面的人即可。

    随着骆宾王的安排下去，军队除了日常的操练，还要进行开荒耕种的事情。

    伏山县，极为宽阔。

    有充足的地方进行耕种。

    这样的安排，极为容易。

    只是士兵辛苦一些。

    不过这样的辛苦，却也是值得的，整个冬季休耕时期，骆宾王麾下的将士开垦出了大量的良田出来，这是要在来年春耕开始时进行播种的。

    时间流逝，转眼进入了初春。

    又是一年春季。

    这短短过去的一年，整个松阳郡，更是乱成了一锅粥。

    盘都县三次易主被贼匪打破，其任上的盘都县令都被杀。甚至于，一个自封为松阳郡郡守的人，也是被斩杀。

    其余各县，也一样是彻底乱了。

    杜启对这些都是暂时观望。

    不曾去管什么。

    杜启只是在这期间，开始逐步的在大秦各地建立情报网，把大秦各地的情报网建立起来。

    这是最关键的。

    春耕过去，转眼夏季来临，天气愈发炎热。

    而整个大秦局势，更是进一步崩塌，各地贼匪无数，朝廷虽说告知各地州牧，让各地的州牧处理，但实际上，却不曾起到任何的作用，各地依旧有无数的贼匪。

    到了秋季九月，忽然有一则消息传来。

    如今的皇帝王邕，突然驾崩了。

    事实上早年的王邕，颇为进取，使得大秦国力增强。只是王邕到了晚年，却是突然就变了性子，以至于大秦发展到如今的地步。

    王邕死了。

    他膝下的儿子中，此前年长的太子被废掉死去，如今的太子年幼。

    虽说王邕的幼子王钰年幼。

    王钰年幼，无法掌控朝局，导致天下间进一步动荡。整个大周，忽然间就彻底崩了，开始出现了诸侯自立的情况。

    各地开始作乱的消息，传到了伏山县，杜启听到了消息后，也是欢喜起来。

    机会来了。

    他到了大秦这里，蛰伏已经一年多的时间。

    粮仓，堆积了无数的粮食。

    府库，堆积了无数的钱财。

    军队，已经有了战斗力。

    到如今，也该是一战了。

    杜启当即就传了命令下去，召见骆宾王、孟九游、摩勒多、刘澈和燕三，这是杜启麾下体系中，主要的人员架构。

    众人在大厅中落座。

    杜启目光环顾众人，道：“诸位，我已经得到了消息，大秦皇帝驾崩，新上任的小皇帝，无法驾驭朝堂，各地纷纷作乱，已经有人开始率先自立。这一开始自立的人，被群起而攻之，但其后又有人开始自立，已经拉开了序幕。”

    “我们的机会，来了！”

    “值此之际，该我们伏山县立足崛起。”

    杜启目光火热，语气更是热烈，说道：“诸位，这就是机会。”

    众人闻言，都是激动了起来。

    他们早就知道杜启的志向，是要逐鹿乱世的。如今，杜启终于是做出了决定，所以所有人，都是激动了起来。

