    “真的么？太好了，我们道玄门也是上三宗之一了。”

    “这是不是就意味着，我们道玄门已经是一流们拍了的？”

    “那当然，在这东南地区，除了金星王国，就是我们上三宗了，你说厉害不厉害。”

    “多亏了那位神秘高人，太强了，多亏了他，我们才能跻身上三宗的。”

    “可惜了，别人都说神秘高人就在我们流云峰，可是我们却从来没见过。”

    “高人之所以是高人，那肯定有高人的样子，怎么会随便出来见人。”

    “说的也是，不过我好像见见这位神秘高人呀！”

    众所周知。

    其实道玄门的实力，暂时并不能跻身上三宗之列。

    这一次能够成功入选上三宗，有很大一部分原因，是看在那位神秘高人的面子上的。

    上三宗其中两个，天剑宗与五柳湖就是被神秘高人覆灭的。

    虽然他不是道玄门中之人，但金星皇室经过考虑，还是将这个名额给了道玄门。

    “行了，”姚云拍了拍手，众弟子立即安静下来，“为了庆祝此次道玄门入选上三宗，掌门下令，全门欢庆。”

    “耶，太棒了。”

    三百仙子的脸上立即露出惊喜之色。

    这一幕同样发生在道玄门各峰。

    对于道玄门来说，这是一个巨大的进步。

    虽然现在实力相比于上三宗的另外两个，白松洞和龙谷，实力还稍有不足。

    但有充足的资源，道玄门一定会越来越强盛的。

    更何况，还有那位神秘高人坐镇道玄门，高枕无忧。

    但是，此时的齐道仙却是一脸苦恼。

    这一次，最大的丑闻就是莫道。

    谁也没想到，身为道玄门掌门人的亲传弟子，也是下任掌门的莫道，竟然会选择叛变。

    勾结外人，夜袭道玄门，而且还强行催动天道鼎。

    若不是神秘高人力挽狂澜，道玄门只怕已经在这次事件中倾覆了。

    不过结果还是好的。

    所有侵入者都被杀死，莫道也魂飞魄散，有惊无险。

    “但是，总不能不培养下一任掌门吧？”

    齐道仙虽说年纪不大，还能撑一段时间，但这掌门之位迟早是要交出去的。

    其实现在最好的人选是流云峰的陈风。

    天赋极高，而且实力强大。

    最主要的是，陈风是那位高人的弟子。

    若是他能接任道玄门，就是将神秘高人死死的绑在了道玄门的车上。

    “找个时间，问问他吧！”

    流云峰。

    流云殿。

    此时所有弟子都欢声笑语，庆祝道玄门跻身上三宗之列。

    陈风作为百花之中的一朵绿叶，就显得十分显眼了。

    而且在太阴派挑战流云峰的一战中，陈风大发神威，接连打败两位元婴后期修士。

    后来她们也得知了。

    这两位还是化神期修士假扮的，那个廖雪音就是化神后期的罗欢。

    化神期修士对天地大道的感悟要比元婴期修士强太多了。

    同样的真气，能够发挥出更强的实力。

    但是这些人全部败在了陈风手里。

    而且陈风外形也不错，相貌堂堂一表人才，平时嘴角经常带着笑容。

    这样一位帅气又强大的男弟子，格外受到众弟子的青睐。

    “陈师兄，我敬你一杯，真想不到，你这么厉害。”

    一位年轻貌美的普通弟子来到陈风面前，对着陈风说道。

    这位弟子按入门时间，其实是陈风的师姐，只不过陈风是亲传弟子，普通弟子都要喊亲传弟子师兄。

    陈风抿了口酒，笑着说道:“你们也不错，你知不知道，外面对咱们流云峰三百仙子，有多向往。”

    “那是他们没见过女人，哪里像师兄这样，有几位师姐，连正眼都不看我们一眼。”

    “这可就冤枉我了，有谁会嫌美景太多呢？”

    陈风立即说道。

    这确实是冤枉他了。

    修仙界没有丑仙子，这些普通弟子其实并不比师姐们差多少。

    陈风经常会通过九龙翻天阵，关注清幽潭的动静。

    防止其他峰的弟子乱入，打扰到她们洗浴。

    “陈师兄，谢谢你的丹药，我已经突破筑基期了。”

    “陈师兄，我最近修炼的时候，感觉有点不对劲，你能帮我指点一下么？”

    “陈师兄，我有个问题想问你，你有女朋友了么？是哪位师姐呀？”

    “陈师兄……”

    一个个的过来对陈风轮番轰炸，陈风没有用真气把酒气逼出，也有些晕乎乎的了。

    这场宴会一直持续到很晚，等到众人都离去了，陈风才回到洞府中。

    突然。

    洞府中突然亮了起来。

    陈风睁开眼睛，就看到四位师姐不知道什么时候来到他的洞府里。

    只见王思予大手一挥。

    桌子上出现一壶酒。

    大师姐伸手倒了两杯酒，然后端起一杯递给陈风，另外一杯自己端起来。

    然后说道:“小师弟，今天开心么？还没和师姐们喝吧？来，咱们碰一个。”

    大师姐看着笑眯眯，实则小心思贼多。

    只见大师姐毫不做作，仰头一口将酒喝下，然后笑眯眯的看向陈风。

    陈风此时已经相当头晕了，但是大师姐都干了，他不能不喝。

    他一口喝干杯中酒。

    顿时，一股眩晕感袭来。

    靠。

    这酒比宴会上的还要烈。

    “小师弟，我们也喝一杯吧！”

    这时候，二师姐也倒了一杯酒，然后给陈风手中的杯子满上。

    笑眯眯的说道。

    “二师姐，这酒是好东西，但不能过量，你说是不是？”陈风当即说道。

    二师姐的脸色唰的一下就垮了。

    “这可不行，”大师姐这时候开口说道，“你看你都和师妹们喝了，不跟我们喝，你是不是喜欢她们，不喜欢我们呀？”

    放屁。

    陈风心中暗骂。

    这大师姐绝对是个劝酒的好手，说这种话让人怎么拒绝？

    “好，我喝。”

    陈风一口喝干。

    谁知道大师姐又给陈风倒满了，“你刚刚说错话了，罚酒三杯。”

    “我……”

    陈风愣住了。

    不过看到四位师姐美艳如花的笑容。

    喝就喝，喝死都值。

    三杯酒下肚，陈风顿时感觉老天在打转。

    这时候，一道柔软的身影袭来，抱住陈风。

    陈风顿时感觉嘴唇接触到一阵柔软。

    然后，渡过来一口酒。

    小贝师姐大胆的行为引得众人一阵惊呼。

    “铃儿，你也来一个。”大师姐对着姚铃儿说道。

    “我不要。”

    姚铃儿脸色羞红，其实是有点心动的，但是人太多了，当着这么多人的面，做这么亲密的动作，让她有点不自在。

    谁知道王思予竟然用力一推，将姚铃儿推到陈风怀里。

    “小师弟，你要是做到了，我罚酒三杯。”

    陈风现在已经迷迷糊糊的了，当即低头含住。

    不过……

    这次姚铃儿嘴里好像没有酒。

    紧接着，宴会继续在陈风的洞府中开展。

    五个人做着游戏，喝着酒。

    先是姚铃儿倒了下去，睡倒在他的怀里。

    然后是二师姐，她的酒量也不行，趴在桌子上，嘴里迷迷糊糊的说着什么吃不下了之类的话。

    小贝师姐直接跳上陈风的床上，变成一只小黑猫卷成一团。

    没找到几位师姐中，酒量最好的竟然大师姐。

    陈风也不知道，最后喝了多少酒。

    他只记得，两人喝完最后一杯，天旋地转，都直挺挺的倒了。

