    这一顿饭吃到大半夜，大家都很高兴，还好事先春凤嫂有安排，一部分人没有喝醉，还能骑着电瓶车带着人离开。

    李扬看着烂醉如泥，趴在桌子上还想喝的春凤嫂。

    “喝啊，继续喝，喝完了，嫂子晚上搂着你开房间睡觉。”春凤嫂小嘴里还泛着嘻嘻笑意，好似想到了开心的事，一手还扯了扯领口，露出大半的雪白丰盈。

    “行了，回家了。”李扬摇了摇头，她是想灌醉自己啊，可惜，先把她自己给灌醉了。

    “李医生，需要我喊辆车吗？”王军还算清醒，晃了晃脑袋走了过来。

    “不用，你们走吧。”李扬摆了摆手。

    “行，那春凤就交给你了。”王军嘿嘿一笑，然后就带着其他人先行离开。

    随后李扬过去付钱。

    “这位女士给过钱了。”摊位老板急忙恭敬道。

    李扬点了点头，看着嫂子还抓住自己的手，贴在她脸上的娇憨样子，忍不住捏了捏她白皙的小脸蛋。

    “傻！又自己搭钱进去。”

    李扬骑着摩托车，把春凤嫂送回村支部的房间里，等安顿好，临关门的时候，犹豫了一下，真是找事！

    想到她在工厂里那番话，别真特么的来四五个男人，趁着她喝醉，给办了！

    李扬只得扛起她，带回家。

    果然赵婉茹还没有睡的，看到李扬带着春凤嫂一起回来，她没有多说什么，毕竟今天货卖完，大家都高兴，多喝点也能理解。

    “你先睡吧，我来收拾。”赵婉茹急忙走过去扶着春凤嫂去了她屋。

    李扬洗了一个澡就睡下了。

    第二天早上，照例起床练拳，等吃饭的时候，春凤嫂才打着哈欠的从楼上走了下来，她倒是不把自己当外人，一屁股坐在椅子上，一副等着上饭的样子。

    赵婉茹笑了笑，也没有计较，早上特意把饭菜准备的丰盛了许多。

    “春凤你昨晚喝多了，赶紧喝点小米粥暖暖胃，你尝尝合你胃口吗？”赵婉茹笑着道。

    “婉茹姐，起了大早给你熬的。”胡岚嘀咕了一声道。

    “嘀咕个啥，不就昨天晚上逮住你，不让你乱钻房间吗？”春凤嫂瞥了一眼胡岚，又看了看一旁的李扬，哼哼道：“胡岚啊，不是我说你，小媳妇家家的，人家不把你当外人，你可别不把自己当外人了，该有的矜持还是要有的，大半夜的，男人的房间，别乱钻！影响不好！”

    胡岚撅着嘴，想还口的。

    “大早上的，先吃饭吧。”赵婉茹拉了拉胡岚的袖子，就是笑着道。

    李扬摇头一笑，怪不得胡岚昨天晚上没有过来，感情是被嫂子给抓住了，看来，她是醉的不严重！

    一顿早饭，春凤嫂时不时的拿眼睛瞪李扬，就快把眼珠子瞪出来了！

    直到赵婉茹和胡岚收拾好碗筷，去了厨房。

    “没意思，太没意思了啊，我昨天醉成那样子，你不趁机把我给办了，这样嫂子以后就是你一个人的了，你这脑子到底咋想的，还是我昨天穿的不够骚，惹的你一点想法都没有。”春凤嫂一把抓住了起身想走的李扬，咬牙切齿的恨恨道。

    “你昨天醉成那花痴样，口水都快流出来了，我咋办了你，鬼知道，你会不会以为是被三五个男人给办了。”李扬打趣一笑。

    “啥三五个男人，嫂子可是正经人。”春凤嫂有些尴尬，上次工厂里吃醋说了这么一句话，这男人竟然还记住的。

    看来以后挖坑自己跳的话，不能说了。

    末了，春凤嫂愣了愣，忽然一双手紧紧的搓了搓大白腿，美眸频频的打量着李扬，露出了一道按耐不住的激动之色。

    “李扬，你一个真能抵三五个？”春凤嫂忍不住咽了咽口水，急忙擦了擦嘴，小声道：“嫂子就问问，你别多想，我不是那么花心的人，但是……谁不想自家男人够强啊！”

    “我就打个比方。”李扬撇了撇嘴，看了一眼厨房里的赵婉茹和胡岚，真怕春凤嫂一激动给扑过来了。

    “你是实诚人，嫂子信你！”春凤嫂开心的笑了笑，忽然站起身来，说是要去处理一些工厂善后的事，就先走了。

    不过走出门口的路上，两腿竟是有些发软打飘，不知道想到啥事了，夹着腿急匆匆的就往外小跑着出去了。

    随后赵婉茹和胡岚才是走了出来。

    “这春凤越来越过分了，昨天竟是搂着胡岚睡了一夜，非要说，在她身上闻到你的味了，如果不是我看着，她差点就把胡岚给吓坏了。”赵婉茹一脸无奈，随后白了一眼李扬。

    “嫂子太骚了！”胡岚脸一红，走过去就是擦了擦春凤嫂坐过的地方。

    “她估计是逗胡岚玩的。”李扬有些头疼，这娘们劲头太足了，真是能折断男人的腰啊。

    “你自己悠着点，我就怕她不懂得分寸，虽说那种事占便宜的是咱们家，可你也不是铁打的！”赵婉茹脸一红，好似想到了什么事，反正就是嘱托李扬多注意身体。

    “晓得，晓得！”李扬呵呵一笑。

    接下来的两天，李扬把地里的土地松整好，扩大了野山参的种植，这玩意真是好东西，婉茹姐和胡岚天天在嘴边唠叨，让他多吃野山参，好似经过嫂子那晚留宿之后，他们真的怕李扬身子骨扛不住了。

    李扬刚在地里把野山参王的种子，栽下去。

    这个时候铁闸门哐当一声响，就看到春凤嫂挽着一个包，踩着高跟鞋走了过来，地里土壤松软，她走起路来踉踉跄跄的。

    她身上那件小黑裙飘飘荡荡的，双腿被黑色袜包裹着，衬着她白皙丰腴的身段，倒是颇为火辣，乌黑的头发蓬松披散在肩膀一侧，俏脸白嫩，看到就李扬一个人，眉眼间顿时露出喜色，急忙快步走了过来。

    “嫂子，你穿那么整齐，来这里做啥？”李扬笑着道。

    “去镇上开个会，一回来就往你这里瞅瞅了。”春凤嫂走到李扬身边，看着他在鼓弄野山参的，就是高兴道：“对，对，多种点，土地不够，嫂子给你划拨一块大的！”

    “这玩意吃太多，会补出火的。”李扬摇了摇头道。

    “上火好啊，嫂子负责灭火。”春凤嫂一手搭在李扬的肩膀上，媚眼一翻笑呵呵的撞了一下他的腰窝，红唇一抿道：“以后嫂子就是你的灭火大队长！”

