    “我的神之心虽然被抢走了，但这并不会对我造成太大影响。”

    神之心是七神用来统治尘世的权柄，温迪作为一位天天摸鱼的神灵，因为长时间没有统御蒙德而导致了神力大量流失，所以神之心被抢走，并不会影响到他的摸鱼生活。

    只不过...从某种意义上来说，失去了神之心的他，已不再是纯粹的尘世七执政。

    “说起来，神之心到底是什么东西啊，女士为什么要花这么大的力气去得到那样一个东西。”派蒙发出疑问，从一开始林彦就说温迪的神之心被女士抢走，可她根本就不知道神之心是什么东西。

    荧与琴同样是如此，似乎林彦一开始就什么都知道，只有他们被蒙在鼓里。

    面对几人的疑惑，温迪笑着解释道：“你们注意到了啊，诶嘿，这本来不是能和普通人谈论的话题。但，悄悄告诉你们也没关系。”

    “你们应该知道，【神之眼】是这世上极少人才拥有的外置魔力器官。他们通过【神之眼】来引导元素力。其实，每一位【神之眼】的拥有者，都是有资格成神的人，因此被称作【原神】，拥有登上天空岛的资格。”

    “总之，我们是不需要【神之眼】这种初级器官的，作为代替，神灵的魔力器官与天空岛共鸣相连，也就是【神之心】了。”

    “在我认识的朋友里，就有一位原本是凡人，然后通过自己的努力得到天空岛的认可，然后登上了那里。说起来，风起地的这颗大树似乎就是她种下的，谁又能想到曾经那颗矮小的树苗会成长为如今这般模样呢。”

    说完，温迪的眼神中还流露出了一丝怀念。

    琴听到他的最后一段话稍稍一愣，因为她如果没记错的话，风起地的这颗大树，似乎是初代狮牙骑士温妮莎亲自播种下的，自那过后她便消失不见，就好像人间蒸发了一般。

    这么说来，温迪口中所说的那位登上天空岛的朋友，十有八九就是温妮莎了。

    “好了，想知道的事情我已经全都告诉你们了，现在如果没有什么事的话，让我一个人待会儿吧。城内还有很多需要你们的地方吧·，如果继续留在这里的话，大家可是会有些等不及的哦。”温迪说道，他似乎想要独自享受一下树间的清风。

    林彦突然在这时，走上前，拍了拍他的肩膀后，用一种只有他们两个人才能听到的声音说道：“我想跟你单独聊聊。”

    “诶嘿？”一脸不解的看了看林彦，温迪给琴几人使了一个颜色后，对方便立刻明白了他的意思。

    随后，几人先行离开，原地只留下了林彦和温迪。

    “说吧，你想聊些什么。”表情一脸的轻松，温迪看起来完全就不像是一位伤员。

    林彦注视着他，沉默许久后才说出一句：“你是故意把神之心让给女士的吧。”

    出乎意料的发言，让温迪的表情瞬间变得僵硬起来，直到许久后才逐渐疏松。

    “那你说说，我为什么要把神之心让给女士。”出乎意料的是，温迪不承认也不反对，反而是让林彦说出自己把神之心交给女士的依据。

    沉默了一会儿，林彦在整理了一会儿自己的思路后说道：“首先，是你被袭击的位置，为什么你会突然出现在那种无人的小巷，按理来说，你平日里除了在蒙德大教堂前的广场卖唱之外，最喜欢做的事情就是去天使的馈赠蹭酒喝。”

    “突然出现在那种地方，就好像是特地为女士准备了一个让她袭击你的地点。另外，你虽然因为长时间没有统治蒙德而导致了神力流失，说你是现在最弱的尘世七执政也丝毫不为过。”

    “可就算你是最弱的尘世七执政，那也是世界第七，怎么可能这么轻易的被一个凡人撂倒。就算对方有冰之女皇赋予的神力，也绝对不至于能将你击败。除非...你打一开始就准备把神之心送出去，所以故意被对方打败。”

    结合游戏剧情与现实剧情，林彦现在已经坚信温迪是故意将神之心交出去的。

    别看他现在表现得很弱，但仔细想想，魔神战争时期的那么多魔神，最后只有七人才能胜出。温迪作为那七人的其中一人，必不可能是苟到最后坐上神位的。

    何况在蒙德的古书中也有所记载，成为风神的巴巴托斯将常年覆盖着蒙德的飓风与积雪吹散，甚至还用飓风削平了蒙德曾经最高的山峰——尖帽子峰。如今的龙脊雪山虽然依旧是蒙德最高的山峰，但它也只是尖帽子峰的其中一部分。

    由此就能看出，温迪的巅峰时期，甚至在最初的尘世七执政中都不一定排名倒数。

    在游戏中，他虽然明确表示自己打不过摩拉克斯，但也仅仅只是打不过摩拉克斯而已，其他的尘世七执政可就说不定了。

    “是很有理有据的猜测嘛，你说得没错，我就是故意把神之心送出去的，不过我也没想到她居然按会闹出这么大的动静，差点就把蒙德城给毁掉了，早知道这样的话，我就不晕倒了。”

    出乎林彦的预料，在听完自己的猜测后，温迪居然承认了自己是故意将神之心交给女士的。

    “为什么要这么做？”对于温迪的行为，林彦很是不解，因为他实在想不到为什么温迪要把神之心交给女士。

    突然，他想到了在风龙废墟时，空曾经对自己说过的话。

    【直到最近，七神中的其中一位已经建立起了属于自己的庞大军队，并且有了真正意义上的实际行动。其他六位尘世执政已经察觉此事，并且都在用属于自己的方式去帮助祂】。

    空曾经说过，七神早在五百年前的坎瑞亚覆灭事件过后，就对天理日益不满，心中积压的情绪早已经不是一天两天。

    但不满归不满，他们终究只敢想却不敢做。

    直到最近，七神中的其中一位，已经做出了反抗天理的实际行动，其他六位神灵察觉到了这一点，并都在用属于自己的方式帮助祂。

    如果林彦没猜错的话，那位做出反抗天理实际行动的七神，应该就是至冬的冰之神，光是从收集神之心这一点就能看得出来。

    其他六位神灵察觉到了这一点，并都在用属于自己的方式帮助祂。而温迪的方式，似乎就是用放水的方法将神之心交给冰之神。

