    陈少爷已经回到了黑暗的空虚里，他毫无漏掉一只怪物的自觉，只知道傻呵呵的道：“小爷名叫陈少爷，俺老大叫楚涵，俺老大”

    “年龄？性别？”

    被打断的陈少爷眨巴了下嘴，一脸不情愿的道：“二十二岁，性别还用说？当然是性别男，爱好女啊！”

    嘭！

    圆滚滚的胖子被一脚踢了出去，紧接着全世界各地的人便是看见巨大石壁的最左边，一阶战力排行榜上的名字瞬间刷新，与之前完全不一样的字体和颜色，这一回出现的字体为银色，字号也更大更显眼，甚至还微微闪着光。

    姓名：陈少爷

    年龄：二十二

    性别：男

    能力：强化者

    综合评定：a

    名次：第一名！

    “奶奶个腿，踢我？我老大都没这么用力踢过我！”陈少爷一出来就大声嚷嚷，恨不得跟把眼前这比摩天大楼还壮观的石壁给掀了。

    其他注意观察石壁上信息的成千上万人则是在石壁刷新的一瞬间，目瞪口呆！

    “强化者？”

    “那是什么？！”

    陈少爷一出来就强悍的霸占了一阶排行榜第一名的宝座，综合评定a级，让一众人全部呆滞的大脑短路，上京幸存者基地的大佬们全部炸了锅。

    “快！快查查强化者是什么？！”

    “还有这个陈少爷是谁？哪个部门的？”

    “报告！不属于军方！”

    “不属于军方？！怎么可能？！”

    陈少爷？这名字有谁听说过么？

    若是楚涵在这里一定会笑笑道，没听说过没关系，以后你们会很熟的。

    原本在末世好几年之后才会崛起的人物，因为楚涵的一次机缘巧合，直接让这名神级狙击手在末世爆的两个月就名震天下！

    不隶属军方，不属于任何势力，只为楚涵个人所用！

    文奇胜等呆在石壁外圈等待的人也是惊讶了一把，在他们看来从小在特殊部门受训的尚九娣已然很强，但也不过是一个第三名，可这个陈少爷竟然一上来就强势抢第一，直接把尚九娣给刷到第四去了。

    “我去！陈胖子你厉害啊！”洛小小双眼放光，从上到下的看了陈少爷好几眼。

    “不是我说。”陈少爷是个给点阳光就灿烂的人：“我这辈子就服我老大一人，至于其他嘛，我估计白允儿那家伙比我厉害一点。”

    “这倒也是，虽然我和小白关系不铁，不过战力这种事我也不能偏袒谁。”洛小小点着头说的煞有其事：“所以还是我楚涵哥哥最厉害。”

    一旁听着几人谈话的文奇胜和一干人全部无语，名次都排成这样了还硬生生的往楚涵脸上贴金，他真有那么厉害吗他？

    “看！”尚九娣忽然一声惊呼：“白允儿的出来了！”

    “第几？”所有人瞬间将目光投向石壁。

    “第一？！”

    “s？！”

    “a级之上还有一个s？！”

    之间一阶战力排行榜上，白允儿的信息已然强势刷新，黄金色的字体，比陈少爷的那排字大了一倍。

    姓名：白允儿

    年龄：十七

    性别：女

    综合评定：s

    名次：第一！

    瞬间将陈少爷压到了第二，将尚九娣压在了第五位。

    上京基地的各位大佬们一阵卡壳，紧接着竟是全部隐晦的不作声。

    其余全国各地的人都是牢牢的将白允儿、陈少爷这两个名字记在了脑海里，当之无愧的荣耀！

    其余程贤国等人则是惊讶的望着那名从石壁内走出的年轻女孩，轻飘飘的一个眼神都没给众人，一个转身走到了二阶排行榜旁边。

    刷！进去了！

    所有人惊讶的说不出话！

    “我靠？！”洛小小直接爆了粗口：“什么情况？！她进阶了！？”

    “什么？什么时候的事？”陈少爷也惊呆了。

    “很明显，是刚刚。”尚九娣同样内心震撼了一把，她望着二阶石壁上的几个名字，眼中隐隐的有些期待：“不管怎样，早晚有一天这些名字都将会被楚涵这两个字压在下面。”

    “同感！”洛小小和陈少爷异口同声。

    一旁的程贤国还有何培源等人有些老脸泛红，虽然他们也想楚涵能达到那个高度，但是貌似白允儿的s级别相当难越啊！

    “我看你们拉几把倒吧！”很快军人里不少人都嗤之以鼻。

    “白允儿的级别是s，她还是我们军方秘密组织里的人，楚涵虽然强，但不可能越白允儿。”

    文奇胜不置可否的点点头：“确实如此。”

    “切！”陈少爷翻了个白眼：“那是因为我老大不在，在的话立马打你们脸。”

    洛小小也翻了个白眼，决定不和这帮没眼光的人一般见识，她的楚涵哥哥不厉害这天下就没人厉害了！

    而在这个时间段里，早就已经进入异度空间点的楚涵压根不知道外面因为战力排行榜而爆的热潮，这一处的异度空间点他前世并没有进来过，因为等他知道异度空间点这玩意儿的时候早就不是一阶的等级，自然不可能再进入一阶的考核点。

    眼前是一条漆黑的通道，两旁忽明忽暗，黑色的石壁可以看出长久的年代，并且以楚涵的眼光一眼就能看出这些东西都不属于文明时代人类所能理解和研究的范畴。

    异度空间点和考核的虚拟完全不同，这里的一切都是真实的，杀死的怪物不会消失，而是会流血会腐烂，此刻楚涵就是一路摸索着向前走，大概是刚刚接入这一方异度空间点的原因，一路上砍死的怪物并不太多，只是溅了一路血渍而已。

    相对于曾经跟上万丧尸对抗过的经历，这几十头真实的怪物不能引起楚涵的任何情绪波动，唯一让他疑惑并且讶异的，是这些怪物长得人不人鬼不鬼，说是丧尸又不像丧尸，不知道是哪里来的变异种。

    走过两处危险的石桥，之所以说危险第一是因为其下是熔岩，炽热的高温让楚涵一阶的体能都瞬间蒸出了一身汗，第二是这桥歪歪斜斜极其不稳定，一不小心都有可能掉下去。

    异度空间点除却能获得不少好处，另外最重要的是这里生的一切都是真实的，在考核的时候死了只是一次惊吓，但是在这里死了就是有去无回。

    一切都要小心！

    ...