    死亡让我们看清了战争的本质，也让所有人明白，我们是在进行战争，我们在流血。————伊斯梅尔将军。

    *********************************************************************

    美国参谋长联席会议主席小约翰?W?维西上将发言道：“伊拉克的行动估计是想进攻德黑兰，来吸引伊朗人的注意力，然后在其他方向发动攻势来解救他们的部队或者能够守住大不里士！”

    里根总统皱眉道：“仅仅凭两万人，他们就能够攻克德黑兰吗？那里可是有一百万狂热的什叶派教徒，个个都能绑上炸药和伊拉克人同归于尽！”

    国防部长温尼格说：“所以国防部认为伊拉克人的行动只是象征性的，我们的卫星显示，他们的第九军团已经秘密的从沙特撤出，进入了两伊边境地区，估计想配合那支部队进攻德黑兰。但是他们必须首先翻越扎格罗斯山脉，还要一路突破好几个防守森严的伊朗重镇，他们并没有我**队那么多的运输机和直升机提供后勤支援，所以我们认为这个计划是不完善而有赌博性质的。成功率恐怕不到百分之四十！”

    小约翰?W?维西上将问道：“他们可以使用缴获的物资补充自己吗？”

    “很困难！伊拉克军队的油料和食品基本没问题，但武器弹药就不行了。伊朗军队使用的武器主要来自我国，而伊拉克人的武器则是偏向于俄式，枪炮和弹药不能通用。况且仅仅靠缴获的物资用不了多久，他们的后勤通道太脆弱了，不足以支持他们协作进攻德黑兰！”

    “现在南部战线上，伊朗军队已经在空中力量的支持下，地面上由两个军团为主力，已经连续二天向伊拉克的第十六军防线发起猛烈的冲击。伊拉克军队虽然在顽强抵抗，但是他们遭到了来自南北两面的夹攻。虽然霍拉姆沙赫尔方向的阵地没有变化，但南面的阵地正在后退。南部的伊朗军队的攻击部队离霍拉姆沙赫尔守军已经不远，伊朗军队正极力想冲进霍拉姆沙赫尔，想与守军会合并将伊拉克军队切成两半！伊拉克军队的防线在伊朗人的凶猛的打击下已经岌岌可危。”国防部长的脸色并不好看，伊拉克军队的表现让美国人很是不满。

    “我们最好做点什么！如果伊拉克人战败了，那么伊朗在中东地区就一家独大。这个国家有很大的野心，疯狂而危险！”里根总统发言说道：“我们是否要对伊拉克进行军事援助？”

    副总统乔治?布什无奈说道：“难道让我们自己出钱去帮助伊拉克人？要知道星球大战计划开始实施以来，政府的财政情况是非常紧张的！”（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    里根总统没有接他的话，继续对两位将军说道：“现在的情况是，只有让伊拉克人获得胜利，才有可能阻止伊朗人的崛起。如果伊朗人打胜了，开始在中东输出革命，将是对我们的极大挑战。你们立刻研究一下能否从情报上和其他方面加大支持伊拉克人的力度！”

    “情报上我们已经及时的将卫星侦察图片传送给伊拉克人了！而且伊拉克人拒绝了我们派遣军事教官的要求，所以现在的支持实在是……”　国防部长温尼格为难的说道。

    “我听说伊拉克人想派空军人员前来受训，不知道有没有这回事？”沉默的中央情报局局长罗森?科尔比突然问道。

    “有这回事！现在我们还在讨论！”　国防部长温尼格回答道。

    “答应他们！立刻培训他们的空军人员，给他们情报支持，卖给他们反坦克和防空导弹，卖给他们直升机，总之给予我们能够给予的支持，让这些伊拉克人打败该死的波斯人！”里根总统大声说道。

    参谋长联席会议主席小约翰?W?维西上将说：“反坦克导弹和防空导弹这些防御性武器卖给他们是没有问题的，但是我听说不久前向伊拉克人出口了远程雷达！难道你们不担心苏联人可能会得到我们的雷达技术吗？”

    “呵呵——将军，伊拉克现在和苏联的关系并不好！库塞?阿卜杜拉和萨达姆?侯塞因不一样，他对苏联并没有很深的好感！”副国务卿伊格尔伯格开口说道。

    维西上将严肃的看了他一眼说：“难道那个戈尔巴乔夫会向一个与苏联关系不好的国家出售核反应堆？我看不出我们出售远程雷达和F-16战斗机的必要性，以伊拉克现在和苏联的关系来看，我认为我们是在亲手培养一个可能威胁美国利益的未来敌人！”

    “可能是未来敌人而不是现在的敌人！如果策略得当，他们可能就是我们的盟友！我们不能将伊拉克推向苏联的怀抱！”　副国务卿伊格尔伯格也是气盛，立刻反唇相讥。

    “好了好了，这次会议的重点不是这个！至于军备出口和外交政策我们以后再讨论！还是看一下如何帮助伊拉克把战争形势稳住吧！”里根总统制止了两个人即将开始的吵架。

    ……　……

    看着无人驾驶侦察机传回的图像，伊斯梅尔和萨?马吉德的脸色并不好看。通过无人侦察机和侦察兵侦察后，他们发现伊朗在卡拉季的防御十分完备。这里驻扎着两万多伊斯兰革命卫队的士兵，整个城市外围也修筑了防御工事，城市附近的制高点上也有部队把守并且设置了炮兵阵地。

    伊拉克突击部队正隐蔽在卡拉季附近的一处山谷中，这里树木葱茏，把整个部队全部遮盖了起来。伊斯梅尔和萨?马吉德正在研究前方的形势。

    要想攻克这座城市并不是一件简单的事情！在步兵不足的情况下，使用装甲部队进攻城市简直就是灾难！萨?马吉德看着一旁脸色变换不定的伊斯梅尔，心中暗暗埋怨：原本进攻塔凯斯坦多好，能攻下来就进攻，攻不下来就撤退。现在进攻卡拉季，可是有点骑虎难下了。

    他试探着对伊斯梅尔说道：“上校，敌人现在还没有发现我军的踪迹，要不我们回头去进攻塔凯斯坦怎么样？”

    伊斯梅尔沉重的摇摇头，说：“敌人现在肯定已经发现了我们，只是不知道我们的具体方位而已，而且机械化能力不够跟不上我们的速度，回头进攻很有可能遇到敌人地方部队的纠缠。但这并不是主要原因，最主要的——”他伸手指了指远方的城市：“我认为——仅仅是进攻塔凯斯坦是无法将伊朗的近卫军团调动回来的！那不是一个重要的目标，伊朗人不会为了一个次等城市而放弃对大不里士的进攻。所以我们只能进攻卡拉季！”

    “可是——”萨?马吉德对伊斯梅尔有些不满了，“进攻塔凯斯坦是上级给我们的目标，是作战计划的一部分！”

    “上级给我们的目标是调动伊朗近卫军团，进攻塔凯斯坦只是手段。现在这个手段没有作用了，我们就必须进行调整！作为前线指挥官，我们比后方的人士更了解前方的情况，我们有权根据实际情况作出调整！”　伊斯梅尔严肃的说道，一双眼睛寒光闪闪。

    萨?马吉德被他看的有些发毛，只好将目光转了开来，无奈的问道：“那你现在打算怎么办？难道真想用这些坦克和装甲车进攻卡拉季？”（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “你说呢？”　伊斯梅尔眼神中闪烁着凌厉而嗜血的光芒，饶有兴趣的看着萨?马吉德。

    “我不知道！我建议立刻向库塞将军汇报，同时请求进一步行动的指示！”

    “不行！我们现在的位置十分危险，不能使用无线电，必须保持静默！我以突击军团指挥官的名义命令，全军转进正南方，准备突击德黑兰！”　伊斯梅尔严厉的说道：“第205机械化步兵团在萨?马吉德少校的指挥下进攻卡拉季河上游的卡拉季水电站！限你部在6个小时内完成任务，炸掉大坝！”

    “什么——你——”　萨?马吉德一时惊的说不出话来，“你要炸掉大坝？那整个卡拉季都会被洪水淹没的，这里可是有十多万平民啊！”

    “这才是战争！年轻人！”　伊斯梅尔微笑着说道，两颗尖尖的牙齿犹如毒蛇狰狞的獠牙……