    “浩瀚尊者，这次突然出关，是为初选赛而来吧？”

    “那是自然，本尊这次闭关大有收获，这次赛事不但要参赛，准圣组的先天至宝我也志在必得。”

    浩瀚尊者一边说着，一边双掌虚托，远远看去，掌心内仿佛孕育着一个世界。

    看到此景，周围人欢呼雀跃，纷纷议论道：“浩瀚尊者的战力，在我们河洛世界名列前茅，这次又有突破，多了不敢说，在准圣之境能进前十了吧？”

    “是啊，前十没跑了，就是前五也有希望啊，大家不下注还等什么！”

    “嘿嘿，多谢尊者带兄弟们发财，我全押了。”

    “我也押，是生是死这就看这一次了。”

    在浩瀚尊者的带动下，赌徒们闻风而至，其中有几位实力普通的准圣，犹豫再三后将都将筹码押在了他身上。

    王旭一直冷眼旁观，当看到所有人都围绕着浩瀚尊者下注后，嘀咕道：“演员，还是个好演员，差不多可以锤石了。”

    浩瀚尊者要不是演员，没理由因为几句话当众表演秘术。

    难道他不知道，作为参赛选手，在众人面前施展秘术，很容易被人进行针对？

    可他还是那样做了，而且是毫无意义的卖弄。

    王旭观之，除了身为演员，要露两手给大家看看，好让众人心甘情愿的下注以外毫无用处。

    “看来我得小心点了，堕落世界群落，与我见过的任何一个世界都不同，要是用看待洪荒世界的眼光看待这里，八成是要吃大亏的。”

    王旭看的越多，心中越是谨慎。

    洪荒世界的准提圣人就够无耻的了，可他也干不出指鹿为马的勾当。

    其他世界的强者不管怎么说，都有强者的坚持与自傲，王旭可想不出洪荒有哪位准圣，能为了为了几枚大千世界本源，不惜面皮的充当演员。

    这在这里不同，堕落世界群里的强者，只要里子，不要面子。

    面子再好，能挽救河洛世界的毁灭吗？

    不能，亿万年前，这里人或许也纯真过，现在嘛，当然是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，恐怕要是有足够的利益，别说浩瀚尊者这样的顶尖准圣，就是圣人也能出卖自己的灵魂。

    要不然，河洛世界的河洛圣王，怎么会给堕落圣主充当道侣。

    说到底，洪荒还是太和平了，缺少危机意识，和平到自己给自己立下了规则，谁不尊重游戏规则谁就玩不下去。

    放在混乱世界，谁会跟你讲游戏规则，真正的规则就是不惜一切手段增强自己，削弱敌人，讲其他的说破天去也没用。

    “快看，铁剑公子来了！”

    刚经历了浩瀚尊者的演技考验，很快第二个实力派上场了。

    这位铁剑公子，自身十分具有传奇性。

    据说，他出身某个被河洛世界攻破的大千世界，本身是一位剑道天才。

    据说，他三岁习剑，八岁悟剑，十七岁人剑合一，立地成就三阶。

    据说，后来更是一发而不可收拾，短短千年时光便败尽天下英雄，成为七阶修士中的佼佼者。

    据说，河洛世界攻打铁剑公子的家乡时，他更是一人一剑，连斩一十三位七阶修士，与八阶准圣硬拼三百招方才落败。

    落败之后，那位八阶修士不忍伤他性命，而是与其结拜，将他代入了河洛世界。

    此后不到十万年，铁剑公子便晋升八阶，据说引得圣人争相收徒。

    铁剑公子断然拒绝，一人一剑独自修行。

    据说，时至今日，已经过去了千万载，谁也不知道铁剑公子的剑法如何，凡是看过他出剑的人都已经死了，顶尖八阶修士都不例外。

    “好一位据说公子！”

    王旭向着铁剑公子看去，发现他白衣似雪，连头发与眉毛都是白的，看上去便有一股仙气，非常符合大家印象中的高手形象。

    “铁剑公子，五千中千世界本源，一招，三场独赢！”

    铁剑公子的声音很冷，而他的剑更冷，据说那是一把杀人不见血的剑。

    “我也押铁剑公子三场独赢，一招定胜负！”

    “我押五百枚中千世界本源！”

    “我押三百枚。”

    “三百枚也出来丢人，配得上铁剑公子的身价吗，我押一千枚！”

    众人跟疯了一样，疯狂在铁剑公子身上押注。

    因为跟浩瀚尊者不同，据说铁剑公子手下，已经有好几条顶尖八阶修士的性命了，只以攻击来说，能对九阶圣人构成威胁，杀普通的八阶修士就跟砍瓜切菜一样。

    再加上铁剑公子是剑道修士，修的是一刀斩秘术，前三刀最是无敌。

    别人需要打很久才能分出胜负，铁剑公子从来都是一招，一招杀人，或者一招被人所杀。

    “朋友，我看你只有六阶修为，十块中千世界本源，对你来说不是小数吧？”

    王旭看向身边一个叫的凶，一咬牙将全部身价押在铁剑公子身上的人问道。

    “是又怎么样，铁剑公子赢定了，名单上的那些人，没有一个人是他的一合之敌，我这把稳赚！”大胡子修士看起来很高兴，一脸崇拜的看着铁剑公子。

    王旭听到后微微摇头，问道：“那你知道铁剑公子有什么战绩吗？”

    “当然知道，不然我会下注吗？你当我傻啊？”

    大胡子修士眉飞色舞的开口道：“三百万年前，铁剑公子与仇敌大战，那位仇敌可是个顶尖八阶修士，躲藏在一座次元位面中，铁剑公子一剑下去，劈开了那座次元位面，斩杀了那位强敌，这件事谁不知道？”

    “你亲眼看见了？”王旭反问道。

    “当然没有，不过有剑修瞻仰过铁剑公子斩杀仇敌的地方，剑气纵横三万里，现在还能在那里听到剑鸣呢，很多八阶修士都去看了，没有一个人不说个服字。”

    大胡子越说越高兴，仿佛剑气纵横三万里的是他一样。

    王旭在心中微微一叹，搞了半天还是没人看到，又是一个关于铁剑公子的传闻。

    这种传闻他听得多了，虽有人都认为铁剑公子有秒杀八阶修士的实力，可又有谁见过他出招呢？

    没有一个人。

    他就像活在书籍里的神话人物，谁都能说上几句关于他的传说，就是没人看过他亲自出手。

    美名曰：见过铁剑公子剑法的人都死了。

    王旭生活在现代社会，太清楚什么叫包装了。

    主要有团队愿意，分分钟就可以将一个坐台小姐，包装成钛国皇室成员。

    铁剑公子这样的三无产品，就像倚天屠龙中裘千仞的大哥裘千丈一样，谁知道他有几分真材实料。

    盛名之下多虚士，铁剑公子给他的感觉太能装，虽然不可否认，有七夜逼王那样的极品，装逼之道超凡入圣。

    可他不认为，铁剑公子是下一个七夜逼王，因为他装的一点也不淳朴，反而有点做做。

    “这里的套路好深，难怪大家都看不到希望。”

    王旭一脸感叹，又是演员又是托，再加上可能存在的黑哨，这群烂赌鬼能赢才怪。

    恐怕在赌坊之内，已经有一个内部排名了。

    谁能上，谁不能上，谁是五局三胜，谁是三局两败再反败为胜，都是根据彼此的胜率制定的。

    甚至王旭怀疑，幕后黑手不止承天圣人一个，他还没有这么大的胃口。

    毕竟，河洛世界好赌成风，亿万赌徒的大生意，总盘口起码有数百枚大千世界本源，不是一两位圣人能够吃下的。

    上面没有河洛圣主点头，下面的人也不敢玩的这么过分，以目前的形式来看，这恐怕是有预谋的割韭菜行动，连带这场武道大会的目的估计也不纯粹。

    “初选赛要比五场，五战三胜者晋级，我要押自己三战全胜，难免会出彩一些，引得周围的赌徒跟风，保不准就会引来赌坊的狙击。”

    王旭想到这里，突然换上笑颜，笑道：“也好，我准圣组第一名的名头，就从这里开始吧，也让这些人看看在绝对的实力面前，一切套路都是无用的。”