    第1685章江淮风云

    感谢温余云打赏作品！谢谢！

    眼睁睁地看着大嫂和王燕被警察带走，贾宝林怒火丛生，江淮的那些人也太疯狂了，居然连贾秘书长的面子也不给。他匆匆赶到周一来那里，“周书记，这是怎么回事？”

    周一来正在打电话，“梁局长，你们要想清楚，这件事的后果是很严重的！谁给你们这么大的胆子？敢随便抓人？我知道，现在什么也不要跟我说，马上放人！”

    挂了电话，看到贾宝林，他心里也蛮恼火的。本来还想跟贾家搞好关系，没想到贾家的人这么恼火，尽是惹麻烦。

    贾宝林道：“怎么样了？周书记！”

    周一来脸色不好，“到底是怎么回事？”下一句话说是，你们搞什么鬼？

    只是这句话他没说出来，但看贾宝林的眼神，明显有些不满。“现在人家告诉你们行窃，行骗，证据确凿。”

    贾宝林生气地道：“开什么玩笑，她们只是去收拾一下堂哥的遗物。钥匙还是陆雅晴自己给的。”

    周一来问道：“那人家叫她们把家里的贵重摆设收藏品都卖掉了？”

    贾宝林道：“那是我哥的遗物，跟她有什么关系？”

    周一来在心里大骂混蛋，你们贾家也不缺这几个钱，偏偏去干这种缺德事。想整陆雅晴，也不是这么个整法。但他又不能得罪贾宝林，只是跟贾宝林讲理，“我想中国的法律，你也心里清楚。哪怕就是贾诗文生前的遗产，如果没有特别的遗嘱证明，所有东西自然归属于陆雅晴，毕竟她才是贾诗文合法的妻子，财产继承人！”

    贾宝林急道：“她已经被贾家扫地出门了，凭什么继承这些遗产？”

    真是个混帐，陆雅晴到现在，还是贾诗文的妻子，这一点在法律上铁证如山。贾宝林如此胡搅蛮缠。连周一来也看得不爽了。

    他摆了下手，“现在的事情，我帮你问问看，如果陆雅晴不肯撤诉的话，她们估计有麻烦。”

    贾宝林道：“我这就给伯伯打电话！倒要看看，他们江淮这些人，到底想怎么样？”

    周一来也很奇怪，梁远志哪来这么大的胆子？敢跟贾家做对？陆雅晴给他什么好处了？按关系网来说，现在的陆家势不如人，梁远志怎么连这个也分不清楚了？还跟自己在电话里据理力争。

    其实，这也算不了什么大事。

    调解一下就行，非得弄得这种地步，这中间肯定有文章吧？

    其实梁远志也不想，但是他突然接到上面的电话，公安厅长唐武过问此事，他就不得不考虑这个问题，唐武凭什么插手此事？梁远志没有分析出个由来，却知道唐武是张书记的亲信，一手提拔起来的干部。而张书记对陆书记一直颇怨旧情，会不会是因为这个原因？

    不管怎么样？

    陆雅晴报案了，而且马上把此事告到检察院，要起诉两人变卖自己的家产。

    从法律上来讲，陆雅晴占了绝对的理由，如果按正规程序走下去，这两人牢是坐定了。

    本来她去报案的时候，梁远志还在犹豫，没想到唐武一个电话打过来，要求严办此事。而且，这件事张一凡也知道了。陆雅晴在贾家所受的委屈，张一凡听说之后，决定为她找回面子。

    既然贾家的人送上门来，正好请君入瓮，罪她们一个入室盗窃之罪。

    至于贾家之事，张一凡暂不去考虑。

    为了此事，张一凡打了个电话给陆雅晴，叫她起诉之后，什么也不要管了。现在张一凡和方南正在去看望陆正翁的途中。这就是为什么，连周一来的话都不起作用的真正原因。

    陆正翁卸任以来，离开江淮市，回了老家。

    老家离省城足有四百多公里，张一凡和方南，还着秘书腾飞，几个一起来到这片山区。应该说，这里也不是陆正翁的出生地，他从小随父母巅沛流离，到十几岁之后，才在这里定居。

    这里风景不错，山水相依，鸟语花香，山川之中，河水潺潺。

    张一凡看着这风景，“方南，你说一个人到了晚年，在这种地方生活，是不是人生一大快事？”

    方南笑道：“陆书记还真会选地方。果然是人杰地灵。”

    很快，两辆车子就沿着盘山公路，来到一个村庄。

    前面有几座二层的楼房，远远近近，错落有致。点缀在青山绿水之间。

    张雪峰说，前面那座二层的小楼，就是陆书记的家。

    因为房子翻新过，显得格外惹眼。一眼望过去，却有一种农家小院般的清幽。

    唐武打来电话，说了陆雅晴的事，张一凡今在兴致不错，只说了一句，“我马上就到陆书记家了！你们自己看着办！”

    两辆小车在陆正翁门口的院子里停下，可能是汽车的马达声，惊动了屋里的人。

    一个十六七岁的女孩子跑出来喊道：“奶奶，有客人来了！”

    陈夫人从房间里走出来，看到张一凡和方南时，不禁愣了愣，“哎哟，张书记，方秘书长，你们怎么来了？”

    张一凡和方南笑了笑。“这真是个好地方嘛！环境不错！”

    陈夫人是一个真正的官太太，很有气质，端正严肃的那种女人。但是陆家经历这些事后，她也心事淡了，否则这种农庄般的生活，她哪过得惯？

    屋里又出来一位四十多岁的女子，衣服打扮不是很好，却很干净。这女子马上过来接过腾飞和张雪峰等人手里的东西。张雪峰道：“没关系，我来提就好了。”

    东西太多，她也提不动。

    方南问道：“陆书记不在？”

    陈夫人道：“哦，他去钓鱼了，小甜，你去叫爷爷。张书记，你们快进屋喝水吧！”

    张一凡也不进屋，摆摆手，“不了，我们去看看陆书记钓鱼。”

    小甜甜正准备跑下去叫陆正翁，听到张一凡这么说，她就道：“叔叔，那我带你们去吧！”

    “好啊！”

    跟陈夫人打了招呼，几个人就随小甜甜一起，直奔陆正翁钓鱼的地方。

    陈夫人见了，也不禁摇了摇，面带微笑。

    这路还真远，而且是弯弯山道，一路上，小甜甜看着张一凡问道：“叔叔，你们是省里的大官吗？”

    张一凡笑道：“你爷爷才是大官，我们都得听他的。”

    小甜甜有些不相信，“我爷爷都退休了，你骗人！”

    方南就笑着回答，“真没骗你，张书记是你爷爷的接班人。”

    小甜甜看着张一凡，有些将信将疑。

    方南觉得奇怪，陆雅晴哪来的孙女？于是他问了一句，“陆书记是你亲爷爷？”

    甜甜摇了摇头，黯然道：“我和我妈都在这边打工，我爸生病去世了，是陆爷爷收留了我们，还供我读书。刚才那个就是我妈。”

    哦，众人恍然大悟。

    原来是陆正翁夫妻做的善举，甜甜说着，指了指前面，“我们快到了，前面就是，快看，我爷爷在那里钓鱼呢？”

    远处，陆正翁正坐在一棵树下，面前摆着两根钓竿，抽着烟，目光凝视着水面。

    看他认真的样子，张一凡摆手示意，让众人停下来。然后他和甜甜，小心地走过去。

    水面的浮子，微微地颤动着，陆正翁却没有反应，凝望着水面，也不知道在想什么。

    张一凡和甜甜走过来，静静站在那里，陆正翁手里的烟，已经燃烧到了尽头，他浑然不觉。

    又一个浮子，颤了几下，猛地沉了下去。

    “爷爷！”

    甜甜看到他发愣，这才喊了一声。陆正翁回头一看，闪过一丝惊讶，“你——怎么来了？”

    PS：二更求花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

