    陈旭对此，看的十分通明，他肯定是死不了的。

    有人讥讽道：“你以为你是谁，为什么不能死？”

    那人冷笑一声，：“我看像是你这样的人，最容易死。”

    陈旭见此，也没多说什么，而是冷冷地看了对方一眼，然后转身迈步向前。

    陈旭猛地打出一拳，这一拳快若闪电，根本没有让人反应过来，就被打中。

    这一人，马上当空飞出，摔在地上。

    陈旭冷冷道：“在外面管好自己的嘴巴，不然很容易招惹灾祸，明白吗？”

    那人不敢说话，只是用一句畏惧的目光看向陈旭。

    显然是被陈旭的表现吓到了啊。

    陈旭见此，也不在意，说道：“我去了。”

    他一步迈入，剑气长河瞬间出现，这一次的剑气长河有些狂暴起来，似乎是因为有人挑衅他的原因，导致剑气长河向着陈旭袭击而来。

    “威力比起之前更大了啊。”有人低呼一声说道。

    “怎么会？“王虎瞧了一眼，心里有些担心的说道，他就是跟陈旭说这里有宝物的人，他其实是一个烂好人，会关心别人。

    另一个人，被陈旭刚刚教训，叫做李石头，他看见这一幕，心中隐隐生出一丝快意。

    你刚才不是很厉害吗？

    接下来，你继续厉害啊，我到要看看，你能不能扛过去。

    谁知道，出乎众人意料的是，比起之前更加汹涌的剑气长河，来到陈旭身边，几乎是瞬间被陈旭吸收了。

    陈旭看得出来，这其实是一道武道真意，剑气长河，这是一位高手形成的珍宝。

    专门用来当赠品，但不是一般人，即使出现这些也没什么，对于这种事情，并不看重，但是这一次不一样。

    陈旭一剑斩落下来，形成剑气长河，冲刷天地。

    将剑道真意彻底吸收了。

    并且，证明了自己的资质，不然可不会轻易通过第一道关卡，其他人看见陈旭轻松通过，都是傻眼了，谁能想到，陈旭竟然真的突破了，而且还是速度如此之快，这证明了陈旭的资质和手段，这也让其他人，觉得这一关，似乎有些不过如此啊。

    其他人有人明悟说道：“原来如此，剑气长河考验的是人的勇气，如果挺着身子接受下来，反而不会有事情，如果一旦不接受，就会化成攻击。”

    那人明悟过来，王虎喊道：“等一等，也许并非如此。

    那人根本不听，他此时心里只有关于遗迹的事情，既然陈旭快一步冲了进去，那他们他们也要冲进去。

    剑气长河再次出现，那人脸上露出自信满满的神色，说道：“来吧，我有着足够勇气来体验这种事情，说起来，这种事情，还是有一点小刺激。”

    其他人见到这一幕，都有些傻眼，这一位冲击力也太大了吧。

    有人意动，若是这一位没有事情，自己也要上前。

    “今日我就要破你大阵。”那人在阵中说道，他的话语刚刚说完，就被剑气长河彻底吞噬了。

    这一幕，其他人都是看傻了啊。

    什么事情，怎么个情况？

    为什么会是这样，我看见了什么？

    不是说考验勇气吗？

    为什么陈旭行，我们不行。

    这些人一下子陷入沉思之中，不过经过这一手之后，也没人进入其中了。

    不过，很快又是一个人到来，正是当代的杀戮之子，愣头青。

    这一位愣头青看见他们，眼里闪过一丝杀机，说道：“这里是怎么回事？

    王虎笑着开口说道：“这一位兄台，这里是一出遗迹的入口。”

    他刚刚说完这句话，顿时胸口出现了一道剑痕。

    “你。”王虎不敢置信看着愣头青。

    似乎他没有想到，愣头青竟然敢杀自己。

    愣头青根本不在乎对方，冷冷地说道：“哼，找死。”

    他悠然从王虎身边走过去，淡淡地说道：“都给去死吧。”

    他长剑一挥，无数道剑气冲击而出，将眼前这些人全部斩杀。

    这对于杀戮之子来说，简直就是轻松不过的事情。

    对于这种事情，杀戮之子做起来，简直就是轻车熟路了，杀了这些人，杀戮之子身上的气势更加强大了几分。

    远处浩然剑主叹气说道：“若是这样下去，估计一个杀戮之子又该出世了，真是没有想到，竟然会是这样啊。”

    说起来，浩然剑主这一次跟着杀戮之子本来是打算感化对方。

    因为对方一开始就是一个愣头青，根本没有性情大变，谁能想到，竟然会是这样，愣头青碰上了一个女人，然后黑化了。

    这特么的，浩然剑主想要骂人，但不知道骂谁，也不知道，这事情，是谁给自己找来的，真是恨死人啊。

    气人。

    陈旭对于这件事情，倒是不知道，他此时正在经历第二场考验。

    他面前站着一个木人，木人手持宝剑，站在那里，陈旭一旦发动攻击，木人就能开始反击。

    这个机关巧夺天工，谁能想到竟然会是这里就有了傀儡啊。

    陈旭手持长剑，当即冲了上去，论剑法，他的白云剑法，在这里绝对是天下顶尖剑法。

    白云剑法，漂移不定，变幻莫测，而且每一剑斩出，都能带动着极大的冲击力，看似超凡脱俗，其实剑法之中暗藏杀机。

    这就是白云剑法，狠毒无情。

    陈旭对于这一套剑法，心里也有不少念头。

    这一门剑法，的确恐怖，但是对于一般人来说，其实这一门剑法，还算是普通而已。

    因为他们看不懂这其中种种变化，但是能是能细细体悟，其中也有着一身大道理。

    陈旭对于此，也明白的很透彻。

    对于这些事情，陈旭并不是很在乎。

    木人身上很快就是留下一道道剑痕，剑痕次数渐渐变多了，导致木人变得脆弱起来，最后干脆被陈旭一剑给斩断。

    木人崩碎，一把长剑飞了出来。

    陈旭一把接住，长剑透出死死寒意。

    “长剑冰云，取寒铁打造而成，一旦斩杀敌人，敌人将会冰封。”一股信息进入陈旭的脑子里面。

    “这是四品兵刃。”

