    “彼得，想必你也已经察觉到了，乌木喉的本源大大增强了你的天赋，这种天赋不仅体现在术法、神通上，也在精神控制以及魔法天赋。”由于迟迟没有等到喵喵上线，杨戬只能提前开始自己的演说。

    “还有精神控制和魔法天赋？”彼得显得十分的意外，他完全没想到干掉乌木喉能得到这么大的好处，简直比当初被辐射蜘蛛咬一口的收获还大。

    以亡刃将军为首的黑耀四将还在地球外监视着他们，宇宙帝王灭霸随时可能降临他们的世界，彼得的实力越强就越有可能改写地球被毁的悲剧。

    “魔法？和神君的道术有什么区别？”托苏晓晓的福，张三丰对彼得所在的世界也有些了解，对于其中的魔法十分的好奇。

    杨戬：“本质上都是借用某种力量调动外界乃至天地的力量，只不过修士是依靠自身元神去感知天道规则从而施展法术，而彼得所在世界的魔法应该是借助异维度魔神的力量。”

    其中最具有代表性的人物就是奇异博士的老师古一，那些被古一打死的异维度魔神基本都是古一的债主，多玛姆要不是实力够强，早就被古一给弄死了。

    不仅是黑魔法，白魔法也同样如此，黑奇异施展的违规法术基本都是源自于三位至高魔法古神的力量。

    维山帝将自己的力量就摆在那里，谁都可以借用，法师运用自己智慧来运用维山帝的力量，这个运用方法也就是漫威体系下的魔法，与杨戬世界中的道术有着本质上的差别。

    苏晓晓：“一个是自身的力量，另一个则是借助异维度魔神的力量，是这个意思对吧。”

    “都是借用，修士借用自身元神去感知天地规则、大道至理，如此才能施展术法。”杨戬强调道，理不清这一点，即便苏晓晓未来踏入修行之道也难得领悟术法。

    彼得：“完全听不懂，真君为什么会突然提到魔法？”

    苏晓晓：“笨啊！真君是在建议你去学习魔法！”

    维山帝的力量背书再加上奇异博士的教导，彼得很快就能成为一名合格的法师，这也是魔法相对道法最大的优点。

    魔法和道术谁优谁劣不好比较，但如果让杨戬选一定会选道术，不是自己的力量，使用起来终究还是有些不踏实。

    “可我一个魔法都不会，我能行吗？”乌木喉凭借诡异的语言魔法控制超级英雄自相残杀，奇异博士借助白魔法抵御维度之外的敌人，对于这些绚丽、诡异的魔法彼得当然好奇，可他有那个天赋吗？

    苏晓晓：“把那个吗给去掉。”乌木喉是谁？灭霸手下最强的魔法师，彼得吸收了乌木喉的本源，自然也就拥有了乌木喉的魔法天赋，成为一名法师再简单不过。

    杨戬：“法师的强大不在于高强的魔法，而是过人的智慧以及冷静的头脑，要学会灵活运用所有属于自己的力量，彼得你完全可以的。”

    魔法是法师的工具，但法师的工具却远远不止只有魔法，某个喜欢拿魔杖当棍子敲人的白袍巫师都查询过法师如何加点，一半力量一半耐力，彼得至少还加了不少敏捷。

    苏晓晓：“维山帝是由三位古神组成的联盟，他们都有着极其强大的力量，彼得，只要你能借助三位古神的力量，灭霸也没什么好担心的。”

    组成维山帝的三位古神有多强的实力，苏晓晓不知道，但绝对凌驾在单体宇宙之上，比起比没有集齐无限宝石的灭霸要强大太多。

    “我明白了，我会向奇异博士请教魔法的。”听到能够抵御灭霸，彼得果然意动，一口答应下来，本叔叔曾经教导过他能力越大、责任越大，他既然有这个天赋，那就有这个责任去做。

    至尊蜘蛛侠，近战法师，听起来好像还不错！

    “真君，我配合的不错吧！”等到彼得下线去找奇异博士学习魔法的时候，苏晓晓向杨戬发起私聊。

    如果一切真如水明石三位老师猜测的那样，杨戬让彼得学习魔法的用心只怕不纯。

    “谢谢！”果然猜到了，意图还是太明显了些！

    彼得心地善良，奇异博士又是他的好友，想要从奇异博士那里借用时间宝石就必须通过彼得，而让彼得成为新的至尊法师是杨戬想出的最好方式。

    一个宇宙的能量也就罢了，修行亦修心，单纯的能量并不重要，杨戬馋的是时间宝石中蕴涵的时间规则，有了时间宝石，他或许能够回溯时光，找到伏羲大神创造玉帝的秘密。

    玉帝，超过原身万倍的法力，这才是杨戬最应该担心的敌人。

    “张三、老师，你们看，真君真的回了。”这可是显圣真君的人情啊！等到杨戬恢复法力，要个蟠桃、人参果不过分吧！

    “晓晓、三位老师，二爷友善随和的人设真的是故意营造出来的吗？”一切都在算计之中固然是好事，可未免也太攻于心计了。

    小心谨慎、步步为营，玩战术的心太脏了。

    “友善随和是真的，但他的友善随和应该是给沉香、杨莲的，你们聊天群中各个成员之间的关系说白了就是陌生人。”作为《人生》的作者，水明石三人很清楚自己笔下的杨戬是什么样的性格。

    外冷内热，只有在瑶姬、杨莲、沉香这些人的面前，杨戬才会表现得格外的温柔，其他人只是责任，反观杨戬自从加入聊天群中就一直不遗余力的帮助任何一个群成员，努力打造互帮互助的聊天群氛围。

    这样的行径放在杨戬身上实在是太反常了，是要OOC的，所以水明石三人一直怀疑杨戬别有用心，如今算是证实了。

    “丫头，这可是好事，杨戬重情重诺，只要你帮助了他，他就绝不会让你吃亏的。你将这理解成一种投资就好了。”看着十分郁闷的张语，水澹有些好笑的安慰道。

    笔下的角色能够触动人心，是身为作者最大的成就，哪怕只是作为一个记录者。

