    嗯？

    这还听不懂？

    成宜的脸色也变得古怪起来。

    算你小子狠！

    平时打仗看不出多勇猛，装傻充愣一个顶三。我也不和你扯东扯西了，看你还能装到几时！

    成宜也懒得和程银废话了，神色直接一正，缓缓说道：“程老弟！咱们明人不说暗话，我就看不惯那马孟起的作为。”

    “侯爷临行之时，明明把军中大权都交到了二公子三公子手中，这就说明侯爷对于两位公子的认可。现在朝廷下了公文，两位公子想怎么决定，都是他们自己是事情，轮得到他马孟起指手画脚吗？”

    “现在他得寸进尺，竟然想要夺了两位公子的兵权！他这么做，将侯爷的任命置于何地？是可忍，孰不可忍！”

    “我欲投效二公子，与马孟起抗争到底。程老弟素来忠义，并非反复无常之鼠辈，不知可愿助我成事？”

    握草！

    程银本来已经猜到了一些，但听成宜亲口说出来，一颗心还是忍不住狂跳起来。

    我欲投效二公子，可愿助我成事？

    都已经到这种节骨眼了，眼看着马超都要率领大军攻打长安了，你在这要拉着我投效二公子？

    虽然说这事吧……也不是不能商量……

    但这话由你成宜说出来，怎么总感觉那么不靠谱呢？

    昨天你还紧跟着马超脚步，高呼着要与朝廷抗争到底，不能引狼入室呢，怎么今天就要投效二公子，和马超划清界限了呢？

    嗯……

    虽然昨天我也反对了，但我程银是个在大是大非面前很有判断的人，可以在小问题上起反对意见，但在这种政变夺权大事上，立场还是很坚定的。

    他马超让我不痛快，我自然也要让马超不痛快。

    但是你成宜……

    我可保准你是个什么样人了。

    搞不好你就心里面憋着怀，这边假模假式套我的话，转脸就把这些话告诉马超，那我不就被你装里面了吗？

    开玩笑！

    想套路我程银？

    必不可能!

    "成兄！你在说些什么？"程银瞳孔瞬间发大，满脸的惊愕之色，“这话可不能乱说，是要掉脑袋的！”

    说着话，程银又警惕地往四下看去，故意压低了声音。

    “成兄你怎么想的，我不管，但你不要想着拉上我！当初之所以跟着孟起将军，就是觉得他一腔壮志，早晚能带着我们走出西凉！”

    “现在机会来了，我们西凉军马上就能攻占关中，继而夺权三辅，饮马黄河，一遂大丈夫平生所愿。在这种关键时刻，我怎么可能去跟着二公子，龟缩在这一隅之地呢？”

    “看在往日的情分上，今天这话我就当没听见，但你也不要再想着拉我入伙了。”说到这里，程银故意顿了顿，又继续说道，“都是袍泽，我劝你也趁早打消这个念头吧！”

    “二公子不过碌碌之辈，毫无进取之心，只能带领西凉军走下坡路。而孟起将军，颇有雄主之姿，锐意进取，日后天下诸侯，必有孟起将军一席之地。成兄又何必舍近求远呢？”

    嘶……

    成宜倒吸了一口凉气，上下打量着程银，神情显得有些意外。

    “程老弟，你真是这么想的？”成宜皱着眉问道。

    果然！

    听成宜这么发问，程银心中就是一凛。

    这成宜必然是来套话的，否则必不可能是这种反应！

    成宜你个挨千刀的，果然被我猜对了，你就是来诓小爷的！

    幸好小爷我聪明机敏，才没有中你诡计！

    “那肯定啊！字字都是小弟肺腑之言，还请成兄仔细斟酌！”程银动情地说道。

    “程老弟！你要这样就没有意思了！”成宜的脸色显得很难看。

    “咱们成家人别骗程家人，方才在会上，只有你一个人想到了二公子三公子的安危，想要替他们出头，你还说你心里没偏向二公子？”

    “哎呦呦！成兄你说得这叫什么话！”程银立刻就像被踩了尾巴的猫一样，“咱程家人不骗成家人！我之所以会提到二公子三公子，那完全是为了孟起将军着想。”

    “那两位公子毕竟是孟起将军的亲生兄弟，身上更有侯爷的任命。若是孟起将军害了他们两个的性命，那于情于理都说不过去，无法占据大义。”

    “但孟起将军若是善待二位公子，平稳接过权力，那就是民心所向，众望所归，就连侯爷归来也说不出什么！我这是提前帮孟起将军解决一个大隐患啊！”

    成宜没有说话，就那注视着程银的脸上的表情。

    看了好一会儿，成宜才缓缓说道：“好！程老弟！咱程家人不骗成家人，我会听你的劝告的。”

    程银神情顿时变得很激动：“成兄放心，成家人不骗程家人，待孟起将军叩开潼关，你我再痛饮庆功酒！告辞了！”

    说完这话，程银猛地转身，看起来颇为壮烈地迈步转身，继续往城主府的方向走去。

    成宜站在原地没有，一直注视着程银，直到程银都消失不见了，才转身离开，往街边一间茶楼走去。

    进了二楼雅间，只有个靠窗而坐，赫然便是刚刚还在参会的韩遂。

    “二爷，程银走了！”成宜紧走几步来到韩遂面前，诚惶诚恐地说道。

    “嗯……看到了……”韩遂不动声色地点了点头，“他怎么说得的？”

    “程银说，他只愿追随孟起将军问鼎中原，饮马黄河，一遂平生所愿，绝不会偏安西凉一隅之地的。”成宜赶紧说道，“他还说让末将回心转意，不要做无谓的挣扎了！”

    “好！很好！”

    听成宜这么一说，韩遂才满意地点了点头，脸上也有了笑模样。

    “成将军！你做得很好，我会在孟起将军面前多美言几句，让他打消对你的疑虑！你回去好好准备吧！”

    撂下这句话，韩遂直接起身离开了茶楼，只留下成宜汗涔涔地站在原地。

    过了好一会儿，成宜才缓过神来。

    成宜实在是想不清楚，明明昨天只有他和程银两个人支持马超，马超却偏偏怀疑到了他们两个头上。

    但不管怎么说，这一关好歹算是过了。

    呼！

    成宜长出了一口气，悄悄离开了茶馆，竟也往城主府方向赶去。

    【作者有话说】

    忍住不看总决赛码完了这一章。

    EDG冲呀！

