    唐烨抱着什么目的她不清楚，但知道他肯定有目的，不然的话唐逸犯下的错，为什么要让他一个堂哥来弥补。

    亲哥不会这样子去处理弟弟的事情来的，更何况只是堂哥，还是堂堂正正的唐氏总裁，平常日理万机的，哪里有空来管这种小事。

    可偏偏他要亲自来管，还管得一脸开心是怎么回事？

    沈烟自然明白，唐烨冲着来的主要对象不是自己，而是白沁沁。

    “烟烟姐，就算看在唐总这么大方的面子上面，我觉得我们也不能拒绝，唐氏那么大一个集团，员工千千万，他们以后也会需要定制员工服的，找你设计也不是不可以，既然他给了你这么一个机会，就好好的把握吧。”白沁沁吸了一口奶茶，没心没肺的说着。

    对白沁沁来讲，她一个学生，完全没有哪里需要和唐氏牵得上关系的，但是沈烟不一样，她是做服装设计师的，这是一比大生意，完全可以接下的。

    “我看白小姐说的很对，唐氏的员工不少，每季都要换员工服，订单量挺大的，如果沈小姐愿意跟我们合作的话，我是挺乐意交给丽人和沈小姐的。”唐烨立马表了态。

    “烟烟姐，你听到了没有，唐总说他要把唐氏那么大量的员工服装单交给你，你不接受吗？”白沁沁又吸了一大口的奶茶，一脸轻松的看着沈烟。

    唐氏这个单子可算是超级大的单子了，难道沈烟不动心吗？

    沈烟是真的一点也不想动心的，这种企业员工的工作服，基本上没有什么可单独拎出来设计的，虽然这个钱真的很好赚，但是完全没有半点挑战性。

    沈烟是要做独立首席大设计师的，再这么设计工作服下去，她担心自己初心要消磨掉了。

    “沈小姐，要是不愿意也没有关系，我不会强迫你的。”唐烨看出来了沈烟不是很愿意接受他的这番意思。

    唐烨也不是非得要强迫她的意思，只是单纯的想多一个和白沁沁的联系罢了，沈烟就是一个很好的切入口。

    “烟烟姐，这有什么可拒绝的，你现在就是要用业绩在丽人站稳脚根，多拿几个大单子，用单子来打他们的脸，让他们统统都闭上嘴巴！”白沁沁豪言壮语的说着。

    白沁沁向来性子直接，有什么就什么，是那种嘴巴永远比脑子快的人，说完话之后就会后悔的那一种。

    所以，就是有些话不过脑子，本来也没有什么坏心，但却让人很容易生气。

    白沁沁容易得罪人就是这么来的，一开始她会还着急的跟人解释，不过久了以后白沁沁就懒得去解释什么了，毕竟真正当你是朋友的人，完全是了解你的为人，不会因为你说了一些什么话而生气的。

    如果不是真正把你当朋友，了解你的人，不管你说的话再好听，解释的再清楚，对他们来讲意义不大。

    “我觉得白小姐说的有一定的道理，沈小姐可以考虑，到时候直接联系我就行了。”唐烨是真的觉得白沁沁这性子太直接可爱了。

    小姑娘就是小姑娘，就得要像一个小姑娘一样。

    他是挺喜欢白沁沁这副样子。

    “好的。”沈烟先应下来，至于要不要去做的话，她现在还没有完全想好。

    毕竟手上还有季氏的没有做好，还要准备金灵赛的作品，她自己的事情就很多，根本就做不了那么多的事情，现在是能少做一点就少做一点了。

    “那我就先走了，之后联系，白小姐也是，如果遇到什么麻烦，尽管和我说。我的联系方式你也有的。”唐烨这是重点要叮嘱一下白沁沁。

    “唐总，我有，你放心吧，我这个人最不怕意思，如果有需要求到你的，我一定不客气的开口。”白沁沁扬唇一笑，十分的明朗。

    让人就像看到了三月的春光那般的美好。

    “白小姐就是不需要对我太客气，我等着白小姐的电话，那我先走了。”唐烨不再多留，转身潇洒的上了车。

    “唐总，拜拜！”白沁沁冲着唐烨挥了挥手，咬着吸管看着他的车离开。

    “白沁沁，你老实的和我说，这是什么一个情况？”沈烟直接问她，不带半点犹豫的。

    就唐烨这种特意下车打招呼的行为，一般关系怎么可能会这样子做，而且明显的就是冲着白沁沁来的。

    不然的话也不可能一下车就对白沁沁打招呼，况且沈烟和唐烨更加的不熟悉，他不可能冲着沈烟来打招呼的，这不成立。

    “能有什么情况，唐烨是唐逸的堂哥，还跟我爸是合作方，之前白家和唐家就一直有合作往来，只不过我并不是那么注意，所以也不知道。”白沁沁一边走一边咬着吸管说。

    反正对她来讲，唐烨的存在就是稀松平常一样的存在，没有什么特别的。

    反正唐烨就是爸爸的合作伙伴，跟她没有什么直接关系。

    “这样？”沈烟怎么看都不像单纯这个样子，就算白沁沁什么想法也没有，不代表唐烨没有。

    那男人看白沁沁的眼神，温柔中透着一丝倾慕，那是一个男人看到自己喜欢的女人会有的想法，希望是她想多了。

    “当然是这样，不然你以为会什么样？唐烨可是唐逸的哥哥，我现在还是很讨厌唐家人和杨家人的。”白沁沁完全就是小姑娘任性的心态。

    沈烟也就不再多问她了，看来白沁沁这里单方面的是什么想法也没有，不管唐烨在想什么，打什么主意，那是以后的事情了。

    “烟烟姐，你不会觉得我和唐烨之间会有什么吗？”白沁沁倒回来一步，走到沈烟的面前，一脸坏笑的看着她问。

    “没有就是没有，我能想什么。”沈烟轻轻的说了一句。

    “嗯，我们之间没有什么的，就算真的想要找个男朋友，也不会是他的，抛开他是唐逸的哥哥不说，他比我哥年纪还要大，对我来讲太老了，，他谈女朋友的时候，我还在玩泥巴呢，我多亏是吧。”白沁沁的脑回路是真的跟一般人想法不一样。

