    第三百一十六章　

    　　七个超级大的行李箱，上面的logo一看就知道很贵。

    　　商莹莹还在问取得她好感值的小姐姐：“不是说要录半个月吗？我这点行李是不是不够？”

    　　小姐姐脸通红，憋出一句：“够，够了，吧？”

    　　其他人怒视她：快点告诉商小姐他们的车装不下啊……

    　　之见商莹莹又拖出一个箱子：“听说你们要拍收拾行李，我特地留了一个专门给你们拍！”

    　　她兴致勃勃的招手：“来，去我衣帽间。”

    　　大家顿时又可以了，传说中装满H包包的有钱人的衣帽间！

    　　“苏老师，我们先拍商小姐，再去拍你可以吗？”

    　　苏酥指着旁边两个行李箱：“我已经收拾好了，你们拍妈妈吧。”

    　　得嘞！有一个就行。

    　　一个小时后节目组两眼放光的回到一楼，可看到十个行李箱时，终于恢复了理智。

    　　导演想了想，决定临时去租个车来拉行李。

    　　结果就见苏酥摆了摆手，几个保镖走进来把行李箱都搬出去了。

    　　“你们不用管行李，等会车跟在后面。”苏酥说。

    　　这时候，万众瞩目的陆总终于出现了。

    　　他穿着一身居家服，怀里抱着个白嫩嫩的团子从二楼下来。

    　　“陆总您好！”节目组瞬间加紧了臀部，变的紧张起来。

    　　团子还是头一次看到家里这么多人，有点人来疯似的兴奋，在陆总身上挥舞着胖胳膊。

    　　“这是我女儿！”商莹莹把团子接过去，“宝宝叫人。”

    　　团子奶声奶气：“人~~~”

    　　节目组：噗嗤！

    　　“回头记得打码。”陆离说。

    　　节目组表示明白：“您放心，肯定不会露出宝宝的脸！”

    　　小小一颗胖团，冰雪可爱。

    　　大眼睛忽闪忽闪的仿佛两颗小星星，但……

    　　为什么和商天赐长的那么像？？

    　　大家终于发现哪里不对了。

    　　这个漂亮宝宝分明是商天赐的缩小版啊。

    　　团子还不知道妈妈和漂亮嫂嫂要出门，但她知道妈妈和漂亮嫂嫂都穿了外出服。

    　　于是急忙拽自己身上的小兔纸连体睡衣：“换裙裙！换裙裙！”

    　　“你不用换。”陆离把她提溜过去。

    　　真的是提溜，抓住后面的兔子尾巴提溜进怀里。

    　　“换裙裙粗门门！”团子非常明确目标。

    　　还拽了拽陆离的衣服：“锅锅换。”

    　　这时候商莹莹往团子手上塞了一瓶奶，团子被转移了注意力，抱着奶瓶开始咕嘟咕嘟。

    　　“看着点妈。”陆离把团子下走到苏酥身边亲了亲她。“要是她不听话，就给我打电话。”

    　　节目组：……他们是不是听错了，这是什么奇怪发言。

    　　商莹莹在一旁冷笑。

    　　苏酥也亲了亲陆离：“搞不定团子就去商天赐家，他们家阿姨多。”

    　　“嗯，放心。”

    　　商莹莹和苏酥准备走，在宝宝椅里边喝乃乃边抠脚的团子终于意识到不对。

    　　把奶瓶一丢伸手要抱。

    　　可惜商莹莹和苏酥已经打开门，呼啦啦带着节目组消失了。

    　　团子：∑(っ°Д°;)っ

    　　满脸写着震惊。

    　　商莹莹和苏酥坐上车，还能听到团子惊天动地的哭声。

    　　“商小姐，要不我们再呆一会？”节目组贴心的说，“您回去看看吧！”

    　　商莹莹刷的一下把车门拉上了：“不用，看什么看，出发！”

    　　节目组：“……”

    　　车子离开别墅区，节目组递过来一张卡片。

    　　“商小姐！苏老师！请你们依次回答卡片上的问题。”

    　　苏酥看了一眼，第一个问题是会不会担心这半个月的婆媳相处。

    　　“为什么要担心？”商莹莹反问。

    　　苏酥点点头：“不担心。”

    　　第二个问题，家里是婆婆说了算，还是媳妇说了算。

    　　商莹莹：“我们家酥酥说了算！”

    　　苏酥：“我。”

    　　节目组似乎觉得没为难到两人，灵机一动追问：“那如果加上陆总呢？”

    　　商莹莹：“那也是酥酥说了算。”

    　　苏酥：：“我。”

    　　节目组：“……”

    　　第三个问题，期待和婆婆（媳妇）一起的假期吗。

    　　苏酥和商莹莹对视一眼，苏酥说：“妈妈很期待，因为她很久没出来玩了。”

    　　商莹莹搓搓手：“你们安排的地方都有什么？”

    　　节目组:“呃……应该是什么都有吧！”

    　　绝对满足日常需求娱乐，那可是陆氏赞助的度假村。

    　　节目组还不知道他们所谓的日常需求和商莹莹的日常需要出入有多大……

    　　此时，直播间里的人数也慢慢飙升，哪怕还没有嘉宾出现，但大家都兴致勃勃的讨论着眼前的二层别墅。

    　　“这个别墅一看就很贵！”

    　　“我已经在某团上看了，下个月开业，最普通的房型一晚也要800多。”

    　　“就这山沟沟里住一晚800多？我是疯了还是钱多。”

    　　“什么山沟沟，人家是度假村！”

    　　“哎呀别吵了，有车过来啦！”

    　　“啊啊啊啊啊有两辆车呢！是两家人一起到了吗？”

    　　然后大家就看到苏酥从第一辆车里下来，她身后是一位穿着红色大摆裙，一头大波浪卷发的美女。

    　　一阵风吹过来，美女烈焰红唇暴露在镜头里。

    　　“卧槽！这是婆婆？？”

    　　“这他妈是姐姐吧？”

    　　“等一下，这个美女姐姐好眼熟，不是之前和苏酥南希逛商场的那个吗？”

    　　“原来我没有陆总帅是因为我没有这么美丽的妈妈。”

    　　苏酥今天穿着一套淡绿色的连裤装，高马尾束在脑后又美又飒。

    　　她一手拉住想跑的商莹莹：“妈妈，你要跑出镜头了。”

    　　弹幕又是一片震惊。

    　　“这是真实存在的婆婆吗？颜值这么高就算了，为什么这么年轻啊？”

    　　“化妆加滤镜呗，有什么奇怪的。”

    　　“啊啊啊，酥酥叫婆婆妈妈，好亲切！”

    　　“粉丝激动什么，这是真人秀，都是演的，难不成让你们看婆媳大战吗？”

    　　随着苏酥和商莹莹走进别墅，大家开始期待后面一辆车里的嘉宾。

    　　结果下来一群保镖提着十几个箱子。

    　　镜头跟着他们进入别墅，苏酥和商莹莹逛了一圈，选了二楼右边的套房。

    　　保镖把行李放好，鞠躬离场。

    　　“……所以，这十几个箱子都是苏酥和美人婆婆的？？”

    　　“这就是我和有钱人的差距，我把一个小包当宝贝的时候，人家已经十几个行李箱了。”

    　　“这是我见过录节目最多行李箱的一次……”

    　　“我觉得苏酥过分了，一个公众人物应该起到表率作用，录个节目带十几个箱子不觉得是炫富吗？”

    　　“就是说啊！太夸张了吧，她这是打算早中晚换几个造型啊。”

    　　直播间这么快就有了讨论度，节目组很欣慰。

    　　同时又带着一丝等待打脸的窃喜。

    　　这时候，大家听到苏酥说。

    　　“妈妈，你要快点收拾行李，我们要吃饭了。”

    　　商莹莹一边答应着，一边把八个行李箱推进自己房间。

    　　弹幕：“？？？”

