    皇宫西边。

    原本「道隐真人」司马承祯和后面赶来的任天行两人，正联手对付玄奘法师，但他们看到天空中的景象，马上停下了交手。

    “这是……气运！”司马承祯看着天空中四散而开的金光，脸上忍不住露出震惊之色，道：“这么多气运，浓郁到肉眼可见的气运，这到底是怎么回事！”

    “阿弥陀佛。”

    玄奘法师看着天空中的气运，并没有像司马承祯那般惊讶，只是双手合十，诵念了一声佛号，然后便转身离开了。

    “……”司马承祯和任天行两人看着玄奘离开的背影，犹豫了一下，并没有阻止，而是一起转身，朝着皇宫的方形飞掠而去。

    另一边，皇宫的南面。

    「罗浮真人」叶法善和慕清流两人原本正在和「禅宗六祖」慧能激战，看到天空中那四散而开的金光后，也是停下了争斗。

    “这是……气运四散，怎么会！”

    叶法善看着天空四散而开的金光，脸上顿时露出震惊之色，然后直接抛下了慕清流和慧能两人，转身朝着皇宫疾驰而去。

    慕清流见此，和慧能对视了一眼，然后也朝着皇宫的方向飞驰而去。

    慧能倒是不想再去那盛唐帝国的皇宫，但奈何他北少林寺的戒律堂首座还在那里，所以他必须回去。

    “唉！~”

    慧能轻叹一声，然后也朝着皇宫的方向快步走去。

    皇宫之外。

    向雨田抬头，看着天空中四散而开的金光，目光微动。

    虽然盛唐帝国皇宫的阵法已经被那气运金光打破，但他依旧谨慎的没有踏入皇宫之中，只是静静的站在那里，不知道在想什么。

    ……

    皇宫中。

    李乘风很快便找到了巫行云和小沈浪，他们此时正和余小玉和独孤峰在一起。

    找到他们的踪迹之后，李乘风身形一闪，很快就出现在四人面前。

    “师父！”

    “小公子！”

    小沈浪和余小玉看到李乘风出现，马上惊喜的叫出声来，巫行云清冷的脸上也是露出了如释重负的神色，但马上又恢复了清冷。

    独孤峰面色激动，显得很是兴奋。

    没办法，李乘风今天表现出来的实力，实在是太让人惊讶了。

    先是逼退魔门「邪帝」向雨田，后又击杀「剑圣」裴旻，这等战绩，就算他现在喊出‘老子天下第一’这样的口号，恐怕都没有多少人会质疑。

    更重要的是，李乘风对余小玉的态度，独孤峰可是看在了眼里，那完全不是对待仆人的态度。

    尤其是李乘风之前当着所有人的面，对余小玉说的那句‘要是有人敢迁怒在你身上，公子我一定让他后悔出生在这世上’。

    有这句话在，独孤峰相信，从今日后，整个神州武林，敢欺负余小玉的人，怕是不多了。

    “大师姐！”

    李乘风先是对巫行云打了声招呼，然后看向余小玉，突然翻手拿出一个瓷瓶，递给余小玉，道：“小玉，你成亲的时候我没在，这颗‘洗髓丹’就算是我补给你的亲婚礼物吧。”

    “小公子，这……这太贵重了，小婢不敢要，您快收回去吧。”余小玉听到李乘风的话，马上连连摆手，一脸紧张的回绝道。

    余小玉身旁，独孤峰震惊的看着李乘风手中的瓷瓶，差点直接伸手去帮余小玉接过来，但想到李乘风的实力，好险忍住了，他甚至不敢让开口让余小玉去接，因为他怕引起李乘风的不满。

    李乘风正要劝余小玉，一旁的巫行云却先开口了。

    “拿着吧。”巫行云淡淡的开口。

    听到巫行云的话，余小玉这才咬了咬牙，然后恭敬的从李乘风手中接过了装着洗髓丹的瓷瓶，然后小心翼翼的捧在手中。

    余小玉身旁，独孤峰的双眼死死地盯着余小玉手中的瓷瓶，兴奋的浑身发抖。

    在李乘风眼里，一枚洗髓丹可能不算什么，但在独孤峰的眼中，这一枚洗髓丹，几乎就等于是一位宗师境高手，而一名宗师境高手，至少能让他们独孤阀在强盛五十年！

    李乘风当然注意到了独孤峰的目光，但却并没有在意，只是微笑着看了看余小玉，突然惊讶的说道：“咦，你怀孕了？”

    “啊！”

    余小玉闻言，惊讶道：“小公子您怎么知道。”

    余小玉也是不久前在发现自己怀孕，才不过一个多月而已，李乘风是怎么知道的？

    “我是大宗师嘛。”

    李乘风轻声一笑，有翻手拿出一个瓷瓶，递到余小玉面前，道：“你生孩子的时候，我们怕是也来不了了，这是【明心丹】，等你的孩子生下来会后，配合洗髓丹给他用，他就算资质在差，想必在三十岁之前成就宗师境也应该没什么障碍了。”

    “多谢，多谢小公子。”

    这一次，余小玉没有再拒绝，不是为了自己，而是为了自己那还未出生的孩子。

    而且，有了李乘风刚才的话，她甚至都不用担心回到独孤家后，会有人找借口从他手中拿走这两颗丹药。

    余小玉紧紧握着手中的两瓶丹药，小心翼翼的收入衣襟之中，然后用手轻轻按着，心中满是激动。

    这是她腹中孩子的未来，也只能属于她的孩子。

    一旁的独孤峰也是满心激动，虽然李乘风的话已经让他绝了向余小玉讨要丹药的想法，但余小玉肚里的孩子，也是他的孩子，有那两颗丹药在，他的孩子未来的成就最少也会是宗师。

    如果……一旦……也许，他和余小玉的孩子资质好一些，再加上这两颗丹药，未来未必没有遥望大宗师的可能，更何况……

    独孤峰小心的瞥了一眼李乘风身旁的小沈浪，心中暗暗想着。

    如果自己的孩子将来去拜这位为师，他会不会拒绝？想必……应该……十有八九是不会的吧？

    李乘风可不知道独孤峰的那些小心思，他见余小玉手下了自己的礼物后，便转身朝巫行云说道：“大师姐，我们走吧。”

    “嗯。”巫行云轻轻点头。

    “小玉，我们以后再来看你。”

    李乘风和余小玉打了声招呼，然后便带着巫行云和小沈浪，离开了盛唐帝国的皇宫。

