    

    光，这个主题第一次公布出来的时候，容灵的脑海里便出现在了这道灯影牛肉。

    这可以说是一道将光影与美食融合到极致的菜品。

    回想在大景朝，当她第一次在宫廷盛宴上端上这道菜时，皇上和众位大臣都对这道菜叹为观止。

    他们当时瞠目结舌，完全说不出一句话来，那震惊的表情，就像此时围在容灵身前的众位评委一样。

    “天啊，这光竟然从牛肉片穿透过来。”

    “牛肉上浓稠的汤汁在光的穿透下，更显的晶莹，美，这道菜太美了。”

    刚刚还对容灵的这道“牛肉片”颇为质疑的评委们，现在一个个全都盯着盘子里的牛肉咽着口水，像极了饥饿了许久的难民。

    他们的眼神恨不得已经将盘子里的牛肉片整个吞掉！

    但在这些评委中，有一个身着一身黑色西装的消瘦身影，却一直一言不发。

    他的鬓角已经有些微微发白，从脸上的细纹看上去，应该四十有余的年纪。

    他低垂的眼眸看着盘子里发着光的牛肉，这还是他第一次看见这样神奇的菜品，很显然，它带给他的，除了震惊以外，更多是惊喜。

    下意识的，他抬起头，看了一眼满脸麻子的容灵，虽然，在他并不知道这个女生的真实身份，但此时，仅仅是这一道菜，就已经让他对她好奇不已。

    “试菜吧，我已经等不及了。”

    在盯着这道灯影牛肉看了几分钟后，其中一位评委终于等不及开了口。

    “请品尝，小心汤汁哦。”

    容灵细心的提醒着评委们，她虽然被阿晴画了一脸麻子，但依旧无法掩盖脸上甜美的笑容。

    这一谦虚又不失自信的微笑，让那中年男子看在眼里，更是又增加了几分好奇。

    所以，在其他评委都在品尝这道灯影牛肉之时，这位中年男子的注意力却都集中在容灵的身上。

    似乎，此时，他已经不用品尝，就已经能知道这道菜的味道如何。

    又或者，换句话说，在他的心里，这场厨艺大赛的胜负已经出来了。

    此时，他更在意和关注的，是做出这道菜的女生。

    “哇，这牛肉辣而不麻，干而不硬，尤其是配上这咸鲜的汤汁，吃到嘴里真的是让人回味无穷。”

    “嗯嗯，这道灯影牛肉不仅看起来让人叹为观止，就连吃起来，都是唇齿留香。这汤汁挂在牛肉片的外面，浓稠程度刚好，足以看出厨师对火候的掌控。”

    “因为先经过风干又过油炸制，牛肉的水分完全散发掉了，留下来的都是肉本身的精华，咀嚼在口中，肉香浓郁，再带着汤汁的辣味，刺激着味蕾，这感觉让人欲罢不能啊。”

    “好久没有吃到这么美味又富有创意的菜品了，厉害厉害。”

    评委们一边品尝着一边对容灵的这道灯影牛肉赞不绝口。

    现场的观众和直播间的网友，通过摄影师的镜头全程观看着评委们品尝容灵菜品的全过程。

    这么诱人的菜，再加上评委们边吃边点评，完全是一场吃播的既视感。

    这可是让直播屏幕前减肥的网友们肚子里的馋虫全部跑了出来。

    直播间弹幕瞬间全是哭泣和挣扎的表情，甚至有的受不了直接点外卖去了。

    而在比赛现场，作为嘉宾的陆若天，再来之前已经答应了苏涵晚上不能摄入高热量的食物。

    但奈何这镜头给的太过诱人，他最终还是没有抵挡住美食的诱惑，也起身拿起筷子上台品尝去了。

    但他这一去，容灵整个人立刻就慌了。

    “天啊，他，他，他怎么也来了？”

    当陆若天站到容灵身旁的那一刻，她刚刚还很轻松的笑容瞬间僵掉。

    这任务已经走到了最后收尾的阶段，马上就要结束了，偏偏这个时候陆若天跳了出来，容灵真的觉得这是命运在和她作对啊！

    上一次是容航那个死弟弟，这一次是陆若天，两个挑战任务，一个比一个坎坷！

    她真的不明白，为什么就不能让她顺顺利利的完成任务？非要从天而降这么多“惊喜”呢？

    容灵站在台上，她的余光瞥到了身旁的那个熟悉到不能再熟悉的身影，小心脏开始扑通扑通的跳个不停。

    为了不让自己紧张的情绪暴露在观众面前，容灵已尽量保持微笑，让自己看起来与之前并无两样。

    但奈何这心跳的频率太快，快到她根本无法转移注意力，所以，此时的她虽说是面带笑容，但这笑可以说比哭还难看。

    若不是所有人的关注点都在那道灯影牛肉上，恐怕，她这个表情现在就已经是表情包了。

    “嗯，这牛肉不错，我也来尝尝。”

    就在容灵紧张到已经面部僵硬的时候，陆若天却还在悠哉悠哉的品尝盘中的那片牛肉。

    他不仅吃了，竟然还砸吧砸吧嘴，意犹未尽了起来。

    “嗯，好吃，好吃，再来一块。”

    说着，陆若天又伸手夹了一片。

    但此时容灵的心里都快骂娘了。

    “靠！我说大哥，你吃就吃，怎么还吃起来没完了？再说，你喜欢吃我以后再给你做就好了，干嘛要这个时候赖着不走啊，天哪，快点下去吧，求你了。”

    容灵这么近距离的站在陆若天的身旁，她真的是害怕陆若天会突然转头和她说话，到时，就算她的演技再精湛，在陆若天的面前，还是会暴露无遗。

    如果她真的因为紧张，用自己的声音说出话来，这现场三百名观众又不是聋子，岂不是所有的伪装与努力都功亏一篑？

    所以，此时的容灵心都提到了嗓子眼了，她真的怕自己会在最后一刻露馅。

    “好了！各位评委，试菜的时间到，请各位回到座位上，开始就菜品的味道和造型进行打分！”

    就在容灵紧张到手心都开始冒冷汗的时候，主持人如救世主一般从天而降，直接让所有评委离开烹饪区。

    这一刻，主持人在容灵的眼里闪闪发光，她甚至已经在心里感谢了他的八辈祖宗。

    就算陆若天再想停留，也不能阻止比赛的进程，所以，他只能和其他评委一起回到评委席就坐。

    临走时，他还不忘稍稍瞥了一眼傻笑的容灵，她这副紧张的模样，看在他的眼里，还真觉得可爱极了。

    “真是个做不了亏心事的小傻瓜。”

    陆若天不自主的露出一丝宠溺的微笑。

    “好，经过评委的打分，这次比赛的名次已经出来了！本次比赛获胜的选手是——”

    主持人还在故意卖关子，但在直播间的弹幕上，容容两个字已经刷爆了。

    “对！她就是我们的容容选手！恭喜容容！！下面，有情本次比赛的重量级嘉宾陆若天上台颁奖！”

    陆若天要颁奖？？

    这躲了一晚上，好不容易等到比赛要结束，万万没想到，还有个颁奖环节！

    容灵此时真的是什么奖都不想要，只想快点离开这里。

    但天不遂人愿，她必须要再次看着陆若天走到她的面前，然后，亲手为她戴上奖牌。

    就在陆若天微微躬下身子，将奖牌挂在容灵脖子上时，他竟然还故意凑到了容灵的耳旁，轻声说了一句：“祝贺你，我的短发小厨师！”

    ！！！

    听罢，容灵满眼震惊。

