    胡正明正式加入冰芯。

    这代表着冰芯的技术研发团队将会更好的凝聚在一起。

    至于，到底能凝聚出一个什么样的结果。

    方卓学识浅薄，难以预测太多。

    他只知道，由胡正明来担任首席技术官CTO足以镇住来冰芯的任何一个人，这是一位在台积电能担任同样职务的技术大牛，他的学术成就、院士荣誉等方面不用赘述，足以把大部分挖自同行的技术力量凝聚起来，还可以吸引行业内更多的人才。

    而从技术本身，胡正明在台积电时期负责了升级90nm工艺的内容，这正是冰芯下一步的制程方向。

    可以说，依照冰芯本身所能提供的力量，胡正明或早或晚的可以带着企业攻克90nm，至于再往前也是如今全球第一流的65nm工艺……

    胡教授自己也说，那会是个重大的考验。

    毕竟，冰芯本身和台积电的研发力量有着巨大的差距，现在不好说到时的技术引进情况，如果65nm工艺属于一代内的差距，恐怕没有任何一方会放任竞争对手的成长。

    但关于这一点，胡正明教授不好解决，方卓早就盯上的胡教授弟子梁孟松现在正在台积电里练级，一旦这位真如记忆里在台积电遇冷，师父就在冰芯，徒弟还会远吗？

    随着风险试产完成，冰芯具备小规模量产的能力，一个有施展空间的舞台已经渐渐搭建出来。

    它未来能追到什么程度？能不能和台记正面碰一碰？

    这是方卓每每想到都觉心潮澎湃的事。

    当然了，前途是光明的，道路是曲折的。

    单是胡教授现在要求的研发投入就得好好思量，免得引起连锁反应。

    方卓坐在办公室里静静思索，一时间都忘了等着自己的柳洋洋。

    柳洋洋也不出声，耐心的等待老板。

    “噢哟，忘了这茬，刚才我们说到哪了？”方卓回神。

    “冰芯晶圆制造服务联盟对于国内企业的要求和评估。”柳洋洋已经把这个用笔记了下来。

    方卓点点头，说道：“嗯对，国内半导体产业的相关企业的要求，能够替代生产线上的设备，只要能，我们就可以上。”

    “而企业方面的评估，我们按照他们设备的质量、售后的服务、技术的研发来进行评级，A/B/C，每年一次，可以和采购价格或者我们能给的扶持密切联系在一起。”

    柳洋洋思考道：“就是要做一个供应商年度大会？”

    “年度评估可以这样说，但平时的技术分享和扶持也是重点，庐州方面现在只有一个厂区，产能的扩产、新厂区的建设都是带动的机会。”方卓说道，“你要在咱们冰芯里确定合适的评估人员，一个好的工程师未必就能评估好，但他们的意见肯定也很重要。”

    柳洋洋点点头，大致领会了老板的意思。

    生产线所需的设备、技术、材料都是相当繁复，能够提供的机会还是很多的。

    半导体材料，如光刻胶、电子气体&MO源、CMP抛光液、溅射靶材等等。

    半导体设备，如单晶炉、离子注入、氧化扩散、涂胶显影、键合机等等。

    显示材料，如光学膜、LED材料、混晶、偏光片等等。

    工业机床，如通用型机床、车床、磨床、数控系统等等。

    高端电容电阻，如MLCC、铝电解电容、薄膜电容、钽电容等等。

    以及等等等等等等。

    国内基本上是全面落后，就算冰芯给出难得的机会，恐怕也是很久很久才有可能追上来。

    方卓的意图不是要去除国外采购的设备，相反，他希望冰芯能借助全球化的发展而成为重要设备厂商难以割舍的客户，但某些程度上帮助国内企业成长，这也是有利于己方利益的动作。

    因为，只要国产能替代，采购成本立即就降下来了。

    一替代，二突破。

    如果能进一步做到“二”，那就更喜闻乐见。

    所以，多做一些基础又繁复的工作，多做一些短期内不见效的工作，冰芯或者能走得更顺畅。

    方卓觉得柳洋洋这个行政出身的董秘能处理好这类事情，如果处理得不够好，也可以趁着这样一个联盟还没什么影响力而更换人选。

    柳洋洋领命而去，她首先要做的就是考察国内半导体产业的企业情况，这没法一天两天就能出结果。

    冰芯的研发有胡教授领头，冰芯的运营有邱慈云负责，冰芯的周边生态有柳洋洋打造。

    下一步就是拿着长虹的订单来填充产能了。

    方卓坐在办公室，点了支雪茄，悠悠的思考易科股票出手的事。

    冰芯的几家股东机构很难说动，就算是老熊都不好再晓之以理、动之以情，私募基金也不好拿着客户有期限的钱投到半导体，新浪股票吧……倒是可以卖。

    但是一有事就卖新浪股票，多多少少有点不好。

    最重要的是，作为主体运营《魔兽世界》的新浪，它在游戏领域的表现肯定能拉升股价，要卖也不是现在卖，易科应该也会受利好消息，但这方面的利好偏弱。

    用什么理由来出手？

    董事长要改善生活？

    合情合理，就怕引起高盛他们几个的应激反应，虽然因为易科股价些许的涨幅而出了一部分当初上市被套牢的部分，但他们持有的流通股还是容易引起波动的。

    方卓左想右想，给远在纽约的小虞总监打了个电话。

    “虞总啊，多谢这些天你对我家人的照顾，等我过阵子飞去，给你带几盒茶叶吧。”方卓感谢道。

    “好说好说，叔叔阿姨他们三天之后就要飞东京了，我把送你的表让他们一起带着，就不当面送你了，能感受到你下属的孝敬之心吧？”虞红笑道。

    “能能能，虞总监可不是什么下属，咱们是并肩战斗的伙伴，是最亲密的战友，是能团结起来的力量。”方卓严肃的说道，“是也不是？”

    虞红忍俊不禁：“不用因为一块表的孝敬就这么拔高我的地位吧？”

    “我心里就是这样想的。”方卓语气转为轻松。

    “行，我把这当作方总对我夸奖，会好好做业务为方总赚钱的。”虞红心情不错。

    “哦对，你买的是哪一款表？”方卓问道。

    “劳力士的熊猫通，正好和我们的易科很搭。”虞红很自然的说道，“你知道这款吗？”

    方卓抬起左手手腕，端详了两秒，诚实的答道：“知道，还挺喜欢这个款式的。”

    “那就好，还有件事，我不知道是不是该谢你。”虞红用一种不太好形容的语气说道，“我爸上半年可能要调动来庐州了。”

    方卓微微一怔：“我没和皖省庐州这边表达过这个意思，唔，你觉得是我们易科或者冰芯的潜在影响？”

    虞红反问道：“不是吗？”

    “这个，这个很难说。”方卓这样答道。

    虞红淡淡的说道：“皖省那边把你的冰芯当成掌心里的宝贝，调用一个符合条件的可以很好沟通的人到区里，怕不是一件心领神会的事？”

    方卓听着小虞总监的语气带了点别扭，只好公正的评价道：“说句公道话，只要符合流程，也没什么不好。”

    “嘁，不说了。”虞红不想聊这个，“拿到手表记得戴到纽约来给我瞧瞧。”

    “嗯，我也有一些关于公司业务和公司股价的事想和你聊聊。”方卓说道。

    “那就纽约见。”虞红没有追问。

    愉快的通话结束。

    方卓捏着手机，沉吟了一会，起身拿了笔墨纸砚，想要一抒心中莫名的情绪。

    但他提笔却又不知该写什么。

    最终，宣纸上写了三个字。

    “劳力士。”

    方卓端详有些退步的毛笔字，觉得是被金钱所腐蚀。

    片刻之后，总裁办的门被敲响。

    方卓见到进来的人就笑，是周辛拿着礼物来了。

    周辛刚想打招呼，忽然瞧见方总手腕上的表，又瞧见桌上的字，惊奇的说道：“方总，你已经换表了？”

    “苏总送的，怎么样，好看吗？”方卓淡定的答道。

    周辛笑道：“好看，巧了，我在香江给方总买的也是这一款，这说明熊猫通的款式真的不错。”

    他把礼物放在桌上。

    方卓打开一看，果然还是同一款式，估计理由也差不多了，易科的Logo嘛。

    集齐三支熊猫可以兑换什么？

    周辛不知道老板心中的纠结，自己倒了杯茶，尝了尝，笑道：“这茶不错，走的时候我得带两盒。”

    “嗯，大家都说这茶不错，上次你说的那个人工耳蜗的立项怎么样了？”方卓问起周辛提过的医科内部孵化项目。

    “联合了申城的学校和教授，听起来对国产化还是比较乐观的，最早到年底或许可以有样品，但我没催。”周辛放下杯子，“我觉得还是更成熟比较好，先多做验证。”

    方卓点头同意，想起小苏说过周辛海钓的兴趣，开口问了两句。

    周辛提起这个果然有点滔滔不绝，他过年的时候在香江出海可是满载而归。

    方卓听了一会，觉得小周的描述水平比以前好很多。

    “方总，听说冰芯试产通过了？这真是好消息。”周辛意犹未尽的收起兴趣话题，也提到冰芯的重要节点，笑着问道，“冰芯会做DRAM吗？”

    方卓叹口气，慢慢的说道：“逻辑芯片是我想要的，DRAM也是我也想要的，两个都舍不得，逻辑芯片很好，DRAM存储芯片也很好。”

    周辛努力领会老板的意思，这就是会做呗。

    他想了想，笑道：“那就都做呗，三星不是也要做代工了，鱼和熊掌都可兼得。”

    方卓看了眼友善的小周，踌躇道：“这样是不是有点贪心？”

    周辛有点茫然的说道：“是有难度吧？DRAM确实不容易，但方总你不是常说，可以做难的事情。”

    方卓轻轻点头，结束冰芯方向的小论。

    他问道：“医科各方面都很平顺吧？过几天我要去东京陪陪家人，春节拖到现在，他们都逛了一圈美国。”

    “各项业务从春节以来都恢复正常进度，我感觉医院的需求在未来几年内都会越来越强。”周辛思虑道，“只是，医药线上销售挂靠在易购的二级页面，这个嘛……有待观察。”

    易购会用到医科的体系，但因为收购大中电器，这方面的依赖降低了。

    周辛继续说道：“还有易支付的剥离和资产注入，这也……有待观察。”

    不管医科还是易科，决策流程都是有的，至于会不会被某些股东所指责……他觉得这一定会吧，即便是自己心里，也多多少少有点……有点想和方总反馈。

    “易支付是一只小麻雀，它只有在易购的体系下才能变成凤凰。”方卓先这样断定，“医科会和易购相辅相成，求同存异，当下的得失不重要，有人有异议，你就直说是我的决定。”

    周辛没异议了。

    “还有一项食品安全的测评不要放松，我爸以前不看新浪，自从你们搞了这个，他还挺爱看，多少能代表一部分网民的感受。”方卓笑道。

    周辛应下，他也发现大家对食品安全的关注出奇的高，这个小团队很难盈利，但口碑相当不错。

    两人继续聊了会医科的业务。

    待到傍晚时间，周辛邀请方总到家里尝尝他钓的海鱼。

    亲人在国外，小苏有事忙，晚上没应酬，方卓便答应了。

    晚餐的海鱼品类挺丰富，周辛承担钓鱼的工作，于岚羽在家则是娴熟的烹饪，夫妻俩配合的很好。

    “方总，你到东京就是休假的嘛？”于岚羽吃饭中间问了句方总的安排。

    “也顺便看看索尼。”方卓答道。

    周辛有点惊奇：“看看索尼？看它的产品？”

    “不，看看索尼的体制到底出了什么问题。”方卓笑眯眯的说道，“这一趟可能要过去给它把把脉，开开药。”

    周辛没说出口，心里却在琢磨，方总要是去开药，那不是砒霜里加水吗？

    方卓看到小周的神情，说道：“是带去科学化的管理，这是索尼如今求之不得的。”

    周辛信了，方总确实在这方面颇有造诣，尤其管理董事会上很有心得，这大概确实是索尼所求之不得的。

