
　　凤凰山庄。

　　京都的一家高级会所，其规模与筑城的私享时光会所差不多。

　　不过在寸土寸金的京都市区，能搞到这么一大块地来开会所，这老板的能量是相当惊人的。

　　开乐经纪公司包下了凤凰山庄中一处别墅式庭院来举办宴会，庭院叫迎松苑。

　　开乐经纪公司名义上的老板吴云磊坐在别墅中的沙发上，正与坐在上首沙发上的一个中年人小声的交谈着，看上去毕恭毕敬。

　　这个中年人不是谁，正是开乐经纪公司的幕后老板许中友。

　　或许这个许中友还不是真正的开乐经纪公司的老板，不管他是谁，对吴云磊来说，都得小心的恭维着的。

　　两人小声交谈着，也不知道交谈些什么，没一会儿，吴云磊的手机却响了起来。

　　“老板，抱歉，我接一个电话。”吴云磊恭敬的对许中友说道。

　　“接吧！”许中友点头应道。

　　得到许中友的同意，吴云磊才敢接电话，可见许中友在他心里是很威严的。

　　电话接通，吴云磊的脸色就相当难看了。

　　待他放下电话，许中友疑惑的问道：“云磊，怎么了？”

　　“老板，我们派去接周雅茹的车并没有接到她。”吴云磊急忙说道。

　　许中友眉头一皱，问道：“为什么？”

　　“据接他的司机说，她被一个男人带上了一辆出租车。”吴云磊应声说道。

　　“被男人带走了？这可能吗？”许中友虽然从未在开乐经纪公司露过面，但是对于公司旗下的艺人，他还算是相当了解的，他可从来没有听说过周雅茹有男朋友啊！

　　而且公司与周雅茹的合同上已经有明确的规定，周雅茹是不能谈恋爱的，不然的话，会面临巨额的经济赔偿。

　　这个周雅茹不可能不知道这一点，所以她的身边怎么可能有男人呢？

　　吴云磊沉吟着说道：“老板，她是不是察觉到了什么，想跑？”

　　“跑？”许中友愣了愣，随即又撇着嘴不屑的说道：“她一个无权无势的女人，她能跑哪里？”

　　“那她没上我们派去接她的车，反而是和一个男人上了出租车，这是什么意思？”吴云磊不解的问道。

　　许中友沉吟片刻，眯着眼睛说道：“如果我猜测不错的话，这个周雅茹正如你说的一样，一定是察觉到了什么，所以她临时找了一个男的来当挡箭牌，如果不出意外的话，她正坐在出租车到这里来。”

　　吴云磊皱着眉头说道：“老板，这可能吗？即便她要防备我们，也不应该是找一个男的来当这个挡箭牌吧？毕竟我们与他的合同上是有明确规定，在合约期间，她是不能谈恋爱的，不然将面临巨额赔偿啊！”

　　许中友瞥了一眼吴云磊，耸着肩说道：“我们与她的合同我看过，所谓的巨额赔偿也不过是五千万而已，你觉得周雅茹会在乎这点钱吗？说真的，当初与她签订的合同，现在看来，还是有漏洞的。”

　　吴云磊无奈的说道：“签合同的时候是七年前，在那时，五千万真的很多了。”

　　“这倒也是！”许中友点了点头说道：“当时，对这份合同，我也是点头同意的，事实上，在当年，我也没有想到她会如此之红，身份会涨得如此之快，更想不到在那个苛刻的合同下，她还能在七年间赚好几亿。”

　　“是啊，谁能想得到呢？”吴云磊耸着肩应道。

　　许中友瞥了一眼吴云磊，说道：“说真的，如果不是她不愿意再与我们续约，我也不想将她潜了，毕竟按照她现在的情况来看，稍微砸点资源在她的头上，她估计还会红好多年，就这样丢掉这棵摇钱树，还真是一件让人郁闷的事情。”天籁小说网

　　吴云磊无奈的说道：“当她说出合约到期就不再续约后，我也做了她不少的工作，甚至将分成比例提到了正常的五五开，她都没有同意，她是铁了心要走。”

　　“嗯！”许中友点了点头，说道：“现在看来，她这是有怨气啊，毕竟当年我们与她签的这份合同太苛刻了，说实话，早知道她会红这么久，当初我们就应该按照正常合同与她签约，只要稍微公平一些，我想现在她是愿意跟我们继续的。”

　　“是啊！”吴云磊应了一声后说道：“即便是正常的合同，只要她能续约，我们不仅不会损失什么，反倒会赚得更多，现在回过头来看，我们当初的举动有点得不偿失了。”

　　许中友耸着肩说道：“当年，谁又能预见到七年后会发生什么呢？毕竟娱乐圈是一个更新换代极快的行业，在整个行业中，又有几个人能红一辈子呢？”

　　“这倒也是！”吴云磊点了点头后，问道：“那我们现在怎么办？如果她真带着一个男的来了，那可就不好办了，毕竟有些事情是无法放到台面的。”

　　“嗯！”许中友点了点头后，说道：“毕竟她是当红明星，如果让她带着一个男的来闹事，那影响会很大的。”

　　“老板，难道说放弃计划吗？”吴云磊疑惑的问道。

　　“放弃？”许中友撇了撇嘴，说道：“我都已经和乔少谈好了，将周雅茹送上他的床，我们得到乔家的一些资源，这可不是说放弃就放弃的，你要知道，乔家在文化行业中的影响力，有了他的帮助，我们开乐经纪公司会更上一层楼的，说不定能因此挤身到大华经纪公司的前三。”

　　吴云磊也点头说道：“嗯！乔少的父亲可是文化部的部长，刚好管着我们，答应了乔少的事情，如果我们不做到的话，我们不仅会失去这些资源，还有可能让乔少迁怒于我们，从而打压我们开乐经纪公司。”

　　“是的，县官不如现管，所以我们绝对不能得罪乔少。”许中友应声说道。

　　“那我们怎么应对周雅茹请来的这个男人？”吴云磊沉声问道。

　　许中友想了想，说道：“先调查吧，看能不能在他们过来的这一个小时里搞到这个男人的资料。”

　　“时间太紧了！”吴云磊皱着眉头说道，一个小时查一个人，这真的挺难的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第856章 县官不如现管免费阅读。https://xs.23sk.com 