    这里面的文武大臣，有很多是经历过十几年前成妃一案的，成妃的诅咒让龙津王朝几年动荡，所以他们都心怀恐惧。

    凤卿尘渴了，示意冷九上茶。

    冷九赶紧上了一壶上好的六安瓜片。

    凤卿尘一边示意大家继续，一边一手勾着那精致的五彩十二花神壶，直接对着壶嘴慢慢的饮着，唇角是妖艳而冷酷的笑。

    龙皇也是皱眉。

    当年那成妃也的确是精通占卜之术，说龙夜璃是妖孽，差点让他错手杀了龙夜璃，从那之后，宫中就甚少出现巫蛊的东西。

    栾六名有些紧张，看了龙夜璃一眼。

    龙夜璃是那场变故的亲历者，自然忘记不了这件事情。

    “皇上，玉清只是测出那杀星、妖星的特点，至于是不是，要皇上自己定夺！若是皇上不信，玉清也没有办法！”刘繁花掀起裙摆跪在了地上。

    龙皇看了凤卿尘一眼，其实相信不相信的不重要，重要的是他真正想要的东西。

    他已经快要知天命，不喜欢有人在他的大殿上看戏、喝茶！

    他这大殿应该庄重，不是戏园子！而他也不是戏子！

    “好了，信不信的以后再说，朕倒跟广平王的感觉一样，就当这是一个戏法吧，咱们慢慢的变着走着瞧就是！”龙皇笑眯眯的望了一眼凤卿尘，“是不是，小皇叔？”

    凤卿尘起身，淡淡的说道：“全凭皇上的心思，只是今天本王乏了，就先告退了！说实话，这戏法还不如庙街上那些一个铜板三段的好看！”

    凤卿尘说完，挥着黑色的衣袖，黑发飘扬，径直离去。

    众人一愣，这龙平阳以命相搏，指出这广平王就是杀星，而且还将安陵王暗杀广平王的原因直指是为国除害，再加上这突然冒出来的玉清县主打辅助，可是这广平王竟然如此潇洒地走了？

    众人对望一眼，立刻明白了凤卿尘的意思——你们随便玩，本王就在这，有本事将本王杀了！

    这样一想，大家就觉着这戏码一下子索然无味了。

    再折腾又能如何，这龙津王朝离不开战神！

    德泽冷笑了一声，也上前告辞。

    德覃紧跟其后。

    众位文武大臣也想走，可是没有承恩公那样的身份与地位，只能默默的等着。

    龙皇的面色十分的不好看，示意了太监，太监喊了一声退朝。

    御书房中，龙皇气的浑身颤抖，忍不住握紧了双手。

    “父皇……”龙夜璃站在跟前，低声说道，“父皇息怒，只要玉清测得精准，那到了明年，这杀星与妖星就会显现，到时候父皇以顺应天命之由，将其除去就是了！”

    栾六名也点点头说道：“如今朝中人人已经明白这安陵王到底为何而死，虽然大家不说，可是已经心中有数，这以后广平王府能安静一段时间，这些人，也该到时候知道他们拿的是谁给的俸禄！”

    龙皇转眸望向龙夜璃，“这次边境之事，你可有所得？”

    龙夜璃立刻明白龙皇的意思，赶紧说道：“如今东北方边陲都在儿臣的掌控之中了！”

