    如果他们能够出去，那这一切就都能够解决了。

    “还是那样，最近往外跑的魔修越来越多，但是却没有一个人能够冲破封印。”

    陌知说到这，也是一脸的无奈。

    他们难道日后就都被困在这里了？这才刚刚几日，就已经开始自相残杀了，他们如果想要活下去的话，就必须让自己变强。

    “这里倒是可以落脚，不如咱们就在这里休息吧。”

    “哎，大哥，这儿有魔修。”

    突然，一阵脚步声向陌知二人靠近，这让陌知当即就提高了警惕，把妻子护在了身后。

    “这山洞是我们发现的，你们要休息，去找别的地方去吧。”

    陌知看见一群人涌进了山洞，但他仍然鼓起了勇气，想要把这些人给赶出去。

    “呦呵，你这魔修倒是挺有胆子，不过，你可知道惹了我们的下场。”

    男人冷哼一声，十分不屑的说道。

    弱肉强食的世界，何来先来后到之说，只要是他看上的，就是他的。

    “你们都给我站住，可不要逼我！”

    陌知指着众人，丝毫不肯让步。

    “听没听见，这小魔修居然这么跟我说话。”

    “呵呵，都给我拿下。”

    这时，男人突然大吼一声，一脸的狰狞。

    与此同时，男人的手下立马就把陌知夫妇二人都给抓住了，陌知的挣扎在这些人的眼里，无非是一个笑话，而陌夫人本就处于病中，更不要提反抗了。

    “把他们都给我扔出去，以后我看见你们一次，就打你们一次。”

    男人见此，嘴角的讽刺是更加的明显。

    他还以为这人能有多厉害呢，结果只是嘴上功夫，还不是轻而易举就被他拿下了。

    “我呸，你们这些人仗着人多欺负我们，真是不要脸。”

    陌知不断地挣扎着，他势必要捍卫住这个山洞。

    他如果没有地方休息不要紧，但是如果他的妻子跟他一起流落在外，肯定会病情加重。

    “真是好胆量啊，你这是不见黄河不死心啊。”

    这时，男人不禁拍了拍手，凑到了陌知的身旁，赞叹道。

    “哎，这女人是你什么人啊。”

    男人指向了陌夫人，状似无意的问道。

    “这是我妻子，你要干什么！”

    此刻，陌知挣扎的更是猛烈，但是无论他使出多么大的力气，他都一直被人控制着。

    他最近已经很久没有休息过了，要不然，他也不会缺少魔气，被这些人所控。

    如若是在他鼎盛的状态，他完全可以和这些人拼个你死我活。

    男人听了这话，倒是没有说话，只是给手下一个眼神。

    随后，只见一旁的几个人直接就把陌夫人给扔了出去，又拍上了一掌。

    可怜的陌夫人，连反抗的力气都没有，就这么晕死了过去。

    “疯子，你们都是疯子。”

    眼睁睁的看着这一切的陌知，怒吼一声后，突然停止了挣扎。

    他望着一身血迹的妻子，不知道如何是好。

    “怎么，你现在还想继续挣扎吗？”

    男人随便寻了一处坐下，冷声说道。

    事已至此，陌知就算是再不甘心，也只好忍了下来，没有说话。

    就这样，陌知才勉强逃了一命。

    “我的妻子就这么被那些魔修给杀害了，从那以后，我就下定决心，一定要努力修炼，绝对不给那些人爬到我头上的机会。”

    “呵呵，谁知道呢，一直都没有魔修能够跑出来，却让我有机会出来了，这可能就是上天在眷顾我。”

    陌知说到这，不禁闭上了双眼。

    他想要变强，又有什么错呢？那些普通人本来就短短一生，能够助他修炼，也算是那些人的荣幸。

    “前段时间我意外出来之后，这才为了壮大势力引诱了许多普通人给我卖命，为的就是提升实力，能够彻底的破解封印。”

    陌知勉强站了起来，直视程天。

    这时，程天却在脑海中算起了时间，这么一看，他回答了那个声音的那一天，就是封印的一环。

    “魔修就是魔修，你既然知道亲人被害是什么下场，为什么还要残害其他人，你就算是有天大的理由，也不是你随便害人的借口。”

    过了一会儿，程天才把话说出了口。

    他这段时间明明记得，有一处囚禁了一群女子。

    “你为什么要在正教囚禁那么多的女子？”

    程天想到这，不禁连声问道。

    他有一种预感，如果不是他们来的及时，那些女子都是丧命于此。

    这正教只有名字带着正字，所做之事却没有一点儿正教的模样，甚至可以说是无恶不作。

    “女子？哦，你说的是那九十九个女吧。”

    陌知听了这话，面色都变了变，随后，又恢复到了之前冷静的模样。

    “你这人也太恶毒了吧，那可是九十九个生命，你为了一己私利，就这么不把人命当做一回事吗？”

    高琦菲听了这话，当即就忍不住了，直接就大吼一声。

    她原本在听到这魔修的妻子被杀害的时候还有一些同情对方，但是这魔修果然是不值得她的同情，居然这么丧心病狂。

    “程天，这魔修绝对不能留，不然的话，他一定会继续残害那些无辜的生命。”

    话语间，高琦菲狠狠的瞪了陌知一眼。

    如若不是怕程天还有什么事情没有问明白，她恨不得现在就把这个魔修给处死，以绝后患。

    “这魔修确实是太过于残忍了。”

    与此同时，叶凡也点了点头，连声说道。

    说时迟那时快，程天也没有犹豫，直接就一掌拍向了陌知。

    只是一瞬，陌知就被程天的掌风弹了出去，失去了意识。

    程天见此，这才把陌知扔到了虫河中。

    如今，正教一事也算是告一段落。

    不过，程天这时仍是思绪万分，有很多事情还没有想明白。

    陌知的话无不透露着封印和戒指的关系，他隐隐约约的记得，他上世在他升上仙界不久后，这个世界就被上届仙人摧毁。

    “难道，这是因为封印减退了，才会这样？”

    这让程天不禁想到这个可能，但是却又不敢确定。

