    1644年10月5日，汉洲，建业城。

    荷兰东印度公司旗下的“奥尔登堡”号轻轻地停靠在建业港码头，船只刚一停稳，一大群水手便有些迫不及待地登上码头。

    船上装运了大量的船材、帆布、索具、药材、鲸油、硝石以及来自印度的小麦等商品。至于曾经最受汉洲欢迎的大宗商品--稻米，似乎在这里也卖不出什么大价钱了，听说汉洲人在帝汶岛和东边那个巨大的岛屿上开辟了许多稻田。因而, 往来汉洲的荷兰商船已慢慢地将稻米剔除交易目录，转而开始贩运来自印度的小麦。

    虽然小麦、船材、硝石等商品货物价值少，但胜在量很大，足以填满这艘五百多吨的盖伦船。话说，汉洲本土似乎能自己生产的商品越来越多，对荷兰人贩运而来的货物也是越来越挑剔。

    为了能平衡双方之间的贸易差距，荷兰东印度公司不得不绞尽脑汁地去组织汉洲未能自产，或者产量不足以自身需求的货物。如此，才能让旗下的商船可以不必空舱驶到汉洲, 并且还可以稍稍平衡一下双方的贸易差额。当然，他们大量采购地汉洲工业品，可以转头就卖给东印度群岛、锡兰，乃至印度等市场，赚取不菲的差价。

    每次来到建业港，埃尔尼·西古德森上尉就感到一种莫名的愉悦，设施完善的码头，严肃认真而又专业的港务管理人员，热情洋溢的汉洲商人，还有整洁有序的城市规划。哦，对了，还有那些让人流连忘返的诸多美食。

    在进入建业城时，埃尔尼·西古德森上尉不由伸手整理了一下军服和仪容。他可不想让汉洲人看到他们荷兰东印度公司雇员表现出的邋遢形象。虽然建业城中的汉洲人也不全是有钱的体面人，但每个人却都穿得非常整洁和利落，整个人也表现出一种昂扬自信的面貌。

    城中的街道依旧非常干净, 没有欧洲城市那种到处屎尿横流, 垃圾遍地的景象, 这让每个进入城中的水手和商人, 感到一种油然的舒适和轻松。

    “长官，我们是先到饭馆里享受一顿美味大餐，还是直接去公司的商馆？”船上的二副米尔·普莱斯少尉嘴里问道，但眼睛却不断地看着街道两边打着各式招牌的饭馆酒肆，喉咙中似乎还听到吞咽口水的声音。

    “公司商馆内也没什么可吃的，我们找一家饭馆先将肚子吃饱。”埃尔尼·西古德森上尉笑着说道：“海上航行十余天，估计大家都已经迫不及待地想放开肚子大吃一顿了！”

    “哦，我要吃那种面皮包着肉和菜的食物，然后再将碗里的汤水喝光，那滋味太美味了。”身后的水手长说道。

    “不不不！”另一名军官摇头说道：“我要点一桌子清炒的小菜，该死的，在船上我已经把那些咸鱼干和咸肉干都快吃吐了。”

    “在船上，不是每人都分了几罐汉洲产的水果罐头吗？可怜的吉瑞少尉，难道你是在一天之内就将发下的罐头吃完了！”

    “是的，那水果罐头在海上，简直是最美味的食物。吃了一罐，你根本就控制不住自己的强烈愿望，那就是再吃一罐！……我决定了，等过几日我们离开建业港时，我将使用自己的薪水，去多买几罐在船上。谁知道，哪天遇到一个未知的风暴，将我带去上帝那里了。”

    “该死的，吉瑞少尉，闭上你的臭嘴。”一个军官拍了那个口出忌语的家伙一巴掌，“我可希望我们的奥尔登堡号，能永远带着我们安全地返回到岸上来。”

    “好了，先生们。”埃尔尼·西古德森上尉伸手指着前面一家比较热闹的饭馆，“我决定就在这里吃饭了，你们觉得如何？”

    “哦，那就是这家了。我觉得，我的胃已经开始不争气的四下蠕动了。”几个军官簇拥着埃尔尼·西古德森上尉进入这家挂着一个漂亮牌匾的饭馆。

    黑衣卫指挥使曹和和指挥副使何清正在饭馆里一边吃着饭，一边低声地交谈着，突然间看到五六个荷兰海军军官走了进来，立时停止了谈话，眼睛都看向门口。

    埃尔尼·西古德森上尉等一行海军军官进入饭馆后，见店里的许多食客下意识地都望了过来，优雅地朝店内在座食客点头示意，随后在一个饭馆伙计的引领下，朝里间一张宽大的餐桌走去。

    “现在，荷兰人往来我们汉洲本土是愈发频繁了。”曹和笑了笑，说道：“估计我们齐国一半以上的海外商品贸易运输都被他们掌控了，若是将来发生了冲突，对我们国内的外贸冲击，肯定会很严重。”

    “咱们的船只数量还是太少。”何清摇头说道：“而且，绝大多数的运力还抽调至大明附近，执行移民运输任务和干涉大明局势。估计，短时间内，我们的外贸商品运输还得依赖荷兰人。”

    “荷兰人往来我们汉洲本土如此频繁，民调处的人肯定会很头疼。听说，他们近几个月里，秘密抓获了好几拨荷兰间谍，有刺探我齐国政治军事情报的，也有盗取工业技术的，甚至还有策反我齐国官员的。这帮荷兰人，小动作倒是很多。”

    “他们抓了多少荷兰间谍？”何清神色一动，轻声问道：“有没有什么重要的人物？可否将其策反，为我们黑衣卫做事？”

    “你想培养几个双面间谍进入荷兰东印度公司内部？”曹和也是有些意动。

    谷耬

    “若是有了内线，以后荷兰人再派间谍过来，抓人的时候不是也有准确的目标嘛。”何清说道：“另外，我们有几个弟兄在巴达维亚不小心被荷兰人给捕获了。也许，可以派个人过去跟荷兰人私下谈谈，可否彼此交换一下双方的俘虏。”

    “将失陷的弟兄换回来，这个提议很好。你一会去找民调处的人，着人办理处理此事，争取能将咱们的人都接回来。”曹和点头说道：“对了，巴达维亚那边曾打探出一个消息，说荷兰人在我们汉洲北部某个地方建立了一个秘密据点。有没有探出具体位置，以及相应航路？”

    “没有。”何清皱着眉说道：“据说，荷兰人对那个地点保密工作做得很严密，那处据点的相关补给，都是固定几艘武装商船负责运输。”

    “那有没有办法打听是哪几艘船，然后设法抓几个水手或者领航员之类的。”曹和问道。

    “暂时还没有打听到是哪些船只负责运输。”何清苦着脸说道：“我们准备让人去接触一下巴达维亚海军司令，看能否获得一些突破。”

    “巴达维亚海军司令可是荷兰东印度公司最主要的几个高层领导！……有几分把握？”

    “五成吧。”何清有些不确定地说道：“战争前，我们的人与他接触过，听说这个巴达维亚海军司令就要卸任返回欧洲本土了，或许多送些钱给他，可以得到点什么有用的信息。反正要从南洋地区抽身离去，不若将自己掌握的信息卖些银钱，也说不定呢！”

    “你亲自去一趟巴达维亚督办此事，顺便将双方被俘人员交换一事，一起办了。”曹和吩咐道：“对于荷兰人擅自在我汉洲本土建立秘密据点的事，必须要彻底搞清楚。要不然，待以后与他们一旦发生冲突了，这个据点的存在，就会对我汉洲本土形成最大的威胁。”

    “若是确认了这个据点，我们齐国该如何处理？”何清问道。

    “多半会先发出警告，然后与荷兰人交涉，让他们撤出这个据点。如若不然，可能就会发生武装对峙。……就是打一仗，也是有可能的。”曹和不由看了一眼那边正在吃饭的荷兰海军军官，“在我们家门口设立据点，分明是居心不良。”

    “你说，这群荷兰军官会不会就是正好是给那秘密据点运送补给的舰船官兵？”何清顺着曹和的目光，也看向那群刚刚进入饭馆的荷兰军官。

    “呵呵……，不会这么巧吧。”曹和闻言，哑然失笑道：“要不，一会在街上绑几个回去，好生拷问一番？”

    何清听了曹和的玩笑话，也是一笑，随即低头吃着饭桌上的酒菜。

    埃尔尼·西古德森上尉与几个军官一边说笑着，一边也在不时地观察那桌两个身着黑色军服的汉洲军人，瞧着他们的肩章和服饰，应该是两名中高级军官，心中不由生出几分警惕之心。

    “我感觉每次来到汉洲，来到这座建业城，似乎都能感受到这里发生的一些剧烈变化。”船上的二副米尔·普莱斯少尉说道：“这里的人口似乎变得越来越多，市面上的商品也是越来越丰富，而且城市规模也在逐年扩大。当然，汉洲人的日子，似乎也变得越来越好。我认为，这里的居民收入，一定比我们欧洲的那些城市居民收入要高得多。因为，他们吃得食品类别，太丰富了，而且味道也是极为鲜美。”

    “那么，你是想结束服役后，定居这里吗？”另一名军官笑着问道：“这个国家，可是一个不折不扣的异教徒国家。这里，是没有上帝的！”

    “我认为汉洲应该是一个信仰极其复杂的国家，就如同北方那个巨大的明国一样。他们的信仰似乎非常多，但又让人觉得，他们似乎什么又都不信。哦，上帝，我是有些搞不明白这些东方人的内心世界！”

    “不过，东方人，当然也包括汉洲人，应该是一个非常善于建设的民族。”一个军官认真地说道：“听说，汉洲本来是一个非常荒凉而又贫瘠的大陆，但汉洲人硬是在这里开垦了耕地，设立了工厂，还建造了许多如此整齐漂亮的城市。而我们在汉洲本土建立的那个霍伦堡（今澳洲北部基茨港），如今都已经三年多了，看着还像一座破渔村，甚至连自身都无法养活。要不是我们……”

    “闭嘴，亨德里少尉！”埃尔尼·西古德森上尉厉声打断了这名军官的话语，然后低声说道：“不要忘了，我们现在所处的地方在哪里！你这般大声嚷嚷，难道想让汉洲人知悉那个据点的秘密吗？”

    “他们听不懂我们说的话……”那名军官辩解道，然后下意识地四下看了看饭馆吃饭的众多食客，最后转头看到埃尔尼·西古德森上尉严厉地眼神，心中有些发虚，“对不起，长官。我一时间说漏嘴了……这里应该没有人注意到我们的谈话……”

    “记住，霍伦堡在我们整个东印度公司，是一个非常绝密的信息。任何人一旦泄露，是要受到特别法庭的审判。至于后果是什么，就不需要我提醒诸位了！”埃尔尼·西古德森上尉低声说道，然后眼神犀利地扫了一圈在座的几名海军军官。

    几名军官连忙点头，表示绝不会再轻易说漏嘴。

    “好了，先生们，我们还是先享用一顿美味的午餐。至于其他的事情，先抛之脑后吧。”埃尔尼·西古德森上尉微笑着说道，试图缓和一下了桌上的尴尬而又诡异气氛。

    “不过，我们东印度公司的人，还真的不是建设的一把好手。”埃尔尼·西古德森上尉心中吐槽着。

