    　　许久之后，厂房内的惨叫和枪声停止，硝烟味还未散去，满地的尸体血还温热着，每个人眼中都遗留死前的恐惧。

    　　小丑站在血泊之中，伸出食指蘸着血放在嘴里嘬了一口，然后露出嫌弃的表情，狠狠吐着口水：“真见鬼，完全学不来，那些变态是怎么笑着把血咽下去的？”

    　　在小丑面前，一个清瘦的白人男性被麻绳拴着双脚，从横梁倒掉悬在半空，小丑怕他血液倒流导致大脑充血，很热心地帮他在脖子上开了一个口子。这样的话，血液可以直接从刀口流出，不会引起其他不适了。

    　　“嗨，伙计，你还好吗？”小丑拍拍白人男子的脸，将他从失神中唤醒。

    　　“你这个恶魔……”男子失血过多，干涸的嘴唇白的吓人，说起话来都有气无力。

    　　“谢谢你的赞美，但我觉得恶魔比我还差了那么一点！”小丑笑着说道，自我感觉非常良好。

    　　“好了，废话不多说，趁你还能喘气，赶快告诉我你的主子是谁？你要知道，哥谭是个大城市，对外来的乡巴佬很排斥！”小丑推着男子的肩膀，玩起了原地荡秋千的游戏。

    　　男子没有回话，眼神空洞看向前方，直到伤口的血液不再流出，才在临死前说道：“我…不会告诉你……”

    　　“哇哦，你这么忠诚，让我的小弟们情何以堪，他们都羞愧地说不出话了。”小丑掉头看向身后，问向满地的尸体：“伙计们，你们说是吧？”

    　　无人回应，小丑满意地点点头，小弟们听话，他做老大也有面子。

    　　嘭！

    　　厂房的墙壁被暴力撞开，蝙蝠战车马力十足，推着砖石停在小丑身前，蝙蝠侠身着霸气十足的束身轻甲，推开车门走向小丑。

    　　紧身衣灵活轻便，对现在身体素质超越人类极限的蝙蝠侠极其适用，但也有不好的地方。比如那一根，蝙蝠侠犹豫着到底塞进哪个裤管，毕竟整天假装成裤腰带也不是个事儿。

    　　“不不不，大蝙蝠，别靠近我，你这样我很没有安全感。”小丑摆摆手向后退了两步，和蝙蝠侠保持着安全距离。

    　　“你杀了他们？”面甲下压低的嗓音问道。

    　　小丑没有回答，眉毛一挑反问道：“看样子，你就是那个乡巴佬的后续计划了。可怜的家伙，看样子他不知道我们的关系有多么亲密呢！”

    　　“有人来找你了？”蝙蝠侠的智商不比小丑差，一听就明白了其中的深意。

    　　 “如果你再晚进来三十秒，他全都招了！”小丑拍拍身边倒吊着的尸体，把责任推卸给蝙蝠侠。

    　　“我大概知道敌人是谁，在此期间，我希望你不要捣乱。”蝙蝠侠表示从没有人能在他面前装逼，小丑也不行。

    　　“当然，我这人优点不多，但绝对听话老实。”小丑一副乖乖仔的模样，继续挑衅蝙蝠侠的神经：“说起来我得感谢你，植入了你的人格，我的灵魂都升华了，你让我找到了人生新的意义。”

    　　蝙蝠侠对此全当放屁，定定审视着小丑，在后者害羞捂脸的动作中，沉声问道：“告诉我，你现在究竟是什么？”

    　　小丑闻言一怔，收起嬉皮笑脸，用十二分的严肃回道：“我是哥谭的超级英雄——小丑侠！”

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　果然，和神经病没法正常交流！

    　　嗖！嗖！

    　　两把蝙蝠镖激射而出，被小丑侧身闪开，两个身体素质爆表的超人类，在厂房中留下无数残影。蝙蝠侠追，小丑逃，后者一边跑一边放肆嬉笑。

    　　“大蝙蝠，为什么要盯着我？你的敌人不是我，我可是你意志的继承者！”

    　　“小丑，你太危险了！”

    　　“你这个欺软怕硬的虚伪小人，比起我，真正危险的人在阿卡姆。”

    　　蝙蝠侠对此不做回应，加快速度瞬间赶超小丑，提着他的衣领将其按在墙上。后者两脚悬空，一副快要窒息死掉的痛苦表情：“真是太无趣了，我以为你植入我的人格，多少会变得幽默些。”

    　　蝙蝠侠嘴角抽动，强忍着没有狞笑出来，脸型冰冷道：“我知道你在策划些阴谋，但你最好小心点，否则我会杀了你。”

    　　小丑受宠若惊：“第一个被蝙蝠侠杀掉的人，这可真是太荣幸了。”

    　　小丑说着居高临下看向蝙蝠侠的双眼，咧开大嘴吸了口气：“你在压抑些什么，为什么不笑一笑？作为一个超级英雄，你应该学会释放自己，整天绷着一张脸，时间长了会变态的。”

    　　“这与你无关！”

    　　“没错，我差点忘了，你早就是变态了。正常人可不会把自己打扮成蝙蝠，大半夜不睡觉出来吓唬人。”

    　　蝙蝠侠眼角一抽，狠狠将小丑摔在地上，打开蝙蝠车扬长而去。

    　　小丑爬起身，对着又一次在墙壁上开了个洞的蝙蝠车大喊道：“嗨，为什么不杀了我，是感激我上次送你回家吗？”

    　　蝙蝠车渐行渐远，小丑看着消失的车尾灯，暗骂一声无趣，然后从裤裆里掏出一个遥控显示器。

    　　“让我来看看，蝙蝠车现在的位置……那个乡巴佬到底是谁，和大蝙蝠有瓜葛，这可真是太有意思了。”

    　　“哇哦，停在了红灯区，我可没让他这么释放自己！嗯，车子又启动了？刚好二十秒……真是可悲的男人，换成我至少能坚持一分钟。”

    　　……

    　　哥谭市中心，一幢摩天大厦顶楼，身着西装大衣，手持权杖的中年男子俯视着这座笼罩在黑暗中的城市，眼神中尽是一片冷色。

    　　在他身后，上百个黑衣人一动不动，半跪在地，等候他的命令。

    　　“哥谭正在进入倒计时，就像君士坦丁堡和古罗马，沦为罪恶滋生的源头，这座城市已无可救药，必须将它毁灭。”

    　　忍者大师——亨利·杜卡！

    　　早些年蝙蝠侠还是布鲁斯·韦恩的时候，想要了解犯罪心理而游荡在各国，为了和罪犯近距离接触，甚至亲自犯罪被关进监狱。杜卡见他年轻有为，是个继承衣钵的好材料，不但将他释放出来，还细心呵护对他百般照料。

    　　杜卡教会了韦恩一身好武艺，传授他如何隐匿身形、使用武器，耐心帮韦恩克服心中的恐惧。作为一个老师，传道受业解惑，杜卡把能做的都做了。

    　　可韦恩是这样回报忍者大师的，放火烧了忍者大师的房子、炸了他老家、毁掉了他大部分手下，断了他的基业不说，后来还睡了他女儿。

    　　愤怒的忍者大师决定报复韦恩，当着他的面毁掉哥谭市！

    　　好吧，编不下去了，以上纯属口胡。忍者大师想毁掉哥谭不是一天两天了，至于理由……这不重要，BOSS想干坏事，需要理由吗？

    　　忍者大师已经策划好了一切，他要用毒气摧毁哥谭，在破坏之后重新建立新的秩序。

    　　“布鲁斯，我教你隐藏在黑暗中让敌人畏惧，可我没让你扮成蝙蝠……真是可笑的装扮！”杜卡轻笑一声，拿起身边的地图，看向执行计划的重要地方。

    　　阿卡姆疯人院！

    　　“这里就是毁灭哥谭的起点，任务不容有失，我不希望看到失败，你们明白了吗？”杜卡胸有成竹，区区一家疯人院，如何能阻挡他精心调教出来的战士。

    　　没人回应，黑衣人们直接起身，准备去完成任务。

    　　“等等……”

    　　杜卡突然出声，沉吟了一会儿：“总有股不好的预感，保险起见，这次我亲自带队！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、KT77882、翔山居士233、钬欤、asdqwe875、ybq4zhu、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅、08a、书友151116192741535、雷响、我不完美°但我唯一、、巭孬嫑昆!、軒銘、张、又是一把御风之剑、凡，的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

