    “确实强啊！”

    有散户激动地感慨：“今天沪市钢联的涨停板，简直可以说是市场的情绪灵魂板，财富路和复升路，真不愧是‘市场行情的发动机’。”

    “财富路和复升路入场，明天这支票，应该稳了吧？”

    “不止稳，而且极大概念一字板, 毕竟沪市钢联今天这个涨停，是直接在市场情绪最低落的位置发动的啊，说句市场灵魂板，真不为过，再加上财富路和复升路的席位加成，市场预期性可就太强了。”

    “确实, 我有感觉, 这又将是一支市场新龙啊！”

    “从天宇信息到华青宝，再从华青宝到分达科技, 如今又从分达科技到沪市钢联，财富路和复升路打造市场龙头股的能力，简直了……”

    “这就叫格局啊！”

    “对，今天创业板指击穿1000点，那种极端情绪之下，财富路和复升路还敢大资金直封没有场外利好直接支撑的沪市钢联，确实勇气和格局，都不简单。”

    “嗯，如果不是后续市场情绪确实回暖了，如果不是沪市钢联的直线涨停，带动了互联网金融的爆发，那恐怕今天财富路和复升路大手笔买进的这3000多万资金，就极大概率被埋在场内了。”

    “市场中，风险和溢价，本来就是对等的。”

    “财富路和复升路敢在那种情况下封板沪市钢联, 而且还不怕沪市钢联场内的主力砸，那就证明了人家的魄力和格局。”

    “这样的主力资金，才是市场的灵魂。”

    “也只有这样的主力资金席位, 才能享受席位的溢价，这没毛病。”

    “仔细复盘发现，今日的财富路和复升路，确实有点以3000万资金，单骑救主，直封沪市钢联，盘活整个市场行情的意思。”

    “本来就是啊！”

    “从其封板的时机看，如果不是沪市钢联从水下直奔涨停，表现出了极强的上行态势，且自然换手涨停，场内的其它活跃主力资金，极大概念是不会跟的，如此创业板指1000点必破，市场也必然还会经历暴跌。”

    “从今天开始，财富路和复升路这股资金，就是我炒股的明灯了。”

    “财富路和复升路这两家席位，早就是我的明灯了，就是不知道这两家席位背后的操盘手是谁，那才是我真正的偶像。”

    “到游资大户群打听一下，应该能知道这两家席位的幕后操盘手是谁。”

    “真正的大户群，那也不是想进就能进的啊！”

    “不管席位背后，真正的操盘手是谁，跟风买入就行了，反正沪市钢联这个龙虎榜数据一现，人气已经爆了，而且这是首板涨停，明天只要有机会入场，买入绝对亏不了，怕就怕像前面那位兄弟说的那样，直接一字板，根本就不给机会。”

    “还是得看下板块的配合力度。”

    “不过‘互联网金融’这股风，已经吹了起来，延续性应该还是很强的吧？”

    在龙虎榜出来后，情绪炸裂的市场讨论里，沪市钢联、禹杭财富路、禹杭复升路、市场灵魂板等关键字，顷刻间便充溢了各大股票论坛、社区，其相关的话题、帖子，更是飞速刷新，讨论人群持续高涨。

    而在这种广大散户。

    对于沪市钢联和禹杭财富路、禹杭复升路席位极高的关注度里。

    魔都，利用海同证券禹杭文化路席位操作的游资周天正，在看到沪市钢联的龙虎榜买入榜之后，心态更加崩溃，几乎想砸了电脑的冲动：“禹杭财富路、禹杭复升路，真没想到居然是这家伙，特么的……简直不讲道理啊，什么‘行情发动机’？不过是窃夺果实，提前抢跑而已。”

    被对方抢先，占据了重要筹码后。

    周天正对于禹杭财富路、禹杭复升路这一股资金，真是一点好感都没有，甚至相当的不服气。

    “老周，沪市钢联的龙虎榜你看了吧？”

    就在他气愤不已的时候，兴业证券沪市金陵东路席位的游资吴永宗利用聊天软件，给他发来了信息：“真没想到是这家伙，这一股资金……不是听说这是一个新人代客理财打出来的席位吗？而且听说资金量没这么大，怎么……”

    “我也没想到这家伙，一出手，就是3000万的资金直接强硬扫盘，确实令人意外。”周天正回道，“我也是听说这是一个新人席位，不过此刻看，这传言明显不实。”

    “浙系游资圈，你熟，打听一下这家伙吧！”吴永宗说道，“从天宇信息到华青宝，再到分达科技，还有截胡咱们俩控盘的沪市钢联，这家伙这一个月接连的操作，简直令人叹为观止，市场敏锐度极强，而且极为果断，拉板、打板时机，掌握非常之精准，这绝不是运气那么简单啊！”

    “老吴你很看好这个人？”

    周天正听见好友对这股资金，不吝夸奖的词汇，眉头微微皱了皱，心里并不是很舒服。

    “我不是看好。”吴永宗回道，“而是从这股资金近来在龙虎榜上现身的历史数据分析，这家伙确实是值得重视的。”

    “不管咱们与这股资金，在盘面上遭遇，是竞争对手，还是盟友。”

    “这股资金，都值得我们特别注意了。”

    “至少今天，咱们俩在沪市钢联上的失误，是值得反思的。”

    周天正看见对方所说的这些话，沉默了一阵，令自己强行冷静下来，然后仔细想了想，也大致认同了对方所说的。

    其实，今天若不是他们太贪婪和犹豫。

    想等着市场继续杀到散户情绪完全崩盘时，在低位捡更多的筹码，也不至于被财富路和复升路这股资金给截胡了。

    而且，当对方出手截击筹码，大肆抄底之时。

    他们当时也犹豫了，没有强势跟盘，提前拉升，卡在对方前面将盘给封死，从而逼迫对方给自己抬轿。

    总而言之，他们在控盘操作上，有失误，太贪婪，也不果断。

    再者，对方在时机把握，卡位封板等跟盘诀窍上，确实也有可称道的地方。

    纵然周天正对于财富路、复升路这股资金的幕后操盘手，打心底里厌恶，认为对方半路夺食，很不讲原则，但冷静下来，仔细回忆了一遍对方的操作，以及在龙虎榜上的多次出手数据。

    却也不得不承认，这家伙是有能力的。

    是值得市场众多短线炒手，特别注意，且必须重视的一个人。

    “好，老吴，我再仔细打听一下这家伙的底细。“

    冷静下来的周天正回复了一句，然后便打开自己所在的一个禹杭大户投资群，找到熟悉的人，询问起关于苏禹的信息。

    当然，苏禹此刻并不知道这些，也无暇去关心自己操作的席位名声。

    说到底，他也只是代客理财。

    只要客户方面不出问题，咬定是自愿将帐户交给他，且表示是朋友之间的互相帮忙操作，那就算有眼红的人举报，也拿他无可奈何。

    毕竟他已经离职了，脱离了证券公司系统，不存在违规、违法的问题。

    而且他接手帐户，都是正常在操作，翻开数据查，也查不出什么。

    “按照这样的市场情绪和关注热度，明天沪市钢联，应该会一字涨停板了。”苏禹在网络各大股票论坛闲逛了一阵，看到了关于自己的不少讨论，暗自笑了笑，继续猜测道，“按理说，海同证券禹杭文化路和兴业证券沪市金陵东路这两股联动资金，在沪市钢联上呆了这么久，应该所谋不小的，也就是说大概率‘复兴系’那边，最近应该会有什么大事，或者说利好出现吧！”

    他所求的，不是一两个涨停。

    而是想把沪市钢联打造成为下一支引领市场行情的概念总龙头，想之前分达科技那样，持续向上，开拓出新的市场空间。

    但这样的高度……

    没有实质的利好刺激，没有来自企业方面的‘新故事’传出，是很难达到的。

    就算他今天封板沪市钢联，卡到了市场的情绪逆转点，带动了整个市场的反攻，以他的席位溢价和这支股票的情绪溢价。

    在没有实质利好刺激下，三板，也就到头了。

    再往上，单靠情绪，没有企业本身基本面方面新的预期空间，还是很难炒的。

    当然，关于这种个股上的市场利好之类的，就算他是重生者，且是专业的股票作手，也不可能记得，所以，当前，他也只能是依据自己从市场现有资讯、盘面痕迹上，了解的东西，进行预测，并走一步，看一步了。

    理清了思路……

    苏禹正准备离开电脑桌，起身去拿点吃的东西，填一填有些饿的肚子，这时，他的聊天软件上，突然有新的好友申请提示音传来。

    他点开信息看了一眼，正准备直接忽略拒绝，却瞬间间愣了愣，表露出了十分惊讶的神色。

    这个好友申请，不是什么同学、同事、或者说他所熟悉的朋友之类的，而是一个他听说过，但并未真正见过面，且相对熟悉的陌生同行。

    对方在好友申请的备注里，只写了一行字，标注了自己的身份。

    那行字为‘浙商证券邵兴分公司、赵强’。

    “赵哥？”

    苏禹盯着对方备注里的那行字，有些难以置信：“真的、假的？”

    短暂的怀疑了一下，苏禹想了想，又觉得平常人，一般不会这么备注加陌生人，且普通投资者，也不会无聊的冒充别人的身份、别人的资金席位。

    所谓金融投资市场，大家都靠实力和本事说话。

    虾米冒充大佬，根本就毫无意义。

    想明白了这一点，苏禹点击了通过，随后……还不等他主动打招呼，对方就已经主动说道：“沪市钢联这支票，你今天封得可真是漂亮，佩服！”

    苏禹看见这句话，震惊了一下，随后问道：“你怎么知道是我？”

    “我在你所使用席位的财富路和复升路内部客户VIP群打听了一下。”赵强回复道，“虽然经理们守口如瓶，但毕竟没有不透风的墙，你曾经在群里发过言，有些人还是对你非常有印象的。”

    苏禹听见他吐露消息的来源，一时间微微皱了皱眉头，暗道：“看来我利用财富路和复升路两个营业部席位，进行代客理财的事，早就不是什么秘密了，这些家伙……在客户信息保密上，总是不值得信任。”

    “而且，既然我代客理财，已经成了公开的秘密。”

    “如今资金体量这么大，恐怕很难不引起某些人的妒恨和针对了。”

    “这么看的话，这代客理财的事，恐怕还是得尽快停止了，免得之后麻烦不断。”

    “好在我已经利用手里的帐户，在这段时间中，积累了足够的资金，就算终止，也没什么可惜的，以后用自己的资金操作，也是一样的效果。”

    “我应该没有找错人吧？”见苏禹没有回复，赵强继续问了一句。

    苏禹在聊天软件的消息提醒中，回过神，依旧有些疑虑地道：“你真的是赵强？浙商证券邵兴分公司席位的赵强！”

    “咦……你以前听说过我？”这次轮到赵强有些惊讶了。

    虽然他的席位，也偶尔出现在龙虎榜上，但知名度并不高，比起现在苏禹所使用的财富路和复升路差远了。

    苏禹见赵强表露出了惊讶的语气，内心一凛，这才反应过来时间线上的问题。

    此刻的时间，还处在13年，‘万倍赵哥’的名声，并不响亮，其华国中车的成名一战，也还没有到来。

    按照当前的市场游资实力排名来说。

    这时候的赵强，还远够不到一线游资的地步，其席位，更很难有什么溢价。

    “上一次在分达科技的盘面上，与你遭遇，所以好奇了解了一番。“苏禹急忙将话圆了回来，回复，“知己知彼，才能百战不殆嘛。”

    “哦，对……”

    赵强反应过来，回道：“上次分达科技，确实遇上了，不过你是主导，我是接力，实质上，那一次也没挣到什么钱。”

    他当时是在分达科技五板上接力，打算做个高位板的突破。

    结果分达科技突破失败，在六板上就中止了，他的期望，自然也就落空了。

    “说起来，咱们俩，还是一个学校毕业的呢。”赵强自来熟的攀着关系，“我也是浙州财大金融系的，只是比你大两届。”

    “嗯，我知道！”苏禹微笑地回道。

    “你知道？”赵强再度惊讶，“看来你把我调查得挺详细的啊！”

    “你不也是吗？”苏禹回复。

    “好吧，咱们俩彼此、彼此。”赵强继续道，“我是看见你的资料后，想着咱们俩，好歹也是一个学校出来的，怎么说也是校友，应该认识、认识，而且在市场中，单打独斗，往往还是很难的，多个朋友，也多条路子。”

    “嗯，这话我认同。”苏禹简单回复道。

    在金融市场中，虽然主要靠实力和资金说话，但有时候，圈子和朋友，也很重要。

    江浙一系，是国内游资、乃至资本金融圈的核心主力圈子，信息、资源广泛，消息灵通，可以合作的实力游资众多。

    走进这个圈子，对于苏禹来说，还是很有好处的。

    “我就知道咱们英雄所见略同。”赵强高兴地回应了一句，继续道，“我建了一个群，群里都是咱们禹杭、邵兴、文州……这些浙州省一带的短线投资爱好者，平时大家都会讨论行情，或者说协同做盘，我拉你进来吧？”

    说完，赵强也不等苏禹回复，就直接将他拉进了群。

    苏禹进去之后，发现群里面的人并不多，只有70多人，但大家讨论的热度，消息刷新的频率，却并不低。

    而且，他还正好看见了关于他的席位讨论话题。

    “孙哥，你刚才不是说沪市钢联这支票，尽管是今日的市场灵魂板，但并不一定能走多远吗？而且还说财富路、复升路这股资金太过凶悍，很容易遭人针对。”赵强在群内@苏禹，微笑道，“如今我可把人给你请来了，你们俩再辩一辩，看是在金融市场中，术更重要，还是势更重要？”

    “孙哥？”苏禹的目光在群内成员名单上略过，暗道，“庆春路也在？”

    “卧槽，赵兄，你真把财富路和复升路这股资金的操盘手给请来了？牛啊！”

    “哪里，哪里？快让我膜拜一下，这股资金这种凶悍风格，就是我老钱最喜欢的风格，做盘嘛，就得这样出手精准，雷厉风行。”

    “真的是财富路和复升路这股资金的盘手？”

    “哈哈……终于是把真人给盼来了，老赵，你牛啊，说干就干，我喜欢。”

    “这下终于不用胡乱猜测对方的做盘逻辑，而在群内吵得热火朝天了，大家直接问就可以了。”

    “老赵，你真没开玩笑，这家伙的ID怎么这么搞笑，萌新炒股？财富路和复升路这么强悍的操作手法，能说是萌新手笔？”

    “各位大佬好！”苏禹在炸开的群内成员纷纷@自己ID的情况下，主动站出来发言，“我确实是萌新，上个月才刚刚开户，学习炒股。”

