    “什么，衍神兵第三重，哈哈哈，你挡地住吗？”黑袍光头青年听了罗源的话不禁讥笑道。

    “呵，你这宇宙级四阶被我恒星级九阶打得像个丧家之犬一样，还好意思说这话，如果不是看你掌握了衍神兵第三重, 我就直接弄死你了！”罗源冷笑道。

    “狂妄的小子，衍神兵第三重是吧，我成全你，自从我使用这一招后，即使是面对宇宙级九阶的存在，我也有机会战胜。”

    黑袍光头青年说完，心念一动就发动衍神兵第三重——天剑式！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    他身后升起九柄金剑, 同时体表迸发开耀眼的金光，金光仿佛波浪一般朝四周波及传递开去, 而后迅速缠绕上这升起的九柄金剑，九柄金剑就仿佛一个大阵的阵基！

    根根金丝丝线彼此迸发窜连，金色剑气以九柄金剑为中心迸发开去，一时间，以黑袍光头青年为中心半径300米的球形空间，瞬间就成了耀眼的剑气世界，无数的金色剑气纵横游荡于这个球形空间内。

    说是缓慢。

    实际上九柄金剑升起，就迅速形成球形空间。

    “神兵第三重——天剑式熟练度+1”

    “神兵第三重——天剑式熟练度+1”

    “神兵第三重——天剑式熟练度+1”

    …………

    罗源脑海中传来熟悉的系统提示音，露出欣喜的笑容。

    “有意思，我倒想看看是你的剑气空间厉害，还是我的领域厉害，九重土之领域给我开！”

    罗源一声大喝, 顿时方圆千里内的黄沙狂卷朝黑袍光头青年飞去，然后将其包围，无数黄沙凝聚成一把把沙之标枪，无情地朝黑袍光头青年飞刺而去，每一柄标枪堪比三阶原力兵器，无数标枪撞击到剑气组成的球形空间上，发出刺耳的摩擦声，还有火星溅起，但是标枪竟然还是无法攻破衍神兵的防御。

    “不愧是衍神兵，果然变态，这光头青年能把这玩意修炼到第三重，也算是宇宙中的绝世天才了。”罗源站在空中摸着下巴想道。

    “哈哈哈，小子，还有什么招就都使出来，虽然我也无法攻击你，但你一个区区恒星级九阶的是耗不过我的，等你能量耗尽，就是你失败之时。”黑袍光头青年的狂笑声从球形空间里发出来。

    “是吗，我承认你很强，可在绝对实力面前，你还是得输！”罗源冷笑道，然后他右手一抬：“九重雷之领域给我开！”

    顿时天上乌云密布，有蓝色雷霆在酝酿，罗源右手一翻向下方的黑袍光头青年压下，立即无数雷电落下朝球形空间狠狠轰去, 而且九重的雷之领域和土之领域竟然完美融合在了一起，对球形空间形成叠加伤害。

    “啊~，这是九重雷之领域和九重土之领域！魔王，你不讲武德！”黑袍光头青年发出凄厉的惨叫声，随即他的‘剑之领域’被无情的轰散，大量的属性掉落，罗源赶紧用精神力捡取。

    就在罗源的雷之领域和土之领域要将黑袍光头青年青年灭成渣时，罗源将领域撤掉了，随着领域消散，沙漠上的一切都恢复到平常状态。

    黑袍光头青年知道自己失败了，有些心灰意冷，他花了一百多年才将这衍神兵修炼到第三重境界，原本以为可以在宇宙级纵横无敌，结果今天被一个恒星级的小子打败了。

    光头青年脚底下突然涌出四道沙绳将其四肢束缚，他不禁一愣，看向空中的罗源问道:“你要干什么，我已经失败了，杀了我吧，如果不是之前约定好不能主动认输，我就下线了。”

    “没什么，只是想薅薅羊毛而已，你可是绝世天才，我最喜欢鞭挞天才了。”罗源露出恶魔般的笑容。

    然后罗源取出一套五阶念力飞刀，控制好力道向着黑袍青年铺天盖地的攻击而去，顿时光头青年的惨叫声不断回荡这这处决战空间之中。

    …………

    几个小时后，罗源心满意足的走出杀戮场，当他在杀戮场大厅外伸个懒腰，准备叫天空中的天马时，一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。

    “巅峰天才战？又有的玩了。”罗源笑道。

    罗源乘坐天马回到黑龙山岛屿九星湾小区的古风宫殿，就发现罗峰、洪、雷神三人在一座凉亭里等他。

    “呦，你们来这里不会都是为了天空中那无比巨大的榜文吧？”罗源笑着坐下，喝了一杯茶。

    “没错，你们看看这个。”雷神伸手在旁边一指，顿时凭空浮现一屏幕，屏幕上出现的是‘虚拟宇宙公司官网’，而此刻官网首页上就有着无比显眼的一个专题‘宇宙人类——巅峰天才战’专题。

    “点开看看。”洪说道。

    “嗯。”雷神轻轻一点，点开这专题。

    点开后，里面就是详细介绍这‘宇宙人类——巅峰天才战’的。

    巅峰天才战，是面向所有恒星级人类的。

    只要你是恒星级人类即可报名参战！

    而‘巅峰天才战’准确说是五千年举办一次，一万年内举办两次，这两次分别是‘虚拟宇宙公司举办’‘巨斧斗武场举办’，所以对虚拟宇宙公司而言……这巅峰天才战，自然是他们本公司举办的万年一度的盛事。

    巅峰天才战，分为——宇宙国选拔战和巅峰总决战。

    各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。

    总决战，会排列出最终排名。

    “宇宙总排名前1000名，拥有三大奖励，一，根据排名高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”

    罗源几人有些震惊，虚拟宇宙公司，果真财大气粗，他们在界中界拼死拼活获得的财富还不够人家最高奖金的一个零头。

    “开出的条件还不错。奖金、进初始宇宙、核心成员……嗯嗯。这些条件，也配得上排名前1000的超级天才们了，可以去耍耍。”罗源笑道。

    “哈哈，看老三的样子，感觉这巅峰天才战就跟玩一样。”雷神笑着揶揄道。

    “差不多吧，如果不是我还没有突破到宇宙级，就直接去参加强者战了。希望这些天才们能让我愉悦起来。”罗源随意说道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

