    “你！”大公主气得直跺脚，“我不管，我这次来燕国和亲就是为了你！纪衍诺，你……”

    叶浮珣同情地看着被徐公公坚定往外护送的大公主，心中啧叹一声。

    九九适时冒泡：“宿主，你是不是觉得齐国大公主挺可怜的，但是又挺蠢的？”

    他挑眉：“怎么说？”

    “太子回国都那么多年了，她还巴巴地为了太子追来燕国，结果话没说上几句就被太子让人送出去，那就是可怜。”九九分析道。

    “唔。”叶浮珣表示同意，“那挺蠢的又怎么说？”

    “宿主以前不是分析过太子不喜欢口不对心的人？这个大公主喜欢太子却又欺负他，不正好是太子最讨厌的人？那可不就是蠢。”

    叶浮珣点赞：“小九你现在的分析能力越来越厉害了。”

    它真的猜对了宿主的想法！

    九九原地转了一个圈，兴奋地看着成绩考核表上第一栏打了一个勾，旁边还写了‘1分’的字样，激动得语无伦次：“多亏了宿主和九九聊天！谢谢宿主！”

    至于这么开心？怎么夸上一句就要乐上天了的感觉？

    她着眼睛问道：“小九，你是不是有事瞒着我？”

    九九立即打了个激灵：“没有，宿主。”

    叶浮珣努努嘴，算了，不和系统宝宝计较。见叶浮珣不再质问，九九松了口气。

    课程考核表上有提醒，若是让宿主知道了考核的存在，所得分数全部清零！

    千万不能让宿主知道，那厢纪衍诺扶着叶浮珣进了屋。

    见叶浮珣一直没说话，以为她被气着了，小心翼翼地扶着叶浮珣在椅子上坐下，神情坚定地看着她：“阿珣信爷，爷无论是以前还是今后，与那大公主都绝对不会有一丝纠葛。”

    她刚从和九九的聊天中回过神，见纪衍诺紧张兮兮，又兴起了逗他的念头。

    她双手捧起纪衍诺的俊脸左看看右瞧瞧，幽幽地叹了口气：“我们殿下究竟是有多优秀，才会让齐国公主惦记了十多年都不肯放弃，锲而不舍地追到太子府里来？”

    纪衍诺心头一突，又听叶浮珣再叹了口气，“如此想来，臣妾是有多优秀，才会让这么优秀的殿下心里头只有臣妾一个人，连跋涉千山万水跑来的大公主都不屑一顾？”

    他忍俊不禁，抓住了叶浮珣的手放在嘴边亲了亲：“阿珣是最优秀的，爷心里眼里只有你，容不下旁的人。”

    “金口玉言呀，殿下！”叶浮珣乐呵呵地往纪衍诺脸上吧唧了两口，“不可以忘记了。”

    隔日早朝后，皇上亲自接见齐国使团，三位公主亦在席。

    一番座谈接近尾声，便提及了大公主前来和亲的事，自然不会将和亲两字摆在明面上说，但众人皆心知肚明。

    皇上含笑望着大公主，问她来燕国可还习惯。

    大公主站起身，恭恭敬敬地行了礼：“回皇上，安平初来乍到，还不甚熟悉燕国京城。不知皇上可否安排人带安平和两个妹妹在京城好好玩玩？”

    皇上：“不知安平公主想怎么玩？”

    “其一，”大公主倒也不忸怩，大方道，“安平想逛逛京城的街市。其二，安平想品尝燕国的地道美食。其三，安平还有一个建议。”

    她提的要求并不过分，皇上颔首问道：“什么建议？”

    “我们燕齐两国百年和好，不若趁使团在京，举办一次和平友好的蹴鞠比赛？”

    皇上笑着抚掌：“安平公主这个建议不错，朕觉得合适。”

    他目光往坐在一侧的几个皇子身上扫去：“至于前两个要求，就由朕的几个皇子作陪，安平公主觉得如何？”

    大公主眼睛一亮，高高兴兴地应道：“安平多谢皇上恩赐！”

    皇上颔首，目光睇向纪衍诺：“这逛逛街市不如就由……”

    皇上目光扫过纪衍诺，蓦地想起了纪衍诺专程找他说过的话。

    “若是齐国公主要和亲，恳请父皇千万不要选儿臣。”

    皇上不接受纪衍诺的请托，说他必须要有个足够说服他的理由。

    纪衍诺沉默片刻：“儿臣在齐国做质子时，时时受齐国大公主鞭打，对其无比厌憎。”

    这话便让皇上心头一痛，他的小六自从回返燕国，从未跟他提过一字在齐国的遭遇。

    而今不过短短一句话，却让皇上感受到了年幼的小六在齐国的日子是多么的难过。

    皇上暗暗吁了口气，目光从纪衍诺身上掠过，看向了坐在他身侧的楚王。

    楚王一个激灵站起身：“回父皇，儿臣王妃刚生产，恐有不便。”

    皇上暗嗤了一声，这混小子！宠媳妇宠得没边了！

    回回下了朝就嚷嚷着回王府带孩子，也不怕丢了自个儿的脸面。

    皇上再度看向了秦王，秦王这个儿子，长得玉树临风不说，而且脾气温和平稳，最是适合相陪。

    皇上这么想着，含笑点头正欲开口，就见秦王起身鞠了个礼：“回父皇，儿臣近日心悸的毛病犯了，恐不能日晒时间过久……”

    心悸？小五什么时候犯过心悸的毛病？

    身子明明好得很！齐国公主是猛虎还是黑熊，这一个个儿子都躲着走是什么意思。

    让他一张老脸往哪儿放去？幸好晋王及时打破僵局：“父皇，若齐国公主不介意，儿臣可以相陪。”

    “儿臣亦可以相陪。”恒王不甘其后地拱手。

    “好。”皇上被解了困局，松了口气，“那便由晋王和恒王作陪。”

    齐国大公主虽说瞧着脾气大了些，但到底是一国公主。

    况且齐国素来是强国，若是得了公主青眼入了王府，对他们的大业百利而无一害。

    再说了，不就是个女人，还能有搞不定的？晋王和恒王一个心思，两人对视一眼，含笑落座。

    大公主见皇上没点纪衍诺，撅了噘嘴道：“皇上，晋王和恒王陪安平和妹妹们逛京城街市，那品尝京城美食，又是由谁作陪呢？”

    皇上沉默了一瞬：“那就由太子、楚王和秦王带公主们品尝下燕国美食罢。”

