    当日晌午，天门关城楼之上，守将朱炳荣命人击鼓传令，将城内城外的百姓，全都聚集到了天门关城楼之下。
    近十万军民，齐聚天门关城楼之下，人头攒动，喧闹异常。
    很多人的目光都仍旧停留在，天门关上空，那一座巨大的空中“碉堡”之上，眼中充满了震惊和好奇。
    今日，传闻天门关有仙人驾临，甚至有很多人，言之凿凿的说，他们看到了众多仙人，御空而行的奇观，这也立刻引来了众多围观之人。
    望着下方聚集的大量民众，朱炳荣登上城楼高台，便高声宣布了一件事情。
    “东南四郡的百姓们，风云书院派来强者，前来支援风云国，抵御蛮族入侵！”
    短短一句话，却是如同一石激起千层浪，立刻引起了轩然大波！
    “什么，风云书院支援风云国了！”
    “难道刚才那些仙人，就是风云书院的强者吗？”
    “天哪，这就风云书院的战船吗，这也太庞大了吧……？”
    “太好了，风云书院出手了，风云国有救了，我们不用离开风云国了！”
    ……
    一时间众人都是激动无比，甚至有人高呼“风云书院万岁”！
    然而，除了这些欢呼雀跃之声，人群中，未尝没有别有用心的质疑声。
    “风云书院又如何，他们挡得住蛮族大军吗，我可是听说，蛮族大军之中，也有强大无比的云武者的！”
    “就是呀，而且我看他们似乎也没来多少人，蛮族可是有百万大军呢！
    说不定这些风云书院强者，只是来救援风云国的达官显贵，我们这些平头老百姓，他们哪里会真的理会？”
    这些质疑声一出来，人群很快便冷静了下来。
    是呀？风云书院会庇护他们这些平头老百姓吗？
    他们会不会只是为了安定民心，露个脸而已，到时候带着那些达官显贵们离去，却他们留下当炮灰呢？
    这一点不难理解，就如同项云前世的世界，那些生活越好，越是有权有势的富贵人家，便会拜神求神，以“猪羊牛”三牲祭品，将神明高高在上的供养，乞求神明庇佑。
    然而，当他们连饭都吃不上，性命受到威胁的时候，哪管什么神明，恐怕连神明塑像都能砍来当柴烧。
    饶是风云书院在百姓心目中地位极高，可此刻也难免被人质疑。
    面对百姓的质疑之声，朱炳荣只是为众人介绍了两人。
    “项菲儿”与“项长安”，这两位前往风云书院修行归来的皇族子弟，一位公主，一位皇子。
    二人竟然也是此次返回风云国，抵御蛮族入侵的人员之一。
    这个消息一经扩散，方才的质疑之声可谓是立刻不攻自破！
    就连公主殿下和皇子殿下，这等千金之躯，都已经前来风云国，准备上前线支援了，风云国皇室以及风云书院，又岂会让他们这些百姓当炮灰？
    旋即项菲儿站在城楼之上，对众人朗声道。
    “风云国各位军民百姓，大家请放心，此次我等奉风云书院院长之命，由太上长老亲自领队，前来支援我风云国。
    我等必定将蛮族军队抵挡在外，寸土不让，更不会让百姓受到战乱灾祸。
    我项菲儿在此向诸位承诺，明日之后，东南数郡匪患必定清除，大家皆可返回城内，安居乐业！”
    此言一出，在场众人，皆是心中激动万分。
    项菲儿贵为风云国公主，无疑比风云书院那些高高在上的强者，更为接近，连她做出了如此承诺，必然是信心十足！
    然而，项菲儿所言，一夜之间清除所有匪患，却又让众人觉得有些不可思议。
    东南数郡作祟的匪患，多达数万之众，就连数万官兵数次围剿，都屡屡受挫，风云书院再厉害，仅凭这些人？就能够一夜之间扫平所有匪患不成？
    一时间，百姓们心中都是怀着质疑的态度，有些人壮着胆子返回了城内，有些人则是不大放心，在城外就地驻扎。
    反正明日就能够知道结果，如果那些盗匪真的被搅灭了，便证明风云书院果真是手段通天，能够挽救这场亡国之祸，他们便返回城内继续生活。
    否则……便只有直接离去，逃命要紧！
    见到这一幕，城楼上的朱炳荣心中，不由有些发紧呀。
    他觉得公主殿下这话说的未免太满了，何不多限定几日时间呢。
    若是明日一旦出了什么状况，未能够扫清匪患，这些百姓们好不容易积累的信任，立刻就会土崩瓦解，到时候，只会民心涣散，更多人选择出逃。
    但是他可不敢开口指责项菲儿，只能是默默祈祷，这些风云书院的大人们，真的有这等通天本领！
    ……
    而比起朱炳荣的担惊受怕，青风战船上的项云等人，却是完全没有在意此事。
    此刻项云、纪愚、严伏山、项惊鸣……，此次千万风云国队伍中，战力最强的六人，聚集在一起。
    六人中间的方桌之上，摆放了一张风云国的地图。
    “项云，你确定要分兵而上？”纪愚有些疑惑的看着项云。
    项云认真的点了点头道。
    “如今蛮族百万大军，分为四个点进攻，分别是虎城、南寒关、祁隆关、以及九国边境，他们的目的很简单，就是要拉长战线，全面进攻，让我们无法从一点防守！
    若是我们所有人一齐抵御一处，必然是顾首不顾脚，疲于奔命。
    只有分兵两路，才不会被敌人牵着鼻子走，一旦一方遇到危险，还能够拖延战局，另一方才能有时间赶来支援。”
    此言一出，项惊鸣也是点头赞同道。
    “不错，只有这样才能够准确拦截住洪蛮宗的云武者，只要将他们从九国边境和三关击退，他们必然会退回到庸龙关。
    到时候，我们又可以合兵一处，乘胜追击，将蛮族彻底赶出风云国，以及十三国边境！”
    众人闻言，亦都是点头便是赞同，项云和项惊鸣的方案，的确是最行之有效的战术。
    “可是人员要如何分配呢？”严伏山又提出了一个疑问。
    “项惊鸣带慕容白、严长老三人，领七成人员，前往龙城，随军北上，镇守虎城、祁隆关。
    我与纪愚长老、雪儿三人前往银城，北上镇守南寒关，以及九国边境！”
    闻言，项惊鸣眉头一皱道。
    “九国边境虽然不长，也有上延绵千里之遥，中途的城池堡垒大多弱小，不似南寒关一般易守难攻。
    一旦蛮族大军和洪蛮宗杀到，便是势如破竹，我若带走七成人马，你们该如何抵御蛮族大军？”
    “是呀，项云，虽然你和纪愚长老的实力很强，但只带这么少人去的话，未免势单力薄，太过危险。”严伏山也是说道。
    风云国与蛮族之间，其实还有风云国十三属国中的九国缓冲，两国真正接壤之处，只有三座关隘，当年两国爆发大战，都未曾祸及十三国。
    而今蛮族大军前往九国边境，无疑是打算直接碾压九国，将其作为大军南下的最大通道。
    到时候，这里必然是蛮族大军聚集最多，冲击最猛烈的地方，而项云才带三成人员赶赴西北，如何抵挡得住冲击，众人自然都难以理解。
    面对众人的疑惑，项云却是说道。
    “诸位不必担心，我西北西凉铁骑和三十万雪狼骑，足以正面与蛮族大军冲杀，又有九国援军支援，正面大军交战，我西北必然能够稳住。”
    项云此言极为自信，因为他曾经在虎城，亲眼到过雪狼骑的威力，那是完全不输蛮族铁骑的雄狮劲旅！
    “而洪蛮宗的高手，我自有援军相助，想必也绝不会弱于洪蛮宗一方，所有诸位都不用担心！”
    “援军……？”
    众人闻言都是有些疑惑，整个大陆西北，除却鬼门、以及西北联盟三大势力，在这场大战中，还有哪一方势力能够与洪蛮宗抗衡？
    但项云已经是做了决断，而且信心十足，显然是做好了完全的准备，众人一时也无法反驳，只能是听命行事。
    随后众人又商议了一番作战细节，直到深夜，众人才散去。
    临别之际，项惊鸣落在了最后，走到门口，他转头看向了项云。
    “我会誓死保住龙城的，希望你们银城也不会覆灭！”
    如今的风云国，已经是划国而至，银城与龙城，就如同盘踞在这万里江山的两条巨龙，此刻正面对着一只绝世凶兽的逼近！
    项云闻言，淡淡一笑。
    “他们不会有机会看到银城的风景！”
    项惊鸣神色漠然道：“这一战过后，我还会再挑战你的，希望你能拿出全部实力！”
    “我等着你，堂兄！”
    项惊鸣目光微动，转身走出了房门！
    夜色皎洁而静谧，仿佛为大地披上了一层银纱。
    然而，今夜风云国的东南几郡之地，注定不会平静，数十座山岭之间。
    往日里能够让猛兽蛰伏，婴孩止啼的盗匪汇聚，狂欢作乐之声，今日却化作了一声声凄厉至极的惨叫。
    一夜之间伏尸数万，血流成河！
    试问，一群身手矫健，甚至其间还有不少修为不俗，连官兵都不怕的盗匪，遇到了几名地云境，甚至天云境强者的袭击，结果如何？
    答案只有一个，一边倒的屠杀！
    哪怕这些盗匪中，还混杂了鬼门和洪蛮宗的云武者，但两宗又岂会将真正的高手，放到这种地方做土匪，扰乱风云国秩序，答案是必然的。
    第二日清晨，风云国东南第一关，天门关城楼外。
    城门下就地安歇了一夜的东南四郡百姓们，原本还在做着四处漂泊，居无定所，客死异乡的噩梦，就被一声声凄厉哀嚎从梦中惊醒！
    众人醒来抬头一看，就看到惊人的一幕！
    只见，城楼之上，竟然竖起了数十杆精铁长枪，每根长枪之上，都用绳索倒吊着一人。
    每个人都是鲜血淋漓，乱发披散，这凄厉哀嚎之声，便是从这些人口中传出的！
    “这……”
    一看到这一幕，所有人都惊呆了，这……这是要干什么呀？这些人究竟是谁，犯了什么罪，竟然会被倒吊在城楼之上，如此折磨！
    而这时候，双腿仍然颤抖个不停的天门关守将朱炳荣终于踏上了城楼，若非身旁还跟着卓不群、黄城二人，他真想瘫坐在地上，大口喘几口气！
    短短一夜之间，不到百人，竟然绞杀了数万盗匪，其中还有许多身手不凡的云武者。
    原本在他看来，这着实有些荒诞不禁，但此刻却是真实上演了。
    其实在昨天夜里，就已经有数拨，项云派出的人马返回了天门关，每一个人都是毫发无损，而且还活捉了各处盗匪的首领！
    一直到今天凌晨，四十三个盗匪窝子的匪首，无一例外，全部被生擒着，抓到了天门关。
    朱炳荣亲眼看着，他们被一个个废去修为，其中有几人还是与他交过手，手段比他还要厉害几分的玄云境巅峰强者，皆是被当场废去修为。
    甚至还有两名地云境修为的高手，结果无一例外，全都像狗一样被踏碎了丹田，倒挂在城楼上！
    饶是这群人都是盗匪贼寇，朱炳荣亦是肝胆欲裂，心中发寒！
    从昨夜一直到现在，他都觉得有些晕晕乎乎的，往日里只是听说过风云书院高高在上，宛如仙人，他原本心中还有几分质疑，此乃夸大之言。
    可经过这一夜所见所闻，朱炳荣就完全改观了！
    山上世界和上下世界，果然是两个截然不同的世界，或许他们看着自己，就像是看着蝼蚁吧！
    “朱将军，开始吧！”
    一旁的黄城出言催促！
    朱炳荣干咽了一口唾沫，走上了高台，扫了眼挂满城楼的数十个血人，他对着下方惊骇不安的人群高声道！
    “各位乡亲父老，四郡百姓，昨夜风云书院诸位大人出手，东南四郡所有盗匪，尽数伏诛！
    而这四十三人，便是为祸我东南四郡的匪徒首领，现于城楼示众，诸位可一一辨别，我等当场，明正典刑！”
