    

    “喏。”

    吕布对着萧寒抱拳，转身，一双眼睛无比犀利地凝视着帝品雏丹：“速战速决，一会儿后，我还要去寻找我的貂蝉呢。杀戮的冲动，在这一刻，再也无法驾驭。”

    吕布迈着步子，一步一步朝着帝品雏丹靠近。身上的气息暴涌而出，在他周围的空间，寸寸崩裂。

    “斗帝？”

    帝品雏丹神色中终于出现了一抹的惊恐。在吕布的身上，他感应到了一股陀舍古帝才有的气息。那股气息，便就是斗帝的气息。

    是的，没错。

    萧寒如今拥有九星斗圣巅峰的境界，作为萧寒召唤的英雄人物，吕布的修为将会被萧寒高三个级别。也就是说，如今的吕布，的确拥有着斗帝的战斗力。

    “虽然你很强，但，我不会坐以待毙。”帝品雏丹面色沉重，打算先发制人，身形朝着萧寒暴掠而去。

    轰轰轰轰轰

    双方一接触，便是展开激烈的战斗。一道道毁天灭地的力量，疯狂地在空中交轰着。能量波动之强，即使是洞穴外，被困住的太虚古龙一族的老龙皇，也是心头感到骇然。

    好在，这里的空间还算是极为稳固，整座广场也十分的坚固，动静虽然大，却没有将这片空间和广场给撕裂和摧毁。

    “斗帝么？”

    萧寒仰视着天空上的战斗，那狂暴着令人胆寒的能量波动，让萧寒心中露出一抹的激动：“嗯，若是获得了这个机缘，想必，足以让我踏入那个层次吧。”

    轰轰

    感受到天空上的毁灭波动，萧寒承认，它的确小看了帝品雏丹。相比于天墓之魂，帝品雏丹明显要强大很多很多。

    帝品雏丹，不仅有着陀舍古帝的面貌，还似乎继承了陀舍古帝的一些本领，掌握着诸多远古时期的斗技。萧寒自问，若是火力全开，他也不一定能够奈何得了对方。

    “奉先啊，这样打下去，可不是办法啊！”萧寒望着天空中的战斗，眉头微蹙地喃喃自语着。

    帝品雏丹的恢复力惊人，几乎可以用无限火力来形容。对方，似乎根本不用担心，能量会被耗尽似的。难不成，他萧寒还要等到虚无吞炎来此，用陀舍古帝的化丹生决，让帝品雏丹现出原形。

    “它说的对，我们谁也奈何不了谁，不如，就此收手吧！”越打，帝品雏丹心中就越是感到震惊。眼前的这个人，竟然真的拥有斗帝的战斗力。而且，倘若它稍微出现片刻的马虎，就会身受重伤，被其打伤。在这一点，帝品雏丹不得不感到胆颤心惊。

    “主公，奉先明白。”吕布身为召唤人物，深知他有着存在的时限。特别是，他还要去寻找他的貂蝉呢。

    吕布眼瞳大睁，身上气息暴涌。萧寒能够明锐地感应到，吕布身上的气息，似乎足足提升了一个星级。

    咻

    吕布一鹤冲天，在他的身后，有着一道黑色的弧线。续而，在帝品雏丹愣神之中，朝着后者笔直地落下。

    “窝草，终于开大了。”萧寒哑然道。

    一边，帝品雏丹眉头深皱，想要躲避吕布的攻击。可惜，已经太迟太迟了。

    嘭

    随着吕布的落地，帝品雏丹周围的地面，寸寸崩裂。范围之大，足足有一百多米。强大的冲击力，将后者愣是击飞十米之外。

    “就现在。”

    帝品雏丹心中一喜，身形被击飞，同时也使得它的身子远离了吕布。此刻，绝逼是他逃命的最佳时机。

    咻

    帝品雏丹刚刚一动，却是无比惊讶的发现，他的身形竟然不受控制。一股奇异的能量，笼罩着它周身，逼迫着它的身体朝着地面落去。

    魔神降世

    “从此刻开始，战场由我一人主宰。”霸气的声音，从吕布的口中蹦出，在这片空间中久久回荡着。

    嘭

    吕布侵身到帝品雏丹的身边，挥舞着手中的方天画戟。好家伙，竟然在眨眼间，连续挥舞了三次。

    “窝草，竟然是觉醒模式！”

    萧寒暗自咋舌。他明锐地感应到，随着吕布的每一次挥舞，帝品雏丹身上的光芒，便是黯淡了一些。三次之后，帝品雏丹身上的光芒，已经黯淡了至少一倍。

    但，它可是帝品雏丹，身俱天地初开的本源之气，很快，周围的能量朝着它蜂拥而去。恐怕，只要再给它两个呼吸的时间，便能够再度恢复到巅峰的战斗力。

    “就现在。”

    萧寒瞧准时机，心念一动，空间响起一道惊爆声。眨眼间，萧寒的身形已经侵袭到帝品雏丹的身边。

    “咦？”

    帝品雏丹面露疑惑，它不明白，萧寒为何来送死。

    但，萧寒驱身上前，这可是正中了帝品雏丹的心意，一道念想在心中升起。若是，若是它拿下了萧寒，想必就算吕布再怎么厉害，也一定会投鼠忌器吧。

    想到这，帝品雏丹的手朝着萧寒探去。

    但，让帝品雏丹十分疑惑的一幕出现了，萧寒的手更快一筹，触摸向它的身躯。

    “抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰帝品雏丹，使用抽取的神通，成功抽取出对方的本源之气！”

    错愕和疑惑中的帝品雏丹，隐隐间，感受到了自身似乎有着什么十分重要的东西，已经在刚才那一刹那，离开了它的身躯。

    “那是……我的本源之气。”

    帝品雏丹眼瞳大睁，身上光芒急速黯淡，一双眼眸凝视着萧寒手指尖上的那缕灰色气息。

    “把它还给我。”帝品雏丹咆哮着，手中朝着萧寒手指尖上的灰色气息探去。

    咻

    与此同时，一把银光闪闪的武器，洞穿了它的身躯。狂暴的能量，瞬间将帝品雏丹的身躯给搅为粉碎。最后化为一股罡风，消失在这片空间中。

    临死之前，帝品雏丹的眼瞳有挣扎，有不甘，也有愤怒。似乎，它无法接受，存活了无尽的岁月，最后终究是没有逃脱被别人炼化的命运。

    “叮咚！”

    与此同时，系统的声音也是如期地响起：

    “恭喜你，获得帝品雏丹中的本源之气，巅峰斗破的故事线，奖励经验值：88888888点，奖励点券：16666666点。”        

