    如此轻易获取这么多高级晶核，也只有新生才有这样的待遇，无数老生都露出了渴望的眼神。

    天炎学府的学员晋级四级魔法之主有明确的规定，保底都需要一万枚高级晶核！

    注意，这是仅仅是保底！

    处于高阶层次的时候就可以吸收大量的灵物，将增幅达到了10倍，还需要领悟法则之力，就可以消耗一万枚高级晶核开始突破四级魔法之主，成功率足足有7成。

    再着重提升一下肉身与精神力，成功率未尝不可提升至百分之百。

    初始增幅越高，也就代表之后的提升更加容易，上限也更高，虽说至今为止并没有人感受到上限究竟在哪。

    哪怕是天炎主宰这一强大的火系主宰，高阶层次的时候也只达到了14倍增幅！

    即便如此，仍旧感知不到上限的存在。

    而10倍以后，每增加一倍，想要晋级四级魔法之主就需要多耗费五千枚高级晶核！

    这个不光是资源和修炼时间的问题，天赋才是最为重要的一项。

    领悟到法则之力，突破四级魔法之主会拥有两成的成功率，而6~10倍增幅之中，每一倍增幅各增加一成的成功率。

    学府外的大部分高阶巅峰法师，一般增幅达到7，8倍，在提升一下肉身和精神力，就会尝试突破，成功率一般在5~7成。

    并不是他们不想拥有更高的成功率，只是没有那么多机缘而已。

    “接下来，由诸位导师来宣布自己选择的亲传弟子是谁吧！”

    按照天炎学府的传统，需要由想要挑选弟子的导师率先进行商讨，随后撰写一份名单后由天炎主宰过目，如果一名学员有多名导师想要收取，之后就会由学员在迎新典礼上当场进行选择或者不进行拜师。

    还真别说，天炎学府的历史上还真有没有拜师的学员。

    “这一届倒是简单，每一位导师都只选择了一位学员，那就直接开始吧。”

    “谁先来？”

    众多导师闻言，目光投向上官老爷子身后的上官静，见其闭目休息，并不想率先上前。

    “我来！”

    就在众人愣神之际，最右侧的祁隆率先站了起来，上前对着上官老爷子鞠了一躬，随后看向人群之中的铁山，笑道：“我的称号为金龙之主，土系法师，五级魔法之主！小家伙，你可愿意拜我为师？”

    铁山一怔，恭敬的行了一个师徒礼，道：“老师！”

    “哈哈哈，好！”

    拜师礼结束后，又是一位风系女导师迈步上前，想要收南宫玲琦为弟子。

    南宫玲琦自然是欣喜的答应下来。

    令人出乎意料的则是，接下来的一位火系男导师想要收取南宫义昭为弟子，这两位导师还是夫妻关系。

    毕竟所有导师都只选择了一位学员，所以根本没有学员选择老师的场景出现，基本上都是直接行拜师礼。

    就连赵临川也被一位风系的五级巅峰魔法之主收为弟子，其名为‘风极之主’，让凌宇惊奇的便是其背后悬浮着的八把青色长剑。

    虽说是长剑，但没有剑柄，就是单纯的剑身！

    骚年，御剑吗？

    每一把长剑都达到了五阶巅峰宝物，蕴含无比庞大的风系波动。

    很快便轮到了第八位，是一位植物系的五级魔法之主，并未选择两个排名榜的前十，而是选择了一位排名第32名，中阶巅峰修为的植物系女学员。

    很快，众人就明白了为何这位导师为何没有选择宋薇，而选择了这位看似不起眼的女学员。

    因为这位学员的天生天赋乃是治愈加成！就连学习植物系的治愈类魔法也有不弱的天赋。

    而这位植物系的导师也是专精于治愈魔法的魔法之主，教导像宋薇这样，专注进攻的植物系法师并不合适。

    很可惜，在场想要招收弟子的导师中，唯有这一位女导师是植物系魔法之主。

    宋薇很有可能不会被招收为弟子，其对此倒是颇为失望。

    导师挑选的弟子，高阶法师全是拥有五倍增幅的学员，而中阶巅峰法师也大多都有五倍增幅灵物在手。

    就连那名植物系女导师直接将一道白青相间的海棠交给了那名植物系的女学员，一朵拥有五倍增幅的三阶灵物！

    但只对于治愈有极大的加成。

    很快就轮到了除开上官静的最后一位男导师上前。

    冷酷男导师来到了寒羽的面前，道：“小子，你吸收的三阶灵物是不是一块极寒玄冰？”

    寒羽一愣，随即点点头，道：“没错。”

    男导师脸色一喜，急切道：“我名极寒之主，冰系的五级魔法之主，吸收的也是一块极寒玄冰，你可愿意拜我为师。”

    就在众人以为寒羽会立马答应的时候，只见其摇摇头，道：“我不想拜师，抱歉。”

    极寒之主一怔，脸上浮现出错愕的表情，除开凌宇，赵临川，铁山三人，其余所有人都露出了错愕的表情。

    片刻后，极寒之主盯着寒羽那坚定的眼眸，叹了一口气，道：“你冰系的天赋极佳，虽说我们不能成为师徒，但以后有什么疑惑，大可来问我，小子，加个好友吧！”

    “是！”

    既然极寒之主都这样说了，寒羽也不可能不给面子，毕竟这可是当着全校师生的面拒绝拜师啊。

    极寒之主回到自己的位置后，凌宇也将目光转向了上官静，脸上充满了期待之色。

    就在此刻，上官静也睁开了眼眸，二人对视一眼，嘴角同时微翘。

    待得上官静来到凌宇面前。

    “凌宇...”

    还没等上官静说完，凌宇便抢先回道：“我愿意！”

    “别插话！”

    “砰！”

    话音刚落，凌宇的脸便陷入了广场的地面，砸出一个小坑。

    要知道这可是天炎学府的中心广场，打造的材料必定不俗，可见上官静的力道有多么恐怖。

    凌宇微微一用力，将头给拔了出来，除开脸上有一些灰尘碎石，并没有发现丝毫伤口。

    看来不光是上官静的力道恐怖，凌宇的脸皮也同样硬！

    全部导师和一部分老生对此都见怪不怪了，其余人则是倒吸一口凉气。

    好新奇的拜师礼啊！

    此刻的凌宇还有点懵，脸上保持着僵硬的微笑，道：“老师，没必要吧...”

    上官静见此，突然噗呲一笑，拍了拍凌宇的肩膀，道：“好，你这弟子我认了！”

    而上官老爷子不知什么时候已经来到了上官静的身边，小声道：“仪式！”

    上官静闻言，撇了撇嘴，对着凌宇严肃道：“我的称号是天灾之主！火系是五级巅峰，亡灵系是六级巅峰，你可愿拜我为师？”

    上官静说出实力并没有出乎凌宇的意料，毕竟上官静可是天炎学府内八大六级魔法之主之一。

    和天炎主宰一样姓上官，关系早已不言而喻。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    凌宇的眼神变得极为认真起来，中规中矩的行了师徒礼。

    上官老爷子见到这一幕，高兴的笑了起来，道：“哈哈哈，好了，接下来就是你们最期待的时刻了！”

    闻言，凌宇自然知道上官老爷子指的是什么，安耐不住内心的激动，刚想迈步走去，不料一旁的上官静拉住了自己，而灵魂深处突然响起了上官静的声音。

    “只管接受洗礼即可，你的另有安排。”

    凌宇一愣，随后点点头，这一灵魂沟通的手段可是十分困难的，不光需要将心灵沟通这一辅助类魔法完美掌握，而且精神力也必须要达到四阶的层次才行。

    即便是现在的凌宇，也只能与冥界生物和签订了灵魂契约的人进行灵魂沟通，而沟通签订了灵魂契约的人也要受到距离的限制，这和精神力多少没有太多关联。

    否则凌宇早就和老爹天天唠嗑了。

    很快，邬川则是在其师傅的示意下率先走到中心处，而天炎主宰和众位导师也来到了广场上空。

    只见邬川拿出那枚黑炎火种和一千枚高级晶核，闭眼盘坐在地上，一道道奇异的波动从他的身上传出。

    凌宇也调整好自身的状态争取将收益最大化。

    突然，一道七彩光束从上而下直接降临在邬川身上，久违的天地福泽再次出现。

    突破也正式开始！

    凌宇没有来得及欣赏着美轮美奂的七彩光束，全力压缩火系魔能开始淬体，不断尝试着最合适的程度。

    不过，像凌宇这样运用天地福泽进行淬体的人倒是极少，因为天地福泽的洗礼可不止筑基这一个作用。

    有人借此领悟禁咒级魔法的奥秘，也有人借此感悟法则之力，但大多数人都借此提升修为，在魔能之心上刻录新的魔纹。

    毕竟领悟禁咒级魔法和感悟法则之力可不是一朝一夕的事情，除非已经对此有所感悟或者已经达到了高阶巅峰层次的人才会这样做。

    这一次天地福泽整整持续了一个小时，倒是比赵临川和铁山的要少十分钟左右。

    凌宇感受着增强的肉身，喃喃道：“再来一次天地福泽，我就可以承受二纹精神力压缩的火系魔能了。”

    一旦承受住二纹精神力压缩的火系魔能，也就代表着凌宇对于魔能的掌控将大幅度提升，每秒可以往法术模型中充入两万点魔能！

    而肉身的魔能储量也将达到四万！不光如此，伪领域的波及范围也会大大提高！

    此刻的赵临川也是极为兴奋，暗道：“借助这一次天地福泽洗礼，恐怕能掌握老师刚刚通过心灵沟通交给我的禁咒级魔法，到时候一定要给大家一个惊喜！”

    寒羽，铁山和宋薇的收获也同样不小，虽说宋薇是中阶巅峰，但在肉身方面并未受到限制，除此，感悟魔法的奥秘也是一个不错的选择。

    所以一些人选择在中阶巅峰停留一小段时间并不会影响太多，只是前期的修炼速度慢了一点点而已，等突破了高阶就会很快追上去。

    接下来上场的则是南宫玲琦。

    而此刻，天空中的上官老爷子和上官静则是通过心灵沟通暗自传音起来。

    “老头子，没想到凌宇的肉身也如此强悍，虽说我那是只动用了十分之一的力道，但他却像没事的人一样。”

    “嗯，学习火系魔法的天赋如此强横，没想到肉身也这么变态，只是这种淬体方法虽然没错，但太过粗糙，效果不是很好，待凌宇突破高阶后，就已经有资格学习那招了，原本还以为要调教一段时间呢，这倒是意外之喜啊！”

    “对了，静静，调配通知已经下来了，十天后你就会前往虫族战场，待凌宇突破高阶法师后，你就教教他亡灵魔法吧，能交多少是多少，亡灵系的资源也多留点。”

    上官静闻言，眼底金光一闪，紧紧的盯着正在接受洗礼的凌宇，传音道：“嗯，我会的！”

    希望你学习亡灵魔法的天赋也和火系魔法一样吧，到时候也可以多一手准备了。

    上官老爷子也在仔细打量着凌宇，传音道：“等他学会了，算算时间也差不多了，让他带队去那个世界帮忙，顺便你也给他安排一下晋级四级亡灵之主的事宜。”

    上官静一怔，狂皱眉头。

    “老头子，去那里我倒是没什么意见，但他的天赋这般强悍，没必要这么早突破四级魔法之主，前往魔族战场吧？”

    上官老爷子摇了摇头，笑着传音道：“静静，规矩是人定的，凌宇什么时候去魔族战场，还不是我说的算，反正现在的魔族战场也没有啥太大的变动。”

    “切，不知道谁整天在我耳边做一个规矩，右一个规矩的，我先回去喝酒了，等凌宇晋级高阶法师后就让他来见我吧。”

    还没等上官老爷子阻拦，上官静早已不见了踪影。

    “我又换了一个隐秘的位置，应该找不到才对，但为什么总感觉静静的脸色不对劲啊？”

