    看着眼前的方柔，项宁恨不得将其揉进自己的怀中好好安抚，虽然他无法亲身经历，但是他依然能够明白当时方柔到底有多么的担心，害怕和寂寞。

    “对不起，我没能给予你足够的一切，对不起。”项宁不知道该说什么，唯有这对不起三个字是他最为廉价，又只能如此的道歉。

    在小鱼出生的时候，项宁明白，即便是有项小雨和自己的母亲和其他朋友在都好，但是项宁就是错过了他们两人最重要的一次经历，或许也是唯一一次。

    方柔摇头道：“不，不怪你。”

    方柔并不是不识大体的人：“你为了人族，也是为了我和我的孩子，若是没有你在外的那些努力，我们也无法安全的生活下去。”

    “是啊，我未曾辜负人族，但是我却一直在辜负你，这一次，我会好好陪着你和小鱼。”

    方柔听后，眼中含着泪水，轻声的嗯了一下，她什么都不需要，她需要的，只有项宁的陪伴，只要项宁在身边，她就觉得很幸福了。

    这或许是很多很多夫妻情侣最为简单的需求，但是在他们这里，真的太难了。

    “小柔。”项宁眼中和身上散发的气息，真的无法用语言来形容那份爱意，他真的太爱方柔了，否则，也不可能在一回来的时候，看到方柔的状态时直接暴怒到想前往魔星摧毁哪里，甚至不惜一切代价，将自己的灵魂转换为能量作为条件跨越时空。

    想到魔族，项宁的内心充满了负面情绪，但是在地球，在家人的陪伴下，他还是能够借着机灵和天道系统进行压制。

    如果有一天实在压制不住···项宁看着眼前的女孩，心中满是愧疚。

    是啊，他未曾辜负过人族，他为人族做过太多太多，不知道何时，所有人都看着他，看着他屹立于众人面前，带领人族走向未来，这里并没有夸大，如今的人族，或许只要项宁一声令下，绝大部分强者，乃至普通人都会响应。

    是的，他未曾辜负人族······

    项宁深深叹了口气，而方柔则只能竟可能的安抚他，现在的他们，那有像在外人眼中所看到的那般强悍无畏，有的只剩下两个深深爱着对方的灵魂在相互彼此取暖。

    有时候很多人都会想，项宁平时会在干什么，他应该去干什么。

    但法系下来，那一句话，真的没有说错，人族，这里指的是整个人族，亏欠项宁的太多太多了。

    经历过战争的人，才更懂得平安生活的美好，所以他们对项宁的崇敬，是加倍的。

    但也仅此而已。

    整整一晚，两人就相互依偎在一起，不曾离开。

    而灵魂受创的首次发作，也在此引起，那剧烈的疼痛即便项宁是一位神明，也直接让他倒抽一口凉气，他本以为依靠自己的实力能够强行压制下去，至少不能让方柔看出什么端疑。

    但是他太高看自己，太小看灵魂损失的厉害，那种感觉，就像是一根根钉子直接凿入他的脑子里然后疯狂的搅拌。

    那种感觉更甚于眼睁睁的看着自己的手指头被夹断。

    那是触及灵魂深处的疼痛，让项宁全身都在颤抖，冷汗唰得一下就冒了出来。

    而方柔直接被吓傻了。

    “小柔，没事，你不用担心。”说着项宁直接起身朝着浴室而去，直接将门反锁，冷水直接浇灌在在的头上，那是冰冷无法让项宁的疼痛得到一丝的缓解。

    此时机灵浮现在项宁的面前开口道：“这是源自灵魂的疼痛，用我的语言来定义和翻译成你们这里的理解，差不多便是残疾。”

    而且此残疾会时不时发作一次。

    “不过你不用担心，现在是第一次，才会让你如此痛苦，等你的灵魂适应这种状态，就不会那么剧烈了。”

    项宁点点头，直接靠在墙边慢慢滑坐下来，在怎么说，现在的项宁也是一位神明，至少现在的他能强行忍耐下来。

    但是内心的负面情绪却好似另一个项宁，正在疯狂的冲击着项宁的现存意识。

    项宁的胸口如同抽风机，剧烈的浮动着。

    机灵似乎感受到了什么，立刻钻入了项宁的意识海中，开始帮助项宁压制那些负面情绪。

    而此时的方柔则焦急在门外等待，虽然她现在的实力足以直接撞开，但是项宁并不想让她看到自己难堪的一面，她既担心又害怕，也不敢墙门，只是站在门边，声音颤抖着询问道：“项宁···项宁，你没事吧，项宁，你回句话好吗？我好怕，我真的好怕。”

    她从未见过那样项宁，即便是她知道项宁如今作为一位神明，实力强悍到已经不是他们常人能够理解。

    但是现在的她，只是作为项宁的妻子，她真的好怕，那种心疼的好似无法呼吸，有时候她真的会问那在他们现代人看来根本不存在的上苍，去问他，为什么要如此对待项宁。

    虽然项宁的身世在其他人看来，官二代，富二代，强二代，可方柔知道，他有多少次经历身死，有多少次···只为了她而差点死去。

    或许别人对项宁的理解，觉得他就像是圣人一般。

    可方柔知道，项宁很自私的，真的很自私的，自私到以前的一切出发点都是源自自己，源自他所珍视的人，而其他人真的只是顺带的。

    或许是他们，他所珍视的人希望救下其他人，他们确实是拥有善心，但这一切都让项宁看在眼中，项宁所珍视的人想救下其他人，好，项宁就去救下其他人，因为他怕他所珍视的人受到伤害，所以就由他来做。

    直到后来的后来，不知道为什么，项宁忽然将人族抗在了肩上，确实没人知道，也没人会知道，只有项宁自己知道，那一份承载着炎古英灵的寄托······

    “项宁，你回句话好吗，求求你了，我真的好怕！”方柔站在门口，好几次想去敲门，但最终放下手，她就像是无助的小兽，颤抖着身体，等待着回应。

    如今的她，哪里还有身为一位恒星级强者的样子？现在的她，只是一个普普通通的妻子。

    一个世界只有你的人。

    PS：这一章晨雨真的好想描述那种绝望和无助，很多痛很多爱，无法用语言来形容，或许这一句话，能让各位读者大大明白那种痛，远比文字所描述的更加深刻，那种好似我的全世界只有你了，你好似离开我一般的感觉。

