    “师尊！这片星界，叫什么名字？”夜笑好奇的问道，“若是在这片界域中突破，达到最强层次，可以到什么程度？”

    “最强？”傲无双却是摇了摇头，“无数强者，其实都是由这片界域中突破到破碎境的。甚至，包括如今顶尖势力的真正强者，也有不少是从这片界域走出。”

    “最强可以到达什么层次，为师也说不好。不过，却是有不少强者突破之后，便可以破碎修为，跨越一个大境界对战融天境。而且，对战的融天境并非弱者。”

    “什么？”夜笑神色惊讶，越级战斗，层次越高越是困难。尤其是达到了元神境之上，即便是类似于夜笑这样的存在，也要有元神高阶修为，才能够勉强对战最低层次的破碎境。若是夜笑只有元神初阶，即便是在弱的破碎境，也不是他可以触碰的。

    而傲无双却说，突破之后，可以对战融天境。而且还是融天境中的强者？这等提升，夜笑根本无法想象。

    不由得，夜笑对于这片界域，更为好奇。

    “而这片神奇的空间，便是被宇宙诸多势力称之为‘涅槃秘境’”傲无双继续说道，“顾名思义，若是在这里得到机缘，很可能便会如同涅槃重生一般，获得极为惊人的改变。”

    “涅槃秘境？”夜笑喃喃的重复了一句，“师尊，既然这涅槃秘境如此神奇，宇宙诸多势力，难道不会派遣即将突破的弟子前去么？”

    “当然会！”傲无双淡淡的说道：“不过，这涅槃秘境，却是万年一轮回，而今正是万年之期将到，涅槃秘境即将开启之际。到时候，这涅槃秘境之中，将会聚集整个宇宙中，诸多破碎之下的年轻一辈。”

    “可以说，这秘境开启，是整个宇宙破碎之下一辈的盛会。在其中，无数天资卓越的小辈，互相争夺厮杀，只为争夺最佳的突破之地。所以，这并不是一片安详之地，反而充满了争夺与危机。”

    “诸多隐势力天才，甚至是七大顶尖族群隐匿的天骄人物，都会前往此地……”

    夜笑双目圆睁，心中更是震动不已。这片秘境，竟是如此重要？能够引动整个宇宙顶尖势力，也不愧为涅槃之名。

    而且，夜笑对于自己师尊的身份，也再度产生了一些疑惑。恐怕，师尊的真正身份，比自己所猜测的还要高许多。难不成，师尊会是顶尖势力中人？还是说，师尊是哪个隐势力中的隐世强者？

    “好了，这涅槃秘境距离我们极远，还需要不少时间才能到达。你现在静心凝固力量便是，无需他想。”傲无双淡淡的说道。

    夜笑点点头，盘坐下身形，静心凝神，稳固自身修为。

    且说夜笑离开之后，巫蛮儿也对盘芊芊提出了告辞。

    “芊芊姐，蛮儿也要先回去了。不过，你为什么不能跟蛮儿一同前往族群呢？族中许多大叔，对蛮儿都极好。若是芊芊姐去了，定没有人欺负你。”很显然，对于盘芊芊这个和善的姐姐，巫蛮儿也极为不舍。

    盘芊芊闻言，嘴角却是不露痕迹的扯动了一下。

    让她一个盘族唯一的嫡系子弟前往巫族？开什么玩笑！虽然，如今她也逐渐知道，盘族的灭亡，并非全是巫族出手。但是，与巫族终归脱不了干系。再者说，自己的父亲，总是死在巫族手中不假。巫族与盘族之间的仇恨，几乎无法化解。

    一旦自己到了巫族，自己的身份暴露出来，那自己还能脱身？即便是巫蛮儿相助，也绝无可能。

    “蛮儿，芊芊姐也要尽快修炼。不然，岂不是会差你太多。你先回归族群，等到你的事情做完，再来陪芊芊姐便是。”盘芊芊和声说道。

    巫蛮儿嘟了嘟嘴巴，也不再多说，这个问题，她已经问了不知道多少次，盘芊芊一直都是直接拒绝。哪怕再问，恐怕也是一样的答案。

    “好吧，那等蛮儿做完事，很快便来陪芊芊姐姐。”

    随后，巫蛮儿又在盘芊芊身上腻了好一会儿，这才依依不舍的离去。

    “蛮儿小姐，不知道我们前往何处？”走出大殿，跟在巫蛮儿身后的梁奎问道。

    “唔……前往映日星吧，我与芊芊姐便是从那里来的。”巫蛮儿脆生生的说道。

    梁奎点点头，引领着巫蛮儿，来到虚空通道之前。这诸多虚空通道，在傲无双的设定下，只有夜笑开启，才能够使用。不过，为了方便使用，夜笑却是在傲无双的指导下，凝聚出了十余枚符印。有这些符印，可以随时开启虚空通道。不过，这些符印使用次数，却是有限。而且，，每一个都掌控在夜笑极为信任的强者手中。

    来到通往映日星的虚空通道之前，梁奎双手挥动，片刻之后，一个符印缓缓祭出。

    “疾！”梁奎轻喝一声，只见这符印当空掠去，直接没入那巨大的光轮圆盘之中。

    “轰隆……”一震轰然震响之后，那巨大的门户犹如一只巨眼一般缓缓睁开。

    “蛮儿小姐，请！”梁奎微微示意。

    巫蛮儿点点头，莲步轻点，身形如翩然的蝴蝶一般，向着那巨大的门户掠去。而梁奎三人，也紧随而行。

    三人掠空，那门户逐渐稳定下来。没入其中的那枚符印，也再次具化，从门户中掉落下来。梁奎信手挥动，一丝光华闪出，将那符印再度收入体内。随后，三人的身形，直接没入门户之中。

    有了这虚空通道，两个星域之间遥远的距离变成咫尺之间。几乎没用多久功夫，三人便是从通道中跃出，直接到达了映日星。

    “是梁奎老祖？”虚空通道的镇守弟子，看到到来的三人，神色一敛，赶忙上前拜见。

    梁奎在映日星之上的地位，即便是与映日之祖相比，也在伯仲之间。若是按辈分，甚至更胜一筹。所以，这些弟子不敢有半点怠慢。

    “无须多礼，也无需惊动他人。本座有要事，你等退下吧！”梁奎上前说道。

