    我好奇地看着她问:“什么怪事？”

    “就是……”

    话还没有说出口，女人就红了脸，这不由得让我更加好奇了。

    女人有些不好意思地看着我，吞吞吐吐了半天，才开口道:“我最近老是梦到被人压，虽然是梦，但是那种感觉特别真实，而且……”

    鬼压床？

    “而且什么？”

    女人皱着眉头说道:“我好像怀孕了，问题是我没有男朋友。”

    没有男朋友，却怀孕了？

    我的脸色瞬间黑了下来，对女人说:“把手伸出来。”

    女人犹豫了一下，把手伸了出来。

    我给她把了一下脉，发现她真的怀孕了，只是这脉象很奇怪，并非常人怀孕的迹象。

    女人见我脸色难看，担忧地问了一句:“大师，我是不是真的怀孕了？”

    这事瞒是瞒不住，所以我就直接承认了。

    女人不可思议地睁大了眼睛，连连摇头，“怎么会这样，难道在梦里也会怀孕？”

    在梦里当然不能怀孕。

    “你家里最近是不是添置了新东西？”我询问道。

    女人惊讶地看着我，“对，我最近搬了新家，添置了不少新东西，难道跟这有关系？”

    “可能，你带我去你家里看看。”

    其实我也不确定，但邪祟找上她，肯定是有原因的。

    我正准备出门，白烟突然说了一句:“我也要去，有些事情你可能不便。”

    听到这话，我立马反应过来她所说的事是什么。

    女人怀了怪胎，我一个大男人确实不便查看。

    “好。”

    半个小时后，我俩跟着女人来到了她家。

    没想到她家还挺有钱的，不仅住在高档的小区里，家里也装修的很豪华。

    一进门，我便感觉到了一股阴森之气。

    白烟更是直接打了个寒颤说:“好重的阴气。”

    不过女人好像没有意识到这点。

    “你们要喝点什么？”女人问我俩。

    “不用了谢谢。”

    我扫视了客厅一眼，并没有发现什么异常。

    那问题，应该就出在她的卧室里了。

    “你的卧室在哪？”

    女人立马带着我来到了她的卧室。

    进门，我便被挂在床头的画吸引住了。

    是一幅山水画，画中还有一个人。

    白烟也注意到了这幅画，仔细打量了一眼后，说:“这画满是邪气。”

    闻言，女人惊讶地说道:“不会吧，这画是我一个朋友送给我的，说是出自大师之手呢，我看不错，就挂在了床头。”

    “这画确实不错，而且作画用的材料，也不是普通的材料。”

    我走过去，轻轻嗅了一下那画，一股浓烈的怪味扑鼻而来。

    “大师你真是好眼力，我朋友说，画师在颜料里加入了特殊的香料，所以闻起来，有一股淡淡的香味。”

    淡淡的香味？

    可我闻到的明明是臭味呀！

    我看向白烟说道:“你来闻闻。”

    白烟走过来，闻了一下说:“确实有一股淡淡的香味。”

    这就奇怪了。

    “为什么我闻到的是一股臭味儿？”我不解道。

    白烟也是一脸不解的摇头，

    我仔细想了一下，猜测可能是因为我是男人，而这幅画的针对对象是女人，所以才会有不同的反应。

    想通之后，我又问了女人一句:“妹子，你知道加入的特殊材料是什么吗？”

    女人一脸茫然地看着我，说:“可能是什么香料吧。”

    “如果我没有猜错的话，画上所用的料体，不仅加入了人血，还加了人的骨灰。你在梦中所见的那个人，八成就是这个男人。”我猜测道。

    听到这话，女人顿时懵了，然后恶心的干呕了起来。

    “不会吧，怎么会有人用人血和骨灰作画？”女人不可思议地说道。

    正常人肯定是不会用人血和骨灰作画了。

    我估计这幅画，从开始作画的时候，就是抱着不纯的目的。

    “你想不到的事情多了。”我将画从墙上拿了下来。

    “直接一把火把它烧了吧。”

    白烟提议道。

    “不行，这画中阴魂现在和女人融为一体了，想要解决这画，就必须先解决了她肚子里的孩子。”

    我一边说着，一边将画收了起来。

    这时，我手里的话，竟然做出了反抗。

    “你们想干什么？快放下我。”画剧烈的挣扎了几下。

    但它终究只是一幅画，怎么可能会反抗的了人。

    我直接一巴掌呼在了画上，“给我老实点，不然我一把火把你给烧了。”

    “呵，你们有本事就一把火把我给烧了，不过我要提醒你们一句，如果我死了，那个女人也会死，因为我们的命运已经连在一起了。”画中的阴魂大笑了起来。

    听着他猖狂的笑声，我心里很是不悦，随即咬破手指，往画上滴了两滴血。

    我的血虽然杀不了他，但能让他好好“享受”一番。

    “啊，你对我做了什么？”

    “没做什么，只是想让你舒服一下。”

    说罢，我将画收进了抽屉里。

    女人惊魂未定的看着抽屉格，声音有些颤抖地问道:“大师，我接下来该怎么办呀？”

    “当然是解决掉你肚子里的孽胎。”

    我从身上拿出了一道镇灵符，递给白烟，吩咐她道:“你一会将符贴在她的肚子上，顺便试探一下她肚子里的胎儿。”

    “那你呢？”白烟接过符，问了我一句。

    “我去拿醋。”醋可以催鬼胎。

    我离开房间后，直接来到了厨房，找了一瓶醋，然后回到了房间。

    我回到房间的时候，白烟正在摸女人的肚子，我看到女人的肚皮下，有东西在剧烈的跳动着。

    一开始女人还没有反应，但是随着那东西运动的越来越激烈，她痛呼了一声，“哎哟，好疼。”

    白烟立马拿开了手，转身看向我说:“她肚子里的东西好厉害。”

    鬼胎，肯定厉害了。

    我之前虽然也接触过鬼胎，但是没有这个厉害。

    目前这个鬼胎还没有成形呢，如果一旦成形，后果不堪设想。

    “白烟，你找几根绳子把她绑起来。”我吩咐道。

    白烟不敢怠慢，立马找来了绳子，准备将女人捆绑起来。

