    “哎呀我去？”

    韩为真的没多久就来到上嗨了。

    现如今他去周惢别墅那是理直气壮的。包括管家包括徐阿姨之类的，说实话他比徐建超都更肆意。

    结果进大厅没等找周惢，突然发现好几个人坐在那里。

    很是意外。

    尤其尤华还坐在那，徐建超和周朵坐在一起，不见周惢。

    “什么鬼？”

    韩为看着几人：“她怎么了？是查出身体得什么病了这么严肃？”

    对着尤华：“你不在剧组做制片，不去联系那部电影和电视剧，跑这来干什么？”

    周朵看着韩为：“你猜对了。周惢身体出问题了。”

    韩为脸色一变：“什么问题？看医生了？医生怎么说？”

    周朵见他好像还挺紧张的，心稍微松了一些。但是一想涉及到孩子的事和事业的事，又不能侥幸。

    “不是你们两个……”

    韩为对着徐建超和尤华：“你俩在里面什么身份？”

    “周惢怀孕了。”

    周朵直接开口，开门见山。

    韩为愣住，但他脑回路真不是一般人可以捕捉到把握住的。

    “真的？”

    韩为看着周朵，周朵指着桌上验孕棒。韩为却第一时间看着尤华徐建超：“那特么你俩在这干什么？！”

    上前拽着尤华领子：“你在这干什么？！”

    “哈？！”

    尤华哭笑不得，但挣脱不开，韩为那么壮天生神力后天还跟着刘元练过。

    “老徐！！”

    尤华见韩为要打人了，赶忙叫着，周朵也失笑，徐建超练过，将韩为挣脱送去一边：“不是。”

    韩为推开徐建超：“那是……”

    “你的你的！！”

    周朵拍桌子：“你神经病啊你？！”

    韩为呼出一口气：“吗的要是你俩玩我，朋友没得做。我跟你翻脸，什么都能给，女人绝对不行。”

    “没人敢。”

    尤华笑出来：“你也是，居然往这方面想？”

    韩为瞪眼：“她怀孕你俩在这干什么？徐建超是周惢姐夫就算了，你特么在这……”

    “我叫他来的。”

    徐建超收起笑容，看着韩为：“你要是不要没关系，生下来我和华子保证肯定不会露出去影响你。周朵也说了，孩子自己养绝对不牵连你也不会影响你事业。”

    “哈？！”

    韩为茫然看着两人：“你们……”

    “我养得起！”

    周朵扬起下巴看着韩为：“我认真的。你不要就算了，从此以后绝对不会和你有关系也不会去要你遗产。你知道我们周家比你有钱多了对吧？”

    “不是等会……”

    韩为皱眉：“你们说的什么话？”

    尤华过去揽着他肩膀语气温和：“阿为。你也不止周惢，大家都知道。以后早晚经历这种事，就当时练手。正好是周惢家里有钱还年轻而且没多红。看看怎么让她隐瞒下来，以后有经验……”

    “你给我滚！”

    韩为推开他，恍然指着几人：“我明白了，你们……”

    看看楼上，韩为手指点着几人：“周惢在上面是吧？”

    说完迈步上去。

    尤华赶忙要去拦着，韩为回身推开他：“一边去，一会我下来和你们算账。吗的一个个的……”

    尤华和徐建超面面相觑，周朵不确定起身：“不会……不会打人吧？他脾气你们知道……”

    徐建超想了想，看着门口跟着的刘元，刘元也是一脸懵逼，看看桌上的验孕棒，咧嘴目光询问徐建超。

    徐建超挥手：“你上去，别让他动手。”

    刘元犹豫：“队长，这不等于是我被你控制？他知道之后会辞了我的，这不算什么。他估计会和你翻脸，到时候你家里生意……”

    尤华也看看徐建超，这种事他就不好给意见了。

    徐建超咬咬牙：“上去。”

    刘元没说话，知道队长做决定了，就上去了。

    尤华劝着：“应该没事。韩为失忆之后变了，不是那样人……”

    等刘元上去，三人坐在那里。

    尤华咧嘴：“我突然感觉被你俩坑了。”

    两人看着他，尤华开口：“他失忆之后变了，你们怎么就确定他一定不会要呢？”

    徐建超没等说话，周朵开口：“失忆不失忆不是重点，不管是不是变了，现在要孩子肯定影响他事业。而且孩子还不是两人有绯闻，那简直就是实锤啊。真的曝光的话还不是恋情影响那么简单……”

    尤华一想也是。这和什么绯闻恋情曝光出来影响还不一样，干脆是未婚先孕的话，再把孩子生出来，那就不用混了。

    “咚咚~”

    楼上，周惢的房间。

    韩为敲门之后打开，就看到原本坐在那里双眼无神发呆的周惢突然一激灵，尤其回头看到韩为的时候，有些惊恐后退。

    但随后怯懦开口：“你……你来了。”

    韩为面容平静走进去，关门上前坐在她身边。看着周惢有些躲闪的模样，韩为一顿，开口询问：“怎么了？听说身体不舒服？”

    周惢点点头，又摇头。

    张口要说话，却欲言又止低头，摆弄着手。

    “怀孕了是吧？”

    韩为开口：“所以不能参加综艺，怕旅游节目太劳累再流产了。”

    周惢咬着嘴唇抬头：“韩为……”

    “我特么……”

    韩为突然抬手要打，周惢捂着头：“啊！”

    当然韩为手是不会落下的，结果门突然打开，刘元站在那里。

    韩为疑惑看着他，突然明白过来：“你是不是……”

    “不是。”

    刘元笑：“我是想偷听，结果门没关严。”

    “滚。”

    韩为看着他，刘元赶忙点头：“好的老板。”

    说完将门关好。

    韩为叹口气，看着周惢：“我在他们眼里什么样我都无所谓了，咱俩一起睡了那么久，你又那么温顺这辈子非我不可哪怕我有别的女人你也很顺从不争不抢不管不问，结果你眼里我就是这样的人？一听说自己女人有了孩子，第一时间希望她打掉别影响他事业？”

    周惢哭出来：“我不知道~我什么都不知道~我很乱~我脑子一团浆糊似的~”

    韩为将她抱着，周惢靠在他怀里哭泣。

    韩为轻轻拍着她的背，随后被她哭得不耐烦，抬手抽了一下：“有什么的？！有就有了呗？？！你当我什么人？！”

    拽着周惢晃着：“我早不是跟你说过吗？他们不知道你还不知道？我和没和你说过有了就要，我本来就是……”

    “可……”

    周惢嘀咕：“也不是现在啊。现在你那么年轻正当红，如果真的有了的话生出来，万一被媒体知道……”

    “就好像你被媒体知道有孩子没事似的。”

    韩为嗤笑：“有钱不就行了。有钱什么事解决不了？再说只要没看到我让你受孕的过程，只要没看到你生孩子的过程，不承认不就行了吗？事还不好办？”

    “我知道~”

    周惢急忙开口：“可是终归是咱俩孩子的话，曝光出去不需要证据啊。你不承认也不行。”

    “狗屁。”

    韩为瞪眼：“就我知道女艺人给金主生孩子然后隐瞒下来的有多少呢？何况还有隐婚的呢？！你在这到底担心什么？说来说去你不还是对我人品有怀疑？”

    “我没有~”

    周惢嘀咕，韩为起身：“我对你很失望。不过也怪我，平时和你一起除了做那事好像很少甜言蜜语，你就觉得我除了那事其他对你没兴趣也不珍惜你？平时还好，一旦有了事第一个想自己，还像以前那么渣对你？”

    “我没有。”

    周惢又哭了：“你别这么想好吗？！”

    “我一时出了这事我心里害怕我就不知道怎么办，我根本没想那么多，我现在这样你还这么说我……”

    周惢一边哭一边说，韩为赶忙过去：“好好好。现在你怀孕你最大，咱们去医院好吧？”

    周惢吓一跳：“去……去医院干什么？”

    韩为瞪眼压不住：“去安胎！！不然你以为拿掉吗？！神经病……”

    抬手又比了一下：“不是看你怀了我直接就打你一顿。”

    周惢这次倒是没怕，有点安心看着韩为：“你……你要吗？”

    韩为点头：“是我的我就要！”

    “你混蛋你~”

    周惢大长腿踢他：“你放屁！！什么叫是你的你就要？！”

    韩为嗤笑：“你现在倒是有脾气了？！”

    周惢心落下来，只是还是有点懵。毕竟一开始只是怕韩为不要的话拿掉，现在韩为表态了，那么周惢就要面对一件事。她还是个女孩，才23，人生事业都刚开始，却马上就要有孩子然后做母亲？

    “走吧。我带你去看医生。”

    韩为揽着她抱着，周惢嘀咕一句要收拾一下，韩为也就下楼了。

    之后周惢收拾完还发了会呆，不过到底她是比较传统温顺的性格，尤其还是在韩为那里已经习惯了顺从。

    他都不反对难道自己现在就要犹豫了？

    再说其实……也不是坏事。

    只是她真的一时间有点不知所措，但是既然他来了，她那么习惯依赖他，一切他做主就好了。

    自己就听着呗。

    但他真的会要吧？听他的意思……

    可是如果他要，是不是自己这样又给他添麻烦了？

    毕竟那是一个孩子，不是照片不是什么影像。

    一时间，周惢想得很多。

