    徐磊刚接近篱笆墙，就感觉到背部升起一股凉气，尾椎仿佛被钢针刺中一样，浑身的皮毛乍起，没有丝毫犹豫，已经扭头跳到五米之外。

    “咦，这畜生反应这么快，竟然真能够提前感应到危险”二楼靠窗子的地方，一个拿着麻醉枪的年轻人略带着惊讶的说道。

    原本听孟建柱说这凶兽本能感特别强烈，他还不相信，刚才只是随意瞄准了一下，没有想到就被觉察到。

    “李少，要不是这样我那几条狗也不会被杀掉，这东西的本能感很强。”孟建柱苦笑了一声解释。被这个贵胄子弟一试，自己先前的布置全作废。

    为抓住这凶兽，孟建柱在院内做了很多布置，就是想等大黄狗进入包围圈后迅速拿下，哪知道这大少一时兴起，让他的计划完全作废。

    人和动物都有五官：眼、耳、鼻、舌、身，分别掌管着视、听、嗅、味、触，第六感觉则是心神本能。

    徐磊的心神本能虽然没有到通达的地步，可是却反应却敏锐的可怕，要不也不会活到现在。

    事实上他早感觉到那别墅中隐藏危险，靠近院子不过是想将这群人引出而已，将他们惊动后，徐磊没有任何犹豫的逃开。

    跳出近两丈远后，他并没有停留，而是身子在地上一滚，转眼已经消失在蒿草丛中。

    屋内的几个人看到不过数秒的时间，那凶兽已经在监视器中消失，都面面相觑。这狗的反应太快，比人也不多承让。

    “开车追，不能让它逃掉了，告诉罗锅他们做好准备，别让这凶兽进山。还有老孟，把你那几条狗都撒开追。”亲眼目睹了徐磊速度的李君豪眼中闪着兴奋地光芒。这凶兽越厉害，自己赢得可能性越大。

    “汪汪……”孟建柱刚把狗舍打开，早已经等得不耐烦的两只藏獒就窜身而出，它们正是四相中硕果仅存的白虎和朱雀。

    随着几条猎狗跑出，院子里车声轰鸣，两辆越野车紧随其后。

    徐磊并没有跑多远，而是顺着蒿草丛跑到下风头。嗅着空气中飘来的气味，他知道有猎犬朝自己飞速接近。

    这几条猎犬徐磊现在根本不放在眼中，但是却不能留下它们的性命。因为这些家伙的嗅觉和自己一样灵敏，可以轻易为主人指引他的藏身之处。

    只有采取前几次的策略，将它们和狗主人拖开，自己才能悄无声息的接近孟建柱。

    打定主意，徐磊扭头准备穿过空旷地带朝山林中钻去。可是他刚从蒿草丛中现身，就感觉到自己的背部和脑袋传来一股寒意，很显然山中有东西在瞄准自己。

    这么远的距离能对自己造成威胁，只有枪械。他忙身子一滚，倒退了回来。要说以徐磊的爆发速度，如果有障碍阻隔视线的话，他完全有把握钻进山林中。

    可是前面那空旷地带全是乱石，荒草很低，根本没办法藏身，因此只能倒退。

    这一退，那几只猎犬已经钻进蒿草丛中纠缠上来。

    既然想早点死，那就成全你们。徐磊见进山受阻，没有犹豫，转身朝这群猎犬奔去。在受伤之前，要杀它们还需要费些周折。可是现在徐磊已经隐隐有踏进练皮后期的迹象，要杀几只猎狗非常容易。

    徐磊发出一声咆哮，跟着一扑到了一只猎犬身边。身形错过，那猎犬根本来不及躲避，就被咬断脖子。

    他根本没时间看这猎犬是否被自己杀死，已经扭身扬起利爪朝另一只袭来的灰色猎犬抓去。

    “唰……”灰色猎犬连皮毛带血肉被他撕下好大一块，腹部血流如注，已经丧失了战斗能力。

    “呜呜”在白虎和朱雀的鼓动下，剩余几条猎犬一拥而上，想用围攻战术将徐磊撕碎。

    徐磊哪会让它们的包围形成，猛一纵身，如饿虎扑食，随形而上，快速靠近正对着自己那只黑色的猎犬。

    他的身影在蒿草丛中一闪而没，又一条猎犬躺在了地上。

    不过这一耽搁，越野车上的几人已经冲了过来，举枪就朝徐磊射击。

    徐磊忙身子倒退，躲在了众猎犬后边。

    “啪啪”随着几声枪响，剩余的五只猎犬抽搐了两下，全部栽倒在蒿草丛中，包括那两只尚未发挥出实力的藏獒。

    他们竟然不管这些猎犬？！徐磊心中一惊，忙扭头看去，才发现这些猎犬中的是麻醉弹。他知道自己打算拿它们当挡箭牌的计划落空，不等车子靠近，已经抽身冲了过去。

    可是对方早有准备，而且反应速度超出想象。似乎在他还未动作之前，几人已经扣动了扳机射击。

    徐磊忙身体一滚，退出三米多远。

    原本想借助这蒿草丛遮挡缓口气，可是他这次失算了。眼前这伙人无所顾忌，直直的开车冲过来。而且他们的单兵素质明显比那些警察要高得多，并不是一窝蜂举枪乱射，而是从不同角度点射。

    “噗噗”这种连发的军用麻醉枪初速不过几百米每秒，有效射程也只有几十米，如果徐磊有几秒钟的缓冲时间，就能够逃脱掉。

    可是在几个人的配合下，那枪看似杂乱无章，却非常刁钻。四支麻醉枪形成了一道严密的网。打的他不停在草丛中翻滚，有好几次刚想扑向越野车，却又被麻醉弹压了回来。更重要的是，他感觉到不远处的山林中却上始终有两个人拿枪对着自己，这让他不由得分神。徐磊能够感觉到，山上那两人用的绝对不是麻醉枪，否则相隔这么远早失了准头，不会让自己的本能觉得有很大的威胁。

    徐磊没有想错，李君豪为捉住他设置了两套方案，其中一套就是在捕捉不成的情况下要将他击伤。

    连番在荒草丛中跳跃躲闪，徐磊的气血消耗很大，一步步被逼出蒿草丛。匆忙躲闪之间，他根本没办法细看脚下的路面，结果前爪恰好陷进一个石缝当中。

    刚踩到那石缝，徐磊就暗叫一声坏事，忙矮身在地上翻滚。可是反应却慢了一步，只感觉脖颈处被钢针刺了一下。

    中麻醉弹了……这次的麻醉弹明显和城管用的不同，不到两秒钟，他就感觉四肢开始麻木无力。

    见这凶兽没了威胁，几个人神色才松懈下来。

    “妈的，这狗太邪门了点，躲子弹躲得这么顺溜，难怪李少要派我们来。”其中一人带着好奇跳下越野车。

    刚才凶兽躲避子弹的动作简直和教科书上的那些动作一样经典，如果不是几个人配合默契，早让它逃掉了！

    “你小心点，它还没有昏倒过去。”领头的汉子赶忙开口阻止，他的脸上带着一条蜈蚣模样的刀疤，看上去有些狰狞可怕。

    蜈蚣男以前猎杀过类似的凶兽，知道这种动物临死前反戈一击才是最可怕的。

    “放心吧，麻醉弹是特制的，剂量能将一头几吨重的大象麻醉倒两三个小时，这大黄狗能在两个小时内恢复活动能力已经算是奇迹。”那人不以为然的照着徐磊的腹部踢了一脚，然后伸手一拽，将他扔在车上。

    徐磊虽然四肢无力，但是却并未像此人所说的，完全丧失反应。相反，他的大脑相当清醒，身体更是不由自主的运起“虎震”。

    前几次的运用已经让徐磊逐渐摸清楚这站桩法门的原理，“虎震”可以在吞吐之间激荡气血，加快的新陈代谢，能够很好的清理淤积在五脏六腑间的杂质和毒素。

    道路高低不平，越野车轰鸣，正好将徐磊身上的轻微震动掩盖掉，因此坐在车上的两人并未发觉有什么异常。

    “抓到了吗？”车子刚停稳，李君豪就从别墅内冲了出来。

    “幸不辱使命”蜈蚣脸拽了句文词，把凶兽的躯体从车上拖下。

    听到这个声音，徐磊微微的动了下眼睛看去，只见一个瘦高阴冷的青年走过来。难怪自己刚才觉得这次的捕杀不同寻常，原来不是孟建柱主导的呀。

    眼前这人是谁，为什么要抓自己？徐磊一时有些迷惑。不过并不妨碍他起杀心：既然对自己起了歹意，那就要有被杀的觉悟。

    被扔在地上的瞬间，徐磊的双眼缩成一条缝隙，皮毛轰然乍起，皮下的青筋也根根暴涨，宛如一条条粗大蚯蚓在皮下蠕动，显得十分吓人。

    刚才的虎震已经让徐磊的四肢恢复几分，此刻他更是强行将的精血激发出来，打算做到一击必杀。

    “李少，小心一点，这凶兽……”刚靠近五米，李君豪身后那老者突然脸色一变，拉起他就抽身后退。

    徐磊暗叫可惜，如果在靠近些，就能将这年轻人直接击杀掉。既然被发现了，他当即不再犹豫，身体在地上一个翻滚，纵身跃出。

    眼看着这只被强效麻醉弹击中的凶兽还能够有所反应，除了那老者外，剩余几个人都微微一愣。

    虽然由于中麻醉弹的原因，徐磊的速度和力量比往常弱了不少，可是他距距这些人不过两米的距离，加上又是突然袭击，因此，一窜一扑，已经到了为首蜈蚣脸身前。

    那大汉反应倒也敏捷，忙扭身朝旁边滚去。可是距离太近，他只来得及转身，就被徐磊的利爪击中了腹部，没有任何意外的，利爪直直的撕碎他的腹部，直接将肚子掏出一个碗口大的洞。

    不好意思，昨天晚上失言了，原本以为这章能在两点多写出来的，谁知道写着写着就睡着。最近一段时间为码字一直睡的很晚，精神很不好。前天晚上更是到凌晨三点多睡觉，白天又上班，根本没时间休息，因此才会造成这样的情况。

    今天放假了，十一期间，尽量多更新点。不过，放假事儿也比较多，不敢打包票更新多少，但是我想一天两章应该还是能够保证的。

    ahrefww.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">