    果然是天子脚下，繁华如织，更有一番庄严肃穆的气象，比起青州和莱州来，更显得雍容大度。

    城门口，进城的人都排成了一条长龙，等着守城门的士兵验看路引。

    当然附近郊区的菜农们，就有另外一条通道，他们大多是熟悉的面孔，只略微看一眼，也就将人放了进去。

    外地入京城的，自然就慢一些，不仅要验看路引，还要查问他们入京城做什么？

    早上到京城脚下就排上了队伍，一直快到吃晌午饭，才轮到验看他们。

    几个守门的士兵，先上下打量了一番，又翻看了路引，例行问了几句，看他们老的老，小的小，男女妇孺都有，也就爽快的放行了。

    马车哒哒哒的进了京城，顿时眼前一亮。

    路上都是用青石板铺就而成，道路干净整齐。

    两边的房屋高大，有的房子，盖得足有两三层高，大多是酒楼，雕梁画柱的，看着就气派。

    京城的百姓，跟青州和莱州的精神气也不一样，衣着比起来，也更整齐华丽一些。

    街上来往的男男女女，穿红着绿，头上或多或少都插着几根金银的簪子，不时还有衣着华丽的男子，骑着高头大马呼啸而过。

    更有各色小轿，或者马车，不时的在人群中穿过，跟在轿子旁边的丫头仆人，也都穿得比一般百姓还华丽些。

    不时还有小队的士兵巡逻走过，街道两边店铺林立，里头的学徒和掌柜的，都衣着干净整齐，脸上带着一种说不出的，矜持的微笑。

    招待客人，也都是热情中还透着那么一点客气，开口闭口就是您请，您说的是，好勒，您呢——

    街头不时还能看到艺人卖艺，有头顶大缸的，有胸口碎大石的……

    平日里在青州，可没见过这样的场面，大家都看呆了。

    尤其是杨宗保，看到那胸口碎大石的，恨不得立刻跳下马车，去看个究竟，那眼珠子都快沾到人家身上去了。

    别说杨宗保了，就是杨大春他们这些走南闯北半辈子的人，此刻也是眼睛都不够看了。

    杜爷和其他几个先来打探到兄弟，一大早就在城门口这里等着，接了人，带着人往客栈走。

    此刻早忘记了他们前天进京城的时候，自己那目瞪口呆，眼珠子都快掉地上的样子了，装作一副老成的模样：“这些人这几日，都会在这一块卖艺，要想看，随时来看都行。这些都不算什么，听说东大街那边天桥下，那一块卖艺的更厉害呢，还会变戏法了，听说能吞剑，还能喷火，那才叫厉害呢！”

    这些东西，对张春桃来说，都是小儿科，在现代社会的时候，她看过跟牛X的杂技表演，还有魔术，那都是演烂了的。

    可对于其他人来说，只是听到这些，就觉得不可思议，充满了幻想。

    当然，他们虽然恨不得留下来看个够，可马车却不会停留，一路将人送到了客栈门口。

    这客栈，是杜爷背后的人脉给推荐的一家，叫有间客栈，听说背后的靠山极大，在城东和城南各开了一家，口碑极好，听说只要入住他们家客栈，最起码人生安全是无虞的。

    在这个权贵满地的进程，至今无人敢寻这个客栈的不是。

    他们是从南门进入的京城，自然也就住在了城南这家有间客栈里。

    杜爷不缺钱，又为了住得舒坦一些，直接大手笔的包下了一个院子。

    这院子是小两进，前后一共五六间房间，倒是也够人住了，只是价格确实不便宜。

    不过里头色色都是齐备的，每天都有热水，加上安全，就是价钱贵，也值了。

    有间客栈的小二十分有眼色，将人迎了进来后，没多久，就送了热水和热饭菜来。

    前几天杜爷他们只包下这个院子，以小二和掌柜的见多识广的眼光，自然看得出来杜爷他们一干人身上一股子江湖匪气。又早出晚归的，虽然说是来京城做生意的，可看他们这模样，小二和掌柜的十分担心他们做的不是正经买卖。

    有心打听一二，着实遇不到人，挂心了好几天。

    此刻见了他们接了人来，这有男有女，老少妇孺俱全，才略微放下了些心，一边跟大家介绍京城的风俗习惯，还有一些忌讳什么的，一边也不着痕迹的打听着一干人的来历，来京城的目的。

    贺岩很快就意识到了小二在套话，和张春桃交换了一个眼神，半遮半掩的说是来寻亲的，说自家媳妇去年才知道自己是被收养的，又机缘巧合，得知了自己的亲生父母可能在京城。

    这是自家媳妇的一个心病，想知道亲生父母到底是谁，所以千里迢迢的来京城，看能不能认回亲身父母呢。

    一面又遮遮掩掩，好像怕被人知道，实际却半吐半露将该说的都透露了。

    能开客栈的，自然也是耳目极广的，小二脸上一面露出同情之色，一面心里就忍不住扒拉起京城里丢孩子的人家。

    首先想起的就是顾家。

    为啥，顾家十几年前他家的孙辈小姐丢了，至今十多年了，顾家还没有放弃，不仅每年都派人去当初丢孩子的地方寻找，还张贴告示，提供线索的，或者看到告示能带着孩子认祖归宗的，都会给予重谢。

    每年被顾家那笔丰厚的悬赏给迷昏了头脑，动了歪心思的人不少，顾家门口经常的会有人跑去，有的喊有当初的线索，有的带着十几岁的大姑娘上门认亲的，已经成了京城一景，司空见惯了。

    若是哪一个月没几个人去顾家要悬赏，大家都觉得缺少了点什么。

    背后有人说顾家此举劳师动众不可取的有，也有觉得顾家舔犊情深，一个孩子丢了这么多年还不放弃，真真是情深意重的也有。

    听说就连宫中都知道了此事，还将顾家的老夫人和二房夫人宣到宫里，好生抚慰过一番呢。

    因此店小二第一反应，就是莫非又来一个碰瓷，想空手套白狼的？

    这么多年了，带着孩子来认亲的不说一百，也有七八十个了，可没一个被认回顾家的，就知道这可不是随便混得过去的。

