    见吕布认出了自己，壮汉咧着嘴笑着，露出一排洁白的牙齿，就向赤兔跑去。

    赤兔不待见这样脏兮兮的家伙，它这种宝马怎么能让这种人碰?

    转了个弯，赤兔就躲到了吕布身后，张着嘴对着想要靠近的壮汉喷吐沫。

    被一匹马嫌弃，壮汉也不好意思的摸了摸头，吕布挡在赤兔面前，不让壮汉靠近，他不知道这壮汉找赤兔是要干嘛。

    “你这是干什么呢！赤兔可不喜欢脏兮兮的家伙。”吕布不客气的对壮汉说道，认识归认识，但想偷自己的宝马？门都没有！

    壮汉也听出了吕布话里的意思，不好意思的搓着手说，“我不是想要那匹宝马，是想要马鞍上的酒囊！”

    说着说着口水都快流出来了，双眼紧紧的盯着赤兔马鞍上的酒囊。

    吕布每次出来的时候都会带些酒，累了喝两口也能解解乏。

    看着壮汉的样子吕布就知道这肯定是个酒鬼，见到熟悉的宝马，不主动去和故人打招呼，满脑子就知道酒。

    从赤兔背上取下酒囊扔给壮汉。

    接过酒囊的壮汉一把拔掉酒囊的木塞，张着嘴就和气就来。

    吕布带的酒囊不算大，他不是酒鬼，喝酒只是当做娱乐，里面只装了五升(单位统一为汉制)酒，自己都没怎么喝。

    可就算五升酒那也足够醉到普通人的了，这些酒吕布三五天都不一定喝的完，现在壮汉竟然一口气给喝了一半了，看来这家伙酒量还是和以前一样，是个不折不扣的酒桶。

    喝完酒，壮汉砸吧砸吧嘴说，“仙酒，就是仙酒，味道实在太好了，就是量有点少。”

    看着酒囊里的酒，还打了个酒嗝，这才没有牛饮，慢慢品了起来。

    “没想到你竟然活着回来了，我还以为你会冻死在西北呢！不过现在看来也差不多，你这样子都和野人一样了。”吕布打量着这汉子，四肢健全，除了脏点似乎没什么事。

    “小兄弟，你不知道啊，这西北的冬天真是太难熬了，没日没夜的刮风下雪，我这才弄成了这幅模样。”壮汉一听吕布问起来，那心里的苦水就往外直倒，早知道去西北是这个下场，打死他他也不在冬天去了。

    吕布对这壮汉到底去哪了还是很好奇的，西域这时代本来人地广人稀，看着壮汉的模样是走了很远的样子。

    “我很好奇你到底去哪了？西域那么大，你不会走遍了吧。”

    “哪里能走遍，西域太大了，我一出朔方就开始下雪，这雪一下就是半年，期间还刮了好几场白毛风。”壮汉到河岸边找了个地方坐下来，和吕布说着话，看来是西北的几个月太孤单了，这家伙话很多。

    吕布不在乎这家伙话多不多，他只想知道一些外面的事。

    原来这家伙去了天山，还爬了很高的地方，可惜他不认识山峰，不知道爬到哪了，但听着描述不会低于海拔五千米，大冬天的敢去爬天山，吕布很佩服壮汉的勇气。

    “那你找到师傅了么？”吕布很好奇，这家伙冒着生命危险去天山的结果。

    壮汉无奈的摇了摇头，“还是没找到师傅的踪迹，看来得去昆仑山找了。”

    “我靠，你还不死心，昆仑山?那地方也不比天山好闯！”吕布没想到这人竟然这么死脑筋，天山闯完了又要去昆仑山，这不是嫌命长么！

    “我还没找到师傅呢！”壮汉喝了一大口酒嘟囔着说。

    “你都不知道师傅在那，就这么满世界找，也许你师父没去西北而是从东边出海了呢！”吕布对这种人真的是无语了，找死也不用这样吧。

    “这个你放心，东边的我师弟会去找。”

    “你还有师弟？你师傅这是在坑徒弟么？你们连他去了哪都不知道，就这么满世界找?”

    原来糊涂师傅不止有一个傻徒弟，一个大冬天往天山跑，一个出海往东边找。

    “师傅是去求仙问道了，肯定能在某个神仙之地找到师傅！”壮汉笃定的说。

    “求仙问道?”吕布差点晕倒了，自己这是碰到神棍的蠢徒弟了么？还求仙问道?怎么不直接来个白日飞升呢！

    看见吕布只翻白眼，壮汉有些不满，他可是非常相信师傅的。

    “你别不信，我师傅玉真子可是天下武学第一人，三十岁之前就打遍天下无敌手，一手持戟一手持枪纵横天下谁人不识，三十岁之后潜心修道，心境修为更是深不可测。”

    听着壮汉吹牛的话，吕布摇着头说，“然后把脑子修炼坏了，以为自己已经达到了凡人的极限，到处找神仙，希望能长生不老，白日飞升！”

    这种人历史上多了去了，从皇帝到普通人，都是群傻子，以为什么仙山，仙岛上有神仙，有长生不老药，也不动动脑子，神仙也是凡人能找到的?就算找到了神仙凭什么把长生不老药给你，你脸大么?

    “你……”

    壮汉听到吕布的话想发怒，可是被吕布给打断了。

    “你别不服气，你说说你见过谁长生不老了？你去天山是想找西王母吧，《穆天子传》记载周穆王驾车西行十一万里和西王母在天山相会，可是周穆王呢，《史记》上记载他不过活了一百零五岁，西王母的老相好都不能长生，你师父面子比周穆王大?”

    壮汉一听，没法辩解，只能垂着头喝酒，他师傅再是文武双全，天下无双也不敢自比周穆王啊。

    “秦始皇听信方士之言，派徐福带三千童男童女东出大海，前往蓬莱、方丈、瀛洲求取仙丹，可是结果呢?徐福一去不返，你认为他能找到仙山，拿到长生不老药？那些神仙连秦始皇都找不到，你们能找到？”

    壮汉不吭声，秦始皇包括汉武帝都是搜遍全国寻找神仙，仙丹，可是结果就是一无所获，神仙这东西真的太虚无缥缈了。

    见壮汉不说话，吕布就接着说。

    “其实哪里有什么神仙，不过都是人们幻想的，几百年前的事情，没多少记载，你一句我一句的传，就传成神仙了，周穆王估摸着只是西征犬戎的时候，看到了个漂亮的黄毛碧眼高鼻梁的异族女子，两人好上了，无知的人没见过异族女子，就以为是神，说是什么西王母。”

    “《山海经》里说西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。要是西王母真长成这样周穆王得多重口味?肯定是随从没见过异族女子，也没见过异族装扮和服饰，这才会发挥想象，想成了怪物神明。”