    

    
                秦三祖嘴角抽搐，眼底放光，不争气的甚至想打劫这天神碑。

    
                这也太富有了吧？

    
                动骤就是玄黄气起步，自己活了这么多年，恐怕也就百万缕仙气左右。

    
                心中的想法，默默的隐匿下来，要是待会这天神碑没成为秦族之物的话，还是动手抢了吧。

    
                但是自己的实力，似乎只比他高出一个小境界。

    
                要不……要族长和长生也叫上？

    
                秦三祖心中默默的想到，似乎很可行？

    
                毕竟，这世上的资源分为两种，一种是我秦族的，一种是该被我秦族抢的。

    
                再者而言，都露富了，要是不动手，都对不起自己。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空传出一声轻颤，两道无形的音讯，隐匿在空间之中，只要天神碑没成为帝子的兵器。

    
                那么，一刻钟内，两大至强不朽就会杀到。

    
                心底，愉悦至极。

    
                “小祖宗啊，这还不够？”

    
                天神碑想要吐血，两缕天地玄黄气，相当于百万缕仙气。

    
                这尼玛……还不够？

    
                咱俩的缘……差这么多？

    
                这小子也太贪了吧，和守护灵一个样。

    
                “三缕天地玄黄气，在多的话，本座愿意永世腐朽，让那些资源全部遁入无尽虚空之中！”

    
                “就算此生，在也碰不上传承者也无所谓了。”

    
                “秦族帝子，别逼人太甚！”

    
                他快哭了，自己一个活了无尽岁月的圣兵，此刻居然如此的卑微！

    
                这简直太过分了，这是不拿资源当资源吗？

    
                秦昊心中一抖，尼玛……这家伙都沉睡了这么久了，资源居然还有这么多？

    
                有些让他难以相信。

    
                不过……三缕，这估摸着，就只是九牛一毛吧？

    
                自己薅羊毛，也不能一次性把事情做绝了。

    
                还是少要点。

    
                于是，缓缓开口：“天神碑前辈，晚辈聆听了天意，它说……若能在多个十缕八缕天地玄黄气。”

    
                “此事儿，便成了。”

    
                眼中，闪烁着明亮的光芒，阳光的笑容露出，天地瞬间黯然失色。

    
                天神碑：“……”

    
                这真的是真武世界吗？

    
                这尼玛，怎么感觉都不拿天地玄黄气当宝物？

    
                这玩意儿是至宝啊！

    
                整个真武世界，都没有多少才对啊。

    
                而且，此刻的他，心中感觉到有一丝危险。

    
                秦昊身旁那老者的目光，有些不善，让天神碑身一紧。

    
                语气幽幽的说道：“你这是敲诈！”

    
                “不，我这是天意！”秦昊满脸阳光，义正言辞的说道，语气铿锵有力，脸不红心不跳！

    
                “五缕……在多的话，把本座杀了都没有。”

    
                天神碑无奈的低下了头，语气有些难受。

    
                “八缕吧，前辈……五缕够干嘛的，再说了，本帝子也是为了天意着想，老天爷也不干啊，这太少了。”秦昊撇了撇嘴，然后手指苍穹。

    
                “轰隆隆！”

    
                话音刚落，万里晴空之上，一道雷龙奔腾，轰鸣之声，响彻整个大千平原。

    
                似乎在说，谢谢，有被冒犯到。

    
                秦昊：“……”

    
                讲道理，什么时候老天爷连这种事都管了？

    
                旋即，连忙开口：“罢了罢了，五缕就五缕吧，谁叫本帝子积德行善呢，哎。”

    
                “从今往后，前辈就坐镇秦族祖地吧，到时候……和守护灵前辈，好好交流交流。”

    
                “这么多年，未曾见面，定然是思绪万千的。”

    
                天神碑身颤栗，他想弄死秦昊，有种你丫的到圣人面前，跟他讲，五缕天地玄黄气都干嘛的！

    
                特么的，不弄死你本座名字倒过来写。

    
                但现在，他不想再去墨迹了。

    
                他……只想弄死守护灵。

    
                “成交。”

    
                心中有些累，五缕天地玄黄气……感觉自己整个碑都不好了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空颤栗，传出嗡鸣之声。

    
                五道流光，缓缓的从远古碑文之中涌出。

    
                慢慢的……慢慢的移动。

    
                似乎，很不舍。

    
                秦昊不由的嘴角抽搐，这天神碑也太小气了吧？

    
                按照这种速度，估计明年这个时候，才能到飞舟上。

    
                二话没说，直接大手朝前探去，将那五缕天地玄黄气，丢入混沌天地之中蕴养。

    
                并且，对着里面的世界树幼苗吼道：“小树苗，给本帝子看好那小红鸟，它要是敢乱吞这东西，直接宰了！”

    
                在混沌天地之中的那个神凰涅槃劫，化作的小红凤凰。

    
                此刻正在里面瑟瑟发抖。

    
                但，眼底始终流露出渴望的神色。

    
                那光芒……想吃。

    
                但是吃了，自己会死的吧，一定会被打死的吧？

    
                不过，做个饱死鸟，总比做个饿死凤皇强吧？

    
                心中，一直在纠结。

    
                天神碑身剧烈抖动，有些震惊，心中喃喃说道。

    
                “混沌天地么……不止，绝对不止，里面有雷劫的气息，还有三千大道的微弱之势。”

    
                “五缕天地玄黄气，虽然有些昂贵，但……一切都值了。”

    
                “到时候，将守护灵皮扒了，此事就算了。”

    
                “毕竟，本座也是那等凶神恶煞之人。”

    
                旋即，开口说道：“将飞舟禁制打开，本座随你们动身。”

    
                秦昊：“？？？”

    
                有这么麻烦吗，还需要启动飞舟，直接进来不就行了？

    
                “轰隆隆！”

    
                旋即，轰鸣之声，在整个天地之间响彻。

    
                整个大千平原彻底震动起来，山崩地裂，摇晃不止。

    
                大地龟裂开来，化作一条条巨大的裂缝。

    
                无数草地被掀开，里面……一座巨大无比的碑身露出。

    
                远古洪荒般的气息，弥漫在空气之中。

    
                浩荡无匹的圣威，让天地间的灵气絮乱，化作一个个旋涡，开始涌入天神碑中。

    
                “起！”秦三祖猛地一惊，大手一挥，直接将三艘飞舟，全部抬起。

    
                瞬息之间，开启所有的禁制！

    
                秦昊如同星辰般的眸子中，露出震惊的神色。

    
                我滴个乖乖。

    
                “整个大千平原，居然都是天神碑。”

    
                “先前出现的，原来只是一个分身罢了。”

    
                他在乎的，不是圣兵之威。

    
                因为……这天神碑，也太抠门了。

    
                这里昔日是宝地，整个太清道域灵气最鼎盛的几个地方之一。

    
                但……最终慢慢没落。

    
                这里汇聚的灵气，全部都被沉睡的天神碑给吸收了！

    
                难怪，最终落魄的成为贫瘠之地。

    
                关键这货资源无数啊……

    
                难怪最近太清道域，一直在走下坡路，倒霉的很。

