    【恭喜你，你的从属四阶五星黑暗治愈师夜苍，感受到了愉悦之情，忠诚度提升2点，目前为83点。】

    【恭喜你，你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，体验到了做仓鼠的快乐，忠诚度提升至100点，决定对你誓死效忠！】

    【恭喜你，由于你的从属三阶一星火焰魔法师朝颜，忠诚度提升至100点，解锁了新技能「火属性魔法精通」！】

    ……

    “好家伙，小熊猫变成小仓鼠了吗？”

    听到这里，欣喜之余，雷骁不由得分别望向了，不远处夜苍与朝颜各自所在的方向。

    只见前者在一堆衣服里，正在挑选几件神似健美背心的衣物，金丝眼镜后的深棕色眸子里，闪烁着异样的光彩。

    而后者则是干脆一头扎进了众多货物之中，半个身子都已经被各式各样的物品淹没，狠不得在里面游上一圈。

    至于当时在仓库里，发现的那一包疑似蕾丝边的布料，早就在一开始，被南星南月以极快的速度抱走了，可谓是将暗杀者的速度优势，发挥到了极致。

    无奈地笑了笑，雷骁也来到了大堆的货物前，拥有生存狂属性的他，自然也得囤一些衣物、日常用品等物资，以备不时之需和平时换洗之用。

    在这个过程中，雷骁又分别将岗松等四位队长和白芷叫到了跟前，将今日份的凝气丹，分发了下去。

    并且，告诉了众人具体的使用方法和注意事项，在连续使用了三颗之后，这些常识对于雷骁来说，无疑再熟悉不过。

    “白芷，稍等一下。”

    就在俏丽的半精灵少女，激动不已地接过五枚凝气丹，蹦蹦跳跳地正欲转身离去时，又被雷骁给叫住了。

    “领主大人，请问还有什么吩咐？”

    另一边，白芷马上停下了脚步，重新回到了雷骁的身前。

    “你麾下的半精灵战士里，除了10位包括你在内的二阶强者之外，一阶八星以上的精英战士，应该也有40人左右吧？”

    一边查看着月白一族的人员明细，雷骁一边询问道。

    “启禀领主大人，不多不少，正好还有40人。”

    将五枚凝气丹，小心翼翼地装进了大腿侧，紧绑着的箭袋里之后，白芷连忙回应道。

    “白芷，如果我给他们每人一颗凝气丹的话，你认为有多少人能够成功晋升到二阶？”

    微微点了点头，略一沉吟，雷骁再次发问道。

    “每……每人一颗？！”

    听到这里，白芷精致的小脸之上，纤长的睫毛微微颤抖着，显然又一次被雷骁的壕无人性，刷新了世界观。

    片刻之后，她这才深吸了一口气，回应道：“启禀领主大人，这些战士大部分，都处在一阶九星巅峰的瓶颈状态，距离二阶只剩下了一步之遥。

    因此，如果不出意外的话，应该可以全部晋升到二阶的层次！”

    “非常好。”微微点了点头，雷骁又查看了一下储物手镯，发现三阶的长弓和皮甲，正好还有40套。

    注意到了这一点，雷骁顺手拉过了几个已经清空了的木箱子和布麻袋，心神一动，40颗凝气丹与40套三阶装备，便是悉数出现在了其中。

    拉着目光已经处于呆滞状态的白芷来到近前。

    雷骁继续说道：“白芷，现在是特殊时期，领地需要更为强大的战力，把这些分发下去吧，告诉其他半精灵，不要辜负我对他们的一片期望。”

    “白芷代表月白一族，拜……拜谢领主大人！”过了半晌，白芷终于从震惊中恢复了过来，连忙单膝跪地行礼道。

    “不用客气，这一颗，是我单独给你的，希望你可以尽早踏入三阶的门槛，成为领地里不可或缺的一份力量。”

    说完话，再次将一颗凝气丹放入了白芷纤柔的手中，没等对方反应过来，雷骁便已然飘然而去。

    回到领主府邸门前，此时，绝大部分物资，已经发放完毕。

    按照雷骁之前的吩咐，岗松等人正在指挥一阶从属们将剩下的，转移到不远处的五座杂物间。

    “领主大人，咱们何时开始行动？”苍茫的夜色之下，虎杖等五位三阶以上的强者，又围到了雷骁的身前。

    “除了虎杖之外，其他人今晚都抓紧时间休息，明天必定有一场硬仗要打，咱们天亮前出发，届时，等我的命令即可。”

    微微点了点头，雷骁又对着为首的魁梧大汉说道：“虎杖，今夜你再辛苦一下，去把咱们领地所在的魔影森林南部以外。

    两国边境线上的战场形势，包括冷焰与圣夜的军队分布、高阶强者数量、重要的军事据点等信息，尽可能地调查清楚。

    注意，千万不要打草惊蛇，不能让任何一方，察觉到咱们这第三股力量的存在。”

    “遵命，领主大人，您就放心吧。”另一边，虎杖抱拳，恭敬地行礼道。

    “好了，今天领地的所有工作到此为止，大家都回去好好休息吧。”对着面前众人点了点头，雷骁便转身回到了府邸之中。

    在一众从属的目送下重新进屋，放松下来的雷骁，立即感到一股疲惫感涌了上来。

    不过，他却并没有马上上楼休息，而是重新坐在了大厅里的老板椅上，将一件幻术斗篷取了出来。

    下一秒，薄如蝉翼的黑色斗篷入手，一股略显清凉的感觉，随即通过手掌传遍了全身。

    “由于白天太过匆忙，似乎还没有来得及看这东西的属性啊。”

    沉吟之间，雷骁打开了斗篷的属性栏。

    【名称：幻术斗篷】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：伪装术「每一次佩戴，随机转换身形、衣着、容貌，可对三阶以及三阶以下强者生效」】

    【备注：由冷焰王国四阶幻术师锦纹大师，亲手附魔的幻术斗篷，穿上它，你将拥有一个清凉舒爽的夏天。】

    “果然和方海描述的一模一样，不知道升级之后，又会出现何种效果？”

    没有犹豫，雷骁立即开始进行升级。

