
    第二天早上，叶天龙睡到了八点，起来不见了叶秋琪的影子，吴欣然也提前去了学校。

    虽然他可以搭载吴欣然一起上学，不过出于吴欣然的安全考虑，叶天龙还是尽量隐瞒两人的关系。

    所以每天都是吴欣然先快半个小时离开。

    叶天龙吃完早点，随后就开老爷车出门，还没驶出车库，大门就早早打开，让车子能畅通无阻离开。

    叶家上下全都心惊胆战看着这部价值过亿的车子，生怕一不小心有个擦碰让自己丢了饭碗。

    叶天龙悠哉离开花园，不过刚开出两公里，黄雀的电话就打了进来：“叶少，搜集到一些资料了。”

    “这么快？”

    叶天龙淡淡一笑：“好，说一说马青帝这个人。”

    黄雀出声回道：“马家向来追寻中庸之道，只要不触碰到根本利益，生死关头，能忍则忍。”

    “这种做法，虽然让马家二十几年没什么大动荡，但原本手里攒着的东西却一点点失去。”

    他的语气有着一抹惋惜：“明月集团所有的名声和利益，几乎都是从马家手里抢夺过来的。”

    “台城第一家，台城一把手，商会会长，政坛席位，三军职位，全是马家软弱妥协让出来的。”

    “二十年时间不到，马家几乎被明月集团光芒湮没，除了重大节日或者交流，几乎看不到马家人。”

    “明月集团还没有完全蚕食马家，马家在台城还有强大影响力，是因为马家还掌控着六成军权。”

    “台城当年足足有五百万军队，后来削减到四十万，主管精兵简政的最高统帅，就是马家祖辈。”

    “因此现在的军方上到核心，下到基层，对马家都有一定忠诚。”

    黄雀补充上一句：“所以明月集团尽管算计马家十几年，但依然没有完全控制住军方。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“没有打掉马家这最后一张王牌，所以明月集团始终不敢清洗马家？”

    “没错。”

    “而且马家一直夹着尾巴做人，明月集团觉得温水煮青蛙也不错，因此也没有采取过激手段。”

    黄雀轻叹一声：“按照明月集团的设想，马家这样软弱，再熬过十年八年，马家就会分崩离析。”

    “只是没有想到，马家会杀出一个马青帝。”

    “马青帝是直系子侄，也是青壮派代表，在外秘密留学多年，至于哪里留学，学什么，没人知道。”

    他给出一个小道消息：“不过传闻去过米国西点、柏国闪电军校淬炼过。”

    “他有点像北边的胖哥，没露面的时候，没几个人知道他存在，再露面，已经是最牛八零后。”

    黄雀语气变重：“相比马家的中庸作风，马青帝不仅激进、铁血，还野心，想带领马家重回巅峰。”

    叶天龙笑着出声：“而这是明月集团绝不能允许的事。”

    “没错。”

    黄雀把知道的情况告诉叶天龙：“于是十三盟的武器暴露，成为双方的一个机会。”

    “马青帝借着禁枪行动，把马家拉回到公众视野，还展示了自己铁血手腕，赢取了不少民心。”

    他笑着出声：“明月集团也借着这个机会，大力宣扬马青帝战绩，让他成为台城最风云的人物。”

    叶天龙一笑：“捧杀？”

    “是的。”

    黄雀轻声一句：“明月集团看似让马青帝万众瞩目，实际是把他推到万劫不复的危险边缘。”

    “因为塔熊绝对不会放过摧毁自己财路的人。”

    他叹息一声：“事实伏地魔也前来台城袭杀，如非昨晚命好遇见你，马青帝只怕已经躺在太平间。”

    叶天龙呼出一口长气：“这样看来，明月集团跟塔熊真有一腿啊。”

    “应该有来往。”

    黄雀作出自己的推测：“不然伏地魔也不敢在台城高调出入，马青帝被袭击也不会迟迟不见支援。”

    “不过要找直接证据很难，因为明月集团各司其职，黑金、民心、军火各有人负责。”

    叶天龙问出一句：“谁负责军火？”

    黄雀毫不犹豫回道：“孔家。”

    “当年马家裁减将士，几百万人无事可做，孔家看中他们有战斗经验，就把他们介绍去当雇佣兵。”

    “同时，还组织这批人走私军火，更换台城那些老式武器，为明月集团攒下原始钱财和底蕴。”

    黄雀提醒一句：“所以孔家跟不少军火商或地方军阀都熟悉，孔家曾经还派枪手援助过翠国颂猜。”

    叶天龙眼里多了一丝光芒：“梅花先生、颂猜、明月集团、塔熊，还真是你中有我，我中有你啊。”

    “可惜伏地魔死得太早，马青帝盯得太紧，不然江洋道横死的真相，还真会被他们揭开。”

    他转动着方向盘，驶入另一条道路：“这次来台城，收获真是不小。”

    黄雀忽然想起一件事：“对了，叶少，早上还收到了两个消息。”

    “第一个，昨晚台城军方出动，循着伏地魔等人身上线索，雷霆摧毁了塔熊最后四个据点。”

    黄雀补充一句：“听说起获了一大批重武器，还当场毙掉了二十多个人，一个活口都没有留下。”

    “全部杀了？”

    叶天龙脸上掠过一抹光芒：“这马青帝斯斯文文，动起手来毫不含糊啊。”

    “是啊，我也觉得奇怪。”

    黄雀声音带着一丝不解：“按道理，他应该留几个活口，审一审，看看谁是他们的保护伞。”

    “可马青帝毫不留情杀了他们，看样子，他好像不想把事情搞大，所以灭口避免追查到其他人。”

    他作出一个判断：“我猜测，他还不想跟伏地魔他们的保护伞，也就是明月集团撕破脸皮。”

    叶天龙思虑一会，随后轻轻摇头：“昨晚如非我路过，马青帝都已经死翘翘了。”

    “鬼门关走过的人，还是心高气傲第一贵公子，只会想着揪出黑手干掉，绝不会灭口来息事宁人。”

    “马青帝毙掉那些熊国人，一是真没有利用价值，问不出关键的东西，二是麻痹幕后黑手。”

    “他毙掉二十多人，不留一个活口，落在幕后黑手眼里就会跟你同样想法，觉得他不想撕破脸皮。”

    “其实他是故意迷惑对手，如果我猜测不错的话，他暗中一点编织着一张大网。”

    叶天龙目光望向前方的车水马龙：“时机一旦成熟，他就会毫不留情讨回公道。”

    “我对这马青帝，越来越感兴趣了……”

    他寻思着奖金什么时候转过来。

    “第二件事，江洋道死了，但五湖门没有受重创，这几天估计要竞选。”

    黄雀语气有一丝凝重：“一旦结束群龙无首的局面，五湖门又会成为明月集团一把刀。”

    叶天龙眼里掠过一抹光芒：

    “那就看看，谁先握上这把刀……”
