    半天之后，丹阁发布了一条奇怪的公告：“招收大量工匠，来者不限。”

    因为特效丹药火爆的缘故，如今的丹阁，早已成为了整个皇城的焦点，引来无数人关注。

    这个公告一出，整个皇城所有势力都愣住了。

    这是什么情况？

    丹阁乃是炼制丹药的地方，一向只招收炼药师、炼药学徒，这一次突然招收大量工匠，而且数量不限，这让皇城诸多势力都看不明白了。

    “丹阁不会是因为生意太火爆，原来的地方不够用，想要多建一些店铺吧？”

    不少人忍不住怀疑。

    只是皇城之中，寸土寸金，就算丹阁找到工匠，又哪里有地给他建店铺，很快这个怀疑便被他们自己否决了。

    “丹阁又或者是赚了足够的钱，想要将原有的丹阁建筑推掉重新修葺一番？”又有人忍不住猜测。

    这个猜测一出，顿时引来不少人认可。

    丹阁在之前，一直被冷家打压，无论是总部所在，还是遍布皇城的诸多店铺，都已经十分老旧，很是残破了。

    以前的时候，丹阁一直占据不了皇城多少市场，去丹阁购买丹药的人也少，加上卓清风根本不管理丹阁的具体事宜，因此倒也没人觉得有什么不对劲。

    并且丹阁就算是想要重修一下建筑，也没有这个财力。

    可现在，特效丹药如此火爆，不少人都觉得丹阁的建筑和店铺，有些跟不上时代了。

    这个时候，丹阁想要修缮一下原有的店铺和建筑，自然正常无比。

    就在众人都这么认为的时候，丹阁又做了另一个令众人发懵的事情。

    竟然直接派了一个招聘部门，进入了西城贫民窟进行招聘，主要招收的对象就是工匠和服务员。

    丹阁这是疯了么？

    贫民窟中都是些什么人？说好吃懒做，那还是好听的，说的难听一点，贫民窟中根本就是一群渣滓，扶不起的垃圾。

    把这样的人招进丹阁，这不是砸自己的牌子么？

    而更让众人震惊的，还在后面。

    得知丹药来贫民窟招人的消息传出后，整个贫民窟瞬间沸腾了。

    贫民窟的人，在皇城一向受人看不起，以前出去找工作，基本做的都是一些打杂的底层工作，好一些的，也是当当打手，甚至是一些正常武者不愿意干的危险工作。

    而且还常常受人瞧不起，走到哪里，都低人一等，雇人单位，也都是皇城中一种名声不怎么好的垃圾势力。

    说出去，脸上也都没光。

    可如今，丹阁竟然过来招人，这简直就和太阳打西边出来一样令人震惊。

    丹阁那是什么地方？

    如今的丹阁，说是皇城第一牛逼势力，也不会有人否决。

    几种特效丹药正在大威王朝掀起了一股巨大的风暴，各地都是供不应求，以他们原来的身份，平素里连踏入丹阁的勇气都没有，现在听到丹阁招人，哪能不疯狂。

    刹那间，几乎贫民窟中所有的武者全都疯狂的涌向了丹阁的招工地点，都跟疯了一般。

    整个招工地点人山人海，到处都是人头攒动。

    “大家都安静，想要加入丹阁工作的，马上排成十个长队，按照顺序来登记，发现插队，一律不予录用，若有胆敢捣乱生事的，就地严惩，当场处死。”

    负责招工的许博，大喝说道，隆隆的声音，传入众人耳畔。

    一时间，人群躁动，一向很是散乱的贫民窟民众，竟然出奇的安静了下来，迅速的排队。

    只是，整个过程中，也有排在后面的民众担心，轮不到自己，毕竟丹阁来招工，肯定招不了多少，排在后面，基本等于是没有希望。

    急切之下，有一些老油条，仗着自己在贫民窟横行惯了，暗中想要插到前面。

    许博也听闻了一些秦尘的计划，知道自己这个职务的重要，这一群贫民窟的人，以后，那可是要发展成商业中心服务主力的，必须改掉他们散漫不将规矩的习惯。

    发现了这些人的举动之后，立刻让丹阁护卫队，将几人擒下，当场就斩杀在了招工地点前面。

    鲜血喷溅，原本闹哄哄的招工现场，瞬间安静了下来。

    所有人都骇然看着许博，没想到对方说杀人就杀人，毫不手软。

    这虽然是贫民窟，基本不受皇城保护，但是，好歹也是大威王朝的武者，岂能如此残忍，说杀就杀？

    感受到众人惊惧、愤怒的目光，许博冷哼一声，厉声道：“诸位，老夫已经说了，此次我们丹阁招工，需要大量人手，大家耐心排队，都有机会加入我们丹阁，但我丑话说在前面……”

    “我们丹阁，可不是以前招揽你们的那些势力，我们需要的，是一支严格服从指挥，严格遵守规矩的队伍，如果有做不到的，马上离开，老夫不会多说半句。”

    “但是想要留下来继续排队的，都给我遵守规则，按照我们丹阁的规矩来行事，如果再让我看到有人不守规矩，当场处死，绝不留情。”

    “你们有不服的，或是觉得我们丹阁滥杀无辜的，尽管去城卫署，去皇宫告老夫去，我许某，在这里接着。”许博冷笑道。

    人群立即骚动起来。

    本来，听说丹阁要招人，贫民窟的武者都很是兴奋，但如今看到许博的狠辣手段，不少人都心惊胆战，忍不住打了退堂鼓。

    对方下手狠辣，万一招进去了，自己犯了什么错误，直接被杀了，恐怕说都没地方说去，也不会有人给自己出头。

    看着下方的人群，许博嘴角勾勒不屑冷笑：“你们或许觉得老夫的手段残忍、狠辣，但我告诉你们，老夫不这么觉得。老夫一路走来，别人听说我丹阁要在贫民窟招人，第一反应，就是我们丹阁疯了，因为他们都觉得，贫民窟的人，都是一群渣滓、垃圾，皇城的毒瘤、废物。”

    “但我许某，并不怎么认为，我相信，每个人，都有向上的心，都有受人仰慕，被人看得起的渴望。”

    “今天，我丹阁在这里招工，不需要我多说，我想诸位，也都知道我丹阁的地位。只要进入我丹阁，成为我丹阁的人员，你们的身份立刻将会变得不一样。走在皇城中，不会有人再用异样的眼神看你们，不会再用鄙夷的目光去俯视你们，你们可以昂首挺胸的做人，无论是高档饭馆、顶级客栈，你们可以傲然的走进去，因为你们是我丹阁的人。”

