    赵媛媛的电话始终处于关机状态。

    还没等林淑惠的消息传过来，李莉的电话竟然突然打到他手机上来了。

    陈飞羽迅速的接起电话，紧接着听筒里便响起了两道惊慌的哭声。

    “小羽，小羽...”

    赵媛媛哭的喘不上气，惊慌而模糊的喊着陈飞羽的名字。

    “我在，我在，没事的别怕。”

    陈飞羽听到声音顿时松了口气，立刻安抚赵媛媛的情绪。

    “我头嗑到了，流血了，好疼！呜......”

    “没事的，乖，我马上就去找你。”

    陈飞羽声音轻缓继续安抚赵媛媛，这时候他要是急了，赵媛媛就更慌了。

    “你快点来呀。”

    赵媛媛哭泣声稍弱了些，听着陈飞羽平缓而温柔的声音，似乎不那么害怕了，她惊慌失措的情绪也稳定了一点。

    “我马上就来，没事的。”陈飞羽顿了顿，开始询问道，“你先告诉我，你在哪里？”

    “百货商场，我和莉莉在电梯里被卡住了...”

    “好，我马上就到了，你电话千万别挂掉。”

    陈飞羽心里有底了，他拿了两个塑料袋包住手机，拉着王建快速从台球馆走了出去，随后他离电话远了一些，低声道。

    “老王，打消防电话，告诉他们百货商场停电，有人在电梯里卡住了，让他们赶过来的时候也联系一下百货商场的物业，再打一个急救电话。”

    陈飞羽没告诉王建李莉也在里面，王建还保持着镇定，立刻按照陈飞羽说的话去执行。

    “媛媛，现在电梯里是不是亮着应急灯？”陈飞羽一边轻声询问，一边和王建一起快步往外走。

    “嗯，亮着灯。”赵媛媛的哭声逐渐收歇了下来。

    “操纵盘上有一个对讲机按钮，能看到吗？”

    “看到了。”

    “现在你按下这个按钮，试试看能不能联系。”

    陈飞羽冷静的轻声指挥着赵媛媛。

    赵媛媛照做之后，她原本脆生生的声音有些沙哑，道：“没有人呀。”

    “那你乖乖待在墙角，有节奏的敲电梯门，我马上就到。”

    陈飞羽迎着大风急雨走到路上，台球馆到百货商场，跑过去至少需要二十五分钟左右。

    他皱了皱眉，干脆站到了路中央等了一会儿。

    尽管这种情况他过去是没有用的，消防队肯定会比他先到，但还是得去。

    在阴沉的大风和雾霾之中陈飞羽的身影有些看不真切。

    一辆捷达开着大灯疾驰而来，差点撞到了陈飞羽的身上。

    司机面色铁青的下车，教育着浑身湿漉漉的陈飞羽，道。

    “小伙子，这么年轻就想不开？”

    陈飞羽没时间跟他废话，直接拿出2000块钱塞进司机的手里，沉着脸道。

    “急事，上副驾，借我把车开到百货商场。”

    司机愣了一下，随即一看只是座椅要洗一下。

    白赚两千，顿时高兴的坐上了副驾，王建坐到了后座。

    三分钟后，陈飞羽快步下了车，救护车和消防车都已经停在了外面。

    进了百货商场后，百货保安见两人浑身湿漉漉的样子不由皱了皱眉，把他们拦住。

    陈飞羽直接拿出手机拍了一张照，冷声道。

    “临清百货商场保安对待顾客差别对待，狗眼看人低，再拦一下，明天这个标题和你的照片就会公开上媒体。”

    百货商场保安愣在原地，也不敢拦，他们还是第一次见到这么豪横，还他妈用文化手段威胁的人。

    陈飞羽也懒的管他们，雷厉风行的往前走，随后问了工作人员电梯被困的楼层，是十五层顶层。

    他心下不由一沉，电梯冲顶了！

    此时整个商场停电，陈飞羽只能和消防队员以及医护人员一起硬爬楼梯。

    ......

    赵媛媛和李莉两人一起缩在一角，保持着紧贴的状态。

    电话始终处于通话之中，陈飞羽平静而有力的声音给人一种淡淡的安心感。

    此时两人正在聊着两人小时候的事情。

    陈飞羽：“还记得你小学时候的事情吗，我经常掀你裙子。”

    赵媛媛：“你哪里只掀我裙子，明明只要是穿裙子的女孩子你都掀。”

    陈飞羽：“我们还当过同桌吧，我记得你总画三八线，不让我超过去来着。”

    赵媛媛：“和你同桌的是另一个女孩子！”

    陈飞羽：“你肯定记错了吧，我记得应该是你。”

    赵媛媛：“根本不是我！”

    赵媛媛忍不住又生气又想笑。

    陈飞羽：“不说这个，等过两天我准备去买车，你要不要和我一起去？”

    赵媛媛：“我要，你怎么有钱买车呀，买粉红色的好不好？”

    陈飞羽：“找了个富婆养我，没有粉红色的车。”

    “......”

    说着说着，赵媛媛注意力被转移，听陈飞羽的语气好像什么事都没有一样，这让她的情绪好了许多。

    就连一旁受伤较重的李莉都被陈飞羽的语气带的不那么担惊受怕。

    聊天一直持续，直到几分钟之后，陈飞羽才轻轻喘着气说道。

    “我已经到了，消防员也到了，马上救你们出来。”

    两人顿时惊喜的对望了一眼，紧接着电梯外就出现了陈飞羽的大声喊叫。

    “赵媛媛，能听到吗？”

    “听到了！”赵媛媛急声回应。

    “莉莉！我来了！”王建此时才知道李莉就在电梯里，着急的大喊。

    李莉眼眶一热，差点又哭了出来，低声道：“傻子！”

    随即电梯出现了动静，消防队准备好了器械开始救援。

    ......

    电梯外，年轻的消防队员在忙碌，救护人员耐心的等在一旁。

    除此之外只有商场的管理人员，物业的人还没到。

    陈飞羽没有闲着，一边在电梯外和赵媛媛连带着李莉笑着聊天。

    一边让王建通知赵媛媛和李莉的父母过来。

    消防员似乎对这种情况很有经验，还没花上五分钟，就把电梯给打开了。

    两个女孩儿还坐在角落里。

    陈飞羽看到赵媛媛额头流着不少血，但实际上只是边缘嗑了一个小伤口，顿时微微松了口气。

    旁边的李莉比赵媛媛还惨，手上都是血在滴下来。

    两人一出来，情绪顿时起伏，开始有些控制不住眼泪。

    赵媛媛见到浑身湿漉漉的陈飞羽，直接扑到了他的怀里嚎啕大哭。

