    

    
阴晴圆缺，又是几日过去，这里表示的是时间。

    
陈海一大早就到了家门口和坐在院子里的李云四目相视。

    
陈海看到李云的时候表情不是很好，李云倒是对他笑了笑，举起杯子：“要不要来点茶……”

    
这年头还没有过期的红茶出现，所以是李云用的是采的新鲜的茶叶用来泡茶，味道相当不错。

    
那可是地方上贡给陛下的珍品，生长条件苛刻，一年产量也没几斤，竟然被这家伙牛饮一样喝着。陈海眼皮一抖，看样子李云也不知道他喝的是有多珍贵的东西。

    
“我没有和你打好关系的必要，我是来找陛下的。”陈海毫不留情打断了李云的话，语气冷淡。

    
如果不是陛下每天都会在这里休息，他哪里想靠近这里，尤其是看到李云那张总是挂着笑的脸，如果不是打不过……

    
在皇宫里的时候陈海也建议过陛下可以久居皇宫，这才是皇帝该住的地方，但周若离只是心平气和地说，陈海，这不是为了我一己私欲而做，而是为了要时刻了解百姓的生活情况，这才是一个明君应该做的事情。

    
陈海信了，果然陛下还是那个皇帝，恐怕即使在李云和她的关系上，也是牢牢占据着主动地位。

    
要是李云听到陈海的心声，会说不是这样的，一天之内两人都有主动的时候。

    
当然，指的是感情。

记住网址

    
要是感情不主动，哪能升温加热呢。

    
“找若离什么事情，和我先说说也一样嘛。”李云听到陈海的话顿时好奇起来，一副吃瓜模样。

    
“国家大事哪能让你这种宵小知道，陛下也必然不会让你听的。”陈海冷哼，陛下一向明事理，断然是明白不能让外人知道国家大事的，虽然这事也不算多大。

    
“嘎吱。”

    
卧室门被推开发出响声，随后几声脚步声后周若离就走到了屋子门口，一袭简洁白色长裙掩盖不了她明媚的容貌，清风一吹，衣服贴着身子反而显露出她那让无数女人妒忌的身段。

    
“你们在说什么？”周若离看了一眼陈海，又注视向李云。

    
“聊家国大事。”李云挺胸道。

    
“陛下……”陈海已经在围墙外半跪着行礼，他不愿意进来，这么一跪连人头没了。

    
“起来吧，出什么事了吗？”周若离和李云这些天也习惯了陈海这行动，不怎么奇怪了。

    
陈海从围墙后再次起身，瞄了李云一眼，意思十分明显了。

    
“没事，就这样说吧。”周若离说道。

    
又给陛下灌什么迷魂汤了。陈海一听，瞪了一下李云，反正皇帝出错了，肯定是李云的错。

    
我确实没灌迷魂汤。李云确定的眼神看向陈海。

    
顿了一会，陈海对周若离说道：“陛下，三皇子已经康复了，想要进宫拜见陛下，说是久未见到皇帝，想亲近一下姐弟感情。”

    
就算前几天李云没在三皇子府得知一些信息，周若离也不会傻乎乎天真觉得三皇子真的是姐弟情深。

    
皇家的人虽然脑子有好有坏，但是算计是一定有的，这三皇子自然是想干点那封信上的计划了。

    
先亲近一下感情，有机会的话就下杀手。

    
“等等，他伤已经好了？”李云忽然说道，转头看向陈海，“我下黑手……不是，他被黎雪她们暴打的时候，就算有药也不会好得这么快的。”

    
陈海心中其实也有疑惑，说道：“今天早上我才看到他，确实好得差不多了，走路的姿势并不像还有伤的样子。”

    
虽然感觉奇怪，但也不是自己讨论就能有结果的事情，所以李云还是看向了周若离。

    
“那就见见他吧。”周若离也看向李云说道。

    
不管是她还是李云，其实都没把区区一个三皇子看在眼里，如果不是想调出他身后的人，早已经将他打出天牢和伙伴们捡澡豆了。

    
陈海在围墙外，看着他们大乾陛下和李云对视，一时陷入了沉默。

    
……

    
皇子府中，三皇子拍了拍身上之前受伤的地方，脸上带着些许惊叹之色。

    
“没想到他给我的药真的那么有用，御医都说要十几天才能下床的伤势，现在不过七八天，我已经完全好了。”三皇子道，这下子他对那些前朝的人更有信心了，在这种方面都已经超过朝廷了，那其他地方说不定更强呢。

    
“当然也少不了殿下福星高照！”洛万几人也在旁边说道。

    
总觉得这些天他们这群江湖武者，似乎没以前那么随性了。三皇子奇怪看了他们一眼。

    
虽然是被叫来保护他的，但江湖武者的习性好事难以更改，做事粗粗糙糙的，让三皇子心中有不少意见。

    
但最近这些人却态度越发好了，看他就像看爹一样。

    
终于发现我和你们这群泥腿子不是一样的人了吗？三皇子心中想了想，傲慢抬起头。

    
“那是自然。”他说道。

    
又过了一会就有人来传话说可以进宫面圣了，三皇子换了一件正式点的衣服就进宫了，洛万等人自然是进不了宫的，所以只有三皇子进去了。

    
“那是我带来的人，怎么也不能进？”三皇子不耐说道，旁边引路的宦官只是赔笑了一下，连忙带路。

    
带到的地方不是御书房，而是一个偏殿。

    
“见过陛下！”三皇子一走进殿中，就看到了坐在桌后的周若离，那淡漠的姿态让三皇子心中一怵。

    
从小他就看不清这位皇姐心中想的是什么，而且她的聪明和智慧在诸多皇子女中也属于顶端，一直与他这样被冷落的皇子不一样。

    
“听说你受伤了？”周若离抬头扫了一眼这个弟弟问道。

    
这是在关心我？三皇子心中一喜，这样的话他动手就更方便了。

    
“正是！”三皇子说道，脸上露出怒容，“我在京都街上遇见一个暴徒……”

    
“我说的不是这个。”周若离打断他的话，“我说的是，你在边境受的伤是什么？”

    
“这……”三皇子脑门冷汗就下来了，他哪里受伤了，只是找个借口说说而已，但是现在周若离问起来，也不能如此说，不然的话大刑伺候。

    
想起洛万等人最近经常在他身边吹嘘，什么单手断山，心脉断绝依旧战斗之类威风的事情，他心中有了想法。

    
“是……是心脉断绝！”三皇子连忙说道。

    
心脉断绝？周若离嘴角一抽看向三皇子，和李云一样心中出现了些许疑问。

    
他真的和我有血脉关系吗？

    
难道李云说需要他来改良一下她们皇家的基因是真的吗，不然怎么会出现这样的傻子。

    
心脉断绝当场就死了，你哪里还能活蹦乱跳在这里说话呢。

    
是不是要趁早生个孩子，免得李云反应过来我真的占他便宜……不对，这明明是他占了我的便宜。周若离脑袋有些痛，揉了揉脑门。

    
“陛下？”三皇子呼唤了一声，以为周若离被他的伤势惊到，顿时说道：“不过陛下莫要担心，在京都的风水下，我已然恢复了健康。”

    
“……这样吗？”周若离沉默一下说道。

    
果然还是让李云占便宜好了。

    
“这次来找我，有什么事情吗？”周若离说道。

    
“自然是为了联络一下和陛下的姐弟感情，皇家都是一家人，来见见自己的皇姐，哪里需要什么事情！”三皇子言词激昂说道，演得很是认真。

    
周若离“呵”了一下，三皇子顿时心里忐忑，难道这女人看出他什么想法了吗？

    
“先坐下吧。”周若离指了指一旁的椅子说道。

    
看来还没有暴露。三皇子心中一松，顿时走过去坐下。

    
接下来就是该继续增进感情了，但是具体要怎么做呢？三皇子心想。

    
就在他思考的时候，周若离说话了。

    
“还有一件事，我和你介绍个人……”周若离忽然说道，让三皇子顿时从思考中回过神来。

    
“他是你的皇姐夫，因为身份比较特殊，暂时还没有告知天下。”

    
身份特殊，那不就是……三皇子顿时看向门口，果不其然看到一个眼熟的人走了进来。

    
就是在他入京的时候让他丢脸，而且还在床上躺了好几天的人。

    
“看来你们好像认识？”周若离扮演着不知道两人之间发生什么情况的人设说道。

    
“前几天发生了一点小冲突。”李云微笑点头说道。

    
和他没关系的，都是小冲突。

    
三皇子只是咬牙：“毕竟让这位皇姐夫教育了一番。”

    
呵，不就是反贼吗？他心里骂道，这周若离枉为皇帝，竟然嫁给了这种对抗朝廷的人。

    
“当时没注意到这是自家人，让弟弟受苦了。”李云仿佛大耳朵刘，走过去握着三皇子的手，难过道。

    
“呵……呵呵。”三皇子只是赔笑，他是傻，但是也知道什么时候不能冲动，在他眼前的人，可是连先帝都难以招架的人物，他可还没自信到自比先帝。

    
李云也呵呵一笑。

    
他这是来给周若离镇场子来了，虽然知道这小子翻不出什么风浪，但看个了乐……不是，是老婆可能有风险，他怎么会不到场。

    
忽然李云眉毛一挑，闻到了一股熟悉的味道，有点刺激性的味道。

    
******

    
求推荐票，有票的兄弟们都投一投，买不了吃亏买不了上当！

