    拉姆有口难言。

    南洋联盟的重建项目是以西方联盟的名义进行招标，但背后的金主是阿里诺，这种好事他当然想都不想就答应下来了。

    这种事当然不能公开说，不然阿里诺掏的钱也是南洋联盟的公款，为什么要让西方联盟得到好处？

    现在一堆记者长枪短炮围攻下，拉姆急的额上汗珠直冒，而大洋另一端的论坛上，陈颂的媒体同行也早就造出了大量的刺眼标题，瞬间成了热搜榜的榜首！

    “天哪，八十亿啊！这么一大笔钱，没有经过预算委员会，居然莫名由一个南洋大使决定，这是什么操作？”

    “我的天哪，这伐木机还是从北方联盟的姜家兵器集团购买的！他们的官网上已经贴出公告了！”

    “这是怎么回事，这其中是不是有什么利益交换？我们西方联盟什么时候需要从北方联盟购买武器装备了？”

    论坛里一开始还有不少人为拉姆说话，说想来拉姆也拿不出这么多钱，这其中肯定牵扯到了什么别的东西，说不定是什么暂时不能公开的秘密。

    说不定这秘密事关国家大事，事关对抗变异巨兽的大业，就算不方便透露也是正常的。

    可这几个人的声音很快就被淹没在一片汪洋大海中。

    在媒体的推波助澜下，全世界所有的网友都开始在西方联盟的几大论坛轮番冲浪，西方联盟的高层完全不知道怎么回事就瞬间成了小丑，四面八方的电话开始飞快播向拉姆。

    拉姆感觉自己冤啊。

    但涉及这种机密事件，他也不敢跟所有人透露。

    得不到准确消息的上级和朋友各个怒火中烧，纷纷表示要给拉姆个好看。

    主管外事的机构在详细听完了拉姆的解释之后总算松了口气，他们立刻表示愿意帮拉姆周旋消除影响。

    可这种事件牵连挺广，不是一两个人随便搞搞就能完成。

    西方联盟的议会一直处于炸锅的状态，还有不少不明真相的其他研究机构狂喷为什么给了拉姆这么多的经费，而给他们的经费只有这么点。

    预算委员会欲哭无泪，也只能赶紧出来解释，同时要求抓紧找拉姆问个明白，让他解释一下钱到底是哪里来的。

    如果有个人愿意接锅，拉姆应该会很快摆脱困境，

    但事与愿违，这种事情说起来好处不一样有，坏处却非常多。

    尤其是拉姆虽然向上层表达了自己的想法，可他的思路多少有点玄幻，他上级的外交机构背不起这个锅，于是光速将拉姆之前伸冤发来的消息原原本本登报，光速卖掉了这个驻南洋联盟大使。

    于是，陈颂之前一直搞不清楚为什么拉姆要花大价钱买几台伐木机，可居然从西方联盟的官方网站上清清楚楚看到了答案。

    拉姆跟他的上级汇报说，他们之前得到确切的情报，北方联盟的姜家兵器集团已经结合之前的几个变异体造出了具有异能的特殊作战兵器。

    之前闹得沸沸扬扬的剧毒女士事件中，他们造出了血肉傀儡，现在得到了潮汐巨兽的尸体，他们正在研制的伐木机据说就是基于变异研究造出来的。

    正好，他们在南洋联盟认识一个维修大师，只要那台伐木机上使用的基本材料符合要求，他们就能造出强大的武器设备，一定能在对战鸣沙巨兽的战斗中大放异彩。

    拉姆言之凿凿，可上司分明把他当成了撒币。

    他的辩解信原封不动的出现在了网站上，还说明这并非联盟本部出资，只是阿里诺想要跟费迪南德争权，一边买武器一边借用西方联盟的名头，希望借此震慑费迪南德，重新夺回南洋联盟的控制权。

    这经典卖队友的神操作真是把陈颂给看傻了。

    “这不算是出卖国家机密吗？虽然拉姆这货的思路有点扯淡，可对西方联盟的利益上没有造成丝毫的影响，他们这直接把他向上级汇报的内容登报这就有点过分了吧？”

    杨凯民耸了耸肩，微笑道：

    “好了好了，这只有我们两个，陈先生何必隐瞒？、

    说实话你的切入点真的很好，挺有点四两拨千斤的效果，这次拉姆可是倒了大霉了。”

    陈颂：……

    说实话，陈颂一开始只是想把拉姆和阿里诺弄得焦头烂额，趁机破坏他们的投资项目。

    可没想到西方联盟彼此倾轧居然这么激烈，为了甩锅连这么重要的消息都能直接登在报纸上。

    现在他都有点同情拉姆了。

    “我听说西方联盟现在非常愤慨，他们认为拉姆在南洋联盟的所作所为已经完全陷入了僵局，必须得到改变。”杨凯民冷笑道，“如果我所料不错，他们估计很快就会派出正规军来进行干涉了。”

    南洋联盟的重建招标名义上不过是经济问题，可深究起来却是地缘问题。

    西方联盟一直认为他们是南洋联盟的主人和保护者，可他们官方一直认为七大巨兽这个级别的变异体是不可战胜的，因此南洋联盟之前面对鸣沙巨兽的威胁时他们也只派出了一个军事观察员和一个异能者，剩下的就是加油打气。

    可拉姆事件爆发，西方联盟的记者们疯狂推波助澜，民众要求参与南洋联盟“招标”的呼声不断高涨，西方联盟的官方无奈，也只能真的拿出积极的姿态，承诺将派出强大的战略轰炸机部队参与对鸣沙巨兽的围攻，顺带震慑已经导向北方联盟的费迪南德。

    “所以，我这是立功，还是闯祸了？”

    “当然是立功啊！”杨凯民激动地道，“西方联盟一直要求我们交出潮汐巨兽的尸体进行公开研究，自己却不愿意分享当年跟末日使徒、地穴亲王战斗的数据，还经常利用国际组织上的话语权向我们施压。

    现在就算我们战胜了潮汐巨兽，世界范围内依然以西方联盟为变异研究的权威，大多数的国家也因为惯性思维不愿接受我们的好意。

    我们盼着能将他们拖入与鸣沙巨兽作战之中，等他们在与鸣沙巨兽的战斗中吃了亏，整个世界的风向都会改变。”

    “陈先生，您这次真是立下大功，我已经向官方申请对您的奖励，官方有意让您全权负责南洋事务，一个总顾问的位置绝不会让给别人了。”

    这都可以吗？

    陈颂发誓自己之前真的没有这些算计。

    “还是不能掉以轻心，”他非常谨慎地道，“拉姆现在遭受了巨大的打击，如果他不想死的话得证明自己有用，我相信那几台伐木机一定还能派上用场。”

    “也对，”杨凯民谨慎地道，“那现在该怎么办？”

    “交给我吧，也许我能找到什么线索。”

