    铁树之王也绝非泛泛之辈，一抬手便是一根极其尖锐的木刺陡然射出，这是其他枯藤老树所不具备的，晋升至中阶超凡种方能衍生出的新能力——钢突木刺！

    钢突木刺像羽箭一般，急速射向陈长安的面容！

    其力量与威势，远远高于寻常尖刺之藤，上面还泛着金属般的光泽，就像是世界上最锋利的矛一般！

    陈长安对此早有预料，快速将背后的蛋卷取至正面，利用金刚不坏之壳稳稳地接住了这一击！

    挨打，便是蛋卷生活于飞翔的河南人号上最大的意义！

    钢突木刺快速在蛋卷表侧滑开，发出了令人牙酸的金属摩擦声，堪比成年纯血巨龙的防御，以钢突木刺的锋锐程度，根本不足以对蛋卷造成任何伤害。

    陈长安趁此良机，再度突入十数米。

    嗡！

    无数散落于空气中的雷灵力开始躁动，彼此之间相互摩擦，生成了一道又一道银色闪电，围绕在灭绝风暴周围！

    陈长安手持着灭绝风暴，足足八道闪电接受着他的精神控制，随身而动，一动则天下惊！

    他就像是是一颗携着闪电的雷神，猛然撞上了铁树王庞大的身躯，一道又一道闪电随着灭绝风暴而动，强行注入了铁树王的体内。

    嘶啦~嘶啦~

    按照灭绝风暴的描述，每一道灭绝闪电都足以秒杀一名四级超凡种，而八道闪电同时劈中同一名超凡种，所能起到的效果更是恐怖绝伦。

    铁树王惨叫一声，浑身上下火花带闪电，瞬间焦黑一片。

    剧烈的痛楚令铁树王浑身抽搐，于是，他当场愤怒地……跪了下来，高举双手，与法国军礼颇为神似，虚弱道：

    “我认输，我认输，投降输一半呐！”

    陈长安挥动斧助线的手微微顿住片刻，惊讶道：

    “你会说话？你居然会说话？”

    迄今为止，不考虑海难女妖这些生前是人的怪物，也不考虑蛋卷这种挂逼级种族，他见过的每一个怪物或者小可爱（单指橙子），就算能听懂人类语言，也无法用它们的发声器官，口吐人言。

    因此，陈长安非常好奇，铁树王为何能拥有说人话的能力，若是能分享给飞翔的河南人号上的非人类船员，岂不美哉，便温和道：

    “那你告诉我，你是怎么学会人类语言的？”

    “我认输，我认输，投降输一半呐！”铁树王五体投地，再度重复了投降的话语。

    这番表现，令陈长安心生疑惑：

    “你不会是……只会说这一句话吧？”

    铁树王跪在地上点了点头，用木质化手臂戳了戳自己身上的汁液，用动作示意：

    他的这句“人话”源于自己的血脉。

    而铁树王的血脉若是追溯到最初，便是那只又老又菜又从心的污秽海灵。

    以祂的习性，将一句专用于投降的“人话”刻在DNA里，也不是什么难以理解的事情。

    陈长安嘴角一抽，转头对铁树王命令道：

    “喂，你能不能叫来附近的同类，我想让它们看点好康的东西。”

    铁树王点头如捣蒜，乖巧到不能再乖巧，便发出了蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：所有树，都过来！）

    但令人感到尴尬的是，岛上的众多树人同样继承了污秽海灵从心的秉性，一个个都躲藏于森林中。

    众所周知，掩藏一滴水的最好办法是将其流入大海，而隐藏一颗树的最好办法，便是将树种植于森林。

    偌大的宝藏岛森林静静悄悄，硬是没有一颗枯藤老树敢变回树人模式，营救它们的铁树王。

    陈长安假装生气，微怒道：

    “哎呀呀，居然连一棵树都没钓出来，你让身为钓鱼佬的我，很难办啊~”

    说话间，他将灭绝风暴再度插入了铁树王的体内，灭绝雷霆陡然发动，再度将铁树王电得外焦里嫩。

    铁树王吃痛，叫出了有史以来最响的蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~”（枯藤语：大家不要怕，别看我现在很惨，但伐木恶魔已经被我打倒了，并且认我当爹了，儿子打老子是一件很正常的事情，快出去看看呐！）

    若是陈长安能够听懂枯藤语，必然会笑话铁树王一声：宁就是传说中的阿Q？

    在铁树王的反复劝说中，终于有上千颗枯藤老树围了过来。

    如果它们集体发起进攻的话，就算是陈长安也得死在树海战术中，但这些树人的秉性与老祖宗一脉相承，倒像是故事传说中的地精，胆小得很。

    “喔，居然有上千颗树，不错哦。”陈长安起了留铁树王一条性命的念头。

    但下一秒，铁树王木瘤一般的眼珠子陡然长大，竟直起身子，要一脚踩死眼前的伐木恶魔，怒吼道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：死吧，虫子！）

    陈长安早有预料，当即便要发动天空之滑板鞋的能力。

    然而，意想不到的事情发生了！

    铁树王忽然脚底一滑，感到冥冥之中有一道视线正注视着自己，整个树身再度倒在了地上，它茫然地抬起了头，却看见了陈长安厌恶的面容，惊恐地想要呼唤附近的树人，却为时已晚。

    陈长安冷笑一声，毫不犹豫地为铁树王送上了一记斧助线，终结了它的生命，冷冷道：

    “还真是和你老祖宗一个性子，祂死前也曾故意用说话的方式放松警惕，想要偷袭我来着。”

    随后陈长安将脚踩在铁树王的尸体上，高举灭绝风暴，对着众多树人说道：

    “你们的王，已经被我杀掉了！”

    众树人目瞪口呆：嘶嘶嘶~

    （枯藤语：铁树王，你这是让我们出来看你被“儿子”砍死吗？孝死人了！）

    宝藏岛怪物的老祖宗（污秽海灵）死在了陈长安手中，宝藏岛最强建筑死在了陈长安手中，宝藏岛最强树人也死在了陈长安手中。

    种种战绩彻底打破了枯藤老树们的心理防线。

    一颗枯藤树人缓缓向着陈长安的方位跪了下来，它的这一跪，就像是推倒了多米诺骨牌一般。

    紧接着，以陈长安为中心，越来也多的枯藤树人跪了下来。

    万千树人，俯首称臣！

    蛋卷从先锋盾中探出了小头，惊喜道：

    “主人，已经有超过50%的树人，因恐惧成为你的信徒了！”

