    瞧着玉临风那自信满满的模样，原本有些低沉的气氛顿时也变得轻松了不少。

    “临风说的这话我倒是十分赞同，红妆和北宸真的很优秀，我看就算是在这上层界也未必有多少人是他们的对手。”司徒衍笑道。

    “爹，您也太自信了吧？”慕菱冰看向了司徒衍，唇角却是止不住的上扬，“这上层界的修炼者何其之多？他们的修炼资源可要比红妆他们丰富多了。”

    “那又如何？”司徒衍毫不在意，“反正在我看来，就是他们最优秀。”

    见状，慕菱冰也是无奈地摇头，就从司徒衍这表情中就能看出他对两个孩子有多宠爱。

    因为太过喜欢，所以认为他们是最强的，谁也比不上。

    “放心吧，你忘记红妆的混沌之戒了？”蓝云潇轻笑，“有了这件神器，一般他们都能够保住性命的。”

    在亲眼见识了混沌之戒的神奇之后，他就明白这是一件保命的利器。

    倘若真的无法应对，大不了就躲进混沌之戒。

    作为神器，内部空间极其稳固，一般而言是不会出现什么问题的。

    正是因此，他才没有那么担心，否则身为父亲的他恐怕也难免操心。

    “这倒是。”

    慕菱冰顿时安心了几分，她可真是关心则乱，竟然将这一点都给忘了。

    “你就安心修炼吧，否则等红妆他们回来，我们发现修为比他们低上了太多，那可就丢人了。”慕锦瑟轻笑道。

    她也听说了一些有关远古战场的消息，既然在尚未开启之前就已经能够让诸多修炼者迅速突破，想必进去之后收获一定会极为丰富。

    她相信等到红妆等人回来之后，实力一定会大大提升！

    ……

    百里红妆一行人在一路向前之后，忽然间，他们隐约感觉到了一股吸引力从前方传来。

    注意到这一股力量，众人顿时对视了一眼，而后便加快了步伐向着前边赶去。

    虽然这吸引力感受得十分明显，可是当众人赶往的时候便发现这距离还是很远的，一连走了几个时辰，众人这才抵达了目的地。

    望着眼前那被雾气所掩埋的出口，众人脸上皆是浮现了一丝欣喜之色。

    他们最担心就是被困在这里出不去，但现在终于能够离开这里了。

    所有人不约而同地松了一口气，想着能够重回家族便止不住的开心。

    “这会儿终于可以放心了。”帝少枫面露笑容，“我已经不知道进入远古战场究竟多久了，是时候要回去了。”

    “既然出口已经出现，大家就别迟疑了，我们快点离开吧。”

    百里红妆望着出口，他们已经在远古战场得到了最幸运的洗礼，实在是没有任何遗憾了。

    至于下一次，这光明神像与黑暗神像究竟什么时候才会出现，那是谁都不知道的事情了。

    帝北宸当即安排着帝家的修炼者们一个个走向出口，叮嘱道：“在出口处集合，等着我们抵达。”

    “是！”

    随着大部分修炼者都已经离开之后，百里红妆等人也靠近了出口。

