
后世日本有‘东，西河豚’之说，河豚的美味众人皆知，既能跟河豚齐名，想必味道自是美味。

冯轻眼巴巴地看着方铮，“相公，快尝尝。”

拿起筷子，挑起一块鱼肉，放入口中，细细咀嚼，随即笑容满面，他肯定地点头，“好吃。”

这话不是哄冯轻，是真的好吃。

眼睛笑成了月牙，冯轻这才端起自己的碗，笑道：“好吃那就多吃些。”

“娘子也吃。”方铮夹了一块鱼肉，送到冯轻嘴边。

自打掌柜的把鱼端上来，大堂内食客的视线就时不时地瞟向两人，那些人自然是瞧见了方铮的动作，便有人啧了一声，显然是看不惯方铮的所为。

跟自家娘子亲昵惯了，方铮并不在意别人的看法。

都死过一回的人了，冯轻就更不在意了，反正一切都有相公在。

一顿饭吃了半个时辰，两人吃饱喝足，冯轻笑道：“下回咱们再来，还给相公点这条鱼。”

这回方铮却不赞同了，“娘子，这种少见的食物偶尔吃一回，必将回味去穷，若是常常吃，那便不是美味了，这世间食物万万千，我还想跟娘子一起尝一些其他吃食。”

“都听相公的。”

吃食上听方铮的，给冯崇买生辰礼物自然也是听方铮的。

这回方铮没听方蒋氏的话，而是自己买了熟宣跟矿物颜料，便领着冯轻回家了。

“三郎，我不是让你买些点心跟肉吗？你咋空着手回来了？”看着进门的两人，方蒋氏皱眉，“你可别任性，咱们得给你媳妇张脸。”

虽买不起好东西，可总比空手好。

方蒋氏擦擦手，“眼看着天也不早了，不知道张屠夫家还有没有肉了，你两快些进去，我去张屠夫家看看。”

“娘，不用了，相公很快就准备好了。”冯轻拉着方蒋氏，不让她出门。

“知我者，娘子也。”方铮笑道。

方蒋氏一头雾水，又听不懂方铮的话，“你俩说啥呢，他空手回来，还能准备啥？”

“娘，这事你就别管了，晚饭我跟娘子想吃娘做的野菜粥了。”方铮跟方蒋氏也说不明白，干脆找些事给她做。

天大地大，儿子的肚子最大，方蒋氏瞬间将冯崇忘到脑后，去准备坐晚饭了。

两人回了屋，方铮洗了手，先是闭目片刻，而后睁开眼，展开宣纸，开始作画。

冯轻就坐在床边，拾起针线，开始绣荷包。

静谧的房间内，只有两道清浅的呼吸，及作画时特有的沙沙声。

两人专注做自己的事，时间过的很快，似乎是眨眼间，方蒋氏的叫声在窗口响起。

“三郎，饭做好了，跟你媳妇快些出来，趁热吃。”方蒋氏手艺好，简单的野菜粥都能熬的浓郁香甜，再加一碟自己腌的咸菜，吃着十分开胃，又不会在晚上吃的过于复杂而不好消化。

冯轻放下手中针线，活动一下脖颈。

“相公，你还要多久？”她小声问。

“很快。”方铮手上动作不停，他对冯轻说：“娘子先去吃，我随后就来。”

冯轻没反驳，她轻脚出了门，“娘，相公在作画，不停半途停下，你跟他们先吃，我等等相公。”

方铮看书做文章的时候不喜别人打扰，这事方蒋氏清楚，她也不多劝，点点头，“那行，我把饭放在灶膛给你们温着，等三郎好了，你们再吃。”

“好。”

冯轻回了屋，方铮一无所觉。

待他放下笔时，已经半个时辰后。

“娘子？”活动了一下手腕，方铮才觉察出不对，他侧头，就看到冯轻正举着灯站在自己身边。

长时间未开口，方铮声音有些暗哑，却一样的好听，他接过冯轻手中的灯，放在桌边，自己执起冯轻的手，小心按捏，看了看天色，心疼地问：“娘子举很久了吧？”

“不久。”冯轻任由他替自己揉捏手腕，视线却落在刚落笔的画上，这是一幅春日泛舟图，景美，水碧，人更是惟妙惟肖，冯轻赞叹，“相公，你画的真好。”

“只是”冯轻看着下面的署名，奇怪地问：“这弋阳是谁？”

不会是方铮的字之类的吧？

“是前朝绘画大家。”方铮回道。

冯轻视线在画跟方铮脸上来回地看，很快明白了他的意图，“相公的画很好，可这画也太新了。”

“娘子放心，明日你再看，便跟传了几百年的画一般了。”

方铮没继续解释，他牵着冯轻的手，“娘子饿了吧？我们先吃饭。”

肚子适时地响了起来，冯轻蹭了蹭他，“相公也饿了，咱们去吃饭。”

外头已经黑了下来，漫天星子为这夜色添了些许光亮，两人朝灶房走去。

其他屋子里的灯都熄了，周围一阵安静，整个天地间恍若只剩下他们两人，冯轻靠方铮近了些。

这不是两人头一回单独吃晚饭了，两回冯轻都有新鲜感。

灶房内，方蒋氏还留了一盏灯，锅里的粥正闻着，旁边还放着两个煮鸡蛋，是方蒋氏特意给两人煮的。

一人一碗粥一个鸡蛋，相对而坐。

“相公，我总算明白何为有情饮水暖了。”喝完了粥，浑身暖洋洋的，冯轻靠在方铮肩头，说：“跟相公在一起，便是吃糠咽菜我也愿意。”

原本她对感情之事虽不是嗤之以鼻，可到底也是觉得那些话太夸张。

如今放在自己身上，她才知道有些话也是在理的，有相公在身边，陋室也满是暖意，这里远不及后世方便，更无后世那些花样百出的娱乐活动，可有相公在身边，即便什么也不做，

她仍旧觉得心被装的满满的。

“能遇娘子，是为夫攒足了前世缘分。”将人揽在怀里，手不停上下抚摸她的背，方铮眼底满满的情谊，他毫不吝啬地说着让冯轻脸红的话。

冯轻满足地蹭着他的胸口，暗暗偷笑，相公这话错了，应当是她攒足了后世的缘分，今生才能嫁给相公。

吃饱喝足，昏昏欲睡之际，方铮小心将人抱起来。

“相公，我自己可以走。”冯轻挣扎着想下来。

“娘子别动。”方铮将人抱紧，生怕她掉下来，“为夫虽未痊愈，抱着娘子还是轻而易举的，为夫喜欢这么抱着娘子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247785"  chaptername="第129章  特别的礼物">加入书签</a>
</div>
