    ps：感谢胖盟的万赏，加更两章，所以还欠十四更咯，小叶求订阅，求订阅嘛！

    十一月九日，这一天，便是神宫大赛正式开始的日子了，只不过，青道高中的比赛按照赛程表的安排，是在第二天，这一天，对于青道高中自然就比较不那么重要了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，这一天，对于青道高中的一军成员来说，却是生了一件不大不小的事情，那就是一军成员的阵容变动了，没错，片冈监督最终还是决定对一军成员进行细微的调整了，原本是作为替补的，背号为2o的二年级的三村前辈，在这一次，正式的被片冈监督移出了一军的名单，降格到了二军阵容。

    而这个唯一的一军名额，在二军那数十名双目光的选手的渴望之中，便片冈监督宣布，给了一年级的高津广臣了，而且背号也正好就是2o号了。

    片冈监督也无意在这个关头对队伍进行大规模的调整的。

    只是，这一次的阵容的微调，却再一次证实了之前所谓的在队伍内部传开的片冈监督对现有一军选手的一些表现和状态不满意的传闻了。

    这也是让那些二军的选手们愈摩拳擦脚起来了，神宫大赛说是全国性的大赛，却也只是一个普通的大赛而已，许多的二军成员就将目标瞄准在了来年的春甲了。

    神宫大赛之后照例拥有的休赛期，以及冬训，很多人都想在这一次的集训当中向片冈监督证明自己的存在，好能够取代一军中某位成员，让自己在来年也有可能站立在那个舞台之上的资格。

    像青道高中这样的名门高中，内部之间的正选争夺永远都不是平静宁和的，全部都是在厮杀之中，脱颖而出的那一类人才有可能成为胜者。

    谦让在其他时候是一种美德，可在这种激烈的竞争环境之下，那只是单纯的傻蛋的行为罢了。

    “果然是那个家伙补进来是么？”刘涌看了一眼，仍旧是脸色平淡的高津广臣，在内心暗暗的想着，不过没有想到的是，这个家伙意外的很平静啊，还以为他会表现出一丝丝兴奋的神色来呢。

    要知道片冈监督在早上的集训结束之后，便宣布了这个事情的时候，不仅是刘涌，在场的许多人的目光都聚集在了高津广臣的身上了，作为第七个进入到一军的一年级成员。

    自己的到来，的确是改变了许多人的命运呢，这个高津广臣在神宫大赛的时候，居然能够抽调进一军的名单里，看来来年的春甲会有很多的意外生啊，刘涌摸着下巴想着。

    在刘涌收回目光的时候，随后高津广臣的目光便定格在了刘涌的身上了。

    一军，自己终于进入一军了，接下来就是在一军里站稳脚跟，拿到先的资格，我已经离你越来越近了，你的位置，我一定会抢下来的。

    高津广臣看着刘涌的那脸侧，微微捏紧了拳头。

    而这个时候正好眼神瞟到这一片的御幸一也，看到了高津广臣的视线之后，微微一怔，旋即脸上露出了一丝莫名的笑意来。

    唔，看来，这个一年级的家伙也是很有意思的那种啊，呵呵，接下来的日子，估计热闹会越来越多啊。

    御幸嘿嘿一笑，那眼镜微微一反光，让一旁的仓持一阵恶寒。

    这个估计又想到了什么不良的念头了吧，仓持在内心里嘟囔了几句，嘛，反正也和他仓持没有关系，也就懒得去猜测了。

    当天夜晚，高津广臣也作为一军的正式成员参加了主力选手的第一次正式战前会议，哪怕是神宫大赛，在战略上藐视敌人，意图也是练兵和调整的青道，却在战术上格外的重视。

    练兵归练兵，调整归调整，如果能在这些都达成的基础上，拿下神宫大赛的优胜，获得所谓的秋季大赛的第一名这个头衔的话，那不是两全其美的好事嘛。

    所以，该做的一切准备，青道这边也都是有条不紊的在准备着的。

    “美能高中啊，四国的代表队啊，听说今年在地区赛里，他们的那个新任王牌表现很是抢眼呢。”前园健太有些感慨的说道。

    “唔，在准决赛的时候，甚至还是完封的对手，从比赛开始最后，一分都没有让对方拿到。”白州点了点头脸色有些肃穆的说道。

    “美能整体来说是一支高型的队伍，队伍内部的选手，基本上脚程都是比较快，轻巧型打者为主，没有什么重量级的打者，最需要注意还是这个三棒兼队伍的王牌——野原信义，控球力算得上良好，是难得以指叉球为决胜球的投手，而且其指叉球是足以让大多数的打者挥空的球种，辅助于滑球，这两个球种就是这个投手的生命线了。”渡边前辈，照旧是拿着自己的小本本，站在上面很是客观和全面的介绍了美能高中的选手概况。

    “真的是很详细呢，渡边前辈的资料。”小凑春市惊叹的压低声音说道。

    一旁的刘涌微笑的点了点头，不过眼神还是忍不住的瞟了一眼斜侧前方方向的高津广臣，那个家伙一脸肃穆的表情，刘涌就觉得蛮有意思的。

    看起来，也挺像那么一回事的样子吧，嘛，来你一军估计就是锻炼锻炼而已，上场的机会恐怕就是。。。。

    “然后是，九棒，三垒手，高津。”

    “是！”

    诶？第一场就先？

    刘涌有些懵逼的看着露出了一丝丝激动神色的高津广臣，还有看了一眼前方的面无表情的片冈监督，张了张嘴巴，尼玛，这个剧本有点不太对啊。

    第一场比赛就可以上场了？刚刚加入一军的现在？

    而且还是在自己的右边？

    搞啥嘞？

    刘涌有种感觉自己要被坑的样子一般。

    “明天是你的第一次比赛，记住，在外野的守备中，以刘涌为核心，具体来说，平常练习也有，要明白自己的职责，知道么？高津。”片冈监督沉声对着高津广臣说道。

    固然说出来的话语让高津广臣神色微微一变，不过仍旧还是点了点头，脸色肃穆的应道：“是！”

    机会是到手了，相较而言，还是略微的出了高津自身的期待，监督说的话，有些让自己不太想听到，可这也的确是事实。

    自己不用心急，会有机会的，慢慢来，无论是打击，还是守备，自己一定会有过那个家伙的一天的！

    高津广臣在内心里不断的提醒着自己，那微微紧绷的心弦也在这一刻略微的松开了一丝。

    新入的成员，变动的剧情。

    在神宫大赛的前夕，先的阵容细微调整，对青道来说，到底是毫无变化呢，还是有所改善呢，亦或者是。。。

    一切都看明天的正赛的开幕了！(未完待续。)