
　　央视演播厅张卫平总结道：“周航打出了比此前10场都更为疯狂的比赛，在面对太阳这个克星对手的时候，他超水平发挥了。”

　　“周航将自己的名气彻底打了出来，他的3D属性是顶级的。”

　　“还是那句话，周航的打法适合任何体系，适合任何球队，这个夏天，我想周航会引起所有球队的疯抢。”

　　徐济成也说道：“太阳防守周航不可谓不努力，他们几乎轮换了所有人去防守周航，甚至上了夹击，但效果都不好，周航的跑位太灵活了，周航每一次的跑位都是针对太阳的防守薄弱点去的，然后科比跟加索尔的刻意做球也让太阳对周航无可奈何！”

　　此时场边，周航跟每一个队友击掌庆祝胜利。

　　周航脑子里也不断的响起系统提示的声音。

　　“铛，打破个人职业生涯新高，奖励10个胜点。”

　　“铛，打破新秀单场得分新高，奖励10个胜点。”

　　“铛，连续11场20+，奖励3个胜点。”

　　“铛，得到单场60+，奖励10个胜点。”

　　“铛，赢下比赛，成为单场MVP，奖励2个胜点。”

　　周航在这一场比赛赚取了35个胜点。

　　这是周航第一次收获这么多奖励。

　　周航感受到了这个状态巅峰卡的威力。

　　上次抽奖还真是赚大了。

　　周航需要好好规划这么多胜点怎么用才能将实力最大化了。

　　拒绝了场边采访，走回更衣室之后，武贾西奇跟沃顿都拿着写着60分的纸来跟周航合影拍照了。

　　周航拿出手机也接到了数不清的短信，基本都是祝贺他破掉纪录的内容。

　　周航也发现，自从他名气越来越大之后，通讯录里面很多许久没有联系人都会联系他了。

　　包括很多以前漂亮的女同学之类....

　　冲凉房。

　　周航思考一会之后，用15个胜点兑换了5个速度属性点卡。

　　将75的速度加到80。

　　周航之所以不加控球属性，是因为控球属性到80之后，再往上提升的属性卡不是3个胜点1个，而是9个胜点1个了。

　　也就是说，价格翻了3倍。

　　这让周航觉得可以先将其他的属性提上来。

　　湖人现阶段不会给太多他控球的机会，有科比跟双塔在的时候，很多时候他打打无球就行了。

　　加完属性之后，周航再看胜点的数量。

　　还有20个胜点。

　　周航兑换了1张【幸运卡】加持，还剩19个胜点。

　　周航试过用幸运卡来打比赛，他以为用幸运卡加持下，那些打框球能进。

　　结果却感觉差不多.....

　　周航觉得将球送进篮筐很多时候可能跟幸运无关...

　　周航花费10个胜点继续进行普通抽奖！！

　　上次抽到三张状态巅峰卡让周航觉得有点上头了。天籁小说网

　　熟悉的转盘！！

　　熟悉的格子。

　　周航很期待这次会抽出些什么来。

　　“抽奖！！”

　　随着周航的声音落下。

　　指针不断的转动起来。

　　一圈！

　　两圈！

　　三圈！

　　....

　　指针最终停留在白色格子里。

　　“铛，谢谢惠顾，希望宿主下一次抽奖再接再厉。”

　　“卧槽！”

　　“他妈的！”

　　“什么鬼！”

　　周航直接爆粗口。

　　加持了幸运卡还能抽出个谢谢惠顾？？

　　“系统，我的幸运卡是假货？？”

　　“不是，幸运卡提升数值不确定。”

　　“服了！”

　　周航这次算是知道抽奖也有风险了。

　　即便加持幸运卡也不是百分百中啊。

　　10个胜点打水漂了，周航有些心痛。

　　不过想到之前一直人品大爆发，抽出各种好卡片，上次抽奖得到还剩2张巅峰卡，周航自我安慰一把。

　　还剩9个胜点，周航没有花光了。

　　周航准备存着先。

　　伤病跟意外还是要防备的，别到时候治伤的卡片都买不起。

　　抽奖完毕之后，周航再看看个人属性。

　　姓名：周航

　　身高：2米02，

　　体重：95公斤，

　　臂展：2米15，

　　最大弹跳：80CM。

　　力量：80

　　速度：80

　　敏捷：88

　　耐力：95

　　爆发力：84

　　精神：92

　　体能：95

　　身体属性评价：A+。

　　控球：80

　　传球：75

　　扣篮：33

　　上篮：90

　　中投：96

　　远投：98

　　罚球：94

　　篮板：62

　　防守：90

　　抢断：76

　　篮球属性评价：S。

　　目前拥有技能：【精英防守】、【三分神射】、【无解干拔】、【死亡缠绕】LV1、【低位进攻】LV1、【超级后撤步】（哈登版）。

　　剩余胜点：9个。

　　剩余卡片：【状态加强卡（顶级）】*2

　　周航现在大概摸清了提升属性的关键。

　　前期提升属性的卡片都很便宜，但是到了80以上价格就会贵很多，然后90以上的更贵。

　　他的胜点还是不太够用，还得努力赚。

　　从冲凉房出来，周航被公关总监拉去了新闻发布会了！！

　　“咔咔咔！！”

　　周航一出来，菲尼克斯美西球馆的采访大厅立刻就热闹了起来。

　　所有聚光灯围绕着周航开始闪了起来。

　　媒体们都很清楚，周航将在这个夜晚之后名震全球。

　　无论此前的10连20+有多轰动，但都不如这个夜晚这么令人震撼。

　　这个夜晚不是科比、纳什、加索尔、小斯这些巨星的，而是属于周航这个超级新星的。

　　此刻，没有人觉得新秀排行榜上周航力压杜兰特是运气了。

　　杜兰特很出色了，但周航更出色。

　　周航做到了NBA历史上新秀都没能做到的事情。

　　新秀单场得分纪录可不是什么冷门纪录。

　　球迷们最喜欢看的就是球星飚高分。

　　这种得分纪录很珍贵，也很难破。

　　强如詹姆斯、乔丹、艾弗森在新秀期也都没能达到这个高度。

　　周航在个人单场得分上，力压NBA历史群雄！！

　　媒体们甚至畅想，如果第四节不是垃圾时间，那么周航的得分会高到什么地步呢？

　　这是个迷！

　　ESPN的记者率先获得提问机会。

　　记者问道：“周，你敢相信自己在29分时间里砍下了60分吗？”

　　周航说道：“我自己也难以置信，当然，这得归于队友现象级的发挥，我处于空位的时候，他们总能将球给到我手里，我仅仅需要做的就是将球放进篮筐，希望我们接下来的客场之旅会跟今晚一样顺利。”

　　周航这话不是客套，跟加索尔、科比、奥多姆一块打球，当他们有意识传球的时候，周航就很轻松了。

　　如果周航在一支弱队，没有好的队友给他做球，他的状态再好也没有办法取得这样的高分。

　　这也是3D球员的缺陷，3D球员需要别人喂球。

　　TNT的记者问道：“对阵太阳让你感觉到跟其他球队有什么不同吗？他们的防守好像让你得分很轻松。”

　　周航摇头笑道：“这就是个巧合，并没有什么不一样，他们是一支很优秀的球队，他们有史蒂夫纳什、格兰特希尔、阿玛雷-斯塔德迈尔、沙奎尔奥尼尔，他们也给我制造了很多麻烦，我不得不全力的奔跑来创造机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第62章 ，再次提升的属性！免费阅读。https://xs.23sk.com 