    说话间。

    唐明已经来到了前方，同张平山浑身金光闪烁，法器道袍浑厚相比，他赤手空拳，穿着休闲服，显得极为普通。

    但下一刻。

    唐明迈步朝前方走去，一步迈出，却没有落在地面上，反而踏在虚空，就好像空气中有一条无形台阶。

    一步一步，直上青云。

    此时的唐明，气息缥缈，周身弥漫着一股浩瀚气息，浩浩荡荡，仿佛与整片天地融合在一起。

    这里明明是龙虎山天师府，按理说张平山修炼天师之道，最为与此地融合。

    “这是……神胚！”

    岳子凡忍不住惊骇出声：“唐玄天他，凝聚了神胚！”

    不仅是他，葛毅、景津等老牌天师，此时也变得极为骇然。

    化神境修士强大与否，便在于体内神胚是否凝聚，很多人突破化神境后，至少都需要两年以上的时间稳固修为，方才凝聚神胚，更有些人需要十年时间，如若底蕴不足，更是一辈子无法凝聚神胚。

    可以这么说。

    神胚。

    便是一位化神境修士，体内底蕴的象征，底蕴越是强大，凝聚神胚的速度就越快。

    在场这些老牌天师，都是耗费了两三年时间，方才凝聚神胚，这种速度放眼全国，已经算是天纵奇才了。

    可唐玄天……“他才突破多久？”

    白眉天师眉头紧皱：“会不会弄错了。”

    “不会弄错的，去年张平山前往金陵，唐玄天还只是元婴境，我等亲眼所见，甚至前段时间金陵玄武湖一战，唐玄天击杀唐渊盛之时，也还是元婴境。”

    “算算时间，就算唐玄天从玄武湖大战后立即突破化神境，距今，也不过三个月而已……”“甚至更短。”

    岳子凡沉声开口。

    此话一出，在场众人不由得一阵骇然。

    三个月，就能从元婴境突破化神，还能凝聚神胚？

    这到底是什么怪物？

    ……前方。

    唐明脚踏青云，直上云霄，平静盯着前方的张平山。

    “张平山，你知道我为何一定要来龙虎山吗？”

    唐明问道。

    张平山：“为何？”

    “我从来不在乎，你是不是受到蛊惑才来金陵，当你千不该，万不该，在那一天千万金陵。”

    “那一天，我有一位很重要的人需要守护，她，是我的逆鳞。”

    唐明目光锐利起来：“你应该感到庆幸，庆幸那日她没有受伤，否则，我今日过来就不仅仅是挑战你，而是，覆灭整个龙虎山，断你天师府传承！”

    轰！话落。

    一股极度浑厚的气息充斥全身。

    张平山眉头微皱，但很快，他眉心舒展开来，淡淡道：“之前的事，我的确有所欠缺考虑，算是我张平山一人过错。”

    “但今日之战，你我免不了。”

    张平山肩头，那柄雪白色的飞剑蓦然颤鸣，直指前方：“唐玄天，你我，今日公平一战，各安天命。”

    “好，够爽快。”

    唐明颔首。

    此刻。

    天师府上空，风停云止，甚至连虚空都微微凝固。

    “铮！”

    清亮剑鸣声响彻天地。

    张平山肩头，那柄雪白色的飞剑朝前方疾驰而来，剑未至，剑气搅动万里白云，凝聚成一条庞大无比的云龙，栩栩如生，龙威浩荡。

    “云龙。”

    “风虎。”

    “道鸣。”

    张平山口吐玄音，声音很轻，可出口的瞬间，一股磅礴神魂之力轰然宣泄。

    “吼！”

    “吼！”

    云龙风虎齐齐怒吼，龙吟声震动九天，虎啸音撼动山岳。

    整座龙虎山都在抖动。

    “言出道鸣。”

    葛毅脸色狂喜：“平山也凝聚出了自己的神胚。”

    “哈哈哈，不愧是我龙虎山数百年难得一见的天才，平山天生道体，此刻突破化神也凝聚神胚，言出道鸣，今后成就不可限量。”

    景津也是哈哈大笑：“唐玄天的天赋虽强，但我天师府也不差。”

    “不，几位师弟莫要忘记，平山闭死关整整一年有余，算起来，这一年时间，他都在凝聚神胚。”

    “真要算底蕴，平山还是比不上唐玄天。”

    岳子凡沉声开口。

    他是张平山的授道恩师，当然更清楚张平山的底蕴，当初从金陵回来后，张平山便闭关开始突破，可因为心魔诞生一直无法突破化神，只得退而求其次，提前酝养底蕴神胚。

    算起来。

    张平山的神胚，已经凝聚了整整一年。

    一年时间凝聚神胚，这放在天师府已经算是绝世天才，碾压一众老牌天师，甚至放眼整个修炼界，也属于最顶尖的那一批天骄了。

    可惜。

    世间还出了个唐玄天，张平山的天赋与唐玄天相比，还是相差不少。

    “师兄，也别涨他人士气灭自己威风嘛。”

    白眉天师朗笑道：“平山自幼便在天师府长大，融合百道，道韵自通，道法自悟，我龙虎山一千九百多年的底蕴，他已掌握不少。”

    “反观唐玄天，天赋再强，是好事也是坏事。”

    “因为他修炼的时间太短了，天道茫茫，鬼道苍苍，若是没有心境的磨砺，单靠天赋是很长走到最后的。”

    这话一说出来。

    葛毅、景津等老牌天师，都微微颔首表示赞同。

    就连岳子凡，也是脸色凝重的点头。

    他们都是修道上百年的天师，再加上天师府这么多年的底蕴，加上历代天师悟道的经验，让他们内心对天道的了解也最为深刻。

    正如白眉天师所说。

    唐玄天虽强，可终究太年轻，修为提升得快，却经历得太少，有时候并不完全是好事。

    …………“有点意思。”

    前方。

    唐明嘴角微翘，虽然他在交战中，可岳子凡等人在旁边的交谈，他还是尽收与耳。

    说他经历得太少？

    说他没有心境磨砺？

    “也罢，就让你们看看，我这位经历太少的散修，实力究竟如何。”

    唐明笑了起来，抬眸平静盯着前方涌过来的云龙风虎，缓缓抬起右手食指。

    随着他手指的抬起。

    虚空震动。

    他手指只是随意抬起来，却又好像蕴含某种天道纹理一般，一股晦涩、浩瀚的奇异波动，蓦然席卷开来。

    “一切灵韵，后天而孕，皆可破解。”

    “一切道法，后天而修，皆可破除。”

    唐明平静看着前方，缓缓开口：“此法，名为——破道。”

    

