
一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。

绵绵春雨越下越大，半空中隐约响起阵阵雷鸣。

但所有人都呆立在岸边，几乎没注意到冰冷的雨点正淋在身上。

他们的心思都放在对岸的一场激战里。

对岸，迎着风雨飞扬的“岳”字大旗下，三支青甲骑兵正化作三条灵活凶猛的青龙，步步蚕食着往日战无不胜的金兵。

如雷的铁蹄声和兵器碰撞拼杀的呼喊声淹盖了浍河的滔滔浪声，清晰地传到了这边。

战斗完全是一面倒的情况。

两万名岳家军飞云骑人马合一，放利箭、射硬弩、投短枪、拔利刀，一连串动作如行云流水，默契至极，金兵还没来得施展最擅长的骑射攻势便已倒下大片。

岳飞手挺银枪率先杀入金兵阵中，银枪寒芒四起，所到之处金兵非死即伤，数名金国将校齐齐拍马围攻，数招之间便已被岳飞杀败，金兵一阵慌乱。

主力万余飞云骑紧随岳飞冲锋，当真是气势如虹，锐不可挡，配合三面合围的强大气势、箭弩枪的一轮强攻，片刻间已瓦解了金兵的斗志，早因主帅之死而军心动摇的金兵顿时溃不成军，向四面八方亡命而逃，却被外围包抄的飞云骑一轮箭雨射倒无数，鲜血染红了草地，更有数千金兵在飞云骑强大的冲击力下，被撞得跌落浍河，摔死淹死者极众。

战斗持续时间并不长，不过一刻钟左右。两三万金兵非死即溃，再无顽抗之力。

最终只有不到一万的金兵拼死突围出去，往殷城方面逃去。

岳飞没有追击。他勒立灰毛马，高声下令，两万飞云骑立时止步，不动如山。

这边岸上的余化龙看得暗暗心惊。秦家军里最精锐的黑甲骠骑卫和白甲神刀卫人人都是一流高手，单兵素质极强，能有超越金兵的战斗力并不奇怪。但岳飞的这两万名飞云骑明显只是普通军人，全凭默契的配合、森严的法度、精良的训练、灵活的阵法形成如此惊人的杀伤力。

光看这两万骑兵冲锋追击丝毫不乱、进退步调几乎趋于一致、令行禁止。可知平日训练是何等用心，军纪何等严明，比起秦家军绝对是有过之而无不及。而且岳家军同样是将帅同心，上下用命。加上有岳飞这无敌统帅，这支两万人的骑兵几乎可以横扫天下，所向披靡。

“若岳飞和统领大人争天下。那到底谁会赢？”余化龙心里刚闪过这个可怕的念头便不敢再想下去。他一向自诩才学无双。智计妙绝，哪怕对上秦阳也未必会输，但看了这一场完全硬撞硬的歼灭战后，手心全是冷汗，竟丝毫没有胜过岳飞的把握。

岳飞纵马奔到岸边，轻跃下马。

大风吹过，他背上腥红的披风随风飞扬，威风八面。这边岸上的百姓军民高声喝彩。兴奋之情溢于言表。

风雨中看不清岳飞的相貌表情，但可以看到他正朝着这边的秦家军挥着手。

“秦阳义弟可在对岸？”

冷风将他的声音远远地传了过来。百姓兵士顿时安静下来。目光全集中到秦阳身上，眼光充满了惊讶与敬服。

原来秦统领和岳大将军是结义兄弟！

秦阳早已在众人的搀扶下到了岸边，他踮脚远望，绵绵雨帘下，义兄伟岸的身影屹立在对岸。

泪水瞬间便湿透了他的眼眶。

他仿如在远方独自拼搏了数年的游子，再度见到至亲的亲人般，喉头哽咽，竟一句话也说不出。

岳飞是他来这个世界后第一个结交的好友，更是曾一起诉衷肠、定志向的结义兄弟。这份情谊丝毫未因多年的分离而变淡，反而像美酒，越藏越是甘醇。

数年前与义兄离别时的情景历历在目，秦阳哽咽着，那首一直深埋心底的歌浮上心头，忍不住高声地唱了出来：

“兄弟一别，伤心处，潇潇泪落。

万里路，江山依旧，知音难觅。

唯以热血酬壮志，尽将寂寥洒疆场。

待相见，把酒共言欢，诉衷肠！”

他功力只剩下不到一成，歌声混在滔滔的河水声中，堪堪传抵对岸，但情真意切，相逢的激动与喜悦尽在其中。

岳飞同样热泪盈眶，他任由热泪滚下，豪迈的笑声在半空中回荡：“小兄弟，你我既再相见，自当喝一杯！”

他从怀中掏出酒囊，仰头喝了一半，一抹嘴，高声道：“小兄弟，接着！”他手臂高扬，黝黑的酒囊远远抛了过来。

浍河宽近百丈，那酒囊竟能飞越滔滔河水，准确地落到了这边，手劲之强准头之精，让人叹为观止。

两岸军民齐声喝彩。

秦阳功力未复，但身为接近四级上的绝顶高手，接住这远抛过来的酒囊却如探囊取物般容易，他轻舒手臂，已将那酒囊接在手里。

秦阳心中激动，豪气顿生，回应一声：“好！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

仰首，白酒如练倒入口中。

酒是烈酒，情更是真情！

酒尽！

秦阳高高举起空了的酒囊，他不擅饮酒，酒气上涌，脸上一脸潮红，但他挺立岸边，与隔河相对的岳飞遥相呼应。

两岸军民再次喝起彩来，深深为这对结义兄弟的豪气与深厚情谊所打动。

岳飞再次放声大笑，欣然高呼道：“好！好！此刻我们隔岸相逢，晚上再在新县把酒言欢！”

他拨转马头，点齐兵马，径直朝着新县的方向驰去。

他带着两万岳家军来去如风，潇洒至极。

望着“岳”字帅旗远去，秦阳心怀大畅，高声道：“走，我们也回新县！”

数万军民齐声应诺。

……

广陵城一处偏僻小巷里的破旧民居前，亲卫张涣一脚踹开早已破了个大洞的木门，皱着眉走了进去，心里直骂娘。这阴雨绵绵的鬼天气，世子不回府玩女人，跑来这个地方又脏又破干嘛？他原本正和那小丫鬟正滚床滚到紧要关头，被吴晖拍门叫了出来极是不爽，但碍于世子张宝山的威势只得依令出来，欲求不满而产生一肚子的怨气却是压不住。

四名身材壮硕的轿夫抬着轿子入内。

“世子，到了。”亲卫吴晖同样不满，但他比张涣会做人，脸上还是无比恭敬。

“辛苦了。”回答他的却是一个好听的少女声音。

咦？怎么世子的声音变了？吴晖还没反应过来，车门打开，一道淡黄色的人影已闪身而出，两条小辫子轻轻飞扬间，一双纤手连环出拳，快捷无伦直击他中线要害。

吴晖大惊，连忙出掌要挡格，但那人影变招极快，纤手一圈一荡，雪白的粉拳已从他桥手间的空门直线击入，正中他下颚，寸劲一透，吴晖登时晕了过去。

亲卫张涣听得声响回头，认出是那郡主府里的秦姑娘，吓了一跳，又见同伴瞬间被打倒，急忙拔出佩剑刺了过来，星儿脚步如风，一个包脚马已闪到他身后，右手闪电挥出，劈中张涣后脑，张涣闷哼一声，瘫倒在地。

那四名轿夫也是世子府的侍卫，慌忙各拔刀剑迎敌。

星儿早探知他们的武功不过二级上左右，根本不屑拔夜明宝剑，施展出哥哥传授的咏春拳与天道门的飘云掌法，三五招之间已将四名轿夫尽数打倒。

她撕下众人腰带，将他们手脚都扎扎实实地绑了起来丢到墙角，随后从轿子里提起早已被她用银针刺昏的张宝山，听得周围没动静，便悄然掠出了这间偏僻的小屋子，在小巷里提气急奔。

张宝山这张最佳挡箭牌，她可没打算轻易就放过。

小巷里细雨绵绵，偶有大风吹过，便有数点雨滴打来。广陵城弥漫在一片白茫茫的雨雾里，视野范围极差，为星儿的逃亡带来了极大的好处。

星儿知道此时广陵城已开始戒严，处处都是游骑岗哨，丝毫不敢大意，一边飞奔一边听着四处的动静。

她在广陵住了近两个月，对大街小巷已颇为熟悉，记得“庆记米铺”在前面两条街道的巷口处。此时外面大街上兵马不断巡逻，虽有雨雾掩护，想不被人发现地通过却也不易。

她将周围的道路回忆了一遍，干脆不出小巷，施展轻功翻过旁边院子的围墙，从大院的屋子间穿梭而过，又从后院的围墙翻出，如是者一连数次，已穿过两条街道，来到“庆记米铺”的附近。

星儿飞身跳上屋顶，伏在屋檐处。漫天的春雨早已将她那身淡黄色的衣裙打湿，两条小辫子也湿漉漉地粘在胸前，她顾不上整理仪容，小心翼翼地俯瞰着庆记米铺。

越安全的地方说不定越危险。这个据点虽说隐秘，多年来未必没有泄露的可能。一着不慎，等待她的可能是天罗地网。

庆记米铺门前的街道中行人稀少，偶尔有行人经过也只是脚步匆匆。米铺半掩着门，似乎随时准备关门打烊。

星儿手里提着当朝世子，自然不方便从正门进去。她趁着街道上巡逻的游骑正好走远、周围又没行人的机会，纵身急跃下屋顶，如轻烟般冲刺数丈，眨眼间穿过街道，脚尖一点地，拔地而起，已跃上庆记米铺的墙头，她正要偷偷观察里面情况。

“谁？”忽然一声轻喝，剑光掠起，一股凛冽至极的剑气朝着围墙上的星儿攻了过来。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818269"  chaptername="第二百五十一章  长歌对酒">加入书签</a>
</div>
