    “我说过的。”

    韩为沉吟片刻，无奈开口：“这不是她知不知道的问题，是你和她应该达成共识。”

    陈潇没说话。

    韩为开口：“签约培养的时候你们就该预示到这些。现在说这个对陆总也不公平。”

    陈潇摇头：“我当然不是说……”

    “我明白。”

    韩为打断：“说难听点，你们都应该是想过至少默认过，靠偶像红得快赚偶像市场快钱，不红了就培养新人。而你身为艺人过气的话反正年龄也不大，要么赚了点钱自己做个什么生意，要么干脆嫁人。当然男偶像还是寿命要长点。”

    陈潇犹豫片刻：“那你觉得我……”

    韩为摆手：“不是我没耐性，都是转圈话。其实你就是现在上学也不是说立竿见影的事。别说偶像上艺校表演系，每年正规表演系的学生有多少毕业的？最后能站住脚的有几个？能红的又有几个，甚至话说回来你就是读了艺校说不定压不下去你偶像的标签，拍戏时候人家依然把你当偶像看。哪怕你已经从艺校表演系毕业。”

    看着陈潇：“教育家是调侃，谁要真觉得上艺校就能爆红还轮得到我让旗下练习生上艺校？每天大把大把年轻男女都抢着上了。实际上现在也是每年报考艺校的孩子呈几何倍增长。”

    陈潇看着韩为：“可是我现在怎么可能有时间去上学。陆总肯定都不同意。”

    韩为摇头：“那没办法了。这是你要解决的问题，我旗下练习生都要上学，为此可能会牺牲一些行程和收入，但这既然是我要求的我就扛得住。我现在出道的是李锦姜琪，郑雪不算，来之前就已经出道还成名了。我私下还养着两个……”

    示意窗外：“我助理你看到了？孟霜儿，她还比你大两岁，也是在韩国做练习生，然后回国发展。现在我要求她上学，不急着出来赚钱。上学后，明年男团，后年女团的时候出道。现在跟着我身边做助理长见识。还有一个Nancy，正好9月1日已经开学了，估计刚刚军训结束。”

    陈潇沉默，韩为看着她安慰：“也别想那么多了。情况也没那么差，至少你有点名气了。比那些怎么混都没名气的好很多。而且长得漂亮也没绯闻，年纪也不大慢慢来呗。”

    询问陈潇：“你9几的？”

    陈潇抬头：“98。”

    韩为笑：“才20岁嘛。做什么都还来得及。”

    陈潇摇头：“韩总，你都说了眼看前面是死路如果不做改变的话，那不是眼睁睁看着自己就这么走下去没有希望？”

    “那也别这么说。”

    韩为开口：“没人规定偶像不能拍戏，实际上偶像拍戏的很多。爆红或者国民度超高一定要靠作品，而且还不能只是一部。可是和什么上学什么艺校甚至和演技都未必有关。现如今这个时代你说不定因为什么就上热搜就出圈了。也别太悲观，那上了艺校却拍不上戏的不是有的是吗？你已经很走运了。”

    陈潇还是不为所动，韩为看看时间：“行了我要拍戏了。有机会再聊吧。”

    陈潇起身，却下意识开口：“韩总。我知道我打扰你，我也知道你该说的都说了。我只是最后问一个问题，希望你能没有保留的指导我可以吗？”

    韩为点头：“你问吧。我一定有什么说什么。”

    陈潇眼睛又有点红，不是哭是可能情绪到了有点压抑。韩为看在心里都不太好受，他才是真正的颜控和外貌协会会长。漂亮女孩这么柔弱的样子他可心疼了。

    语气放轻：“你问。我知道的都告诉你。”

    陈潇深呼吸，看着韩为：“韩总，我面临这些问题。如果设身处地换了你是我，你觉得我该怎么规划自己未来的路？”

    韩为愣住，看看她张口，最终重新坐下。

    陈潇也慢慢坐下，看着韩为发呆也不打扰。韩为答应人家了自然要用心回答，实际上这也的确给他问住了。

    “你也坐……先坐。”

    韩为开口，陈潇坐下：“韩总，为难你了。我知道不好解决。”

    韩为思索许久，摇头开口：“也不能说为难我，毕竟我给你很多建议都是说着容易，现在如果说站在你的角度和你如今的情况，你第一关陆总那里就过不去。”

    肯定的还用说？哪有几个老板像他这样的，还管练习生管艺人上学问题？都是签约之后立刻工作赚钱，如果有一天不能赚钱就换其他有潜质的新人。看感情？看贡献？

    那也得是赚钱的前提下。

    “其实……呵呵。”

    韩为突然笑了：“我还不了解你这么多愁善感。一点失衡的心态怎么就抑郁了？搞得好像世界末日一样。”

    陈潇也笑了一声，韩为开口：“不至于的。和你一起做导师的时候你还挺自信的。只是觉得自己咖位人气压不住那些出道就蹿红的偶像是吧？”

    陈潇脸红，偏头笑了一声：“韩总今天怎么，我也不太了解原来你这么一针见血。而且给了好几针了。”

    韩为点头：“那你就真是不了解。我历来都这样。”

    陈潇收起笑容：“所以你也没办法是吗？”

    韩为摇头：“除非强行解约然后开始规划自己的路，转型做演员。不然估计陆总同意的可能性不大。她要捧演员不说现有的潜力十八线年轻演员，就是直接去艺校在毕业生中挑也可以，没必要费那么大劲给你转型然后还未必成功。更不可能让你现在上艺校表演系。而且我说了这不是问题的关键，你上不上艺校以后都会走拍戏的路。至于能不能红，能不能压过偶像的身份和公众对偶像的偏见爆红，这也不是没可能的。只是希望没那么大，偶尔有一两个顶天了。”

    陈潇也无奈：“要是偶像拍戏比专业演员容易红，没人去做演员都做偶像了。”

    韩为开口：“这还是没圈内排斥你们的情况下，但实际上圈内竞争这么激烈，好资源怎么就会轮到你？大咖都互相撕，只是他们只争头部项目，其他等级的看不上才轮到你们。”

    陈潇想了想，看着韩为：“那最后一个问题……”

    “你刚刚不就最后了吗？！”

    韩为开口：“你采访呢？！”

    看看时间，韩为示意：“我真的要拍戏了。有时间再聊。”

    陈潇不好意思：“真的最后一个。”

    韩为叹息：“问吧问吧。”

    陈潇认真示意韩为：“如果是韩总你，假设有什么条件让你必须捧红我的话，你有什么办法吗？”

    韩为张口：“哪有什么条件必须……”

    “假设。”

    陈潇打断：“韩总求你了。”

    韩为思索，随即看着她：“这个问题倒是简单了。”

    陈潇眼睛一亮：“真的？”

    韩为开口：“你的违约金应该不高。至少我觉得能承受，我花违约金然后和陆总好好沟通给你挖过来，当然前提也是从韩国组合退队。麻烦点但无非就是钱而已。然后你到公司一切都好办了，我可以安排你上学然后学表演然后我们公司也有自制剧和综艺。我比较看重剧本，有合适你的就拍摄。从配角到主角看你能力，但是我肯定是严格要求，你的外形条件也不错，年龄嘛也不大。慢慢的就不说捧红至少绝对可以走上演员的路。之后就是看命了。”

    陈潇愣住，随即看着韩为：“那我……”

    “可以了。”

    韩为点头：“不要说下去了。我和陆总关系还不错但没说多好，可最起码你还没有到那个条件让我和她翻脸。而且你和她解约也不是多光彩的事。到时候你在圈内口碑一定受影响。你所谓的假设就真是假设，因为在现实层面是不成立的。”

    陈潇嘀咕：“那也……未必。”

    “哦？！”

    韩为本来要开门下车了，此刻好奇看着她：“说说怎么个未必？”

    陈潇咬着嘴唇，抱歉开口：“韩总我不是有意调查你，但是来之前我也了解一下。你公司所有艺人很多都是你发掘的，然后签约你个人最后你都安排好路线。其他练习生我不说，有一位童晓萌的演员，童姐好像就是你从其他公司挖过来的，她合约也还没到期，都是你处理干净利落最后挖到天秀传媒。甚至在之前你还帮过她解决很多她公司都没给她解决的私人问题。”

    看着韩为：“我不知道里面的内情但是，至少表面上看有她存在，那么我的问题你如果帮忙也不算先例。”

    “啊这……”

    韩为想说里面的事性质和你不一样，但话说回来，的确韩为和童晓萌没确定男女关系的时候韩为就特别圣母的不求回报的帮她来着。虽然说有欧瑶的请求，可是也有点……

    “不一样。”

    韩为只能这么说：“我只能这么说。”

    看着陈潇：“而且前提是她公司在她出事的时候不管不顾，所以解约也没人说她什么。你这就……”

    “我没说解约。”

    陈潇开口：“我是说她没解约的时候你也帮她了，介绍资源然后还解决私人问题。”

    韩为皱眉，有点不高兴：“你这就是抬杠了。而且凭什么我对她这样也得这么对你？这是道德绑架吗？都是我个人意愿的事。”

    陈潇低头：“我没抬杠。你当然没义务帮我什么，其实你一句话就能给我赶走，能腾出这么多时间和我聊开导我我已经感激不尽。是你人好不摆架子，我有点脸皮厚明明不熟就过来探班还带着目的……”

    韩为多少有点吃软不吃硬，此刻她这么说韩为又有点过意不去：“都是圈内同行，还一起做过节目，没必要这么生份。”

    停顿一下，韩为失笑：“你到底想怎么样？！你直说好吗？！”

    陈潇语气诚恳：“童晓萌童姐是付出什么代价让你帮她，我也可以的。如果是分成的话，哪怕是我一分不要都给你我也愿意。或者签约很久什么条件你说就好。”

    韩为能感受她的诚恳，也明白她对事业的努力和用心。

    甚至居安思危不是坏事，韩为很欣赏但是，不能扯下去没完。

    “好。”

    韩为开口，下车后站在门口对着下来的陈潇：“我告诉你什么条件，你能做到我就捧你。做不到也就别烦我了，以后宴会出席吃饭聊天干什么都行，事业的事你找你陆总，我不会再和你谈这些。”

    陈潇点头眼睛充满希冀：“是什么条件？甚至我家里经济环境也不错的，以后有需要的话……”

    “不是。”

    韩为凑到她耳边，她有点不适应。

    韩为开口：“别让别人听到，你说我也不承认。”

    对着陈潇，韩为示意：“我俩是男女关系。”

    陈潇惊愕，不是觉得娱乐圈多干净多简单，这种事倒也正常。

    只是她是没往这方面想过。

    “呵呵~”

    这个反应就对了，陈潇惊愕还有点惊恐还有点畏惧还有点害怕，韩为笑着：“你能做到随时打给我。做不到就算了好吗？”

    说完韩为就走了，留下陈潇自己站在那发呆很久。

    才悄无声息的离开。

    韩为转头也就忘了这事了，他目的就是让她知难而退嘛。

    至于……

