    

    哐哐哐……

    唐牧来到大师的宿舍门前，看到了那透过门下缝隙的微光，伸出手习惯性的敲了三下门。

    屋内传来脚步声，唐牧面前的门开了，只见此时的大师和刚见面的时候一样，还有些邋遢，不过眼神中的慵懒已经消失不见，取而代之的是一种振奋的神色。

    “晚上好，大师。”唐牧轻轻打了声招呼，看着眼神有些奇怪的大师。

    “嗯，晚上好，快进来吧。”

    大师的房间不大，一张单人床，一个书桌，一个书架，和几张凳子，很是简朴。

    将唐牧领进门后，大师回到了自己书桌前，整理了自己桌面书本和一些手稿。

    “坐吧。”大师指了指一边的小凳子，看那凳子的模样，好像是特意为谁准备的。

    “大师找我来有什么事？”唐牧坐在书桌旁向着大师问道，颇有前世被班主任叫到办公室进行心理辅导的感觉。

    将几本书整齐放到书桌右上角，大师这才坐回书桌的位置上。

    轻轻咳了几下，大师道：“你最近一直在学习武魂方面的知识？”

    看到了书桌上那几本灰扑扑的书籍，唐牧顿时有了些印象，这几本书他在藏书楼里有见过。

    原来大师看过我的借阅记录……

    点了点头，唐牧淡定道：“只是看了一些相关的书籍，补充一下自己对武魂与魂环的理解。”

    大师微不可察地点了点头，继续问道：“那你对武魂有什么见解呢？关于武魂的二次觉醒。”

    唐牧微微愣住，心中没好气地道：“明明你才是大师，为什么要问我这些呢？”

    不过想了想，唐牧这才明白过来。

    可能是唐三在大师面前提到过，毕竟大师是唐三的老师，亲自教导唐三魂师与魂兽方面的知识，从唐三那里知道自己的事情也没什么奇怪的。

    “二次觉醒？可以说是武魂的升华、能力的提升吧。不过据我猜想，武魂一般都能够二次觉醒，觉醒难度会因武魂的不同而不同。不过，强烈的外部刺激，有一定的可能会触发武魂的二次觉醒，就像一些人的武魂不用觉醒仪式就能自己觉醒武魂一样，二次觉醒也与此类似。”

    “猜想？你是根据什么判断的？”

    唐牧想了想，道：“一定的事实结合理论，再加上自己的猜测与判断。”

    听到了唐牧的话大师笑了笑，他可不觉得这个只有六岁的孩子可以想到什么，因为连他自己都无法判断唐牧的想法是否正确，。

    而且，他自己的十大武魂核心竞争力里也没有关于二次武魂的描述，实在是二次觉醒武魂的人太难找了，不然他提出的就是十一大武魂核心竞争力了。

    “你的猜想我无法判断是否正确，这还缺乏一些理论和实践的证明，不过我觉得我的一些理论知识应该能够帮助你。”

    这算是邀请吗……看来大师是要我拜师啊……可惜，这并不是我的猜想，而是事实。

    当七怪吞服天材地宝武魂二次觉醒，当有人在生死之间二次觉醒武魂时，你就会知道我说的并没有错了。

    嘴角微微勾起，唐牧身上气质一沉，淡淡道：“我并不打算在这个猜想花太多的时间，我更感兴趣的是另一领域的事物，也就是武魂与魂环中更细微更为本质的东西。”

    完全预想不到的回答，大师本以为唐牧会在这件事上坚持自己的猜想，然后拜自己为师。

    “难道他放弃？或许是他觉得自己的猜想是正确的？看来是我对他的期望太高了，毕竟还只是一个六岁的孩子……不过，他说对武魂和魂环的本质有兴趣……呵呵，武魂就是武魂，魂环就是魂环，哪还有什么更本质的存在！”

    大师想了想，暗暗摇头，虽然他觉得唐牧只是随便说说，但他不会过于直接否定一个孩子的想法，毕竟对于探究知识领域的人来说，拥有想法是很好的，先不论想法是对的还是错的。

    “你是个很有想法的孩子，不过或许你还需要学习更多的知识，才能证明你是否正确，我觉得在这方面我或许可以帮你。”

    大师没有一丝不耐烦，毕竟对于长时间思考和研究大师来说，耐心是必不可少的。

    眼前的唐牧皱了皱眉，大师觉得自己的话已经说的很明白了，他想收唐牧为徒，想有个人来发扬他的理论和知识，他的十大武魂核心竞争力至今还是被不少魂师冷眼看待！

    可惜，下一刻，大师便看到了唐牧在摇头。

    那是在拒绝……

    “大师，我坚信着你的理论是正确的，不过我所想研究的，是更深层次的东西，就比如你的十大核心中提出的武魂继承、武魂变异、武魂融合以及魂环获取，我更想知道的，是什么东西让武魂继承了下来？又是什么东西导致了武魂的变异？为什么武魂可以融合？他们之间有着什么共同或者相似的地方？魂环到底是什么？魂环和武魂到底有什么联系？为什么魂环能够被武魂吸收？魂师到底是如何发展到今天？据说万年魂兽的智慧已不弱于人类，但为什么人类最后还是成为了大陆上的霸主……”

    大师愣住了，他没想到自己眼前的唐牧相信着自己的十大武魂核心竞争力，也更认识到了自己再次低估了唐牧。

    大师知道，眼前的唐牧估计是认真的，如果没有想过，他不可能一下子提出这么多问题。

    而且更重要的是，唐牧提出的问题连大师他自己都回答不出来，甚至有些他连想都没想过。

    唉……大师暗暗叹了口气，光听着唐牧提出的一大堆问题，他就已经深有体会。

    师者，所以传道授业解惑也。

    大师觉得，他，可能当不了唐牧的老师……

    甚至可以说，在斗罗世界里没有谁，能够当唐牧的老师。

    唐牧提出的问题有些更是从来没有人提出过，从斗罗世界的魂师对十大武魂核心竞争力的轻视，就可以看出，大多数人的思想都是保守而传统的。

    看了看眼前的唐牧，大师暗暗摇头，“或许，他真的能打开一个新的领域吧。”

    没再多留唐牧，大师便让唐牧回去了，他拿起自己的手稿在昏黄的灯下看了看，一会儿后，露出了满意的之色。

    ……

    唐牧回到七舍的时候，大多数的人都睡着了，没睡着的人都是在打坐着冥想修炼魂力。

    敏锐地感应到有人走进了七舍，唐三顿时睁开了眼睛，使用了紫极魔瞳看清黑暗中的人影。

    看到是唐牧，唐三就关闭了紫极魔瞳。

    唐三一直都知道唐牧在研究武魂和魂环这些东西，而且他和自己说的知识也暗暗和老师说的吻合。

    今天老师把唐牧叫去，唐三猜到，老师估计是想收唐牧为徒。

    他心中有点高兴，不过看到到头就睡的唐牧后，他便打算明天自己再去问问老师。

    呜噜呜噜……

    小舞睡相很差地翻了个身，半个身子越界直接碰到了唐三身上。

    看着小舞的睡相，唐三眼神温柔地为她盖上被子。

    “呜噜噜……呵呵……”小舞突然傻笑起来，让唐三愣住了。

    “你们……竟敢欺负我的小三……看我不收拾你们……还有你小牧……打架的时候跑什么跑……都给我冲上去……”

    看着又把被子踹掉的小舞，唐三心中又是感动又是无奈……        

