
　　当晚,蔺舟难得好胃口，吃了一碗米饭，饭后还吃了好些甜点和水果,没有吐。

　　二人先去散了会步，傅明深家所在这个别墅区,不但有宽敞的院子，外面绿化面积也很大,离他家不远处还有个人工湖,特别适合饭后散步。

　　现在又是夏季,夜幕一落,不少人都出来溜达消食，一向因使用面积不大而相对宁静的的别墅区难得有几分热闹。

　　蔺舟不爱老实走路,要勾着傅明深的肩膀，把半个身体的重量都搁在他身上，看他被自己带得趔趔趄趄,不能保持腰板挺直走路的样子而瞎开心。

　　“什么时候毕业答辩？”傅明深问。

　　“还要半个月左右吧。”

　　“准备得怎么样了？”

　　蔺舟垮下脸：“不理想，最近心烦意乱，做得乱七八糟的,我要毕不了业了,怎么办？”

　　傅明深示意他别走鹅卵石路，说：“这简单，你说点好听的,我给你买通答辩老师。”

　　蔺舟默默翻了个白眼：“你怎么不说把学校买下来呢？”

　　傅明深摸摸下巴：“也不是不可以。”

　　“......”这也行？

　　蔺舟先是不可思议，随即看到傅明深脸上掩盖不住的促狭笑意，才知道自己上当了，勾着他脖子的手收紧：“好啊，你骗我。”

　　傅明深被他勒住脖子,脸上表情都没变一下，说：“我只是礼尚往来罢了。”

　　蔺舟泄气：“你怎么知道我骗你。”

　　傅明深笑笑，他在商场浸淫多年，要是连蔺舟这种还没入社会的小菜鸡谎言都看不穿，那他白混了。

　　而且，他的小朋友成绩一向优异，还能靠自己赚取大学四年的生活费和学费，一个小小的毕业设计和答辩怎么可能难倒他。

　　二人说说笑笑地在外面溜达了近一个小时才回去。

　　到家的时候，傅明深电话响了，他看了一眼，是一个工作上的电话，他便对换鞋的蔺舟说：“你先别睡，我有事情跟你说。”

　　“哦，那我去书房等你，刚好我也要找点材料。”

　　傅明深拍了拍他的头：“去吧。”

　　蔺舟转身进了傅明深的书房，这里这阵子都被他霸占了，堆了不少他的东西，他的书房豪华而舒适，而且有一整面的墙壁摆放书架，上面满满的都是藏书。

　　不得不承认的是，傅明深优越的物质条件，带给了他极大的便利和享受，蔺舟忽然理解了现在为什么那么多人拜金，这要是换他自己，奋斗十年也买不起傅明深家一个书房。

　　蔺舟走到书桌前，正要在电脑椅上坐下，忽然瞥见桌上多了一摞书，应该是傅明深放那里的。

　　蔺舟好奇地伸手拿了一本，想看看傅明深最近又在看什么，却在看到书名的时候瞳孔猛缩。

　　——《十月怀胎百科大全》

　　傅明深为什么会看这种书？

　　蔺舟又看了一下其余几本书，什么《育儿大全》《40周怀孕全程指导》《新生婴儿喂养护理百科》等等，都是关于育孕方面的书籍。

　　蔺舟几乎不敢相信自己的眼睛。

　　他确实有跟傅明深说过，让他从旁系过继一个孩子，可是，过继孩子需要看这些怀孕方面的书籍吗？人家的妈妈又不要他照顾。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是......还是傅明深不想抚养别人的孩子，准备找个情妇什么的给他生一个？

　　想到这阵子傅明深明里暗里跟他提孩子有关的事情，所以，这是在给他打预防针么？

　　蔺舟直觉傅明深不是这种人，可是这些书是事实，傅明深最近频繁跟他提怀孕生子的事情也是事实，他再怎么给他开脱，残酷的事实就摆在他面前。

　　傅明深......瞒着他，有孩子了。

　　傅明深接完电话已经是十分钟后的事情了，他提着自己的公文包，推开书房门，看到蔺舟正在看一本书，便把公文包放在一边的榻榻米上，坐下来，问：“忙完了么？”

　　“嗯，”蔺舟合上书，“刚好我也有点事情要问你。”

　　傅明深按耐住想立刻告诉蔺舟真相的冲动，说：“好，你先问。”

　　蔺舟没有推辞，他直截了当地问：“傅明深，你是不是有孩子了？”

　　傅明深一愣。

　　蔺舟自跟他在一起以来，除了和别人介绍他，从来没有连名带姓地喊过他名字。

　　他这才意识到蔺舟情绪有点不对，忙走过去，把蔺舟坐的办公椅转过来，见他一直垂着眼，便在他身前蹲下来，才发现蔺舟的眼睛红红的。

　　怎么回事，蔺舟知道了什么？

　　他眼角余光瞥见蔺舟刚刚看的书，赫然是《十月怀胎百科大全》。

　　原来问题出在这里。

　　本来这些书傅明深买了是寄回家的，但想到家里书房卧室都是蔺舟在用，被他发现了不好，于是又改了地址让寄公司，借着工作之余看上两眼。

　　不过公司他办公室天天有人进进出出，放着也不方便，所以今天他决定和蔺舟坦白了，就直接把书带回来了。

　　他今天自己开的车，书直接放在后座，到家的时候忘了拿，估计是司机用车时看到了帮他拿上来，刘姨见是书，便直接让他搬进书房里，才导致了这么大个纰漏。

　　迅速理清了原委，傅明深便不再隐瞒，直接点头：“有。”

　　蔺舟不可置信地看向他。

　　傅明深伸出手，覆在他平坦的肚子上，表情认真：“在这里。”

　　本想着该怎么手刃渣男的蔺舟：“......？？？”

　　他冷笑：“我看起来像是个智障么？”

　　傅明深起身，拿起公文包，从里面拿出一个文件袋，递给蔺舟：“这是医院的检查结果，你先看看，对不起，不是故意隐瞒你的。”

　　蔺舟不知道傅明深葫芦里卖着什么药，接过文件袋，打开，里面装着的是上次他在医院的检验结果，以及今天去医院做的彩超。

　　上面每一个字他都认识，组在一起，他又看不懂了。

　　怀孕？他？

　　别搞笑了，又不是电视剧。

　　哦，电视剧也不敢这么演。

　　“这是你开的恶作剧式笑话么，”蔺舟挤出一个笑，“愚人节都过了，你反射弧怎么这么长。”

　　“我知道这事情你肯定一时间难以接受，没有第一时间告诉你真相，也是怕你过度受刺激导致先兆流产，我让人调查过了，你不是特例，这是你们那个族群的特征，后面那张照片，就是跟你一样特征的男人和他爱人共同孕育的孩子。”傅明深轻声说。

　　“......”蔺舟脑子一片空白。

　　“至于孩子生不生，全由你决定，不用考虑我，我尊重你的一切想法。”

　　傅明深说着，看到蔺舟拿着照片的手在微微颤抖。

　　“舟舟。”傅明深揪心不已，伸手想去握住他的手，却被蔺舟一把躲开。

　　“抱歉，”蔺舟的声音也是抖的，呼吸很重，“你让我一个人静静。”

　　“好，”傅明深站起来，“我就在门外，你随时叫我。”

　　说着，傅明深抬腿走了出去，体贴地带上书房门。

　　蔺舟很想说服自己这不科学，怎么可能，但是，那张照片上的男人之一，他十岁那年见过一面......

　　对方据说算是他远房舅舅，和他已故的亲舅舅是朋友，对方给他买了一盒小孩子画画的水彩笔，足足有36种颜色，那玩意对于过得十分拮据的蔺舟来说，完全是奢侈品。

　　所以蔺舟对他印象深刻，即便十年过去了，看到照片也还是一眼能认出来。

　　傅明深本事再通天，也不可能在茫茫人海中找到这个人的照片来骗他。

　　还有医院的检查结果，以及他各种呕吐、脾气不好、嗜睡等生理反应，重重迹象都指向了那个他不愿意相信的事实。

　　不是傅明深为了子嗣搞外遇了，而是他怀上了他的孩子......

　　这时候，蔺舟想的居然是，幸好他没跟纪霖上床，不然说不定他揣的就是那大渣男的孩子了。

　　草，想想就膈应！

　　但现在也好不到哪里去，不是膈应，而是想到自己肚子里现在有个孩子，他就说不出地别扭。

　　蔺舟感觉他的世界观被飞速打破，重塑，整个头都有点晕，甚至怀疑自己是不是在做梦。

　　***

　　傅明深从书房出来，脸上的表情迅速冷下来，抬手让刘姨过来。

　　刘姨走过来，正要出声询问什么事，就见傅明深做了个噤声的手势，又把话咽了。

　　“是你让老荆把书放我书房的？”傅明深压低声音，冷声问。

　　老荆是傅明深的司机，没有什么事情，他连傅家都很少进来，更别说进书房了，他不会擅作主张。

　　虽然刘姨在傅家做了多年，胜似亲人，可这件事情明显是失职，傅明深一向赏罚分明，该追究的责任一点都不会少。

　　“我没有啊，”刘姨也压低声音，疑惑地问，“什么书？”

　　傅明深：“你不知道？”

　　刘姨低头思索了片刻，说：“您跟小蔺出去散步的时候，老荆确实有过来一趟，不过那时候我在忙，让小晴去问他什么事，事后我忙忘了，没问她老荆来做什么，是不是您说这事？”

　　傅明深的眼神骤然冷下来。

　　小晴是家里新请的佣人，蔺舟怀孕后傅明深让刘姨专门照顾他，其余事情交给别人去做，于是请了这个小晴。

　　家里的书房是不随便让人进的，就是刘姨，也很少擅自进去。

　　刘姨琢磨过来味儿了，皱着眉说：“她一来我就叮嘱过，主人家的书房、卧室，包括小蔺的画室，没人在的时候不能随便进。”

　　傅明深直接说：“明天让她不用来了，家政公司那里打电话来问，直接说明理由，并索要理赔。”

　　这算是非常严重的处罚了，傅明深对佣人从来不苛刻，甚至像刘姨这种做久了的，对方还会把她当成亲人对待。

　　这会儿傅明深说出这种话，刘姨意识到事情的严重性，说：“哦哦，好的，对不起，这事是我的失职。”

　　傅明深摆摆手，这个话题就此揭过，转而说：“我把真相告诉舟舟了，他大概会对我心生芥蒂，你有机会多开导一下他，但不要干扰他做决定。”

　　刘姨没想到傅明深这么快就不瞒了，忙说：“好，我会的，您放心吧。”

　　正在这时，书房门“咔嗒”一声开了。

　　刘姨眼睁睁地看着刚刚还一脸寒霜的主人，脸上冰雪迅速融化，几乎是立刻转过身来看蔺舟，见他情况看着还好，才松了口气。

　　“没事吧？”傅明深问。

　　他以为蔺舟要冷静很久，没想到那么快就好了。

　　这是不是说明，蔺舟的接受能力比他想象中的好。

　　“我......”蔺舟咬了下唇，似乎在挣扎，过了半晌，他才艰难地开口，“我肚子好像有点疼。”

　　作者有话要说：为免傅总被骂，说明一下，这不是虐，是为了让受有个转变的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第42章 42免费阅读。https://xs.23sk.com 