    巨神峰上，天界巨神一片兵荒马乱。

    神庙之旁，内瑟斯和阿兹尔讷讷无言。

    这两位是真的不知道怎么面对着支百人规模的“飞升者大队”了，因为从目前的情况来看，他们甚至没有什么讨价还价的资格，似乎唯一能够指望的，也只有亚托克斯能够遵循自己的承诺，一心一意打虚空了。

    所以，他们只能有点尴尬、但还得故作镇定的等待整个仪式结束，一方面心急如焚，一方面又无法将这种焦躁和不安表现出来，可以说是极其煎熬了。

    然而……

    这两位左等右等，也不见亚托克斯出现，明明飞升仪式已经结束，但冲天而起的飞升之光却怎么也不散，这让阿兹尔和内瑟斯越发的感到心惊肉跳，生怕出什么问题。

    ……………………

    问题是没有的。

    亚索的计划差不多可以说是完全成功了。

    通过对太阳圆盘部分巫术符文的短路屏蔽，他成功的引起了奥瑞利安·索尔的注意——没有了这一重隐匿，游荡于天界之中的铸星龙王清晰的发现，自己力量的余波正在被人有意识的捕获、吸收，并加以利用。

    而当祂的目光追随着这份特殊的波动，寻觅过去的时候，他再一次看见了那个特殊的世界。

    符文之地。

    这个发现让他有些惊讶，他第一反应是“巨神是不是又在搞什么新花样”，但只要略一思忖就能明白，这应该不是巨神的把戏，因为早很久之前，巨神们曾经使用过他的力量，用以制造了他们所谓的天神战士——不过那种孱弱的半神根本不值得奥瑞利安投注目光。

    是的，其实事实和亚索的认知是有一定偏差的，天神战士——或者说初代天神战士的力量的确来自于铸星龙王没错，但铸星龙王对此其实并非一无所知。

    至少最开始的那一批飞升者，就是在铸星龙王的注视下诞生的，那时候飞升仪式的主持者还不是恕瑞玛人，使用的太阳圆盘也不是如今的这一面，那个神祇的权柄还没有和皇帝的权力分开。

    不过，和亚托克斯、拉亚斯特这种飞升者不同的是，那一代的天神战士都是巨神们的星灵身躯——他们飞升之后就会成为巨神行走在凡间的容器。

    而奥瑞利安在天界上清晰的看到了这一切，哪怕他无法靠近符文之地，但这片神奇的土地上，却没有什么能瞒过他。

    这一幕甚至已经超出了亚索的认知，但在奥瑞利安看来，也就那么回事——狡猾的巨神不愿意冒任何的风险，窃取了自己的知识和力量，为自己制造一个可以在符文之地自由行动的身躯，这种事情不能说毫无意义，但也算穷极无聊了。

    后来巨神峰底出现来虚空的裂隙，奥瑞利安在巨神的驱使下让星弦高落，用无尽的星界之火弥合了那一道缝隙，然后被再次“逐出”了符文之地，自那之后，奥瑞利安就没有再关注这个世界。

    符文之地很神奇，是无数个位面的重合之地。

    但对奥瑞利安而言，更重要的是找一个能够摆脱控制的方法。

    而在奥瑞利安离开期间，符文之地出现了一次王权和神权的分离运动，原本虔诚的信仰着巨神的恕瑞玛人第一次产生了神权和王权的冲突，巨神们用信仰控制恕瑞玛人的手段最终失败，部分参与制造天神战士的祭司投入到了恕瑞玛皇帝的麾下，组成了飞升教团，将这种手段带给了人类。

    对于恕瑞玛帝国来说，这一批祭司是货真价实的普罗米修斯，他们将太阳之火带到了人间，将飞升者的制造方式真正的带给了人类，他们的效忠极大程度的加强了恕瑞玛皇室的权威，因为掌握了飞升之力的恕瑞玛皇帝真正意义上成为了“太阳王”，掌握飞升之力对他们来说，就意味着将神权也掌握在了手里。

    巨神们错愕的发现，他们用飞升仪式制造的身躯似乎并不怎么靠谱，因为这些容器有自己的想法和手段，他们强大，但他们根本就不虔诚！

    结果就是，恕瑞玛的神权最终一分为二，一部分被恕瑞玛皇帝所掌握，另一部分则是向西边撤退，一直撤退到了巨神的大本营巨神峰，这才在当地虔诚信徒的支持下堪堪停下来。

    自此，古恕瑞玛人彻底分为了两支，一支是恕瑞玛人，即现在的恕瑞玛人、以绪塔尔人以及部分大河游民和海力亚人；另一只则是在巨神崇拜宗教的渗透下，成为了如今的拉阔尔人。

    而亚索一直以为太阳圆盘上“避免被奥瑞利安发现”的那一圈巫术符文，其实是初代的飞升教团成员“叛逃”之后，为了避免太阳圆盘被巨神发现所镌刻的——正是通过这种秘密准备，古恕瑞玛帝国出其不意的举行了一次飞升仪式，制造了效忠于皇帝的飞升者，这才一举粉碎了神权在民众之间的传播，真正树立起了王权典范。

    所以，这些巫术符文虽然客观上的确让奥瑞利安没有发现后续陆陆续续的很多次飞升仪式，但却也的确不是针对这位铸星龙王的。

    如今，奥瑞利安将目光看向了符文之地，看向了这场奇怪的飞升仪式，而巨神峰上，巨神们则是慌成了一窝热锅上的蚂蚁，因为他们虽然用诡计坑了奥瑞利安，让他戴上了那一顶诅咒王冠、不得不被巨神们所控制，但每次控制奥瑞利安，战争巨神都要换一个星灵才行。

    虽然奥瑞利安无法摆脱王冠的控制，每次都不得不为巨神们所利用，但每次出手控制他的战争星灵都会被奥瑞利安的怒火所粉碎，这也是没办法的事情。

    然而……现在的潘森星座是没有星灵的。

    因为不久之前，战争星灵在符文之地和亚托克斯打起来了，结果被一剑捅了个透心凉，甚至间接促使阿特瑞斯意志觉醒，整个潘神星座一分为二，部分巨神之力也被凡人所得。

    结果就是，一直肩负着控制奥瑞利安任务的战争星灵，到现在还是空缺。

    控制铸星龙王的王冠依旧有效，但现在巨神峰上甚至没有一个能够使用这一顶王冠的星灵！

    这份突如其来的变故让一众巨神都慌了，他们第一反应就是去找如今的暮光星灵——在他们看来，现在是时候再迎接一次暮光时刻了。

    然而……

    暮光巨神引导佐伊的方式一直都是投其所好，所以现在的佐伊小姐正在皮尔特沃夫蹲人呢，对于巨神峰上的请求，她的反应一直是“忙碌中，勿cue”。

    得到了这个回应的巨神们终于傻眼了。

    为了避免行走在天界之中时被奥瑞利安一口吐息带走，他们一向居于巨神峰顶，利用符文之地对铸星龙王的排斥来维护自身的安全，同时如果需要行动，那就找一具虔诚信徒的身体作为自己的肉身。

    但虔诚的信徒哪有那么多？

    能够承受巨神峰考验、登上顶峰之人本就少得可怜，偏偏不久之前巨神们为了扩张自己在凡人之间的影响力，还派出了正义星灵和守护星灵去德玛西亚，现在巨神峰上的力量简直可以用捉襟见肘形容。

    这时候你跟我说找个谁去卖一下、用星灵阻止奥瑞利安看过来，谁去卖？

    谁卖谁死，而且不是身躯被毁，而是真正完蛋。

    面面相觑的巨神们最终选择缩起脖子——他们是真正的不朽者，而对于这些不朽者而言，没有什么比牺牲还困难的事情了。

    眼见着一切已经无法阻止，奥瑞利安必然会看过来……

    那就让他看吧！

    反正看一看他也没办法插手符文之地的事宜，而且凡人们也不会明白奥瑞利安的身份，毕竟哪怕是曾经那批叛离了教团的祭司也不会知道，飞升仪式所使用的根本就不是什么巨神之力！

    就这样，当笼罩下来的星光越发炽烈，最终化为太阳之力的时候，亚索无比坦然的站在了光辉之下。

    太阳圆盘倾注能量的法阵早已被关闭，此时自星穹而下的光辉内没有能量，只有来自于铸星龙王的注视。

    这是真正的“目光”。

    ……………………

    沐浴在天界之光中，亚索听见了奥瑞利安来自于天界的声音。

    “窃取我力量的小家伙，你是谁？”

    “我是亚索。”对此，亚索张开双翼，开启大灭，毫不保留的展现了自己的战斗姿态，“而且，这不是窃取，是借用！”

    “狡猾的凡人。”哪怕亚索此时在半神之中都算是强者，但在奥瑞利安看来，他不过是一个伪神，虚拟的神格都已经破碎，顶多算是一个能打的凡人，“小家伙，你是在祈祷着我的注视、期待着我的荣光么？”

    “不，并非如此，我的荣光与你无关。”出乎了奥瑞利安的预料，亚索并没有任何谄媚或者祈求之意，而是用无比平静的态度，仿佛阐述事实一样，给予了一个出乎意料的回应，“我只是希望向您借用部分力量，以粉碎侵蚀世界的黑暗、撕碎巨神编制的锁链。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    被逗笑的奥瑞利安发出来阵阵笑声，符文之地原本正午的天空忽然暗淡下来，随着这肆意的狂笑，一阵流星雨滑落天际，引得无数生灵纷纷祈愿。

    奥瑞利安的目光扫过，那些匍匐在地的生灵让祂心情大好，而面前这个不卑不亢的家伙因而也显得更加奇怪，于是，祂再次看向了亚索。

    “借用——凭什么？”

    “凭我刚刚砍碎了潘森星座。”

    这一次，奥瑞利安沉默了。

    祂怎么都没想到，一个凡人面对自己的时候，会如此的不卑不亢，因为哪怕是那些狡猾的巨神，他们在面对自己的时候，也会敬畏、也会恐惧，哪怕算计了自己、让自己戴上了那一顶诅咒王冠，却依旧如此。

    也只有暮光星灵是个例外。

    而如今，现在又出现了一个不畏惧自己力量的家伙，这个自称是亚索的小家伙甚至不是天界生命，而是一个诞生于符文之地的土著，什么时候土著有这么大的胆子了？

    在奥瑞利安游荡于天界之中的无数岁月里，祂见多了愚昧的生灵向着力量纳头便拜，却少有存在能够在可怕的力量前面不改色，甚至祂很难从亚索的身上看出贪婪，仿佛对方真的只是要“借用”一点力量而已。

    更有趣的是，自己只是随口一问，对方还真的给出了理由——他砍碎了潘森星座。

    潘森星座被一分为二的事情奥瑞利安是知道的，为此，铸星龙王还好好的幸灾乐祸了一阵子。

    不过，在祂看来，这主要是因为战争巨神自己玩脱了——毕竟夺取一个不属于自己的身体这种事情，本来就是邪道，很容易玩脱。

    然而，亚索的话却祂意识到，也许造成这种结果的原因不止一个。

    对于战争巨神的倒霉——或者说对于所有巨神的倒霉——奥瑞利安都是乐见其成的。

    而如果亚索真的能做到给巨神找麻烦，一一点杀掉他们行走在凡间的肉身，或者引诱这些肉身对抗巨神、分裂巨神，那奥瑞利安将会无比乐于给亚索提供帮助。

    只要你坑巨神，我们就是好朋友！

    这一刻，奥瑞利安终于对亚索所说的“借用力量”进行了实质性的思考。

    然后，一个问题出现了。

    怎么把力量借给亚索呢？

    奥瑞利安的强大是毋容置疑的，但正是因为祂本身实在是太过强大，所以对于力量使用的技巧，祂其实一点也没有。

    祂的吐息、祂控制的星弦高落、祂身旁环绕的彗星带就是天界最强大的武器，使用力量的技巧？谁需要这玩意！

    所以，哪怕有心帮助亚索，奥瑞利安也没有具体的方法。

    而对于这一点，亚索则是早有准备。

    “我只需要您在必要的时候为我提供帮助，向我指定的地方发起强横的攻击——至于更多的问题，我能搞定。”

    没错，从一开始，亚索对这位憨憨龙王的定位就是……天界轨道炮。

