    清晨。

    缕缕璀璨光辉，透过薄薄云层，均匀洒落在方与县城的每一条街道当中。

    百姓们纷纷走出家门，开始了崭新一日的忙碌。

    县衙很快贴出了有关渔帮覆灭的消息。

    百姓们从震撼，到不敢置信，最后，人人喜不自胜。

    就此，单说县城中，就再也没了什么黑暗势力了。

    没有人在意，昨夜为了对付渔帮，究竟付出了多少代价。

    他们只知道，是赵长青，杀了渔帮的帮主还有大长老。

    崇德书院，自然也就成了百姓们感恩戴德的对象。

    ...

    此刻。

    书院内。

    赵长青等人，都有着自己的事情要做。

    随着渔帮的覆灭，也印证着，方与县境内的江湖势力重新洗牌。

    崇德书院，自然是成了最大赢家。

    在书院的议事厅里。

    轩辕静姝正在向赵长青做着汇报，“按照县衙那边的意思，芙蓉街的风月楼、上善若水浴堂、永兴赌坊，都是我们书院的了。其余几家商铺，则归县衙所有。不过，近些年来，渔帮主要收入，皆来自给我的那三家商铺。”

    她这是在强调。

    有了那三家商铺，今后的书院，不必再为了银子而犯愁。

    不过...

    “老师，开设赌坊、卖身等场所，总归是有伤天和，您看，我们该如何处置这三处商铺？”

    轩辕静姝认为，以书院的名义，继续开那三家商铺，总归是有些不好的。

    最起码，对赵长青的名誉会造成影响。

    这件事情，他自然也是想到了，脱口而出道：“这件事情，先别操之过急。等渔帮的事情彻底过去之后，在着手改善这三间铺子。”

    他将自己的想法说了出来。

    无外乎就是，合法化，正规化。

    先将风月楼，变成附庸风雅之地。

    无论当地有什么节日或者是盛会，都可以在这里举行。

    文人们载歌赏舞。

    修士们坐而论道。

    最终，将风月楼变成一个，消息共享渠道与类似的拍卖场所，再多去整些娱乐项目。

    总之，要将这座青楼的逼格提高。

    尽量不靠着卖身去赚钱。

    不然，世人知道，一家卖身的青楼，背后靠着崇德书院，总归是有些不好的。

    至于赌坊，多些娱乐，少些血腥暴力，就足以。

    那个上善若水...

    他还暂时没有想到，该如何改变。

    可能他也不想改变。

    毕竟，他喜欢搓澡。

    轩辕静姝听到他的意见，点了点头，继续说道：“清远街，有两家米铺，一家丝绸铺子，一家杂货铺，县衙也给了我们。”

    这点儿，倒是让赵长青感到吃惊。

    算上芙蓉街的三家铺子。

    渔帮手底下几乎最赚钱的店铺，都给了自己。

    不过转念一想，他瞬间便明白，县令为什么要这样做了。

    原因很简单。

    无非是想结交自己而已。

    然后通过自己，继续让那几家铺子赚钱。

    他好从中牟利。

    毕竟，要是都给了县衙，他这个做县令的，自然就不能在众目睽睽之下，去牟利了。

    “还有什么？一并说来吧。”

    赵长青开口道。

    轩辕静姝直接递给他一张纸。

    那张纸上，密密麻麻的写着，书院应得的一些好处。

    各种宝物汇总，价值约一万两白银。

    除此之外，还有上千枚聚气丹与五百符钱。

    所谓聚气丹，是指可以帮助修士迅速入品的丹药。

    至于符钱...

    是一种用灵石铸造的钱币。

    经由一些高阶炼气士，在上面篆刻下极其复杂的灵纹。

    可以将灵石内蕴有的灵气锁住，不使其外泄。

    这种钱币，也因为具有着灵气，所以，一些修士，可以直接拿来，蕴养自己的法器，或者是帮助自己修行。

    通常来说，十两黄金，才只价值一枚符钱。

    一枚符钱，能买两枚聚气丹。

    悟性差者，在没有一部好功法的前提下，若是想要借助聚气丹成为修士，至少需要十枚左右。

    换句话说，普通人都是用铜钱、白银乃至黄金当做货币。

    而符钱，一般都是修士在用。

    上千枚聚气丹、五百符钱，对赵长青来说，绝对算是一笔巨款了。

    这直接弥补了，书院从未有过符钱的历史。

    也可以说，继承了渔帮底蕴的崇德书院，在拥有了符钱的这一刻，才能真正算作是一座‘修仙宗门’了。

    只是这个宗门目前来说，还是有点儿拉胯的。

    “除了那些符钱之外，学生还意外发现了一株灵莹草，已经移植在了咱们忘忧林那边，假以时日，咱们书院，也能拥有自己的灵田了。”

    轩辕静姝笑道。

    灵莹草。

    表面看起来，与一般的草没什么两样。

    但是每到夜半的时候，这种草，就是绽放着微弱的光芒。

    是在吸收灵力。

    如果说，一般人想要入品，需要十枚聚气丹。

    那么。

    一株灵莹草，就足够让他入品了。

    而有了一株灵莹草，每当到了暑期，它便会生出种子，利用它的种子，可以种出更多的灵莹草。

    由此，便可发展为灵田。

    对于一个修仙宗门来讲。

    灵田就是这个宗门的底蕴之一。

    有了一个物种繁多的灵田，在配合比较高深的功法，由此可诞生更多的强者。

    也能让宗门彻底强大起来。

    所以。

    当轩辕静姝提到灵田二字的时候，赵长青是极其高兴的。

    这让他看到了振兴书院、振兴儒家的希望。

    “昨夜剿灭渔帮一役，咱们书院，也付出了极其惨重的代价...”

    说这话的人，是曹渊。

    他的语气，有些悲痛。

    “伤亡多少？”

    赵长青开口询问。

    曹渊深呼吸一口气，直言道：“战死者，十名，负伤者，二十余名...”

    干架，打仗，就没有不死人的。

    赵长青是深知这个道理的。

    他深深皱着眉头，缓缓开口道：“县衙给阵亡捕快，发了多少抚恤金？”

    “每人三十两银子。”

    轩辕静姝道。

    三十两...

    这笔钱，已经不少了。

    过了会儿。

    赵长青面向众人，开口道：“所有阵亡的书院弟子，每个人，都按五十两银子来算。每到逢年过节的时候，咱们书院也要表示一二，去看看他们家里人，这件事情，就交给曹渊来办。”

    对他来说。

    阵亡的那些人，将命交给了自己，交给了书院。

    所以，自己和书院，一定不能去做辜负他们的事情。

    这一刻。

    所有人都能感觉到，赵长青的语气，明显是有一些悲痛的。

