    

    进来陪你？

    我看你是想屁吃！

    楚蒙内心充满轻蔑不屑。

    两人虽然名义上是兄弟，但身在皇室，哪有半点兄弟情义可言。

    更何况楚蒙一直觉得，楚玄是抢了属于他的太子之位，他恨不得楚玄早点死才好。

    “看来六弟在这天牢待得还不错啊。”

    “三天前那场大火，我还以为六弟已经不幸遇难了呢……”

    楚蒙皮笑肉不笑，冷冷开口说道。

    如今这一行人和他关系都非同一般，没有什么外人在，他也懒得刻意伪装。

    “听皇兄这语气，是很想我遇难？”

    楚玄嘴角泛出一抹玩味，似笑非笑开口问道。

    “你自己做的那些事情，你自己清楚！”

    “不仅让父皇难堪，更让整个皇室蒙羞！”

    “我要是你，早就一头撞死在这天牢里面，哪还有脸苟活到今天！”

    “以前还真不知道，六弟你居然如此恬不知耻，真是让皇兄我大开眼界！”

    楚蒙不仅眼神冰冷，说出的话更是尖酸刻薄。

    如果一般人听到他这番话，即便不羞愧万分，也会气得怒火中烧。

    但是楚玄却仿佛没有听出他言语中的讽刺，反而好整以暇淡淡开口：“难道皇兄没有听说过一句话，好死不如赖活着，既然能活着，谁会愿意去死呢？”

    “看来六弟你还是不死心呐！”

    楚蒙不知想到了什么，眼神骤然一冷，“你如今已经是个废人，被父皇罢黜太子之位，只能在天牢慢慢等死，难道还想重新复起不成？”

    复起？

    听见这话，楚玄微微一愣。

    随即明白楚蒙的意思，是觉得他还想争夺太子之位。

    一时间楚玄只想放声大笑。

    他现在小日子过得不知道多舒服，只要慢慢签到，未来注定举世无敌。

    就算让他做皇帝，他都懒得去做，哪里还会在乎区区太子之位？

    然而楚蒙明显误解了他的想法，还以为自己猜中了楚玄的心思，他眼神瞬间变得凌厉起来，眼中的杀意几乎凝为实质。

    “既然六弟你这么不自觉，那么为了整个皇室的名誉，皇兄我今天也只能大义灭亲了！”

    如果换做以往，他区区七品实力，绝对不敢招惹楚玄。

    毕竟楚玄的天赋众所皆知，身怀赤血灵体，弱冠之龄就晋升四品，距离宗师境也只差一步之遥而已。

    但是现在楚玄已经被废，面对一个毫无修为的废人，他自然信心十足。

    说话间他就一步步向着楚玄走去。

    “等等！”

    而就在这个时候，一直站在旁边的方兴易突然开口。

    不同于其他人的轻视，他看向楚玄的眼神却是有些异样。

    “殿下一直待在这天牢第五层？”他忽然开口问道。

    楚玄扭头看了他一眼，虽然从未见过，但是根据武奇提供的信息，他还是判断出来，这人应该就是八大世家之一的方家家主方兴易。

    “方家主有何赐教？”楚玄表情淡然。

    “殿下在这里可曾见过太阳真火？”方兴易缓缓问道。

    “见过。”

    出乎众人预料之外，这时候楚玄竟然点了点头。

    太阳真火就在他手里，他怎么会没有见过？

    “真的？”

    “你见过太阳真火？”

    “快说，太阳真火在哪里？”

    众人精神一震，立马大声问道。

    就连大皇子楚蒙都一脸兴奋。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    和已经废掉的楚玄相比，太阳真火才是他此行真正的目标。

    “可是我为什么要告诉你们？”

    楚玄一脸戏谑反问道。

    “你！”

    听见这话，众人顿时勃然大怒。

    然而不等他们开口，楚玄的目光就再次落在方兴易身上，笑问道：“听说方家主是半步先天？”

    方兴易不清楚楚玄为何突然这么一问，不过他是半步先天的事情众所皆知，也没什么好隐瞒的，当即便点了点头：“不错！”

    “半步先天有多强？和普通一品大宗师相比如何？”楚玄有些好奇问道。

    听见这话，方兴易顿时傲然一笑：“半步先天可不是一品大宗师能比，面对普通一品大宗师，方某若是全力出手，十招之内便可败之，三十招之内便可杀之！”

    十招之内败之？

    三十招之内杀之？

    楚玄回想起了一下自己当初和刘瑾交手的场景。

    刘瑾怎么说也是当朝九千岁，充当一下普通一品大宗师应该还是没问题的。

    而他当初和刘瑾交手，似乎……一招就杀了？

    想到这里，楚玄忍不住一脸古怪。

    本来还以为半步先天应该和自己当初的“大宗师极限”差不多。

    可是如今看来，两者差得似乎有点远啊。

    当然，也可能是方兴易故意提供虚假情报。

    毕竟扮猪吃老虎这种事情，很多老阴比都喜欢干。

    “不知方家主能否赐教一番？”

    楚玄主动开口问道。

    “你的修为果然没有废掉！”

    方兴易仿佛确定了什么，眼中闪过一抹精芒。

    他的洞察力极为敏锐，虽然楚玄周身气机不显，但天牢第五层这样的环境，可不是一般人能待的地方。

    “你的修为没有废掉？这怎么可能？”

    大皇子楚蒙立刻难以置信大声喊道。

    但是楚玄却连看都懒得看他一眼。

    被楚玄如此无视，大皇子楚蒙顿时恼羞成怒，立刻看向方兴易，咬牙请求：“岳父大人，还请出手杀了他！”

    一个废掉的皇子，和一个没有被废掉的皇子，可是截然不同的两个概念。

    特别楚玄这种天赋惊人的皇子，如果修为没有被废，未来必定会是他的大敌！

    方兴易点了点头，楚蒙能够想到的，他自然也能够想到。

    他既然在楚蒙身上下了重注，自然不会允许其他人威胁到楚蒙的地位。

    “不管你修为有没有被废，终究还是太过年轻。”

    “即便你侥幸突破宗师境，但是你恐怕还不清楚，宗师境和宗师境也是大不一样！”

    “更何况，方某可不是普通宗师，而是半步先天！”

    “对付你，方某只需要一招！”

    话音响起的同时，方兴易眼中杀意盎然。

    八大世家能够在大夏王朝出头，哪一家不是踩着累累尸骨。

    方兴易可不是什么良善之辈，即便面对一位皇子，他也不会有任何手下留情。

    森然恐怖的意境领域随之荡开，短短片刻时间，方兴易的周身气息就攀升到了顶点。

    在场所有人瞬间都感觉身体微微一沉，看向方兴易的眼神充满敬畏。

    “既然如此，那我也只出一招。”

    “半步先天！”

    “不知能否接我一指？”

    方兴易刚想说“狂妄”，却发现这时候楚玄周身气息大变。

    就好像那倾泻的洪流一样，刹那间就席卷整个天牢第五层。

    他的意境领域与之相比，简直就像是小溪和大海一样，一转眼就被完全淹没其中。

    他双眼猛地一突，内心充满惶恐，下意识就想逃离这里。

    但是这个时候，楚玄一指探出。

    仿佛一尊无上神祇出手，无尽的寒意随之席卷而来。

    “轰”的一声爆响，整个世界似乎直接炸开……        

