    “现在呢？我们要继续往前走吗？”

    看着插下的第二根树枝，云音音好奇的问道，轩辕覆点头，牵起她的手再次向前。

    为了防止云音音累，轩辕覆一直扶着她的腰，让她将重力放在了自己身上。

    这一次，他们只走了不到五百步便停了下来，因为他们前面就是第一次插下的树枝。

    云音音觉得惊悚又好奇，本能的抬头看向轩辕覆。

    “皇叔，我们又回头了？”

    轩辕覆点头，“是，能感觉到在绕圈，说明阵眼已经在我们周围了。”

    “在周围了？”云音音语气惊讶，接着便四处观看，可看一圈都只能看到茂密的草地，不由泄气，“可我怎么一点区别看不到呢？”

    轩辕覆勾唇，松开她的手。

    “站到我身后。”

    带着一丝疑惑，云音音快速走到轩辕覆身后站好，一双手紧紧的拽着他后背的衣服，圆溜溜的眼睛更是直直的看着前方。

    确定云音音站好后，轩辕覆从怀中掏出一颗火球，朝着两根树枝之间就扔了过去。

    只听嘭的一声，草地上瞬间起了熊熊大火。

    “啊！”

    云音音被吓得一激灵，双开双手紧紧抱住他的后腰，一张小脸更是贴紧了他的后背。

    正准备扔第二颗火球的轩辕覆不由一愣，接着笑着将火球又收入了内袋中。

    将人从身后拉到前面，改为抱入怀中。

    云音音心中一软，身子不由往他胸膛上又靠了靠，两人的目光一同看向前面已经烧了一半的草地。

    不得不说，云音音内心还是有被惊讶到，皇叔刚才扔出的那玩意，威力堪比现代炸药。

    草地火势蔓延的速度很快，相比刚才，两根树枝之间的草地已经烧了大半。

    火势越来越大，红色的火焰反射在轩辕覆深邃的眼眸上，反射出渗人的光芒。

    在火势即将烧到两头树枝上时，四周的场景，瞬间发生了逆天的变化。

    哪有什么无尽头的草地，有的不过是坑洼不平的山路，和边沿的几块枯草地。

    云音音再一次因为阵法瞠目结舌，内心更是暗暗生出了一股渴望。

    如果……我有这种本事就好了。

    “皇叔，看，山壁在那边。”

    幻觉解开，云音音指着逐渐浮现的灰黑山壁，惊喜的晃着轩辕覆的胳膊。

    轩辕覆神情依旧淡然，可眼中，却有着难掩的惊喜。

    “走，过去看看。”

    拉起云音音的手，两人快步向山壁走去。

    “皇叔，我记得密室的入口处，是被藤蔓遮住的。”快到山壁的时候，云音音出声提示轩辕覆。

    很快，两人便找到了一大块被藤蔓遮住的地方。

    当场景和记忆中的重叠，云音音上前一步，并对轩辕覆说道：“皇叔，让我试试。”

    将藤蔓推向一旁，只要仔细看过去，便能依稀看到密道的缝隙。云音音想着在里面时，机关是夜明珠，那么山壁外的机关，应该也是在差不多的位置。

    趴在同等位置上，云音音伸手沿着那块地方仔细的摸索着。

    突然，一个可以活动的小石块引起了云音音的注意，忍着激动的心，她伸手，轻轻扣了下那个小石块。

    咯吱咯吱的声音突然响起，轩辕覆一把将云音音拉回去，再抬头，只见一道石门在两人眼前缓缓移动。

    两人对视一笑，牵上手便冲进了密道内。

    刚进去，石门便又再次咯吱咯吱的再次关上了，不过好在，密室内有夜明珠照着。

    “你当时进的，是这间密室吗？”

    “是，就是这个密室。”云音音点头，说着伸手指向中间的石像，“皇叔你看，那就是我说的奇怪的石像。”

    轩辕覆转头看去，目光瞬间阴沉了下去。

    “皇叔，你知道这石像是谁吗？”云音音抬头，好奇的问道。

    “这就是人们信奉的神明，那个制定了神规和留下双生子预言的人。”轩辕覆声音阴沉，看向石像的眼神，更像是淬了寒冰，仿佛下一秒他就要砸碎这尊石像。

    云音音见了，不由心惊，但却能够明白他的感受。

    皇叔的所有不幸都是因为这所谓神明，他如此恨他，也属正常。

    “皇叔，我们先找东西吧。”

    怕轩辕覆真的控制不住出手打碎石像，云音音伸手扯了下他的衣袖提醒。

    轩辕覆点头，将视线从石像上移开，仔细的观察着密室内一切有可能摆放锁盘的地方。

    就在他在一堵墙面前寻找的时候，身后，响起了云音音的低声呼喊声。

    “皇叔，过来，看这个。”

    轩辕覆回身，惊讶的看到云音音居然不知何时打来了一个暗洞，而她的手里，更是捧着一个石头圆盘。

    等轩辕覆走到身边蹲下后，云音音立马将圆盘放到他面前。

    “皇叔，快看，这个圆盘上有五个凹下去的地方，你看看，这凹下去的地方是不是正好可以放五方密令？”

    轩辕覆点头，随即便从怀中掏出一块令牌，轻轻放入圆盘，只听咔哒一声，密令完美的嵌入进了进了那个凹槽处。

    “真的是锁盘啊！”

    云音音激动的差点跳起来，“早知道它是这么重要的东西，当初我就该扛着带回去的。”

    “现在扛也不迟。”

    轩辕覆心情不错，将密令重新抠出放回怀中后，便拎着圆盘起了身，看着同样满脸高兴的云音音，忍不住夸道：“音音，你可真是个小福星，所有走不出的死局，都因为你而解了。”

    回头想想，轩辕覆从不信命的人，都不禁开始怀疑是不是真的有所谓的冥冥之中和定数。

    在大云十年没什么线索的五方密令，自从小姑娘出现后，便一连得了两块，甚至南宫御那边也开始迅速找到密令。

    还有如今的锁盘，同样是因为小姑娘才找到。

    云音音听了轩辕覆的话，得意的眉毛都快飞起来了，“我早说了，留我在身边，总是没错的。这样吧，皇叔你以后去哪都带着我好了！”

    “这主意不错。”

    轩辕覆伸出空着的手，温柔的揉了揉云音音的额头，心中已经计划，回去便开始抢夺南宫御手上的令牌。

    如果真的能顺利解了这个所谓预言，那自己便可以去和那个女人拿解药，然后毫无顾忌的带着小姑娘离开了。

    “皇叔，你要看写预言的那个东西吗？上面还有很多我不认识的字，你看看，说不定上面还写了什么重要的东西。”

