    许枫小心翼翼的保护王妃，生怕周围的毒蛇突然攻击。

    但出乎他意料的是，擦了这药水之后，周围的那些毒蛇竟然真的都退了？没有任何攻击他们的意思。

    甚至于那在草丛中正进食的蛇类，嗅到许枫身上的气味，也丢下食物，逃得飞快！

    许枫看得惊讶不已，对王妃娘娘的敬仰之情，又上了一个层次。

    他曾经跟着神机营的人进过这片山，也走过这些路，自然知道神机营的人突破这些蛇林有多么不容易。

    却没想到，自己竟有朝一日能不怕这些毒蛇，光明正大的走在小道上？

    这一切，都是王妃娘娘的功劳！

    “这些药汁对蛇虫有驱赶作用，对猛兽可没有，许枫，你注意点。”

    云苏目光落在一边微微颤动的树枝上，眉头微蹙，“恐怕有东西过来了。”

    许枫面色一紧，重重的点点头，警惕的看着周围。

    果然没多久，一头吨位极大的野猪冲出了树林。

    “王妃娘娘，您后退。”

    许枫交代一句，手中已经拔出长刀冲了过去。

    云苏也不逞强，站在不远处观战。

    野猪虽然强横，但许枫的实力也不容小觑。

    大约两盏茶的功夫，野猪攻击一顿，有些不甘心的看了许枫一眼，显然是知道不是许枫对手，转身便逃了。

    许枫脸不红气不喘的回到云苏面前，将长刀擦拭干净，放入刀鞘，“王妃娘娘，可以继续走了。”

    “王妃娘娘，前面有蚊子群，穿上这个，我们小心些，可以从旁边绕过去。”

    许枫来之前，已经将路上的困难都了解清楚了，自然也带了装备。

    云苏看着面前这类似于鱼皮的宽大衣服，皱了皱眉。

    “王妃娘娘可别看它外表不怎么好看，但它很实用，这山林里的毒蚊子都无法咬穿这皮。”

    见云苏满脸不赞同，许枫赶紧解释道。

    左前面有一片沼泽地，那儿的蚊虫是极多的，偏生他们要走的小道，有一部分也是被蚊虫笼罩的地方。

    如果没有这皮，就算是许枫也无法保证云苏那脾气嫩肉的皮肤不受伤。

    这毒蚊子可是很厉害的，一咬便是一个大包！

    云苏随意的点点头，“你穿上吧。”

    许枫愣了愣，“那王妃娘娘……”

    “我不穿，穿了不舒服。”云苏知道，这是用一种坚硬鱼皮制作而成的衣服，防蚊虫的同时，也是不透气的。

    别说前面蚊虫覆盖范围有将近一公里左右，得穿一刻多钟的时间，就是穿一盏茶的时间，云苏也受不了。

    “王妃娘娘，那毒蚊子十分厉害，若被咬到了，皮肤会长大包的！”

    许枫抿了抿唇，不赞同。

    若王妃在这出了什么事，他无论如何也不会原谅自己的。

    云苏眉头一挑，伸手摸了摸下巴，似乎在思考着什么。

    半晌，云苏抬头问。

    “这些蚊子聚集在这，你们进入山林是不是很不方便？”

    许枫没想到云苏会问这个，还是老实的回答了，“不错，每次我们进山林都得穿这样的鱼皮衣裳，才能穿过这片山林，很不方便。”

    云苏挑眉接口道，“若是把它们除了，是不是会方便很多？”

    “除，除了？”许枫懵了，一时间觉得云苏在异想天开。

    “咳，那个，王妃娘娘，您恐怕是不知道那些蚊子到底有多少数量，才这么说的。”

    “这些蚊子数量庞大，遮天蔽日，而且繁殖力极强，沼泽那边便是它们的窝，怎么也是除不干净的。”

    想当初，神机营的人也尝试着想要将之除了，可是无一例外都失败了。

    除了这些，自然又有一批生长起来，除不尽的。

    云苏嘴角一勾，“或许，我有办法。”

    许枫愣住，“王妃娘娘……”

    “你去刚刚我们过来的那段路，挖一堆这种草。”云苏从鸢尾花中拿出纸笔，现场给许枫画了一张图。

    许枫愣了愣，有些疑惑的看了一眼云苏的长袖。

    莫非，王妃娘娘有乾坤袋？竟能随手拿出这些东西？

    疑惑只是一瞬间，许枫便被云苏支使着干苦力去了。

    许枫此刻对云苏可是十分信任的，她这么说肯定有这么说的道理，当下没有任何犹豫，拿着云苏给的画，便去找草去了。

    云苏便在原地等着，许枫速度很快，不过一会儿时间，便采了一大堆云苏要的草过来。

    “王妃娘娘，这难道是什么特别的草？前面那地方有很多啊！”

    许枫不明白云苏要干什么。

    云苏微微一笑，伸手将地上那些摆了一地的驱蚊草拿起来解释，“驱蚊草，是一种蚊子极不喜欢的味道。”

    “所以，沼泽距离这地方不远，却没有多少蚊子愿意飞过来。”

    “待会儿我们一起过去，将那些蚊子消灭之后，便种下这驱蚊草，很快，我们需要经过的那条小路，便不会再有蚊子光顾了。”

    云苏很自信的开口，许枫听得有些发愣。

    他还从没有听说过，种什么草，能够驱赶蚊子的。

    但云苏表情很认真，可没有半点开玩笑的意思。

    许枫不得不相信，云苏是有把握的。

    “王妃娘娘，那边蚊子太多了，我们怎么样才能把那些蚊子消灭啊？”

    许枫询问着，却见云苏随手拿出了好几只透明瓶子来。

    瓶子密封得很严实，似乎怕里面的东西散开。

    “这是……”许枫不解。

    “这就是杀蚊的秘密武器，平常屋子里只要放一瓶这个，便可以保证屋子里没蚊子。”

    云苏微微一笑，将六瓶药粉递给许枫，吩咐道。

    “你待会儿就拿着这个瓶子冲到蚊子群附近，然后将瓶子扔进蚊子群，用真气把瓶子炸开！”

    “里面的粉末会突然炸开，你要小心别被沾上了，炸完一瓶，等药粉散开，便换个方向再炸。”

    “我看那边的蚊子群也不是很大，五瓶药粉已经足够了，给你六瓶以防万一。”

    许枫惊讶的看着手里的小小药瓶，实在难以相信，这小小的瓶子装的东西，竟然能够消灭这么多的蚊子群？

    这未免也太过不可思议了吧？

