    “大家的困难我理解，不过如果把老厂的机器给搬过来，然后继续生产那种普通的玻璃。

    那生产出来依旧是普通的玻璃，产品依旧卖不出去，卖不出去，那厂子就依旧是亏损的状态。

    那厂子迟早得黄了……”叶小文说着。

    工人们纷纷议论了起来。

    “那叶总怎么办啊？

    总不能够不生产吧？”

    “对啊，叶总，可怎么办啊？

    不生产不行，生产也不行……”众人七嘴八舌的说着，叶小文抬手虚压。

    会议室里慢慢的安静了下来，一双双眼睛直勾勾的盯着叶小文。

    “所以，公司在想办法，之前的时候一直在联系秦城那边的玻璃厂。

    人家那边的玻璃厂，引进的有浮法玻璃的生产线，还有洛城那边，是国内第一条浮法玻璃生产线。”

    叶小文说着，国内的玻璃市场再往前十年，清一色的全部都是普通的玻璃。

    带点那种翠绿色的，而且中间还有气泡，成品率也不高。

    后来浮法玻璃的生产技术生产出来的玻璃，就没有气泡了，而且成品率高，颜色是也不是那种发翠绿色的颜色了。

    这种浮法玻璃慢慢的就在挤压普通玻璃的市场，这也是为什么之前的时候东兴玻璃厂一直在亏损的原因之一。

    “要上浮法玻璃生产线那？

    叶总这是真的吗？

    浮法玻璃生产线，如果咱们厂子能够生产浮法玻璃，那就太好了……”“是啊，叶总，浮法玻璃生产线生产出来的玻璃确实比咱们这种玻璃要好的多。”

    “早就想要浮法玻璃的生产线了，不过厂子里一直没钱，没有办法，，所以只能够生产普通玻璃……”这下子会议室里的工人代表们一个个的顿时喜上眉梢，东兴玻璃厂亏损了，但是并不代表他们就希望东兴玻璃厂一直亏损下去。

    他们作为厂子的一员，也是希望东兴玻璃厂能够有发展，能够发展的更好的。

    因为东兴玻璃厂好了，他们的日子肯定也会好。

    其他的不说，就看白雪汽水厂就能够知道，改了个名字，引进了新的生产设备。

    生产的饮料现在在整个金陵那都是畅销饮品，家里的孩子有时候都会拿钱去买多果粒饮料。

    工人们又有福利，工资也涨了，一个个牛的不行。

    而他们东兴玻璃厂呢，生产出来的玻璃，自己拿回家装窗户，家里人都不愿意，觉得不透光，还有大气泡。

    如果东兴玻璃厂也能够生产浮法玻璃的话，那自己家里那已经裂缝，依旧装在窗户上的玻璃就可以换一换了。

    “能不能够引进先不说，之前的时候公司一直在联系，正准备这两天就派人出差过去看看，实地考察一下。

    然后等咱们厂子的资金一到位，马上就引进新的生产设备。”

    叶小文继续说着，会议室里的工人代表们纷纷叫好。

    “可是工人同志们，这一切都需要时间啊，需要时间筹集资金，需要时间联系啊，你说你们天天过来，那好了，什么都不用干了，整天过来接待你们好了。”

    叶小文拍着桌子大声呵斥道，会议室里其他人都是浑身一震。

    打了一个激灵，纷纷底下了头，不敢吭声了，也不敢看着叶小文。

    这要是叶小文一上来，就训斥他们，他们可能不顶撞，不反抗，心里也不会舒服，会憋着气的。

    但是叶小文先是给他们一颗甜枣，说要引进浮法玻璃生产线，让他们看到了希望，现在再一顿骂。

    他们心里不光没有不服气，反而有些愧疚了，原来叶老板一直在考虑着呢。

    人家高屋建瓴，站的高度不一样，考虑的是大局，而他们今天聚集这么多人过来，就是闹事，耽误功夫了。

    “闹事，闹事要是能够解决问题，闹事要能够要来钱的话，那我带你们去闹事去，也别在这里闹事，去街道，去政府闹事，去啊，谁去，来报名，现在就走。

    我安排车……说话，现在怎么一个个的哑巴了，刚才不是闹的挺欢快吗？”

    叶小文的目光从工人代表们身上扫过。

    工人代表们一个个如坐针毡，噤若寒蝉。

    “刘水根。”

    “到。”

    一个工人代表下意识的站了起来。

    “上次去验收工厂的时候就你事多，这个摆放不整齐了，那个不顺手了，这个颜色不对了。

    你他么这要验收工厂吗？

    有一条合理的建议吗？

    让你去代表工人们验收新的工厂，是对你的信任，结果你去干啥了，鸡蛋里挑骨头……”叶小文指着鼻子骂着，刘水根一声不敢坑。

    “王三。”

    “到。”

    又一个工人代表站了起来。

    “让你回去以后提交点意见，你提交的是什么，就那狗爬爬字谁他么能认识，你要不会写，就找个会写的……”“史宝国，名字起的挺大气，做人办事挺小家子气，递上来的意见纸，还他么裁成一个小条，字写那么小，我还得用放大镜看……”叶小文点名骂了几个人，没有一个敢反抗的，都乖乖的听着。

    四五十岁的人了，被叶小文训的跟三孙子似的，但是却毫无违和感。

    “我告诉你们，别给我闹，其实我完全不用和你们说这些，东兴玻璃厂已经不是国营厂子了，现在是私营的。

    一句话，不愿意干就给我滚蛋，之所以给你解释这么多，那是当你们是个人………”吴祖望和刘猛听着都有些无语，你管这个叫解释。

    这完全就是骂街了，但是偏偏被骂的毫无反抗的心，一个个还纷纷点头。

    觉得确实是这么回事，叶小文说的确实有道理。

    “叶总，我们错了，不该来给您添麻烦的，一把年纪都活到……唉，叶总，您放心，以后再也不会了。”

    “是啊，叶总，对不住了，我们今天确实做错了，给您添麻烦了，给厂子添麻烦了。”

    “叶总，您骂的对，我们今天确实脑子被驴踢了……”工人代表们纷纷开口道歉，一个个的都站了起来。

    

