    激光笔是国服排名第七公会【火焰纹章】的会长。

    真红眼黑龙、藤原千花和千杯不醉上次已经进入过终点秘境，所以这次没带他们三个过来。

    空闲的3个位置以及新增的5个玩家位置让给了激光笔、【纵横四海】会长夏已苍凉等国服、外服顶尖玩家。

    苏羽和激光笔还是很熟的。

    激光笔和他一样大概二十三、四岁，是个职业玩家。

    原本他领导的公会只是个小公会。

    但因为他是第一批加入苏羽组建的【会长聊天室】的会长之一，得到社会各界以及政府部门的大力关照，最终飞速成长，成为游戏内的第七大公会。

    苏羽对他印象最深的就是他经常在【会长聊天室】里说一些gay里gay气的话，什么“攻受”、“零一”什么的, 苏羽也不是很懂。

    没想到，他竟然就这样死在了斯克鲁星……

    当苏羽在网上第一眼看到他尸体的时候，只觉得心如刀绞。

    激光笔是一个长相干净的男青年，乍一看还有点小帅。

    网上的图片中，他的整个胸膛都被炸开，额头低低地垂下，眼睛瞪得很大，似乎是死不瞑目。

    当时苏羽还有些不可思议。

    他本来以为斯克鲁人还是会像以前一样活捉蓝星俘虏，然后用俘虏和他们交换俘虏。

    却没想到这次直接把人给杀死了！根本不给一丝活路。

    看完这个图片, 在身体一阵麻木过后，苏羽心中暗暗下了决定：“激光笔，我会为你报仇的。”

    既然斯克鲁人非要杀人，那也别怪他们出手没轻重了！

    ……

     2月21日中午12点是蓝星修士们约定好见面的时间，见面地点在蛮荒大陆西北角的一座山峰之上。

     2月20日上午10点，苏羽就已经进入蛮荒大陆范围。

    他进入蛮荒大陆的地点距离集合地点比较进，也就5800公里，相当于华夏帝都到莫斯科的直线距离。

    这个距离他使用【传送术】可以秒到，如果想要隐蔽不使用【传送术】，直接飞过去也就耗时两个多小时。

    所以苏羽不急着过去。

    他决定先在蛮荒大陆上逛逛，看看用自己人畜无害的身体能不能钓到什么“鱼”。

    钓到“鱼”后当然……呵呵！

    他放慢了飞行速度，进入“游荡”模式，在蛮荒大陆上空飞行。

    终于，在下午一点的时候，他在莽荒大陆西北角的一片山林中发现一个目标。

    这个目标一个斯克鲁小队，小队成员清一色是六阶修炼者。

    ……

    这个斯克鲁小队一共有3人，职业分别是两个灵能武者和一个灵能师。

    其中一个灵能武者身材特别壮实, 全身都是扎实的肌肉。而且他穿着一身深灰色的合金战甲，一看就是个坦克型的角色；

    另一个灵能武者穿着一身轻便的白色皮甲，手中拿着涂了毒的短剑，应该是个刺客型的角色；

    三人中的灵能师就不用说了，她穿着一身猩红布袍，一看就是个法系角色。

    此时，这位雌性灵能师闭着眼睛，缓步前行。庞大的精神力以她的额头为中心一圈圈朝四周扩散开去，似乎在探查什么东西。

    那位坦克型的灵能武者似乎很不耐烦，于是他小声问道：“贝拉，探查到蓝星人的下落了吗？”

    灵能师贝拉没有直接回答他，也没有睁开眼睛。

    她继续缓步向前移动，只是轻微地摇了摇头。

    一旁那位刺客型灵能武者看到这一幕，忍不住撇了撇嘴：“伯里斯，不要心急，这事本来就是大海捞针。这都7天过去了，真正斩杀蓝星人完成悬赏的小队也只有三个而已。”

    “唉，由不得我不心急啊。”伯里斯摇头道：“明天就是蓝星人到来的第七天, 如果我们再不抓紧一点, 我们这7天可就颗粒无收了！”

    “唉，不得不说我们这几天真TM的倒霉！”刺客型灵能武者骂了一句。

    在这7天里，他们小队其实也遇到过蓝星的六阶修炼者。

    但倒霉的是，他们遇到的都是蓝星的古代修士，和玩家根本不是一个层次的。

    激光笔这些玩家其实在来的时候准备已经足够充分。

    他们的技能基本上都是全的，而且副职业玩家还给他们打造了一整套六阶蓝色品质的装备，条件比当初钟峰他们要好很多。

    但是，激光笔等人在游戏里莽惯了（游戏里能复活），缺少保命经验以及对危险的嗅觉，跟蓝星古代修士没法比。

    蓝星古代修士都是从上古时期苟活下来的大能，可以说无一不是有天大的能耐以及超强的适应能力，玩家们根本没法比。

    所以这个三人小队在追踪到蓝星古代修士后，还没来得及高兴对方就已经跑掉了。

    这种情况整整发生了三次。

    所以那位刺客型灵能武者才会吐槽他们运气太差。

    听到刺客型灵能武者的抱怨，伯里斯叹了口气：“唉，确实，那些年纪大的老家伙们滑不溜手……最后一天了，希望我们能碰到一个蓝星玩家吧！”

    伯里斯双手合十高高举过头顶，向天空作祈祷状。

    这是古代烈阳人向苍天祈雨的姿势，一旦碰到大旱，粮食绝收，烈阳人就会这样虔诚地向苍天祈祷，祈求降雨。

    皮甲型灵能武者是伦克特人，只相信科学，不相信任何神明。

    看到伯里斯的姿势，他嗤笑道：“别再搞这些封建迷信行不行，祈祷两下就能让我们遇到蓝星人？哪有这么好的事？”

    “你别不信，很灵的！”伯里斯认真脸。

    皮甲型灵能武者刚想继续跟他吵几句。

    但这时，那位雌性灵能师突然睁开了眼睛，一脸激动。

    “伯里斯，伊桑，我发现了一丝蓝星人类的气息！就在正前方100公里外那处魔兽巢穴中，而且魔兽的气息还没有消散，应该还在战斗！”

    斯克鲁三人小队寻找蓝星人可不是瞎找的，而是很有目的性地寻找。

    他们知道蓝星人来蛮荒大陆主要目的是击杀魔兽，获取魔兽身上的材料。

    那么他们就沿着一个个魔兽巢穴寻找。

    现在终于又让他们给找到了！

