    在琦玉旁边还有一个全身布满了机械组织的人造人，正是他的便宜徒弟杰诺斯。

    这个杰诺斯在原剧情当中，也是一个很厉害的角色，号称经费战士，爆发力和破坏力都很强大。

    当然，在天宇这样的怪物面前，杰诺斯算不上什么，可怕的是他的师傅，那位光头大魔王。

    看到琦玉，天宇忍不住在想，自己全力以赴的强悍防御，能不能接下琦玉的必杀·认真一拳？

    ............

    “老师，轮到我了，我先去那边了。”杰诺斯说道。

    室内很吵闹，不过天宇的五官六识都很强大，听力惊人。

    “啊？好，加油，杰诺斯！”光头大魔王说道。

    等到杰诺斯离开，琦玉的脸上又恢复了那种奇特的简单画风，木然、空洞，似乎对一切都兴趣不大的样子。

    这是因为琦玉拥有了无敌力量之后，就慢慢失去了人类的一些情绪，像激动，愤怒，恐惧等之类的人类情绪，琦玉身上已经没有了。

    这个时候莫西干头笑着回来了，来到天宇面前，笑着说道：“盖伦君，一切顺利，你的资料我已经提交了，马上就能够参加测试........”

    然后天宇就惊讶的发现，他居然跟琦玉分在了同一批参加测试。

    我靠！居然这么巧合？

    堂堂天宇大佬，公认的选召空间顶级高手，此刻内心慌得一批。

    那可是光头大魔王，打破了限制器的存在，哪怕天宇再怎么自信，也知道现在的自己肯定不是琦玉的对手。

    像琦玉这样的人，在力量上全宇宙估计都找不到比他上限更高的生物了，哪怕是神灵也未必能够在力量上胜过琦玉。

    很快，轮到天宇和琦玉等人测试，每一波测试的人数是6个，除了天宇和琦玉之外还有其他4个人。

    那4个人都是肌肉发达的壮汉，能看到天宇和琦玉的有些瘦弱，均是露出了不屑的冷笑。

    “盖伦君，加油！！”莫西干头和蜜蜂侠都在旁边看着。

    天宇看了一眼旁边的光头大魔王，忽然笑了笑，开始放松自己。

    既然都已经碰到了，那就正好比一比，看看自己和光头大魔王之间的差距到底有多少。

    “这位选手预备。”负责监督测试的工作人员走了过来，大声说道：“第1项敏捷测，试连续横向跳跃30秒，大家根据顺序上前.........”

    第1个上场的就是天宇。

    “预备。”

    天宇深吸了一口气。

    “开始！”

    测试员刚刚按下计时器上的开关，室内就发出了破空声。

    瞬间，所有人都看到测试横向跳跃的区域，那里出现了惊人的一幕。

    一个人影以肉眼难辨的速度，在原地反复横跳，由于速度太快，大理石地面被踩的龟裂，原地甚至出现了残影。

    看到这样恐怖的一幕，所有人都被震惊的目瞪口呆，就连那个光头大魔王木然的脸上，也露出了几分惊讶之色。

    天宇现在的敏捷属性是330点，这意味着他的速度是正常人类的33倍。

    再加上他所拥有的各种增加移动速度的技能，比如海军六式当中的剃，全力爆发出来，绝对非常恐怖。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    仿佛有千军万马在室内快速移动发出的声音，这是因为天宇的移动速度太快，踩踏地面太重爆发出来的。

    看到天宇的表现，旁边的所有人，除了光头大魔王之外，全部被吓傻了。

    “这........这.........”

    莫西干头结结巴巴，半天说不出一句话来，就连测试也都忘记了按计时器。

    最后还是天宇自己停了下来，目光看向旁边的测试员：“30秒已经过了吧？”

    测试员如梦初醒，连忙道：“啊，过了您先休息一下，下一位。”

    话语落下，测试员在德玛这个名字上盖了个满分的章。

    其实他也不知道刚刚的30秒当中，天宇究竟反复横跳了多少下，反正天宇表现出来的速度，直接打满分就对了。

    第2个上前的是琦玉。

    “预备，开始！”

    测试员话音刚刚落下，原地就出现了爆炸声。

    音爆声再一次响起，并且比天宇刚刚的音爆声还要大，大理石地面直接出现了一个深坑一般的脚印，然后原地出现了许多光头大魔王的残影。

    更让人感到恐惧的是，这些残影看起来越来越真实，每一个都让人分不清，不知道哪个是假的，哪个是真人了。

    恐怖！

    谁也没有想到，一个小小的测试当中，居然出现了两个王炸，并且这第2个王炸还是个大王。

    傻子都能够看得出来，那个看起来平平无奇的光头，移动能力比第1位德玛还要强出不少。

    只不过经过刚刚天宇给众人带来的震惊，众人多少有了心理准备，没有被吓傻。

    虽说如此，却也被吓得不轻，不少人都吓出了一身冷汗，大家都有些难以想象，竟然有人能够以如此的高速来移动。

    理所当然的，反复横跳这个项目，琦玉也获得了满分。

    轮到第3个人上场就正常了许多。

    ..........

    “下一项，1500米跑！”

    天宇和琦玉等人都来到了跑道区域，在跑道起.点的位置准备好。

    “预备，开始！”

    随着测试员话音落下，六个人当中有两道身形如同闪电一样，从原地蹿了出去。

    “轰隆隆！”

    音爆声再一次出现，地面也再次被踩的龟裂，天宇和琦玉展现了怪物般的奔跑速度。

    只是眨眼之间，两人就轻松的跑完了1500米赛道，把测试人员和其他人都看得目瞪口呆。

    “这两个人.........到底是什么怪物？”蜜蜂侠忍不住小声问道。

    他到现在都有些难以置信，随便推荐了一个人，居然是这样的大boss。

    “你说德玛君能够拿到什么样的成绩？”

    “肯定是B级，也有可能是A级，至于更高的话.........应该是不太可能吧。”

