    二月十五。

    良辰吉日，宜破土，宜远行，宜兴师征伐。

    白马坊金刚溪南岸，大队大队的车马正在往山内运送物资、器械。

    释恶和血陀罗一战，双方摆明车马、亮明了身份，因为所谓的三教秘约的压制，双方各退了一步，卢仚很顺利的，从马千里手中，拿到了他家的那一份地契、房契。

    卢旲办事，颇有军伍之风，堪称雷厉风行。

    将金刚溪南岸的一片山林地契全部拿到手后，当即洒出了大把金钱，雇佣了上万的工人，采购了巨量的建筑物资，短短几天内，已经向山里运送了不少材料。

    今天是个好日子。

    卢仚、卢旲、释恶、盘蛮等人聚齐，一大早的，释恶就设下了供桌法坛，准备破土开工。

    卢仚也见到了除释恶之外的，其他金刚寺弟子。

    释难，释劫，释厄，释殃！

    和释恶一般，这五个金刚寺的上一辈高手，都是高挑个，皮包骨，气度森严，隐隐给卢仚极强的压迫感和危险感。

    除了盘蛮，还有其他数十名出身南蛮州的诸侯世子，也都偷偷赶了过来。

    和盘蛮一般，这些诸侯世子，是释难等人的门徒。

    卢仚也刚刚知道，大金刚寺的本部山门，就在南蛮州极南的百万神魔山中，靠近南蛮州和极南荒州的边境线。

    香烟缭绕，三牲祭品。

    释恶等五个光头老僧口诵经咒，绕着法坛手舞足蹈捣了一阵鬼，手持铁锹，在山头上轻轻的动了一铲土。

    四下里聘用来的工人齐声欢呼，他们拎着各色工具，冲着这座山头附近的几座别业就下了狠手。一通乱打乱砸，几座原本美轮美奂的别业就成了废墟，各种建筑垃圾流水一样的运了出去。

    大金刚寺镐京外院破土动工的同时，镐京西南八千里，群山环绕之间，绵延数万里的安平州，长平郡，郡城长平城。

    一年之计在于春，春耕，对于大胤朝，对于大胤朝的世家豪门，无疑都是极重要的事情。

    一大早的，长平郡守诸葛律，就已经召集了各部属官，齐聚长平城外一块上好农田。

    鼓号齐鸣，锣鼓喧天，田埂旁，诸葛律着人设了祭祀农神、禾神的供桌，献上了三牲祭品、瓜果美酒诸般祭祀之物。

    一番跪拜祈祷后，诸葛律脱了官靴，卷起裤腿，在十几名亲卫的伺候下，赤脚进了面前这一块能有百亩大小的良田，左手扶犁，右手持鞭，驱赶着一头膘肥体壮的大公牛，在良田里像模像样的犁了两分地。

    私下里掌声雷动，郡城各衙门的官吏，随行的衙役、护卫、庄头、农头等等，一个个面色红润，兴致高昂，纷纷鼓掌赞叹诸葛律‘勤于农桑’，颇有古之大贤‘躬身勤耕’之风范，乃真正的文教君子，是大胤的‘良臣干将’。

    这一片良田四周，黑压压聚集了数万衣不遮体，面带菜色的农人。

    这些农人无论男女老幼，一个个死气沉沉，好似木桩子一般站在那里，目光呆滞的看着诸葛律在农田中装模作样。

    当那些官吏、庄头、农头们鼓掌欢呼的时候，这些农人没人动弹，没人出声，就好像一群死人杵在原地丝毫不动。

    偌大长平郡，一望无际，尽是平原沃土，就连一个小丘陵、小土包都没有。

    数千里沃野，全都开辟成了良田，上好的水田、桑田、牧场、鱼塘等，总亩数数以亿计。

    单单长平城外，顶级的农田就不下三千万亩。

    但是整个长平郡，所有的田土，都是诸葛氏的家当，所有的农人，尽是诸葛氏一家的农奴！

    诸葛氏在长平郡，行‘保甲法’，行‘一人出事、保甲连坐’的制度，所有农奴只许在自家田地上行动，严禁离开自家田土周边三里，违者一律斩杀。

    农人耕种，无论丰年灾年，农人只是按照固定数额，分配口粮，其他一应收获，全归诸葛氏所有。

    不仅如此。

    农人们在农闲之时，要为诸葛氏兴建宫殿楼阁、林苑园林，供其族人享乐。

    农人们家中，但凡女儿生得有几分姿色，就必须送入诸葛氏府邸中，任凭诸位老爷、少爷肆意享用。

    农人们家中老人，一旦失去劳动力，被认定为只会浪费食物的废人，就有庄头、农头带着打手上门，将这些老人驱赶去荒郊野外，任凭他们自生自灭。

    甚至，有诸葛氏各府的公子，踏春郊游，穷极无聊，成群结队犹如山贼土匪，在乡镇之间破门毁家，肆意的奸-淫掳掠，杀人放火，将农人当做猎物！

    一如诸葛律的大公子，某年春游，连破农庄三处，带亲兵护卫剿杀‘山贼’近万，高歌奏凯而归，记功而得授长平郡讨寇将军，经诸葛律举荐，高升镐京，进镐京城防军尉府，今年听闻，已经是统军十万的实权将军！

    如此种种，诸般不堪，数不胜数。

    诸葛律召集数万农人，围观自己开动春耕第一犁，他和一众诸葛氏的官员得了乐子，这些农人心中，却是心如死灰，哪个人可以笑得出来？

    正在耕地的诸葛律脸色阴沉，朝着四周望了一眼。

    农人队伍中，那些农头、庄头的心腹、打手们，顿时低声的呵斥起来：“一群下贱皮子，赶紧鼓掌叫好，赶紧为郡守大老爷鼓劲助威！”

    “叫得好，叫得响亮的，一人有一个杂面馍馍哩！”

    “快，快，快鼓掌，快叫好……谁敢不照着做的，等会打断你们的腿！”

    随着人群中这些人的鼓动，那些面带菜色，神情麻木的农人，开始鼓掌。

    ‘哗啦啦’掌声四起，有人带头喊起了对诸葛律歌功颂德的口号，稀稀拉拉的，就有农人跟着一起喊了起来。

    诸葛律志得意满的笑着。

    他回头，冲着几个伺候他下来耕田的属官笑道：“老夫宝刀未……呃？”

    诸葛律看到，身后不远处，长平城的城门楼子，突然燃起了熊熊大火。

    一个又一个士卒嘶声哀嚎着，浑身飙血的从城墙上摔了下来，隐隐可以看到，有很多身披甲胄的大汉手持利刀，正疯狂的追着这些士卒乱砍。

    一根根旗杆在城墙上竖起，随后挂上了白色的旗帜。

    粗麻布制成的白色旗帜中间，是一朵被红色火焰包围的红色莲花。

    ‘噗~~~啪’！

    有烟花升上天空，炸开了一团团红色的，好似莲花一般的火光。

    有高亢的吼声从城门楼的方向传来：“红莲现，享平安，红莲降世，天下太平！”

    诸葛律和一群官吏同时转身，呆呆的看着被烈火浓烟包围的城门楼子。

    ‘红莲’？

    什么红莲？

    他们绞尽脑汁，疯狂的搜索自己的记忆，但是哪怕他们当中最博览群书的那一群贤达，也不记得，他们在哪里见过和‘红莲’有关的记载。

    数万围在农田旁，被诸葛律召来充当背景板的农人们，他们的脸色突然变得无比的怪异。

    他们麻木的表情逐渐变得灵动，呆滞犹如死人的眸子里，一缕缕疯狂的火焰凭空冒出。

    ‘红莲’！

    有人在低声高呼。

    ‘红莲’！！

    有人举起了双手。

    ‘红莲降世，降妖除魔；红莲现，享平安’！！！

    有一群年纪不过四十岁，但是憔悴衰老犹如六七十岁老人的男子突然嘶吼着跳了起来。

    他们犹如疯魔一样，一把抱住了身边那些庄头、农头的心腹打手们，张开嘴，狠狠的咬住了他们脖颈上的大血管。

    鲜血飚射，打手们痛得嘶声哀嚎。

    被招来的农人们，嘶吼着举起了一柄柄长长短短的锄头，或者其他的农具。

    他们疯狂的挥舞着农具，将身边那些穿着细布，打扮干净，养得强壮有力的打手狠狠的锄翻在地。

    可怕的骨碎声从四面八方传来，上千名打手顷刻间被打成了肉泥。

    农人们嘶吼着，他们大声高呼着‘红莲现，享平安’的口号，犹如疯狂的野兽，从四面八方朝着诸葛律等长平郡的官员冲了上来。

    “民变！”诸葛律吓得浑身直哆嗦，他歇斯底里的吼出了在他的噩梦中都没有出现过的一个词！

    ‘民变’！

    这些安平州的下贱胚子，这些注定要生生世世为文教的‘六圣十九贤六十三达’世家做牛做马的贱种，他们怎么就敢造反？

    是谁？

    是谁？

    是谁在背后鼓动？

    “冲出去！”诸葛律已经顾不得去思索这里面的玄虚，他死死抓住身边的亲卫，歇斯底里的咆哮着，勒令他们护着自己冲出去。

    数万农人造反，但是现场也有数千随行护卫的士卒。

    或许无法镇压这场突如其来的叛乱，但是护着他诸葛律冲出去，应该是完全没有问题的！

    一名身披甲胄的将领带着一队士卒冲了过来，他挥动着长剑，轻松劈倒了十几名冲得最快的农人：“九伯父，快快随我冲出去。这些泥腿子，稍后有他们好看！”

    话音未落，空气中一道尖锐的破空声响起。

    一颗铁弹子带着一道肉眼清晰可见的白色轨迹，呼啸着破空袭来，一击将那将领的脑袋轰成了一团血雾。

    “诸葛律，哪里走？”

    二月十五，夜。

    数百只传信鹞鹰乱糟糟的飞进了镐京各坊。

    ‘安平州，反’！

