    小一些的部落还好，大多数都没有神灵看得上他们，稍微大一些的部落，都会有自己供奉的神祗。

    冯烨三人一路走，一路散播文明。农耕文明最大的优势，就是更容易汇聚人口。在这一点上，就比游牧民族强的多。

    无论是牛头人，还是羊头人，都是天生的体魄强健。耕起地来，比牲畜都快，倒是耕田的一把好手。

    耕种，养殖，放牧，沐迟一点点的在这片荒原上建立属于自己的信仰。冯烨的任务，就是帮忙战斗。

    将这些部落当中，原本的神灵打杀。毕竟抢夺信徒这种事情，属于坏人根基，阻人道途，这可是不死不休的大仇。

    冯烨三人作为外来者，不得不小心行事，万一有神跑掉，说不定就会拉来几个帮手，联合起来找他们报仇。

    “迟哥，你不觉得，咱们这么一点一点的，寻找荒原上的部落，然后再教会他们如何耕种这些事情，实在是太慢了吗？”冯烨提议道。

    冯烨毕竟是有过当皇帝的经验，虽然他经常不管事儿，但是很多事情，还是能够做到心里有数的。

    相比于杨航和沐迟两个刚刚上路的菜鸟，那还是要强的多。他发现这么一点一点的传教，效率实在是太慢了。

    照这么做下去，也许想要成神，真的需要几百年，那实在是太漫长了。

    事实上沐迟和杨航二人，这段时间也感觉到了速度慢，不过他们没有经验，反倒是觉得，成神就应该是一件艰难的事情。

    这样速度慢的进展也很正常，虽然这样的不慌不忙，并且做好了应对艰难准备的心态是很好。但是却也限制了他们的想法。

    “烨哥你这么说，是有什么好办法吗？”沐迟询问道。

    “我觉得，我们可以先在这片荒原上，改造出一片适合建城的地方。然后开垦土地，聚拢四方的部落。

    在这里统一传授他们耕种的本领。这样的话，可以节省不少的时间。”冯烨说道。

    “如果是这样的话，还可以让先来的人，传授给后来的人，咱们只要不断的去荒原上，寻找人口回来定居就可以了。

    倒是可以节省咱们大批的时间。”杨航举一反三的说道。

    “而且建立了大城，人口繁茂以后，物资丰富，自然就会有更多的人口前来定居，大城市天然就有汇聚人口的作用。”沐迟也反应了过来。

    “不仅仅是这样，咱们还可以在城市当中，培养自己的牧师，让牧师去四方传教。

    同时宣传咱们的城市。咱们要做的，只是应对其他神灵的攻击就可以了。”冯烨提醒道。

    “好，那就这么干，建立城市，必须要有水源，我去挖个湖泊出来。”杨航当即就化身为暴猿，想要去挖掘一个人工湖出来。

    “哎，坚城这种事情，光靠咱们咱们三个怎么行？那工作量太大了。而且也不是光建城就完了，还需要开垦出足够的耕地才行。”冯烨制止杨航说道。

    “哦，差点忘了，烨哥你带了生化调制设备，造出几万个生化人来，这事情可就简单了。”沐迟提醒道。

    “烨哥你带了多少生化智脑？”想要建造生化人，智脑才是核心。尤其是创造高等生化人，还需要特殊的材料。杨航问道。

    这个问题还真吧冯烨给问住了，这次来到这个世界是个意外。冯烨根本就没有丝毫的准备。

    刚刚从三国世界当中出来，他就开始进行收复星系的战斗，哪有时间去补充消耗品？

    冯烨看着杨航和沐迟二人那殷切的目光，摊手说道：“我手中也只有三千生化战士。”

    冯烨说的，当然是死亡骑士。当初还送给过兄弟几个防身。

    “三千也够了。再加上我们三个，建城也不是什么困难的事情。”沐迟信心满满的说道。

    冯烨手中镇尸铃一响，三千死亡骑士就出现在他的身边。杨航与沐迟二人看到这么多死亡骑士出现的时候，也是惊讶的目瞪口呆。

    这种死亡骑士，当初冯烨送给过他们，实力如何他们都很清楚。每一只拿出来都不比他们的实力差。

    有了这些死亡骑士的帮忙，建城的事情就简单的多了。冯烨显出玄武真身，庞大的身躯一跺脚，整片大地都开始翻涌起来。

    这是冯烨从万法天书上面学来的一招道法——大地狂啸。普通修士施展出来，能够覆盖方圆千米，就已经算是法力深厚之辈了。

    但是现在这门道术在冯烨的手中施展出来，一瞬间整个大地都剧烈的震动了起来，发出一阵阵的狂啸，仿佛地震了一般，当真是天崩地裂。

    方圆数千里的土地，都随着翻转了过来。将土地表面上半沙化的土地全部深埋地下。

    将地下肥沃的土壤翻到地面上来，同时也将荒原上生长的杂草，各种害虫，全部都翻到了地下去。

    这些杂草，昆虫，再不能对地上的植物造成危害。地下的岩石，随着冯烨的大地狂啸也纷纷飞舞起来。

    一时之间，在冯烨的法力操控之下，巨石横空，堆积如山。

    接下来，就需要死亡骑士们，用这些岩石来修筑城墙了。堂堂金甲尸，被冯烨派去修城墙。

    这城墙，也可以称得上世界上最金贵的城墙了。为了城墙的坚固，冯烨还特意让金甲尸们在建造城墙的岩石上，刻画了破法，坚固两种符文。

    刻画了这两种符文的岩石，不仅仅坚固，而且还万法不侵。想要打破这样建造出来的城池。没有守军百倍的精锐军团围攻，那是想都不要想。

    冯烨的死亡骑士们脑子都是生化智脑，想要学东西很快，直接往里面输入就可以，非常的简单。

    冯烨负责在荒原上建立城池，而沐迟和杨航二人，则是分头出去寻找生活在荒原上的部落。

    遇到有神祗守护的部落，那自然是要绕道而行，以他们的实力，对付神祗，还有些不足。

    而且神祗的实力，也不好分辨，有些神祗实力弱小，连一个死亡骑士都打不过，有些神祗实力强到变态。

    就连冯烨不借助三千死亡骑士的力量，都无法拿下。好在大多数的神祗都是生活在神界，很少真身到荒原这种荒凉的地方来过野人的生活。

    杨航与沐迟二人，探查这些部落的时候，倒也不虞被这些神祗发现。两个世界的修炼体系不同，所能够感应到的能量也不同。

    他们感应不出神祗的实力到底有多强，同样的，那些神祗与土著们，也无法感应到杨航与沐迟他们两个的实力。

    他们两个流串各地，倒也不怕被那些神祗盯上。哪怕是有神祗的部落，他们两个也会进去，宣传一番。

    将这边城池能够换取所需要的东西，粮食，肉食，皮毛，等等物资的消息，在荒原上各个部落当中流传。

    让很多部落的人，生出了想要到城池当中看一看的想法。遇到没有神祗守护的小部落，那就更简单了，直接将他们打服，强制带回城池当中。

    愿意改信沐迟这位雷霆之主的，分房子，分土地，教授耕种的知识，愿意学习放牧养殖的也可以。

    不愿意改信的就更简单了，直接拉打城外去当奴隶开荒，耕田。每天有做不完的工作在等着他们。

    死亡骑士们本来就力大无穷，那些沉重的筑城石块，也可以轻而易举的搬起来。这修炼速度岂能不快？

    短短一年的时间，这座位于大荒原东部的雄城，已经建造成功了。冯烨给这座城市起名叫做妖神城。

    一来这城中主体的人群，都是顶着个动物脑袋的，按照妖神联邦的问话传统，这些人都算是妖怪。二来他们兄弟要成神，将名义上的妖神，变成真正的神祗。

    这些兽头人，很多时候会因为脑袋的不同，而互相敌视，为了整合这些兽头人，冯烨干脆给他们起了一个共同的名字，妖族。

    有了共同的名字，再加上在妖神城当中共同的生活，也就逐渐的养成了共同的习惯。在冯烨派人有意的引导之下，也就逐渐的成为了一个民族。

    原本这些妖族也没有自己的文化，在这大荒原上，生活习性也都差不多。再加上他们都是雷霆之神的沐迟的信徒。又有了共同的信仰，冯烨将他们整合成一个民族，完全没有难度。

    这段时间，沐迟与杨航这两个人的足迹，也是走遍了整个大荒原。虽然不能将所有的人口都抓回来。但是至少也让所有的部落，都知道了妖神城。

    冯烨还特意在城中建立了好几座雷霆之神的神殿，沐迟又从信徒当中，挑选能说会道的信徒，成为祭祀。虽然现在沐迟还没有办法赐予这些祭祀实力。

    但是冯烨的手中却还有许多妖神联邦当中的高科技产品，用这些产品来装神弄鬼传教最方便不过了。

    短短一年的时间，妖神城从无到有，如今城中常驻人口达到三十万。城外更是有良田数千顷。出产的粮食不仅仅可以供给整个荒原的人口食用，甚至还有多的拿出来酿酒。

    每天都有各地的部落，拖家带口的前来妖神城交易粮食。这些部落交易队伍的到来，更是让妖神城繁华起来。

    城中的居民，也都已经成为了沐迟的信徒，头铁不信的家伙，都已经去城外的农田里面，当牛做马去了。

    不过妖神城的繁华，以及庞大的人口，也被这片荒原上的土著神祗所觊觎。不过冯烨在击杀了几名真身前来的神祗以后，剩下的那些神祗，却也不敢轻举妄动了。

    随着妖神城的逐渐强大，冯烨等三人对这个世界也愈发的了解。比如在无尽大荒原的西方，那里就是众神放牧信徒的地方。

    那里的主体民族就是人类，大大小小的人类国家数百个。在这数百个国家之中，活跃着上千个神祗的宗教。

    他们互相为了抱团争夺信徒，抢夺信仰，逐渐整合成为了几大神系，订立攻守同盟，每一个神系都强大的可怕。

    不过也正是因为诸神混战的情况，诸神联合约定，诸神的神国，是不允许进入诸神大陆的。所以一般大陆上的争斗，诸神都会交由信徒来完成。

    “迟哥，咱们现在已经有三十多万信徒了，按照那些土著神祗的说法，已经可以凝练神性了，凝聚神格了。

    只是咱们手中现在没有这种办法，我想要去人类世界当中寻找。”杨航主动开口说道。

    “不行，太危险了，人类世界当中，就算拥有成神的秘法，也必然是在那些大势力的手中。而那些大势力可都是有神祗庇护的，你这样想要寻找的话，只怕会直接对上神祗。”冯烨拒绝道。

    “烨哥，我知道你的顾虑，但是咱们在这么等下去也不是办法啊！难道还等着有神祗主动将成神的秘法交给我们吗？”杨航有些激动的说道。

    “我也没说咱们就这么等着啊！我觉得，咱们可以集中整个荒原上的妖族，对人类世界发起战争，若是能够攻破一两个小国的王宫，所不定就会有这方面的资料。”冯烨解释道。

    冯烨的话，顿时让沐迟茅塞顿开的补充道：“不仅仅咱们妖神城的人出征，我觉得，咱们还可以联合大荒原上的诸多毛神，野神。

    让他们，带着他们的部落，也都参与进来。这样既能增强咱们的实力，也能防备这些毛神，在咱们大军出征以后，在后面搞破坏。

    那些毛神也没有后续的成神办法，我觉得用这些东西来诱惑他们，他们应该会同意加入进来的。”

    “不仅如此，咱们还可以许诺出去，打下来的地盘，可以让他们收集信仰。按照战场功劳，分配传教范围。”杨航也不笨，马上就反应过来。

    三人这么一商量，很快一个计划就定了下来。

    紧接着沐迟这位雷霆之神，就开始了大规模的联络大荒原上面的各路毛神。冯烨也开始在妖神城当中征兵，训练，为即将到来的出征做准备。

