    　　嗯，作为晚辈的程处弼，没必要太损这些长辈，毕竟亲爹也在。

    　　李绩连连摇头，难以置信地道。

    　　“这小子脑子到底怎么长的，听他这么一说，老夫觉得头皮都麻了。”

    　　亲爹程咬金一脸慈爱地打量着自家三郎，美滋滋地乐道。

    　　“这小子满脑子全都是奇奇怪怪的玩意，不过不这样，他也就折腾不出这些好东西。”

    　　“不得不承认，你家三郎的这些想法，的确是让人耳目一新，若是此事不交给他而交给旁人。”

    　　“真担心那些过于默守成规的官员，怕是根本理解不了你家三郎的想法。”

    　　李世民沉吟良久之后，也终于作出了决定。

    　　“程三郎，这火药既然是你弄出来的，那朕要委以你一个重任。”

    　　“臣请陛下训示。”程处弼赶紧恭敬地一礼，挺胸收腹坐得笔直。

    　　“朕记得，军器监下面只有两个坊，一个弩坊署，一个甲坊署，军器监置一监一丞。”

    　　“尚未有少监，朕欲委你为军器监少监，更要在军器监再置一署，为火药署。”

    　　“你就把你说的那什么手雷，还有地雷，先试制出样品，待朕亲自检验过关。”

    　　“做得好，朕大大有赏，做不好，朕就撤了你的军器监少监，交给别人去做。”

    　　听到了这话，程处弼不由得大乐，赶紧推金山拜玉柱地朝着大唐皇帝陛下一礼。

    　　“陛下放心，臣一定能够做出成绩，定然不会辜负陛下厚望。”

    　　李世民走到了程处弼跟前，将这个洋洋得意，眉飞色舞的程三郎扶了起来。

    　　表情显得那样的语重心长，很正经的样子。

    　　“不过啊，朕已经罚掉你明年上前年的俸禄，这军器监少监的俸禄，当然也在其列。”

    　　#####

    　　听到了这话，殿内又是一阵哑屁声噗吡不绝，便是亲爹程咬金也乐得打跌。

    　　看得程三郎一脸黑线，这还能是亲爹吗？

    　　李世民看到程处弼那张黑得犹如锅底色的脸，心中总算是略微有那么一丝欣慰与安逸。

    　　让你小子捣腾老夫的方竹，不报复你下，老夫岂能念头通达？

    　　不过，宽厚待人的李世民还是拍了拍程处弼的肩膀，语重心长地道。

    　　“只要贤侄能够做出成绩，老夫到时候给你的赏赐必须扎实，肯定会远在你那三份俸禄之上。明白吗？”

    　　程处弼还能说个啥？不管怎么样，俸禄虽然捞不着，可好歹有赏赐啊？

    　　但是一听到扎实这个词，程处弼就想到了前段时间停在自家门口的那些车辆。

    　　还有那些乱七八糟的年货赏赐，这一次，这位不讲武德的大唐皇帝陛下要是再来这样的赏赐，自己能怎么办？

    　　睡在米堆上打滚，还是把小米都拿砒霜拌了然后做大唐最大的耗子药批发商？

    　　又或者泡在蔗糖水池子里边喝生理盐水作饮料？

    　　一思及此，程处弼摸了摸鼻子，小心翼翼地提出了自己的建议。

    　　“叔叔，那这回的赏赐能不能整点财帛，不要米粮？”

    　　“你看你这孩子，当时你自个说都饿得快喝西北风了，老夫为你着想你还不乐意？”

    　　程处弼一脸黑线地只能垂头丧气地表示是自己的不对，不过好在李世民爽了两把之后也没以继续再为难这小辈。

    　　程咬金看到正事处置完，大巴掌慈爱地拍了拍儿子的肩膀。

    　　“陛下，我家老三今日猎得的那头野猪，我们老程家正好借着这个机会办个家宴。

    　　不知陛下可有闲暇，老程恭敬陛下……”

    　　李世民虽然有些意动，但是一想到还得尽快找臣子商议，搞出一个火药署来，这些事情，他可有得忙。

    　　另外就是，野猪那玩意可比普通的家猪还要腥膻，那玩意真能吃？

    　　出于安全考虑，李世民露出了一个无奈地笑意摆了摆手。

    　　“罢了，今日你们去就行了，朕还有要务。

    　　不过明天就是休沐日，若是那野猪肉滋味不错，就让你家三郎明天过来给晋阳和太上皇送零食的时候。

    　　顺便弄些过来，让朕也尝个滋味。”

    　　听到了这话，一干人等都纷纷朝着大唐皇帝陛下行礼致意辞了出来。

    　　李靖本不乐意去，但问题是，他身边这几位嘻嘻哈哈又扯又拽的。

    　　李靖无可奈何地只能混进了这只程府家宴赴宴大部队。

    　　而柴大将军自然也要凑个热闹，毕竟程三郎的庖厨技术，早就已经在大唐勋贵圈中流传。

    　　不论是什么食材，到了程三郎这小子手中，都能够化腐朽为神奇。

    　　程处弼则与李恪缩在最后方，李恪一脸纠结地看着这一票向来不讲武德，以在酒桌上欺负晚辈为乐的长辈。

    　　去，还是不去？野猪肉，这玩意李恪也就小时候好奇心起，尝过一嘴，差点没把这位锦衣玉食的亲王殿下熏吐了。

    　　但是，听了处弼兄拍着胸膛的保证，再加上处弼兄那品质过硬的烹饪技术，实在是让他放不下到嘴边的美食。

    　　“贤弟你那是什么表情？赶紧的，出了宫，咱们哥俩先走，莫要跟这些长辈呆一块，压力太大。”

    　　“唉，小弟明白，罢了，为了一口吃的，就算是在处弼兄你家躺一夜，值。”

    　　#####

    　　程处弼与李恪当先而行，蹿回了府中之后，跟陆续赶来的一票狐朋狗友招呼了声，便蹿去了后厨。

    　　此刻，那些野猪肉已经完成了前期的处理，搁到了鼻子下面去闻，也再也闻不到什么腥膻味。

    　　程处弼便开始烧油呛锅，下料，之后将猪肉倒了进去翻炒一番之后，加了水，然后抄起半瓶酒店中精华全部倒了进去。

    　　另外一口灶上的大锅也是如法炮制，这个时候，第一锅大锅已经开始沸腾起来。

    　　而这头野猪的内脏，也在处理好之后，直接开始进行卤制，不过猪大肠则被留了下来处理好腌好之后，也开始下锅。

    　　一口大锅是做黄焖的，另外一口大锅里边则是做干锅的。

    　　黄焖的继续咕嘟冒着泡，旁边那口锅中的野猪肉经过了一段时间的炖煮。

    　　因为这是头大野猪，所以焖的时候一定要够，等到程处弼确认筷子可以刺穿那厚实的野猪皮后。

    　　这才将野猪肉尽数捞出，再一次倒油，准备各种香料……

    　　

