    而此刻的下方，昆仑山范围之内。

    英招和商羊二人身前，护山大阵缓缓打开，显露出红云的身影

    英招二人见状，连忙躬身行了一礼，开口道：“英招（商羊）见过道友。”

    红云笑着点了点头道：“你等心中所想，我家老爷已然知晓，等到那帝俊大婚之日，我会代替老爷前往汤谷之中，为他们证婚！”

    听到红云所言之后，英招二人不由得愣了愣。

    他们的本意是请的陆压圣人亲自前往，为自家大哥证婚，但如今听眼前红云的意思，却是由他代替圣人前往汤谷。

    如此一来，倒也说得过去。

    二人彼此间相视一眼，齐齐的冲着红云行礼道：“既然如此，那我等便在汤谷恭候道友大驾。”

    红云笑着点了点头，随后便直接进入了昆仑山内。

    英招商羊二人见状，便带着剩余一众妖兵重返汤谷。

    就在红云答应了二人之后，便见到天道之中有规则涌动，一条深深的因果线烙印其中。

    联系在昆仑山和汤谷妖族之间。

    正在紫霄宫中修行的鸿钧，双目扫视天地规则，看到这一线因果之后，面上便笑意越发的浓郁了起来。

    他倒是要看看，这陆压小贼在此番量劫之中，又如何去做。

    无论他选择哪一方，都会深深陷入其中。

    到时少不了气运反噬。

    想到这里，鸿钧心中倒是畅快了不少，而后再度闭眼巩固修为。

    ……

    红云返回大殿之后，朝着陆压行了一礼，而后开口道：“红云已经按照圣人之意，将那两人给打发走了。”

    陆压笑着点了点头，而后道：“既然你是代表本座去证婚的，那么少不了要备些薄礼。”

    说着，他看向一旁满不在乎的人参娃娃，而后笑道：“那就去人参娃娃的药园之中，取了一些仙草，作为证婚礼。”

    红云愣了一下，而后笑眯眯的拱手道：“谨遵老爷法旨。”

    一旁的应龙似乎也反应了过来，在一旁偷笑不已。

    平日里的人参娃娃看着自己的小药园，只许进不许出，就连他最近都无法进入其中偷仙药了。

    如今老爷发话，这下他要远离的仙药恐怕要少上不少的。

    人参娃娃回过神来，一脸委屈的看着陆压，刚要说些什么，便听陆压开口道：“好了，你等且回去修行，若是日后想要随红云一同前去，那便去吧！”

    听到陆压所言之后，红云连忙笑着行了一礼，而后便直接离开了大殿。

    应龙却是眼前一亮，他倒要看看，这个以往躲在麒麟一族下面的妖族，如今到底发展到何等程度了。

    然后低头看了看仍旧一脸委屈的人参娃娃，笑眯眯的拍了拍人参娃娃的脑袋，然后连忙冲着红云行礼，飞一般的逃离了大殿。

    等到人参娃娃转过头来之时，只能看到应龙的仓皇逃离的身影。

    当即气的精气乱溢，直接追了出去。

    陆压看着气急败坏的人参娃娃，面上浮现出一抹笑意，然后再度抬头看向苍天。

    双目之中有神光箭射而出，似乎透过了三十三天外，看进了紫霄宫。

    随后更是看向了天道……

    他们既然想让自己沾染着巫妖二族的因果，那自己便随了他们的愿。

    他倒是要看看，纵然他沾染了巫妖二族因果，又能如何？

    此刻，正在朝着汤谷赶去的英招和商羊二人，在其奔行途中被巫族之人发现。

    率先发现英招和商羊二人的巫族之人，便直接冲入了祖巫殿内禀报十二祖巫。

    十二祖巫听着手下人的汇报，面上纷纷露出一抹疑惑之色。

    在他们的印象中，妖族和昆仑山素来没有联系，这帝俊为何会派遣手下两名得力妖将，前去拜访昆仑山？

    十二祖巫面面相觑，忽然，只听句芒开口道：“这妖族派遣手下妖将前往昆仑山，是否和前段时间帝俊宣扬自己大婚一事有关？”

    听闻此言，其余十一位祖巫脸上也是露出一抹沉思之色。

    便见那祝融一拍座下案桌，冷声喝道：“我等何须去想，直接将那二人捉来问问便是。”

    共工也是附和道：“对呀，将他二人捉来问问，毕竟我巫妖二族本就敌对，何须怕他！”

    此言一出，其余十位祖巫面色怪异的看向两人。

    烛九阴更是阴阳怪气的道：“先不说你追不追得上他们二人，就算追上了，难保这件事不是一个陷阱，故意引你前去，到时候妖族来个瓮中捉鳖，将你二人尽数擒拿下来。”

    祝融大怒道：“你才是鳖，你全家都是鳖……”

    此言一出，他便感受到十一道幽幽目光看来，整个人瞬间不寒而栗了起来。

    自己好像又说错话了……

    当即闭口不言，低下头来，看着脚下，丝毫不敢抬头。

    片刻之后，帝江才悠悠的开口道：“这帝俊两人，该不会是想让老祖参与他大婚吧！”

    烛九阴闻言，深以为然的点了点头道：“或许正是如此。”

    共工哈哈大笑：“若真是如此的话，那这群妖族可真是痴心妄想。”

    众人转头看了这个憨憨一眼，然后深深的叹了口气。

    他们十二人都是盘古精血所化，为何独独化出了这么两个憨憨，难不成老祖精血之中还有残次品不成？

    众人沉思片刻，便不再去理会这两个憨憨。

    然后便听玄冥开口道：“大哥，我手下巫族子弟曾看到有妖族不断前往汤谷而去，就在这几日便已有七成之多的妖族去了汤谷，后续还有更多……”

    此言一出，其余几位祖面上不由得浮现出一抹警惕之色。

    寻常这些妖族平日里都是四散而去，唯有战争时刻才会聚在一起。

    难道那帝俊想要在其大婚之日，攻上不周山不成？

    这念头仅仅是一闪而逝，想来那妖族帝俊也不会这般行事，其中定然有些蹊跷。

    只听帝江开口说道：“尔等派遣一些座下精锐，前去汤谷之外打探一些情报，看看那妖族到底想要做些什么。”

    其余十一位祖巫闻言，纷纷点头称是。

    而后便各自离去，派遣座下精锐巫族子弟，潜伏进入了汤谷的范畴之内。

    暗中蛰伏于此，刺探妖族情报。

    ……

    【作者有话说】

    第二章来了，还有两章，其中一章是上榜加更！！！

    作者君尽量十二点前搞定！！！

