    “紫番薯，绿香蕉，切！”江浩对着半空伸出一根中指。

    对江浩的挑衅，灭霸大怒，在江浩脑海里怒吼道：“信不信我现在就湮灭你的肉体，不要以为拥有恢复能力就不能杀你，灭掉你就像碾死一只蚂蚁。”

    江浩满是不屑：“有本事你杀我啊，我早就想死了，等我死后，我就能和死亡永远在一起，你不知道她有多爱我，我们在一起，每天有玩不完的花样，恐怕你吃六颗威哥都达不到我那种水平。”

    灭霸冷笑：“你就是一只蚂蚁，死亡只是觉得新鲜暂时玩玩而已，你丑陋的像一颗桃子，不要太自作多情了。”

    江浩呵呵：“你以为死亡会看上你吗，看看你那大下巴，就像个铲子，越看越像一头驴。”

    “你的颜色多么喜人，就像紫番薯，不过你的头顶是绿色的。”

    “你这个丑的跟抹布一样的家伙，真不要跟我这种帅的跟毛巾一样的人说话！”

    “你给死亡的情书她给我看了，写的真是垃圾，估计你是搬出几万年前的词语吧，就那种水平还想追求女孩，做梦去吧。”

    这话真扎心！

    论骂街，灭霸真不是江浩对手。

    他可是背过骂街大全的家伙，不带脏字能损死你。

    灭霸被江浩气的七窍生烟，可此时此刻却拿江浩一点办法都没有，现在他只能坚信一件事情，死亡只是图新鲜，玩玩就会甩了死侍，最终还是会青睐他。

    “早晚有一天，我会连你的灵魂都一起湮灭，到那时，相信你会闭上这张臭嘴。”

    灭霸意识从江浩脑海里消失，骂骂咧咧的走了。

    灭霸现在还没有那个实力，可以彻底消灭江浩的灵魂，所有生灵死亡后，全都归死亡管理，他必须拥有超越死亡的神力，才有可能完成这个目标。

    当然，

    到那个时候还要看系统同意不同意呢。

    江浩可是有“任务世界第二条命”这个终极保命手段，才敢这么浪，硬钢灭霸。

    灭霸被一个蝼蚁一样的家伙欺辱，却无能为力，这让他感觉非常难受。

    “我要让死亡关注我，她最喜欢什么，那我就送给他什么，哪怕消灭半个宇宙的生灵！”

    “我要变得更强，什么能增强我的力量？”

    灭霸忽然想起曾经无意中在泰坦神族典籍里看到的一个传说，收集六颗无限宝石，将拥有超越神的力量。

    “咔吧！”

    灭霸狠狠一攥拳头，“我要集齐六颗宝石，获得无穷力量，我一定能将死亡夺回来。”

    从这一刻开始，紫番薯走上了无尽的灭霸之路。

    复联电影里，说灭霸消灭一半生灵是为了资源与环境，这解释真可笑，难道灭霸是超级环境保护狂魔，千辛万苦夺取无限宝石，不惜发动宇宙级战争，只是为了环保。

    ......

    江浩摸摸狗头，“好了，咱们该回去了。”

    “旺旺！”狗子对着江浩欢快的叫。

    江浩弄出飞行器带上，抱起狗子，一路飞到西雅图，自己飞回纽约太累了，要好几个小时，不如坐飞机。

    江浩也不着急，和狗子在西雅图玩了2天，看到什么好东西就买下来，就这样，三天后才回到学院。

    当江浩的摩托车开到学院时，学生们见到江浩，很多人竟然发出欢呼，纷纷围拢过来。

    “嗨~死侍回来了。”

    “就知道他会复活，真是太棒了。”

    “死侍，能见到你真是太好了，那天的事情真的感谢你，谢谢你救了我。”

    江浩之前救了学生们，又跑去救教授，他的事迹现在整个学院都传开了，他成了很多人心中的英雄，而不是之前那个总爱胡闹，不断找死的家伙。

    笑着和学生们挥挥手，江浩走进大楼。

    刚进门就看到灵蝶站在大堂，含笑看着他，“嗨美女，是在等我吗？”

    “是的，教授请你过去，在他的办公室。”灵蝶道。

    灵蝶转身在前面带路，江浩看着灵蝶的背影，不得不说，这妞的身材还真是完美，腰胯轻轻摆动，专业模特就是不一样，走路都这么吸引人。

    刷~！

    灵蝶转身，看向江浩紧盯自己的眼睛。

    “你不知道我有心灵感应能力吗，这么赤裸裸的看着我，我能很清晰接收到你脑子里的龌蹉想法。”灵蝶道。

    “咳咳，对了，其实在我去救教授前，就给你打造好了聚灵阵，回头送给你。”江浩道。

    灵蝶转身。

    在转身时，江浩看到灵蝶的侧脸露出了笑容。

    在办公室见到X教授，看教授略显憔悴的面容，知道他的精神力恐怕还没恢复，这次的创伤确实很大。

    “韦德，这次真是谢谢你了，你救了我，更救了学生们。”教授微笑道。

    “史崔克怎么样？”江浩问道。

    “史崔克死了，不过他背后的组织依旧存在，这里面的情况很复杂，有军方参与，也有政府高层、大财团参与，还有一些阴谋家从中作祟，他们的目的很可怕。”教授沉声道。

    江浩沉思了一会儿，问道：“教授，如果史崔克或者万磁王某一方成功，你觉得世界将会怎样？”

    教授愣住了。

    史崔克想要消灭所有变种人，他的想法，可能代表大多数人类的想法，毕竟对普通人来说，变种人是危险的存在，当然，其中不乏嫉妒成分。

    而万磁王，则代表着大多数变种人的想法，他们要生存，要认同感，更要拥有更高的权利，毕竟他们比普通人有更强的能力。

    至于X教授，则是属于中间派，他想让变种人与人类和平相处，共同发展，为这个世界谋福。

    可江浩深知人类的贪婪和自私性格，有些事情，真的很难融合，这个世界没有完美。

    好半天之后，教授道：“他们的做法都太极端，我依旧相信变种人和普通人能够和平相处，共同发挥自己的作用，这个世界会更加美好。”

    好吧，X教授依旧圣母。

    “除非更大的外敌入侵，比如外星人要进攻统治地球，可能到那个时候，人类和变种人才会联合起来一起抵御更大的强敌。”江浩道。

    “或许吧。”教师道。

    离开教授办公室，江浩找到艾德，从空间里拿出那个装有艾德曼合金的装置，艾德不明所以的看着江浩，“这是什么，水银吗？”

    “用特殊方法保存的艾德曼合金溶液。”江浩道。

    艾德一下子兴奋了，他之前就一直想要研究艾德曼合金，可惜金刚狼只让他看看爪子，不能弄下一点来做研究，这让他感觉遗憾。

    “给我的？”艾德兴奋的围着装置转圈。

    “艾德，能不能给我打造一套铠甲，就像钢铁侠那样的铠甲？”江浩问道。

    艾德看着江浩翻了个白眼：“我可没那个能力，最多打一把刀出来就不错了。”

    不是每个人都叫托尼·斯塔克，拥有斯塔克工业的武器科技公司，全世界也只有几家而已，却不包括X学院这里。

    “那好吧，我回头找别人打造。”江浩就要收走装置。

    艾德一把抱住他，“韦德，给我一些合金样本，我想做研究，不多要，1000克就可以。”

    “一千克，太多了，不给。”

    “500，300，200总可以了吧！”

    最后江浩给了艾德200克艾德曼合金溶液，艾德高兴的像个孩子。

    来到灵蝶的房间，江浩敲敲门。

    紫发美女开门，请江浩进去，江浩瞅了一圈，“比我那里强多了，不愧是美女的房间。”

    说着来到床边，把原本的床挪开，一挥手，多了一个直径两米圆形石墩，上面刻画着银色的法阵，镶嵌着六块水晶牌。

    手掐法决，引动灵力注入水晶符牌，聚灵阵骤然一亮，随后归于平静，开始源源不断的从外界吸收灵力。

    灵蝶心情激动，从此以后，她的修行肯定能比之前快上好几倍。

    “谢谢你韦德。”灵蝶看着江浩道。

    江浩冲灵蝶露出一个微笑，“我不知道你修炼的什么功法，我有一套睡觉就能修炼的功法，不知道你想不想学？”

    睡觉就能修炼？

    灵蝶一下子想到江浩之前说过的双修法门，脸颊顿时染上红霞，眼神不断闪烁。

    好一会儿之后，灵蝶似乎下定决心，咬了咬嘴唇，对着江浩点点头，

    “想学！”

    江浩纳闷，这妞为什么忽然这么害羞了。

    两人一起坐在聚灵阵里，江浩开始给灵蝶传授《睡仙功》，也叫《蛰龙法》，这是一套道家正宗的呼吸吐纳功法，睡觉就可以修炼，传自陈抟老祖，茅山有正本功法传承，江浩自然也学来了。

    江浩念出口诀：

    “龙归元海，阳潜于阴。人曰蛰龙，我却蛰心。默藏其用，息之深深。白云高卧，世无知音...。”

    “高卧终南万虑空，睡仙长卧白云中。梦魂暗入阴阳窍，呼吸潜施造化功...。”

    这《睡仙功》江浩自己也练过，确实有效果，睡觉中就能修炼，增长功力，不过江浩早就达到了坐卧行走皆可运功的境界，这套功法对他反而作用不大，正好可以传授给灵蝶，想来对灵蝶修炼肯定大有益处。

    等江浩讲完功法和修炼要意，灵蝶有些纳闷的问道，“就是这么个睡觉的功法？”

    “那你以为怎么睡觉，自然是躺着睡了，要侧躺位。”江浩郑重道。

    “哦~侧躺位。”

    灵蝶红着脸点头，原来自己想错了。

