    

    
                凡来敌！虚弱！

    
                苏家各处，黑衣人身体一顿，都感到了一阵虚弱。

    
                爱尔莎抓住机会，双手捏着两轮小太阳，轰然砸落！

    
                与之对峙的黑衣人吐血，肚子被轰出一个大洞。

    
                他必死无疑！

    
                爱尔莎继承的神明是东皇太一，在被大日攻击后，至阳之力涌入他的身体，摧毁所有经脉，洞天，神藏，没有任何东西能挡住至阳之力的燃烧。

    
                “小霜！你去保护梓柔！”钟子涵用肉身直接硬抗攻击，单手抓住敌人的天级兵器，惊的对手瞪大眼睛，眼珠都要瞪出来了。

    
                “这都是一群什么怪物！”黑衣人惊恐，每一人都极其强大，远超当前境界，他们这么多人竟然在短时间被杀了不少！

    
                究竟是谁在围攻谁啊！！

    
                苏御撕碎一人，鲜血洒在脸上，他没有擦拭，而是冷眼继续杀戮。

    
                “小看苏家的人，都要付出代价！”

    
                苏御仿佛从莽荒时代走出的巨龙，煞气环绕，眼神瞪去，龙威伴生。

    
                一步踏出，九幽渡魂拳，天帝拳打出。

    
                同时还有

    
                天极！

    
                伍隍降天拳！

    
                这套世界第一拳法，在前些日子，苏御就向苏武极求教，并且短短时间就已经入门！

    
                不得不说，这套拳法比苏九宗的九幽渡魂拳要强出一些，毕竟创出这套拳法的是进入拳道大宗师境界数百年的老师傅。

    
                苏九宗进入拳道大宗师的时间太短了，还没有追上对方。

    
                伍隍降天拳打出，如煌天坠落，天崩地裂，以绝对强势的力量攻破对方的防御。

    
                是只攻不守的拳法！

    
                一拳打出！

    
                只有两个结果！

    
                敌人死！或者自己死！

    
                黑衣人心神恍惚，他被这一拳震惊了，身体僵硬，只能强行牵扯身体，发出最强一击。

    
                嘭！

    
                苏御一拳将对方的半边身子打碎，黑衣人的掌力也落在了苏御胸膛，震爆了他的心脏！

    
                “哈哈，有苏家神子陪我一起死！值了！”黑衣人大笑。

    
                “是什么给了你我会死的错觉！”

    
                苏御冷冷的说道，单手捏住他的脑袋，他的心脏竟然在以肉眼可见的速度恢复。

    
                在黑衣人难以置信的目光中，苏御用力。

    
                就像是西瓜爆炸。

    
                “一起上！生死不论！一定要将这个怪物打死！”

    
                十五名黑衣人围住苏御，手持各式各样的兵器。

    
                “苏御，你没做错什么，唯一错的就是你知道的太多了！”

    
                有一名黑衣人身材妖娆，非常火辣，虽然脸庞被一具猫猫面具挡住，但其他人还是能猜出她是一名美女，并且是一名充满诱惑的美女，一掐就能出水的那种。

    
                “废话真多，你们是当婊子立牌坊吗？”

    
                苏御冷哼，拳拳如龙，震天动地，灭世杵被他当做短刀使用，毁灭神雷凝聚其中，肆意挥舞，但凡碰到的人，瞬间就会被夺去性命。

    
                “不知好歹！”妖娆美女气急败坏，手中两轮弯刀如明月挂钩，刀光如霹雳。

    
                苏御大手伸出，竟然要用肉身硬抗这一击！

    
                妖娆美女不屑，她的弯刀是天级兵器，可不是什么垃圾，就算是天龙榜上的高手也不敢用肉身直接触碰！

    
                嘭！

    
                苏御气血爆发，金色气血如浩瀚海洋一般，十二魔神虚影在背后显化咆哮。

    
                弯刀被抓住，苏御冷冷说道：“错？正义与邪恶都是胜利者书写的，对错也是，你以为自己是什么东西，战斗才刚开始就判定我错了！”

    
                “如果苏家胜利，你们就逆匪！”

    
                妖娆美女尖声大叫，“苏家必灭！无论你有什么底牌都没有用，你不知道有多少势力盯上苏家了，没有人能挡住这股力量，就算是神庭都不可能！”

    
                咔嚓！

    
                嘎嘣

    
                苏御缓缓用力，弯刀被捏碎，以肉身捏碎天级兵器！

    
                简直是天方夜谭。

    
                如果之前有人对黑衣人们说，有人能用肉身捏碎天级兵器。

    
                他们一定会怒骂对方脑子有问题，可现在他们相信了，这个世界上真的有人能捏碎天级兵器。

    
                砰！

    
                苏御抓住女子的脑袋，如一道利剑冲到地上，将其按在地上滑行千米才堪堪停下。

    
                “和苏家论这些，你当真是傻！”

    
                苏御不屑，苏家一向一向护短，百分之九十八的情况下都是帮亲不帮理，看待这种侵略的事情，比一般人看的太透了。

    
                哪怕询问那些被转移的小伙子们，“为什么会侵略苏家？”

    
                他们的回答都是：苏家弱小！如果苏家强到神庭那种程度，谁敢侵略？

    
                弱小即原罪！

    
                当你弱小时，各种各样的事情都会找到你。

    
                当你强大时，很少会有事情发生。

    
                嘭！

    
                妖娆美女红唇微张，想要说些什么，却被苏御一把捏爆脑袋。

    
                “遗言还是在地狱说吧！”

    
                苏御看向天空，黑衣人被肃清了一半，却还有数百名。

    
                轰！

    
                天空降下大手，远方的苏九宗瞳孔充血，疯狂攻击四周黑衣人。

    
                “混蛋！老家伙竟然对小辈出手！当真不要脸！”苏九宗怒斥。

    
                与之交战的黑衣人冷笑，“战场上哪有老家伙和小家伙，只有敌人！”

    
                黑衣人们紧紧纠缠苏九宗，不让其脱身。

    
                伴随着大手降落的还有一名老人，负手而立，那一记大手印，就是他所发出。

    
                “小辈，你该上路了。”声音苍老，可也相当洪亮。

    
                苏御眼睛一眯，认出了来者。

    
                九幽大帝！

    
                隐藏在天机城的老怪物！

    
                曾经和奥丁二世争锋的妖孽天才，实力强横无比，一生之中，只败给过奥丁二世。

    
                不对，还败给过米迦勒二世一次，就在三年前。

    
                “想要一只手镇压我？这不是三年前啊！老家伙！”

    
                大手印的威压很强，可苏御却仿佛感觉不到，气血冲天，随着气血爆发，他背后有朱雀图腾升起。

    
                悠悠天地一丁火

    
                燎燎世界以熔炉

    
                与大日金乌的太阳，纯攻击的火焰不同，朱雀的火焰还带有浓烈生命气息。

    
                能杀人，也能救人！

    
                此时，苏御演化的就是朱雀法的杀人面！

    
                万米朱雀逆势而上，与九幽大帝的大手印相撞。

    
                轰！

    
                白光亮起，闪的人眼看不清。

    
                苏御火眼金睛闪耀金光，一眼看穿白光。

    
                朱雀！破开了九幽大帝的大手印！

    
                以七品逆战曾经的天龙榜强者！

    
                当震惊世人！

