    迪奥要的，不仅是深度，还有广度。

    世界与世界，就像一张张馅饼，迪奥的系统，就是将他从一张馅饼上，带到另外一张馅饼上。

    然而连馅饼上的一粒芝麻都没能吃下，那么带着人去另外一张馅饼和其他人一起吃同一粒芝麻，有那个必要吗？

    迪奥可以在深度上下来回跳跃，但是广度上，还得靠集体的实力。

    星辰大海，一直都是迪奥想要征服的未来。

    现在的他，可还没有肉身横渡宇宙的实力，随意进入星空，会死的很惨。

    除非碰上科技极度发达的世界，靠科技装备生存，或者说进入个体实力能超级加倍的世界，能硬生生的打破规则，用硬实力在星空中存活。

    当然，相比靠集体力量，迪奥更希望能凭个人实力征服星空。

    伟力归于己身，才是迪奥想要的。

    “boss！”

    吉姆站在迪奥面前，面带崇敬的弯腰行礼。

    他知道自己的任务，却不担心会伤到迪奥。

    大人物不可能连这点都想不到，既然敢叫他出来感受一下实力，那么其本身自然是有底气的。

    迪奥让他做什么，他照做就是，考虑太多没有意义。

    “嗯，不错不错，完美人类的潜力实在是太强了。

    我能感觉到你体内旺盛的生命力，远比所谓的完美生物还要圆满。

    你在渴求着更多对吧？

    身体里面的细胞都在发生饥饿的呻吟，别急，刚变成完美人类，都是这样的，补给食物已经准备好了，等实验完，随时都可以享用。”

    迪奥轻易感知出吉姆体内的生命波动状态，身穿一身宽松的练功服，敞开胸怀，露出强健的胸肌和隐隐约约藏在衣物下的腹肌。

    还未交战，迪奥便被那种如同立于食物链顶端的强大点起了兴奋战意。

    以前，柱之男算是立于食物链顶端的存在，但有了完美生物，他就被一脚踹了下去。

    而现在，完美人类出现，完美生物就被踹了下去。

    不得不说，风水轮流转，不知到哪家。

    现在还是完美人类做主，等时间慢慢过去，也许又会有更完美的进化版本出现。

    但这就够了，把握住现在，完美人类，足够迪奥享受便利很长很长很长一段时间了。

    这就是属于科学的伟力，经过蝴蝶忍带着人科学化的研究，才有了现在的成果。

    “来！”

    迪奥握拳，大踏步上前，当先就是狂暴一拳轰去。

    吉姆也不示弱，和迪奥一样，没有使用波纹，直接与其硬碰硬。

    “嘭！”

    双拳交接之处顿时炸响一声，凭空翻涌起气浪。

    只单凭单存的身体素质，吉姆居然赶上了迪奥！

    不可思议，这简直就是一步登天！

    迪奥的身体素质可是普通人的十几倍，这是多少年的辛勤打磨，而这个吉姆，成为波纹战士不过三年，转化成完美人类，只是一朝之间。

    他是相当于用了不到一天的时间，就赶上了迪奥努力十几年。

    真是可怕！

    不过，越是如此，迪奥就越开心。

    这研究出来的东西，马上就要造福于他了！

    “不要留手，全力以赴！”

    只是一招试探，得到完美人类体质信息的迪奥亦不在保留，肌肉膨胀，将宽松的练功服撑起。

    “整合——枪！”

    劲力一运，从腰部升起，长臂如枪，汹涌大力随着拳头出击。

    吉姆脸色一变，生物的本能在提醒着他，面前的这次攻击极度危险！

    身体在躁动不安，他也不压抑本能，同样一拳轰出。

    于是！

    拳面之上，只是在眨眼之间，便覆盖上了一层厚厚的肉色物质。

    “咚！”

    双拳再次交接，一股劲力直往吉姆手臂内钻去。

    只是有着这层肉色物质，劲力只是稍稍往内，便被缓冲掉，威胁不到吉姆的身体。

    他只是稍微感觉到一点疼痛，算得上是无伤！

    而双拳交接时，这物质也在不断蔓延，将吉姆整条手臂包裹起来。

    两人心中都有明悟，有着这层保护，以迪奥现在的力量，基本上是威胁不到吉姆的。

    仅仅只是靠着本能，吉姆就自动进化出了能应付迪奥这种纯力量的防御手段！

    不愧是比完美生物还要更胜一筹的完美人类，经过蝴蝶忍的研究融合，吉姆这家伙，可以算得上是普通人之中的无敌存在了。

    就算是相等的其他实验体，想要杀他，基本上也是不可能的。

    只要自己的主观意愿不想死，完美人类之间谁也奈何不了谁。

    如果说完美生物可以拟态出地球上所有生物的能力，那完美人类就已经超越了地球生物，成为了一个不可名状的更高级生命体。

    迪奥能够感觉到，现在这个状态的自己，对其产生不了实质性的威胁。

    并且，在迪奥说出要全力以赴后，吉姆是真没有留守，两人双拳交界处，一股庞大的吸引力传来。

    这是要将迪奥整个人都吞噬殆尽！

    只要是生物，那么不管接触到吉姆的哪个身体部位，都会被其眨眼之间吸收吞噬，成为他的养分！

    迪奥也不例外，被接触的身体部位，皮肉消失，连鲜血都没有浪费，被全部吞了个干净。

    “好！”

    迪奥不惊反喜，身上猛然燃起狂暴剧烈的金焰，瞬间隔绝掉这股吸力。

    “使用波纹，让我看看完美人类的波纹力量是有多么强大！”

    话一说完，手上的伤势已经愈合，皮肉重新长成，连刚出现的肤色都和其他部位一模一样。

    吉姆点点头，手一抬，炽金色的光辉亮起，远比普通波纹要强百倍以上的波动产生。

    他的手上，好像就握着一轮正在高升的太阳！

    迪奥也不甘示弱，被系统融合优化的新波纹呼吸法全力运转，存储的大量波纹极限爆发，气血涌动，洁白的皮肤变得黑红，但随即隐藏在金色的光焰之下。

    鼓胀的肌肉如同钢铁铸就，坚硬不可摧毁。

    灿金色的头发如同有着自己的生命，不断随着金焰的波动而向上狂舞。

    本来就离二十点精值只差了几点，在波纹爆发之后，无限接近于二十点。

    可惜，差了点什么，再怎么努力，还是突破不了二十。

    打开系统面瞄了一眼，精值还是显示没爆发时的数据。

    系统呆板的很，只会显示迪奥的基础数据，爆发状态下的数值并不会计算。

    但就算如此，迪奥也感觉到了，二十点的大关，近在眼前！

    他敢肯定，自己的精值现在已经达到了19.9以上，离二十点的数值只有一步之遥。

    炽热的高温在空间中蔓延，围观人员退的远远地，时不时擦上一手汗，记录着两人的对战状况。

    这也算是宝贵的实战试验记录，以后会用到的。

    “轰！”

    第三次对拳，反震的力道让迪奥退后几步。

    而吉姆，更是滚倒在地，原本就大上了几分的手臂更加肿大，拳面上，有着被高温烧融的痕迹，露出了指骨。

    两人拳头狠狠对撞在一起时，他就脸色大变，感觉有一股恐怖的力量袭来，没有自己的那层肉色物质缓冲，他恐怕就得断一条胳膊。

    迪奥并未占到多少便宜，别看他只是后退几步，撤去力道，潇洒无比。

    其实手上也有着烧焦的伤痕，只是没有吉姆那么严重罢了。

    吉姆的旧波纹自然是比不上新版，但是身为完美人类的他，轻而易举就将波纹强化了上百倍，达到了和新波纹相同的效果。

    若不是迪奥本身就很强，加上新波纹的效果，两个条件一旦缺少其一，这一下就得败北。

    两人自愈力极度变态，虽受伤，但在一个呼吸之间，伤势就再次愈合完成。

    吉姆察觉到自己的正面力量稍有不如，也不硬上，心中一动，肉色物质消退，整个人看上去是恢复了正常。

    但是，在身体内部，骨骼肌肉等等，都在发生剧烈变化。

    其腿部力量，更是悄悄强化了好几倍。

    “嗖！”

    脚步一踏，以远超猎豹的迅捷速度围着迪奥转了半圈，从他身后发动突袭。

    “厉害！”

    迪奥不得不称赞一声，这速度，已经远超过他的基础速度了。

    他若是不使用波纹爆发和武技，基础速度也就比猎豹强上那么一点。

    可惜...

    人类是会合理使用自己优势的种族。

    而武技，正是能合理运用自己身体力量的技术。

    迪奥是主攻身体本质，谁主谁辅，他分得很清楚。

    但这不意味他就对武技看不上眼，觉得武技不行。

    实际上，迪奥从未放松对武技的修行，通过修行武技，能够帮助他更好的掌控身体。

    “整合——神速！”

    原本波纹爆发就强化过一大截的速度再涨，一瞬之间，迪奥便消失在原地，令吉姆的攻击落空。

    待再出现在吉姆的感知中时，他已经出现在自己的身后。

    一只大脚抬起，猛的一蹬，将其踩落，地面上被印出一个浅浅人形坑洞。

    “！！！”

    迪奥退后两步，虽说吉姆表面上没有什么变化，但已经有一股浓浓的威胁传来。

    “啊！”

    吉姆抬起头颅，面色狰狞，双手一拍，身体没有重力一般立起。

    “滋啦~”

    黑色的西装炸裂，吉姆浑身如同吹气球一般迅速膨胀，原本一米八几的身高猛然长成与迪奥一样的一米九五以上巨汉。

    肌肉虬扎，充满了爆炸似的力量！

    衣服只剩几根破烂的长布条挂在上身，合脚的皮鞋也被撑裂，露出脚趾。

    围观众人仔细观看，记录情况。

    他们并不感到奇怪，完美人类，要是没点实力，他们才会感觉失望。

    吉姆哼哧哼哧的喘着粗气，看上去可怕，眼睛布满血丝，不过看他的清明眼神，就能知道，这家伙还很冷静理智。

    他很聪明，没有贸然的去模仿其他动物的能力，而是直接加强了自己对于身体的掌控。

    这是对的，使用自己不熟悉的能力，还不如强化自己。

    而且，想要拟态其他生物，他需要吸收完整的吸收其他生物，摸清楚那些生物的构造。

    不然那只是徒具其型，没有实际功能。

    这就是知识量的积累了，就算是完美人类，他也不可能凭空造物。

    所以说，多读书，多实践。

    归纳总结并运用，才是科学变强的道路。

    盲目的修行和改变，只会徒劳耗费自己的时间和精力。

    就如迪奥，他一直相信着科学。

    从少年时期负重锻炼自身开始，迪奥都在保持这科学的修行。

    不冒进，不退缩，不懒惰，坚持在修行时保护自己的身体不受损伤。

    如果不是有着极强的自愈力，他甚至都会避免与人争斗。

    实在避之不过，那就会克制自己的战斗渴望，一击偷袭杀死敌人。

    就是因为有着系统，波纹，自愈力给他的底气，他才有着这种战斗风格。

    不然，没有这些条件的迪奥，战斗风格和现在完全就会是不同的两个人。

    只是思绪一转，吉姆便不再使用那种偷袭手段，直接冲向迪奥。

    他知道，在速度方面，迪奥也不会逊色于他。

    虽说自愿成了实验体，但是这三年被训练出来的武技他也没丢。

    杀人之技展开，速度力量再涨，完全爆发的他，手脚刁钻的往迪奥全身要害袭去。

    “木大，木大，木大，木大！”

    迪奥也是武技大师，怎么可能输给吉姆，即使现在的吉姆速度力量都要稍胜迪奥一筹，但在武技的弥补下，这点差距也被弥补平衡。

    两人拳脚相交，绽起金色的火花，气浪不断起伏，巨大沉闷的碰撞声在这宽敞的空间中回响，脚下的土地被踩踏出一个低出其他地方半米有余的深坑。

    没有多余的语言交流，两人兴奋的战成一团，如同两头毁天灭地的凶兽，整个大地都在交手之下震动。

    完美人类不愧是科学的结晶，就算武技不如迪奥纯熟，他也能和迪奥一样，百分百掌控自己的身体力量。

    看上去是强化，其实不然，吉姆只是完整的发挥出这具身体的实力而已。

    而迪奥，则是借助了武技达到相同的力量。

    注意，是力量，不是目的。

    武技就是技巧，大都是四两拔千斤的套路，用自身能动用的力量，去找一个角度打出超越力量的效果。

    也就是说，能用上半身的力量整合起来，去打出全身的力量相加和。

    这就是武技，武技的最终目的，就是杀戮，用最小的力量，做到最大的杀戮效果。

    当然，这只是两人的实力相差不大才行，差距过大，那么迪奥的四两，可拨不动万斤。

    绝对的实力下，一切都是毫无意义的，这也是迪奥所坚信的。

    迪奥还记得，好像有种叫做国术的武技，修行到大成，就能达到完美人类一样百分百掌控身体力量。

    可惜，他没有进入过那个世界。

    然而就在两人兴起之时，研究人员却看出了不对，连忙喊话：

    “迪奥大人，请停手吧，再打下去，研究所有可能会塌陷！”

