    第129章 营销手段

    苏长生能够赚钱的生意很多，所以，他并不计较一点点的利润。他给武士彟四成利润，就是想让武家全心全力经营。

    但是武士彟觉得四成利润太烫手，他不敢接，故意拿出一成来送给长乐公主。

    三成的利润，大概能让武士彟拿的心安理得。

    所以，苏长生也就由他去了。

    武士彟对苏长生说道：“长生，这样好了，润肤膏——这样产品，不妨再换一个名字。”

    “这个推广，要走高端路线，就交给公主殿下来做好了。”

    “而肥皂的推广，就交给我们武家来做吧。”

    武家以商业起家，虽然他们主要生意是木材生意。

    但是并不代表，武家就没有其他生意了。

    武家在长安城里，有着他们自己的渠道。

    他们进行肥皂生意的推广，必然会比苏长生来更方便。

    苏长生同意了武士彟的提议。

    闲聊片刻，武士彟便起身告辞。

    苏长生将这父女两人送带门外。

    武珝走的时候，几步一回头，好奇地对苏长生看了又看。

    聂十娘从旁边走出，笑着说道：“公子，这个小姑娘，很喜欢你呢。”

    自从上次在青帮出事之后，聂十娘几乎便化作苏长生贴身保镖。

    刚才在书房之中，聂十娘虽然不曾露面，但是就隐在暗中。

    如果武士彟意欲对苏长生不利，或者有其他杀手。

    聂十娘必然会在第一时间杀出。

    苏长生也是笑道：“外面，关于我的传闻沸沸扬扬，几乎把我吹上了天。”

    “这大概是世家想要捧杀我吧。”

    “这小丫头，大概是听了种种传闻，对我有好奇之心，也是有的。”

    说罢，苏长生不由挟了聂十娘的手，向书房走去。

    顷刻之间，聂十娘身体一僵，很快便是绵软起来。

    原本十步杀一人，千里不留行的飒爽侠女，竟然一下子变做娇滴滴的小女子。

    直到进了书房，苏长生送开她的手，聂十娘已经险些站立不住，手掌里全是汗水。

    殊不知，此时苏长生也是后怕不已，直呼刺激。

    他对聂十娘的感情十分复杂。

    刚开始的时候，他只是欣赏聂十娘的武功，想把她留在身边，做免费打手而已。

    但是聂十娘在留下来之后，可不仅仅是保护他，铺床叠被，洗衣做饭，连应该丫鬟做的事情，她都做了。

    而在这个时代，一个女子能做到这一步，究竟意味着什么，几乎是不言而喻的事情了。

    苏长生和长乐公主私定终身之后，他还怕聂十娘会吃醋。

    然而并没有，聂十娘对他，依然如故。

    而这，让苏长生更是感觉到，他亏欠她好多。

    刚才苏长生牵聂十娘的手，就是要给她一个安慰，给她一个交代。

    但是，苏长生也担心，是他会错了意。

    万一要是领会错误了怎么办？十娘会不会打他？

    幸好，从十娘的反应来看，他并没有会错意。

    ……

    第二日，长安城的大街小巷，又有了新鲜事儿。

    几乎每一条大街小巷口，都有人拿着盆抱着几块黄色透明的东西，在不停的吆喝。

    “谁有脏衣服啦？越脏越好，看看我的洗衣服神器，能将脏衣服洗的干干净净啦！”

    “脏衣服啦，谁有脏衣服了，快拿来洗啦！”

    咦？

    还有这种好事？

    竟然免费帮人洗衣服？

    听到吆喝声，呼啦一声，一下子围过来一大群人。

    这可不是在后世。

    如果是在后世，如果有人当街喊，免费洗衣服，不要钱。

    保管没几个人敢当真把衣服拿过来让人洗。

    在后世，基本所有人都知道，免费的东西，才特么的是最贵的啊。

    而在这个时代，百姓还都十分淳朴。

    吆喝没多久，当真有人拿着衣服过来。

    这些都是做苦力的，要么是装卸，要么是开山的矿工等，衣服黑呼呼的都脏的够可以的了。

    这些衣服，用皂角基本清洗不出来。

    而吆喝之人，先将脏衣服浸湿，然后打上肥皂，使劲揉搓，很快便冒出一堆泡沫。

    然后使劲揉搓之下，黢黑的黑水从衣服上滴滴答答的滴落。

    然后用清水一漂，衣服瞬间就干净起来。

    当然了，并不是所有的污渍都能去掉。

    就算是后世的肥皂、洗衣粉、洗衣液，也没那么神奇。

    但是，这样的洗涤效果，已经将现场围观的百姓，都看傻眼了啊。

    乖乖隆地咚！

    这是什么东西？

    这么神奇的吗？

    这么脏的衣服，挫上这东西之后，使劲揉搓一下，就能洗的这么干净了？

    这些衣服，用皂角洗的话，基本上是不怎么会掉灰的。

    但是用了这个，竟然差一点就恢复原色了啊！

    而那些不是太脏的衣服，竟然一下便洗的干干净净，这实在是，太神奇了。

    他们忍不住纷纷询问。

    “伙计，这是啥东西啊？洗衣服咋这个干净捏？”

    “这东西咋卖的啊？贵不贵啊？”

    这些活计，纷纷开始介绍。

    “这东西啊，叫做肥皂。”

    “这个啊，是苏庄主看大伙洗衣服辛苦，特意发明出来的。”

    “苏庄主生产这个肥皂，并不为了盈利，所以每一块都只收取成本费。”

    “每一块只要三文钱！”

    三文钱的价格，真心不贵。

    这个价格，甚至比皂角，还要便宜一些。

    而去污效果，则是比皂角不知好出多少。

    而周围的观众，听到这里，则是纷纷赞叹起来。

    “怪不得去污效果这么好呢，原来这是苏庄主发明出来的啊！”

    “苏庄主真的是大好人啊，这么好用的肥皂，居然才三文钱一块，真的是完全为了咱们啊！”

    “伙计，这是三文钱，先给俺一块。”

    那些活计马上笑道：“这对不住了，这几块肥皂，都是俺们做演示用的，这个是不卖的。”

    “大家伙要是想买的话，就到武氏杂货铺去买，哪里有的卖。”

    听到这里，周围的百姓，纷纷赶往武氏杂货铺去购买肥皂。

    一日之间，肥皂竟然火爆了整座长安城。

    购买肥皂的可不仅仅是普通百姓，那些豪门大户，同样也需要啊。

    甚至他们买的一点都不少。

    他们的下人，也是要洗衣服的，自然也会选择去污更好的肥皂。

    (本章完)

