    凌梓欢张着嘴忘了回答。

    　　她望着病床上的穆沂，即便心有不舍，但又说不出拒绝的话。

    　　这时，乔牧望着秦柏聿，幽叹一声，“商陆有把握？”

    　　男人点头，沉声道：“嗯，伤情报告发过去，他已经在配药了！”

    　　闻此，乔牧也不禁松了一口气。

    　　如今，能信得过的，可能只有商陆了。

    　　“两个小时后，我们就出发，他的救治情况，我会及时告诉你。”

    　　这话，是霍茗对乔牧说的。

    　　凌梓欢闻声就惊讶地看向霍芸，“这么快，你们今天就走吗？”

    　　她还没和芸芸逛过陇淮！

    　　这些日子，穆沂的事牵动着每一个人，在他没有清醒之前，大家也都毫无心情出去游玩。

    　　霍芸不舍地应声，“为了他的病情，我们还是早点回去吧。

    　　等以后有时间，你来帕玛找我好不好？”

    　　见状，凌梓欢只能恹恹地点头，“那你一定要帮我照顾好木头，他醒过来的话，记得告诉我……”

    　　“放心吧，帕玛有我，肯定会照顾好他！”

    　　霍芸说句话时，完全是出于本能。

    　　虽然穆沂受伤让她很难过，可一想到要带着他回帕玛，霍芸的心情就忍不住飞扬。

    　　因为她确信，商陆能治好他！

    　　两个小时后，霍茗兄妹带着穆沂踏上了回帕玛的专机，秦四哥也一同前往。

    　　机场的停机坪上，凌梓欢眼巴巴地看着穆沂被送进机舱的身影，眼眶都湿了。

    　　乔牧则伫在秦柏聿的身前，低声问道：“你什么时候回来？”

    　　男人轻叹一声，眯了眯眸，“不会太久，他伤得重，我打算安排他在帕玛常住，好好修养一段日子，有些事要提前去准备。”

    　　闻声，乔牧了然地舒展眉心，“这样也好，那你们路上小心。

    　　我和大哥应该这几天也回郦城了，到时候我们在郦城见吧！”

    　　男人应了一声，转身步伐沉稳地踏上了舷梯。

    　　穆沂是他的兄弟，不论如何，为他妥当安排好未来的一切，秦四哥才能安心。

    　　……

    　　离开机场前，乔牧接到了凌万邢的电话，让他们去苏家。

    　　这几日，大哥甚少露面，听说一直跟在乔远贤的身边，死赖在苏家不走。

    　　乔牧和凌梓欢抵达时，刚进门就看到鱼池旁，苏长庆和乔远贤坐在岸边垂钓，凌万邢则站在一旁，像个小跟班似的低头不语。

    　　“二伯伯，外公。”

    　　凌梓欢瞧见他们的身影，立马疾步上前，清脆地唤人。

    　　乔远贤和苏长庆不约而同地放下了手中的钓竿，对着她招手，“丫头快过来！”

    　　凌梓欢走到两位长辈面前乖巧一笑。

    　　乔远贤上上下下地打量着她，最后视线落在她的眉心上，“孩子，心情好些了吗？”

    　　“嗯，好多了，二伯伯不用担心。”

    　　闻声，乔远贤欣慰地点头，“你不要想太多，那个穆沂有小四的帮助，会渡过难关的。

    　　倒是你，折腾了好些日子，看着都瘦了，一会让后厨给你做点好的，补补身体！”

    　　苏长庆也顺势附和，“外公让人给你顿了鸡汤，多吃点，就算担心别人，也不要亏了自己。”

