    只是，司机听了弗兰德的话，可不敢让他一个人过去，所以最后是把车子放在了隐秘的地方，他亲自带着陆泽进入了村子。

    好在村里人不多，司机对这里也很熟悉，避着人走，并没有引起别人的注意，两人安全的到达了一处民房。

    在民房外，陆泽就感受到了这座民房的不一般，他感官敏锐，能感受到被人盯着的感觉，并且盯着自己的目光还不少。

    司机带着他进入了民房，这次落在陆泽身上的视线就更多了，而陆泽扫了一眼，也看到了里面的情况。

    基本上这房子里面被清空了，窗户旁边都站着人，这些人看起来就不一般，一身精壮的腱子肉，眼神无比凌厉，都是练家子。

    在陆泽观察他们的时候，这些人也在观察着陆泽，只是他们的表情都很冰冷，看不出来脑子里在想些什么。

    这时，有四个人从楼梯上走了下来，这四人明显分为两拨人，因为其中两人是龙夏人的面孔。

    陆泽猜测，这应该是齐峰安排的人。

    而另外两人，应该就是弗兰德的人，也是天美石化这批安保人员的领头人。

    果然，四人走到了陆泽的面前，其中两人就对着陆泽很客气打起了招呼。

    “老板您好，我是天美石化安保小队的队长，您可以叫我阿卡夫。”

    “陆先生你好，我是齐老大派来协助您的，您叫我阿光就行。”

    陆泽跟两人打过招呼后，便问道：“现在是什么情况了？确定江秘书现在还在他们手里吗？”

    阿卡夫说道：“老板，让阿光先生来回答吧，我对你们的话还不是太熟悉。”

    他说完后，不好意思的挠了挠头。

    陆泽笑了笑，确实，这个阿卡夫虽然说的是龙夏话，但是却很奇怪，听着额很别扭。

    他把目光看向了阿光，阿光也不推辞，直接就说道：“是这样的，我们观察到，江小姐目前还在他们的手里，也暂时没有生命危险。”

    “不过具体有没有受到伤害，我们就不清楚了。”

    他说完这句话后，示意陆泽跟着他上二楼，阿卡夫也一起，一行人走到了二楼的一个窗户旁。

    二楼的人更多了，窗户旁也都站的有人，只是其中一面的窗户旁，都架着一座望远镜，有人专门在盯着。

    阿光让其中一人离开，示意陆泽使用望远镜。

    陆泽直接弯下腰看了起来，立马就看到了在对面的一栋两层小楼内，有很多人影在晃动。

    不时地有人会走到窗户旁，他看的很清楚，这些人眼神犀利，目光冰冷，不是什么简单的人物。

    他这时候才知道，原来，那群人距离他们这么近，竟然就在对面的那栋民房内。

    他转动望远镜，却没有看到秘书的任何身影，只是发现对面的人确实有不少。

    “我们开始调查的时候，天美石化的人已经查到了这里，齐老大让我们跟天美石化的人合作，后来就一起在这里盯着对面。”

    阿光这时候说了起来：“我们数过了，本来对方应该有五十多人，后来走了几个，现在里面大概还有三四十个人左右，并且每一个都是好手，而我们就之后又二十六个人。”

    “对方手里还有江小姐在，所以我们不敢轻举妄动。”

    他说完这些后，很严肃的看着陆泽说道：“陆先生，这件事已经不是我们能解决的了，我建议上报，让上面派更多人过来。”

    他其实对陆泽的到来很是不理解，身为老板，这时候难道不应该远离危险吗？

    他都能看出来，对方肯定是冲着陆泽来的，陆泽这时候来这里，若是被对方发现，那可是很危险的事情。

    可以说，陆泽的这个行为，太不明智了！

    陆泽算是了解了现在的情况了，比他想的要好很多。

    他还以为对方有将近百人，原来只有四十人左右，既然这样的话，那他就可以直接行动了。

    “老板，我们的人不能来太多，所以才只有二十多个，但如果进行一番安排，等行动的时候，我们的人还可以来更多。”

    这时候，阿卡夫缓缓的说道。

    他们天美石化安保团队的人可不止这么点，只不过是怕打草惊蛇，他们的人不敢来太多而已。

    他这么说的原因没别的，就是不想让老板认为他们对此事不重视。

    阿光扫了他一眼，暗道一声傻大个，他看陆泽的表情就知道陆泽是想要行动了，但他们这些人不行。

    这阿卡夫这么说，不就是跟支持陆泽一样么。

    阿光轻轻的摇了摇头，他觉得还是要好好计划一番才行，可不能因为冲动，造成不可挽回的后果。

    陆泽听完了他们两人的话，直接下了命令：“具体情况我也了解了，这样吧，今天晚上，你们跟我一起冲进去，把人给我救出来。”

    “我也不需要你们做什么，只需要你们在保证自己安全的前提下，牵制住他们，剩下的我来处理。”

    因为秘书被抓，他担心这件事是冲着他来的，抓秘书的那群人背后的人还会对他身边的人动手，所以除了小一，小二她们被他全部安排到了家人身边。

    虽然他们目前人数不多，但小一一个人甚至就能对付对面的所有人。

    要不是他不想太过引人注目，他可以直接让小一出动。

    也算是为了隐藏一下小一的能力，让小一跟他们一起去牵制住其他人，他自己去救人，基本上就完全没问题了。

    然而，他刚想让小一出现，把她介绍给众人，阿光就直接反驳起来。

    “陆先生，对面都是一群穷凶极恶的人，我们倒是没什么，但您不能冒险，齐老大说了，让我们无论如何都要保护您的安全，所以您这个决定我不赞成。”

    这一次，阿卡夫也附和的说道：“是的老板，这太危险了，您不能跟我们一起去救人。”

    阿光比阿卡夫会更加通世故一些，在说完那些话后，又保证起来，想要先稳住陆泽。

