    祝长望拍拍她的手，无声的安抚。

    “可是这几个月大将军做下来我又不那么怪他了。他和皇上有那样的过往，几十年都为着同一个目标努力，让他放弃所有什么都不管了，等于是让他放弃这一辈子一直在做的事，放弃他几十年的坚持和理想，是很难做到。”

    祝长乐叹了口气，“我和三皇子相处也不过这些日子，可每每他站在我这边支持我决定的时候，每每看着他努力想要做一个好皇子的时候，每每看着他一点点进步的时候，我都觉得我帮他帮得很值得，这才多久我就有这种想法了，更何况爹爹呢？几十年君臣都能做到互不辜负，很不容易。”

    会推己及人了，是真的长大了，祝长望感慨万千，他很想像小时候那样好好抱抱她，捏捏她脸颊，却也不行了，其实像现在这样都是不合适的，只是没有外人在，他也就放任了。

    “爹不是没有自知之明，爹是没有退路，他的每一条路都被人堵死了，只有前边那一条独木桥可走。不要怪他，这些年他很不容易，我当时突然倒下，你可以发泄你的愤怒，他连发泄的地方都没有，他得扛着祝家，他要是没扛住，首先长宁就要毁在这件事里了。”

    祝长望低头看向幺妹，“是不是又把长宁揍了一顿？”

    “揍，揍了。”祝长乐心虚了短短一瞬，立刻又理直气壮起来，“连自己屋里的人有什么心思他都没看出来，就是他笨，我还留着他的命都是我手下留情！”

    祝长望点头附和：“没错，就是他笨，没出息，害得我家长乐都要割袍断亲，回去后要再揍他一顿。”

    “那倒是不用了。”祝长乐眼神飘忽，“他还是，还是长进点了，我当时是想要去京城把朱正易干掉，不想拖累家里人，我还特意找玲珑阁发布玲珑令把此事传得天下皆知，免得朱正易死了后他们那个派系的人对付爹爹，谁能想到呢，最后的大魔头竟然是何庆博。”

    “确实意外。”说到正事，祝长望也收敛起戏谑的心思，“我消息不全，你仔细和我说说何庆博的事，从你发现他有问题开始，后面种种都要说详细。”

    这种事旁人问和大哥问是不一样的，大哥知道得越清楚越知道怎么收拾何庆博，祝长乐先喝口茶捋了捋，然后才裹紧了毯子仔仔细细的从头说起。

    她说完了祝长望又问，将事情掰碎了问得清清楚楚，这一说就过去了一个时辰。

    “何庆博和西蒙的交易我大概猜到了。”祝长望食指敲击掌心，这是他思考时惯有的小动作，“十有八九是割让西边多少城池给西蒙，助他登位，在程老将军被换回去后他就在为谋反做准备了。”

    “对，有程老将军坐镇的西廉军西蒙军不一定吃得下，吴信怀那个废物把西廉军都掏空了。”祝长乐咬牙切齿，“等我回了京城的，我一天揍他三顿！”

    祝长望点头，“到时我让他离不了京，不剥他一层皮对不起你吃的这些苦头。”

    “吃苦倒也没有，我就是不想吃笋了，天底下怎么会有笋和鱼这么难吃的东西呢？”祝长乐脸皱成一团，还打了个寒颤加强效果。

    祝长望也不拆穿她转移话题，顺着接了话道：“再好吃的东西天天吃也会厌弃。”

    “也对，我以前喜欢吃鱼的。”祝长乐把话题又拐回了正事上，“何庆博就不怕这么做引狼入室吗？”

    “何庆博是个非常自负的人，他敢这么做，当是自信等他坐稳那个位置后能把让出去的城池再夺回来。”

    “谁给他的自信？”祝长乐瞪大眼，“歇战期之前我都只敢偷袭，怕伤亡过重不敢和他们硬碰硬，这次要不是天时地利人和占齐了后两者，西廉军又狠练了一整个歇战期把本事都捡了起来，我也没那个胆。”

    祝长望也是没想到自己弄出来的那点东西长乐用得这么好，还做了几十个假的玩了一招虚虚实实，最后奠定了胜局。

    “回头把秋离改过的图纸送来给我看看。”

    “好。”祝长乐看着大哥的脸色，“大哥你累不累呀？要不要先去歇息？”

    “我这一路大多时间都在睡，智清大师在方子里加了些助眠的药，说多睡身体能恢复得更快。”

    祝长乐一听这就是老和尚会说的话，再一看大哥的脸色虽然还泛着些病态的腊黄，却看不出什么疲态，她也就放心了。

    “坐船是个好决定，少受好多颠簸。”

    “也是为了瞒住何庆博，免得多生事端，所以走了漕帮的路子。”

    提到漕帮，兄妹俩同时想到了蓝萍。

    祝长乐凑近了鬼鬼祟祟的问：“大哥，你们真好啦？”

    “人活一辈子，不是谁都有我这样的幸运能得到一个姑娘家如此倾尽一切的付出，祝长望三生有幸。”

    祝长望低头笑了笑，“以前不敢想，后来身体好转，你又和我说过回元丹快好了，我便也做过美梦，想着若真能和蓝姑娘执手白头，将是怎样的美事，现在美梦成真，我为何还要犹豫？”

    祝长乐抓着大哥的手点头，点头，用力点头，红着眼眶道：“梦醒了现实更美，大哥你真的好了，结婚生子一点顾忌都没有了，小瓶盖特别好，特别特别好，特别特别特别的好，我愿意将大哥分她一半，有小瓶盖做大嫂，以后不管二哥续娶哪家的我都不怕，哼，要是敢对我不好，小瓶盖肯定会收拾她！”

    “以后没人敢对我们小长乐不好。”祝长望拍拍她的头，大姑娘啦，也不知为何，今日见面总有这样的感慨。

    “蓝姑娘这些日子一直照顾我，我不想她名声受损，路上在经过漕帮总堂口的时候就去拜见过蓝伯父了，将我的身体情况向他说明让他安心。”祝长望笑，“以前哪敢说自己身体会好，当时说的时候都有些虚，幸好有智清大师为我做证。”

    “蓝叔叔很好说话的，肯定不会为难你的……是吧？”祝长乐说完也有些不太确定，毕竟这关系不一样。

    “是很好说话，知道我身体会好转就只问我对婚事有何打算，我说已经给家里去信，礼节会尽快补全，只是成亲要等战事结束，他没有反对，并且答应之后会派五十人前来助阵。”

    祝长乐眼前一亮，五十人！护翼队如今还在零零散散的来人，可也不过一百二十人而已。

