
　　十六王府。

　　将王妃送到后院后，十六王子就喊来了所有的幕僚。

　　这次的计划失败，他倒也没有责怪他人的意思。在他们皇族之间，对于女人的贞洁倒也不是那么看重。

　　如果真看重，那十六王妃以前有过那么多男人，他也不会娶她了。

　　只是这次释如馨的献身，凌纪居然让别人代劳了。

　　这到底是故意的还是无意的？

　　“今天的事，你們怎么看？“十六王子问所有幕僚。

　　首席幕僚戴着头蓬,实际上他那乌黑色的斗篷下面，是一张毁容的脸，以及一个光溜溜的头。

　　他也是释家人，

　　只不过，跟释如馨不是同一派。

　　释如馨出自【欢喜禅宗】，而他则是出自（西佛密宗）。

　　而西佛密宗一直以来，都是依靠在他这一脉，都可以算是家臣了。

　　“那凌纪，应该是故意如此，为的就是想羞辱王子。”

　　十六王子玄真武盯着他，几乎想发作，主意是你提出来的，结果你现在又说他想羞辱我？

　　“不过，王子过去的时候，他并没有多说什么，这说明他为人自负，并没有将王子您放在眼里。而这，也正是咱们的机会。”https://www.23sk.net

　　“什么机会？”

　　“刚才我已经听闻，凌纪将他的武装部队，集结在东城，明天一早就要出发攻打沧云国。

　　这个时间点,皇宫的防守很薄弱。“

　　“你的意思是……”玄真武的眉头一跳，心脏也嘭动了一下。

　　“政变！”

　　“现在就发动政变？”

　　“对，趁着他的兵力分散在东城，我们这个时候发动政变正是时机。只要把凌纪给灭了，其他人也就好说了。可以用分化的办法，安抚住他们。

　　反正其他人，只要给与丰厚的条件，就不怕他们不配合。主要是凌纪。“

　　“可凌纪是无相境了，听说。”十六王子玄真武倒是很想政变，只是心中还是隐有担忧。

　　他可是从小道消息听闻，不久前老国师和老太傅同时对凌亦动手，居然也没占到优势。

　　老国师曾对心腹说，凌纪虽然刚到无相境不久，但是底蕴之浑厚，远非他可比。

　　也就是说，凌纪的境界，几乎可以相当于无相境3重境界。

　　这种境界，就他们这些人,谁能抗衡？

　　“王子不必担心,属下已经说服了家族老祖,关键时刻，他会出手。”斗篷男人说道。

　　“你家老祖，哪一个？”十六王子倒是对他家的成员很了解，但并不认为他们家的老祖能起多大作用。

　　目前【西佛密宗】的老祖，好像也就自在境九重的样子，辈分高而已，实力不怎么强。

　　“西夜老祖。”斗篷男子脸上凝现了傲然之色。

　　“释西夜？”听到这个名字，玄真武的脸色也是变了：“他还没死？”

　　说起释西夜，这改名字在60年前，那是相当出名的。

　　当时他和当朝第一战神玄雍除可谓是一时瑜亮。

　　只可惜后来的一次大战，这两人碰上了沧云国的赤龙武。

　　一个战死，一个重伤。

　　战死的是【玄雍除】，重伤的就是释西夜。

　　释西夜回来后，大概过了半年，他们家族里就传出他已经死亡的消息。

　　这一点，连玄真武也是这么认为的。

　　可现在，斗篷男人告诉他，释西夜居然还没死，还活着？

　　也不止是玄真武，在场的其他幕僚，也都脸色惊变，不敢置信。

　　“老祖的情况很不好，当年被赤龙武重伤，只不过是一直吊着命而已。老祖也知道自己的时日无多，就在这几天，他主动找人传话过来，告诉我，他可以帮忙出手一次。

　　但希望十六王子取得皇位之后，以后善待我们西佛密宗一脉。“

　　“释西夜前辈，还剩下多少战力？”玄真武问道。

　　“老祖说，击杀凌纪，应该是不在话下。”斗篷男人说道。

　　“好，本王这就承诺，若能成功击杀凌纪，释西夜前辈助本王上位，那从今以后，你们西佛密宗的地位，可相当于沧云国的祭祀古庙。本王说到做到。”

　　祭祀古庙在沧云国的地位，那是极高的，圣祭师的地位，几乎可以相当于帝王。

　　国主虽然可以调用祭祀古庙的力量，但圣祭师有权不听宣，也就是不去过度觐见。

　　听调不听宣。

　　并且只要是在祭祀古庙的势力范围内，就算是当朝首权大臣来了，见了圣祭师也得行礼。

　　这也就是为什么说圣祭师相当于第二个国主的主要原因。

　　当听到玄真武许下这等承诺，斗篷男人的呼吸立刻就变得粗重了起来。

　　只见他忽然扑通一声跪在地上：“王子放心，今晚若动手，西夜老祖必杀凌纪于玄武殿上。”

　　“好，那我们这就集结人手，等到吉时一到，立刻出兵。”玄真武意气风发，神情振奋。

　　······

　　玄武大殿。

　　虚脱的武戈已经被安排送下去了，

　　凌纪就坐在大殿中央，他的面前飘浮着三把剑。

　　这三把剑，都是极品宝剑，国主专用。这也代表着整个玄天国最高的冶炼水平。

　　但材质，其实都比不上斩月刀。

　　“枯荣剑诀，练三剑。”

　　所谓枯荣剑诀，一为枯剑、一为荣剑，一为新生剑。

　　所取的意思，就是草木一枯一荣，在一年当中，有枯荣变化，而最后一剑则代表第二年的新生。

　　枯荣法，也是一种燃烧血液的法诀。

　　荣剑是第一剑，也是威力正常的一剑。

　　可到了枯剑，那就不同了，枯剑代表着秋日肃杀。

　　这个时候，会燃烧体内的血液，展现树木最后的辉煌，杀招非常恐怖。

　　到了第三剑的新生剑，则血液燃烧加倍，释放的杀招会威力更大。

　　“说白了，这枯荣剑诀就像是兴奋剂一样，使用的时候威力极大，但是事后要承受的反噬也很严重。”

　　只钻研了一会儿，凌纪就把其中关键给弄明白了。

　　此剑诀练成之后，体内的血液就像是汽车的汽油。想要威力越大，燃烧的血液就越多。

　　当年玄天国的第一战神【玄雍除】死在赤龙武的手中，估计也是血液燃烧过多，最后无以为继才死掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，91章 政变，西夜老祖免费阅读。https://www.23sk.net 