    此情此景，我感觉自己并不是和刘璇思出来偷晴的，反倒像是一对同是天涯沦落人。

    即将与她新婚的姜鹏辉，无疑是在暗度陈仓，渴望一次感情的走私。

    虽然我和周佳颖八字没有一撇，还没正式开始一段恋情，但却已经感到自己的脑袋上，戴上了一顶绿绿的帽子。

    说实话，因为先后与陈灵均和沈佩雅发生关系，我心中的处女情结越来越淡薄，尤其是发现曹丽芳跟我在一起时还是处的，我对未来的妻子在这个方面，已经没有更高的奢望和要求。

    但问题是，想到那些女人都曾经用吃饭的家伙，替我解决问题，而我可以原谅未来的妻子不是处的，却无法接受她用吃饭的家伙，替别的男人解决问题。

    想想都觉得恶心。

    换句话说，周佳颖比我大了五岁，我可以不奢望她没恋爱过，也不奢望她没被男人碰过。

    但我的脑海里，却不由自主的会想到，她跪着或者蹲在男人的前面，用吃饭的家伙……

    一块刚刚咽下的牛排，恰好卡住了我的嗓子，我剧烈的咳嗽起来。

    “慢一点呀！”

    刘璇思赶紧起身坐到我这边，伸手拍着我的后背，又端起酒杯，让我喝一口酒。

    一口酒下去之后，我的眼泪都流出来了。

    刘璇思立即掏出手绢替我擦了擦，那香味，和她的体香一模一样，让我为之精神一爽。

    我很想把手伸过去，不过最终还是忍住了，总觉得在这种时候占她便宜，有点不合适宜。

    原以为她会很快回到对面坐下，没想到她一直坐在我身边没离开，我向里面挪了一下，她又朝我这边挪了一下，然后伸手把自己的盘子和酒都拿过来，我们就这么并肩坐着用餐。

    感觉她还挺能喝。

    愿以为这瓶酒，我们最多只会喝到一半，没想到到后来居然见了底。

    感觉她有点喝多，但却没醉，只是微微有点失态。

    “二虎，”她伸手搭在我的腿上，面颊绯红，舌头有点大地说道：“你说是我长得好看，还是你嫂子长得好看？”

    看来女人都非常注重自己的外表，而且喜欢刻意与人比较。

    实话实说，虽然刘璇思已足够地好看，可真要和温如玉比较起来，还是差了那么一点。

    或者说两个人是完全不同的类型。

    这么说吧，如果把温如玉比喻成白蛇白素贞的话，刘璇思的俊俏更像是小青。

    如果温如玉是花旦，刘璇思就是青衣。

    而我更喜欢前者而已，恐怕也有人会觉得刘璇思更漂亮。

    我脱口而出：“当然是你漂亮！”

    “切，哄我的吧？”

    “别人怎么看我不知道，可我嫂子毕竟是我嫂子，我看她就像是亲人。但你却不一样，我完全把你当成一种美女来欣赏，所以在我眼里，你当然比她更好看。”

    “那么，陈灵均呢？我跟她比，究竟谁更好看？”

    我无可奈何地笑了笑：“璇思，你长得这么漂亮，怎么一点自信都没有？她都是生了孩子的人了，无论从容貌长相，还是从身材气质上看，跟你完全就不在一个级别，你跟她比什么？”

    刘璇思眼珠一转，有点头重脚轻地凑到我的耳边问道：“你小子油腔滑调的，是不是已经把她们两个都办了，现在却跑过来哄我？”

    “做人是要有底线的，我怎么可能办了我嫂子？再说陈灵均可是副校长的爱人，别说我对她没想法，就算有也不敢尝试呀！”

    “为什么？”

    “人家是有夫之妇，而且她的丈夫几乎可以决定我哥我嫂的前途，我真要有那种胆量的话，还不如直接向你发起进攻，毕竟你还没结婚，而且你这个未婚夫好像还不太地道。”

    刘璇思直接凑到我的面前，两只眼睛一眨不眨的看着我：“说实话，你想没想过要上我？”

    “实话实说，我们全班的男生都想！”

    刘璇思一掐我的脸蛋：“臭小子，我现在在问你。”

    “想过，第一天看你在我嫂子家里打麻将的时候，我就想。那时我还不知道你是我们老师，心里还惦记着等打完麻将之后，让我嫂子介绍我们认识。因为你看上去不像是要结婚的人，当时我还以为你是我嫂子，或者是我哥的学生。”

    刘璇思有些出神地看着我：“如果我要是跟我未婚夫吹了，你会娶我吗？”

    几个意思，不是玩玩而已吗，她丫的居然想来真的？

    我一下懵了，眨巴着眼睛看着她：“我今年才大一呀，你等得了吗？”

    妈蛋的，千万别吓我呀！

    刘璇思愣了一下。

    她今年已经二十六，就算我到法定结婚年龄的二十二岁，至少还有三年，三年后她就快三十了。

    再加上我要找工作，再奋斗几年，等我的经济条件允许结婚的时候，她都三十好几了。

    而万一这中间我们如果出现问题，她都耽误不起。

    “嗯，也对，你才大一，万一你是第二个姜鹏辉，我可就血本无归了。”

    这是她的手机响了，掏出来一看，是她阿姨，也就是孙晓丽打来的，让她赶紧到徐氏集团的办公室去一趟。

    刘璇思立即按下了桌子上的按钮，服务生赶紧走了过来，我已经把卡掏了出来，却被刘璇思用手按住：“怎么能让你买单？”

    说完，她直接拿起手包，问了服务生多少钱后，立即掏出现金支付。

    然后起身对我说道，她要到姨妈的办公室去一趟，买东西的事回头再说，让我自己先回学校。

    我问她要不要我送，她摆了摆手。

    走出步行街之后，她拦下了一辆的士，准备让的士送我先回学校，我却让她上车，反正下午没什么事，我打算在步行街溜达一下。

    刘璇思上车离开之后，我脑海里想着周佳颖和姜鹏辉刚才在一起的场景，心头一团乱麻。

    就在这时，我的手机响了，掏出来一看，竟然是周佳颖打来的。

    我一下愣住了，既感到意外，又有点不知所措，仿佛是打碎了五味瓶。

    犹豫了半天，我还是划开了她的号码。

    “喂，二虎，”只听她急促地问道：“你现在有空吗？”

