    第4520章

    叶昊眯着眼睛，鱼儿上钩了。

    他上下打量这几人片刻后，淡淡道：“看来，你们表面上是大林寺的武僧，但你们其实是长生殿的人。

    ”

    “我没猜错的话，是金俊英让你们来的吧？”

    “金俊英这个百宝楼存在的目的，就是为了替长生殿收集长生相关之物。

    ”

    “现在九枚佛祖舍利之一出现了，金俊英怎么可能让他从眼前消失？”

    “所以，你们连装束都来不及换，就追来了。

    ”

    “你们觉得，我弄死你们以后，是不是能先去找金俊英的麻烦，再去找你们大林寺的麻烦？”

    “你是怎么知道的？”

    听着叶昊淡漠的话语，带头的大和尚脸色瞬间一片凝重。

    “你怎么知道金大少是长生殿的人？”

    ．ｃｏｍ

    他不再装出一副佛门高人的姿态，而是眯着眼，恶狠狠的盯着叶昊。

    能够猜到他们背后的人，知道长生殿，还能够在这个情况下侃侃而谈。

    这足以说明叶昊绝对不是什么小角色。

    至少，不是金漫玉口中的上门女婿。

    甚至，叶昊还是一个小有手段的人。

    “南洋杨家老太君告诉我的。

    ”

    叶昊淡淡一笑。

    “她不就是你们长生殿的外线？”

    “她告诉我，金俊英就是她的上线之一。

    ”

    “只不过，我来了金陵这么久，都没有找到合适的机会，让金俊英露面。

    ”

    “想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    ”

    “有点意思”

    “如果把你们生擒的话，是不是意味着，我能够知道很多事情？”

    听到叶昊的话，大和尚的眼睛眯成了一条线，他仔细的审视着叶昊，随后又打了一个手势，让人查看四周。

    确信这个地方没有任何埋伏之后，带头的大和尚才冷笑道：“小子，本来我准备直接弄死你。

    ”

    “但是现在你既然知道这么多事情，那么我觉得我就应该把你四肢打断，然后撬开你的嘴巴，让你把自己知道的事情都吐出来。

    ”

    “这也是大功劳一件！”

    “我想金大少见到你的时候，一定会很开心的！”

    对于大和尚而言，叶昊说的事情确实让他们惊讶。

    但是也不至于害怕。

    因为他们八人在一起，能够组成大林寺的金刚伏魔阵，以他们的实力而言，就连战神都能对抗。

    他们可不相信叶昊年纪轻轻的就是一代战神，所以都觉得自己可以轻而易举的灭掉叶昊。

    叶昊笑了笑道：“你们提醒了我。

    ”

    “一会儿我就打断你们的四肢，再撬开你们的嘴巴。

    ”

    “就你？”

    带头的大和尚冷笑开口，笑容璀璨。

    “我告诉你，我们佛爷几个虽然是吃素的，但是我们手里的戒刀可不是吃素的！”

    “你既然知道我们大林寺，你就应该知道，我们最擅长的是合击的阵法！”

    “别说你不可能是战神，就算是你是，我们都有实力对抗你！”

    说到这里，一群大和尚全部都哈哈大笑，说不出户的狰狞和轻蔑。

    他们一个个都是兵王级别，又得到长生殿赐予的各种丹药，早就修炼得铜皮铁骨了，岂会害怕叶昊区区一个小辈。

