    第1619章1619惦记娘家

    “我知道，我有什么不满意的？说句不好听的，就是我公公将来没了，我和红林没有出息，我小姑子还有小叔子也不会差样的。”

    “你明白就好了。”

    这时候郑家大哥两口子回来了。

    郑丽红说了房子的事。

    “当然好了，就是要麻烦你家小姑子了。”

    “我去和我小姑子说。”

    郑父站起来“咱们爷俩走吧。”

    “行啊，我估计雪的对象也该回来了。”

    郑家父女到了李家。李红林他们兄妹四个还没有离开。

    都纷纷的和郑父打招呼。

    李云乔知道亲家过来干什么。

    “云乔，我家文轩也跟着一起过去，就是要麻烦你们了，尤其是大侄女了。”

    李雪笑了“大伯，没关系的。文轩是一个老实的孩子。也用不到我什么。我就是负责给他们做早饭就行了。”

    “那也是挺麻烦你们的。”

    “老郑，咱们是亲家，别那么见外，红军，你一会儿给你二哥打电话。”

    “好，我知道了。”

    正说着，国栋大包小包的回来了，他们兄妹四个一人二斤点心那就是八包，再说，怎么也得两样吧？所以手里的东西就显得特别的多了。

    “你们几个去吧。”

    景晨摇头“妈妈，我不去了，我和志斌他们玩。”

    “行，不去就不去。”孩子都没有见过这个姥姥，李雪也不愿意为难孩子。

    他们走后，郑丽红和陆凤珍去做饭了。

    “云乔，真羡慕你。”

    “羡慕我什么？我以前的日子什么样你不知道？算了吧，我啊福气都在后半辈子上。”

    “可不是？你说谁不羡慕你？儿女出息，家庭和睦。”

    “老郑，我年后就会下来通知去省里。”

    “我猜也是这样的。你去省里估计也就是跳板。”

    “这个还说不准，几年前就让我去，不过被压下来了，我这次过去应该是小魏要给朝阳铺路了。”

    “红军呢？”

    “红军还不行，心没有定下来。”

    “你们老李家真是让人羡慕。”

    “也是孩子自己争气，再说一定有朝阳媳妇的关系。”

    “那雪儿他们两口子呢？”

    “国栋太实诚了，不过小魏他们一定有安排的。”

    李云乔明白人，现在他的想法就是听安排就好了。

    “云乔，你说我把孩子送出去对吗？”

    “文轩这个孩子绝对可以培养的。送出去让孩子见识一下，也能独立了。”

    “其实我早就有这个想法了。只不过就是就放孩子出去有点不放心。

    现在志斌红鹏他们都出去了，这样也有伴了。”

    “嗯，雪儿他们都在。都能帮着看着点。还有文轩这个孩子你应该放心。”

    “那就好了，其实文轩特别的羡慕红军他们，也一直把他们当成了榜样。

    你家的四个孩子都有出息，真是让人羡慕。”

    “老郑，我离开后，红林也能升职，慢慢的熬着吧，红林的性格你也知道。”

    “其实这样就挺好的。他们两个的能力都一般，在老家这里还好点。”

    怎么会不明白呢？不过无论干什么都要有自知之明，闺女姑爷什么样的人，他清楚明白，他们真的不适合。平平淡淡的过日子也挺好的。

    这边红军拨通了电话，接电话的是李云强。

    “四叔，你让我二哥接电话。”

    “行，我去叫他。”

    李云强找到了朝阳。看着自己的侄子，小时候和向东那是总在一起，现在可是天差地别了。

    侄子是大学生，有师傅带着，将来一定人上人，可是自己的儿子呢？虽然现在在农药厂也是一个跑外的小领导，可是却是要仰望兄弟们的存在。

    “四叔，红军没说打电话干什么？”

    “没说，听着也不着急。”

    爷俩到了大队部，坐下等着红军的电话。

    “朝阳，你们也快毕业了吧？”

    “是啊，明年就要毕业了。”

    “真快，你们都已经在外面好几年了，小魏他们也已经离开了五年多了。”

    “是啊，都离开了。这次小晨和小宁也跟着我们一起离开。

    我大哥大嫂的工资都高，脱我在首都给孩子们买房子。孩子们的户口也过去，就在那边上学了。”

    李云强是真的羡慕“朝阳，首都的房子多少钱啊？”

    “这个不好说，不过应该是一万多吧。”

    “这么贵？楼房？”

    “不是，就是院子，现在楼房也不多，不过有正在建的。估计也不会便宜了。”

    李云强心里苦笑，这么多年，它手里也有一万多块钱，但是也不能都花了，以后还要过日子呢。

    “成林他们呢？”

    朝阳在外面这么多年，而且经常的跟在韩相君的身后，四叔的表现他立马的就知道了他怎么想的。

    “成林他们有我师傅呢，而且他们学校都是包分配的。会分房子的。”

    自己的亲四叔，但是也不能什么都说。

    “还是有学问好啊，你们都出息了，不用你爸妈操心了。”

    “我们都在外面，其实我爸妈根本就得不到我们的继。”

    这时候电话响了，朝阳接起来，“红军？”

    “二哥，大嫂家的侄子也想去首都，过来和我爸说呢，我爸让我给你打电话。”

    “知道了，韩师傅和我师傅正在安排。估计这次给他们买的都是楼房了。

    韩师傅正在准备。回去不是你就是我负责这块。”

    “二哥，你留在师傅的身边吧，我去菲菲那边。”

    红军心里特别的明白，在师傅的心里，他们谁也比不上二哥。固然有二嫂的关系，也是二哥得到了三个师傅的肯定。

    “回去听安排吧，你告诉大伯，不用担心，到那边会安排好的。”

    朝阳放下电话以后就看到四叔看着他。脸上都是羡慕。

    这个朝阳还真的没有办法说什么，现在他最大的体会就是选择。这真的关系到以后你的发展。

    “朝阳，要是价钱合适你给我打电话，我也想要在首都买房子。”

    朝阳点头“行，无论是我和红军谁负责这一块，都会告诉你的。不过四叔是你过去吗？还是你还有什么安排的？”

    (本章完)

