    景淮始终落后太子一些，看在岸上人眼中，就是实力比不上的表现。

    但没人看到，少年的神色冰冷如霜雪，不紧不慢地跟着，眼眸微眯。

    这边的人们暗暗惊叹。

    “虽然十七殿下比不上太子，但是轻功居然也是极好……”

    “是啊……”

    人们低声议论。因为那两个少年所过之处，脚尖点上枝丫，梅花居然都没落下来一瓣，可见身形之轻。

    可他们没注意到的是——

    太子所过树梢，尚且有积雪落下，年幼的十七皇子，却是无声无息。

    果然是太子首先拿到梅花，那枝梅花拿在手里，他露出个轻蔑的笑。

    而下一秒，身后人就动手了。

    比赛并不是谁先摘到，而是谁成功送回去。太子早知道对方会抢，唇边露出不屑的弧度，一转身了躲过去。

    景淮也让他躲过去了。

    岸上的喻楚微微有些奇怪。

    小十七的身手，早该追上太子了。

    而且刚刚那一击，太子虽然躲，可按理说，应该躲不过去才对的。

    虽然看起来，小淮处于下风，但他既然说了送花，就不可能不送。

    所以，这家伙在想什么？

    旁边的三公主还在低声恶毒地说着什么，喻楚却很快有了答案。

    在所有人都以为十七皇子必输无疑的时候，三公主都开始幻想，等太子要了这个侍女过来，她要怎么报复——

    而此时，跟在太子身后的少年，才漫不经心勾了下唇瓣，笑意幽幽。

    众人都没反应过来，就见那漂亮雪白的衣角微扬，前面一身明紫的太子瞬间被踹了下去，而身后美少年漫不经心脚尖微挑，那枝梅花在半空抛起，被一只修长白皙的手接住——

    这一切太帅也太快，岸上的人个个都没有反应，那边梅花就已经到手。

    太子怎么样也不至于不堪一击，可少年内力压下，不仅太子直直地掉了下去，毫无反抗之力，甚至整个冰湖中的冰层——都在震荡中瞬间破碎！

    震荡的气流也在一瞬间，沿着破碎的冰层，席卷了周围所有梅树。

    瑰丽花瓣纷纷。

    细碎的冰雪闪着微光，无数碎片在内力下颤动，整个天地茫茫间，雪衣的美少年安然落地，那张脸在美景之中恍若虚幻，他却朝女孩伸出了手。

    一枝美丽梅花毫发无损，衬着玉骨般修长白皙的手，越发美色无边。

    周围人呆滞的目光里，少年没有叫皇姐。他眸中的黑沉终于散去，依旧是柔软乖巧如猫咪的笑容，一双澄澈的眼睛上，睫毛微颤，似乎有些不好意思。

    “送你啦。”

    稚嫩的声音，低低地道。

    一瞬之后。

    周围人只觉得无比玄幻。

    他们近乎呆滞地看了眼掉进冰湖，毫无反抗之力的太子，又呆滞地看了看那破碎的冰雪，以及纷纷的梅花瓣。

    最后，移到那少年脸上。

    这是一脚把太子踹进冰湖的人？！

    这是刚刚冷如煞神的人？！

    这明明是个摇着尾巴竖着耳朵冲主人撒娇讨好的小宠物吧！

    _

    PS：阿珏宝宝生日快乐~瞧你今天过生日假期都过去了哈哈哈幸灾乐祸

