    “你这是干什么……刀枪无眼……”

    李一文吓得眼睛瞪大，眼珠子都快要掉出来了。

    这个死乡巴佬，居然敢拿枪口对着他？

    “你输了，裸奔吧。”

    云灵手拿枪的动作没变，语气和眼神却冷得没边。

    李一文气得全身发抖，可又不知道该怎么办。

    刚才是他亲口答应的，输了就裸奔。

    可他最初并不认为自己会输，所以才那么爽快地答应了。

    “这样，裸奔太伤风败俗了，你把兔女郎衣服和黑丝穿上，这算是我的让步。”

    让他穿这种恶趣味的衣服？

    李一文死咬着牙，怎么都不肯答应。

    一旁，公子哥们看不下去了，起身纷纷过来打圆场。

    “友谊第一，输赢第二。云灵姐姐，我看要不咱换个别的惩罚方式？”

    “就是，你们女生不是最爱喝奶茶么？让文哥给你买一百杯奶茶怎么样？不对，一千杯！”

    “喝什么奶茶啊，奶茶会发胖，要不让文哥唱首歌怎么样？意思意思得了。”

    公子哥们集体维护李一文。

    云灵面色冷凝，态度不变。

    她动了动食指，那架势，像是要扣动扳机一般。

    这个动作可把众人吓坏了，全都往后退了几步。

    云灵眼神里阴狠，声音更是冷到了极限：“我这人认死理，李一文，今天你不接受惩罚，就等着被我在身上打出一个窟窿吧！”

    她的语气不像开玩笑，再加上她枪法很准，李一文是真的怕了。

    公子哥们见劝说无果，于是也开始纷纷倒戈。

    “文哥，要不咱就兔女郎吧？总比裸奔好啊？”

    -

    此时，数千公里外的京城。

    秦彦西忙完公务，便打算跟云灵开视频。

    他的手指还没点到视频按钮，家族群里，云瑶便发来一段录像。

    他皱了皱眉，点开一看，彻底无语了。

    不仅他，群里当即就炸开了。

    秦彦北：怎么回事？你们两个女生玩什么去了？牛`郎店？

    秦彦星：不是吧？玩这么大……三嫂嫂，小心三哥杀过去打翻醋缸哦。

    秦彦阳：瑶瑶这么乖，肯定不是瑶瑶的责任，三嫂，你带坏小孩啊。@三哥。

    秦彦西看着聊天内容，却没有回复的打算。

    他立即按下办公室的呼叫按钮，把费眀叫了进来。

    “BOSS，有什么吩咐？”

    “给我订一张去凉城的机票，越快越好。”

    “啊？是……”

    费眀挺懵的，转身就想走。

    “慢着，不用了。”秦彦西又出声道。

    “是。”费眀只觉得一头雾水，没搞明白BOSS一阵这，一阵那，到底出了什么事。

    群里，云瑶发语音解释整件事。

    秦彦西把语音转成文字，这才知道了整个事情的前因后果。

    秦彦星：哈哈哈，三嫂威武啊，走到哪里都是土霸王，啊啊，我也想去看热闹。

    秦彦北：区区李家几个纨绔子弟，灵灵虐他们易如反掌。

    秦彦阳：有了那边的哥哥，可别忘了这边的哥哥，李家的哥哥，终究不如秦家的哥哥好。

    李一文穿兔女郎和黑丝的视频，很快传到了网上，掀起了一阵热议。

    他一头金毛，加上个头不高，腿毛很多，穿上黑丝后，那双腿黢黑，就像猩猩似的。

    再加上他穿着兔女郎装，显得他跟个变态似的。

    网上全是‘吐’‘好恶心’‘辣眼睛’之类的评论。

    [这些纨绔子弟真会玩，平常没正经事做了么？居然要男扮女装，好想吐！]

    [这个李一文本来就是个草包，家族生意根本不会经营，每天就跟一群狐朋狗友瞎混。]

    [说起来，整个李家除了李盛枭，还有李盛枭的三儿子，其他人都不行。李家要败在他们手上了。]

    [灵姐不是马绮丽的女儿么？按照法律上的关系，李盛枭是她后爹，我倒觉得，不如把李家都交给灵姐打理，这样才不会败。]

    凉城李家别墅里，二太一家看着网络上的评论，气得嘴都歪了。

    原本他们想打脸云灵，给她一个下马威，却没想到，反倒被对方狠狠虐了。

    反虐就算了，事情还闹到网上去，被网民知道，吵地乌烟瘴气。

    “马绮丽，都是你干的好事！别以为我不知道你怎么想的！”

    “爸的病已经无力回天了，你真觉得云灵能起死回生？她又不是神仙，还能变出灵丹妙药不成？”

    “等着吧，等云灵治不好老爷，咱们就有理由把她赶走了。现在咱们还不能跟她撕破脸，还得忌惮秦家那边。”

    -

    另一边，李一文接受完惩罚，抛下弟弟妹妹还有一群狐朋狗友，提前先回到了家，回家后，就把自己关进房间里，谁都不理。

    很快，房间里传来摔东西的声音。

    佣人们站在房门外，走也不是，留也不是，顿时手足无措。

    李尔行抛下云灵和云瑶，自己打车回来。

    回到家，便和弟弟妹妹们一起商量了起来。

    “大哥这次气得不轻，你们没在现场，不知道云灵她多嚣张，真是，我也气死了。”

    李尔行气呼呼的，叉着腰踱步。

    李姗姗闻言，想起了一件事：“我听说威尔斯来国内`参加比赛了，大哥跟他关系不是很好么？那个盲打也是威尔斯教的，这样，咱们把他请到家里来，让他亲自虐云灵不就好了？”

    “我这就去联系他，算算日子，他比赛也该结束了，咱们亲自把他接来凉城！”

    兄弟姐妹们商量好，便由李尔行去打电话联系。

    弟弟妹妹们围在他身边，让他把免提打开。

    电话拨出去，等了好一会儿才接起来。

    “喂？是威哥吗？我是李尔行，您还记得我吗？”

    李尔行很激动，自报家门。

    电话那头声音不紧不慢：“记得，一文的弟弟。”

    “对对对。”李尔行连忙应声，急切地说明自己这通电话的目的：“威哥，听说您去京城参加比赛了，现在比赛已经结束了吧？您有时间来凉城一趟吗？我们派私人飞机去接您。”

    “巧了，我正好要去凉城一趟。”威尔斯用一口非常流利的中文说道。

    李家少爷和小姐们听到他这话，顿时高兴地互相击掌。

    “那您什么时候到？我们去接您！”

