    女人盯着这滴水珠，然后将它含入口中，俯下身体轻轻的吻在杨凌的嘴上，一股绿色的光晕从嘴唇接触的瞬间爆出来，随着绿光沁入杨凌的嘴里，女人的身体也开始慢慢化作淡淡的白光消散。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “保重，我的族人~”

    一声若有若无的声音在杨凌沉迷的神魂中轻轻响起，然后袅袅回荡消失。

    而浮在空中的骰子重新落在暗金色的卡片上，然后啪嗒一声掉落在杨凌的身上。

    ……

    杨凌做了个梦。

    氤氲的五彩霞光之中，有一座高山，山势连绵隽秀，奇峰叠叠，遍地灵木吐蕊，奇花竞放，天空灵鹤凤鸾飞翔，林间白鹿苍猿徘徊。

    最高的一座山峰之上，苍崖古藤垂挂，灵花倚壁，瑞草吐珠，一瀑清泉飞落而下，随风飘散如雾如烟，碎玉落珠若彩霞腾空，仔细看，每一滴水珠都仿若一颗星辰闪烁，坠入峰下一汪琼碧之中，潭水氤氲深不可测，一道道五彩光晕在潭水之中盘旋流转，宛若亿万星河璀璨生辉。

    潭边一块巨石突兀，半截伸在潭中。

    一个白衣女子坐在巨石之上，紫披卷，手里拿着一朵散着淡淡青色光晕的小花，长裙散落，赤着玉足，露出白皙晶莹的小腿，轻轻的用脚在水中划动。

    “你来啦！”

    女人回过头，露出一张颠倒宇宙生灵的绝美容颜，声音轻盈灵动，脸上带着一丝亲切的笑容，对着杨凌招招手。

    杨凌感觉自己突然被人从后脑勺轮了万钧一棒，踉跄着后退几步结结巴巴的说：“你……你怎么在这里？这里又是什么地方？”

    “这里是我的家乡啊！叫做灵山，你觉得漂不漂亮？”女子脸上转眼露出一丝小女孩儿的俏媚。

    “漂……漂亮！”杨凌仰头四顾，如果这个地方还不漂亮，那世间就再也在不到一个能称为漂亮的地方了，和这个地方一比，玉孚洞天也只是个渣渣而已。

    女人缓缓的站起来，然后对着他伸出手。

    杨凌呆了一下，看着这只白皙晶莹的玉手，顺着手臂看到洁白的皓腕，那儿系着一个绿色的小铃铛，宛若花蕾。

    “来呀，陪我坐一会儿，也许这是我最后一次坐在这里看我的家乡了！”

    杨凌口干舌燥的伸出手，然后又赶紧缩回来在衣服上使劲儿擦了几下才紧张的握着这只小手。

    温柔清凉，仿佛握住了春天。

    直到坐到大石头上，杨凌的脑海还是一片空空荡荡，他甚至都不知道自己刚才是怎么被拉上来的。

    女人轻轻的在他旁边坐下来，然后双眼望着高高的山峰上那一泉飞瀑呆。

    “你说，把我埋在哪里比较好？”许久之后，女人才恋恋不舍的收回目光轻声的说。

    杨凌感觉心脏突然被狠狠的砸了一锤，一股令他神魂颤抖的剧痛让他差点儿从大石头上掉下去。

    “埋……埋……为什么？”他浑身哆嗦着问。

    “我给你说过啊，等有一天你打破了封印，就把我的身体带回来葬在灵山，莫非你忘了？”女人转过头，一双星眸看着他。

    “没……没忘！”

    杨凌浑身颤抖的更加厉害，原来自己看到的或许只是这个女人的一丝神魂而已。

    “算了，你也别太紧张！”女人突然莞尔一笑，然后又露出一丝淡淡的哀愁，“其实我也只是想想而已，埋在这里又如何，时间一到，万物寂灭，谁也逃不脱轮回大劫，其实……我不该打扰你的，让你快快乐乐的生活才对！”

    快快乐乐么？

    杨凌有些默然，其实自己何尝不想快快乐乐，但自从遇到了矿工系统之后，自己的快乐便都是建立在系统的压榨之下，要说快乐，还真不少，但都是一种**似的，提心吊胆的快乐，自己完全无法掌控。

    如果没有系统，自己或许还在地矿局混吃等死，浑浑噩噩的过那种煎熬日子。

    如果没有系统，自己也不会有如此精彩的生活，虽然精彩的非常蛋疼。

    如果没有系统，自己也绝对得不到三个娇媚可人的老婆。

    如果没有系统，也就没有了现在眼前看到的和经历的一切。

    但……正是自己有了这个系统，才彻底改变了自己的人生，顺便也改变了许多人的人生，接触到了普通人只能从传说中才能看到的完全与众不同的世界。

    原来地球之外，根本就不是科学家猜想的那样，而是一个更加广阔、神秘、神奇而又危险的存在。

    而这个系统的强大，让他有一种强烈的想法。

    那就是这个系统，或许能够最终打破这个所谓让万物寂灭的十亿年一次的大轮回。

    因为这个系统能够随意的突破空间甚至时间的障碍。

    慢慢的，杨凌的哆嗦的身体恢复了平静，眼神中有了一丝坚定。

    无论怎么样，自己总得去为一个什么信念去努力一下，人活着如果只是混吃等死，那么和咸鱼又有什么区别。

    看着她略带歉意的容颜，杨凌心里一阵接一阵刀搅一般的疼痛，总觉得自己要为她做点儿什么才能够让自己安心，不然会形成一个严重的心理阴影，会伴随自己一辈子。

    “你刚才只说了也许，但我答应你一定会做到！”杨凌强忍着心头的悸动，脸色平静的微笑一下说。

    “嗯，你也别强求，神族不是那么容易对付的！”

    女人似乎了了一个心愿，站起来一手提着雪白的裙摆，一手拉着杨凌笑着说：“陪我走走吧，我想最后再看一次我从小长大的地方！”

    杨凌不由自主的被一只温柔清凉的小手拉起来。

    一男一女两个人牵着手，沿着水潭，沿着溪流，沿着弯弯曲曲的石径渐行渐远，慢慢消失在林崖古藤之间。

    女的端庄婀娜，仪态万千，身姿绝美，一颦一笑颠倒生灵。

    而男的虽然也努力的挺胸抬头，但却蓬头垢面，满身灰土，衣服不光破破烂烂，上面还沾着许多乌黑的血迹。

    两人走在一起，不像神仙眷侣，而是完全不搭调儿。(未完待续。)