
电梯里的沈丛飞，眼瞅对方举枪走进来。

属于武术家的职业优势，内功心法彻底发挥出来。

身体的危机感上升到最大。

这一刻，他体内的潜力全部爆发。

在对方开枪，手指缓缓扣动扳机时，沈丛飞下意识一个轻功提劲上前，伸手将对方的枪口硬生生打偏。

“砰！”

利迪斯一脸不可思议，亲眼看着对方在如此近距离，甩手把自己枪口打偏。

一秒？

还是两秒。

面前的这个敌人，不简单。

他迅速判断出对方的厉害，但心中仍没有畏惧，只有战意。

而沈丛飞的攻击，也还没有结束。

再用持枪的右手，撞偏对方枪口后，他又使上劲朝对方枪上全力砸去。

这一击，让身为前帝国之星的利迪斯，手上吃痛，枪落地。

还没等捡起来。

沈丛飞像是早就计划好一样，脚用力把枪踢出电梯外。

随后反守为攻，枪口就要指对方。

可利迪斯也不简单，居然学着刚才的动作，一把死死抓住他的右手，紧得让沈丛飞没法开枪。

整套过程，只经历了不超过五秒。

随后，两人就在电梯门口扭打起来。

电梯门因为在感应到有人的情况下，始终没有关闭。

可很快，电梯门廊外又传来大批脚步声。

沈丛飞心中一惊。

他知道。

这么多脚步声出现在外面，而且是一楼，那绝不可能是来帮助自己的。

所以，沈丛飞的目光，很快转移到一排电梯钮上。

利迪斯不用转头，就知道在对方在看什么。

脚步声他同样也听到了，也明白这是自己呼唤来支援的第五特种小队，即将到达。

但利迪斯也没有分神，反而借着对方分神的功夫，抓住这人持枪的右手就往电梯门框里砸。

“咚咚！”

右手受击疼痛，眼看手枪就要被抢走。

沈丛飞不甘心，干脆伸手放开枪，任由其落在地上，再一脚踢出。

枪在地上滑落出去。

这下，两人的武器都在电梯外面。

利迪斯看着面前的敌人。

沈丛飞也看着面前的敌人。

短暂的对视后，双方再次动起手，门外的脚步声也越来越近。

两人的目标，也由此变成把对方拖出电梯，或将对方拉进电梯里。

利迪斯的目标是看准对方受伤的左臂，两手抓去。

而沈丛飞则是看准时机，右手指捏成特殊手势，撞向对方。

“额嗯！”

结果就是，沈丛飞忍不住痛呼，左手伤口处对方死死拿捏。

而利迪斯只是感觉身体微微一麻，随后被拉进电梯里。

电梯门这下没了阻挡，仅用三秒时间就自动合上。

但两人知道，这才是开始。

接下来，电梯按钮才是关键。

但出乎意料的是，电梯并没有按照两人预想的那样，需要按键才能启动。

一关上门，他们就感受到电梯在朝上运行。

两人的视线，看向那一排电梯按钮。

四楼灯亮起。

沈丛飞满头大汗，笑了。

利迪斯的表情变得有些沉重。

因为这一层的按键，肯定不是他的人在按。

那答案只有一个。

现在正在奔着敌人阵营去。

身为前帝国之星的少将，他很快想出办法。

抢按电梯钮。

现在才刚到二楼，三楼还有一秒钟机会。

只要能提前按下，电梯就会停下开门。

想到就开始做，这是利迪斯的风格。

因为两人站位问题，他只需要转个身就能碰到按钮。

但问题是，对方会让这么做吗？

答案是。

当然不会。

狭窄空间中，沈丛飞看到对方面部的微表情以及视线的挪动，就隐隐猜到对方的想法。

想让电梯在三层停下？

会吗？

所以，他出手了。

同时对方也转身。

可沈丛飞这次却失策了。

利迪斯放弃按三楼电梯钮的计划，转身只是抬脚，踢出一个大回旋。

沈丛飞瞬间想到，跟夏维共患难时，她的那一脚。

脑内出神，他双手却没闲着，抬起就是一挡。

利迪斯像是毫不意外，不顾身体会倒下，也要再连出一脚，踹向对方腹部。

沈丛飞退步到电梯间内，重重撞到身后的内饰板上。

“叮。”

这一声，让他瞬间想明白对方的目的。

“不要让他跑了！”

然而，沈丛飞的声音还是慢了一步。

利迪斯刚才连踢两脚，身体朝着电梯门一侧倾斜靠去时。

电梯到了，门也打开了，这让他半个身子坠落在电梯外。

听到对方喊话时，利迪斯二话不说，爬起来就跑。

而且，还是有目的有方向的跑。

因为他清楚记得，第四层的机房就在拐角处。

就在这时，沈丛飞也匆忙赶出电梯，刚好看到薛洋平端着步枪转身朝利迪斯射击。

“砰！”

枪，打中了。

可这位前帝国之星，却只是身体打了个趔趄，又很快站稳，继续跑开，到拐角。

这一操作把薛洋平都看傻了。

“中了枪都不死啊！”

“防弹衣。”

沈丛飞无奈说了一句，从刚才交手的手感，他就已经知道，对方有防弹衣。

“哦，原来是这样。”

薛洋平挠了挠头，随即继续端着枪，跟罗金等人在安全通道，阻止五楼和三楼的特种兵靠近。

等手带伤的沈丛飞，来到机房时，却只看见利迪斯被人用枪指着头，表情有些意外。

他知道对方在意外什么。

意外正佑国这位阵线首席怎么不在这。

这个利迪斯刚才想法，很显然是打算单枪匹马杀到演讲处，挟持人质，或者同归于尽。

然而，他没想到的是，这里除了一台在播放演讲现场的电脑外，还有个枪手。

夏维举枪指着仇人脑袋，少见的，她手在抖。

脸上冷若冰霜，双眼中却满是怒火。

沈丛飞走过去，抓稳她拿枪的手。

夏维长出一口气，像是逐渐冷静下来。

狙击枪也拿稳了。

利迪斯这时转过头，看着两人，面色平静：

“所以，这只是一个诱饵？正佑国不在这里。”

“没错，正首席不在这里，或者说从一开始他就不在这里。”

沈丛飞捂住受伤的左手，缓缓坐到夏维脚边，盯着眼前已经走到陌路的帝国少将。

其实，从演讲一开始时，他们就考虑到场地有可能会被轰炸。

所以，正佑国这位首席，早就被转移到市政大厅的防空设施里进行演讲。

沈丛飞他们留在这里，只不过是为了维持视频转播。

就算到最后真有无人机或轰炸机过来，城市已经夺回，防空警报也早已恢复。

所以，他们也能提前察觉，从而及时撤离到地下。

只不过，放弃转播中断演讲。

对于沈丛飞而言，会是一个不小的损失。

但怎么也没想到，帝国并没有出动无人机或轰炸机。

而是直接让本就在附近的特种小队，接手任务。

如此一来，就变成了眼前这种局面。

“原来如此。”

利迪斯像是想明白了一样，转头看向夏维：

“我看得出来，你有话要问。”

“没错。”

她没否认这点。

“告诉我，当初你为什么要接手驱赶莫里米亚流民的任务。”

听到这话，利迪斯的表情稍微有些变化，像是有些愧疚。

“是这样吗？看来你们是莫里米亚的流民，那是十几年前的事，你们当时应该才几岁吧。”

“住口！”

“如果不是因为你们，我们的父母也不会……”

听到夏维歇斯底里的吼声，利迪斯摇了摇头：

“如果是因为这件事，导致你们父母去世的话，我会说声抱歉。”

“但如果你们是要问我为什么，那么我的答案是。”

“没有为什么。”

利迪斯的表情恢复了一开始的平静。

“军人以付出命令为天职。”

“即使是让我去做些不愿做的事，我也会去做。”

“因为那是生养我的国家。”

“我所做的一切，也都是为了让那个国家能变得更好，更强。”

“除此之外的，都不重要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847081"  chaptername="第七十六章  无关对错（第三更，求首订）">加入书签</a>
</div>
