    纤长的手指拨动琴弦。

    刹那之间，琴声化作有形的声波，朝着四周扩散开来。

    花亭之外，立花唯和尹萝听到琴声，心情瞬间变得格外宁静。

    不仅如此，她们的精神，还在一刹那间，就变得格外专注，思维的运转，比平时快了数倍。

    “这是墨师姐的安魂琴曲！”

    尹萝小嘴张开，发出一声惊呼。

    此时此刻，花亭之中。

    随着安魂琴曲传出，四周疯狂撕裂的虚空，像是波涛一样，渐渐平缓了下来。

    楚言周围的道韵，也开始变得稳定。

    但是墨菲菲不敢有丝毫大意。

    她依旧无比专注，将自己的力量注入琴音之中，为楚言安定心神。

    因为这个时候，她可以清楚感觉到，四周的安静，就好像是涛涛海水。

    表面看似波澜不惊，但深处却隐藏着一头凶猛巨兽。

    只要稍有不慎，放松警惕，这头巨兽就可以造成难以估量的破坏。

    墨菲菲看着楚言，眸中的讶然，不断闪烁。

    “如果我当时从乐谱中领悟到了一的话，楚师弟领悟出来的，至少也是五。

    这真是太惊人的领悟力了。

    这种天赋，放在整个神武宗，都可以名列前茅吧！    不知道和前几位的怪物们相比，他会如何。

    现在唯一遗憾的，就是楚师弟的境界还是太低了，太弱小了。”

    想到这里，墨菲菲的嘴角，突然勾起了一个弧度。

    “不过幸运的是，我有机会见证他崛起的整个过程。”

    就在这一刻，墨菲菲好像是下定了某种决心一样。

    她摒弃了脑海中的一切杂念，专心为楚言护法。

    围绕在楚言周围的道韵，随着时间的流逝，变得越发凝实、厚重，将其裹在其中，如同是在孕育着什么神圣的东西一样。

    楚言对于命魂的领悟，能够如此超绝，自然是之前在归墟塔中面对那石壁有所参悟的缘故。

    正常情况下，修士都是要达到真仙境高阶之后，才会逐渐尝试去参悟命魂。

    而楚言在真仙境的时候，就开始接触。

    并且还是用的他母亲留给他的宝物。

    这种优势，别人根本比不了。

    更何况，楚言本身也是一位修仙天才。

    不知不觉，楚言就在花亭中打坐了足足二十天的时间。

    在这二十天的时间里，墨菲菲的弹奏也没有一刻停止。

    一直到围绕楚言的道韵逐渐消散，墨菲菲才呼出一口气，散去了命魂古琴。

    她的目光中，透着一丝期待，静静等候楚言的醒来。

    花亭之外，等了多日的立花唯和尹萝，此时也都望向白雾。

    “停下来了，总算停下来了，这都过去二十天了，楚师兄这一次的领悟，真是好惊人啊！”

    尹萝感叹道。

    立花唯安静地点头，面朝花亭，站直了身体。

    楚言感觉自己像是做了一个很长的梦。

    在这个梦里，他的身子就像是一艘小舟，穿过无数命魂汇聚而成的大河中。

    在这条大河里，小舟和数不尽的命魂擦身而过。

    他见到了形形色色的命魂，也和这些命魂，都产生了某种奇妙的共鸣。

    不过有些可惜的是，当他醒来的时候，他还没有穿过整条大河。

    前方，还有无数的命魂融汇在一起。

    睁开眼睛，楚言心中默默叹了口气。

    “看来还是我现在境界不够，所以才无法继续往前一步。”

    心中刚刚冒出这个念头，猛然之间，楚言就感觉到自己的识海里产生出变化。

    地狱之门的上空，突然闪耀出一颗颗亮亮的光点。

    这些光点，就像是星辰一样，瞬间密布在地狱之门上方。

    一眼望去，就像是楚言的识海里，突然出现了繁星闪烁的夜空。

    “这些都是……还未成型的命魂！”

    在这一刻，楚言自己都吃了一惊。

    按照他之前对命魂的了解，正常的修士，只会点亮一个命魂。

    万人之中，会有奇才，拥有双命魂。

    百万修士中的绝顶天才，可以拥有三命魂。

    再多的拥有四命魂的，似乎还不曾听说过。

    但是自己这算怎么回事？

    地狱之门的上空，密密麻麻的，竟然全都是一个个命魂的种子。

    “这是让我挑选，还是全都可以成长？”

    一时之间，楚言都觉得有些疯狂了。

    不过可惜的是，这些命魂的种子在出现之后，除了让楚言感觉到自己的神魂之力又得到加强后，暂时还没有得到更大的好处。

    究其原因，还是因为境界不足。

    “看来还要继续提升境界啊。”

    楚言心中说道。

    他如果不继续提升境界，这些命魂种子，就永远只是种子，无法成长起来。

    那样子的话，未免就太暴殄天物了。

    这些想法，在楚言脑海之中，几乎是一瞬之间，就运转完成。

    他定了定心神，抬起头来，就看到了墨菲菲带着一丝紧张和期待的眼神。

    在这二十天的时间里，楚言虽然在感悟命魂，但是对于外界的变化，还是可以清楚感觉到的。

    如果外界发生什么意外，他也可以第一时间脱离感悟的状态。

    所以楚言明白，在这段时间里，墨菲菲一直在为他护法。

    而且墨菲菲弹奏的那首曲子，也的确为他安定心神。

    带来最直观的感受，就是楚言化身的小船，在命魂河流中穿梭的速度明显加快。

    这一次，墨菲菲帮了楚言一个很大的忙。

    “多谢墨师姐为我护法。”

    起身之后，楚言立刻表达了感谢。

    但是墨菲菲却一摆手，道：“感谢的话以后再说，你现在的状态我很清楚，最重要的是先赶紧回去，将这份感悟的余韵细细体会。

    命魂的领悟，和对功法、神通的感悟不同。

    它就如波涛江水，绵绵不绝，后劲十足。

    甚至有的时候，后面的感悟，都要超过前面。”

    经墨菲菲这样一提醒，楚言感觉望向自己识海中的命魂种子。

    果然如此。

    他之前停下了感悟，所以没有察觉。

    此刻仔细观察，立刻就发现，那些命魂种子之间，都有细细的光芒彼此连接、交织。

    星象重叠之间，竟然给人一种万千变化，无穷无尽的浩瀚感觉。

    

