    浓雾……掩盖了这里的一切。

    间谍站在船头，看着这个被昏暗浓雾笼罩的周围空间，琳知道现在已经进入了未知的世界了。

    琳从来没来过这个地方，这对琳来说是一个神秘的地方，果然探索应该慢慢的来，有趣度就会高很多呢。

    而在虚空中的探索感觉不管动作快慢，都是很难发现什么，因为所有东西的距离实在太遥远了……

    而在这里的话，感觉神秘之物就在眼前。

    这里的空气中，飘荡着古怪的气味。

    间谍将水汽吸入体内时，能分解出这里的浓雾主要是水和多种灰尘颗粒组成，里面包括了一些花粉之类的东西，使得浓雾的气味很特别。

    银甲龙将船只开进了大片的迷雾之中，这里的可视度相当的低，但银甲龙的速度则一直都保持着之前的水平，没减慢过。

    有几个银甲龙站在间谍身边，它们手中拿着一柄金属长棍，长棍上吊着一个叫做灯笼的东西，里面放着某种黏糊物体，用作燃烧。

    银甲龙不断地挥舞着手中的灯笼，让昏暗的光芒在浓雾中摇移不定，虽然不能照亮前方的路线，但这似乎是它们确认方向的方法。

    在周围的船只上，也有银甲龙在挥舞着这种灯笼，但因为雾气太浓，基本看不到船只，只能看到摇晃的光点而已。

    ‘铛……’

    间谍看着那些光点时，一阵奇怪的声音传入了间谍的听觉之中。

    这个声音……似乎来自于船外？

    间谍走到船的边缘看了看，琳发现，船现在正航行在一片毛茸茸的绿地之上，船下的水似乎长出了深绿色的草，并且铺满了周围的水面。

    这些水上的小草，似乎是一种藻类植物的末端，它们伸出了水面，并在尖端的部分正在分泌出一棵棵白色小球。

    “是珍珠！”间谍的身边传来了声音，在船头晃灯笼的那几个银甲龙不知道什么时候走了过来。它们一个个都睁大着眼睛看着船下的小草。

    ‘珍珠’一词是代表某些种类的贝类的球形分泌物，白骸龙里面也有类似的一个词，而且琳发现它们在刚才就用这个词来形容水面的小草，发音和以前的白骸龙一模一样。

    有一些词它们是用的以前的，而且也不觉的那样有什么问题。

    银甲龙们都眼睁睁地看着水下的草，似乎非常想下去拿，但又不敢的样子。

    “嘎……！”有一个银甲龙似乎忍无可忍，它在船上开始脱起铠甲来。

    “你要做什么？难道想下去拿么？”周围的银甲龙惊讶地看着它道：“不行，那太危险了！”

    “珍珠可是很值壳的东西！只要拿到一点，我就可以……”它迅速地把所有的装备脱了。然后从船舱门口边拿出一根绳子绑在了自己身上。

    这绳索是它们少数不是金属的制品之一。似乎是半鱼的筋制造的。

    “你们要拉好我！我会拿你们的份的。”这个银甲龙将绳索交给自己的同伴后。便从船边慢慢地滑下去。

    别的银甲龙也没有办法，只有帮它抓紧绳索，不过看它们的样子好像都挺想要那些‘珍珠’的。

    “嘎……”在下面的银甲龙已经接近水面，它十分小心地伸手去抓水面的那些草。试图从草尖上弄下一颗白色的小球……

    ‘咚。’小球被它弄掉了，掉进了水中。

    这一下似乎引起了连锁反应，周围所有小草上的小球都掉了下来。

    ‘嘭！’几乎在同一时间，水上突然发出巨响，在水面摸小球的银甲龙瞬间消失了，而绑住它的绳子也只剩下了断掉的一截。

    那个是……

    “嘎啊！”在船上的几个银甲龙见状吓的连往后退，它们丢下绳子，颤抖地举起灯笼使劲摇晃着道：“嘎……它消失了！果然消失了！我们不要消失！”

    而琳的间谍则还在船边，虽然刚才的情况银甲龙可能看不清楚。但是，间谍可以看清楚，刚才那个银甲龙是被某种东西给吞掉了……

    应该是生物，但它的速度极快，并且身体的颜色和周围环境一模一样。琳觉得它会飞行，而且和那些水上的植物有着某种联系。

    而银甲龙似乎因为看不清这个生物的速度，所以它们以为是消失了，但那个生物为什么并不上船袭击呢？是因为它们拿着灯笼的关系么？

    继续待在这里，肯定能见到更多有趣的事情……

    这些银甲龙恐惧的样子一直持续了很久，直到船离开了这片有水草的区域，它们才显得比较安心。

    但这艘船又再次航到了一个古怪的地方，在这里，船只停了下来。

    琳可以通过灯笼光看见，附近的船也都停在了这里，因为在这里的船前有着一道长长的……障碍。

    这个‘障碍’是大量突出水面两米多的岩石组成的，岩石整体呈现方形，它们排列成十分整齐的横线，并一直延伸不知道有多远。

    上面覆盖着许多一种叫做‘藤壶’的海洋生物，还有些小型三叶虫。

    虽然看似像普通的石头，但是这种排列显然是什么生物故意弄的，而且这个石头也不普通，它们是……漂浮在水面上的。

    如果靠近一些，甚至能看到石头是被许多水生植物缠绕在一起的。

    “已经到入口了。”几个挥舞灯笼的银甲龙走到了船头，它们用灯笼在船头晃了晃，别的船只上的灯笼也作出了同样的动作……

    ‘轰……’然后，船再次启动，它直接撞向了这排浮在水面的石头，慢慢地把它们挤开。

    刚才那个动作，有什么意义么？

    琳在它们的记录金属板上找不到什么相关这些方面的事情。

    接下来的海域，依旧是一片浓雾，但是比起之前要暗多了，因为，黑夜已经到来……

    即使在越来越暗的环境中，这些银甲龙还是拿着灯笼站在船头。虽然它们这种行为能保证船只之间的距离，但还是完全看不清前面的环境……

    海洋总是变化多端，不是一个有经验就能了解的地方，为什么它们那么有自信能在这片浓雾中行驶呢？

    ‘咚。’琳忽然听到一个声音。

    只见远处的水面上，出现了一点亮光……

    那道亮光，和银甲龙现在拿的灯笼光芒一模一样，但是在船右前方十多米外出现的，所以不可能是船只。

    而是……一座岛屿？

    等到船靠近了光源之后，琳才看见那光源是在一座岛屿之上，不。比起说是岛屿。更像是一个石块吧。这块石头漂浮在海面上，石头直径只有三米不到，一根石制的火把正竖在石头的中心，旁边还堆了一些鱼骨头。

    这块应该和之前见到的石头材质相同。虽然看起来像石头，但是具备漂浮能力。

    而且中间那个火把又是谁放在那里的？是银甲龙么？而且在这种大雾环境之下，能把火把点起来也是很不容易的……这个海还真多古怪的玩意。

    ‘咚’。琳再次听到了那个声音。

    在声音响起的那一刻，周围忽然出现了大量的光点，就好像是无数的火把同时亮起，但它们无法照亮已经进入黑夜的迷雾之海，只是为周围添加了许多诡异的光点而已。

    它们有些像是……‘鬼火’，每靠近一个光源，琳都能看见那是一块中间放着火把的石块。每块石头都有三到十米的直径，在火把周围还会堆着一些鱼尸体或者残骸。

    银甲龙对于这里的现象似乎感到很害怕，它们一直在船头挥舞着灯笼，闭着眼睛尽量不去看那些漂浮的石块，但它们的身体还是因为恐惧而不停颤抖。

    “那些飘的石头和火把是什么？”间谍走到一个挥灯笼的银甲龙身边。拍了一下它问道。

    “嘎啊！”这个银甲龙吓的手中的灯笼差点掉进水里，它立刻转头对间谍说道：“你居然会不知道？”

    “不知道。”间谍说道：“你能说明吗？”

    “这里不能说这个……”银甲龙用眼神意示了一下船侧不远的一块石头，间谍看见那块石头上的火把周围聚集了一群长着鳍的生物……

    这个是……半鱼？

    不，虽然看起来很像，但体型要大很多，一个有两米多长，身上的鳞片在火光下反射着暗红色的光泽。

    它们似乎是相近但更强大的一种生物，同时，它们也在看着这边，似乎随时准备过来的样子……

    直到船只离开了这个位置，间谍身边的银甲龙才像是松了一口气的样子。

    “你为什么会不知道这里的情况？”银甲龙再次对间谍说道：“这里是‘灯火海’，非常的危险，因为是那些怪物的哨站。”

    “那些怪物？”间谍疑惑地问道。

    “这个也不知道吗？你难道是……”银甲龙的语气变得越来越怀疑，周围几个在晃灯笼的银甲龙也往这边看了过来……

    “它可能是新来的。”另一个银甲龙说道：“因为我们出来的路线和回去的路线不一样，所以不知道也不奇怪。”

    “但这是每个龙都必学的课程……”

    “别说了，我们已经到岸了。”那个银甲龙指了指前方，只见在朦胧的雾气中，出现了一片巨大的黑影。

    ps：

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~灵魂卫队~白龙饭团~law~小书宠物~kether~的月票~RU

