    将情报汇报给组织，等待组织的命令和安排，余惊鹊的心也渐渐平静下来。

    自己纠结与救人不救人，那是很不舒服的。

    但是将一切都说出来之后，余惊鹊反而是坦然了。

    这段时间，依然是演戏。

    年关慢慢靠近，只是特务科的警员，还没有体会到过年的气氛，跟着余惊鹊在外面搜查地下党呢。

    李庆喜搓着手，在余惊鹊面前汇报情况，那就是查无所获。

    其实李庆喜也知道这件事情，李庆喜可是余惊鹊的心腹，这件事情必然是交给李庆喜来做。

    李庆喜不知道这里面的条条道道，在李庆喜看来，只是想要引诱地下党的人出来，可不知道其实真正的原因是为了对付剑持拓海。

    演戏李庆喜也会，在下面的警员面前，没有表现出来任何的异常。

    搜查起来，反而是还非常的认真。

    晚上从孔晨饭庄前路过的时候，余惊鹊看到了门口挂着彩灯，他知道是孔晨要自己见面。

    所以晚上从科里下班，余惊鹊就来到饭庄后面的房间等着孔晨，过了一会孔晨就过来。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “你上一次和组织汇报的情况，已经有决定了。”孔晨开门见山的说道。

    大家见面一次不容易，所以很少说废话。

    上一次余惊鹊汇报的情况，这么快就有决定，那是因为组织也担心计划有变。

    “组织什么决定？”余惊鹊问道。

    “组织决定救人，但是又不能让你陷入危险之中，所以想要找一个两全其美的办法。”孔晨说道。

    两全其美的办法？

    余惊鹊嘴角带着一丝苦笑，大家都想要找到一个两全其美的办法，余惊鹊也想要找到一个两全其美的办法，但是你能找到吗？

    这两全其美的办法，可不是那么好找的。

    看到余惊鹊无奈的表情，孔晨说道：“组织的计划是，反其道而行。”

    “已经有计划了吗？”余惊鹊这一次是真的有点吃惊。

    他还以为孔晨说组织想要找一个两全其美的办法，却还没有找到，但是听孔晨现在的意思说，组织已经找到了。

    “有。”孔晨得意的说道。

    余惊鹊急忙问道：“是什么办法？”

    “蔡望津想要利用这件事情，让剑持拓海上当。”

    “同时还想要看看，我们地下党会不会上当。”

    “所以我们现在的计划，就是先破坏蔡望津的计划，我们地下党不上当，让剑持拓海也不要上当。”孔晨说道。

    其实听完孔晨的说法，余惊鹊皱着眉头，有点不太明白。

    孔晨继续说道：“就是我们地下党放出消息，说我们根本就没有救人，不仅仅是第二次没有救人，我们第一次也没有救走。”

    “我们说这都是特务科的阴谋。”

    “那么在剑持拓海看来，他会不会反应过来，这是蔡望津的自导自演？”

    听到孔晨的话，余惊鹊认真的思考了一下，说道：“会，如果组织放出这样的消息，剑持拓海一定能反应出来，是蔡望津的自导自演。”

    “而且剑持拓海也会意识到，这件事情，就是冲着他去的。”

    “并且组织还说第一次行动也不是组织做的，那么剑持拓海也会被怀疑，毕竟第一次行动，是他安排的。”

    “可是这和救人有什么关系？”

    余惊鹊能明白组织的计划，但是好像并没有救人的环节。

    “组织放出这些消息之后，蔡望津想要对付剑持拓海的计划就会不成立，那么羽生次郎这里，也自然会明白，你没有问题。”

    “因为组织的同志并没有被救走，你也不可能存在什么问题。”

    孔晨的话说完，余惊鹊微微点头，这样看的话，余惊鹊确实没有问题。

    “而且蔡望津也不会怀疑你，毕竟组织没有救人，猜到是特务科的阴谋并不难。”孔晨继续说道。

    这样看的话，余惊鹊在蔡望津这里也是清白的。

    “之后，组织就会安排救人，因为就算是事情暴露，蔡望津也不会立马将组织的同志转移。”

    “毕竟到时候，他不能表现出来自己是为了对付剑持拓海，他只能将计就计，说自己是为了引诱地下党出来。”孔晨接下来说的话，余惊鹊心里都已经明白。

    余惊鹊顺着孔晨的话说道：“所以组织会开始救人，将我们的同志救走，但是这样的话，蔡望津还是会怀疑我，羽生次郎也会怀疑之前的消息，是不是真的。”

    孔晨摇头说道：“之后组织将人救走，但是你可以说是剑持拓海将人给救走了。”

    “剑持拓海？”余惊鹊问道。

    “这件事情剑持拓海知道了之后，他不愿意被蔡望津给算计，所以打听到了我们同志被关押的地点，然后将人给带走。”

    “那么就是将计就计，让蔡望津的计划失败，变成真的被地下党救走了人。”孔晨笑着说道。

    栽赃陷害，老一套。

    但是如果真的能将这个黑锅甩在剑持拓海身上，那么余惊鹊在蔡望津这里，是一点嫌疑也不会有的。

    之前就说了，羽生次郎这里不是重点，蔡望津这里才是。

    这样就可以完美解决蔡望津这里的问题，不会给余惊鹊带来任何的麻烦。

    而且羽生次郎也会怀疑，剑持拓海是不是有问题，毕竟组织放出来的那些消息，也会起到一定的作用。

    办法非常好，但是有一个难点，余惊鹊问道：“蔡望津凭什么怀疑剑持拓海。”

    “剑持拓海可不知道人关押在什么地方。”

    “这不是我们应该考虑的问题，这是蔡望津应该考虑的问题，剑持拓海在特务科也经营这么长时间了，有几个消息来源不是很正常吗？”

    “至于谁是这个消息来源，那是蔡望津要头疼的问题。”孔晨理所当然的说道。

    不要将事情都考虑的方方面面，你只需要做你应该做的就行。

    如果这件事情一切都是真的，不是余惊鹊陷害剑持拓海，而是剑持拓海真的打听到了消息，将地下党的同志给带走来让蔡望津头疼，那么余惊鹊能知道剑持拓海是从什么地方来的消息吗？

    你不能知道。

    所以你既然是陷害，你也就不要管了，因为真正情况下，你也不会知道的。

    原本余惊鹊会面临最严重的怀疑，但是这样来了一下之后，余惊鹊反而是没有什么嫌疑的。

    