    第729章 混战，御姐女皇紫妍蜕变完成！ （4k）

    “另外三大龙岛已经打过来了吗？”

    听到从东龙岛外传出的怒喝，发现在一旁观看的烛离和黑擎都纷纷离开了，林夜一边继续操控着三千星辰紫晶焱炼化着紫妍身上的能量结晶，一边不禁有些皱眉地心中想着。

    但是这些跟他没有太大的关系。

    他现在的任务是不断用三千星辰紫晶焱炼化紫妍身上的龙凰本源果能量结晶，帮助紫妍消化龙凰本源果的能量。

    只要紫妍能够成功将龙凰本源果的能量炼化完。

    以紫妍炼化完龙凰本源果能量后的实力，再加上太虚古龙皇族血脉对于普通太虚古龙族血脉的克制，紫妍轻轻松松就可以力挽狂澜，将来袭的三大龙岛击退。

    所以林夜只是皱了皱眉，然后便继续开始帮紫妍炼化起了龙凰本源果能量。

    不过东龙岛外。

    在一阵阵怒喝的交谈中，似乎最后还是谈崩了。

    伴随着一阵阵轰鸣声，一时间纷乱的喊杀声震天，东龙岛到底还是跟另外三大龙岛交战起来了。

    不过东龙岛貌似在三大龙岛中，本来就不是实力最强的那个，现在还是面对另外三大龙岛合力袭击。

    所以在东龙岛外的虚空中，东龙岛一方的势力尽管已经拼尽全力，但还是不禁落入到了下风。

    但是为了保护林夜，烛离还是让黑擎回到了东龙岛，保护林夜不受突破了东龙岛的阻拦，进入到东龙岛的另外三大龙岛的强者的影响。

    “黑擎前辈，现在情况怎么样？”

    在火山口，林夜一边继续控制着三千星辰紫晶焱炼化着紫妍身上的能量结晶，一边对着不远处的黑擎问道。

    “局势很不妙！”

    黑擎握紧了拳头，脸色有些沉重。

    “林夜公子，究竟还需要多长时间，紫妍殿下才能炼化完龙凰本源果的能量？”

    “这个我也不知道。”

    林夜摇了摇头。

    “我只能帮紫妍不被过于庞大龙凰本源果的能量，在体内和体表形成能量结晶，导致身体被能量同化。”

    “但是紫妍什么时候能醒来，这取决于她自己什么时候能将体内的龙凰本源果的能量全部炼化，这取决于她自己。”

    “不过应该快了吧……”

    就在林夜话刚说完，伴随着一阵狂笑声，只见一道金色的身影快速从天边爆射而来，在来到了火山口旁的天空中，方才停了下来

    只见来者是一个身材高大，身穿暗金色铠甲，满头紫色长发，眉毛却是金色的中年男子，男子气质很是凶戾，嘴角带着残虐的冷笑，

    “找到了，皇族血脉就在这里了！”

    “龙甲军四统领夏刹！”

    看到面前身穿暗金色铠甲的凶戾男子，黑擎心中沉重了下来，猛然飞到了夏刹的面前，沉声冷喝道。

    “夏刹，你给我站住，想要伤害殿下，先过我这一关！”

    “黑擎？就凭你还不是我的对手，奉劝你还是将这位殿下交出来，否则别怪我让你们东龙岛血流成河！”

    看着面前的黑擎，夏刹丝毫没有顾忌，脸上的凶戾更甚，不禁张狂地大笑道。

    “聒噪！”

    听到夏刹的张狂大笑，正帮紫妍炼化龙凰本源果的能量的林夜不禁眉头一皱，在一声冷何后，直接召唤出了吞噬祖龙武魂。

    “吼！”

    一时间，伴随着一阵震天的龙吼声，只见一只体型庞大而修长，通体玄黑色的黑龙，猛然从林夜的背后浮现而出，仰天长吼起来。

    一股仿佛来自于远古莽荒时代的恐怖龙威瞬间肆虐而去，让夏刹的脸色不禁顿时大变。

    “怎么可能，身体竟然在颤栗，这到底是什么龙魂，如此恐怖的龙威，这根本也不是我们太虚古龙啊！”

    看着林夜背后的吞噬祖龙武魂，夏刹不禁顿时难以置信地惊怒道。

    “好机会！”

    但是看到夏刹被林夜的吞噬祖龙武魂所释放出的龙威压制，黑擎却不禁顿时心中一动，在发出一声低沉的怒吼后，瞬间握紧了拳头，整个人猛然爆冲向了夏刹，跟夏刹在空中战斗了起来。

    虽然黑擎的实力还不如夏刹。

    但是因为有林夜的吞噬祖龙武魂压制，夏刹的实力可以说被压制了大半，一时间简直被黑擎压着打，表现得极为狼狈！

    不过对于身旁的场景，林夜心中却并没有感到如何。

    因为按照小说里的内容，另外三大龙岛并不是约定好一起攻击东龙岛的，而是感应到了紫妍的太虚古龙皇族血脉气息，所以才选择发起的进攻。

    既然是临时的决定，所以三大龙岛自然没有刚好一起到达东龙岛，然后一起对东龙岛发动了进攻。

    而是有个先后顺序。

    开始的时候，是只有两个龙岛进攻东龙岛，所以东龙岛在竭尽全力喜爱，勉强还能够抵挡，但是后面又加入了一个龙岛，才导致了战局的完全溃败。

    最后一个龙岛，现在应该也快来了吧？

    林夜一边操控着三千星辰紫晶焱继续帮紫妍炼化着龙凰本源果的能量，一边不禁看向了天空，心中想着。

    而情况，果然跟林夜想的差不太多。

    在黑擎压着夏刹打的时候。

    没过多久，一道青色流光突然间从东龙岛外的虚空中爆射而来，进入了东龙岛内，最终显露出身影，却是一个身穿青袍的老者。

    按照之前看过的小说里的内容，林夜猜测，这个青袍老者应该就是小说里出现的半圣级太虚古龙青厌了，貌似是来自于北龙岛。

    “哈哈！老夫终于是进来了！”

    在进入到了东龙岛后，循着紫妍所释放出的太虚古龙皇族血脉气息，青厌很快就找到了林夜所在的火山口附近。

    而在来到了这附近后，看到林夜背后的吞噬祖龙武魂，青厌也不禁顿时满是震惊。

    “这龙魂是什么龙种，竟然能够让压制老夫，这应该并不是我们太虚古龙吧，这世界上竟然还有另外的龙种能压制我们太虚古龙？！”

    心中一阵震惊后，青厌还是很快恢复了正常，不禁心想，或许这个龙魂是远古时代中出现的一种已经灭绝的特殊龙族吧。

    在斗气大陆的远古时代，太虚古龙虽然是已知的最强龙族，但是还是有许多的凶兽并不迅色与太虚古龙，比如九彩吞天蟒、九头天蛇、远古天凰等等。

    而眼前这个黑龙或许也是一种来自于极其远古的时代中的一个特殊的龙种，因为数量稀少，才没有被他们太虚古族所知。

    虽然太虚古龙族传承悠久，可以说比斗气大陆目前的几大斗帝家族历史都要长，但是对于远古时代的情况，即使是太虚古龙也不敢说全部都知道。

    ……

    “夏刹，没想到你连个黑擎都打不过，你也太给你们西龙岛丢脸了吧？”

    在接近到了火山口后，看到夏刹被黑擎追着打，青厌不禁轻抚着雪白的长须，玩味一笑道。

    “那个该死的龙魂威压好强，我连一半的实力都发挥不出来，怎么打？”

    听到青厌的话，夏刹简直想要破口大骂。

    “既然你们西龙岛不行，那这位皇族血脉，就由我北龙岛带回去了！”

    看到夏刹已经没有能力和自己争夺皇族血脉了，青厌不禁看向了林夜，或者说林夜里的字眼，淡笑道。

    但是听到青厌的话，林夜却不禁顿时眉头一皱。

    紫妍，他是肯定不会让其就这样被其他龙岛的人带走的！

    于是，看到后面的正在逐渐逼近过来的青厌，林夜心中一动，瞬间施展出了一个压箱底的手段，那就是三千雷动的进阶秘法——三千雷幻身！

    这是林夜在远古遗迹杀死了凤清儿，在用拘灵遣将拘了凤清儿的灵魂后得到的，凤清儿修炼三千雷动也已经修炼到了最高的三千雷动境界。

    并且也开始修炼三千雷幻身了，不过尚未修成就是，但是这却便宜了林夜。

    一时间，随着一阵璀璨的雷光从体内爆发而出，只见一道跟林夜长相一模一样，实力也完全相同，只是身体散发着银蓝色光芒的身影，顿时出现在了林夜的身旁。

    而与此同时，林夜在一边继续操控着三千星辰紫晶焱继续帮助紫妍炼化着龙凰本源果能量的同时，也召唤出了轩辕剑武魂。

    在召唤出了轩辕剑武魂后，林夜顿时就发动了武魂真身，然后将轩辕剑真身抛给了一旁的三千雷幻身。

    “这是……三千雷幻身？”

    当看到林夜身旁的三千雷幻身时，青厌顿时就认了出来，不禁心中一愣。

    而下一刻，在接住了轩辕剑真身后，三千雷幻身顿时手握轩辕剑真身，便化为一道雷光爆射向了青厌。

    “呵呵，区区一个斗尊，也想要跟老夫我动手，真身不自量力！”

    看到林夜操控三千雷幻身杀来，青厌顿时面露冷笑。

    虽然他也受到了林夜吞噬祖龙武魂的压制，实力连一半都没有，但他可是半圣强者，比之斗尊不知道强到了哪里去！

    即使实力被压制了一半多又如何，他依旧斩杀斗尊如杀鸡屠狗！

    不过对于青厌的了冷笑，林夜则是很淡定地又在头顶召唤出了九灵仙棠武魂。

    对于半圣级别的青厌，林夜即使是本尊亲自动手，都只能说是可以匹敌，但是想要打过肯定是假的。

    而三千雷幻身武魂动用吞噬祖龙武魂，林夜拥有的魂骨和异火等手段，三千雷幻身一个也没有，肯定更加不可能是青厌的对手。

    但是三千雷幻身手握轩辕剑武魂真身，只要施展出轩辕剑法，已经足够对青厌产生威胁了，一不下心是真的可能会死的！

    再加上三千雷幻身是只要本体不死，雷幻身就不灭，配合九心海棠武魂的强大恢复能力，青厌想要解决三千雷幻身，不是那么简单的事情。

    而只要三千雷幻身能暂时纠缠住青厌就足够了。

    因为林夜能够感应到，紫妍体内的龙凰本源果能量释放出的越来越少了，应该是已经快要被炼化完了。

    “区区斗尊，也敢对老夫我动手！”

    看到林夜操控着三千雷幻身袭来，青厌冷笑着，站在原地动都不动，直接伸手便向着面前雷光爆射而来的方向猛地拍去。

    一时间，在青厌的一拍之下，空间都仿佛被瞬间拍碎了，化为了无数仿佛玻璃碎片般的空间碎片，露出里面一道道漆黑深邃的裂缝。

    不过面对青厌这一拍，三千雷幻身却瞬间躲开了，然后一剑斩到了青厌的身上。

    “噗呲！”

    随着一阵剑锋入肉的声音，青厌的右臂上瞬间出现了一道深深的伤口，紫色的鲜血猛然飞溅而出。

    这让青厌不禁顿时脸色大变，惊叫道。

    “怎么可能！这是什么武器，竟然能伤到老夫！！”

    不过对于青厌的惊怒，三千雷幻身却是根本不管，手握着轩辕剑武魂真身，施展出轩辕剑法便再度杀向青厌而去。

    因为受了伤，青厌是又气又怒，这一次认真了起来。

    虽然三千雷幻身依仗着惊人的速度，再次在青厌的身上留下了一道深深的伤痕，但是也被青厌拍碎了半边身体。

    不过就在这个时候，林夜一边继续用三千星辰紫晶焱帮紫妍炼化体内的龙凰本源果能量，一边全力催动起了头顶的九灵仙棠武魂。

    一时间，只见一道圣洁的白光猛然从九灵仙棠武魂上绽放而出，而后瞬间洒落到了三千雷幻身的身上。

    三千雷幻身本来被青厌拍碎了半边的身体，瞬间就恢复如初了！

    这让青厌是又惊又怒。

    想到三千雷幻身是只要本体不死，雷幻身便不灭，青厌顿时直接爆射向了林夜，想要将林夜干掉。

    但是看到青厌的的动作，手握着轩辕剑武魂的三千雷幻身根本不惧死亡，直接跟以死搏命，在途中阻拦青厌。

    面对三千雷幻身的以死搏命阻拦。

    在三千雷幻身手握轩辕剑真身，通过轩辕剑法是能够真的斩杀青厌的情况下，青厌根本无法立刻接近林夜，伤害到林夜。

    而在三千雷幻身纠缠着青厌的时候。

    在赤红色的丹炉里，紫妍终于吸收完了全部的龙凰本源果能量，不禁猛然睁开了紫金色的双眸，而后瞬间一拳将头顶的丹炉该死轰飞了出去，然后脱离了丹炉。

    一时间，林夜只见一个容貌倾国倾城的绝美女子，突然从赤红色丹炉里飞了出来。

    女子身穿一身紫金色战裙，背生一对紫金色的双翼，娇躯欣长，身材玲珑有致，一头紫金色的齐腰长发在风中轻轻舞动着，美目中闪着光芒，整个人充满了威严，而又显得神秘而高贵。

    (本章完)

