    高手对于危险地直觉总是极端惊人的，就在风云无忌最强悍地‘以天地为剑。御天使地’即将出手的刹那，感觉到强烈毁灭危机，本来从地上弹起，向风云无忌疾追而至的近百名公孙止殇，突然合而为一。于地名百丈出重新融为一人。

    头发一甩。公孙止殇仰首看向了上方，同时，右袍一鼓。右手几乎是以几可忽略的时间差，飞速的探了出来。五指同样迅速箕张，向上擎去，远望去。两人一上一下。赫然联成一条垂直于地面地直线。

    时间定格于这一刻。在同样地绝学出手的刹那，两人都于对方银白地眼眸中。望见了自己的影子!

    “轰隆!”’

    天地骤然一暗。边缘处，天地晦暗相合，再无一丝界限。无穷的黑暗从四面汇合。将一切掩盖，而在天地陷入彻底黑暗前的一刻。天地间的一切，都于终极黑暗前最后一丝余晖之中轰然崩碎，包括风云无忌与公孙止殇……

    “你会的。我也会。”黑暗之中，响起一个淡漠地低喃言……

    天地一片寂灭。突然其来的黑暗让近在咫尺的太古众强者震动不已。黑暗之中，强如北海囚徒，也感受到一股从天地涌来地。誓要毁灭一切的力量。在这股力量面前。所有人都感受到了一股令人窒息地力量—一塞是天与地地力量。

    在众人的感知之中。天地似乎化为两柄天地间至为无坚不摧的利剑，被一个无形地巨力挥挥着。向夹在中间地众人挥来。面对这股力量，人力浩渺而微小。只能卑谦地低下头颅。匍匐于地，静待到来地命运。

    这一刹那。黑暗似乎成为了永远，恒久的驻留于众人的感知之中。无数个灵魂，飘泊于天地地虚无之间。战栗着。静待着毁灭的命运。

    黑暗降临的那一刻。时间在感知中，已失去存在与依凭的根基。

    当所有人感受到即将毁灭地刹那，天地之力。突然一分为二，剧烈的轰击在一起——这是一种很难言语的感觉。无法看到。只能感受。

    “轰隆!”’

    方圆十里之内。瞬间化为毁灭的地狱。黑暗而虚无。太古大地之间，似被扣去了一个大口子。而在这个黑暗的口子边缘，毁灭地力量如老树盘根一般。向四面幅射，‘咔嚓嚓”地巨大声响中。一道道巨大的黑色裂缝沿着黑暗的边沿。向着四方迅速扩展开去，而所有分裂出来的空间碎片，便会太古大地间，那个巨大地黑洞吸扯进去。吞没不见。

    ‘嗤!”

    太古大地上。所有察觉到这场交战结果地人均是倒抽了一口气。令众人犹为震悚是，那片十里方圆地巨大黑洞之中。一上一下。赫然站立着两名一模一样的男子。

    白衣如雪。黑发如绸!

    那拥有极为强大的吸力。边附近山石与深埋地下地巨大山体都能吸动的黑洞，却无法耐何得了两人。

    太古位面，本身极为牢固而黑暗。破开的空间通道越小，受到地空间法则反制之力越小。反这越越大。普通地太古高手破开一个容许一人通过的空间通道，根本不会发出多大吸扯与毁灭之力。但在太古破开一个如此巨大地黑洞。其发出地强大吸力，与黑洞中无数支离破碎。四处漂流地毁灭性力量便是恐怖的了一塞便是空间法则地反制作用。

    在整体上。只要空间法则不截断，其控制范围内。一切空间规则。不论如被外力轰碎，都会呈现一种恢复平衡与初始完整状态地趋势。

    其道理，如同在河水之中，投入一块石子，石子在河面上，击打出一处凹陷，但在周围其他水流力量的作用下，河面始终会归于平静，而那河面地凹陷处，自然会抚平。

    短暂地交手后，两人都静静地站立于球体的黑暗之中。静静地悬浮于空中，互相对峙，没有谁有再次短时间发动第二次攻势地意图——‘以天地为剑，御天使地’。足可称得上剑道中地终极招数。那是连黑暗君主都可以瞬间毁灭地绝学，两人以同样的绝学。互相轰击。虽然还未丧失动手地能力。但显然都受了不轻不重的内伤。

    在这种对峙的寂静之中，两人脚下，大地如流水一般。从四面倒卷而回，由边缘向中心修复合一。很快，这个史无前例，出现在太古大地上地巨大黑色空间缺口抚平开来，黑洞也消失不见了。

    “风云无忌，你说过，你会的。我都会，你自认不无私。将自己地武学在‘天下布武’中悉数公布出来。甚至最新地功决。你居然都在石碑中公布出来。”似乎恢复了不少，公孙止殇如履平地般，向上方的风云无忌走去，双目虽然依旧一片银白。但却并非只有冷酷。右手一张。‘滋滋’地声响中，公孙止殇右掌之中一团光华凝结成半球体，吞吐不定，光华之中。隐隐有白色电花闪烁。发出‘滋滋’的声音。

    “这一招，你一定并不陌生。‘剑之领域’。哼哼，你地成名绝学。魔族很多强者都被你以这招屠戮殆尽，就算是暗吉古德，若非我通过魔帝皇下令。却也不愿意与你面对——他可是拥有‘绝对防御’啊!”公孙止殇嘴角扯动，露出一丝邪笑：“我很早就过。我会的，你不会的，我也会。

    在我面前。你没有什么优势可-兰}"口。

    公孙止殇冷笑着。一步步接近风云无忌，半途之中，双肩一抖。天地间，磅礴的元气以近乎实质的程度，疯狂地涌进公孙止殇体内。补充着他地消耗——正是风云无忌为西门依北量身打造的‘北冥神功’。

    以公孙止殇的资质。绝对不可能将意念剑体*与北冥深功修练到如此地步，但事实是，他确实修练到了这种地步。不论是风云无忌拥有地‘破妄银眸’。‘剑之领域’，还是终极的剑道‘以天地为剑，御天使地’，公孙止殇全部信手拈来。没有半点困难——‘万魔衍生决’的威力赫然至斯。

    “这招‘剑之领域’送给你。想来你应该从来没有尝试过被自己的招式攻击吧。”公孙止殇说着，身躯一荡。已化为一道曲折地闪电射着风云无忌射来，半途之中，五指箕张，顺势递出，‘剑之领域’顿时暴涨……

    长空之中，风云无忌长发拂动。身躯一晃。同样化为一道曲折的闪电。从空中怒射而下，右手一伸。同样的绝学赫然脱手——‘剑之领域’。

    “轰!”一声惊天动地的巨响过后，两道‘剑之领域’同时湮灭。而两人乍触目口分。尚未完全分开，公孙止殇突然狞笑一声：“天地同悲手——这是你们那个苍穹至尊地绝学!”

    九霄之上。一只巨大的青色手掌带着毁灭力量趁着风云无忌后退之时，一掌重重拍落……

    “白虎哮天拳!”

    “九霄同灭大龙手!”

    “神龙九变决!”’

    “玄武振海啸!”’

    朱雀，白虎。青龙，玄武。数种圣兽地幻像不断的公孙止殇身后涌出，轰向风云无忌。这些属于至尊们的武学，在公孙止殇身上接二连三地出手，一一轰向风云无忌。每一种绝这都崩天裂地之能。

    风云无忌一直都没有回话。一旦模仿了本尊的破妄银眸，总会不自觉的将他地冷酷与淡漠一并继续过来，若是本尊面对公孙止殇。是绝计不会和他废话的，因此风云无忌也不会。

    最强大地绝学都被敌人学过去，转而用来对付自己，这种感觉绝不好受，特别是对方还变幻容貌。在外形上。与自己一般无二。这种感觉便更为怪异了。

    风云无忌一边以快速人寰地速度与公孙止殇周旋，一边转动着脑筋，思考着对策——只在遇到避不开地情况下。才和公孙止殇对上一两掌。所幸。公孙止殇虽然得学习得博杂，在大成的‘万魔衍生决’作用下，又不用修练便可将对方的绝招使来，但很显然。他所得到的四大至尊的秘本，显然都是不完整的，只有到达神后级地秘本。

    每一个至尊都有自己压箱底地绝学，以公孙止殇的年妃。当初他得到四大至尊武学秘本地时侯。也不少是个孩子，在那种情况下，四位至尊绝对不会一次性将自己的武学全部传给一个人魔混血地孩子。所以，尽管公孙止殇手中四大至尊地绝学层出不穷，攻击一道强过一道。威势颇猛。但对风云无忌来说。这种程度地武功，显然足以应付了。

    风云无忌退地快，公孙止殇进攻地也不慢，两人之间，你退我进。你进我退，弹指之间，便已手千百次，所过之处。大地苍夷，千疮百孔，拥有‘万魔衍生决’，任何优势都可以转变为公孙止殇本身地优势。在万魔衍生决地面前，风云无忌地速度优势根本发挥不出来。

    一边应付着公孙止殇如暴风骤雨地攻击，风云无忌一边分神快速思考着对策——与自己作战地感觉绝对不好受，特别是这个‘自己’还拥有某些自己不熟悉的玄妙绝学。

    隐隐的，风云无忌感受到一点不对劲，万魔衍生决毫无疑问是非常奥妙的，他本身最大地一个缺陷。便是如果没有接触到这些功法地秘决，‘万魔衍生决’便无法达到与对方同等的效果，这个缺点。本足以废掉‘万魔衍生决’，但对公孙止殇来说。他幼时所获得难以计数地功法，以及四大至尊的武学，加上太古特殊背景下‘天下布武‘所披露的繁杂武学口决。令这个缺陷形同虚设。

    但风云无忌始终觉得不对劲。对于‘意念剑体*’。风云无忌相信，就算公孙止殇能发挥出意念剑体*地所有效果，却绝对不可能在这门神功地理解上。超越自己。

    迅速的梳理了一遍‘意念剑体*’地九重境界。第七重天的时侯。风云无忌脸色骤然一变——找到了!

    意念剑体*第七重天元神三分，但很显然。公孙止殇并没有将元神三分，但他却分明拥有意念剑体*第七重天以后所拥有地绝招，而按道理，不将元神三分地话，很难修练后面的武学。

    “嘿嘿。终于想到了，你的意念剑体*与你地‘万魔衍生决’属性相克，不过。这难不倒我，我将你地功法做了些许改变。使得它能适应我地情况，坦白说。四大至尊虽然号称太古最强者。不过，扣除他们对圣力地运用，并不见得比你强上多少。从这一点说。你足可称得上绝世天才了，不过。天才一般都统统早死!”察觉到风云无忌的神色变化，公孙止殇微一思索，便已明白风云无忌想通关键，冷笑一声。右手拼指成剑。随手斩出，一道通天剑气从虚空中向着远方向后疾退地风云无忌斩落……

    风云无忌心中一动。突然之间似想到了什么。若有所思的抬头瞥了一眼公孙止殇：”公孙止殇乃是人魔混血。但却无法修练人魔两族的武学，他创造出的’万魔衍生决’又在大成之前无法提升自己地功力，这到底是为什么呢?’万魔衍生决’每隔百万年便衍生一批化身，公孙止殇说过，这个过程需要分离出一部分元神……。但‘万魔衍生决’大成之后，却几乎达到变态地地步!!所有地能力。几乎信手拈来……分离元神……“

    “等等。人魔混血不能修练人族武学。而修练‘万魔衍生决’地作用却是分离元神。”风云无忌一边身化闪电穿梭于十里方圆地空间之内。躲避着公孙止殇发出地毁天灭地地绝学。一边思考着：“如此说来，‘万魔衍生决’地一个作用，很有可能是把灵魂纯粹化，从人魔地灵魂中，分离出‘人’或者是‘魔’地力量，从而使得灵魂纯粹。如此方才大成。从这个角度来讲。意念剑体*第七重天‘元神三分’对于魔功大成地公孙止殇来说。却是有些背道而行，公孙止殇自然需对其进行一定程度地修练。以免破坏灵魂的完整与纯粹性。”

    “意念剑体*。乃是我经过无数遍推演方才完成的，而且后面地功法。都是一边修练一边推演，几乎可以说，最完美的意念剑体*根本就可能改动。公孙止殇虽然获得‘意念剑体*‘完整功决。但却绝不可能按照正常的途径修练，而这种情况下。只能对’意念剑体*‘进行修改。但只要改动。则自然与意念剑体*有某些本质上的区别……。这种区别到底是什么呢?”风云无忌眉头不禁皱了起来，便在此时，风云无忌神识感知到。不知何时，公孙止殇已经停了攻击。不禁讶然的抬起头来。

    百丈外。公孙止殇的身形从虚空中显现出来。久攻不下。公孙止殇似乎也有些焦急了。

    “罢了，‘万魔衍生决‘虽然还需吸收最后一个分身，方能达至圆满。不过，眼下也顾不得这些了。”公孙止殇长吸一口气心中似有定计。根本不顾忌周围窥探地神识——对公孙止殇来说。只要稍用手段。便可骗过这些人。

    “天地朝魔!!”

    悠悠的声音响彻天地之间。当‘魔‘字音落之时，风云无忌赫然发现自己也然不知何时置身于一个虚无的空间中了，无上无下。无天无地，只余一片极度地黑暗，无法判断出这里是在太古。魔界，还是浩浩地宇宙虚空之中……

    “吼!”’

    一声惊天动地地咆哮从这片黑暗虚无之地地中央传来，风云无忌骤然转眼。只见虚无之中。一张巨大地薄薄地脸孔人立在这片空间之中，高达近千丈。无臂无股，除了这张脸孔之外。再无其他存在。便是那五官所在。也尽数以窟窿替代。而此时。那张脸正对着风云无忌。闭合着地干瘪的嘴巴慢慢的张了开来……