    “维诺议员，三颗木伢晶够你用了。”

    阿特金眯着眼，脸上挂着淡淡的笑容，但那种笑里藏刀的味道，却毫无掩饰的暴露出来。

    维诺议员脸色一僵，感觉浑身有些冰冷，他吞咽了一下口水眼角余光忙向尼赫鲁求救，可惜没有得到尼赫鲁的任何回应。

    这个时候他方才明白，实力才是一切的根本。

    正待说话服软时，远处天际突然划来一抹流光，流光的速度极快，眨眼间便飞到了他们的上空。

    “是罗华议员，没想到他居然直接追过来了！”

    尼赫鲁作为行星级精神念师，立即就感应到了罗华的气息。

    阿特金嘴角泛起一抹冷笑，“胆子还真是不小，敢来Hr联盟的老巢，尼赫鲁，维诺，看来你们的动作彻底把他给惹恼了。”

    “呵呵，六十颗木伢晶呢，换做谁都会发疯。”尼赫鲁轻笑道，语气中却丝毫没有将罗华放在眼中，他可是仅次于罗峰的行星级精神念师，尽管才行星级一阶，但实力却在所有议员强者中排名中上，而且论飞行速度，精神念师是最快的，他压根就不担心罗华能将他怎么样。

    毕竟就算打不过，罗华也追不上他，更何况阿特金还在旁边呢，他怕什么？

    “阿特金，尼赫鲁，维诺！”

    罗华悬浮在半空中后，看到正在分账的三人，不禁怒笑起来。

    “罗华议员，你不好好在家照顾嫂子和家人，跑到我这来做什么？”阿特金脚步一踏，从阳台上迅速飞跃而起，悬浮在了罗华的对面。

    而尼赫鲁和维诺也纷纷飞过去，他们三个人呈三角形，隐隐将罗华包围住。

    “阿特金，尼赫鲁，维诺，你们三个该死！”罗华懒得跟他们废话，冷喝一声便直接动手了！

    嗤！

    一上来，罗华就施展了自己最强的攻击秘法《裂空七式》。

    顿时一抹刀光乍现，周围的空间都跟着颤动扭曲起来。

    感受到刀光迸发而出的锋利切割气息，原本嗤笑的阿特金，瞬间脸色就变了，他意念一动，黑神套装立即将他全身覆盖。

    然而下一刻，一抹刀痕出现在黑神套装上面。

    紧接着血液沿着刀痕渗透出来，形成一条鲜明的血痕。

    不！！

    阿特金眼中露出无穷的恐惧和悔恨。

    哧拉。

    仿佛衣服撑开的声音，阿特金整个人分成了两半，掉落下去。

    第五议长，如今号称地球第一强者的阿特金，死！

    怎么……怎么可能？！

    旁边悬浮在空中的尼赫鲁和维诺，看到这一幕，眼睛都快凸出来了！

    一刀。

    便将阿特金给击杀了！

    要知道这可是第五议长，而且还穿着黑神套装的行星级强者啊！

    本来他们两个还准备看热闹呢，毕竟在他们眼中，罗华根本不是第五议长的对手，因此罗华在动手时，他们都双手抱胸，等着看笑话。

    但现在……

    跑！

    从震惊中回过神来的下一秒，两人分别朝着两个方向迅速逃窜！

    能一刀就击杀阿特金，显然这个罗华的实力远远超过他们，甚至媲美当初的洪！

    无法招惹，不可力敌！

    这是尼赫鲁和维诺此时脑中全部的念头。

    “现在才想起跑了？呵呵，迟了！”罗华冷笑一声，他没有理会维诺，直接朝着尼赫鲁追了上去。

    而尼赫鲁感应到身后紧追而来的气息，连忙用念力传音道：“罗华议员，是我不对，我错了，不该去抢你的木伢晶和草木之灵，只要你放过我，我保证将所有东西全部归还，并且愿意甘心做你的手下！”

    “哈哈，现在才后悔？晚了！”罗华怒笑道，现在他想起来，都有些后怕，如果这尼赫鲁稍微动一丝杀心，只怕现在龚心兰和罗洪国，以及徐欣都成为尸体了，到时候他如何跟他哥罗峰交代！

    所以，尼赫鲁必须死！

    “罗华，不要忘了，我是精神念师，你追不上我的，与其这样浪费时间，还不如我们和解！”尼赫鲁恼怒道，同时也用念力全力催动，速度极快的朝着极限武馆总部飞去。

    在他看来，也只有极限武馆能够劝住发疯的罗华。

    “追不上你？天真！”罗华嘴角勾出一抹讥讽，速度猛地暴涨，眨眼间便跟尼赫鲁拉进了距离。

    感应到不断靠近的气息，尼赫鲁心脏都快蹦出来了。

    这……怎么可能？！

    罗华只是一个武者，怎么会突然爆发这么快的速度？！

    难道他，他突破行星级时，觉醒的是飞行方面的能力？

    想到这，尼赫鲁顿时急了，他额头上都沁出了大量的汗滴，“罗华议员，求你放过我吧，我真的错了，我愿意做你十年的仆人，不，百年！”

    这一刻，尼赫鲁用尽各种方式求饶着。

    可惜，罗华直接无视。

    “罗华，这是你逼我的，去死吧！”随着罗华不断靠近，尼赫鲁在知道自己逃不掉后，索性停了下来，他身边顿时悬浮起九把匕首，随后这九把匕首化为一股风暴，朝着罗华轰去。

    这股风暴掀起一阵强烈的气流，仿佛是漩涡一般，吞噬着周围的一切，显然，尼赫鲁动用了自己的特殊能力。

    空间幻身！

    罗华毫不犹豫也动用自己的天赋。

    刷。

    他的真身诡异的进入了另外一个空间，而留在原地的罗华，就像是镜子里面的他一样。

    蓬。

    匕首风暴漩涡很快就将罗华搅碎。

    而尼赫鲁愣住了，他没想到罗华就这么被他击杀了？毕竟论攻击力，他虽然也不低，但罗华可是拥有黑神套装的，他刚才拼死一击，也只是没办法了。

    但谁知道，罗华居然就这么死了？！

    “难道他没有穿黑神套装？”想到这个可能，尼赫鲁顿时激动起来。

    嗤。

    然而这时，一抹刀光突然从空气中迸发出来。

    尼赫鲁眼睛瞪的滚圆！

    下一秒，尼赫鲁跟之前的阿特金一样，成为了两截尸体，从高空掉落下去。

    地球现如今仅存的行星级精神念师萨戈·尼赫鲁，死！

    ……

    感谢远方的情人的100币打赏，感谢岁月静观的200币打赏，感谢支持！推荐票少，拜求各位读者大大支援啊，这周的数据对本书真的万分重要！！