    “小尘子，你终于来救我们了！”

    语落花美眸中泪光闪烁，掩盖不住俏脸上的激动之情，直接抱住了君星尘。

    “星尘，你终于来救我们了！”

    悠比也是冲了上来，想要一个安慰的抱抱，可是却被他一把推开，只能酸里酸气地嘟囔道：“重色轻友……”

    君星尘尴尬地摸了摸鼻子。

    另一边，燕小姐的鬼体已经完全恢复原状了。

    她眼中的猩红之色越来越盛，身上的鬼气也逐渐变得浓郁了起来，身形缓缓飘起，最后悬于半空，手中出现了一个散发着妖邪气息的怪壶。

    妖壶上用血液画着一张张鬼婴的脸庞，仔细一数，竟有九十九之数！

    “嘻嘻嘻！”

    一阵似笑似哭的婴儿蹄叫声突然响彻，徘徊于天地间，使之增添了一丝诡异的气氛。

    “这是什么声音？”

    君星尘脸色一变，他发现自己听到这声音之后，竟感到头昏眼花，神魂颤动，就连气海之中的圣品灵晶也起了一点反应，正在闪烁着神圣光华。

    他望向语落花和雅儿等人，却发现她们的情况更为严重！

    只见两女已经陷入了昏迷，而雅儿更是化为了原型，变成了一只白狐狸！

    “星尘，快走，她要召唤鬼婴壶了！”

    悠比显然知道些什么，急忙吼道。

    随后，它将雅儿驮在背上，化作一道娇小白影，向着山下冲去。

    闻言，君星尘想都没想，直接抱起不省人事的语落花，脚掌上灵力乍现，猛踏地面一下，身形暴冲而出。

    虽然悠比有时候很不靠谱，但是在逃命这件事上，信它准没错！

    突破到武者中期之后，君星尘的速度提升异常迅猛，很快就追上了悠比。

    可是，当他无意间望向天上的时候，表情却变得凝重了起来。

    只见那燕小姐竟悬于他们面前，手中的鬼婴壶散发着无比妖邪的力量，隐约间，似乎可以看到里面有着一道娇小的影子……

    “去吧，我的孩子，吞噬掉他们的神魂，你应该就可以出世了……”

    燕小姐手掌轻抖，鬼婴壶中便出现了数不尽的婴儿灵魂，每一个皆是散发着邪气，脸上挂着阴森的笑容。

    “这是……”

    君星尘惊讶地望着这一幕，他发现在那群鬼婴的正中间位置，有一个周身邪气最为浓郁的鬼婴。

    但他惊讶的并不是这一点，而是那个鬼婴竟与张员外有几分相像！

    这一刻，他心中隐隐猜到了什么……

    “嘻嘻嘻！”

    似笑似哭的婴儿蹄叫声又响了起来，只见那数不尽的鬼婴呼啸而来，威势极为恐怖。

    “繁花似锦！”

    君星尘将源源不断的灵力注入进无名剑中，剑体愈发闪耀，随后猛然向前斩出。

    一道璀璨的剑光闪现而过，可是在那数不尽的鬼婴攻势下，仅仅只是坚持了一息时间，便黯淡下来。

    “弑生针！”

    见状，君星尘如临大敌，脑海中剩余的十五根弑生针化作紫芒，齐齐刺向它们。

    噗！

    十五根弑生针也不过才坚持了三息时间而已，随后爆裂而开。

    “怎么会？！”

    君星尘脸色极为难看，花开十二落与神念裁决乃是他最强的攻伐手段，但是却只坚持了这么短时间？

    “嘻嘻嘻！”

    那数不尽的鬼婴已经近在咫尺，邪气逼人。

    “那就只能……”

    君星尘眼神变得凌厉起来，身后显化出圣光，随后紧抱住怀中的语落花，控制着圣光将自己包裹起来。

    铺天盖地的邪气涌来，竟是跟圣光形成了均衡之势，彼此交融，谁也奈何不了谁。

    噗！

    君星尘虽然没有被邪气侵蚀到，但是却被一股巨力震得吐出一口鲜血。

    那些鬼婴触碰到圣光之后，冒起了袅袅白烟，随后凄厉地惨叫一声，退回了鬼婴壶之中。

    只有那个邪气最为浓郁的鬼婴没有回去，它目光阴寒地望着君星尘，没有出手。

    君星尘瞥了它一眼，根本来不及压制伤势，身形飞速后退着，不一会就消失在了视野之中。

    燕小姐揽着鬼婴壶，有些心疼地望着它，道：“我的孩子，再有一个婴魂，你就可以与常人无异了……”

    ……

    君星尘抱着语落花，不知道走了多久，终于来到了灵山脚下。

    “星尘！”

    远处，悠比正向他招着手。

    君星尘与它会和，又赶了一段路程，觉得应该差不多安全了之后，才服下一枚极魂丹，开始恢复起伤势。

    没过多久，语落花和雅儿悠悠转醒，异口同声地问道：“发生什么事了？”

    悠比便将之前所发生的事全部讲述了出来。

    君星尘缓缓睁开眼，待得确定语落花和雅儿没有什么大碍之后，才长出一口气，问道：“那鬼婴壶到底是什么东西？我的花开十二落和神念裁决根本就挡不住！”

    “那是世间所有死婴的怨气所化的至邪之物。”

    悠比开始解释道：“那些死于腹中，或者因为意外而流产的胎儿魂魄凝聚在一起，久而久之，便化成了这个鬼婴壶！”

    “据说，若是凑齐一百个婴魂，便可产生出一个邪灵。”

    悠比凝重地道：“到时候，整个百花国估计都无人能挡，包括女皇苏紫熙！”

    “这些你是怎么知道的？”

    君星尘听得心情愈发沉重，随后似是想起了什么，问道。

    悠比将色眯眯的目光投向雅儿，道：“吱，是被困在山上的时候，雅儿跟我讲的。”

    君星尘没有理会他，而是眼光变换着，随后突然站起身，道：“我们该走了！”

    “去哪啊？”

    悠比一愣，随后拦住君星尘，气愤地挥着小爪子，道：“这么大的事情，咱们就不管了？”

    “那你能打过它？”

    君星尘问道。

    “额……”

    悠比表情一滞，他已经见识到了君星尘如今的实力了，因此有些尴尬地道：“不是还有你吗？”

    “那燕小姐就交给我了。”

    君星尘摊摊手，十分无奈地道：“但是，我可打不过那个鬼婴。”

    “你……”

    悠比爪子指着他，竟无话可说。

    “我觉得，这种事情既然遇到了，那一定不能袖手旁观，否则有违道心。”

    那一直默不作声的雅儿突然开口，她面色涨红地挥舞着小拳头，道：“咱们灵修，不应该是勇往直前，不怕艰难险阻，救济苍生吗？”

    “其实，我也这么觉得。”

    此时，就连语落花也出声了，她美眸望向君星尘，伸出粉红的娇舌舔了舔红唇，道：“若是咱们就此离去，不就是表明怕了那什么鬼婴吗？这可能会留下一生的心结，从此止步于某个境界，无法再前塔一步！”

    “我可没说不管。”

    君星尘望着她们的反应欣慰一笑，随后目光深邃道：“不过，至于救济苍生的话……我可没那么大的愿景，我只是一个凡人而已。”

    他又道：“走吧。”

    几人同时问道：“去哪？”

    “张府。”

    君星尘望了一眼夜空，随后一马当先走向城内的方向，声音缓缓飘来——

    “或许在那里，能找到什么线索……”

