    乾锋王朝。

    “少主就这样跟加入了百里红妆的队伍，会不会有危险？”

    一名修炼上脸上流露出了担忧之色，百里红妆等人的队伍加上少主也不过八人罢了。

    这考核大赛中厉害的修炼者可是不少，饶是少主实力很强，那也未必能够挡得住别人人多。

    何况，少主还要保护百里红妆。

    “少主让我们乖乖在这里呆着，我们就乖乖在这里呆着吧。”

    “依我看，明日我们小心翼翼地跟在少主他们的身后，尽量不要被发现。

    如果少主出现危险，我们也能够出手帮助。”

    “哪有这么简单？少主已经说了让我们不要打扰他，若是被少主的心上人发现，少主一定会责怪我们的。”

    一时之间，乾锋王朝的一众修炼者皆是苦着一张脸。

    事实上，他们原本根本就不需要参加这什么考核大赛。

    只是少主突然说要说要参加考核大赛，他们便来了。

    说来，少主也不过是为了见到自己的心上人罢了。

    “这么多年，难得见到少主有喜欢的人，我们一定要鼎力支持！”

    伴随着一名修炼者的话音落下，其他人纷纷点头。

    他们这一次参加考核大赛为的就是让少主和心上人多一些相处的机会。

    经过了几个月的时间，少主好不容易找到了心上人，他们可不能影响了少主。

    一旁的轩辕桓等人亦是听见了乾锋王朝这一众修炼者的交谈，脸色一变再变。

    百里浩轩一阵无语，这乾锋王朝的修炼者哪里是来参加考核大赛的？完全就是来追求百里红妆的！

    而且，刚才那名男子竟然是这些人的少主？

    在乾锋王朝这样强悍的王朝中能够被称之少主，足以见的那名男子是多么了不得的存在。

    相比而言，他们自己根本就是渣渣啊！

    轩辕桓眼神变化了几分，一切正如同他之前所猜想的那般，那名男子对百里红妆同样有着爱慕之心。

    当初不过是小型王朝将军府的女儿，如今就连这大型王朝了不得的人物也得费尽心思来追求。

    他们之间的距离，果然也已经是一道不可跨越的鸿沟。

    想到这里，轩辕桓嘴角的笑容亦是多了一抹苦涩。

    饶是知道已经没有半点希望了，但是每每想到的时候心里依旧会隐隐作痛。

    时间渐渐流逝，一夜的时间悄然过去。

    这一整个夜晚都不曾有一只妖兽出没，所有人皆是凝神等待着遗迹禁制的结束。

    相比而言，大型王朝的修炼者最是淡定，中型王朝的修炼者十分兴奋，而小型王朝的修炼者则几乎一直在张望着，希望能够第一时间注意到遗迹的开启。

    随着天空渐渐放明，不少修炼者都已经退出了修炼状态，将精神力完全放在了前方的遗迹之上。

    偌大的遗迹足足是百里红妆等人上一次所见识到的遗迹的数倍，通体金色的遗迹透着一股尊贵与恢宏。

    只看一眼，那能够感受到其蔓延出来的高傲与强大，让人自惭形秽，心生敬畏。

