    第37章叫我重楼

    李重楼没觉得桃子还有提神的作用。

    难道每个人吃了感觉不同？

    钮钴禄.花：桃子有恢复伤口的功能。

    风一样的女子：这你夸大营销了吧，我手上正好切菜割坏了，并没有痊愈啊。

    是只有她自己吃了会痊愈还是每个人都有不同的功能？

    李重楼对桃子产生了兴趣。

    看她不回信息，风一样的女子：虽然不能让伤口痊愈但是还是很好吃，请一定要上架。

    钮钴禄.花：今天太晚了，明天上架。

    风一样的女子：Thanks?(?ω?)?

    关了系统，李重楼下地去了院外，楚家静悄悄的，没有看见楚中元的身影。

    反正人家也不跟她生孩子，她打水洗漱，早点睡觉吧。

    被子，褥子，盆子，毛巾，牙刷，新水缸，炒锅，内衣裤……天呐，她有这么多生活必需品都没有，得想个挣钱的路子，把这些东西补上。

    这里没有洗涤用品，好在也没有油水。

    可见老天是公平的，不给你先进的生产力，它也不让你吃好，所以东西倒是很好洗。

    就连头发都不出油。

    李重楼涮了涮就回屋了。

    躺下不久，听见门吱呀一声开了，她跳下炕把门欠开一条缝，是乔美娘鬼鬼祟祟防着他，然后进了对门。

    虽然她说不让乔美娘上门，可如今也没烦她，算了。

    李重楼重新躺下闭上眼，耳朵听着窸窸窣窣的声音，想的却是是不是乔美娘在跟朱珏生孩子。

    长夜漫漫，她想楚中元了。

    想他结实的腰身，修长的身材，忧郁迷人的脸……

    迷迷糊糊的有人把她叫醒：“小花，快起来，刘大哥发烧了，怎么办啊？”

    李重楼揉着眼睛坐起来，就见乔美娘站在门口一脸焦急，真他妈晦气，她都梦见楚中元了。

    这一声全碎了。

    “发烧就发烧，你照顾他就行了，找我干什么？”

    “你是大夫啊，要见死不救？”乔美娘愤慨道，“没想到别人只是不知道你会医术你就这么狠心，非要他死了你才甘心？”

    不能！

    朱珏如果死了，他们村可能就完蛋了。

    大是大非面前，个人恩怨只能放在一边。

    李重楼下地去给朱珏检查身体，额头很烫，看起色不像是普通感冒，她屏气凝神的摸脉，脉沉而涩，有瘀阻不通，是伤口。

    朱珏什么时候受伤了？

    李重楼去扒朱珏的贴身衣服，乔美娘不满意的喊道：“你干什么？趁着刘大哥昏迷就想占便宜啊？”

    李重楼回头呵斥道：“不懂就给我闭嘴，你是挨打没够吗？”

    乔美娘不甘心的捂住了。

    身上没有伤。

    李重楼不情愿的看一眼他的下身，暗暗摇头，碰了下朱珏的左小臂，他闷哼一声。

    “在这里！”

    她手放轻缓的摸了摸，好像骨头断了。

    李重楼问道：“你胳膊什么时候断的？”

    朱珏诧异，睁开眼眼里猩红：“断了？肯定是徐二黑碰的。”

    昨晚徐二黑搜东西的时候打的。

    当时没有现在这么疼，他就以为一会会好呢，想不到竟然断了。

    “这都怪你！”朱珏有气无力的说，可眼神猩红带着恨意。

    李重楼笑了：“怪我？”

    “要不是你污蔑我有金银，他怎么会打我？还说不怪你？我想不到你是这么狠心的一个人，如果我死了，你就等着倒大霉吧。”

    乔美娘哭道：“刘大哥你不能死，我不让你死，不管怎么样，我都会救你的。”

    李重楼站起来要走，却被乔美娘一把抓住，她语气极其不客气：“你干什么去？楚大哥都病了你要走？”

    “他病了，要找大夫接骨，还要抓药，这些都要钱啊，我又没钱怎么管，不是你方才说的，你不让他死，你会救他吗？那你请大夫去啊。”

    乔美娘：“……”

    她不过是为了讨好朱珏故意说的客气话，反正朱珏现在高烧神志不清，说的他能记住，做的可就不一定了。

    “你不就是大夫吗？还要找什么大夫？”乔美娘不依不饶的反驳。

    李重楼摊手：“我没有药，而且我不会外科！”

    会，但是他不会给朱珏接的。

    朱珏地伤势死不了人，她才不管呢。

    说完李重楼摔门回屋了。

    乔美娘看她真的不管，又畏惧她的泼辣，不敢去找她麻烦。

    她在屋子里跺脚，“怎么办啊？刘大哥！”

    朱珏抓住乔美娘的手道：“你说一定会救我的，等我好了绝对不会辜负你，去帮我请个大夫来，我不求她。”

    乔美娘：“……”

    她今晚过来是因为家里的又是野菜团子，没有油水没有盐，太难吃了，所以来看看小花到底给没给刘春做好吃的。

    她都需要去别人家蹭饭的人，哪来的钱啊？

    但是乔美娘点头，拍拍朱珏的手道：“刘大哥你等我，我去借钱，等我，我一定不会放弃你的。”

    既然有人插手，李重楼回屋睡觉去了。

    天黑的很快，几声狗叫之后，好像整个村子都静了下来。

    还是昨日傍晚的猎坑，李重楼直接掉下去踩中了夹子，她掰开夹子，上面突然传来好听的声音：“姑娘，你受伤了，都流血了。”

    少年笑的灿若夏花，俊朗的样子如一簇阳光洒落人间。

    李重楼心像是被塞了个兔子，扑通扑通跳的厉害，明明不疼，她还是一反常态，装出自己最讨厌的样子：“楚大哥，我受伤了……”

    “我下来背你！”她话都没说完，楚中元就跳了下来，看她脚踝有血，他说了声得罪了，就脱掉她的鞋袜，鲜红的脚踝露出来，长了厚厚茧子的脚底也露出来。

    那双脚并不完美，甚至脚指甲有点长，李重楼赶紧穿上鞋袜遮掩，不好意思抬头叫了声：“楚大哥……”

    “小花……”他俊逸的脸欺上来。

    一种前所唯有的心悸和紧张涌遍全身，李重楼和他呼吸纠缠，耳鬓厮磨，勾上他的脖子：“叫我重楼！”

    “重楼……你真黑，但我喜欢……”

    “之前怎么摆出一副臭脸？”

    “引起你的注意，我装的！”

    接着就是他粗重的喘息声，声音越来越大，越来越大，已经这么刺激了吗？

    李重楼倏然睁开眼，就听见隔壁朱珏因病而痛苦的呻吟。

    李重楼：“……”

    感情她做的是个梦！

    (本章完)

