    

    两名暗卫接过灵丹，郑重的保证，会按时给小皇子服药。

    一个月之内，一定会把他安全带回来。

    苏倾落欣慰的笑笑，强忍着难言的不舍，安抚小皇子，劝说他回宫陪父母过年。

    小皇子依恋小姐姐，也想念亲生父母，在她怀里哭哭啼啼的腻歪了许久，才依依不舍的跟随两名暗卫离开卧牛村。

    在除夕之前，回到皇宫，见到了分别一年之久的母皇和父君。

    女帝见幼子在乡下养的白白嫩嫩，气色好了许多，大喜过往。

    见他不用人搀扶，犹如蹒跚学步的幼儿，开心的向自己走来，更是喜极而泣。

    当即下令，赏赐苏虎一家人。

    因小皇子在卧牛村治病是绝密，不能被外人知晓。

    故而，来自京都城的赏赐，没有大张旗鼓的送至卧牛村，而是送到了位于明水县城的苏家宅院。

    苏子沁代替父母跪谢皇恩，接了圣旨，收下赏赐，恭送两位前来传旨的皇廷司女官离开。

    年仅十六岁的少女，自始至终谦虚懂礼，不卑不亢，获得两位女官一致的赞赏。

    **********

    除夕夜，卧牛村家家户户灯火通明，热闹非凡，欢声笑语不断。

    苏虎家格外热闹，年夜饭开场，七间大瓦房全都坐满了人。

    招待客人用的客厅，更是摆满了桌子。

    每张足以容纳十五人的大圆桌，人挨人，人挤人，人人喜气洋洋，享受丰盛的晚宴。

    早已备好的下酒小菜，熟食糕点，瓜子糖果先行摆上桌。

    村民们抓把爪子，吃着糖果，喜气洋洋的磕牙聊天，晒得黝黑的脸庞，洋溢着欢快喜庆的笑容。

    厨房里肉香四溢，四个锅灶上并排摆放着，四个直径两米的大铁锅，里面炖满了肉骨头，加了不同的配菜。

    村长家的两个媳妇，也在自家的厨房里忙活，两个大锅灶蒸了几十笼白菜肉包子，每笼三十个，足够全村人食用。

    酒菜上齐，老村长带头举起酒杯，向苏虎夫妻表示感谢，恭贺苏子宣高中榜首，给卧牛村带来了前所未有的荣耀。

    村民们群情振奋，齐声符合，喝酒的男人们纷纷起身，端着酒杯向苏虎敬酒。

    苏虎满面红光，举起酒杯道了谢，仰头一干而尽。

    村民们大声叫好，在第一杯酒的带动下，气氛顿时热络起来。

    男人们拼酒划拳，女人带着孩子享受美食，嘻嘻哈哈的喧闹声不绝于耳。

    “噼里啪啦......”

    酒宴过半，孩子们先行吃饱了饭，在河岸边燃起烟花，放起了鞭炮，欢快的追逐打闹。

    苏子宣，苏倾落，王猛，也同村里的孩子们一起，裹着厚实的棉衣，冒着深冬寒夜的冰冷，点烟花，放鞭炮，肆意的玩耍。

    子时的钟声敲响了，酒足饭饱的村民们，心满意足的陆续回家。孩子们也在大人的约束下，意犹未尽的往家返。

    苏子宣，王猛，很是懂事的承担了收拾桌椅，刷锅洗碗，清扫院落的重任。

    苏倾落则是非常乖巧的贴在了李秀娥身边，给她按摩肩膀，腰腿，疏解一天的疲惫。

    李秀娥舒服的眯起了眼，按摩完通体舒畅，肩膀酸麻劳损的感觉全都消失不见，精神头比平时还要好，喜的她搂着心肝宝贝的贴心小棉袄，不舍得松手。

