
　　“擅闯禁地，杀无赦。”

　　虽然只是一枚戒指，却自主发出意念波动，将赵凡当作巨大的威胁。

　　这枚戒指极其不凡，随着话音刚刚落下，一丝丝仙道波动释放，恐怖的能量，就像是火山爆发，席卷九天十地。

　　剑光如虹，斩碎了长空，雷霆万钧般轰向赵凡。

　　强大如赵凡这般的上仙，都感受到了一丝不弱的压迫感。

　　砰！

　　赵凡举拳相抗，龙象虚影撑开天地，血气之力流转，强横到了极致，居然徒手对抗。

　　地面塌陷开裂，形成深不见底的的沟壑，碎石溅射，产生可怕的爆炸。

　　赵凡一步未退，硬撼下其攻击。

　　神秘戒指悬浮发光，无数天地仙气源源不断涌来，再度发动了可怕的攻势。

　　看到这一幕，赵凡面露出一丝罕见的凝重之色，仙剑问道凭空而现，举剑就是强势劈落。

　　仙剑问道随着赵凡境界的提升，品阶也变得更强，现在已经是上品仙器，距离极品仙器也只有一步之遥。

　　随着赵凡的催动，爆发出山崩海啸般恐怖的威力，一剑足以斩开山川大岳。

　　轰！

　　无数能量溃败，根本挡不住赵凡的剑锋，就连那古朴神秘的戒指，都被劈的横飞而出，表面流转的黑色光泽，更是变得暗淡无光。

　　赵凡又是接连出剑，每一击都强到极致。

　　可是这神秘戒指不知道是何种材料锻造而成，即使仙剑问道可怕的剑锋，都无法将其斩出一丝的裂痕。

　　“我就不信还劈不碎你。”

　　赵凡暗自发狠，极品仙器斩仙旗出现，要配合仙剑问道一举将其毁灭。

　　“赵凡，住手。”

　　突然，有急促的声音传来。

　　一个苍老的人影穿出浓雾，对着赵凡大喊起来。

　　“大长老？”

　　看清这人的面貌，赵凡有些意外，他正是自己进入旧址禁地寻找的大长老林岳。

　　“那是浩然天灵戒。”

　　“旧址禁地里面的一切诡异和不详都是它引起的现象。”

　　“它是我们浩然剑宫的无上传承至宝，你万万不能将其毁灭，只需要收服镇压即可。”

　　似乎生怕赵凡真的将神秘戒指轰得粉碎，林岳赶忙沉声提醒道。

　　“知道了。”

　　得到林岳的提醒，赵凡迟疑片刻后，及时打消了摧毁这枚戒指的念头。

　　斩仙旗发光，形成一道道网格般的金色波纹，直接将浩然天灵戒定在虚空。

　　与此同时，赵凡以仙剑劈落，搅碎了浩然天灵戒表面的诡异黑芒。

　　这枚神秘的剑宫传承至宝，被赵凡强势的镇压，失去了先前的威势。

　　浩然天灵戒似乎也意识到，赵凡有着威胁自己的能力，所以被镇压之后没有继续反抗，认命一般乖乖的悬浮在原地。

　　赵凡隔空一抓，就将浩然天灵戒摄到手中。

　　“咻……”

　　但意外再现，没有等赵凡反应过来，这枚神秘的传承至宝，就牢牢的套在他的手指上，怎么取也取不下来。

　　“哈哈！”

　　“果然，只要能镇压收服这枚浩然天灵戒，就能获得它自愿认主。”23sk.Com

　　“赵凡，从今天开始，你就是它新的主人了。”

　　看到这一幕，林岳心情大好，放声而笑。

　　“自愿认主？”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“还有你不是失踪在旧址禁地中吗？现在看起来怎么一副没事人的样子？”

　　赵凡尝试催动仙力将其震开，却发现浩然天灵戒像是融入到自己血肉了那般，根本无法挣脱而开。

　　“这……”

　　听到赵凡的询问，林岳尴尬一笑，不知道要如何说起才好。

　　随着浩然天灵戒被赵凡收服，那弥漫在旧址禁地中的浓雾，也是缓缓的散去。

　　“其实，事情是这样的……”

　　林岳干咳一声，开口解释起来。

　　原来，这一切都是他和关山联手演的戏。

　　为了让赵凡来到旧址禁地，所以关山谎称林岳失踪在旧址禁地，才好引赵凡前来收服浩然天灵戒。

　　……

　　“也就是就说，你们为了让我来旧址禁地镇压收服浩然天灵戒，一起编造你在禁地里面失踪的事情？”

　　赵凡嘴角抽了抽，有一剑劈死林岳的冲动。

　　“差不多是这样。”

　　“这浩然天灵戒是我们剑宫传承至宝，更是代表着至高无上的身份和地位。”

　　“最近数百上千年以来，几乎没有人可以将其收服。”

　　“我和关师弟对你寄予厚望，所以就想……”

　　说到这里，林岳晒晒一笑，面露尴尬之色。

　　其实，自赵凡刚刚迈入旧址禁地的时候，他就已经躲在附近，借助浩然天灵戒产生的浓雾掩饰，所以没被前者发现其踪迹。

　　“就想把我忽悠进来？”

　　赵凡满头黑线，亏自己之前还担心林岳的安全，现在看来这老小子简直坏透了。

　　还有等在外面的关山，二人一唱一和，直接把赵凡给忽悠到这来了。

　　“赵凡，之前是我们不对。”

　　“不应该欺骗你。”

　　“但是，这件浩然天灵戒确实对我们剑宫非常重要，里面记载着好几部失传已久的剑道传承。”

　　“以前我也想尝试去收服，可是没有那个能力啊。”

　　林岳满脸愧疚的说道。

　　“算了算了。”

　　“既然没事就好。”

　　“不过，这件东西要如何取下来？”

　　赵凡打量着套在手指上的浩然天灵戒，一时半会间想要取下，似乎不太可能。

　　既然是剑宫的传承至宝，赵凡想要将其取下还给林岳等人。

　　“这多半是取不下来了。”

　　“而且浩然天灵戒象征着剑宫最高的地位，既然主动认你为主，那么你就是我们浩然剑宫名正言顺的新任宫主了。”

　　赵凡话音刚落，谁知林岳连忙摆手，一副和蔼可亲的说道。

　　“什么？”

　　赵凡满头黑线，还有这个说法？

　　“咳咳！”

　　“赵凡，这浩然天灵戒可是你自己收服的，老夫可没有强迫你。”

　　似乎生怕赵凡迁怒自己，林岳连忙干咳一声，解释道。

　　“你们这是算计好的吧？”

　　赵凡总算是明白过来了，林岳和关山为什么设计让自己来剑宫旧址收服浩然天灵戒，原来这一切都是为了推自己上位。

　　“这可不是设计。”

　　“而是巧合巧合。”

　　林岳晒晒一笑，笑容非常的灿烂。

　　看到林岳露出阴谋得逞的样子，赵凡恨不得一巴掌将其拍飞。

　　“咻，咻……”

　　就在这时，随着浓雾散去，天边有破空声由远而近传来。

　　三长老关山，率领着剑宫数十位长老来到赵凡和林岳的面前。

　　“是浩然天灵戒！”

　　“太好了，赵凡你果然收服了它。”

　　“拜见剑宫之主！”

　　关山第一眼就看到了赵凡身上的浩然天灵戒，面露惊喜之色，旋即弯腰恭敬行礼。

　　“我等拜见剑宫之主。”

　　其他的剑宫长老们，也是紧跟其后，对着赵凡恭敬行礼。

　　“浩然天灵戒是剑宫无上传承至宝。”

　　“赵凡，你得到了它的认可，从今天起就是我们剑宫的新任宫主。”

　　林岳满脸笑容，对着赵凡郑重说道。

　　“……”

　　赵凡有些无语，敢情自己让林岳和关山算计了，可是当着那么多剑宫长老们的面，他也不好出手将二人教训一顿吧？

　　何况，这浩然天灵戒一时半会确实取不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第351章 新任宫主免费阅读。https://xs.23sk.com 