    “三天不开张，开张吃三天啊！”

    方青玄送走了顾客，然后坐在椅子上，很是得意。

    最近几天还真的是非常的不错，这个收入一直的很稳定。

    让方青玄觉得自己是不是要发达了。

    要知道在开店的时候，他可是差点成了穷光蛋。

    如果不是坚信自己的系统能够给自己带来饭吃，那么对于方青玄来说还真的是艰难。

    不过现在好了一切都是那么的向上。

    “今天应该就这样了，没有人来了，先关门，然后去吃一顿好的！”

    方青玄很满意，然后站起来。

    不过当他刚刚的站起来的时候，门外就出现了脚步声。

    虽然说方青玄的小店是在临街的，但是这种情况还是很少会出现的。

    可以说明的是，有人来到自家的店铺了。

    “方医生？”

    熟悉的声音，方青玄快步的走出来，然后就看到了门口站着三个人。其中一个就是自己的顾客，给现金的那个女人。

    她们三个可以说是一个比一个富态一点。

    毕竟年纪上来了，人变得有点发福也正常。

    “请问你们是？”

    方青玄虽然认得眼前的这个女人是自己的第二个客户。

    但是之前他就说过会为别人进行保密的，所以在这个时候，他是不可能去直接说欢迎再来的话。

    “方医生，这两位是我的好朋友，我带她们过来进行美颜的。”

    “三位贵客请进！”

    方青玄看着这个顾客并不会忌讳这些东西，所以在这个时候他也只能是欢迎大家进入自己的小店。

    小店内很小，椅子也很少，所以大家都是站着的。

    “这里还真的是小。”

    “小归小，但是能藏的住真正的手艺人。”

    “小方的美颜能力我看了，真的是不错。”

    三个女人进来之后，然后就开始说话，而方青玄却站在一旁。

    不过这是生意上门，所以方青玄可不会什么也不做。

    然后很是客气的说道：“三位需要喝点热水吗？咱们店小也没有那么多的椅子。”

    “方医生，是这样的，你看我的这个也过期了，我准备过来续一下，然后我这两个姐妹也想要做一下美颜。”

    方青玄的第二个顾客可不管这个店小还是大，现在的她很需要重新的做美颜。

    所以她来了，顺便的还带着几个朋友。

    “您如果是想要恢复的话是比较容易的，只需要付费，就可以直接拥有美颜。”

    方青玄说的很简单，这个时候他还穿的是白大褂，看起来非常的专业。

    不过他的话说完，身边的另外两个人却更加的好奇了。

    本来这个美颜的效果已经是让人感觉到独特了，可是你瞧瞧眼前的这个年轻人怎么的说的？

    续费就能够拥有，这是在办会员么？

    不过她们两个虽然这么的想着，却不会说出来，而是一直的看着。

    在她们看来，眼前的这个年轻人是太神秘了。

    “那她们两个呢？”

    这个客户知道自己很简单，但是在这个时候带了客户来，目的是什么已经非常的明显了。

    “你们两个只能预约明天和后天了，今天已经有客户来过我这里了，我这个效果虽然逆天，但是却也不是无限制的，一天只能够给一个人进行美颜。”

    方青玄说的很平静，然后这样的看着。

    他的眼睛非常的清澈，可以告诉对方，自己说的是真的没有假的。

    “方医生，要不你通融一下，我们这几天还有很重要的事情，很难再有多余的时间。”

    这个女人似乎没有想到方青玄会这么的说。

    所以她带着和善的样子，和方青玄说。

    “女士，实在是没有办法，如果能够一天无限制的给人进行美颜的话，您觉得我会待在这样的一个小店吗？”

    “不过只要是在我这里做了美颜之后，只需要付费给我，可以随时的让你们拥有美颜效果。”

    方青玄觉得自己的解释非常的清楚。

    “那我们就预约吧，我感觉这个小伙子还是非常的实诚的，说话实在。”

    “最主要的是，小伙子的能力我见过。”

    两个女人倒没有觉得什么，然后在这个时候表示她们可以单独来美颜。

    那个女客户看着自己的两个朋友一副笑脸，然后也就没有说什么。

    她知道自己就是引领她们来的，至于她们想要做什么样的，应该是不想告诉自己了。

    这样也正好。

    “方医生，既然是这样的话，那么就给我朋友两个预约明天和后天的。”

    “可以的，两位可以把微信留下来，这样的话我可以通知你们，或者你们明天在上午之前过来也可以。”

    方青玄点了一下头，然后给两个顾客说道。

    这就是钱，一个人最少就是一万块钱。

    “方老板，这是十万块钱的卡，我定三十天的。”

    对方拿出来了一张银行卡，但是方青玄不敢接。

    现在这个社会，没有人敢用这东西，因为现在不是以前了，谁敢保证这个东西是来路正的。

    “女士，要么是现金，要么就转账，这个东西我是真的不敢要。还有试用期是三天一万元，正常续费是一天一万元。”

    方青玄有点打怵，然后并没有接。同时告诉她自己的收费标准。

    “方医生，你有点小心过头了，放心这钱没有问题的。只是我们思想观念比较老旧，所以很少用网上转账。”“方医生，你说一天一万？”

    另外一个女人也不叫方青玄是小年轻了，而是直接叫方医生。

    她们都被这个价格惊到了。

    “我觉得，你们还是要网上转账，这样的话只要钱到就可以了，你们这样来回跑很浪费你们的时间的。”

    “当然，试用期是优惠价，如果觉得可以才是正常使用，而且你们一定会满意我的美颜效果的。”

    “好吧，那我给你转账，我们三个人一人三十万，都先来三十天的。”

    “女士还有体验费三天一万元。”

    “行，九十二万！”时髦女人一点也不在意，手机扫了方青玄的收款码，直接就是转了九十二万过来。

    方青玄是第一次看到这么豪气的顾客，开口就是来三十天的。

    看来，这些人是真的不差钱。

    所以方青玄很快的就把手机拿出来收款。

    九十二万到账的那一刻，方青玄表现得非常冷静，就好像这些钱不是钱一样。

    对方看着方青玄的平静，然后继续的说道：“方老板，钱到帐了，是不是她就可以让自己变美了？”

    “是的，只要钱到我这里，那么就能够变美！”

    方青玄这句话说完，然后看着那个自己的顾客，似乎在示意让对方转变为美颜后的自己。

    新书求收藏支持了，大家可以追读一下哦！

