    楼月和杜襄商议一夜，决定凉州由杜襄坐镇，楼月去甘州。

    一早就出发，楼月临行前去和晚云道别。

    “这就走了？”晚云诧异道，“你看起来一夜没睡。”

    “我不困，反正甘州不远，去到再说。”

    “哦……”晚云一时不知要说什么，将手里刚买的饼递给他，道，“给你，还热乎，不收你的钱。”

    楼月翻了个白眼，但恰好早膳未吃，也收下了。

    “那……”晚云想了想，又道“等师兄归来，我便随他走了，你那时还回来么？”

    楼月知道她的意思，这一去若要再见，兴许就是大军班师时了。

    可他向来不擅长道别，于是把手一挥，大咧咧道：“你走就是了，我还回来作甚？我走了。”

    “哦，”晚云只得道，“那你当心些。”

    楼月正要上马，似乎想到什么，又走回来，伸手就敲敲她的脑袋：“常晚云，好好跟着你师兄，若敢再私自偷跑，我下回揍你。”

    说罢，他恶狠狠地瞪了她一眼。

    晚云知道他这人就是这样，有话不愿好好说，也瞪起眼：“知道了！你快走，烦人！”

    “还敢嫌。”

    两人骂骂咧咧地道别，方庆站在门边看，摇摇头。

    物以类聚人以群分，这楼月看上去跟晚云一样幼稚，想来那裴渊也不是什么睿智之人。

    *

    晚云等了五日，依然不见王阳回来，于是问方庆是否有王阳的消息。

    方庆瞥了她一样，阴阳怪气道：“你每日写一封信给你那阿兄，难为你还记得你有个师兄。若惦记他，自己不会写信去问么？”

    “我知道师兄和师伯通信频繁，师兄已经被师伯烦死了，我为何还去插那个嘴？”

    “巧言令色！”

    晚云看他那小气的模样，不由得摇摇头，上前道：“师伯，若过几天我回家去，你会想我吧？这凉州号上上下下，谁还受得了你的刻薄？”

    方庆看着她，笑了笑，“哼”一声：“少给自己贴金。”说罢，却话锋一转，边打着算盘边道，“你师兄跟你前后脚出发，想必快到了。不如你去迎一迎他？”

    听得这话，晚云一喜。

    “快到了？”她忙问，“到了哪里？”

    “这我怎知，猜的。”王阳仍一脸云淡风轻，“你师兄向来不迟到，算着也该到日子了。”

    装蒜。晚云心里想着，忍不住高兴，可看着方庆的模样，嘴上却道：“迎他？他又不是得胜归来，为何迎他？”

    方庆冷笑：“在你心目中，只有打胜仗的将军才能迎？”

    “不是么？”

    还理直气壮的，方庆冷声道：“左右只有你是闲人一个，少在我跟前晃。”

    *

    晚云被方庆打发到凉州和甘州间的西山县迎接王阳。

    早发晚至，那里距离凉州刚好一日，过路的商旅常在西山县落脚。

    天暖了，路人渐渐变多，西山县的市肆也渐渐繁华起来。

    晚云找客栈宿下，刚刚付了钱，就听见一个声音唤道：“姑姑！”

    她抬头，就看见一个少年而二楼小跑下来，竟是慕浔。

    晚云才与他招呼，王阳也从二楼下来。

    看到晚云，他诧异道：“你怎么来了？”

    晚云撇撇嘴，道：“方老头不耐烦我在铺子里打扰他，赶我来迎师兄呢。”

    王阳蹙眉道：“那是师伯，没大没小的。”

    晚云笑嘻嘻地迎上去，道：“师兄一路上可顺利？师伯也料的太准了，叫我来迎就见到师兄了。”

    王阳心想，那老狐狸有什么料不准的。

    他大概知晓他的意图，于是道：“来的正好，你随我去见一个人。”

    “何人？”晚云道：“莫不是阿兄跟你要回来了？”

    王阳给了她个白眼，只领着她上了马车，没多久，到一个宅子前。

    敲了几声，宅门打开。

    晚云看开门的是袁承，笑的打了个招呼，而后道：“这是师兄私宅？还有暗号的，藏了什么宝贝。”

    王阳没搭理，带她穿过宅院和厅堂，入了厢房。

    房中的床上躺着一个人，王阳指了指，道：“你上去瞧瞧，可认得？”

    晚云打量四周，阴阴森森的：“师兄莫吓我，不会是个死人吧？”

    王阳凉凉道：“死人有什么好怕的？你连义庄都敢去。”

    啧，记得好清楚。

    晚云小步上前，先看到那人指甲上的一抹红，想是女人。

    而后是华丽的衣裙，白皙的脖子，和精致的五官。

    她大惊，瞠目看向王阳，“薛鸾！”

    王阳吁了一口气，又马不停蹄地带她去后院，里头几人被绑的严严实实，道：“你一个个认，看是否有认识的？”

    晚云先看到几个亲卫模样的男子，她一个个打量，终于看到鄂伦指认的画像上的人，道：“他们是王府亲卫，此人是杀了珠儿的人。”

    那人诧异地看向晚云。

    晚云盯着他，不由露出笑意：“我等可是费了九牛二虎之力才把你揪出来的。”

    说罢，她的目光又落在一旁的妇人身上，问：“此人我便不认识了。”

    “无碍。”王阳道，“此人我们不会认识，她是内廷的女官。”

    晚云蹙起眉头：“瓜州城怎么会有内廷的女官？是谯国公主的人么？可公主不可能劫走薛鸾。”

    王阳知道她是谁，可他不能当着晚云的面说。

    此人确实不是谯国公主的人。

    薛鸾到瓜州时，内廷曾奉皇后之名，派了几个女官从京师来迎薛鸾，她想必就是其中之一。

    她是皇后的人。

    *

    夜色沉沉，铜壶滴漏。

    河西的三月还透着寒意，京师已然柳絮纷飞。

    春风拂入椒房，缓缓吹起青纱帐，皇后的贴身女官柳拂掀起帐子，步出殿外，唤宫人取些点心来。

    宫人低声问：“阿媪，里面还未聊完么？”

    柳拂给了她一个严厉的眼神，低斥一声“多嘴”。婢女识趣地赶紧盛来点心，递给柳拂。

    而后，只听她吩咐道：“去偏殿，用龙涎香在屋子里熏三圈，再点一支安神香，只燃半柱，而后掐灭。太子兴许要歇息了。”

