    这人虽然叫黑光，生的却不是傻大黑粗，相反，皮肤白皙，俊美的不像话，就连罗夏也不得不承认，这人要比自己还帅。

    看他年纪，应该比他也大不了多少，大概二十三四的样子，十足一个俊美青年。

    黑光起身之后，同样学着张潮的话语，对武市掌以及两位局长表示了足够的尊重，随后跟大伙客气了半晌之后，才坐了下去。

    “第三个队长人选，名叫狂雷！击杀怪物四百八十二，同样对此次清缴做出了巨大贡献，队长之位，实至名归！”

    这人倒是人如其名，生的比较粗狂，三十多岁的年纪，一头半长不短的乱发，脸颊两侧蓄着络腮胡子。

    身高方面，也是异常魁梧，这一站起来，粗略看去都有一米九开外，带给人的压迫感十足。

    “我狂雷不会说你们那么漂亮的话，杀敌吗，那是应该的，怪物毁我家园，我势必要将他们挫骨扬灰！”

    这人性子倒是颇为直爽，没有那么多花花肠子，从他说的话中，便可见一斑。

    念完了狂雷之后，聂山顿了顿，随后放下了手中的名单，冲着大伙抱了抱拳道：

    “第四位，就是在下，水平有限，仅击杀四百怪物，对此次清缴，说不上贡献巨大，大家抬爱了！”

    “哎呀，聂山大哥，你太谦虚了，你若不是老分心回局里，这第一之位，非你莫属，哪有我们什么事儿了！”

    狂雷嗓门很大，见聂山谦虚，立刻裂开大嘴夸赞道。

    不过他这话说的却有些得罪人，张潮和黑光都下意识的瞥向了他。

    他这么说，在他俩看来，不就是认为他俩实力不如聂山么。

    “呵呵，也没有，的确是实力尚浅，那么，这最后一位，则是罗夏！”

    “有效击杀复苏体一只，擒拿复苏体三只！队长之位，实至名归！”

    全场哗然！

    随着聂山公布出了最后一个截然不同的名单，所有人都议论了起来。

    “这，比的不是击杀怪物么？”

    “这不太公平吧？连复苏体也算？？”

    “在说了，这不是假的吧？谁都知道复苏体不能杀死，他怎么杀的一个？？”

    “是啊，数据不会弄错了吧，说他抓住了复苏体还有可能，可是，怎么可能击杀了一只？？”

    此话一出，不仅下面的普通超凡者频频看向罗夏。

    就连张志道都一副不可思议的表情看向罗夏。

    而张潮黑光狂雷，这三位新晋的队长，也频频打量罗夏，露出了一副怀疑的表情。

    聂山见状，咳嗽了一声，示意众人安静，随后一本正经的又看了看手中的名单，笃定道：

    “资料不会错的，罗夏的确杀死了一只复苏体，所以，队长之位，实至名归！”

    罗夏也站了起来，不过眼见这帮人明显不信服，他连抱拳打招呼的心思都没了，反而是扫视着众人，咧嘴笑道：

    “怎么？你们不服？不服的可以站出来，现场练练！”

    “我去，这也太狂了吧！”

    “他怎么这么说话，简直不把我们放在眼里！”

    “是啊，不过刚晋升队长，就这么狂，太拽了吧！”

    “他肯定是作弊，怎么可能真的杀死了复苏体！”

    被罗夏这一赤裸裸的挑衅，众多超凡者又吵闹了起来，不过却没有哪个脑残真敢站出来跟罗夏练练。

    毕竟人家作没作弊不知道，但是既然能提名队长，那百分百是觉醒者，他们这帮超凡者，可还不会嫌自己命长。

    “罗夏，不是我不信，可你这也太扯了吧，你能告诉我你怎么杀死复苏体的么？”

    说话的是黑光，那个俊美的年轻小伙，不过他这语气，却还算客气。

    张潮眼见罗夏如此狂妄，却有些坐不住了，阴阳怪气道：

    “黑光，你可不知道，人家神通广大着呢，可别得罪这位爷，咱们的家当，都被人抢了，这世道，哪有地方说理去！”

    “什么？我们的家当被抢了？真的假的？”

    黑光一脸愕然看向张潮。

    虽然俩人关系不错，野狼俱乐部也有黑光的股份，不过显然黑光并不知道这件事儿。

    “当然是真的，我早就得到了消息，也正想趁今天会议，找局长要个说法！”

    张潮有意无意看向了王俊，想看看他是什么反应。

    却看到王俊不知道什么时候闭上了眼睛，正在假寐，权当没听见一般。

    “罗夏，如果这是真的，我需要你给我个合理的解释！”

    黑光听罢，脸色也沉了下去，再不复之前的温文尔雅。

    “解释？你秀逗了吧？证据呢？说我抢的，拿证据出来吧！”

    没成想罗夏压根不吊他，连正眼都不瞅他，反而是盯着张志道，想看看他作何反应。

    张志道对罗夏赤裸裸的目光，同样毫不避讳，恶狠狠的瞪了回去。

    而俩人正在大眼瞪小眼的功夫，黑光坐不住了，他感觉受到了侮辱。

    不管这事儿是真的假的，有没有证据，可你全然不搭理我，这也太羞辱人了。

    “罗夏，你欺人太甚！”

    随着黑光话语，罗夏的视野中，忽然就变成了一片漆黑虚无。

    虽然能听到大家说话声，却一下子失去了全部的视野。

    就好像他突然变成了盲人一般。

    而在其他人的视角里，却是见到那黑光，只一抬手，手里一道暗黑色光芒，便凭空射出笼罩住了罗夏。

    呵，有意思，够胆量，他这能力发动方式也够诡异的，居然不知不觉着了道。

    罗夏失去了视野，却根本不慌，因为他的影，早已经顺着桌子底下，溜到了黑光的影子里。

    现在只要他想，瞬间便可以控制住黑光。

    不过他却没那么做，而是打算看看这黑光的能力，到底有什么诡异之处，不可能只是让人失去视野吧？

    黑光见控制住了罗夏，自然觉得稳操胜券了，当下他开始嘲讽道：

    “我道这么狂有什么资本呢，没想到也不过如此，现在你告诉我，到底抢没抢我们家当，如果是你做的，赶紧归还回来！”

    “不然的话，我要不客气了！”

    “哦？是我抢的又如何？证据呢？拿出来吧！”

    黑光原以为罗夏被他的攻击笼罩之后，会乖乖的顺从，却没成想，罗夏的话语，依旧那么桀骜不驯。

    “该死，被我的黑光笼罩住了，还这么猖狂！黑光耀世，五感剥脱，嗅觉，散！”

