    　　、“二位兄台，莫要这么干吃，一边吃一边喝点粥，或者是汤什么的。”

    　　程豹赶紧去给二位公子一人端来了一碗热气腾腾的羊肉汤。

    　　就着羊肉汤，吃着这压缩干粮，一边吹牛打屁。

    　　程处默咽下了手中最后一口压缩干粮，灌了一大口热气腾腾的羊肉汤之后，砸了砸嘴。

    　　“咦，我说老三，这玩意，我居然才吃了那么点，居然感觉至少得有五成饱了。”

    　　程处弼转过了头来看向一脸惊奇的大哥，还有他身边正在大口喝着羊肉汤的二哥。

    　　“刚刚那一块差不多得有半斤左右，不过大哥你和二哥都是力能举鼎之辈。吃那点自然是不够。”

    　　程处弼已经切完了那些压缩干粮，由着他们拿油纸仔细地包裹封装。

    　　自己也抄起了一块啃了起来，另外一只手抄起一块送大哥递了过去。

    　　“要不你再来一块？”

    　　程处默接到了手里边，不禁有些犹豫，朝着继续喝汤的老二程处亮问道。

    　　“来，老二咱们分一块如何？这玩意香是挺香，就是吃多了感觉腻。”

    　　“行，给我半块，我觉得应该差不多了。”

    　　程处弼自己也就尝了几口，口感还不错，就是应该压得有些过于紧实。

    　　怕是等凉了以后会比较硬，不过这倒也不是什么问题，好歹压缩干粮营养充足。

    　　重要的是十分垫饥，而且还能够给大唐的将士们提供足够的能量。

    　　两位亲哥一人搞了一块半，喝了一碗羊肉汤之后，就再没了想要继续吃的欲望。

    　　程处亮摸着肚皮，打量着那边正在进行包装的压缩干粮，忍不住问道。

    　　“贤弟，这玩意你到底都放了什么鬼东西，这也太垫肚子了吧？”

    　　程处弼没办法跟这两位兄台解释一块压缩干粮，一百克所含的热量就足足有五百千卡。

    　　比一般吃两碗米饭再加一些青菜和肉所增加的热量还要高出一百到一百五十千卡。

    　　不过这并不妨碍他用更朴实的语言来解释这压缩干粮容易饱腹并且耐饿的原因。

    　　“不就是之前我往里边倒的那些辅料，主要是有坚果和油脂还有糖这些高热量的东西，

    　　另外，方才你们没看到小弟我让他们拿石碾子反复的压制，就是为了它们变得更紧实。”

    　　“而且一块半斤装的干粮，就完全足够一位成年人半天的消耗。

    　　一斤完全可以保证一天不会饿肚子，不会没力气。”

    　　“但是这造价不会低吧？”大哥程处默摸着肚皮，虽然没有平时吃东西那种强烈的饱腹感。

    　　可他还是感觉得到，自己已经不再感觉饥饿。

    　　听到了大哥这话，程处弼直接就乐了。

    　　“大哥你倒是深谋远虑，不过价格高低这种问题，可轮不到小弟去解决。

    　　反正只要小弟能够制作得出来这种既杠饿，又轻便易携的军粮。

    　　李绩叔那半年的俸禄，怎么也应该能落到手上。”

    　　听到了这话，二哥大巴掌一拍大腿美滋滋地道。

    　　“也是，三弟你说得在理，贵点怎么了，重要的是咱们能够搞得出来，这才是正经的。”

    　　跟两位兄长吹牛打屁一番之后，程处弼继续指挥着程家人继续制作压缩干粮。

    　　等到三种口味都制作出来之后，程处弼又请二位兄长分别地尝了尝。

    　　大哥程处默喜欢有奶味的那一款，而二哥则更喜欢第一次制作的原味压缩干粮。

    　　至于第二款，则得到了邓称心的欣赏。

    　　#####

    　　时间一晃眼，到得第三天中午，收到了处弼兄传来压缩军粮已经制作好的消息。

    　　正在程氏大学里边打牌的李恪与房俊二人便匆匆地离开了学校，朝着卢国公府而来。

    　　赶到了卢国公府的时候，就看到了处弼兄正在义气风发地指挥着程府家丁在装车。

    　　李恪这才刚刚跃下了座骑，就惊疑不定地打量着那些正在装运上车的油纸包。

    　　一个油纸包大约也就跟个小木匣大小差不多，李恪顺手抄起了一个，入手还挺有份量的。

    　　凑到近前一闻，就闻到了一股油香味，李恪打量着满满的三大车，不禁乐道。

    　　“处弼兄你这手段也太惊人了吧，这么短的时间，你就已经做出这么多？”

    　　程处弼朝着这哥俩一乐，十分自信地道。

    　　“这又不是什么技术活，只发按照配方来制作，很容易就能够大批量大规模的制作。”

    　　“再说了，想要测试这压缩干粮到底效果如果，不多做点，怎么能够试得出来？”

    　　程处弼回头让邓称心拿来了一包开过封的，从里边抄出了一块。

    　　拆开了外面的油纸，就这么用力掰开，给房俊和李恪一人一块。

    　　李恪咬了一口，两眼一亮，旋及提出了建议。

    　　“咦，这玩意味道不错，可就是沙沙的，感觉发干……”

    　　“这很正常，为了能够保证它们的便捷性，所以它们的水份含量很低。”

    　　李恪点了点头，一边仔细地咀嚼一面闻着那块压缩干粮。

    　　“咦，我居然闻到了奶香味道，处弼兄，这里边难道还有奶？”

    　　听到了这话，程处弼朝着这位老司机翘起大拇指嘿嘿一乐。

    　　“看来贤弟你对于奶味还是比较敏感，不像俊哥儿这样的年轻人。”

    　　接过了亲随递来的水囊一边喝水一边美滋滋地吃着压缩干粮的房俊不由得一愣。

    　　“处弼兄，此言何意？”

    　　“我这是在夸你贤弟你是一位青葱少年。”程处弼朝着房俊慈眉善目地道。

    　　李恪一脸黑线地看着处弼兄，总感觉自己被处弼兄这个喜欢说骚话的老司机针对了。

    　　“好了，二位贤弟，车已经装好了，赶紧吃完咱们好出发。

    　　请陛下还有李兵部这二位长辈，好好的欣赏一下程某人制作出来的压缩干粮。”

    　　那三千斤左右的干粮，都被卸下了车，由着士卒吭哧吭哧地抬着径直往宫中而去。

    　　此刻，赵昆刚好从甘露殿内走了出来，那迎面而来的寒风，让这位刚刚在甘露殿内热得差点冒汗的侍卫头子不由得打了个哆嗦。

    　　扫了一眼那些护卫们都各司其职，没有偷懒的迹象，赵昆正准备钻回帘后。

    　　却看到了一只队伍正吭哧吭哧地朝着这边行来，而为首的，正是那位穿得跟个黑瞎子似的程三郎。

    　　

