    “吱儿！”

    蓝色炉神视线之中——

    江浩双眸幽光层层渲染，骤然化为了一片浩渺无际的星海。

    于那星海深处，一尊奇古奇雄的青铜丹炉耸立当中。

    它周遭垂落道道法则神链，有无数神光喷薄，霞光瑞彩环绕，神通宝光一层层环绕不定。

    仅仅是注视其中，仿佛就能看到星海沉坠，沧海化灰，种种匪夷所思的异象，种种足以击碎人心神的景象纷呈！

    蓝色炉神吓得浑身发抖，感觉之中，那尊丹炉就像是一头远古巨龙，而自己不过是只可以随手碾死的蚂蚁。

    “吱吱吱吱吱吱！”

    它拼命地颤抖，身躯一抖一动之间，还不忘听话地将海量的本源能量让渡而回。

    “嗖！嗖！”

    桑渊惊喜地看到，严守道的须发以肉眼可见的速度恢复，整个人的肌肤也重新变得宛如婴儿，精气神一瞬间回复到了巅峰状态。

    而此刻，那蓝色炉神还在源源不绝地让渡本源，江浩不喝止，它根本不敢停歇半分！

    “上师。”

    严守道看着那蓝色炉神竟有些许憔悴之容，忍不住求情。

    丹师对自己炉神的感情，比起世间父母对子女的溺爱还要更胜一百倍！

    别说自己和本源已经恢复，就算是要牺牲自己来喂养蓝色炉神，严守道都不会有二话，又如何忍心见到它受伤？

    “够了。”

    江浩淡然开口，同时，他眸中的神芒渐渐散去，那尊丹炉虚影缓缓潜隐而去。

    这尊丹炉虚影，乃是大师姐詹台明月的本命丹炉分化的一道“炉魂”！

    当年自己受到一十三位界尊联手封镇，体内非但元力不得动用分毫，就连经脉气血都险些断绝，神魂错乱欲裂。

    那时候，正是大师姐分化出了一道炉魂，帮助自己稳定了伤势。

    虽然不清楚詹台明月的本命丹炉究竟是何来历，但是当初大师姐做出那等决定时，江浩清晰记得她身边从未现身的数尊护道人同时出现！

    每一尊，都是皇主境人物！

    他们坚决不许詹台明月做出此等牺牲，为此，他们宁愿犯上要将大师姐封禁。

    结果，大师姐以死相迫，逼得他们无奈，只能退让。

    江浩始终记得，当时那些皇主级护道人，一个个眼神愤怒得几欲吃人！

    能够令得那等强者，如此失态，大师姐的本命丹炉其等阶必定远超寻常皇道宝器！而分化出一道器魂，对她的本命丹炉伤害必定也是极大。

    然而，为了救自己，大师姐依旧义无返顾地去做了！

    “大师姐……”

    江浩深深闭眸，将所有的思念与不舍潜下，而后看向面前的蓝色炉神。

    它依旧是瑟缩一团，连看也不敢看江浩一眼——

    就在刚才，江浩眸中浮现出了那丹炉器魂之际，它感应到了源自生命本源的敬畏！

    那种感觉，除了畏惧，就是尊敬！就是崇仰！

    就像是最为忠诚的子民，在面对皇者帝尊时，根本不会生出任何的反抗心思，即便引颈就戮，都心甘情愿。

    “知错便好，以后，你便好生地辅佐严丹师吧。”

    江浩吩咐道。

    蓝色炉神如蒙大赦，连连点头，颤抖的身躯总算是稍稍稳定了下来。不过，它因为刚才让渡本源过多，有些昏沉的，险些一脑袋砸落下来。

    “看在你还算乖巧的份上，给你一点好处便是。”

    江浩摇了摇头，袖袍一拂。

    刹那间，一片朦胧的紫气光芒氤氲而去，快速地将蓝色炉神笼罩。

    “吱吱吱。”

    蓝色炉神大口地吞下了那些紫光，兴奋得连连转圈，眼看着气息强壮了不少。

    这是“太乙紫元功”，它先天酝纳了滋养万物的紫气，外加太乙神火之力，最为适合炉神这等火焰属性的生灵。

    将之吸纳，蓝色炉神不仅可以修复损耗，而且对今后的晋升大有好处。

    “上师！”

    严守道清晰感应到，江浩这番所赠的巨大意义，那相当于帮自己铺平了通往上位域主的道路。

    若是没有意外的话，自己同样可以在最短的时间内，冲刺天级丹师！

    万千激动涌起，他一时间说不上话来。

    尤其是见得江浩微微苍白的脸色，他更是又感动又愧疚，只是笨拙地将储物袋中所有的灵药仙草统统翻出。

    “无妨。”

    江浩摆摆手，掌心握住了一颗域主元核。

    大噬元术悄然运转，刹那间便将其中的剑元之力统统卷吸干净。而后，战躯之中道纹自发炼化这股能量。

    很快，他的脸色恢复如常。

    这便是道纹的恐怖效果，只要给他足够的能量，那江浩的身躯一定程度上就相当于“不灭”！

    ……

    等所有事情了却，江浩才与大哥江镇苍来到了一角。

    “大哥。”

    他愧疚地取出问心镜，镜面微抖，浮现出了一团冰晶似的光芒，里面躺着苏静月的神魂。

    “若不是因为我的缘故，静月姐也不会受到林家的暗伤——”

    “小浩！”

    江镇苍小心翼翼地接过那道神魂，“自你八岁起，静月就一直看护你长大。对她而言，你与嫡亲弟弟毫无二致！你若是自责，静月知道了必定要责怪我这做大哥的了。”

    江浩明白他是不愿意让自己难受，所以才如此说。

    似乎，从小到大，身边的至亲，都用他们独有的方式呵护着自己！保护着自己！他们，都倾尽全力不让自己受到一点伤害！

    江浩眼角有点温热，素来清冷的脸庞上浮现出了一抹柔和：“大哥，你放心，纵然穷尽青岳，我也必定会为静月姐寻来重塑身躯的神材！”

    “若是青岳没有，我便去其它大域！不管是幻魔、云梦，甚至是重回九方上域，我都必定要救回静月姐！”

    心念坚定，一往无前。

    【作者有话说】

    三更啦。

    大家要是看到最后，麻烦点个好评。

    现在评价只有7.9，数据太难看了。

