    “你竟然胆敢击杀王使！？”

    袁剑重惊怒交加，怎么也没想到江浩的胆子会是如此之大——

    他居然敢当着所有世家家主的面、当着无数围观民众的面，强势击杀沈公公！

    “罪不可赦！死！”

    厉吼声中，袁剑重的身躯开始不断膨胀，与那巨虎虚影彻底融为一体。

    半步王侯境的气场力量疯狂上涨，令得方圆百丈内一片肃杀之气，铺天盖地的杀意镇落而下！

    在他面前，江浩瘦削的身影简直就是蝼蚁般渺小，即将被轻松压成齑粉。

    可惜，事与愿违——

    “轰隆！”

    宛如春雷炸开，惊得人耳膜几乎爆裂。

    一道玄金色的身影电射而出，冲着前方就是一剑劈出！

    仅仅一剑！

    只见得虚空中一束闪烁着蜿蜒电光的剑芒劈下，正中袁剑重的身影。

    下一刻，他就像是被数百万伏的高压击中，身躯急促地一阵颤抖，那霸气的虎影当即消散如烟，所有的气场力量被硬生生地震溃，整个人倒飞而去，撞碎了大片门楼！

    “准王侯境傀儡！？”

    袁剑重不可思议地大吼，脸上充满了震骇之色。

    他身为守护家族家主，眼光比起禁卫队长自然更加高出一筹。所以，他更为清楚，一具准王侯境傀儡是何等可怖——

    毫不夸张地说，它一己之力，便足以灭杀在场所有人！

    “速速回去禀报太上！请太上前来救援！”

    袁剑重断喝，“常兄，张兄！我们一起联手，势必阻挡这傀儡片刻，等待太上！”

    其余两大守护世家家主也清楚事态紧急，他们不及回应，直接催动了最强的攻击——

    “吼！”

    常家绝学名为“离炎熊神功”，甫一施展，常家主周身立即笼罩了一层高及四五层楼的熊形虚影，犹如巨大的兽形盔甲在身。

    并且，那虚影周身不断地往外灼出青色的火焰，寻常人触上半分也会被烧成灰烬！

    “昂！”

    张家主则是原处未动，但是他的肌肉已经高高贲张，将一身宽松的锦袍都给炸成粉碎。

    同时，他的皮肤表面生出白毛，眉骨耸起，手臂也在拉长，双腿就像是两根铁柱般钉死在了地面！

    远远望去，他就像是一头未曾进化完整的白猿。

    “嘣”的一声！

    张家主双手虚引，海量的天地能量被牵动，凝聚成一根足足八尺八的箭矢，爆射而去。

    所经处，虚空爆音滚滚，呈现出一派气流混沌，若有裂缝的恐怖场景！

    正是镇族绝学，白猿射天术。

    巨虎震天，离炎噬无，长箭惊空！

    这三大攻击齐至，哪怕就是真正的准王侯境强者来此，也不得不暂避锋芒，不敢轻撄其锋。

    然而，惊雷剑傀的举动令得三大家主双目暴瞪，心跳骤止——

    它赫然不闪不躲，任凭那恐怖的攻击尽数倾泻在了自己身上，而后沉沉地一剑劈出！

    “不！”

    袁剑重厉吼，目眦欲裂。

    他眼睁睁地看着那三道攻击落下，却是连惊雷剑傀的皮肤都没能留下半点痕迹！

    下一瞬，蕴含了无匹雷光的剑芒斩落，他连一句狠话也没能交代，当场陨落！

    常、张两大家主也不例外——

    他们见势不妙，想要后撤。结果，那浩浩荡荡的剑芒一至，他们就像是被洪水淹没的船只，连悲鸣都未能发出，当即倾覆。

    “砰砰砰！”

    惊雷剑傀的剑芒，不仅锋锐凌厉，更是蕴含了强大的雷电能量。

    那三大家主的尸身尚未坠落，便被炸成了粉碎！

    真正的尸骨无存！

    “嘶！”

    凌云门高楼上，那些围观的世家贵胄通体冰凉，如堕冰窟，喉咙干涩得一个字也发不出来。

    那可是三大守护家族的家主啊！半步王侯境的战力，放眼整个沧澜国，都是最为顶尖的强者。

    结果，三尊这样的强者联手，居然被那傀儡一剑斩杀？

    这是何等惊人的战绩？

    更为令人惊骇的是，那道剑傀周身上下居然没有丝毫伤痕——

    刚才袁剑重三人的联手攻击，竟然连破开它的防御屏障都没能做到！

    只有江浩知道，五师姐叶梦秋在炼制惊雷剑傀时，用上了“千煅血纹铜”。

    这种材质炼制成的傀儡，足以免疫王侯境界的攻击！

    换言之，哪怕就是一尊王侯强者前来，顶多也就是将它困禁。至于摧毁，绝不可能。

    “铮！”

    一剑之后，惊雷剑傀随即静静地站立，如同最为忠诚的护卫，守候在江浩身旁。

    江浩漠然的眼神朝那些世家贵胄扫去，平静而不露丝毫情绪。

    但是，一股无形的压力，已如星河崩塌，笼罩而去，令得他们几欲窒息！

    终于，有人扛不住那压力，“砰”地一声跪了下去，大声哀嚎：“江少爷，我们也绝不同意挖掘江家祖坟献媚云海啊！都是他们！都是他们三大家族逼迫的！”

    这一番话犹如推倒了多米诺骨牌，剩下的家主纷纷开口：“对对对，都是袁剑重他们！他们对江家怀恨在心，才一心报复！我们也很无辜啊！”

    七嘴八舌，这些世家贵胄纷纷为自己辩解。

    但是很快，他们就说不出话来了，因为，对面江浩的表情自始至终从未变过，只是嘴角一抹讥诮的笑容越发明显！

    “卖国为荣，攻讦国之梁柱！你们，也有脸面求饶？”

    刹时，惊雷剑傀眸中碧青色的光芒大绽，身躯往外绽放出了浓浓的烟云，劈啪啪的雷音从剑芒中不断炸开！

    下一刻，江浩屈指轻弹：“斩！”

    “轰隆！”

    剑芒飞出，直奔凌云门！

    每飞出一寸，它便膨胀一分，待得临近目标，剑芒已经变得足足有数十丈宽，形如一座山岳。

    “不！不要！”

    凄惨的求饶、咒骂声纷乱响起，可惜丝毫挽回不了命运——

    剑芒落下，凌云门仅仅坚持了一瞬，立即被硬生生地碾成了粉碎！

    那些家主贵胄，一个人也没能来得及逃出，统统被压成了一团团血沫。

    “嘶！”

    用震惊已经完全不足以形容周围人的心情，那些民众商贾，原本心中充满的愤懑，已经尽数宣泄而出。

    若非顾忌王权威慑，他们简直要激动地欢呼出声来！

    “呖！”

    此刻，天空中王室豢养的龙鹫被惊动，扇动双翅，想要离开。

    可惜很快，它被一道眼神锁定了——

    江浩微微点头：“虽然品阶低了一些，倒也勉强可堪一用。”

    话落，他掌心一道玄色的光芒飞过，转瞬间化为了一圈波纹，将龙鹫套住。

    龙鹫刚想挣扎，随即觉得自己生命本源处仿佛被下了一道禁制，对江浩再也提不起半点抗衡的念头——

    这正是四师姐“妖玲珑”给的御兽圈。

    只要被其囚禁，妖兽就要受到驱使，无法生出任何异心。

    “大哥，我们，回家！”

    江浩伸手一引，将陨落的五名铁卫尸身收起。

    同时，元力牵动着江镇苍，还有剩下的三大铁卫坐上龙鹫，朝着江府电射而去！

    另一边，三大家族的太上老祖，准王侯境的强者，得到刑场消息，咆哮而来……

