    “李掌柜，我要的朱砂到了吗？”

    正在拨打算盘的药店老板一抬头，当即看到了那位身穿红色道袍的古怪男人。

    随即他脸上堆出讨好的笑容，这位可是大主顾。“呵呵，客官，就等着您了，整整三十斤都在这了，那个，小虎子，去帮客官送到家里去。”

    “不用了，我自己拿。”付完了尾款，李火旺单手提起袋子转身走出药店外。

    药店伙计小虎子很是诧异向着自己的老板问道：“掌柜的，这人要三十斤朱砂做什么？寻常人哪怕就是用药，顶多也就几两几两地买。”

    “嘚”的一下，药店老板中指弯曲，直接赏给了他一个脑瓜崩。“疼啊？疼就对了！好好记得这个教训！你一个伙计，管别人买去做什么，他就是拿回去拌饭吃也跟咱们没关系！”

    “碰”的一声，沉甸甸的朱砂袋子扔在了马车上，李火旺直接坐上马车，用嘴一吹哨子，馒头顿时屁颠屁颠地跟了过来。

    “驾~！驾~！”李火旺瞥了一眼身边的朱砂袋，抽动着缰绳，驱使着马车向着西城门走去。

    就在昨天晚上，李火旺忽然发现过去的自己钻了死胡同了，既然别人能拿心素来炼制法器，自己凭什么不能炼？

    而且自己的身体愈合速度非凡，除了让自己痛苦点之外，几乎没有任何副作用。

    更重要的是，用心素的器官来炼制而成的法器，各个能力都非凡，能极大地提升自己实力，这定能在接下来跟北风的对决中帮上很大的忙。

    “哒哒哒。”随着马蹄铁踏在石板上不断发出声音，李火旺逐渐向着城外走去。

    李火旺并没有走那些有很多人行走的主路，而是刻意寻找偏僻的小路山路。

    当太阳逐渐落山，李火旺总算找到了一片合适的地方，几块坟头前的平整空地。

    馒头一到这地方，顿时变得警惕起来，压低身子对着坟头那么颤抖地露着牙龈威慑着。

    “在下借用各位院前地借用一晚上，还请莫怪。”李火旺向着那些坟头拱了拱手后，就转身从马车上拿东西。

    馒头忽然扑了上去，炸出几只耗子来到处乱窜。

    李火旺先拿下来是从人魈那得来的小号炼丹炉，紧接着往炉内放着朱砂，炉下放顶好的雪花炭。

    作为曾经的丹修，炼制点朱砂还是手到擒来的，一个时辰后，李火旺打开炼丹炉，夹渣着药渣的银色液体呈现在李火旺的面前。

    这东西丹阳子在清风观的时候曾经教过，朱砂炼制而成的银色液体叫姹女，而在李火旺曾经的世界，这东西叫水银。

    迅速筛掉残渣，李火旺拿起一个碗把这些姹女装了起来，不过这还不够，他还需要更多。

    经过一番炼制，李火旺看着面前一大碗银闪闪的姹女，脸上露出一丝满意。

    “这样差不多就够了.....”

    李火旺转身拿出早已经准备好的铲子开始挖坑，越挖越深，当挖得差不多站下一个人后，他停了下了。

    闭上眼睛深吸了几口气，李火旺伸手从下摆的刑具羊皮包中，掏出一把泛着寒光的断匕首。

    “道士，你要不要再想想啊？真不至于这样。”和尚冲过来，一脸不忍心的劝说到。

    而跟他态度相反的是红中，他坐在彭龙腾的肩膀上，一副等着看好戏的样子。

    无论自己四周的幻觉说什么都无法动摇李火旺的决心，他匕首高举，对准自己的头皮中间的位置缓缓划过，很快李火旺的头皮分开，露出下面蟠结着血管的血肉。

    紧接着李火旺脱下身上的衣物，赤条条地站在之前挖出来的坑中，低头开始不断地用泥土把自己埋起来。

    想要自己把自己埋起来实在有些困难，好在有李岁可以帮忙。

    随着李岁的触手在泥土上不断的鞭打，李火旺四周的泥土被擂得严严实实。

    “李岁，乖，再帮个忙.....”

    在李火旺的命令下，两根触手从他的脖子处钻出，缓缓卷起地上装满姹女的大碗，向着他头顶的伤口靠去。

    李火旺艰难的吞咽的一口唾沫，缓缓开口。“拨开点再倒，别撒了。”

    李岁很乖，马上照做了，触手把李火旺的头皮伤口撑到最大。

    随着大碗倾斜，银色的水线在月关的照射下闪闪发亮，很是漂亮。“嗯....呵.....啊！！”

    随着李火旺的惨叫声，水银线随着头顶的那道裂口，不断灌了进去。

    这种过程极其的艰难，但是李火旺不敢动摇一下，生怕水银倒撒了。

    水银同样作为金石，份量自然很重，随着不断下落，迅速把李火旺的皮跟肉撑的分裂开。

    李火旺刚开始是疼，但是其实对于疼痛他还能忍受，但是渐渐这种疼痛又变成了痒，并且越来越痒，这种的痒布满全身。

    当这种极致的痒几乎到达顶峰的时候，被埋在土中的李火旺拼命挣扎着，此刻的他感觉到浑身上下被蚂蚁咬，这种感觉几乎把他逼疯。

    随着他不断摇晃着脑袋，头顶的那道裂口迅速变大。

    随着李火旺不断扭动，那身子就像蛇一样往上挤，费了好一番功夫他那没有皮肤的血脑袋总算是从头皮的裂口中挤了出来。

    先是脑袋，再是左臂，然后是右边，等月光高照的时候，李火旺总算从泥土总钻了出来，只是他的皮留在了原地。

    “哈....哈....”李火旺浑身颤抖着，他此刻已经分不清究竟哪个地方更疼，他以为自己早已经习惯了疼痛。

    可是当腊月的寒风如同刀子般刮在自己没有皮肤的身体上时，李火旺依然疼的快要昏厥过去。

    李火旺颤抖着掏出《火袄真经》，哆哆嗦嗦地开始念起上面的咒来。

    着火的蚰蜒趴在李火旺缓缓爬过。没过一会，李火旺浑身上下已经被焦黑焦黄的烧伤疤痕给完全覆盖。

    这或许变得更痛了，但是至少被伤疤覆盖的李火旺能穿衣服了。

    穿好衣服的李火旺，看了一眼地上的，皮心中的一口气顿时歇了，直接倒在马车上，蜷缩着身子，双手搂着自己昏死了过去。

