    　　　　十点刚过没多久，居安正在上网，就听到小杰瑞叫道：“有车过来了”。一抬头，居安就看到一辆酒红色的suv向着自己的屋子方向开了过来，居安放下手里的杯子，从廊架下走了下来，走到院子里准备迎接三位大洋马姑娘。

    　　还没等居安下了廊架，老妈老爸和姐姐姐夫一块出了屋子，跟着居安走道院子里。居安看着老妈和姐姐开心的笑着。

    　　问旁边的姐夫：“怎么都出来了，锅里的东西不用看着啊”。

    　　姐夫笑着说道：“你姐姐跟我说三个姑娘里面可能有弟媳妇，我上次没看清楚这三个姑娘长啥样，等会我看一眼就走”。

    　　居安郁闷的说：“姐夫，你怎么也跟老妈和姐姐学啊，这么八卦，人家就是来做客而已，哎，你们啊”。

    　　姐夫笑着回答道：“几个姑娘来做客，我们一起出来欢迎下，不是表示我们中国人好客么”。

    　　居安被姐夫说的一阵无语，看到车子马上就到门口了只好对大家说：“人家来做客的，别乱问啊，我跟你们说”。

    　　老妈开心的说道：“放心好了，我们又不会说洋话，能问什么，管好你自己就行了，老妈我活这么大岁数还用你教”。

    　　酒红色的丰田suv刚一停下，莉莉便冲副驾驶的位子上跳了下来，冲着居安挥了挥手说道：“安，我们来了”。接下来瑞奇也跟着从后面的车门下来了，最后是开车的黛娜，熄了火下了车来，三个姑娘都是简单的打扮，牛仔裤，凉鞋，戴着棒球帽，太阳镜，莉莉穿着黄色的上衣上面有一只可爱的大嘴猴图案，瑞茜则穿着白色的长袖衬衣，黛娜则是一件体恤，有点像居安上中学那时候流行的蝙蝠衫。

    　　小家伙们看着家里来了客人，也都围了过来，看着三个姑娘，居安迎了上去说道：“欢迎！欢迎大家来到溪水河牧场做客”。

    　　然后老妈一帮子也用中文欢迎了三位姑娘。就请三位姑娘进屋里坐，瑞茜说道：“谢谢大家，我们还带了些自己烤的小蛋糕，等下我去拿过来”。说完就转身从车上拿出了一个午餐篮，把它交到居安的手上，居安接过篮子说定了声：“谢谢”。

    　　等到了客厅，居安请几位洋马同学坐下，然后把篮子提到了厨房里，交给老妈他们，老爸和姐夫看没什么需要帮忙的，就想出去骑马了，姐姐抱怨道：“现在老爸和姐夫基本成了马友了，以前在家恨不得每天睡到12点，你要是叫他起来做早饭，如果彤彤不在，他宁愿不吃，现在七点准时起床，跟爸一起去刷马，然后再骑着逛一圈，说是每天不骑一圈觉得少了点什么似的”。

    　　居安笑着说道：“回去，正好让他每天做早饭”。说着便回到了客厅招呼三位洋马姑娘。

    　　居安问道：“喝点什么，茶还是咖啡”。

    　　瑞茜和莉莉要了咖啡，黛娜则要了茶，还特意问居安：“是不是泡的那种茶叶的茶，不是袋装的那种”。看着居安点了点头便说道：“那我要茶”。

    　　回到厨房，把老妈煮好的咖啡给瑞茜和莉莉到了一杯，然后又拿了一个杯子，从吊柜里面拿出王凡来的时候送的茶，给黛娜泡了一杯。

    　　等居安端进客厅的时候，瑞茜和莉莉，便好奇的看着黛娜的杯子说道：“茶不都是装在袋子里的么，还有这样直接放进水里的？”。

    　　黛娜看着杯子里慢慢舒展开的茶叶解释道：“其实中国人的茶就是这样喝的，小的时候，我在外公那里喝茶，比这个复杂多，一个小木桌子，上面一个茶壶，先要烫下什么的，然后才喝，每次都是一点小的杯子，茶很香，就是喝的太累了每次只有一口”。

    　　莉莉和瑞茜好奇的问道：“安，真的这么复杂吗？给我们演示一下”。

    　　居安想了想，知道黛娜说的可能是功夫茶吧，摇摇头回答道：“其实现在普通中国人喝茶就是像我给黛娜泡的这样，最多就是茶具上讲究一下，黛娜说的那种可能是功夫茶，即便是国内，我也很少看到过，至少我们家乡不是用这种方法泡茶的”。

    　　瑞茜有些失望的哦了一声，然后低头喝了口咖啡。莉莉喝了口咖啡，然后凑到黛娜的杯子上闻了闻说道：“这个茶好香啊，瑞茜你也来闻闻”。瑞茜也闻了下，点了点头。

    　　居安笑了笑说道：“等你们喝完咖啡，我在给你泡一杯，这个茶叶是我一个朋友带过来的，即便是中国国内也很少有人喝道这种茶”。

    　　等两位喝完了咖啡，居安便又给两位姑娘换上了茶叶，接下来三个姑娘便想进厨房，帮着老妈和姐姐忙烧菜，进去了一会发现什么忙都帮不上，三位洋马同学什么都不会，居安便带她们参观自己的牧场。

    　　等到了院子里，莉莉看见小家伙们带着武松，虎头和蒜头正在踢足球，便来了兴致，对居安说道：“安，你带着瑞茜和黛娜去吧，我跟小家伙们玩英式足球”。

    　　说完，便走到院子里跟小家伙们说道：“嘿！能带我一个么”。小家伙们一听有人陪玩，个个忙不失的点着小脑袋，大声叫着：“好，好”。看着莉莉跟小家伙们围成了一圈，来回踢着球，瑞茜说道：“真是个长不大的孩子”。居安笑了笑说道：“莉莉性格大方，有一颗童心，真让人羡慕”。

    　　黛娜和瑞茜听居安说完，便笑了起来，黛娜赞同的说道：“这倒是，莉莉很能交朋友，跟谁都聊得起来”。

    　　接着，居安便带着两个姑娘到了仓库，想让带着她们骑摩托车参观，谁知道瑞茜说道：“我们还是骑马吧，你这里不是养了马么，骑马舒服点”。

    　　看黛娜也点了点头，同意瑞奇的提议，居安便带着两位走了一会来到了马群便上，豆草看一看见居安，便长嘶一声，迈着愉快的小步子跑了过来，用脑袋蹭着居安。

    　　黛娜和瑞茜用手摸了摸豆草的脖子称赞说道：“真是匹漂亮的马”

    　　等三人备好了鞍子，居安便带着去看了下牛群，羊群还有自己得意的禽舍，顺道在牧场里撒欢的跑了一场，等回到马厩的时候，瑞茜说道：“这么大的牧场，养的牛羊有些少了”。居安回答道：“先占时就这么多吧，以后牧场的小牛长大，公牛卖掉，母牛留着生小牛，过个几年，牛群便能扩大了，羊群就是养着自己吃的，不准备卖，鸭子鹅什么的，也都是专门供应牧场”。

    　　走到屋子前面，看见莉莉和一帮子小家伙，正坐在廊架下喝水呢，武松终于没能逃脱莉莉的魔爪，被莉莉抱在怀里，手里正拿着一条薯条正在啃着，脸上一脸郁闷的表情。

    　　看到居安，武松立刻从莉莉的怀里跳了下来，直奔居安而来，居安一托把它放在肩头，武松便对莉莉做起鬼脸来，瑞茜和黛娜被武松的动作逗笑了。两位姑娘刚准备继续逗弄武松，老妈便从房间里出来，对居安说了句：“饭都做好了，让大家进去吃饭吧”。

    　　等居安招呼三位洋姑娘带着四个小皮猴子进去的时候，餐厅里的长条桌上已经摆好了碗筷，招呼着大家坐下，等大家都坐下的时候，居安便帮着老妈和姐姐上菜，青椒土豆丝，西红柿炒蛋，爆炒牛柳，清蒸昂刺鱼，土豆烧鹅，红烧肉，小鸡烧毛豆等等十多道菜跟着上了桌子，看的三位洋姑娘眼珠子都快瞪出来了。

    　　等菜都上好，老妈和姐姐也都坐好了，居安便宣布：大家开吃。

    　　莉莉看着黛娜夹了快红烧肉，放进了嘴里，好奇的问道：“黛娜，这个红烧肉你不觉得油腻么，”。

    　　黛娜笑着说道：“你自己吃一点不就知道，做的很好吃的，一点没有油腻感，甜甜的带着肉香”。

    　　莉莉用筷子夹了一小块，然后还分成了两块，表情严肃的颇有些刘胡兰慷慨就义的表情，把一小块红晃晃的红烧肉放进了嘴里，嚼了几下，便对着黛娜笑着说道：“真的哦，很好香香的”。瑞茜听到莉莉这么说也好奇的夹了一块，吃了后，也是称赞不已。

    　　让居安寄予厚望的虾子，除了黛娜吃了几个之外，莉莉和瑞茜就只吃了一个，居安问莉莉道：“是不是虾子不和口味”。莉莉的回答让居安差点跌倒：“味道还不错，就是吃起来太麻烦了”。

    　　三个姑娘的口味不同，黛娜或许是小时候吃过中国菜，基本没什么不吃的，每盘子菜都吃了下，尤其是喜欢土豆烧鹅，啃了几块鹅肉。

    　　莉莉和瑞茜则是口味清淡，主要吃的就是西红柿炒蛋，土豆丝之类的素菜，似乎对于重油的菜不太喜欢。

    　　小家伙们倒是吃的开心极了，估计是一起吃饭吃的次数多了，杰瑞和艾米丽则是一点忌口的东西都没有，甩起腮帮子吃着，看的居安也是士气大增，

    　　

