    没过一会儿，保镖便从主办方那边打听来了消息，将诗雨梦的参赛资料交给了刘行言。

    “你去安排一下，让这个猎豹组合的主唱不要上场。”刘行言看到诗雨梦请来的助唱嘉宾只是一个不入流的三线歌手，当下便有了主意。

    保镖点头答应了声，然后便去安排，若是林云请来的是一线明星大腕，那么刘行言还会感觉有点棘手，不过想要控制一个三线歌手实在是太容易不过了，刘家的公关部随便放出一条舆论就能让猎豹乐队分崩离析。

    节目请来的主持人是现在娱乐界最有名的快嘴，华少。

    华少刚一入场就如同连珠炮弹般，十秒内介绍了十五家赞助商，瞬间就将现场的气氛引上了高潮。

    当华少介绍完后，四名嘉宾依次入场，现场又是一阵狂呼。

    这四名嘉宾出现在海选现场只是为了吸引人气，只有等到十六强以后的赛事才会对选手做出打分和评价。

    林云看着已经陷入癫狂的明星粉丝们，不禁暗叹道，作为人口大国，只要有了庞大的粉丝基础就能坐拥娱乐界的半壁江山。

    四位嘉宾在入完场后，华少宣布比赛开始。

    “下面有请我们第一位选手，刘婉儿，以及她的助唱嘉宾西北狼王阿秦。”华少声音激昂的说道。

    貌美如花的刘婉儿和阿秦一出场，现场瞬间就火爆起来，倒不是因为李婉儿漂亮，而是因为阿秦实在是太出名了。

    一曲《来自北方的狼》可以说是俘获了大批80,90的粉丝，其独特的嗓音可以说是乐坛长久不衰的常青树。

    “HELLO，大家好。”阿秦一出场便对现场的观众打招呼道。

    底下的观众又是一阵惊呼。

    “阿秦！”

    “我们永远爱你！”

    ……

    这些慕名而来的观众开始拿出手机疯狂拍照，谁都没有想到这么一个不怎么出名的节目竟然会请来阿秦这样的大腕。

    林云在初中高中的时候也是追星一族，曾经大火过的阿秦也是他的偶像。

    “这根本就没有可比性，刘婉儿请来了阿秦，那不就是直接确定了她是冠军吗？”林云感叹道。

    “刘婉儿可是刘家的千金大小姐，这次参加比赛，刘行言特意给她请来了阿秦全程伴唱，估计后面就没有了多少知名的明星了。”李静聆解释道。

    不得不说阿秦的歌声独具特色，在与刘婉儿的合唱中，一开口就占尽了风头。

    此时，唱歌功底不扎实的刘婉儿，反倒是成了一个累赘，这次合唱中，如过没有刘婉儿可能会更加完美。

    台下的观众也有些胆子大的，大喊让刘婉儿下去，将舞台让给阿秦。

    刘婉儿听到后虽然很尴尬，但是为了夺取一个好的名次，只能强作镇定装作没听见，直到整首歌演唱完后，脸上才露出如释重负的表情，刚才的演唱中，台下几乎有三分之一的观众高呼让她下去。

    不过结果却是很明显，刘婉儿作为第一名登台的选手，网上的人气直接飙升到了20万。

    只不过投票的都是阿秦的粉丝，若是刘婉儿被淘汰了，阿秦也就不会继续演出了，为了多听两首偶像歌，这些粉丝才把手中的票投给了实力并不强的刘婉儿。

    华少也没有想到会产生这样的后果，连忙找到主办方的负责经理协商道：“这样下去的话，选手根本就没有机会彰显自己的风格啊，风头全被伴唱歌星给抢了。”

    主办方的负责经理淡定的说道：“华少，咱们要的就是这样的效果，选手自己出资去寻找歌星，咱们不费一毛钱就能将节目的收视率提上去了。”

    花少听到后只能无奈的返回舞台，这样的节目已经脱离了他寻找人才的初衷，变成了一个明星云集的商业化演出，不过他也没有办法，毕竟他只是一名主持人。

    “非常感谢第一位选手和阿秦带来的完美演出，在这里我希望观众和诸多网友们能够积极的参与选手的投票和评论，你们的意见永远是选手们进步的动力，下面有请下一位选手和他的助唱嘉宾。”华少将现场的气氛再一次调动起来后，便将舞台让给了下一位选手。

    第二位选手只是一名热爱唱歌的普通学生，自然是请不到有名的明星，只是请了一位唱功扎实的学长。

    在演唱完后，网上的投票才仅仅有五百多票。

    这次比赛若是全程都有明星大腕作为助唱嘉宾，林云或许还有看下去的欲望，只不过在看到后面的选手请到的助唱嘉宾都是普通人后，便百无聊赖的打起了盹。

    “静聆，什么时候才能轮到你表妹啊？”等了两个多小时后，林云见还没有到诗雨梦上场，不禁对着李静聆问道。

    “听说是最后一个出场，看样子应该快了吧。”李静聆看了看时间说道。

    “下面有请我们本次比赛的最后一名参赛选手，长相甜美的诗梦雨同学和她的伴唱来自猎豹乐队的主唱高泽平。”华少大声喊道。

    留在广场的观众都以为压轴出场的会是一位大明星，没有想到却是一个学生和三流乐队的主唱，有些观众见状便打算离去。

    诗雨梦站在后台走廊深吸了一口气，平静了下心情准备上场

    “雨梦，我肚子突然有点痛。”站在一旁的高泽平突然捂着肚子说道。

    “高师兄你怎么了？还能上场吗？”诗雨梦关心的问道。

    “我也不知道，可能是吃的早点有问题，吃坏了肚子了，这种状态上场的话，肯定会拖你后腿的。”高泽平说道。

    诗雨梦看着高泽平红润的脸庞，不禁疑问了起来，刚刚还好好的，为什么这会突然就肚子痛了。

    如果自己没有助唱嘉宾的话，那么是百分之百不会晋级的，想到此，诗雨梦焦急的不知所措。

    舞台上面的华少见选手久久未能上台，连忙跑到了后台看望。

    “你怎么还不上啊？再不上就要被取消资格了。”华少焦急的说道。

    “华少，我的助唱嘉宾身体不太舒服，上不了台。”诗雨梦解释道。

