    “艾尔先生？”

    赫敏惊讶道：“你怎么来了——不对！你是怎么进来的？”

    就算艾尔知道了口令，可它也没法亲口说出来啊，毕竟它只是一只嗅嗅。

    艾尔飞到赫敏面前，它忽然从肚皮口袋里面拿出了一个骷髅头，还套在了脑袋上面，小眼睛透过空洞洞的眼眶看着小赫敏。

    赫敏被吓到了，更可怕的地方在于，这个骷髅头嘴巴一张一合，居然开始说话了！

    “是格兰杰小姐吗？”

    赫敏起初还以为是艾尔在说话，在呆愣了好几秒后她才终于反应过来，这是海默教授的声音。

    只不过对方的声音额外小，小到难以听清的地步，似乎正处于一种不太适合大声说话的境遇。

    “海默教授？”

    赫敏试探着问道。

    她一时不知道该看向哪里，艾尔与骷髅头的眼睛重合了，可赫敏实在不愿意看骷髅头，只好降低视线，盯着艾尔的肚皮口袋。

    艾尔一下子把口袋捂住了，它警惕的盯着赫敏，指了指骷髅脑袋。

    赫敏只好重新把视线移回去，同时她看到骷髅头的嘴巴再次张合，吐露出海默教授的声音：“是我，看来艾尔已经找到你了，幸亏你没有像迪戈里先生一样睡着，我原本是想把骷髅脑袋放在他枕头旁边的，可仔细想想还是算了，毕竟你们经受过一次惊吓了。”

    “长话短说，在我回到办公室以后，我已经知道发生了怎么一回事——那两具骷髅架子只是我的收藏品之一，它们虽然看起来有些可怕，但实际上是很害羞的，只是想要和你们打个招呼。而且它们也得到惩罚了，如你所见——我把它们的脑袋卸下来了，其中一个就在艾尔手里。”

    是在它的脑袋上。

    赫敏在心里叨咕了一句，同时莫名又觉得有些温暖和感激，没想到海默教授也是会安慰人的。

    “那么你肯原谅我么，格兰杰小姐？”

    “这......这没什么的，教授。毕竟我也没受到什么伤害。”

    “那真是太棒了。”

    不知是否是错觉，赫敏觉得眼前的骷髅头开心的都笑了出来：“那你也是不会把这件事情告诉邓布利多校长的，对吧？”

    “啊？”赫敏愣住了。

    “事情是这样的。”骷髅头耐心的解释道：“唔......这算是一份给邓布利多校长的惊喜，但是不能让他提前知道，那样就没有惊喜了，对么？”

    “好像是对的......教授，我能问一个问题吗？”

    “问吧。”

    “您打算什么时候把这份惊喜展示给校长？”

    “暂时还没法确定，不过还是越晚越好。”

    “有具体时间吗？”

    “这是第二个问题了，恕我不能回答。”

    赫敏的表情逐渐变得古怪起来——海默教授是在担心自己会告状？

    他居然也会有怕的人？！

    “这可是很危险的，教授！”

    “考古本来就很危险，我与危险共存，危险即是我本身，不然的话就不是我去控制古代魔法，而是古代魔法控制我了。”

    “......什么？！”

    赫敏觉得自己好像听到了什么不得了的东西。

    “没什么，你就当自己听错吧。好了，既然如此，那这件事就这么定下来了。”

    “定下来什么了？”

    “不能提前透露给邓布利多校长啊，我们一开始谈论的不就是这件事吗？”

    这时，从骷髅头中忽然传出来一阵异样的话语声——

    “我好像听到了邓布利多校长的名字......托比，你能解释一下你在做些什么吗？造型还真是滑稽，大半夜在走廊里和骷髅头说悄悄话。”

    是斯内普的声音！

    赫敏瞪大了双眼，艾尔见势不妙连忙将骷髅脑袋收了起来，飞毯溜溜溜的飞回到通道里面，离开了公共休息室。

    与此同时，在四楼的走廊里。

    托比一只手捂住心脏，一只手端着另一个骷髅脑袋，一副被吓了个半惨的样子：“你是鬼啊？走路都没有声音的！”

    斯内普眼神不善的盯着他：“别试图在我面前转移话题，快说！你大半夜在走廊里晃悠什么呢，又为什么会提到邓布利多校长？哦——”

    他忽然以一副了然的语气说道：“我明白了，你这是又惹祸了，是在担心会被校长叫去谈话。”

    托比将骷髅脑袋收起来，他毫不掩饰的威胁道：“是又怎么样。你希望被叫去谈话的人变成两个么？希望让校长发现两个教授深更半夜在学校走廊里决斗么？！”

    “别跟我狡辩，跟我走，我带你去见校长！”

    “松手，西弗勒斯，我警告你，快松手！另外你也给我小点声！别把肖像吵醒了！”

    “肖像？！”

    斯内普缓缓转过脑袋，他眼中幸灾乐祸的意味更深了：“原来你是在打肖像的主意，别告诉我这也和考古有关。”

    托比没有说话，他用力挣脱开斯内普的手掌。

    斯内普眯起双眼，他上下打量着托比：“你是认真的？”

    托比冷哼一声，他走到一副肖像面前，这是阿博瑞克·格朗宁的肖像——他是粪弹的发明者，同时也是巧克力蛙卡片成员之一，如今正平躺在肖像深处的床铺上睡觉。

    托比将画框轻轻掀开，分别往画像背面和画像后的墙壁看去，阿博瑞克·格朗宁的身子不由自主翻动了两下，可托比的动作尤为熟稔，显然不是第一次做这种活计，没让对方真的醒来。

    等检查过后，托比才不屑的嘲讽道：“无知的家伙，你知不知道有多少机关是隐藏在肖像背后的，光我经历过的就数不胜数，更别提在霍格沃茨中有着数不清的肖像，任何一幅后面都有可能隐藏着秘密。”

    “可你也说过了，这里是霍格沃茨——”

    斯内普再次抓紧托比的胳膊：“不是你该考古的地方！我今天必须要带你去见校长，让他好好看看你的所作所为！我倒是要看看你还能在学校里待多久！”

    托比“啊哈”一声，他竖起一根手指，都快顶到斯内普的脑门了：“我就知道你没彻底断了将我赶走的心思，你再不松手，我就真的让你亲自去见校长——去世的校长！菲尼亚斯·布莱克怎么样，他和你真是绝配，你们可以组一个‘谁更讨厌’的组合！”

    正当两个人差点扭打起来的时候（他们没敢真的动用魔杖），费尔奇不知从哪冒了出来，他震惊的看着这一幕，可还是抓紧时间说道：“斯内普先生，我听到学生们偷跑出来的动静了！”

