    白解行把宇文玥拽到一边，宇文玥不耐烦的挣脱了白解行的手，“你干什么？我要去帮忙。”

    白解行看着忙碌的百姓才转头对宇文玥说“你别去添乱就够好的了，我问你你出来有没有带什么信物？”

    宇文玥没太明白又问了一遍，“信物？”

    “就是能证明你公主身份的东西。”

    宇文玥不知道白解行想干什么，但还是点了点头，“有啊，我的项链，父汗亲手给我做的。”

    “给我。”

    “你要干什么啊？”

    白解行看着远处顾霖的背影，下定决心一般的说，“虽然我相信王爷的决心和将帅之才但是未必能撑到援军到来，等到晚上，我去找你父汗求援。”

    宇文玥明白了白解行的意思，马上说，“那应该我去啊，你骑马赢过我吗？”

    白解行拍了一下宇文玥的脑袋，“这是一条死路，你想去送死？快把项链去拿来给我。”

    宇文玥还想反驳，突然想到了什么，转头又去看向顾霖的背影，咬了咬嘴唇，回房间去了。

    白解行以为她是去拿项链了就暂时放下这件事，忙着去铸造箭。

    时间一分一秒的过去，白解行处理的差不多的时候天都黑了，他突然发现了一件事，宇文玥一直没来找他。

    心里泛起了一丝不好的联想，白解行连忙去宇文玥的房间，一把推开房门，里边没有人，宇文玥不知道去哪了。

    小厮连滚带爬的冲了过来，急忙说，“白爷，白爷，密道门口有宇文小姐留下的信。”

    “什么？”

    白解行连忙转身差点撞上顾霖，顾霖原本是找白解行商量守城方法的，没想到遇到这一幕，“她到底是什么身份？”

    事到如今，白解行也没有瞒着的必要，就说了上午的事又坦诚的说，“宇文部族的小公主，宇文玥。”

    “密道通往哪？”

    “一个马场，但是那个地方是兵家必争之地，疏勒肯定已经带人围起来了，如果被发现了密道，我们恐怕一天都守不住。”

    白解行现在已经来不及担心宇文玥的安全了，他只担心密道一旦被发现，疏勒带人冲进来的下场。

    顾霖和白解行一起看了信，只有两个字，等我。

    白解行深吸了一口气闭上眼才开口，“来人，往密道里填土，把密道封起来，我不能拿几千百姓的性命开玩笑。”

    “啊？”

    小厮一时间没有动作，他跟在白解行身边也有几年，知道白解行虽然面上嫌弃这个堂妹，但是还是愿意宠着的，现在这般下令，就直接断了宇文玥的生路。

    “不行。”

    顾霖开口阻止了，紧接着说，“且不说她本意是好的，就说她的身份，皇上要收复北蛮离不开宇文部族。”

    白解行看着顾霖隐约觉察到了一丝不对劲，“你想怎么办？”

    “我从密道去追，带人跟我从密道进去，封掉密道。”

    白解行眉头一皱想都没想就拒绝了，“那你们就回不来了。”

    顾霖看了一眼不远处忙碌的百姓，坚定的说，“那也比城中百姓的安危重要，听我的，另外，别告诉阿音。”

    小厮看看顾霖又看看白解行，直到白解行点头，才带着顾霖匆忙赶过去。

    这里是城中一个很隐蔽的地方，现在也就只有几个人守在门口。

    “若出了什么意外，城中之人的性命最重要。”

    顾霖留下最后一句话，抓起一把剑钻了进去。

    白解行看着顾霖消失在拐角，过了片刻，叹了口气，对士卒招了招手，“进去，埋了吧。”

    几个人对视了一眼，背上挖地道的土跟着进去了。

    白落音扶着白落尘坐在一边，但是一直在焦急的看着城门方向。

    “怎么了？”

    白落音吐了一口气平复了一下自己的心跳才回答，“我不知道，我只是下意识的觉得阿霖不安全。”

    白落尘又何尝不担心顾梵，但是大局当前，他只能揽住白落音的肩膀安慰她说，“放心，不会有事的。”

    白落音“三哥，我好像一直在依靠阿霖，没有他，我没什么本事。”

    “不要胡思乱想，顾霖既然愿意帮你，那就说明你值得她帮你，你也足够好。”

    白落音靠在白落尘的肩头，嗯了一声。

    宇文玥顺着密道出来，一路都没敢停顿，生怕晚了一会就会酿成大错。

    密道里很黑也很闷，宇文玥拿着火折子只觉得自己快晕了，终于在走了好一段路之后，宇文玥看到了木头盖子。

    “好像没有声音？”

    宇文玥在盖子底下仔细听了一会儿，没有听到什么声音才轻轻推开了盖子，把头探出去，这里是马厩里边，盖了一层厚厚的稻草，若是不知道这里是密道根本不会发现。

    宇文玥先前好几次就是通过这躲避宇文盛的追捕。

    远处有火光，还有隐约的人声，似乎是嫌这里的味道，坐的不是很近。

    宇文玥小心的从密道钻了出来，然后把稻草重新铺好就蹑手蹑脚的到了一边的马厩。

    这里的马都是战马，性格刚烈，宇文玥从小在马背上长大，倒是不怕这些，选了一匹，解开绳子拉着走了出来。

    马的踏蹄声在寂静的黑夜中显得格外清晰，宇文玥心惊胆战的摸着黑出了马场。

    远处的几个人听到了马的声音，都有些不耐烦。

    “这些马也太烦人了，天天叫，又不是没给它们吃的。”

    “就是，还说是什么战马，我看不过是些废物。”

    “别的兄弟在前边杀敌，我们到好，在这看着一群畜牲。”

    几个人满是怨气，谁都不愿意起身来看看发生了什么，宇文玥巴不得你别过来，牵着马加快了脚步。

    好不容易到了马厩外边，宇文玥骑上马就准备跑。

    但是这匹马并不准备这么听话，在原地踏步，似乎想要把宇文玥摔下来。

    宇文玥连忙安抚着马，又小声说，“别别别，你安静一点。”

    但偏偏这马听不懂话，嘶鸣了一声，跑了起来。

    这边几个人终于发现了不对，连忙大喊，“那边马跑了！”“不对上边还有个人！快追！”

    反正已经被发现了，宇文玥也不管了，直接用鞭子抽了一下马屁股，狂奔起来。

    身后的人很快就要追上来，一边嚷嚷着抓活的，一边开始放箭。

    带着呼啸声的箭从身边一只只的飞过去，宇文玥的后背起了一身冷汗，这样下去，自己是坚持不到见到宇文盛的。

    但是宇文玥第一时间想到的是顾霖怎么办，万一她真的守不住怎么办。

    宇文玥走了神，一不留神没有抓稳缰绳，从马上摔了下来，幸亏是一片沙地，没什么大事。

    身后的追兵逐渐近了，宇文玥心里的恐惧也终于爆发了出来，她看过自己部落对俘虏的手段，万一自己也被那样折辱怎么办。

    宇文玥嘴一瘪，眼泪下来了，恍惚间看到了一个黑色的身影朝自己飞奔而来，干脆嚎嗷大哭起来，还喊着，“王爷，你快来救救我。”

    突然安静，紧接着传来了一个带着几分笑意的声音，“哪有哭鼻子的小公主啊？”

    顾霖骑在马上，笑着向宇文玥伸出手，“来，我带小公主回家。”

    宇文玥眼角还挂着泪珠，但是看到顾霖的笑意，一时间居然忘了去擦，只是抽泣了一声，然后撅着嘴起来，借着顾霖的手，一下上了马。

    顾霖怕背后有冷箭，所以把宇文玥护在了身前，骑马飞奔起来。

    宇文玥咬着嘴唇傲娇的问，“你，你来干什么？”

    “救你啊。”

    顾霖说的坦坦荡荡，宇文玥倒是有点不好意思，闻着顾霖身上若有若无的淡淡竹香，委屈突然涌上心头，眼泪又一次下来了。

    长这么大，除了父汗还没有人把自己护在怀里过。

    顾霖装作没看到的样子，只是问，“你父汗能出多少兵力？多久能到？”

    宇文玥摇了摇头，“我不知道，父汗还要抵御周边部落，可能也就一两千人，最快也要明天中午。”

    “倒也足够，你记住，若是你父汗愿意出兵，不要直接去戈壁城，就在疏勒部族和他的军队之间，不要正面硬刚，只要让他们疲于奔命即可。”

    宇文玥嗯了一声，“好。”

    顾霖又想到了什么，继续说，“还有，若是不肯出兵你也不必过于着急，保护好自己，我可以应对。”

    “不，他要是不出兵我就死给他看，诶呀。”

    宇文玥脑袋被顾霖拍了一下，顾霖接着说，“那我费这么大劲救你干什么？听我的明白吗？”

    “好。”

    顾霖一下勒住马，然后下了马，“快去吧，这里已经安全了。”

    宇文玥一愣马上拉住顾霖的袖子，“那你怎么办？”

    “我得拦住他们，你快走。”

    “我……”

    宇文玥还想说什么，顾霖拍了一下马屁股，马一声嘶鸣疾跑离开了。

    宇文玥抓紧了缰绳，回头喊了一句，“王爷，等我！”

    顾霖招了招手，回过身，听到了远处传来的马蹄声，顾霖抽出剑，喃喃了一句，“小公主，但愿你真的能带人回来。”

