    “咯咯咯——”

    凶煞尸婴发出诡异的声音，让人听了头皮发麻。

    紧接着，凶煞尸婴化为一道残影，瞬间就扑到了其中一位捕快的身上，恐怖的力量直接是将身穿铁甲的捕快扑倒在地上。

    凶煞尸婴身上所滴落下来的水滴，就像是强性硫酸般，腐蚀着铁甲，同时凶煞尸婴锋利的爪子探出，落在被腐蚀的铁甲上，那铁甲如同豆腐块脆弱，被轻易的划开。

    “所有人都退下！”

    江长空大喝一声，身形一闪，瞬间便是冲到了那被扑倒的捕快身前，一脚猛地朝着捕快身上的凶煞尸婴踢了过去。

    阴邪煞尸吞噬活物血肉，会变得更强。

    凶煞尸婴同样如此。

    所以，江长空不会任由这头凶煞尸婴吞噬血肉。

    轰砰！

    江长空一脚踢出，就如同时踢到了一坨铁块，爆发出一阵恐怖的轰鸣，那巨大的反震力量使得他的脚掌都是有些发麻。

    至于那头凶煞尸婴，也是被他一脚给踢飞出了数米远。

    “感谢江少侠出手相救。”

    这位捕快立即从地上站了进来，脸上的恐惧还未退去。

    “速速退下！”

    江长空低喝一声，他的目光一直盯着凶煞尸婴。

    这头凶煞尸婴，不愧是达到了二阶初期层次，他这一脚力量有多大，自己都说不清楚，但绝对能将阴邪煞尸的脑袋给踢爆，但是如此狂猛的一踢，他居然没有将凶煞尸婴的脑袋给踢炸，只是额头向里面凹陷进去了一点，看起来没有受到太大的伤害。

    “哇啊！”

    这个凶煞尸婴发出了痛苦的尖叫声，声音尖锐无比，如同可怕的音波功，蕴含着一股可怕的穿透力，震耳欲聋，已经退出数十米的一众捕快，都是纷纷捂上耳朵。

    与此同时，凶煞尸婴身上爆发出一股恐怖的阴煞之气，五官也是变得极为狰狞，灰白死寂的双目当中露出凶光，这头凶煞尸婴已经被江长空给惹怒了。

    嗖得一声。

    凶煞尸婴如同一道闪电冲出，瞬间就撞在江长空的身上。

    轰砰一声巨响。

    江长空感受到了一股可怕的冲击力，他的身体不由自主的倒飞而出，身上穿着的铁甲也是被直接撞碎，化为一片片铁块散落在地上。

    “铁布衫！”

    铁甲破碎的瞬间，江长空大吼一声，将铁布衫运行到极致。

    百年修为的铁布衫全力催动，一股无比庞大的力量瞬间涌向四肢百骸，浑身上下劲力爆发，一块块狰狞恐怖的肌肉拧在一起，如同钢筋铁板一样，拥簇在一起，整个人看上去就如同是一尊铁塔般。

    砰的一声。

    江长空上半身的衣衫被他的劲力生生震碎，这时一个苍白浮肿，带着恶臭气息的爪子狠狠的轰在他的胸口上。

    那是凶煞尸婴的爪子。

    此时，这头凶煞尸婴整个身躯都是趴在江长空的身上，身上的爪子如同钩子般，想要扎入江长空的皮肤。

    但是江长空拥有铜皮铁骨，刀枪不入，锋利的刀剑都割不开他的皮肤，因此就算凶煞尸婴爪子无比锋利，也只是在江长空的皮肤上留下一条条划痕。

    凶煞尸婴无法破开江长空的皮肉，但是那爪子狠狠轰击在他胸口处的力量，江长空还是实实在在承受的，他的皮肉骨骼能够承受这等力量，但是铁布衫对于脏腑的强化就要弱一些了，如果任由凶煞尸婴这样继续轰击的话，那他百分百会受内伤。

    “魔牛运皮！”

    瞬间，江长空施展出大力魔牛拳中的卸力之法。

    皮膜肌肉蠕动进行卸力，凶煞尸婴爪子轰在他胸膛上的力量，顿时就削弱了许多。

    “小B崽子，给我死。”

    江长空怒喝一声，蒲扇大的手掌朝着凶煞尸婴抓去。

    但就在他快要抓到凶煞尸婴时，后者突然消失，诡异莫测。

    “好快的速度！”

    一掌落空，江长空心头一震。

    此时，他感受到背上凉凉的，就好像是背着一块千年寒冰，一股股冰冷气息通过毛孔钻入到他体内，要将他的血液冻结。

    他的皮肤也是感受到了一阵阵的刺痛。

    原来凶煞尸婴不知不间觉间来到了他的背上，凶煞尸婴身上所冒出来的尸水，如同强性硫酸般，在腐蚀着他的皮肤。

    “咯咯咯~~~”

    凶煞尸婴那诡异的声音在江长空耳边响起，龇牙咧嘴。

    江长空手臂弯曲，朝着背上的凶煞尸婴抓去，但是这凶煞尸婴瞬间又消失不见，他脸色一变，怒吼一声，瞬间朝着四面八方打出拳头。

    他算不准凶煞尸婴会从哪个方向袭来，索性四面八方都笼罩在拳法当中，只要凶煞尸婴对他发动袭击，他就能感觉到。

    哞哞哞哞——

    江长空一瞬间打出了数十拳。

    每一拳轰出，都是如同魔牛嘶吼，气势蛮横，拳扫八方。

    同时，他的精神气无比集中，寻找着凶煞尸婴的踪迹，身体紧绷着，感受着虚空中的细小波动，随时迎接凶煞尸婴的袭击。

    忽然间，江长空敏锐的捕捉到了一股阴风从背后袭来，那一个部位的寒毛都是竖立起来，身体在一瞬间接受到了信息，他闪电般回头，大手朝着虚空一抓。

    当即，江长空感觉到手心一凉，仿佛抓到了一块千年寒冰。

    “小B崽子，终于抓到你了，这回看你往哪跑。”

    江长空五指如同铁钳般死死的捏着凶煞尸婴那腐烂的脑袋，狠狠的往地面上砸去。

    砰得一声巨响。

    地面震动，青石板随之炸裂，碎石飞溅。

    “哇啊啊——”

    凶煞尸婴发出无比凄厉的惨叫声，头颅被江长空捏着，哧哧作响，浮肿腐烂的小脑袋上不断的冒出湿漉漉黏液，这些黏液滴在地上，立即被腐蚀得坑坑洼洼。

    江长空手上的皮肤都是滋滋作响，被腐蚀的一片赤红。

    “给我死！”

    手掌传来的剧烈疼痛，让江长空怒气上涌，暴喝一声，抡起凶煞尸婴朝着地面连续砸了数十下，整个地面都在狂抖，直接是砸出了一个大坑，都能将凶煞尸婴埋下了。

    凶煞尸婴在江长空手底下，发出一阵阵刺耳的尖叫，疯狂挣扎着，浮肿苍白的利爪拼命的向着江长空手臂抓去，砰砰作响。

    那刺耳的尖叫，也是如同恐怖的音波动，穿透耳膜，震得江长空脑袋嗡嗡作响，如同被铁锤狠狠的敲击，双耳鼻子都有鲜血流出。

