    时间眨眼就过去了。

    从郭逸穿越到现在，已经过去了十天。

    而距离郭逸拿到任务物品，也过去了七天。

    这几天的时间里，郭逸众人那是无聊加无趣。

    原以为资本大鳄会很快就找上门来，结果……

    他们太看得起资本大鳄的效率了……

    亦或者，那些资本大鳄背地里有什么大计划？

    不知道……

    反正直到今天夜晚，也就是郭逸穿越的第十一天凌晨，他所在的别墅还是一直很安静。

    安静到，郭逸以为剩下的这几天就要这样混过去了。

    “报告。”

    此时此刻，正在激情游戏中的郭逸，突然看见刘曦临小队的队员跑了过来：“侦查到有十五个人潜入，刘曦临队长问你要不要去看戏？”

    “他娘的终于来了。”

    郭逸瞬间丢下手柄，然后跳上二楼的监控室内：“这些入侵者确认是冲我们来的吗？”

    “很确定。”

    刘曦临指了指三个屏幕里的人，和郭逸解释道：“他们分三路，而且还是全副武装潜进来的。

    还有，你看他们移动时的走位，很明显是受训过的。

    这些人，估计不是退役的，就是现役的。

    这个时间点，这样的人，很明显就是冲我们来的。”

    顿了顿，刘曦临半眯着眼说道：“而且，这些人全是手上有人命的那种。”

    “……”

    郭逸看了一会，忍不住笑了起来：“看来琳达有和那些资本大鳄好好描述了我一番。

    也难怪到了今天才有客人上门……

    看样子，那些资本大鳄这段时间应该是在背后商量怎么收拾我们，他们又是怎么分割利润的。

    居然直接放专业恶犬上门，够可以的。”

    琳达肯定已经落入了资本大鳄的手中了，同时，琳达肯定和那资本大鳄描述清楚了她看见的郭逸的实力。

    不然，不会有三支全副武装的特种小队上门。

    就是不知道是现役的，还是雇佣兵了。

    “几时行动？”

    郭逸想了想，然后和刘曦临说道：“你们不用留手，直接把他们全收了吧。”

    “先等等。”

    刘曦临摇了摇头，和郭逸解释道：“无论是不是现役的，他们后面肯定会有支援在。

    我们先把他们的支援给找到，然后再一锅端掉。”

    “……”

    “一号已经找到……”

    “二号已经找到……”

    “三号已经找到……”

    过了一会后，那些潜入份子还在缓缓地接近着房子的时候，刘曦临派出去的人就开始陆续汇报了。

    等刘曦临听见三支入侵小队的支援都被找到了，就立即下令道：“封锁他们的通讯，动手。”

    “……”

    刘曦临话落，郭逸就看见屏幕里的人的脑袋疯狂地晃了一下，然后从耳朵中掏出了什么。

    随后，老天师他们就瞬间出现在屏幕中。

    而那三支入侵小队，则安安静静地躺在他们的脚边。

    与此同时，那些摸支援的人也再次汇报道：“一号解决……”

    “二号解决……”

    “三号解决……”

    “……”

    “没了？”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地说道：“就这样结束了？”

    “嗯。”

    刘曦临和郭逸点了点头，笑道：“他们只是一些普通水准的小队。

    而且我们还是有心算无心，再加上还是老天师他们出手……

    这种结局不是很正常吗？”

    “好吧。”

    郭逸瞥了瞥嘴，白期待了一番：“真无聊，希望下一波来点有意思的。”

    说完，郭逸就转身离开了：“刘曦临，辛苦你们继续防守了。”

    “是。”

    “……”

    “回来了！？”

    东辰，老卫办公室。

    老卫看见无精打采的郭逸走了进来，然后又看了下日期，好奇地问道：“怎么这么快就回来了？”

    顿了顿，老卫皱起了眉头，凝重地问道：“出事了？

    要不要把诸天军拉过去？”

    “……没有。”

    郭逸摇了摇头，然后叹了口气：“这一次的世界，真的太无聊了。”

    “……”

    老卫一愣，失笑了一下：“你这是不搞事就不舒服是吧？”

    随后，老卫放下了手中的文件，好奇地问道：“来，和我说说这一次任务的过程。”

    “唉，你是不知道这一次任务是多无聊。”

    郭逸懒散地坐在椅子上，抬头看着天花板，无趣地说道：“这一次过去没多久，任务物品就自动送到我手上了。

    拿到任务物品后，我还以为接下来的几天能和对面的资本大鳄玩一下的。

    结果，除开第十一天凌晨的时候和那些资本大鳄的人冲突了一次外，后面的几天，完全没其他的动静了。”

    那三支潜入的特种小队，再加上他们的支援人员，一共二十一人。

    外加上半包NZT-48……

    哦，对，还有郭逸刚穿越时的五位黑兄……

    这就是郭逸这一次的全部收获了。

    简直无聊到爆！

    “你够了。”

    老卫摇了摇头，哭笑不得地看着郭逸：“难得能轻松完成一次任务，你还嫌这嫌那的。”

    “这不是有点太无趣嘛。”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地说道：“难得开个新世界，结果过程无聊就算了，收获还少……

    我这总感觉好亏啊。”

    “你啊……”

    老卫懒得和郭逸继续讨论这个问题，转移话题道：“那药呢？

    你的任务搞定了？”

    “呐~”

    郭逸从口袋中掏出一片近乎透明的药片丢给了老卫：“这片是我留下来准备完成任务的，给你看看。

    剩下的药，我已经交给刘曦临让他给隆德送去了。”

    “这包装，这外形……”

    老卫看了下药的包装，还有袋子里那近乎透明药片，吐槽道：“如果你不和我说这药是能提高大脑效率的，我第一反应就是毒……

    这玩意真的有那么强？”

    “强也有限……”

    郭逸和老卫耸了耸肩，无奈地说道：“如果是CPH4的话，我们人均成神。

    可惜，这只是NZT-48。”

    “CPH4！？”

    老卫楞了一下，好奇地问道：“那又是什么药？”

    “额……”

    郭逸发现口误了，就随口敷衍道：“没什么，随口说一下而已。”

    顿了顿，郭逸直接转移话题道：“把药给我吧，我现在就完成任务好了。”

    “……”

    老卫深深地看了一眼郭逸，然后很自然地把药丢了回去：“你就在这完成？”

    “切，说的好像你没见过一样。”

    郭逸撇了撇嘴，无语地看着老卫：“功法阁里那么大个摄像头就放在我面前，我眼瞎看不见啊。”

    说完，郭逸懒得理老卫了，直接闭上眼睛完成任务去了。

    “……”

    老卫看见郭逸闭眼在完成任务了，无奈地微笑了一下，然后低下头准备继续处理东辰一统行动中的一些细节。

    然而，老卫连一页文档都没看完，郭逸就睁开了双眼，大喊了一句：“卧槽尼玛了隔壁！”

