第一三七四章自弃世家身，誓死守天玄
现在，面对这么点修罗一族的强者，遇到了困难，会因此陨落大量的强者，又想着玩什么心思，有意思吗。
这种做法，别说别人看不起了，他们自己都有些看不起自己了，他们凭什么称为天玄大陆的顶尖势力。
应尽的责任，尽了吗，并没有……
“不管你们怎么想，我们这一次，不管付出什么代价，都要灭了修罗一族的强者，以绝后患。”
“当然，你们可以选择袖手旁观，但是你们以后千万不要后悔，今时今日，你们所作出的决定。”
“我们要去找回曾经的尊严了，而你们，滚远点。”
在这个时候，北冥玉宸也懒的再说什么了，因为很多事情，他们心中都很清楚。
只不过，他们内心之中，早就有了选择，现在说的再多，又能够有什么作用呢。
此次，北冥玉宸表明了态度，现在不是五比五吗，一票弃权是吗，好。
不管你们怎么做，我们这一次，不会退缩了，当年，他们几人修为不够，没有话语权，纵然再不甘心，也是有心无力。
但是现在，不一样了，他们已经不再是当初插不上手的存在了，所以此刻，他们可以顺从各自的内心。
这一次，就算是他们陨落，那也要死在守护天玄大陆的路上，必须要灭了修罗一族在此地的遗留的强者。
至于其他人，那些不打算出手的，没有关系，你们可以继续，但是以后的时候，千万不要后悔。
当初他们几个之所以没有做什么，虽说是因为无能为力，但是也觉得尊严被践踏。
他们的尊严，不是被圣族践踏的，也不是被侵犯天玄的四方大陆强者践踏的，而是他们自己。
现在既然有了机会，有了实力，那么必须要找回来，绝对不会后退半步的。
北冥玉宸说完之后，手中的镇族神器屠仙杖，直接扔到了北冥炽羽的手中，让他保护好北冥世家的镇族神器。
北冥世家这边，由他北冥玉宸带队，就已经足够了。
此刻，不仅仅是北冥玉宸，南宫慕灵也是一样，直接将戮神斧，扔到了南宫修杰的手中。
“夫君，灵儿陪你一起。”
此刻，南宫慕灵看了父亲一眼，意思不言而喻，那就是自己代替他，也代表南宫世家，进去走一趟。
然后，走到北冥玉宸的身边，说话的同时，芊芊素手握住了北冥玉宸的手，十指紧扣，嫣然一笑。
“我以独孤世家第八任族长的身份，命令你们，随我一起杀进去，修罗不灭，我族诸强不回。”
此刻，独孤傲剑转身看着独孤世家的众多强者，以一个世家族长的身份，命令独孤世家所有强者，随着自己一起杀进去。
此次，若是不能一举灭了修罗一族在此地的所有强者，誓不回头。
然后，走到北冥玉宸的另一侧，三人相视一笑，一切尽在不言中。
“舞儿的仇，从现在开始清算。”
北冥玉宸表示，此次，不仅仅是因为之前所说的那些，也是为了南宫靖舞。
话音未落，三人并肩而行，召唤出各自的本命圣兵，义无反顾的踏入已经被修罗一族的强者占领的宗政世家。
随后，独孤世家和南宫北冥三族之人，亦然。
“我天玄圣城诸多强者，本就是为了守护天玄大陆而存在，此刻，自当义无反顾，异族不灭，我等不回。”
在此时，天玄圣城城主王玉皇，本命神圣兵刃在手，号令天玄圣城诸多强者，剑指宗政世家，下一刻，身影消失不见。
同时，天玄圣城的强者，一样如此。
“他们都进去了，我们，也该走了。”
在此时，平宁风绝转身，看着身后的众多平宁世家众多强者，没有什么多余话的话，只是一句平淡的，我们，该走了。
随后，平宁世家的众人，也一样进入到宗政世家之中，开始做本就该身为顶尖世家该做的事情。
在这个时候，南宫修杰和北冥炽羽二人，手持镇族神器戮神斧和屠仙杖，凌空而立守在外面。
若不是镇族神器不容有失，他们也一样会踏入其中。
此刻，虽然还未炼化两大镇族神器，但是不代表，他们用不了，只是，不能发挥最大的威力。
对于还在外面的六大世家强者，他们根本看都不看一眼。
北冥玉宸他们的行为，还有所说的话，此刻，还在他们脑海中回荡，久久不能消失。
在这个时候，六大世家之中的一些强者，也不再等着各自族长的命令，自己走进了九死一生的杀戮之地。
“此刻，我们虽然代表不了家族立场，可是我们还有一层身份，那就是天玄大陆之人，为此，我们该尽一份绵薄之力。”
“此次，我们若是侥幸不死，以后，便为天玄圣城之人，此生，以守护天玄为己任，百死亦无悔。”
“哈哈哈哈哈，说的好，算上我们，此刻起，我们自弃世家身份，仅以天玄之人身份出战，同为袍泽，携手杀敌。”
……
在此刻，六大世家的一些强者，主动的走了出来，仅以个人的身份，为守护天玄大陆而倾其全力一战。
临走之前，各自留下一句话。
此次一战，不论是生是死，他们都无怨无悔。
如他们所说，若是可以侥幸不死，从此以后，便为天玄圣城之人，也就是说，与家族，再无一丝联系。
此生，当以守护天玄大陆众生而活，不再是只知道听从家族族长，那些不管对错命令之人。
纵然战死，坦坦荡荡，无愧于心，无愧于这片生养他们的故土。
此刻，他们没有了世家之人的身份，仅仅是一个天玄大陆的普通一份子，亦为袍泽，携手杀敌，不计个人得失。
在此刻，南宫修杰和北冥炽羽二人，虽未讲话，但是嘴角的笑意，昭示着他们此刻的心情。
不过，这一切，圣族的两位圣长老是看不见了，纵然是看到了，也不会改变主意。
因为现在这个时候，本该他们这些人出手，而且，也必须他们这些人出手，有些历程，是要自己走一遭的。
可能，他们很多人再也出不来了，但是，这是他们必须要承受的，守护天玄，是他们本该尽的责。
血，也是他们该流的，因为，这是属于他们的土地，他们的故乡。
而圣族，一如既往，不过是暂居此处，若有机会，还是跟以前一样的想法，都是要离开的。
这里，本就不属于圣族，一开始的时候，圣族没有打算占领这里的一切，之后，也是一样不会。
现在这个时候，六大世家的族长，看着这一切，没有开口，也没有阻止自家强者的行为。
此刻，他们不管愿不愿意，都不能阻止，要不然，与叛徒有何区别。
不过，他们各自心中的想法，也不会因此有什么改变。
万年以来，都是这样的想法，岂是这几句话，就可以让他们有所改变的。
不过现在这个时候，他们虽然不会进去拼命，但是也不会离开的，因为若是离开的话，他们就是罪人。
毕竟，一旦里面的人杀出来，外面若是没有强者阻止，那么就会造成更大的危害。
这一点底线，他们还是有的，不会在这个时候，选择这么离开了。
这样也好，起码，不会出现什么意外的情况，就算是有一些修罗一族的强者出来，也会被瞬间斩杀。
此刻这里发生的事情，外人不得而知，也还好不得而知，若是知道的话，不知道会是怎样的心情。
天玄大陆的其他强者若是知道，该是何等的心凉如霜，堂堂顶尖世家，竟然如此作为。
但是，世间没有不透风的墙，总有一天，这里发生的事情，会被整个天玄大陆的强者，以及所有人知晓。
到了那个时候，不知道六大世家，会如何自处，颜面何在。
不过，这都是后话，现在这一切，其他人还都不得而知，至少现在六大世家的颜面，还算没有彻底的消失。
他们经此一事，若是有所转变的话，以后或许……
若是依然一如既往，不曾有所改变，那么结果……
与此同时，天玄大陆的西部，灵境山脉之中，被封印的大路通道，此刻逐渐的被打开了。
而这一切，天玄大陆的强者，还不知情，他们不知道，大陆通道的出现比预想之中，要来的早一些。
不过，好在只此一处，另外三个方向，依然是与之前一样，并无什么大的变化。
这，也算是坏消息之中的好消息吧。
随着灵境山脉之中的大路通道逐渐的开启，守在此处的妖兽强者，则是露出了笑容。
“终于成了，提前了四百多年，还算不错。”
“此刻，虽然看起来，只有通灵境界的同族可以过来，但是这，只是一个开始。”
“哼，天玄人族，你们的末日，正在逐渐的接近，好好享受这最后的宁静吧。”
此刻，守护在这里的妖兽强者，总算是松了一口气，之前的时候，他们总担心，消息会传到人族高层那边。
