    

    
踏门而入的穆总在听到陆晚晚这番话后，原本想要朝主位走去的脚步一顿，改而朝陆晚晚和范海的方向走来。

    
此时，范海被陆晚晚挡住了，没看到穆总，因此未经细想，便道：“陆经理，昨天晚上可是你说有人帮你收拾，我才回去的！”

    
下一秒，只听穆总的声音响起：“范海，我交代你的事，你却推脱给了别人？”

    
范海愣了愣后，从椅子上直接弹起身来，这才看清了陆晚晚身后的穆总。

    
只见对方正不悦的看着自己。

    
范海在吓了一跳后，赶紧冷静下来，道：“内什么……穆总，您听我解释，昨天我在接到您的电话后，第一时间去通知了陆经理，要搬办公室的事，但因为我那间办公室……”

    
“你的那间办公室？”穆总敏锐的打断了他的话。

    
“不是我的，是公司的！”范海急忙改口，道：“但因为公司给我的那间办公室，长期只有我一个人使用，所以杂物特别多，我原本想把自己的办公位让给陆经理的，可她不肯收……”

    
穆总淡淡道：“她一个刚刚升职的新人，一去就坐你的办公位，你觉得合适吗？她在我办公室的时候，可是还说，要留在部门里，跟大家一起办公的。”

    
再说，范海也不是真心想“退位让贤”吧？无外乎是想试试陆晚晚的真心。

    
穆总此话一出，不仅承认了要给陆晚晚升职加薪的事，还间接替陆晚晚做出了澄清。

    
高层们现在可以确定，陆晚晚并没有得意忘形，而是范海小肚鸡肠，故意挤兑陆晚晚。

    
范海捏了捏掌心的冷汗后，说道：“穆总说的是，陆经理实在是既谦虚又得民心！也因此，策划部的员工才主动提出，下班后要帮陆经理清理杂物的，我看他们团结一心，感动之余，就没阻止了。”

    
穆总听后，没有马上下结论，而是回头去问陆晚晚：“是这样吗？陆经理。”

    
“是的，穆总。”陆晚晚实话实说道。

    
范海不禁松了口气。

    
殊不知，这才是他灾难的开始。

    
“嗯，我知道了。”穆总语毕，径自朝主位走去。

    
了解穆总的高层们都知道，这事不会就这么算了。

    
他们都在心里嘲笑范海的愚蠢，居然敢找陆晚晚的不痛快，她如今可是穆总眼中的大红人，以后跟深水港湾挂钩的大小事务，穆总第一个想到的，一定是她！

    
对于这种人，只可交好，不可交恶。

    
可是转念一想，如果陆晚晚在他们部门工作呢？

    
面对一个突然能跟他们平起平坐的年轻下属，他们这群上了年纪的领导，还能心甘情愿的保持住平常心，向她示好吗？

    
这样代入一想，他们又有点理解范海了。

    
那种被山上滚下来的雪球撵着跑的感觉，太累了，再加上陆晚晚年轻貌美，没准很快就能取代年老体衰的范海，范海能真心祝福她升职才怪了。

    
“好了，现在开会。”穆总单刀直入道：“今天开会就宣布三件事，一；深水港湾展厅斗殴一事，解决了，结果比我想象的还要顺利，谁能讲讲，这是为什么呢？”

    
底下有狗腿道：“当然是因为穆总运筹帷幄，处理得当了！大家鼓掌！”

    
结果他的掌声，并没有引来什么附和，最后只能讪讪的放下手，羞愧的低下了头。

    
有人举手道：“穆总，我讲两句。”

    
穆总道：“你说。”

    
那人道：“展厅斗殴一事，之所以能顺利解决，一来是因为，是艾琳娜四人先不占理，我们才出手扼制对方的；

    
二来是因为，深水港湾的国内外商家存在多年的积怨，我们的出手，给国内商家涨了气势，反而赢得了他们的支持；

    
三来是因为，我们国家的竞争力正日益提升，外国商家不敢像以前那样肆无忌惮了。”

    
穆总点点头，道：“不错，这件事看似是团体之间的摩擦，但实际上却是公司之间，甚至是国家之间的一场博弈，你们应该听说过，艾琳娜四人去向领事馆求助的事吧？”

    
众人道：“这事，媒体报道了，听说领事馆还去找厉氏集团的总裁谈判了？也不知道是真是假。”

    
“是真的，但是谈判的结果，却完全偏向于我们这边。”

    
穆总轻轻一笑后，这才接着说道：“厉总是个有气节的男人，在霍德华总领事的糖衣炮弹下，他始终坚持，要艾琳娜四人向我们公司道歉，我们只是一家小公司，从商业价值上根本不值得厉总这样力保，可他却还是这么做了，因为他不想让我们公司蒙受不白之冤，更不想让深水港湾的国内商家们失望！”

    
众人点了点头，以前他们只听说过厉景琛心狠手辣，对至亲都下得了手，如今厉景琛这么对付那群外国佬，他们怎么就觉得这么爽呢！

    
穆总接着说道：“昨天，霍德华总领事亲自领着艾琳娜过来找我道歉，我是第一次从他们身上感受到何为‘公平’，而这份公平，是建立在绝对的实力之上的！如果我们实力不济，又不团结，那么现在被压着道歉的人，便是我们了！”

    
闻言，众人心中一凛。

    
如果陆晚晚一开始没有坚持自己的立场，那么他们公司在展厅出事那天便输了。

    
“这是第一件事，至于第二件事，你们刚才也听范海说了。”

    
穆总此话一落，众人下意识的朝范海看去，直把他看得一脸尴尬，又不得不赔笑脸。

    
“那就是，我要给陆晚晚升职加薪。”

    
穆总正式宣布后，带头鼓掌：“大家掌声给她鼓励。”

    
“啪啪啪！”

    
随着一阵响亮的掌声响起，陆晚晚心绪起伏了下。

    
她恍惚的想起，自己被迫从傅氏分公司离开，当众朗读他们为她事先准备的辞职信时，是什么心情。

    
如今，差不多的场景，差不多的掌声，却是截然不同的心情。

    
她拿回了自己在傅氏分公司失去的一切，不仅仅是工作！

    
陆晚晚看向众人，笑着说了声：“谢谢大家，我一定不会辜负公司的信任。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->