    见梅德良杏先生脸色难看，女经理有些愕然，然后看向年轻女翻译。

    年轻女翻译有些尴尬，但还是微笑道：“梅德良杏先生说，请您稍等一下。”

    女经理纵然再愚蠢，此时也不会瞧不出不对劲了，但她没说生气，而是继续保持职业般的微笑：“梅德良杏先生，还有什么事？请吩咐。”

    梅德良杏一脸傲慢地道：“瞧她这女人姿色不错，挺合我的胃口，你告诉她，今晚就由她来侍寝了。”

    年轻女翻译愕然，她万万没有想到，这位梅德良杏先生，会提出如此过分的要求。

    当即支支吾吾的，不好开口。

    梅德良杏有些不耐烦：“把我的话，翻译给她。”

    年轻女翻译苦着脸：“梅德良杏先生，这……”

    “你不翻译是吧？那我自己跟她说！”

    梅德良杏说着，扭头看向女经理，并用不是很流利的夏国语言道：“我……欢喜你，我……想跟你……床……床上。”

    女经理脸色大变。

    这东瀛人说的话，虽然有些颠三倒四，但不难听明白，对方是想跟自己上床。

    “无耻！”

    女经理感觉受到了侮辱，直接一巴掌抽了过去。

    不料，梅德良杏微微一侧身，避开她这一巴掌，淫笑道：“你们……夏国女人，个个浪荡，尤其是像你这种，我看上你，那是你……你的化造。”

    “臭流氓！”

    女经理脸色再度一变，直接一脚踹过去。

    “哈哈！”

    梅德良杏大笑，突然出手，抓住她脚踝，顺势一拉，将她揽入怀里。

    “放开我，放开我……”

    女经理拼命挣扎着。

    年轻女翻译见状，急了：“梅德良杏先生，不可，万万不可，您这样做，在我们夏国是犯法的，要给抓去下狱的。”

    “哼，犯法又如何？我可是东瀛国的灵武士，受过天皇亲自册封，地位尊贵，你们夏国无权抓我下狱，懂？”梅德良杏沉声道。

    话音刚落，一个透着怒意的声音，打断了他：“一个东瀛人，竟敢跑来我们夏国耀武扬威？胆子不小啊！立即把人给我放开！”

    梅德良杏皱眉。

    “你的，什么人？少……少管闲事！”梅德良杏看着来人道。

    “你管我什么人？识相的，立即把经理放开！否则，我叫你好看！”叶枫指着他鼻子，大声喝道。

    “该死的夏国猪，你算什么东西？活得不耐烦了？趁我心情还算好，滚！”梅德良杏怒道。

    “夏国猪？”

    叶枫勃然大怒，当即便要动手。

    就在这时，年轻女翻译慌神了，上来阻拦：“这位先生，不可冲动，这位东瀛灵武士梅德良杏先生，是受邀来我们江州是进行武道交流的，你打不过他的……”

    “你说什么？我打不过他？”叶枫忍不住乐了。

    刚才他就开启天眼，将这个梅德良杏的底细看穿了，不过区区固体境一重的修为，根本没什么好怕的。

    年轻女翻译摇摇头：“就算你能打得过他，那又如何？问题是，一旦你们起冲突，这事儿必然上升到外交层面，到时候，你绝对没有好果子吃的。”

    “真是天大的笑话！这畜生都欺负到我们头上来了，你还帮着他说话？一边待着去！”

    叶枫没好气地将年轻女翻译拉到一边，冲梅德良杏道：“梅德良杏，我下一次通牒，立即把人给我放了，否则，我今天必揍你！”

    “八嘎！一个淬体境的低手，也敢如此张狂？”

    梅德良杏冷笑一声，突然冷不丁一脚往叶枫踹来。

    速度之快，犹如闪电。

    叶枫冷冷一笑，直接祭出洪荒幻剑，劈手斩出。

    霎时间，剑气呼啸，一道剑芒直往梅德良杏掠去。

    “啊！”

    梅德良杏脸色大变，他绞尽脑汁都想不明白，对方明明才淬体境的修为，居然能有如此强横的实力。

    一时间，他不敢硬抗，赶紧闪避。

    但这还是晚了一步。

    剑芒直接从他额头掠过，将他的头皮削下来了一小块，疼倒是不疼，但着实把他魂都吓出来了。

    “东瀛狗！现在还不把人给我放了？”叶枫冷冷道，“实话告诉你，刚才要不是我手下留情，你现在这颗脑袋，早已经搬家了！”

    “我……”

    梅德良杏表情僵硬，感觉自己被无形的耳光，噼里啪啦一顿猛抽，脸颊火辣辣的直发烫。

    方才对手露出的这一手，简直惊世骇俗，他现在对眼前这位对手，再也不敢有丝毫轻视之心了。

    犹豫片刻，他最终怂了，一改先前的嚣张模样，低声下气道：“放，我这就放……”

    随后，他将女经理放开。

    女经理顿时捂着脸，哭哭戚戚地跑开了。

    “咱们走！”

    梅德良杏冲年轻女翻译使了个眼色。

    “这就想走？哪有这么好的事？”叶枫冷声道。

    “我都已经把人放了，你还想要我怎么样？”梅德良杏咬着牙。

    “你一个东瀛狗，跑来我们夏国的土地上耀武扬威，大放厥词，光天化日之下，更是欺压我们夏国良家女子，你什么也不表示一下，就想开溜？”

    叶枫咧嘴一笑道：“抽自己十个耳光，我就放你走。”

    “你……你别欺人太甚……”梅德良杏的脸色瞬间就变了。

    他可是受过天皇册封的东瀛国灵武士，地位尊贵，如今，对方竟然要自己抽自己十个耳光？试问他如何能接受？

    “我就是欺人太甚了，怎么着？你要是觉得不服气，那你就别走了，把你的狗命留下来吧！”叶枫好整以暇地道。

    “这……”

    梅德良杏犹豫了半晌，最终觉得还是性命要紧，决定妥协。

    当即，他抬起手，啪啪啪地往自己脸上，连抽了十个耳光。

    看到眼前一幕，餐厅里的不少人大感解气。

    就是那个年轻女翻译，也是同样感觉，只不过不好表露出来罢了。

    至于唐瑜，更是一脸崇拜地看着叶枫。

    在她看来，叶枫轻轻巧巧就将梅德良杏这个东瀛人治得服服帖帖，真是大快人心。

    “十个耳光抽完了……我现在可以走了吗？”梅德良杏哭丧着脸说道。

    “滚！”叶枫喝道。

