    期间，叶佳期整个人就像只欢脱的兔子，从这儿跑到那儿，到处走。

    她将蛋糕拿了过来，乔斯年做事的时候，她就用叉子戳一块蛋糕喂他。

    他对甜食向来是不拒绝也不主动接受那种。

    叶佳期喂给他吃，他倒是欣然接受，吃了。

    “不能我一个人变胖，一起变胖的话，你就不会嫌弃我了。”叶佳期嘀咕。

    “你觉得我会变胖？”乔斯年淡淡道。

    “唔……”

    叶佳期承认，这个男人的生活很规律，健身、晨跑样样不缺，似乎想胖都难。

    她喜欢他工作的样子，这样子的他，她就算是看一天都不会腻。

    乔斯年侧脸轮廓幽邃而刚毅，棱角分明，下巴线条紧绷，冷毅的眸子看着电脑屏幕，聚精会神。

    他的袖子微微卷起，身形修长，浑身是霸道的气场。

    叶佳期一会儿吃蛋糕，一会儿看电视，一会儿玩游戏，一会儿同他说说话。

    这样安谧的日子，倒一点都不寂寞。

    有他在身边，怎么都好。

    “老公，你在看什么呀。”

    “你不懂。”

    “你也可以跟我说说啊，说一说，我就懂了。”

    “……”

    “怎么了，嫌弃我？”

    “是。”乔斯年唇角微微一挑。

    “讨厌死了。”叶佳期嗔道，“看电影吧，你开个电影，我们看看。”

    “等我忙完。”

    “哦。”

    叶佳期也没有缠着他，自己一个人去楼上转了转。

    他的书房里有一部分是她的书，她从书堆里挑出几本杂志，抱着去卧室看。

    也不是什么别的杂志，是以前霍靖弈塞她包里的不可描述杂志。

    后来她就胡乱往书堆里一塞，看样子乔斯年也没发现。

    这会儿兴致上来了，她抱着一本开始看。

    暖气开得很足，看着看着，叶佳期面红耳赤。

    这……

    她就知道霍靖弈这人不学好，这上面都是些高清无`码的画面。

    不过……还挺好看？

    叶佳期快速就翻完一本漫画，随即又去翻另一本。

    她看得心口砰砰直跳，按捺不住，脸红得能滴血。

    乔斯年进来的时候，她正看得聚精会神，一边看一边笑，全然没有意识到乔斯年进来。

    他站到她的身边，眉头一皱，冷峻的脸上是清冷的寒意。

    他伸手，从她手里抽走漫画书。

    “哎！”叶佳期脸更红，“你什么时候进来的？”

    “什么时候对这些有兴趣了？”乔斯年饶有趣味地勾唇，目光看着漫画书。

    “偶尔……看看。”

    “不用看，我可以教。”

    说着，乔斯年压下身来，解开自己的衬衣纽扣。

    他温热的唇堵住她的红唇，没有给她一丝开口的机会。

    叶佳期本来就被漫画撩得心口砰砰跳，乔斯年一靠近，她就开始渴望他。

    他吻她，她回应。

    叶佳期闭上眼睛，勾住他的脖子，沉沦。

    乔斯年的大手掀开她的毛衣……

    情不知所起，一往而深。

    叶佳期沉溺在他的温柔里，没有一点抵抗力。

    原先的小白兔化成性感的野猫，她缠着他的腰，如水草般缠着。

