    自己居然被直接被丢回了公寓，手里攥着的纸包也没心思去看，修炼后的疲惫让申晓直接倒在沙发上沉沉睡去。

    四区床都是石头的，即使玉岭长老铺了很多层被褥，可终究比不上沙发舒服，申晓这一觉睡得这个香啊！

    口干舌燥的醒来，周围一片漆黑，呆愣了好半天，很享受这久违的黑夜，果然人还是应该日出而作日入而息。

    坐起身来，高档沙发的弹簧因受力而回弹，微颤的感觉让申晓确信自己回到了阳世。

    “开灯。”智能管家通过识别声音，家里瞬间灯火通明，闭上眼睛适应了一会儿，申晓走向了厨房。

    刚要给自己倒水，才发现手里还握着一个纸包。

    两大杯生命源泉下肚，真是无比的神清气爽！

    抬眼看了一下时间，凌晨4点多，同时也扫到了今天的日期：12月17日！

    目光落回手上，纸包有乒乓球那么大，里三层外三层的团了一堆纸，拆来拆去里面居然只是一个樱桃大的黑褐色果核，表面还有点没有清干净的黑色果肉！

    申晓突然像烫了手一样把果核扔在了地上，脑海中闪过一组画面：青璃吃着不知道什么水果，剩下果核，随手拿了一堆纸团了起来······

    越想越对地上的果核十分嫌弃，抽出一根筷子扒拉着刚拆出来的纸，真的发现有一张上似乎有字，只是被揉的不成样子，一时半会儿不好辨认。

    一边叹着气一边把那张有字的纸展平：“猴儿山7号门”和一串手机号。

    申晓不禁扶额，这缥缈的地址让自己怎么找？还好有手机号，等天亮后再打打这个号码试试，看能不能问出具体地址。

    找了张纸重新将地址和号码记下，又找了个小餐袋把那个果核密封好丢进冰箱，其余全部进垃圾箱。

    申晓暗暗下定决心，以后青璃再有什么事情交代自己，一定要当面问清楚，玉辉说得没错，青璃实在不靠谱！！！

    冬日的北方，将近7点天空才渐渐露出鱼肚白，半开放的露台已经成为了阳光暖房，家里没人的这段时间，管家把这里的花草照顾的很好，窝在花园的摇椅中，从没不知道这里居然这般舒服，看着眼前橘黄的圆慢慢跳脱地平线，俯瞰的世界开始动了，在自己的规则里，循环往复。

    想起了无极界，和这里的世界哪有什么不同呢？！说白了，都是为了活着而已！

    看着时间差不多了，申晓拿起电话，电话接通，还没来的及说话，就听话筒里传来兴奋的声音：“喂，晓晓，是你吗？”

    “嗯，雪曼姐，是我，我回来了。”

    “我的天啊，将近一个月没有你消息，急死我了！你怎么样？身体好没？回家了？你等着，我马上过去。”

    “嘟~嘟~嘟~”

    无奈的看了看手机，申晓拿出了刚才抄写的号码拨出了出去。

    “喂，您好，请问您是住在猴儿山7号吗？”说出自己。

    “晓宝贝儿······”

    “啪！”

    申晓快速的合上翻盖手机，左右张望着！应该不是自己幻听吧，怎么好像听到了青璃师傅的声音。

    “铃铃铃~~~”

    手机铃声响起，是刚刚自己打出的号码，确定周围没有人，按下了接通键。

    “晓宝贝儿你怎么回事？为什么挂我电话？”

    把手机屏幕放在眼前仔细确认了号码，再次放回耳边：“青璃师傅？”

    “对啊，不然呢？”

    “这是···您的手机号？不是···您把这号跟地址放在一起干嘛？等等······您有手机？？？”申晓脑子有点乱。

    “我当然有手机啊，这千年我一直在阳世，很与时俱进的好不好！我不把我手机号留给你，你找得到送种子的地方吗？晓宝贝儿，怎么变笨了？”青璃居然很有耐心的解释着。

    “停！停！停！让我捋一捋。您让我送一枚种子，给了送达地址却留了自己的手机号？原因是怕我找不到地方？”

    “对呀，对呀。”

    “那我现在打电话给您，再把具体地址给我？”

    “对呀，对呀。”

    “那···为什么不直接把地址写清楚？或者不用纸，咱俩直接电话沟通？”

    “······”青璃那边没音儿了。

    “你这孩子，绕口令呢！！！”片刻的沉默后，青璃气急败坏的开吼了。

    申晓马上举手投降，费力气和青璃掰扯，才是最蠢的决定！

    “唉，您真行！您赢了！没想到四区居然有信号？”放弃挣扎的申晓说道。

    “四区哪有信号······”一个顺嘴问，一个顺嘴答，然后电话两边都不说话了。

    ······

    “嗯···晓宝贝儿，地址我短信发给你，拜······”青璃抢先说完，电话就断了。

    申晓在这边咬着牙嘿嘿冷笑——青璃离开了四区！就在这位“死瞎猪”冠冕堂皇的信誓旦旦之后！

    想着自己居然有那么一刻，觉得有师傅就如同有了靠山？？？自己真是幽默啊！

    “叮叮叮！”短信到了，除了开头的某某市，后面的什么镇啊村啊的，申晓仍然觉得很陌生，看来只能有时间打听一下了。

    “着急吗？”回了一条短信，申晓无奈啊，可是人就是这么奇怪的生物，一想到有人会比自己还抓狂，心里就没什么怨念了。

    随后坏笑着又编辑了一条短信“玉辉知道吗？”

    神速回复“除夕前送到”

    紧接着又一条“别告诉他，我马上回去。”

    信你个鬼！只打了两个字“呵呵”，申晓就将手机丢在了一旁。

    楼下传来了关门声：“晓晓！晓晓！”

    “雪曼姐，我在暖房。”

    噔噔蹬蹬······

    “快给我看看，身上的伤好些没？”说着，林雪曼就开始伸手扒申晓的衣服，当看见一个个丑陋的伤疤时，眼圈立马就红了。

    申晓见状马上说：“别哭，别哭，别哭啊雪曼姐，我的伤都好了。”

    在四区时，一直沉浸修炼之中，也没怎么顾及看身上的疤好没好，药老给的玉油果也没怎么用。

    一边抽噎着，林雪曼一边鼓励着申晓：“放心，姐给你找最好的整形医生，用最好的药，一定把这身疤全去了！”

    看着林雪曼焦急的样子，申晓安慰说：“我这儿有好药啊，只是这段时间没有坚持用，原来这疤更可怕，就用了一次药这疤就淡了很多。”

    “真的？！”

    “正好你在这，帮我涂吧，很多地方我自己够不着。”说着就把那个装着玉油果的玉罐交给了林雪曼。

