    又一个星期后，外界暴风雪越来越猛烈，世界都化成了一片冰寒苍白，冰封了连绵无尽的大地，连海洋都凝结上厚厚的冰层。而就在卷起白蒙蒙风卷的百慕大魔鬼三角洲，有一个东西洞穿了白霜，冲出了出来。

    “还好及时找到了路线出来，否则被里面的变异极寒，冰封了。”

    这时候，木萧有些为天命道三人感到可怜，要待在里面极寒之中，那可不是好玩的事情，当然木萧更希望三人出点意外，最好葬在冰海之中，无法出来。

    “不知道，目前神谕的情况怎样。”木萧放大自己的灵魂，感应夜莲和清俊的方位，准备找两人问一番，但有一股力量隔绝了两人的波动，让灵魂搜索不了。

    木萧睁开了眼睛，蹙了蹙眉，“神谕第二批人可能已经下来，其中有一个大人物，也许做了不少安排。还是先回别墅区，两人大概有把情报，送去紫裳。”

    无形梭转换方向，突破空间，前往华夏区。

    段玲玲还在冲击突破进化境界，那火灵九变不容易生成，她还在小心谨慎的进行血脉融入。至于，裂变和水柔没有木萧的吩咐，一般不是在炼体就在休闲区，很少出来，毕竟两人在无形梭的权限不多，大部分空间，两人都无法深入。

    ……

    别墅区一片白茫茫，厚厚积雪，不时一股寒风呼啸而来，漫天纷飞的美丽雪花，但只有郊外风雪飞舞，而在别墅区的主体中心，温暖融融，没有半点寒冷和积雪。

    幻境建成了一大半，覆盖了整个别墅区，流转的能量，有着驱散风雪之效，从外面看来，这里是堆满积雪的楼层小区，其实里面有这翻天覆地的风景。

    只有律师楼的普通区，稍微有些不同，但不至于冰天雪地，生活在里面的人们，还是很舒适，有不错的生活保障，而在普通区的人，都是从骷髅党收拢过来的异国人，他们已经适应了这里的生活，有不少人也觉醒了新人类血脉，加入了别墅区的战斗队伍之中。

    无形梭??形梭回来没有惊动任何人，安静地停在了zhongyang大楼。

    木萧回来的时候，扫描了一遍别墅区的建设进度，由于暴风雪，减低了不少工作量，不过按照进度还是可以在预计的三个月完成。而且，木萧在魔鬼三角洲的一个星期里，采集了不少寒铁矿石、精母磁石，可以制造不少机械人。

    那五个拓荒机和三十个机械星光，木萧将其投入了海洋之中，让其继续收集材料物资，运输回来无形梭。

    “她们都在冲关。”木萧扫描的时候，安蓉茹、严韶楠、周萱、木绚音、段小姿、云紫裳……她们一个个都在zhongyang大楼的地下基地修炼，包括庞学军、宇文光熙、方景天、方玉书等人也在别墅里修炼。

    在大楼之中看守的人换成了艾巴尔，他也到达了百次基因共鸣，正在进行一般的静修。

    别墅区，很平静和安宁，一切向着正轨步入。

    木萧没有打扰安蓉茹她们，依然在无形梭之中，连接上了zhongyang大系统，就是银芒的副机，查找了一下，果然找到了清俊和夜莲的情报。

    “暂且搁下查找自己的身份，全程建造十二神殿……下来是战将境界的四圣者，玄武！”

    木萧眉头紧锁了起来，虽然别墅区的危机情况，暂时解除，但十二神殿却提前了，一旦神谕建造好十二神殿，意味着他们拥有了一个抗衡世界的高科技根据地。

    当年攻打十二个神殿，可不知道陨落了多少新人类，流了多少血。

    木萧心里是想去捣乱一番，起码摧毁几个神殿的建造，可是把所有情报看完之后，他就打消了这一个念头。

    原因只有一个。

    玄武带来了神族的战神车而来，拥有远程传送，他稳坐在一处神殿的中心，若其中一个神殿出现麻烦，只须几秒，他的战神车就能驾临任何一处的神殿。

    然而，不止神殿有了布置，因为玄武下来，不止带了第二批世家子弟，还带来了一群大小队长，以及大量的装备物资，毕竟神殿一旦建造完成的话，那他们等于有了安身之处，装备和物资自然少不了。

    现在每一个国家上空都有了不少神雷卫星，形成了一个巨大网络，若一群世家子弟被袭击，那第一时间就有神谕的队长，开往天锋机人来临围攻。

    因为世界军方有了木萧的暗杀提醒，内部也提前开始清除神谕的间谍，而神谕显然放弃了对军方的监控，把大规模撤离了出去，只要神殿建立起来，那监控不监控军方都是一样。

    玄武有足够的自信，不认为区区军方动摇得了神谕的脚步。

    至于，华夏区的变异怪物步入了第二代变异，也许迟了一点，但显然是玄武做了手脚。

    “玄武，做事果然滴水不漏。”木萧松开了眉头，不由一笑，以往自己没有机会跟这样的交手，现在对方却处处做好针对自己的安排，不得不说这是一件骄傲的事情。

    别墅区的幻境可以扰乱神雷卫星，所以木萧不担心别墅区会暴露。

    但到处这么多神雷卫星，实在麻烦得很。

    “看来，有必要给军方加大了助力。”木萧回忆起神雷卫星的破绽，又把几种无形梭暂时用不上的科技资料，输入了一块块晶片之中，等云紫裳、段玲玲、伊娇云、谢乔乔、千秋语她们晋升进化境界，就把这些晶片交去她们的父亲手中，还有转给武凌华等人。

    此时，用得上她们的时候了，木萧也考虑准备收入她们进来，如今她们有意长住下来，那意思明显不过了。

    “水白兰到底什么回来，若她回来又晋升斗士境和霸烈体，倒有机会跟玄武周旋一番。”木萧暗道，很快又转移到自己身上，只差一线就能突破斗士境，找一只斗士境怪物，可以下海去，不过有一个更快的方法，那是把海洋心血炼制成药物。

    海洋心血的份量不少，可以练成足够的药物，供给安蓉茹等人服用。

    “回来一趟，到处走走看，好像别墅区的孕妇快要生了，不知道依凌觉醒了没有，刚刚基地里可不见她在闭关，应该在照顾那些产妇……”木萧一脚踏出了无形梭，隐入空间，一跃跳下高楼，轻盈落地，漫步走在街上。