    酒吧领班是什么样的人物？

    作为察言观色的典范，他自然知道王少这句话，还有他的表情意味着什么！

    王少在害怕！

    一开始王少脸上也有这种表情，但是领班一直都没有在意！

    毕竟……在庆阳市里，谁能让王少恐惧？

    他想不出来，可现在看来王少的确是在害怕。

    王少都害怕的人，是自己能够招惹的？

    想到自己之前为了讨好王少的所作所为，这个领班的身体不由得一颤，看向林凡的眼神也出现了一些慌乱！

    看王少的表情，显然是不想为自己说话，现在他只能寄希望于那些被打倒在地上的打手们了！

    然而那些打手们却一脸惊恐的看着林凡互相搀扶着，不敢上前！

    虽然他们习惯仗势欺人，可看到比自己能打的人，他们还是发自内心的害怕！

    尤其是领头的那人把这里发生的事，报告给自己老大成哥之后，那位成哥听到了林凡的名字，直接不分青红皂白地狠狠地训斥了一顿他们！

    这让他们看林凡的眼神变得更加惊恐！

    “之前那件事情……是我做的不对……”王路脸色僵硬，看向林凡开口道。

    虽然他的话听起来很硬气，但实际是在道歉，在场的那些富二代们也惊到了！

    王家的王少什么时候给别人道过歉？

    那个领班的脸色变得更加苍白，他感觉自己的处境很不妙！

    然而林凡却毫不在意的笑着，看着王路冷冷的开口道：“你这是在道歉吗？”

    王路的脸色一僵，拳头微微攥紧，身体颤了一下，眼神中闪过一抹屈辱的神色。

    他很想动手，可理智却告诉他，如果他在这里动了手，那么王家很有可能万劫不复！

    况且，林凡也说了，这一次本来就是来找林少的麻烦！

    他带着怒火来，如果林凡将怒火全都发泄在自己身上，那自己绝对是成为了林少的挡箭牌！

    这样的傻事，王路可不会做！

    “对不起，刚才都是我的错！”

    王路大声的开口，甚至朝着林凡的方向鞠躬道歉！

    这一幕惊呆了周围围观的众人，不过林传说的话，更是让他们震惊。

    “你应该给我道歉吗？”林凡似笑非笑的看向王路！

    王路的脸色已经铁青，两排牙齿狠狠的咬在一起，眼神几乎喷火，最终目光落在林凡身旁的宋小楠身上，一字一句的开口道：“对不起，刚才是我的错，我不应该骚扰你！”

    宋小楠的脸上莫名的出现了一丝潮红，她的心头充满了兴奋感！

    在这里当服务员，她见惯了这些富二代少爷们的猖狂，对于这个王少也有所耳闻，知道这位王少的地位在这些富二代中很高，作风更是霸道猖狂。

    如今这位王少居然给她道歉，这如何不让她兴奋？

    一旁的那个领班也慌忙的跟着王少道歉：“对不起，我也错了，我一时糊涂，不该帮着王少强迫宋小楠陪王少喝酒！”

    林凡似笑非笑的看了这个领班一眼，眼神之中充满了戏谑的神色！

    这人，真会甩锅！

    这一句话就相当于直接说，是领班畏惧王少的权势，最终才会帮着王少威胁宋小楠，所有的罪责都是王少的！

    王路的脸色也很难看，狠狠地瞪了那个领班一眼，却毫无办法！

    “小楠，还想让这两个人做什么补偿你？”林凡下意识的摸了摸宋小楠的头，不过在这大庭广众之下，这么亲昵的动作，却瞬间让宋小楠羞红了脸！

    “没……没什么了……”宋小楠低着头，声音小的几乎像是蚊子一样！

    林凡却以为宋小楠是太胆小，抬起头，看向王路与那个领班，开口道：“你们自己说，应该怎么补偿？”

    王路看向领班，然而那个甩锅高手领班此刻却眼观鼻，鼻观心，一副没听清楚的模样，眼神茫然地盯着地面！

    “该死的东西……”王路心头暗骂一句，最终有些无奈的开口道：“我这里只有五万元了，今天出门走的急，没带多少钱，就当时补偿吧！”

    宋小楠抬起头，一脸的惊讶！

    林凡嘴角却微微翘起，看向王路，戏谑的开口道：“我记得，你们这些有钱人，补偿别人都喜欢直接出手一千万啊！”

    王路的脸色一僵，恨不得现在上去给林凡两巴掌！

    一千万？

    开玩笑，王路也知道这是不可能的，但是林凡说出来，显然是因为这些钱太少！

    自己怎么这么不开眼，居然看上了跟林凡有关系的人！

    想到这里，王路又恨不得给自己两巴掌……

    一旁的领班，几乎被吓尿了……

    他要是知道宋小楠居然有这样的关系，绝对不敢逼宋小楠去陪酒……

    “八万……这是我这个月的生活费……”王路哭丧着脸开口。

    虽然他是王家的大少，可毕竟还是在上学，能够调动的资金并不多，只是平时的生活费而已！

    如今被林凡这样敲竹杠，就算是王家大少，也有些受不了了！

    “成交！”林凡嘴角露出了一个微笑，目光落到一旁的领班身上，眼神冰冷，“你呢？”

    那个领班本来还在庆幸自己甩锅甩的及时，此刻听到林凡的话，表情顿时僵硬了下来！

    “我……我……”领班有些结巴的开口，眼神有些慌乱的看向不远处的那个老板！

    那个老板直接转身就走，丝毫没有停留！

    这样的表现，瞬间让领班的脸色变得更加苦涩！

    “我只能承诺三倍工资……”

    “什么？”林凡眯起双眸，“你的意思是，还让小楠在这里工作？”

    “不不不！”领班有些慌，急忙摆手，开口道：“我不是这个意思，我这就给宋小楠办理离职，除了这个月的三倍工资之外，我额外再补偿三倍工资……”

    林凡这才满意的点点头。

    一旁的宋小楠已经惊呆了！

    这……这还是那个油盐不进的领班？

    想到之前那个嚣张跋扈的领班，再看眼前这个一脸苦涩，目光闪躲的领班，宋小楠心头对林凡充满了崇拜！

    “好了，现在把钱打到小楠卡里，差一块钱，我继续找你们！”

    林凡冷笑了一声。

    虽然领班很想要反驳，拖延时间，但是看到林凡那冷冰冰的眼神，最终还是选择打钱……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

