    气话。

    傅斯年抿唇：“我的确被气到了，满意了？”

    慕念又揉了揉脸：“你打我。”

    “……”

    哎！

    傅斯年上了车，调整导航，到了附近的药店，买了一些药。

    等他再回到车旁时，慕念已经迷迷糊糊地睡着了，她缩卷着身体，手里抱着他盖在她身上的西装。

    可可怜怜的样子，像只被猎人陷进困到无力的小鹿。

    他将冰凉的药膏涂抹在她脸上，几分自厌地皱起眉心。

    他该对她好。

    这是他喜欢的小姑娘，哪怕她要跟别人走，他都该笑着送她去——可他真做不到如此。

    哪怕是毁了她。

    哪怕是……与她一同埋葬。

    都好过眼睁睁看着她，去给别人生孩子。

    就算是气话，她怎么敢说的？

    给顾聿珩生孩子！

    他不会允许！

    慕念被药膏刺激地眨了眨眼睛，她缓缓侧过头看向他：“傅斯年……”

    傅斯年冷着脸：“干什么？”

    “冷。”

    她哆嗦着，连朝他伸过去的手都在抖。

    傅斯年一把握住她的手，却发现她体温冷到吓人。

    “你怎么了？”他立刻抱起她，来到后座。

    他关上车门，开了空调。

    可是，在他怀里的慕念体温就是不上去，她缩卷在他的怀里瑟瑟发抖着，手紧紧抓着他的衣物。

    “不知道，我好害怕。”她说。

    “……你故意气我的话，我是不会伤害你的。”

    “你以前也伤害我，欺负我，这又不是第一次了，所以傅斯年，你以后是不是也还会打我？”

    傅斯年：……

    他叹气：“很疼？”

    慕念小幅度地点头。

    “我没花力气，以后也不会打了。”

    “你总问我，你对我不好吗？那我想反问你，我对你不好吗？为什么总是欺负我？你喜欢的那个女孩子，你会舍得打她吗？明明陪在你身边的人是我，明明我十几年我都没能让你多看我一眼……”

    “可是为什么牧苒就能被你照顾，为什么只是小时候照顾过你，就可以被你那么喜欢……”

    “我就只能被你欺负……”

    她声音软软地质问他。

    每一个字，都不带任何怨念，只是很可怜，很委屈。

    说到后来她又迷迷糊糊地睡过去，好像是一种自我保护机制似得，只要她情绪过于激动，就会睡着。

    傅斯年始终沉默。

    半晌。

    他抬手轻轻触摸她的脸颊。

    就是因为太喜欢了，才要她必须全身心都只属于他一个人，她的世界里，孩子、顾聿珩、厉家都该消失。

    她的世界里，只该有他。

    ……

    晏狄被叫到郊区来开车时，差点以为自己听错了地方。

    直到在路边找到傅斯年的劳斯莱斯，他才确信，傅斯年是真把车停在路边，等着他来开。

    晏狄倒是有些紧张，以为傅斯年是受伤了才不能开车。

    他抓紧自己的医疗箱，打开车门：“傅爷。”

    “安静点。”

    声音从后座传来。

    晏狄望去，人傻了。

    傅斯年抱着睡着的慕念，她身上盖着他的西装，还有一条薄薄的毯子。

    这……

    晏狄扯了扯嘴角。

    他试探性问：“傅爷，我，我上来开车了？”

