    “没错，我现在允许宿主赊账，为你兑换一根伏魔索！”

    “但是作为代价，宿主你杀死蚁王之后，你无法获得积分值，也无法获得对方的兽魂！”小败家的声音再度在叶冷的脑海中响起。

    听到小败家的话，叶冷直接同意了。

    现在还在乎什么积分值和兽魂，只要能够杀掉蚁王黑心，那就完全足够了。

    至于说兑换了伏魔索，要是没有杀死蚁王黑心该怎么办？那还用问吗？杀不死对方，就是他死，等他死了，欠再多的积分值也都和他没有关系了。

    叶冷同意了小败家的条件之后，他的须弥戒指中出现了一条金色的绳索，这东西就是伏魔索，现在叶冷已经有了杀死蚁王黑心的前置条件，但是为了能够一击杀对方，叶冷不准备直接使用伏魔索。

    虽然说使用伏魔索，可以毫无悬念的困住对方，但万一要是封妖剑的攻击，无法对其造成致命杀伤，那就尴尬了。

    为此，叶冷准备以身犯险一次，他拼着耗掉替身傀儡，用封妖剑攻击对方一次，要是封妖剑能够伤到对方，那他就再用伏魔索，将对方困住，随后斩下对方头颅。

    这种事情对于叶冷来说，可真的太刺激了，真的是拿命去尝试封妖剑的威力啊。

    叶冷深吸一口气，直接朝着蚁王黑心冲了过去，后者见状，眼中露出不屑的神色，他额头上的第三只眼紧紧的盯着叶冷，他之所以能够察觉到叶冷攻击的轨迹，完全就是靠他的第三只眼，这只眼拥有强大的视觉锁定效果，哪怕无法察觉到叶冷的行动轨迹，但是察觉到叶冷的攻击轨迹，那还是轻而易举的事情。

    不过这次蚁王黑心的脸上露出了惊疑的神色，因为他的第三只眼察觉到叶冷居然是直接朝着他正面冲来，看样子是准备近身搏杀，在蚁王黑心看来，叶冷这么做完全就是找死，不过这也正合了他的意。

    他还正愁不知道该如何攻击叶冷，现在叶冷居然正面冲向他，他自然不会放过这个机会。

    蚁王黑心为了确保自己的攻击能够击中叶冷，他装作无视了叶冷的攻击，站在原地没有动，当叶冷靠近他握着封妖剑对他斩下之后，蚁王黑心才猛地挥出一拳，他对于自己的身体有着强大的信心，能够挡住封妖剑的攻击，而他不认为叶冷有能力挡住他的攻击。

    一剑、一拳。

    叶冷的封妖剑斩在了蚁王黑心的肩膀上，这一下，直接将他的一条手臂斩落，而蚁王黑心的拳头打在叶冷的胸口上，叶冷的身体直接被强大的力量轰出了一个破洞，连心脏的部位都已经消失了。

    看见叶冷被自己的攻击击中，蚁王黑心狞笑一声，他剩下的手臂猛地抓住叶冷，用力的一扯，直接将叶冷给扯成了碎片，就在这个时候，一道金光突然从他的背后飞来，他根本来不及反应，就被这道金光给打中了。

    顿时间，一根金色的绳索将他的身体缠绕得结结实实，根本无法挣脱。

    随后一个人影出现在蚁王黑心的面前，当他看清这个人影的模样时，脸上露出惊骇的神色，“你怎么可能还活着！”

    这个人影自然是叶冷无疑，刚才被对方撕碎的确实是他没错，只不过在他身体被撕碎的一瞬间，那替身傀儡就替代了他，同时还将他的伤势完全治愈，而在须弥戒指中，那个替身傀儡现在就成了碎片。

    “下地狱问阎王吧！”叶冷目光冷冽的看着蚁王黑心，体内的灵力疯狂涌动，他为了能够确保一击斩杀对方，他将体内的灵力全部灌注在了这一剑之中，随后他双手握着封妖剑，直接斩向蚁王黑心的头颅。

    “不要！”蚁王黑心怒吼一声，目光中第一次流露出了恐惧的神色。

    只不过叶冷怎么可能会留情，他这一剑狠狠的劈向蚁王黑心，将对方的脑袋直接斩下了。

    而之前被蚁王黑心击飞的蓝威凑巧在叶冷斩杀蚁王黑心的时候苏醒了，当他清醒过来，站起身的时候，第一眼就看见叶冷将蚁王黑心的头颅给砍下来了。

    看到这一幕，蓝威整个人都傻眼了，他还揉了一下自己的双眼，怀疑自己是不是出现幻觉了，六品实力的叶冷，居然将九品实力的蚁王给一剑斩杀了，而且还是斩首？

    “这怎么可能？”蓝威的心中浮现出了这个念头，他觉得这一切是如此的虚假。

    刚才，他加上醉梦生、火狮子、吞天鳄，四个九品玄兽都被蚁王黑心打得毫无还手之力，甚至连玄天界最强的九品玄兽之一的幻灭孔雀——百花老头，现在都被蚁王黑心打得在地上濒临死亡。

    如此强大的蚁王黑心，现在居然被一个六品武者給一剑斩首，这这个世界疯了？还是他疯了？蓝威的心中只剩下了惊惧。

    他犹豫了一下，强撑着不适飞到了叶冷的身边，当他看见蚁王黑心的无头尸体倒在地上，看见蚁王黑心脑袋上的眼中还流露出不甘的神色，他对叶冷开口说道，“叶小哥，这蚁王死了？”

    他说话的时候，语气都变得小心翼翼的，和之前完全不同。

    “没错，死了，他的脑袋不都是已经掉落了吗？”叶冷耸耸肩，笑道。

    “你杀的？”蓝威再次问道。

    “没错，我杀了，这里除了我，还有其他人吗？”叶冷笑着反问道。

    听到叶冷确切的回答，蓝威猛地吞咽了一下唾液，这事实让他有些吃不消，也让他有些无法接受，居然真的是叶冷将蚁王给斩杀了，这说出去不知道得让多少人大跌眼镜，这可不是一品和四品之间的差距，而是六品和九品啊，就算是一品武者想要斩杀四品玄兽，那也是不可能的，更别说六品武者斩杀九品玄兽，这种事情简直就是天方夜谭瞎扯淡啊。

    不过事实就发生在蓝威的面前，他是不信也得信啊，他看着笑容和煦的叶冷，第一次觉得叶冷的实力恐怕比他更强。

