    　　

    　　给力浮云酒吧中，赵奇兵等人围坐在一排，正在开一个短小的会议！

    　　

    　　“兵少，我不甘心啊，昨天我特意去林逸的别墅那里守候了一下，林逸家里正好来客人了，而林逸出来迎接的时候也没有隐藏实力，根据老夫目测，林逸只有黄阶后期巅峰实力的状态！”祝老大说道：“他虽然可以恢复实力不假，但是他只能恢复到黄阶后期巅峰实力最多了，再往上恢复一点点，就会再次丢掉实力，变成普通人！”

    　　

    　　“你确定？”赵奇兵皱了皱眉，心中微微一动，问道：“林逸不会是发现了你，故意释放实力给你看的吧？不会是想坑咱们出手吧？”

    　　

    　　赵奇兵被林逸打断了几次腿，对林逸有点儿心理恐惧了，所以也害了疑神疑鬼的毛病。

    　　

    　　“不能吧？祝某的伪装能力是很强大的，祝某早年的时候，得到了一本奇门玄甲之术的秘籍，可以隐藏自己的真气，即使是天阶高手，也无法发现隐藏后的祝某！”祝老大说道：“将陈曦培养成炉鼎的秘籍，就是由此而来！”

    　　

    　　“原来是这样！那你的意思是……我们私自动手？”赵奇兵心中也是有些不甘，但是更多的是不敢，因为碧老已经发话了，他私下做些小动作，万一让碧老发现了，那岂不是让碧老对他失望？

    　　

    　　“兵少，祝某可以在路上伏击林逸，到时候，你完全可以说你不知道这件事情，是祝某为了给弟弟报仇，擅作主张……”祝老大想了想说道。

    　　

    　　“放屁！你当我师父是傻子？”赵奇兵摆了摆手，直接否定了祝老大的想法：“你现在是我的人，大家都知道，你认为到时候赵奇坛会不拿这事儿做文章？”

    　　

    　　“这……是祝某冒昧了！”祝老大一想也是，他这么多年来，一直对赵家忠心耿耿的，怎么可能突然的自作主张？那不明摆着是等于受了赵奇兵的指使么？

    　　

    　　想到这里，祝老大的冷汗立刻就冒了出来，暗道还是兵少想的周全，不然很可能就惹出大祸来了！

    　　

    　　“算了，这一次真憋屈，白准备了半天，结果到头来竹篮子打水一场空！”赵奇兵很是不忿的说道：“这隐藏皮家之类的也太胆小了，这都不敢出手？”

    　　

    　　“这……”祝老大只能苦笑了，隐藏赵家都不出手，那隐藏皮家也不是莽夫，自然不可能随意出手！再说了，隐藏皮家，和林逸你并没有直接的矛盾，只是通过萧家有一些转嫁过来的矛盾罢了，他们倒是对林逸也不是十分的恨之入骨！

    　　

    　　“对了，我听说江湖上，有专门负责暗杀的门派，只要给钱，就可以让他们对付别人，就和杀手差不多，是不是这样？”赵奇兵现在也是修炼者了，随着他一步一步走向赵家的核心层，知道的关于江湖的事情也越来越多。

    　　

    　　“这个倒是有的！”祝老大点头说道：“兵少的意思是，请他们出马？”

    　　

    　　“难道不可以么？”赵奇兵问道：“要钱没有问题的，我手里还是有一些的。”

    　　

    　　“这倒不是不可以……而是这些人很难缠，一般不是情非得已，没有人会找他们解决麻烦！”祝老大说道：“这个门派，叫做血衣黄泉门，整个门派里培养的都是杀手，但是这个门派，因为其特殊性，所以打交道的人不多……”

    　　

    　　“干掉林逸，大概要多少钱？”赵奇兵现在只能寻求外援了，既然赵家的人不出手，他就雇人出手！

    　　

    　　“这个，需要打听一下才行，具体我也不清楚……”祝老大说道：“兵少要是决定了，我就托人帮忙联系一下，但是这血衣黄泉门有个规矩，从不走空，他们既然来人商量这笔生意，就不会空手离去，你接受不接受他们的报价，都要给他们一笔路费……不然的话，听说有个雇主因为不想给路费，直接被他们干掉了……这也是一般人不太愿意联系他们的原因……”

    　　

    　　“哦？那你问问，要多少钱！”赵奇兵咬了咬牙说道：“只要不是太离谱就没有问题！”

    　　

    　　“好的兵少，我这就去联系！”确定下来之后，祝老大就去找关系联系血衣黄泉门的人了。

    　　

    　　下午的时候，血衣黄泉门的人就来了，是两个穿黑色夜行衣的人，神色十分的倨傲，似乎根本没有将赵奇兵这个隐藏赵家的大少爷放在眼里。

    　　

    　　“兵少，这两位就是血衣黄泉门的联络人了，都是黄阶后期巅峰实力的高手！”祝老大小声提醒赵奇兵道。

    　　

    　　两个黄阶后期巅峰实力的高手就如此的牛逼？赵奇兵皱了皱眉，这也太傲了吧？

    　　

    　　祝老大像是看出了赵奇兵的想法一样，小声说道：“他们只是接头人而已……”

    　　

    　　接头人？就是黄阶后期巅峰实力的高手了？赵奇兵倒吸了一口冷气，那这么说，这两个人倒是的确有傲然的资本，虽然他们实力不高，但是黄阶后期巅峰实力的高手在血衣黄泉门中，只是负责街头的小角色，那他们身后的势力将是何等庞大？

    　　

    　　这两个人，倒是的确有傲然的资本，他们骄傲的不是他们的实力，而是他们所代表的势力！

    　　

    　　“两位，想来我的目的你们也清楚了，开个价格吧，多少钱能弄死这个人？”赵奇兵将一张照片放在了两位黑衣接头人的面前，虽然这两位有傲然的资本，但是对于他们，赵奇兵也不是很恭敬，让他一个隐藏世家，未来少家主的有力竞争者和这两位卑躬屈膝，那是不可能的事情。

    　　

    　　“这个人什么实力？”其中一个黑衣接头人开口询问道。

    　　

    　　“黄阶后期巅峰实力，和你们一样。”赵奇兵说道。

    　　

    　　“黄阶后期巅峰实力？”黑衣接头人皱了皱眉，神情有些古怪的看了看赵奇兵，又看了看一旁的祝老大，道：“莫非你们隐藏赵家，连一个黄阶后期巅峰实力的人都不能搞定？你知道，和我们血衣黄泉门谎报实力的后果么？”<!---->

