
“简单？”

这下好奇的不单单是沙曼了，就连饭桌上的其他人眼光也全部齐刷刷的落在了秦阳的脸上，所有人都很好奇，秦阳怎么来确保这场比赛的公平，毕竟不管是沙曼还是坤洋，可都是手握重兵的武装势力头子，谁要是起坏心，都容易坏事啊。

秦阳也没有卖关子，微笑道：“你不敢去坤洋的地盘，坤洋以及黑手的人也不敢正大光明的来这里，但是你们可以约一个公众区域嘛，你们约定一个地方，双方各带多少人便行了，甚至你们可以双方人马交错，互相监督，然后确认一个适合比斗的安全区域。”

“比如空旷的山谷，或者宽阔的平地，你们双方各带多少人，就是确保对方没办法坑自己的地方，双方只能凭借自己手里的修行者决高下，这不就行了吗？”

沙曼恍然：“原来是这样啊，这办法不错，坤洋和黑手勾结，肯定相信黑手的实力，那么他肯定愿意打这一场，只要对方露了面，你们便可以干净利落的将他们干掉，彻底绝了后患！”

秦阳微笑道：“大约就是这个意思，他们如果连应战的勇气都没有，那他们又凭什么来收取这个城一半的利益呢？”

沙曼兴奋的一巴掌拍在桌子上：“就这么办！我想想，嗯，就在葫芦滩，葫芦滩地形平坦，一眼能望出去老远，只要派几个侦察兵，便能确定对方是否有多的人，谁都藏不住，在那比斗是最好的了，吃完饭我就去给他们打电话！”

秦阳追问道：“能防备狙击手不？”

沙曼点头道：“没问题，葫芦滩头光秃秃的，根本藏不住人，只要稍微查一遍，便能排除狙击手的可能。”

秦阳微笑道：“如此一来，就没问题了，剩下就看他们是否敢接招了，对了，你不要暴露我们的实力，口气嘛，你可以得意一点嚣张一点……”

沙曼哈哈大笑，心情贼好：“我懂，我懂！”

吃完饭，沙曼已经迫不及待的去打电话约架去了，秦阳等人坐在沙发上闲聊。

“你觉得黑手他们会答应吗？”

秦阳轻笑道：“应该会答应吧，他们可从来没把沙曼放在眼里，而且在这金三.角地区，虽然也有实力不错的修行者，但是终究很强悍的还是少，有那本事的，就算是被全球通缉都同样能过得好好的，又何必跑这穷山恶水来，陆丰年据说已经是超凡实力，他们或许会小心，但是没有理由会怕……”

秦阳这么一解释，大家都觉得颇有道理。

“只要陆丰年父子露了面，一切就都好办了，这么多年，黑手一直难以对付，便是因为他们一直都藏身幕后，把自己藏得太好，就算每次有抓到黑手的人，但是却都无法因此而抓到他们……”

“嗯，希望一切顺利吧，如果这次再被他给逃了，恐怕再想抓到他就很难了。”

“这次要争取将黑水的人全灭，陆丰年应该是黑手唯一的超凡高手，多年未出手的他，这样的比斗场面，他不可能不到场的。”

“现在就看看他怎么回复了。”

众人闲谈了一阵，然后恢复了平静，大家静静的喝着茶水，等待着。

“他们答应了！”

沙曼一脸兴奋的走了过来，眼光中闪烁的全是施展阴谋诡计之后的得意以及一种即将看着对手倒霉的恶毒笑容。

秦阳站起了身子：“他们有什么条件吗？”

沙曼用力的抽了一口气手里的雪茄，长长的喷出一口浓烟：“我和坤洋赌上了，我用这座城一半的利益赌他手里的一批军火，坤洋答应了。”

秦阳松了一口气：“什么时间，地点？”

“明天中午12点，葫芦滩，我们每边只准带不超过20个士兵，修行者数量不限，至于修行者之间怎么打，大家见面后再谈，终归要分出胜负。”

秦阳点头：“好，那就这么办！”

沙曼一脸期待的看着众人：“明天如果赢了，那你们干掉黑手那帮人，再看看是否有机会抓住坤洋，抓活的最好，如果你们抓到了坤洋，我额外再给你们加一千万！”

秦阳做出眼睛一亮的样子：“好，一言为定！”

众人好好的休息了一天，第二天上午一行人乘坐上几辆吉普车前往葫芦滩。

葫芦滩距离城大约十多公里，是一大片荒芜的河滩，整个河滩两岸都是砂砾和鹅卵石，长着一些稀稀疏疏的野草，一眼往过去，上千米以内都是一个模样。

秦阳眼光扫了一圈，然后将目光放在了远处的来路上，在那边，同样出现了一个车队，向着河滩上开了过来。

两方的车队逐渐靠近，沙曼和坤洋两个人都很小心，在还有一段距离的时候，车子便都停了下来，双方各自派了两个人前往对方车队里查看详实，然后才最终在中央碰了面。

沙曼和坤洋各自从车子里走了出来，两个人的身边都是荷枪实弹的士兵，双方都戒备的盯着对方。

海锋领头，带着他的两个人以及秦阳、罗青、高飞、康辉以及何秀还有沙曼的两个贴身保镖从后面车子里走了上来，孙乾却并没有急着下车，他是孙家人，虽然在修行界参与的活动很少，但是陆丰年毕竟是陆家人，难保他会认得，在陆丰年父子没露面之前，孙乾是不会露面的，当然，对海锋等人使用的借口是不见兔子不撒鹰，免得把人吓跑了。

另外一边，七八个穿着各异的男女也走了上来，一个个眼光锐利的打量着对面的海锋等人，神态中充满了毫不掩饰的敌意和挑衅。

秦阳规规矩矩的跟在人群后方，安静的打量着对面那群人，将所有人看人了一遍后，秦阳心中略微有着两分失望。

没有陆丰年，没有陆涛！

秦阳的眼光越过了这群人背后的那辆车子，车窗玻璃紧闭，车门也是关着的，陆丰年父子会在那车上吗？

沙曼和坤洋两人皮笑肉不笑的交流了一阵，彼此便转身回到了自己的车子边，虽然还没上车，但是却都做好了见势不对随时撤退的打断。

海锋眼光阴沉的扫过对面的人，忽然启动了步子，同时低声喝道：“上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44308950"  chaptername="第一千一百三十五章  黑手露面">加入书签</a>
</div>
