    “瞳瞳，以后这座大山，就交给你了。”

    任锋给瞳瞳分配任务，“现在，启动阵法吧！”

    “是！”

    瞳瞳乖巧的点了点头，随后闭上大眼睛默念了几句。

    在她炼化螟蛉碑的时候，关于这座养尸大阵的运行法则，也同时一并掌握。

    默念几句之后，瞳瞳结了个手印。

    阵石散发出一道淡淡的光晕，整个养尸阵如同一个大漩涡一般，将周围的阴气全部抽调过来。

    鬼头山瞬间吹起罡风，四周轰鸣阵阵，如同有一双看不见的大手在操控一般。

    也幸亏现在天色渐晚。

    青山的游客们也都早已散去，并没有看到这一幕。

    否则瞳瞳这一番操作，恐怕又得热搜了。

    被抽调而来的不仅仅是阴气。

    养尸阵之中，任锋还加入了不少至阳阵法材料。

    在阴阳相辅的情况下，就连天地灵气都被席卷而来。

    不一会儿，鬼头山上的灵气和阴气就交织在了一起，整个鬼头山如同被蒙上一层神秘面纱一般朦胧。

    “这样，我的实力几乎每秒钟都在成倍增长！”

    任锋满意的点点头。

    如今的他，已经蜕变为魃，早已登山神阶。

    再加上魃本身就是由僵所变。

    无论是灵气还是阴气都可以为他所用。

    然而，任锋却不知道。

    瞳瞳的这番举动，对于其他山野精怪来说，无疑是炸开了锅。

    这深山之中，还是有不少精怪的。

    在特能局青山分部的震慑下，它们只能乖乖的吸食天地灵气修炼，没胆子对人类下手。

    这时，不少精怪都发现了异常。

    天地灵气，怎么会突然少了？

    这还吸个屁啊！

    不过大部分精怪，都敢怒不敢言。

    刚才任锋展开魃域的时候，它们可是清楚的感受到了任锋的恐怖。

    可是有极少部分修为强横的大妖，却对这件事情很不满意。

    这也太霸道了吧！

    天地灵气几乎几乎被硬生生抽走三成！

    连条活路都不给？

    不过好在，他们并没有被愤怒冲昏头脑。

    就算用脚趾头想也知道。

    能有这等大神通者，修为绝对深不可测！

    不多时。

    在离鬼头山不远处的深山内，三名千年修为的大妖齐聚一堂。

    最左边的，虎面人身，身上穿着兽皮。

    身上的肌肉如同老树根一般盘扎。

    右边是一颗桃树精，一颗三四人合抱的桃树上顶着一颗人脑袋。

    这俩哥们，都是半人半妖状态。

    但是在中间端坐着的，确是一个绝美妩媚的女子。

    无论是容貌还是身材，就算是用妖孽形容也不为过。

    在她的身后，是六条洁白如雪的狐妖尾巴。

    六条毛茸茸的尾巴将绝美的面容堪堪遮挡，犹抱琵琶半遮面的样子，让虎妖和树精大吞口水。

    “你们应该感受到了吧，天地灵气减少了。”

    虎妖恋恋不舍的移开目光，狠狠咽了口吐沫道。

    旁边的树精也大点其头：“真是怪事，难不成这是那天地大劫来临之前的先兆么？”

    “谁知道呢！”虎妖摇摇硕大的虎头，“不过我感觉，这绝对不是什么好事！”

    说道这里，两人齐齐看向中间的狐妖。

    似乎在三人之中，看起来最无害的狐妖才是实力最强的。

    “你们别瞎猜了，事情的经过我已经查清楚了。”

    狐妖丰唇轻启，声若幽谷，“这些天地灵气，不是凭空消失了，而是被鬼头山那边吸走了。”

    二妖闻言，面色齐齐一变。

    “鬼头山？难不成是那鬼王做的？”

    “我觉得不太像，他一个鬼要那么多天地灵气有屁用！”

    “可这手段明眼人一看，绝对是大神通！”

    “除了浅芸姐，这方圆八百里，也只有那鬼王能有这本事了。”

    虎妖树精你一言我一语分析着。

    然而到最后，也没分析出什么结果。

    “你们的想法太简单了。”

    正在两妖大眼瞪小眼的时候，那绝美狐妖掩嘴轻笑了一声，“你们说的的确不错，这方圆八百里的妖魔精怪，除了我和那鬼王之外，没有任何人再有这样的本事。”

    说到这里，妖狐淡淡道：“可你们忽略了，纵然是我们二人，把所有家底拿出来，也绝对做不到这种效果的十分之一。”

    “所以……”

    妖狐转了转大眼睛，柔美一笑，“在我眼里只有两种可能。”

    “什么可能？”二妖齐问。

    “要么，就是有什么重宝现世，引起了天地异变。”

    “要么，就是那离火鬼王得到了什么好处！”

    说到这里，妖狐翦水般的秋瞳上，闪过一抹肯定的神色。

    “对呀！”虎妖一拍双手，挠头憨笑，“大姐的本体果然不愧是玉面狐狸，脑子就是比俺俩强。”

    树精也笑了起来，干枯的树枝不停乱颤：“那咱现在该怎么办？”

    “该怎么办，就怎么办咯！”妖狐伸了伸懒腰。

    完美的曲线，顿时险些让二妖眼珠子好悬没掉下来。

    可惜他们知道，妖狐在怎么性感迷人，也不是他们的菜。

    三个妖王早已相识数百年。

    两妖很清楚。

    记得在妖狐刚刚化形的时候，就立下了誓言。

    只有完成誓言的，才能当她的如意郎君。

    这么多年，多少妖魔精怪，都为了一亲芳泽而去尝试。

    奈何，全部都失败了。

    纵然二妖现在的实力深不可测。

    他们也依然没有把握。

