    陈长安走至星彩身边，微笑问道：

    “你有看出什么东西来吗？”

    星彩揉了揉发酸的太阳穴，将初代海精灵们留下的信息，一点点从古深海语转译为古汉语。

    在星彩的复述中，当年海精灵是如何失败，最终沦落到只剩下巴谷一人的历史迷雾，渐渐拨开……

    数千年前，负责进入东桑世界这一支的海精灵们，雄赳赳，气昂昂，进入了位面之旅法阵，准备开拓荒芜的东桑位面。

    但让初代海精灵们感到错愕的是，

    这里早已不是荒芜一片，来自异位面-远古之地的鬼神一族，凭着强大的武力，夺取了东桑世界的大权！

    数十万东桑人类，沦为鬼神的奴仆。

    他们一旦稍有不服从之意，就会立刻被丢入妖鬼群中，被活活吞食而死！

    在最初一千年，鬼神们体内还残留着远古之地的神力，实力极其强大，人均准传奇，就连位面泛意识培育出的世界之子，也死在了鬼神手中。

    当初代海精灵到来时，位面泛意识毫不犹豫地将绝大多数权限交予了当时的海精灵长老-夏尔。

    为了帮助东桑人类恢复自由，夏尔将海精灵所掌握的知识，即法师侧与战士侧两方面的超凡知识，分别传授给当时的东桑人类，而造纸、养马、木工、耕种等民用技术则传给了当时的平民百姓。

    老百姓得了天大的好处，便尊称海精灵为天神，这也是后世“天神崇拜”源头……

    夏尔本身就是战士侧强者，自然更青睐剑圣一脉，将平野一视为关门弟子，甚至带着他冒险进入了深海世界，在无名小岛中对他进行特训。

    这种“差别待遇”，或许也是后来忍者一脉选择背叛的原因之一！

    不过百年时光。

    初代剑圣-平野一与忍者之神伊贺展现出前所未有的学习天赋，剑士与忍者体系渐渐成型，称号剑士与称号忍者的数量与日俱增，甚至反攻鬼神，打下了第一片人类统治的领地——富士山！

    这座平凡的雪山，也成了东桑人类眼中的圣地。

    随后，是第二片、第三片领地，人类控制的地盘越来越多！

    而随着时间的流逝，鬼神们在上一个位面中积蓄的神力，渐渐流逝耗尽，渐渐变得弱小。

    强弱之势逆转，攻守之势异也！

    夏尔志得意满，打算乘胜追击，将鬼神一族彻底剿灭，却没意识到，自己其中一个徒儿——

    那被誉为“忍者之神”、“忍术始祖”的伊贺，忽然间带领着诸多称号剑士，背刺了海精灵一族！

    短短一年时间。

    海精灵一族被赶尽杀绝，所有族人都沦为了炼制长生药的材料，供伊贺享用，甚至他还大言不惭道：

    “恩师们不愧是能存活上万年的长生种，你们的血肉，格外的鲜美呢！”

    更加令夏尔感到寒心的是，剑圣一脉在这次事件中，选择了袖手旁观，任由屠杀海精灵一族走向灭绝。

    只是屠杀的最后阶段，剑圣-平野一才保住了几名邪化海精灵的性命，送到了一处半位面-世外桃源海！

    当族人死绝，夏尔悲痛欲绝，隐秘在富士山中，决心展开东桑位面征服计划！

    即，通过斩杀东桑位面泛意识的方式，令该位面在虚空之中，暂时性失去自我隐匿的能力。

    位面泛意识死亡本身，也会外泄一定量的灵力，在周边区域产生耀眼的亮光，从而被深海世界锁定，征服，吞噬！

    一位姓刘的旅法师曾经说过：

    虚空就是一座黑暗森林，每个位面都是带枪的猎人，像幽灵一般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声响，连呼吸都小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样的潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：

    开枪消灭之！

    在这片黑暗森林之中，他人即地狱！

    一旦位面暴露了自身的坐标，就必然会引来高等位面的觊觎，最终落得位面毁灭的命运！

    但……

    夏尔失败了。

    他在富士山上，明明成功斩杀了位面泛意识，但一切并没有像旅法师-刘描绘的那样，引来深海世界的觊觎！

    什么事也没有发生！

    而忍者之神-伊贺，与剑圣-平野一却在此时，发现了他的踪迹，一记忍术，一记剑气，将恩师斩杀！

    直至死亡的那一刻，

    夏尔的灵魂凭借着完美级铭牌的力量，回归深海世界。（491章有伏笔）

    也正是这一瞬，穿梭位面的瞬间，夏尔观察到东桑位面的些许变化，终于知晓真正的东桑位面泛意识，到底去哪儿了？

    其实，

    就在大地深处！

    东桑位面泛意识，将绝大多数位面本源都封锁在岩浆之中，那里才是真正本体所在！

    这些位面本源，与岩浆相互融合，逐渐形成了一条流动的龙脉，暗中选择位面之子，一代代庇佑着东桑人类！

    而几百年来，竭力支持海精灵一族，居住在富士山上的位面泛意识，不过是伪物而已，杀了也没什么用！

    有一个非常明显的证据就是……

    东桑位面的时间流逝速度，加快了！

    “天上一日，人间百年！”

    越是高等的世界，时间流逝速度越慢，东桑位面隐藏自身本源的行为，也造成了位面流逝速度渐渐加快。

    到了后期，东桑位面与深海世界之间，时间流速比甚至达到了7比1！

    在夏尔灵魂消散之前，初代剑圣平野一来到了特训多年的无名小岛，建造了剑圣守藏室，用于传承剑圣一脉的技艺。

    夏尔也趁此时机，将自己所知的信息，隐匿在一份份空白的笔记本中，寄希望于残存的邪化海精灵后裔，能找到剑圣守藏室，获取龙脉的秘密！

    斩龙！

    复灭族之血仇！

    “可惜，最后的海精灵巴谷，实力太过于弱小，只能将这份责任，交给了我！”

    陈长安感叹了两声，却发现星彩已经走至占星台，开始占卜寻觅斩龙秘术。

    系统发来贺电：

    “区域主线-剑圣之路已完成，请寻找任务发布者-巴谷获取相关奖励。”

    “注；任务奖励为2点神性，2点位面本源！”

    “前置主线任务-收集东桑文明的资料进度达到100%，已完成！”

    “恭喜，你获得了一次传奇遗物的购买权限！”

    当一连串系统贺电发完后。

    全人类海域，都在这一刻收到了系统公告：

    【黄金主线任务-东桑位面征服战进入第二阶段，所有踏入流星阶/拥有神性的人类，一旦接下相关任务，都可获得一次自由往返东桑位面的传送机会。】

    【非流星阶或不具备神性的人类，可通过宝藏岛参与此次黄金主线任务，宝藏岛处位面之旅法阵，往返的能量消耗将由系统支付。】

    【所有在此次黄金主线任务中做出贡献者，都将获得相应贡献度，可用于兑换传奇遗物、神性、位面本源、伊纳尔、金色/银色/深蓝色/浅蓝色级宝物！】

    【系统商城已更新！】

    以上公告，总结起来就七个字：

    全面战争动员令！

    系统将调集一切力量，不惜一切代价，用于征服东桑位面！

    陈长安打开系统商城。

    【拍卖频道】

    【系统商城】

    【传奇遗物商城】

    拍卖频道没什么变化，系统商城则从原来的空空如也，忽的琳琅满目！

    陈长安甚至看到了很多熟悉的道具。

    难吃的救援面包、农妇三拳矿泉水、恶灵化翼、阿拉丁银帆、生发海藻等等等等！

    商品的总量，达到了夸张的134709种！

    很明显，

    但凡是这半年以来，地球人类从彩蛋木桶中开出来的物品，你都能从系统商城中再次购买！

    无论是日常生活用品，如痛风特效药、可口可乐、乐事薯片，还是各类战斗宝物，亦或者伊纳尔，银爵士，都能直接兑换。

    1点贡献度，可以兑换1枚伊纳尔，或10枚银爵士，或1000铜子！

    你想要的东西，应有尽有！

    而购买这些商品的唯一指定货币，就是……

    贡献度！

    深海论坛瞬间乱成了一锅粥，日活跃人数顿时激增到三十亿！

    “卧槽！这狗系统居然隐藏了这么多好东西！”

    “长安大神到底干了肾么事，居然要调动整个人类海域的力量？”

    “痛风特效药！痛风特效药！痛风特效药啊啊啊！救命，为了治疗痛风，我死也要去东桑位面干一仗！”

    “兄弟们，我已经坐上去宝藏岛的快船了！先行一步咯！”

    “呜呜呜，等等我啊！”

    “太惨了，我们天龙海自从捕奴狂潮大危机结束之后，成天内战，一个个搞得跟民国军阀似得，百业凋敝，根本没有工匠愿意留在这里造船，我们这边的商船，船速最高也才50公里，等我们赶过去，黄花菜都凉了！”

    “那你踏入流星阶，或者搞到一点神性呗！哈哈哈哈！”

    “呜呜呜！我要是有这等本事，我哪有时间在网上水群啊？”

    陈长安考虑了一下东桑世界的危险性，久违地在世界频道，发布了一条新帖子：

    【尊敬的各位人类同胞，东桑位面存在一定危险性，为了您的安全着想，个人实力低于3级的小伙伴，下次……也不一定！】

    一帖激起千层浪！

    现如今的人类海域，低级超凡种的总数量近乎千万，达到了3级超凡种的数量也达到了几十万人。

    限制条件一出，不但没打消他们的热情，反而让宝藏岛远远近近的海域燥了起来，呼朋唤友，准备参战！

    “发家致富，就在此时！等打赢了这场仗，有了钱，老子再也不要吃鱼了，再也不吃海鲜了！万恶的痛风！去死！去死！去死！”

    “厄兽海的小伙伴们，我家老大已经搞到了一条快船，五天内就能抵达造船海，七天内抵达宝藏岛，有没有一起组团闯荡东桑世界的！？”

    “我我我！老司机，带带我！”

    “藕海食神-卫君，已经发布全面召集令，所有3级或3级以上的兄弟姐妹，都可以随我们一同出战！”

    “邪恶阵营的姐妹们，我，魅魔凯瑟琳，深海求生榜单第五名，决心加入东桑位面征服战，有志同道合的姐妹，宝藏岛见！”

    当然。

    还有很多强者与势力，并没有在论坛里咋咋呼呼，而是默默召集人手，调度船只，准备参与到黄金主线任务的盛宴中！

    藕海，渔获海、财富之海、千树海、诡海等几十上百片海域，都有大大小小的船只离开码头，驶向……

    宝藏岛！

    “全民参战呐~”

    陈长安惊叹了一声，开始查看自己拥有多少贡献度。

    系统商城右上角显示——

    【1145201】

    足足一百多万贡献度，就算是换成钱，那也是一百多万伊纳尔的巨额财富！

    当然。

    傻子才会拿贡献度直接换钱！

    就算是换一些痛风特效药，然后转卖到拍卖频道，痛风患者会嗷嗷叫地掏出兜里的每一枚伊纳尔，获得几倍十几倍的收益！

    不过。

    “我对钱不感兴趣……”

    “我从不碰钱！”

    大资本家-人民富豪-陈长安笑眯眯地找到了神性与位面本源的兑换需求。

    【空白神性】

    【物品描述：可任意更迭为其他属性的空白神性，是能够让传奇强者哄抢的珍宝！】

    【兑换价格：600000点贡献度】

    【位面本源】

    【物品描述：它是电，它是光，它就是世界的能量，宇宙的本质，万物的意义，拥有它，你就拥有了整个世界！】

    【兑换价格：1200000点贡献度】

    空白神性需要六十万贡献度，位面本源更贵，要足足一百二十万贡献度。

    以陈长安目前的贡献度，顶多兑换一点神性，就连位面本源都换不起，撇了撇嘴道：

    “想要获得巨额贡献度，还得是斩杀东桑位面泛意识……还得继续打工呐~”

    这时，星彩也结束了占卜，苦涩道：

    “主人，深海世界对于一切位面泛意识的资料信息，都卡得很严格，以我现在的实力，还不足获得任何关于斩龙方面的资料！”

    陈长安拍了拍星彩的肩膀，笑道：

    “无妨，车到山前必有路，我们再想想其他办法~”

