    大槐村。

    李云龙一走进会议室就受到空前热烈的欢迎，十几个团长争先恐后的上前打着招呼：

    “哟，老李，来了啊？”

    “听说你们团在整六分厂，情况还好吧？”

    “你现在可是守着一座‘金山’了，往后可别忘了咱们这帮穷兄弟！”

    ……

    这不愧都是带兵打仗的，还没三句就说出了心里的真实想法……都是奔着装备来的。

    李云龙那也是跟他们打哈哈，因为六分厂的进度都算军事机密，随便不能说。

    不过他那脸上得意的，活脱脱的一副“以前的你对我爱理不理，今天的我你高攀不起”的表情。

    张万和一把将王学新带到角落，小声问：“怎么样？进展还顺利吧？”

    “一切顺利！”王学新回答：“山洞差不多挖好了，电机和原料也准备得差不多了，生产线一到马上可以组装！”

    张万和连说了几个好，然后突然想起了什么，说：“对了，洋鬼子的技术员有两手，没花多少时间就找到子弹机的问题，说是有几个零件过于陈旧要更换。你那边能不能想想办法？”

    张万和所说的洋鬼子技术员就是斯金奈一起来的几个人。

    他们中有两个是维护和保养子弹生产线的，王学新因为在三家店走不开，于是就派这两个技术员到总部维护老出毛病的子弹机。

    “没问题！”王学新点头回答：“我去跟洋鬼子商量一下！”

    张万和欣慰的点了点头，布满皱纹的脸上满是笑容，看着王学新的眼里充满了自豪。

    这小东北是个能人！

    八路军从建军起，谁都没能从洋鬼子那占得一点便宜。

    就这小东北能搭上一条线，要啥给啥要啥给啥。

    听说洋鬼子那边还求着给，这感情好！

    其实王学新心里想的根本就不是想着“跟洋鬼子商量”，而是这些零件的图纸可以从系统那买，然后画出来交给五金生产就行了。

    省时、省钱又省力。

    这年头赚点钱不容易，得省着点用。

    然后不管什么东西，都可以说是从洋鬼子那弄来的……这借口太好使了。

    这时首长和参谋长就走进了会议室。

    首长也不废话，开门进山的说道：“同志们，情况是这样的。毛熊那边突然跟敌人打上了，听说形势还不太好。这对我们虽然没造成多大的影响，但对顽军那影响可就大喽！”

    听到这里王学新瞬间就明白了。

    这话说的是，在汉斯与毛熊打起来前毛熊是顽军的外援之一……他不仅给顽军武器装备还派出了军事顾问团协助训练军队。

    现在汉斯全面进攻毛熊，且毛熊初期的表现还一塌糊涂……其实不只是一塌糊涂，更应该是“兵败如山倒”，那是十几万、几十万的包围被歼灭，没几个月都快打到首都了。

    在这情况下，他还有余力援助顽军？

    如果毛熊无法援助顽军，那是否就意味着顽军的战斗力无以为继？

    然后就间接影响到八路军。

    其实还不只如此。

    首长接着分析道：“对顽军方面的影响，一方面是毛熊的援助减少，另一方面是鹰酱也将优先援助毛熊。因此，可以预估，在将来相当长一段时间，顽军能得到的援助会大幅降低！”

    李云龙一听这话就乐了：“首长，这是好事啊！反正这些援助咱也拿不到一根毛，少了就少了呗！”

    丁伟“切”了一声：“我说老李，你也不拍拍脑瓜子想想，顽军那要是因为援助大幅降低撑不住，咱们这能好过？”

    李云龙“嘿嘿”笑着回答道：“老丁，你这话就说的，好像顽军有援助就能撑得住似的！他要是能撑住，中条山怎么就让鬼子三个师团打下了？”

    丁伟被李云龙这么一说就没话了。

    而且他要是再说下去，就好像站在顽军的立场上帮顽军说好话似的，最后怎么着也说不过李云龙！

    这时参谋长顶了一句：“李云龙，你说说，顽军有援助还打成这样，要是没援助呢？还能打成怎么样！”

    李云龙想也不想就回答道：“参谋长，这就犯不着咱们来操心啦！咱们顾着自己都来不及了，还有心思顾顽军？要我说呐，顽军就是活该，老子就希望他们啥都得不到最好撑不住……”

    “李云龙！”首长皱着眉头打断了李云龙的话：“唇亡齿寒的道理懂不懂？要真像你说的，鬼子三两下就把顽军给收拾了，是不是就可以集中所有的兵力对付咱们八路军了？什么叫合作抗战明不明白，还有没有点大局观了？”

    李云龙被首长这么一凶，声音马上就小了八度，不过他还是闷声闷气的回了声：“首长，咱们有大局观没用啊，要顽军那也有大局观，否则不就是剃头挑子一头热么？”

    “你！”首长被李云龙气得无言以对。

    李云龙说的的确还真有几分道理，一直以来顽军都是打鬼子不行，对付起自己人却是凶神恶煞的劲头十足，现在有这下场还真是大块人心。

    但战略上可不能这么看。

    首长干脆不理李云龙，说道：“同志们，鬼子刚刚拿下中条山，现在顽军又失去两大外援，我们认为鬼子很可能会利用这个机会跨过黄河进逼西安，或是在正面战场上加紧攻势继续南下。我们可不能坐视不理喔，顽军方面如要再出现类似中条山战役的情况，后果将不堪设想！”

    王学新能明白首长的意思。

    主要是这时期顽军普遍因为“谅解案”期待着与鬼子讲和，所以上上下下毫无斗志，这时候又失去两大援助……的确很可能再次出现中条山的大败。

    不过王学新却不这么认为，因为他知道此时鬼子想的不是华夏而是毛熊。

    因此王学新就起身说道：“首长，我认为鬼子不会有这打算。”

    “怎么说？”首长疑惑的望向王学新。

    “我是这么想的！”王学新回答：“鬼子在东北跟毛熊打过一仗，叫……”

    “诺门罕战役！”首长回答。

    “对对，就是诺门罕战役！”王学新接着说道：“鬼子在那打输了一仗，他们心里肯定不服气。现在对鬼子可是个机会，汉斯那边跟毛熊打上了，鬼子这边还能不想着报一箭之仇来个两面夹击？”

    首长不由吃了一惊。

    不赖啊！

    这个小东北，都有国际视野了。

    我这个做首长的都没想到这一点！

