 声音传来的瞬间，本来想要逃走的沈玄，只感觉周遭空间仿佛要凝固了一般，行动艰难。

    “十一，破。”

    沈玄一边朝前掠去，一边对着身旁的沈十一大声说道。

    “嘭！”

    只见沈十一双手持风雷杵，宛如雷神一般，不断的举起风雷杵，不断的砸在面前空间。

    每一次砸动，都会让这里空间松动，两人往前走的速度加快了一些。

    现场，沈玄和沈十一两人艰难的朝前走去，距离百米的方位，仅有三十米。

    而这时，自苍穹城镇国公府方向，迅速激射出一道身影。

    按照速度，不过五息时间便能来到此地。

    而再看沈玄和沈十一，五息想要逃出三十米，还有些困难。

    ……    现场的情况，早已让现场观看的众人张大嘴巴，愣在原地。

    尤其是王管家，双目紧盯沈十一，尤其是沈十一手中的风雷杵，不住的点头。

    “怪不得敢说这番话，有此人在，确实如此。”

    王管家口里呢喃，感叹沈玄的手段。

而他再看向倒在地上痛苦哀嚎的王宁，更是连连点头。

    一击重伤掉护卫统领，这种手段他也可以做到，但绝对做不到像沈十一这般轻松。

而近身便废掉王宁一条胳膊，这手段，他要施展起来可就困难多了。

    王管家不知道的是，沈玄之所以如此顺利，主要还是龙吟剑体上的原石。

经过他多次淬炼炼化，龙吟剑上的原石，威力早已比之前大了很多倍。

再加上突然出现的原石，让对方有些分神，这才做到了如此一击。

    天时、地利、人和这三项沈玄均占，换做其他人，根本完不成。

    “我来助你一臂之力吧！”

    王管家看着镇国公府激射而来的人影，他知道，他若不出手，沈玄很难逃脱。

    叶公出来了，此人一出，碰上沈玄，难逃一死。

    “皇室要犯，我看你往哪里逃。”

    只见，此刻正义无比的王管家大喝一声，身体一闪，朝着沈玄和沈十一追了过去。

    看着如此正义，勇于出手的王管家，一旁重伤奄奄一息的护卫统领一度认为王管家真的帮他了。

    不过王宁见到这一幕，忍住剧痛大叫：“不要插手，快走开！”

    不过，他的话好像无济于事。

    王管家身上恐怖能量在这一刻彰显无遗，手中不知何时出现了一柄大刀，身体跃起，对着沈玄和沈十一怒劈而下。

    正在逃跑中的沈玄，见到王管家这动作，嘴角上扬，露出一抹笑意。

    随后，他身体轻轻闪动。

    王管家这位武尊巅峰级强者，发出的全力一击，竟然就这么轻松躲过去了。

    大刀劈下，一道发着白绿色能量斗气的大刀虚影，就那样完美的错过沈玄的身体，砸在了他的身前空间。

    “咔！咔！！”

    这一道刀罡劈在空白空间，只听得咔咔空间碎裂声。

    “噗！”

    与此同时，掉了一条胳膊的王宁，猛然仰天吐了一口鲜血。

    下一刻，瞪大双眼，向后直直倒了下去。

    方圆百米，被他布置了空间阵法。

王管家这一次和沈玄的对碰，没碰到沈玄，反而将空间阵法给破掉。

那股空间逆流席卷自身，将这王宁再次反噬重伤。

    这一次反噬，可比掉一个胳膊严重的多。

稍有不慎，可能一辈子就醒不过来了。

    “哈哈哈，看来你们高手的攻击不过如此，溜了。”

    那躲开王管家攻击的沈玄，哈哈大笑，这声音让在场所有人都听的清楚。

    下一刻，他和沈十一的身体直接消失不见。

    而就在两人消失的瞬间，一道道空间封锁之力再次涌现，甚至，直接涌现到苍穹城各个城门。

    不过，仍然不见了沈玄的踪迹。

    “人呢？”

    王管家眉头微皱的看着周围，口里喃喃自语，竟然被沈玄给跑了。

    下一刻，王管家身前空间一道空间波动，一位鹤发老者出现在他身前。

    这老者看起来至少得一百多岁，胡须皆白，一身白衣显得仙风道骨。

    他来到此处之后，那长眉下的双目，显得很有神，一点点的扫视周围空间，想要搜寻沈玄的下落。

    不过，在多次搜寻之后，仍然找不到任何蛛丝马迹。

    沈玄的身形就像是平白消失，不见了踪迹。

    “叶公可有线索？”

    看到这鹤发老者，王管家对着其问道。

    此人，便是叶公，镇国公府第一高手，一身修为，比起王管家只强不弱。

    叶公在扫视了几眼周围之后，摇了摇头。

转而看向身旁的王管家。

    “冯家好手段，竟然让我都查不到。”

    叶公看着王管家，眼睛眯成了一道线，对其说道。

    “呵呵，叶公此话何意，我不明白。”

    王管家听到后，面笑心不笑。

    “懂者自然懂，无须多问。

不过我要提醒你一句，和皇室作对，冯家还没这个资格。”

    叶公再次看了一眼王管家，言语中带着警告之色。

    随后，身体缓缓消失，不知去向。

    “呵呵，还是和以前一样，行事诡异，你们继续，不说了，我有点累了。”

    王管家看了一眼在场其他人，尤其是一旁站着的魏龙，几乎是咬牙切齿。

    要说王管家故意放走沈玄的吧，他确实出手攻击，有一百种理由证明他出手出击。

至于打破空间禁制，或可是无意之举。

    所有人都明白是王管家动的手，但却都没有直接的证据。

    连叶公都无法说什么，更别提他们了。

    “王宁前辈，你怎么样？”

    这时，魏龙快步来到王宁身前，同时已经将那断手拿了过来，递给王宁，看看是否能接的上。

    “咳咳！我不服！我不服！”

    王宁从昏厥状态中醒了过来，醒来第一句话就是我不服。

不过，不服没办法，王管家专治各种不服。

    修为高，足可压死人。

    “王宁前辈，消消气，我叶公已经来了，你怎么样？”

    魏龙对王宁还是很尊重的，毕竟是一位武尊中阶巅峰级强者，随时都有可能突破到武尊高阶。

    “叶公可有找到？”

    “没。

。”

    魏龙摇了摇头，表示没找到。

    “唉！”

他叹息一声，这种阵容，竟然都没能留住对方，几十年的英名，毁于一旦。

    “这是断手，你看看还能接上吗？”

魏龙这时将断手递给了王宁。

    “扔了吧，被那子封死，已成了无用之物，将纳戒摘下来。”

    王宁没睁眼瞧一眼这断臂。

    他知道，从断掉那一刻，已经不能接上去了。

    “快去看看统领，若有元阳丹，迅速给他服用。”

    王宁看了一眼不远处倒地的护卫统领说道。

 