    苏洛心情本就不好，被他们这么一说，怒火被点燃了，走前而去，暴打他们一顿！

    “啊，警察打人了啊！”

    那些小混混都被打的惨叫连连！

    “长官，还是让我们来吧！”

    这时，有警察冲了进来，然后将那些小混混抓住。

    “这些人很狡猾，你们小心一点，而且身上都有违禁品，回去之后要严格审问！”苏洛交代道。

    “是！”

    众警察皆是点头，然后抓着小混混离开，心中暗暗嘀咕，苏警官从早上开始就疯狂办案，对罪犯也铁面无情，心情好像很不好啊！

    叮铃铃！

    苏洛刚刚走出小巷，电话便响起，苏子林将林辰的想法说了出来。

    “林辰说不要？搞什么鬼，林辰是故意与我作对吧！”

    “小洛，林辰说这楼盘风水不好！”

    “真是笑话了，都什么年代了，还看风水，爸，这楼盘是我大学的一个同学介绍的，人家见我是同学才这么便宜的，你一句风水不好就不要了，我回头怎么说啊！”

    “要不，这事等你回来后再做决定吧！”

    “爸，立即签合同吧，爸，爸！”

    苏洛仿佛与林辰斗气般，林辰说不要，她偏偏要，但是苏子林已经挂电话了，根本不听她解释！

    “林辰，你这个混蛋，我知道你故意的！”

    苏洛觉得林辰在给她下马威，在告诉她苏洛，妻子就该乖乖听话，相夫教子，家里是男的说了算！

    “气死我了！”

    苏洛觉得自己一点自由都没有，买个楼盘要听林辰的，就连放走梁俊杰也要听林辰的，林辰这是不尊重她！

    另外一边，苏子林合上电话后，找上林辰，问道：“林辰，你考虑清楚了？”

    “爸，听我的，这楼盘我们不要了，走吧！”

    林辰点头，然后带着苏子林便走。

    “你们这就走了？”

    杨兵脸色极为的难看：“你们这是在耍我吧，苏总，我告诉你，你这可是在与大兴船业合作，你这般戏耍我们，小心大兴船业让你们没生意可做！”

    “爸，别理他，回头我替你找个好的楼盘！”

    林辰哪理会杨兵，再说了，大兴船业虽然是韶州四大豪门之首，但他林辰也不是吃素的！

    “好好好！”

    苏子林还是很忌惮大兴船业的，但又不想让林辰难做！

    两人很快走出大楼，不过几道身影立即拦住了他们，随后杨兵走了过来：“苏总，我丢下手里的事来帮你，你一句不要就拍屁股走了，未免太不仗义了吧！”

    那几道身影都是保安的装扮，大有苏子林不给个交代，不放他们走的架势。

    “林辰！”

    苏子林脸色一变，倒是有些害怕了！

    毕竟，杨兵的后台是大兴船业，不是他这小企业家能惹的！

    “爸，没事，法制社会，不可能强买强卖的！”

    林辰安慰一声，淡淡笑道：“大兴船业这般霸道，不怕我报警？”

    “报警怎么了？到时候我看看谁有道理！”

    杨兵冷笑，大兴船业能成为韶州豪门之首，自然是两道皆吃的了，当然，他也不想将事情闹的太大，淡淡道：“你们买还是不买，这是你们的自由，不过以风水不好推脱我们，这已违反商业合同了，你们要赔偿失信金十万！”

    “杨经理，我看你对我爸客气，所以给你一分脸面，否则真让我说出来，你这面子也不放不下去！”林辰不屑道：“你这楼盘虽然是新起的，但是设计考虑不周，质量不达标，就连地基都是偷工减料，说句不好听的，这是豆腐渣工程！”

    “还有，这楼盘处于海边，若我没有记错，这个区域每年的台风都是很厉害的，你这楼盘地基挖的不深，又是海边的泥土，本就松散，永久荷载和临时荷载都不达标，我个人介意你，最好立即封闭此楼，如果出了事，你们大兴船业肯定要受影响！”

    杨兵吓的差点一屁股坐倒在地面，他没想到林辰居然知道这些机密！

    事实确实如此，这楼早已被官方查了，只不过大兴船业没有将消息公布出来而已，而是打算将烂摊子丢给下一任主人！

    否则，如此崭新的楼盘岂能五百万就拿下来！

    “你怎么知道这些？”杨兵感觉苏子林的女婿有些恐怖。

    “风水！”

    林辰道。

    “风水能看出这些？”

    杨兵有种大开眼界之感。

    这时，旁边一名带着眼镜，穿着黑裙，丝袜的秘书提醒道：“杨总，就这么让他们走了？他们这可是散播谣言了啊，对我们的楼很不利！”

    杨兵顿时反应过来，怒道：“胡说八道，苏总，你不买就算了，更散播谣言，污蔑我们大兴船业产业，我要告你！”

    “林辰，你说的是真的吗？这种事，可大可小的啊！”

    苏子林其实并不相信林辰所言，他以为是林辰找的借口而已！

    “当然！”

    “你要确定啊，否则大兴船业反告我们的话，我们很麻烦的！”苏子林一脸担忧。

    咔咔咔！

    但就在这时，前方的大楼传来石头碰撞之声，而声音越来越大，随后目光所在，路基沉陷、路面开裂，那五层高的大楼开始倾斜了！

    “楼要倒了啊！”

    “大家小心啊！”

    远处，许多人都在大喊，他们肉眼可见大楼在垮塌，极为的恐怖！

    林辰脸色大变，他也没想到楼盘这么夸跨塌了，早知道，他之前就通知楼里面的那些人了！

    “倒，倒了！”

    杨兵脸色苍白，身体持续颤抖！

    他很清楚，这楼在还未出售之前倒塌，所有责任将由他们大兴船业背，当然，估计大兴船业也不知道此楼突然就倒塌了，否则的话，估计他们也不敢拿出来交易了！

    轰隆隆！

    倒塌的大楼开始缓慢，等根基彻底崩溃后，终于化作巨石砸落了！

    一道震耳欲聋的轰鸣声传来，漫天的尘土蔓延，也不知道过了多久，一道道大喊声传来：“救人，救人啊！”

    虽然这大楼里的人并不多，但终归还是有人，再加上楼倒之后，肯定会牵连四周的店铺与路人了！

    ＂爸，你走远点，不要过来！＂

    林辰赶紧跑了过去，他身为医生，这种时候几乎是下意识就想去救人了！
