 不过，理智还是让陈飞很快冷静了下来，稍微拉远了一些和钟竹烟的距离，然后出声道：“我已经结婚了，我实在不合适，你还是选其他人吧！”

“你真的不愿意吗？”

钟竹烟泪眼巴巴的看着陈飞，表情惹人怜爱。

陈飞扭过头去，站了起来，道：“你渴了吧，我给你倒杯水去！”

见状，钟竹烟明白了陈飞的意思，嘴角露出一抹笑容，拉了拉自己刚才故意滑落下来的衣服，站了起来，对陈飞道：“不用麻烦了，时候不早了，我也要回去了。”

“嗯，那我送你。”

陈飞道。

钟竹烟点点头，二人一起走向门口。

钟竹烟步伐走得很慢，不过十多米的距离，足足走了将近三分钟才到。

最后，来到大门口的时候，钟竹烟转过身来，看向陈飞，嘴角带着一抹笑容，出声道：“陈飞，真的很感谢你。”

“虽然你拒绝了我，但从另一个角度来说，也证明你是一个好男人。

这样的你，我更加喜欢了。”

陈飞本想客气几句，送别钟竹烟的。

结果没想到她会说出这么一番话来，顿时不知如何回应了，“咳咳，我——”“好了，你不用说什么。

毕竟，林姐姐还在里面等着你呢？

我走了！”

笑了笑，钟竹烟挥挥手，告别离开了。

看到钟竹烟的身影完全消失，陈飞不由得长叹一声，松了口气，然后转身回屋去了。

卧室内，林秋涵看到陈飞推门而入，板着脸出声道：“钟小姐离开了？”

“嗯，刚走。”

陈飞见状，随即赶忙补充解释道，“老婆，钟小姐和我之间，没有什么——”见状，林秋涵板着的脸一下笑了，拍了拍大床，道：“不用解释了，你和竹烟谈的话，我都听到了。”

一听这话，陈飞更是额头冒汗。

幸亏刚才自己把持住了，否则要是真做出什么来，老婆这边，恐怕要爆炸了。

“嗯，你知道就好。

她那边遇到一些麻烦，不过，我帮不上忙，就回绝了。”

陈飞用随意的语气出声道。

林秋涵眨了眨眼，看着陈飞，低声道：“其实，竹烟也挺可怜的。

若是能帮上她，我倒是希望你给她帮忙。”

听到这话，陈飞一时间不知道是真是假，倒是不敢接话了。

看到陈飞忐忑的模样，林秋涵笑了，语气突然有些深沉，表情也严肃了起来，“陈飞，我想和你好好谈谈。”

“呃，老婆你想说什么？”

陈飞笑了笑，坐到林秋涵身边，大手忍不住摸了过来。

林秋涵一把拨开陈飞的手，瞪了他一眼，道：“别胡来，我是真的想和你认真的谈谈。”

“嗯，老婆你说！”

见状，陈飞的表情也严肃了起来，正襟危坐的看着老婆。

林秋涵轻叹一声，开口出声道：“当初，我和你结婚的时候，本来只是假结婚，怎么也没想到，会发展到现在这种程度。”

“怎么，后悔了，现在你想后悔，可来不及了。”

陈飞笑着握住林秋涵的手。

林秋涵摇摇头，道：“我没后悔。”

“从领证的那一刻起，我就没有后悔。”

“或许，最初的我，和你不熟，领证也只是为了应付家里人。

但我从来没有讨厌过你。

后来，我逐渐喜欢上了你，甚至爱上了你。”

陈飞完全没想到一向高冷害羞的老婆，会主动对自己说出这种话来。

一时间，他心头涌起一股暖流，好似什么东西炸开了，大手紧紧的握着林秋涵柔嫩的玉手，出声道：“老婆，我也爱你。”

“我知道！”

林秋涵微笑着点头，然后看着陈飞的眼睛道，“当我爱上你之后，我发现自己越来越看不透你了。”

“你是医术高超的顶级神医，你是特别部门的安全顾问，你还是实力强悍的武道宗师，还有种种令我根本无法想象的身份。”

“现在的你，已经是身处这个世界顶端的人物。”

“有时候，我感觉自己距离你很遥远，那是一种根本无法缩短的距离。

有些时候，我感觉自己配不上你。”

“傻老婆，你说什么呢？

你永远是我老婆，这么漂亮温柔的老婆，怎么可能配不上我！”

陈飞搂住林秋涵的肩膀，轻轻拂去她脸颊的泪水。

林秋涵嘴角露出幸福的笑容，出声道：“有你这句话，我就知足了。”

顿了一下，林秋涵看着陈飞，出声道：“其实，有其他的女人喜欢你，我是能够理解的。

甚至，你去找其他的女人，我也能接受。”

“因为到了这个层次，被人喜欢，是再正常不过的事情了。”

“而且，这个层次的人，无论男女，拥有远大于一个的伴侣，也是常有的事情。”

“所以，如果你刚才答应了钟竹烟的请求，我是不会阻拦你的。”

陈飞闻言，出声道：“老婆，你胡说什么呢？

我喜欢的人，只有你一个。”

“能听到你说这句话，我已经够满足了。”

林秋涵笑了，随即认真道，“但我刚才的话不是试探你，也不是故意说反话，我的话全都是真的。”

陈飞更加用力的搂住林秋涵，道：“老婆，我的话也是真的，我喜欢的，只有你一个。”

一阵沉默，二人紧紧的抱在一起，安静而幸福。

不知过了多久，忽然间，陈飞好似忽然想到了什么，猛的站了起来，看着卧室窗外的方向，握拳出声道：“我决定了。”

“你决定了什么？”

林秋涵有些好奇的看着陈飞。

陈飞看向林秋涵，目光坚定的出声道：“我决定了，我要举办一场盛大的婚礼，向全世界宣布，林秋涵是我陈飞的老婆，是我唯一爱的女人。”

“啊——”这下，林秋涵自己都惊了，“都结婚这么久了，还举办什么婚礼，不用了吧！”

陈飞摇头坚定道：“一定要。

我们当初只领证了，但婚礼却一直没有举办。

这次，一定要风风光光的举办一次婚礼。”

“可是，现在的形势，你这么大张旗鼓，恐怕——”林秋涵有些担心。

陈飞摇摇头道：“老婆，你安安稳稳的当新娘。

其他的事情，你就不用操心，让我来准备。”

“我保证，我肯定会给你一个盛大而难忘的婚礼。”

说完，陈飞抱着林秋涵，在额头重重的亲了一口。

 