    面对两位明显有些过于激动的国公爷，高务实也有些发怔，迟疑道：“二位是……觉得有困难？”

    “没有没有，没有困难。”

    “不不不，我们的意思是这主意太妙了！”

    这两位的表现看起来有些争先恐后的意思，高务实不禁诧异道：“二位该不会是把西班牙人当成寻常夷人看待了吧？”

    朱应桢摆手道：“当然不寻常，他们是红夷嘛！这些我们知道，知道的。”

    张元功则轻咳一声，道：“日新是不是要拿红夷大炮说事？啊，他们能造大炮，当然不是寻常蛮夷，不过那红夷大炮的水平现在回头看，其实也就那样，京华的炮不是比他们更好了吗？那咱们还怕什么呀！”

    高务实皱眉道：“这话是谁和你们说的？”

    两位国公都是一愣，诧异道：“难道不是？”

    高务实果断摇头，道：“当年葡萄牙——也就是佛郎机人，他们卖到大明的红夷大炮未必是他们最好的大炮。这一点就好比我们不会把最好的火器卖给别人一样，我这么说你们可以理解吧？”

    “哦，你是说他们还有更厉害的大炮？”朱应桢一听这话，明显一下子就变得谨慎起来了。

    但高务实却道：“事实上，葡萄牙人也好，西班牙人也罢，他们的火炮水平究竟到了什么样的程度，我也不能十分确定。不过根据南洋舰队之前在海上与西班牙舰队的短暂交火来看，西班牙人的火炮射程或许比京华的火炮要略低。”

    张元功松了口气：“那就好，那还是京华的火炮更厉害。”

    然而高务实依旧摇头：“这也未必，对于火炮而言，相同的火药推力之下，射程和弹重不能两全。而现在的问题在于，我们并不清楚西班牙人有没有使用炮壁更厚、炮管更大、炮身更短的火炮。如果他们这么做了，那么也有可能他们强调的是近距离、大威力，而不像京华的火炮一样更强调射程和精度。”

    “这个……”张元功轻咳一声：“火炮什么的，我其实不太懂……日新，你究竟是什么意思？我就想知道，咱们的优势在哪，劣势又在哪？”

    “我想说的就是，目前即便是我，也不是很清楚具体的对比应该会是什么样的。要知道咱们过去购入红夷大炮那会儿，还是在嘉靖年间。谁知道这几十年过去之后，人家的进步有多大？

    就像咱们大明自己，当初得到红夷大炮的时候，咱们的大炮还不如他们，但很快咱们边仿制出来了，只不过不太经用，既容易炸膛，良品率也低得可怜。

    待京华成立并涉足火炮制造之后，因为各方面的技术进步，先是解决了耐久性问题，莫名其妙炸膛这种情况基本控制住了。与此同时，京华的良品率也远比早年军械局的产品要高得多，真正具备了列装价值。

    而在更加关键的战斗指标方面，由于朝廷一直财政紧张，我便想着不能浪费火药，首先必须要提高炮击精度。其次，随着火枪的射程逐渐提高，从战术配合的角度考虑，我又让京华的匠师们着力于提高射程。那么与之相应的，就必然是火炮威力上的进步不太大。”

    中国古代对于火炮这一类抛射类大杀伤性武器一贯都比较重视，发源也很早。在春秋时期，中国已使用一种抛射武器，名为礮。1164年，南宋军队就发明了最早的火炮——火石炮(霹雳炮)，但仍有争议。后世在黑龙江出土的元大德二年火炮则是当时最早的火炮文物。

    13世纪中国的火药和火器西传以后，火炮在欧洲开始发展，并迅速得到推广应用。它大量取代了希腊和古罗马陈旧的靠张力和扭力的攻城机械，在黑火药问世后的很长一段时期里，这种抛石机一直被延用着。这种机械制作简便，造价低廉，而且投掷量大，使用非常可靠。

    但是，除了这种老式机械外，新型炮已开始显露头角。黑火药问世后发明的加农炮效能更佳，使用更方便，这就是黑火药对攻城炮所产生的最初的重大影响。但是，直到15世纪下半叶，加农炮才真正有效地取代了抛石机，成了重要的攻城炮。

    事实上早在14世纪就出现了种类繁多的重型加农炮，其中最重要的是一种称为射石炮的巨型炮。这种炮的炮管较短，通常用青铜或铁浇铸而成，有时也用紫铜和黄铜制造。

    由于它发射的石弹重达300磅，因此必须使用大量的火药。火药常常塞满整个炮管，石弹则突出在炮管的外面，因此发射谈不上什么精确度，而且初速也极低。为了提高炮的效能，不得不将炮放到离城墙很近的地方，这样石弹才能轰击到目标。

    据说，铸铁射石炮曾在1340年用于轰击意大利的特尔尼城。英国可能于1346年使用较小的射石炮袭击了克雷赛城。

    到了14世纪末，人们将熟铁条焊接起来，再用环套加以固定，制成了更长的射石炮。理查德二世曾制造过一些这样的炮用来保卫伦敦塔。英国爱丁堡著名的蒙斯梅格炮就是用螺扣将几段铸铁接起来，再用环套将整个炮管焊接加固而成的。

    15世纪中叶之前，法国第戎炼出了铸铁块，但这只是仍处于初级阶段而不太成功的一项孤立的技术成果。英国都铎王朝初期，这种铸铁新技术传到了英国，从而为苏塞克斯的炼铁业奠定了基础。

    在此之后，苏塞克斯的炼铁业一直在欧洲的枪炮制造业中占据着统治地位。铸铁的优点在于价格便宜，而不是它的性能优于别的金属，无论黄铜或者是青铜，虽然价格昂贵，但质地坚韧，不易爆裂。

    大型炮的铸造吸取了钟的铸造技术。它是将金属熔液注入一个粘土模子而成的。模子由模蕊和横壳构成。粘土模型放在一个凹坑里，熔铁炉有一出口，以便铁水流进模子。当铸件冷却后，便打碎模子，再取出铸件。

    此时铸成的每一门炮就象一件雕塑制品一样，都是各自独立的产品，上面的精细饰纹也是不相同的，而炮的质量优劣则取决于工匠浇铸技艺的高低。过了200年之后，人们才设法用一个模子进行加农炮的连续浇铸。

    在打碎模子取出炮的铸件毛坯后，就要用装在一根长轴上的钻头利用水轮机作动力进行镗孔。由于装钻头的轴只是一头有支架，因此镗孔常常不能做到精确，而且由于镗孔工序的问题，模子上原有的误差无法纠正。

    镗孔后要进行炮的测试，包括目测，用铁锤敲打，进行逐步加大火药量的发射，最后一次发射的火药量与弹丸重量要相等。如果试验合格，这门炮就可交付使用。

    目前欧洲各主要国家的铸炮水平虽然都有微小的差别，但高务实估计，他们大抵应该都在这个层面上。

    据高务实的回忆，应该要到18世纪，荷兰才会在整体浇铸炮管的镗孔技术方面占据领先的地位。

    不过京华既然一直把“重工业”摆在发展中的重要位置，那么对于火炮的发展当然就是高务实一定不会忽视的。虽然他在具体铸造技术等方面能给予的指导并不太多，多数时候只能提供指导思路，但因为他能借鉴历史，这种指导依然十分重要。

    从技术和历史发展来看，19世纪中叶前，在炮的制造上，除了海军重炮外，青铜炮和黄铜炮始终对铸铁炮形成优势压制。但是青铜炮的炮管比较软，在多次发射圆形炮弹时，炮弹以不正圆的方式穿过炮管容易使它变形，因此青铜不适宜制造重型炮。

    于是高务实除了想方设法让京华在提高冶铁水平上下功夫之外，依旧制造着大量的青铜炮，尤其是舰队使用的火炮。这是由于青铜炮铸造性能好，不容易锈蚀，而铁炮在大航海时代只能说是低端品。

    在此时的技术条件下，铁炮相对于青铜炮而言不仅气泡多，而且容易锈蚀，唯一的优势是便宜。根据历史发展来看，一直到了坩埚碳素钢及相关铸造工艺出现，铁炮才成为主流。

    不过京华冶铁技术虽然是采用高务实抄来的***时代的土法炼钢，却也比当前欧洲主流水平高了不少。因此，反而在陆炮方面，高务实把三、四号炮拿来做了实验，使用了铁炮铸造——但是要特别说明，这些铁炮本身的质量并没有超过青铜炮，高务实这样做完全是冲着降低成本、提高火炮拥有总量而去的。

    毕竟京华在冶铁炼钢方面的产能很大，大到能吊打欧洲主要国家的地步，但大明的铜矿很少——后世红朝的铜矿储量只占全球5%略多一点——因此他给大明换装铁炮在性价比上还是很划算的。

    正是这种材料与技术的现实矛盾，导致高务实一直对菲律宾虎视眈眈，因为菲律宾的铜储量很大，而且这些铜矿又经常都是铜金伴生矿，开发铜矿还能得到不少金矿。

    攻打马尼拉城预计要分为海陆两个部分的作战。海战方面还好说，毕竟西班牙现在海军主力都集中去了葡萄牙(腓力二世是打算让舰队从葡萄牙首都里斯本出发，先给尼德兰方面的西班牙军队补充人手，然后再征英格兰)，因此停泊在马尼拉的战舰应该比往年要更少，北洋海贸同盟的舰队光靠数量优势都能淹没了他们。

    但对于陆战攻城方面，高务实还是相对谨慎一些的。道理很简单：欧洲此时已经很流行棱堡了，而且腓力二世的父亲查理五世就吃过棱堡的亏(1552年，梅斯争夺战)，已经爆发了一段时间的尼德兰战争中，由于荷兰人修建了大量的棱堡，也导致西班牙军队的攻势步履维艰。

    此时的欧洲人还是很能从战争中吸取经验的，于是回过头来，西班牙人也在他们很多海外关键据点都修建了棱堡。而马尼拉，就是这样的关键据点之一。

    京华本身也有建造棱堡的经验，比如黄芷汀在勃固攻防战中，夺取勃固之后面对缅军大举南下，就在京华系将领的建议下快速将勃固城改造出了棱堡模样，导致莽应里空有巨大数量优势的兵力却最终碰了个头破血流。

    对于棱堡这种难缠的玩意儿，高务实还是很警惕的，他可不希望北洋海贸同盟第一次联合出征就被人打得满头包。

    高务实一通解释，从火炮的发展历史、前景展望、技术说明，一直到棱堡建造要点、马尼拉城防情报等各个方面，说得朱应桢和张元功两位国公爷心情跌宕起伏。

    他俩听到京华技术占优的时候就明显松了口气，听到对手难缠的时候又立刻紧张兮兮，高务实怀疑自己如果再继续多说一会儿，这二位搞不好会得心脏病。

    等他把各个方面的情况分析完，两位国公爷终于不像一开始那么激动兴奋，两个人都认真思索了一会儿。

    然后朱应桢先开口，问道：“有件事我得先问一下，咱们即便拿下马尼拉，乃至宿务或者吕宋全境，接下去到底是靠什么发财？是继续和西班牙人做买卖，还是自行去挖矿什么的？”

    张元功见他问了，也附和道：“没错，这件事很重要。如果说咱们要的只是省去那一成的税，我觉得这场仗打得就有些不值当。按照日新你刚才所说的情况来看，马尼拉的西班牙人实力正处于最低谷，那么咱们多开些船过去，逼迫他们调低税率就好了，其实多半不用打仗。”

    哟，倒是小瞧您了啊，您居然还会舰炮外交？

    不过高务实忘记了，他们北洋海贸同盟之前和日本不少大名做生意的时候，其实也是经常玩舰炮外交这一手的，张元功其实也算是熟手了。

    但张元功的话还没说完，他顿了一顿又继续道：“倘若本身咱们就是为了占领吕宋全境，则又有两个问题：其一，吕宋国既为西班牙人所征服统治，我等击败西班牙之后是否要为吕宋复国？其二，若不复国，是否要上奏朝廷，将其并入我大明，而朝廷又是否会同意？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友141216122515977”、“曹面子”、“赤水断、”、“幻境HJ”的月票支持，谢谢！

