    林飞放眼望去，只见远处的湖面，一头头碧绿夜叉正在飞速向自己的位置，包围过来。

    每一头夜叉，都长得一模一样，残忍的目光，遥遥盯着林飞。

    尖锐的呼啸声，怪笑声，从四面八方，汇聚而来。

    片刻间，这一片湖面，巨浪滔天，海啸惊天。

    “这么多！”

    林飞有些震惊。

    要知道，这些碧绿夜叉，每一头，都有着下位神的实力。

    一拥而上，这是一股十分恐怖的实力。

    恐怕一个中位神来了，看见这种阵势，也得双脚发软。

    彭彭彭……

    一处处湖面炸响，只见林飞所站立的位置，四面八方，一头头碧绿夜叉都破水而出，站在了水面之上。

    每一头夜叉，皆用凶戾残忍的目光，看着林飞。

    林飞左手持剑，右手早已握成拳，精神高度警惕，准备搏杀。

    湖水之中，到处都飘浮着密密麻麻的森白色骨骸。

    林飞相信，这些骨骸的主人，肯定也是闯来到这里，接受考验，由于无法通过，而丧命的。

    所以，林飞明白，除了杀出一条血路之外，自己别无选择。

    “哈哈，有趣的小家伙，准备好受死了吧！”

    四周围，一头头夜叉，同时开口说出同样的话，声音混合在一起，竟然形成一种可怕的声浪攻击，向林飞轰杀过来。

    轰隆隆……

    林飞所站立的浮桥四周，一道道巨浪炸起，可怕的声浪冲击波，乱冲乱撞，将这片空间撕扯扭曲不堪。

    林飞施展神通，躯体之上，神芒璀璨，犹如玉石琉璃，轻易就将所有的声波攻击抵挡下来。

    “下！”

    “杀了这个人类小子！”

    ……

    同时有四五道碧绿色的身影，从湖水中冲出，手持着钢叉，围攻向林飞。

    林飞手中的长剑，猛然斩出，29亿剑归一的剑气，加持在剑身之上，所到之处，轻易将空间割裂。

    噗噗噗……

    林飞的长剑过处，将攻上来的几头夜叉，全部斩成两半。

    29亿剑归一的剑气，斩杀下位神，并不难。

    何况林飞体内的各种秘境，有源源不断的混沌精气流转出来，加持在林飞的躯体之上，让林飞力大无穷，斩出去的长剑，威力更加可怕。

    “噫？”

    只不过，下一刻，林飞的脸色有点变了。

    那些被斩成两半的夜叉，躯体化成流水，流回了湖中。

    然后，这些流水，又再重新汇聚，再次化成几头夜叉。

    嘎嘎嘎……

    一头头碧绿夜叉，眼眸中的杀意，变得更加疯狂了，一齐怪叫了起来。

    “竟然杀不死！”

    林飞十分震惊。

    一群杀不死的下位神，太恐怖了！

    “杀！”

    下一刻，几十头夜叉，同时从湖中跃起，杀向林飞。

    “杀！”

    这一刻，林飞也是疯狂了，左手持剑斩出，右手拳头轰出，嘴中混沌飞剑喷出去。

    轰隆隆……

    混沌飞剑爆发出来的威力，最可怕，所过之处，将一切斩断，无物不破！

    林飞的右拳，如黄金浇铸而起，绽放出刺目的金芒，如一轮骄阳，横推前进。

    还有一道道29亿剑归一的剑气，如流水般，向四面八方，不断斩杀出去。

    面对几十头夜叉，林飞丝毫不敢有大意。

    嘎嘎嘎……

    几十头碧绿夜叉，如几十道绿光，太快了，一道道绿色残影环绕着林飞，一柄柄锋利的钢叉，雨点般向林飞袭来。

    这些夜叉，似乎十分擅长速度。

    它们战斗起来的速度，比起林飞，一点也不慢，甚至，还要快一些。

    而且，更加可怕的是，每当林飞将这些夜叉斩杀之后，它们的躯体，就会化成流水。

    然后，流水汇聚，再次变成一头夜叉。

    “这还怎么打！”

    林飞面对这些杀不死的夜叉，不由得又惊又怒。

    这算什么考验，这简直就是作弊！

    别说是林飞，就算是一个中位神，甚至，一个上位神来到，面对一群杀不死的下位神，也一样是束手无策！

    林飞终于明白，为什么有这么多的神灵，死在这片湖水之中了！

    不过，很快。

    林飞就有了一个新发现。

    虽然，这些夜叉被斩杀之后，还可以再次凝聚身体，再次战斗。

    但是，每被斩杀一次，它们的实力，明显下降一些。

    特别是那些被林飞斩杀了两三次的夜叉，气息越来越弱。

    有一些，甚至跌落到只有神境的战力。

    “原来如此！”

    林飞的心中，终于放轻松了一些。

    原来，这些夜叉，并不是真的杀不死，而是需要杀多几次。

    “给我去死！”

    林飞加快速度，出招无情，特别是那柄混沌飞剑，犹如砍瓜切菜一切，将一头头夜叉，不断斩杀。

    片刻后。

    几十头夜叉，每一头，都被斩杀了好几次。

    终于，这几十头夜叉，似乎是能量耗尽了，全部化成流水，无法再凝聚。

    “该死！”

    一道道愤怒的咆哮声，响彻整片湖面。

    “哼，小子，真想不到，你比表面看上去，强得多了。

    不过，这样，就更加有趣了！”

    这一次，一百多头夜叉同时浮出水面，暗红色的眸子，恶狠狠地盯着林飞，同时开声说道。

    林飞有点头皮发麻。

    要同时对付这么多的夜叉，难度太大了。

    “杀！”

    一百多头夜叉，同时向林飞扑杀了过来。

    此外，四周围，还有一千多头夜叉，探出碧绿色的头颅，盯着林飞。

    好在，这一千多头夜叉，没有同一时间，上来和林飞厮杀。

    而是分批上来。

    这一点，是唯一值得庆幸的。

    “杀！”

    这一次，林飞再没有保留，体内的几大秘境，同时发光，滚滚混沌精气，喷发出来。

    无穷无尽的神力，加持在林飞的身上。

    体内的七大神祗，一条天龙，冲杀了出来。

    这一战，打得十分艰苦。

    林飞，七大人体神祗，还有一条天龙，对战一百多头夜叉，以少战多，有点寡不敌众的味道。

    好在，林飞已经将凤凰涅槃术，修炼到一种化境的地步。

    无论多重的伤，也可以在瞬间恢复到巅峰状态。

    一天之后。

    一百多头夜叉，全部被林飞斩杀，无法再凝聚成形。

    “杀！”

    接下来，又有几百头夜叉，同时向林飞扑杀上来。

    “杀！”

    这一次，林飞施展出一气化三清的秘术，三个林飞出现了。

    而且，体内的七尊神祗，和一条天龙，也冲了出来。

    也是施展一气化三清的秘术。这样一来，二十一尊神祗，三条天龙，出现了，环绕在林飞身体四周围，一起迎敌。

