    “矛盾？”

    韩天宇挠了挠后脑勺，说道：“要说矛盾的话，那就只有省城出租车的竞标项目了，吕家一直跟我们韩家抬价！”

    “除此之外没有了？在宁城你们两家都有项目吧！”

    “是，但宁城的项目我们两家没有冲突，主要还是在省城！”韩天宇一脸狐疑的看着林阳：

    “阳哥，你突然问这个干嘛？”

    “没事，我就随便问问！”

    林阳皱了皱眉，如果不是韩家要对付吕家，难道真的是四大家族的后人在暗中搞鬼？

    不一会几人就到了海鲜酒楼，经理似乎认识韩天宇，看到他来了屁颠颠的迎了上来，笑道：

    “韩少，好久不见，您今天想吃点什么？”

    “先给我开个包间，50年的茅台先送十瓶进来，不够再说！”韩天宇淡淡的说道。

    “十，十瓶？”

    经理也懵圈了，不过当他看到白虎那棕熊般的身体后，似乎明白了什么！

    很快经理亲自将韩天宇等人带到了包间。

    “韩少，有什么吩咐随时叫我！”经理说完笑吟吟的退出了包间。

    “汤小姐，你想吃什么自己点吧！”

    “小宇，你别叫汤小姐了，听起来太陌生，就叫汤姐吧！”林阳说道。

    “行啊！”

    韩天宇也不介意，他的年纪本来就比汤颖还小。

    张凤霞拿起餐桌上的本本看了看，顿时惊呼道；

    “我的天啊！这里的海鲜也太贵了吧？”

    “阿姨，你想吃什么就点，反正是小宇买单！”林阳调侃道。

    “小林子，阿姨可没想过要宰韩少，我这人还是很节俭的！”张凤霞说完，反手就点了一条三斤重的野生大黄鱼！

    “......”

    现在的野生大黄鱼，市场价格每斤三万，再算上酒店的利润，这条鱼就十万了！

    韩天宇嘴角一抽，他倒不是心疼钱，只是这个女人刚才说好的节俭呢？

    一条鱼吃出十万块，真特么节俭！

    众人都点了自己喜欢的菜，服务员拿着菜单离开了包间。

    可过了没几分钟，服务员又回到了包间，和他一起来的还有刚出去的经理。

    “韩少，实在是不好意思，你们点的菜都被......被别的客人要走了，大黄鱼酒楼也只有一条了，要不我帮你们换几道菜？”经理一脸歉意的说道。

    “什么！”

    张凤霞一听气坏了，怒道：“你们这是什么破酒楼啊，我们先点的菜为什么要给别人！”

    “经理，我给你一个解释的机会！”韩天宇冷冷的看着经理。

    经理吓得一哆嗦急忙说道：“韩少，是，是猛哥，他说如果我敢给你们先上菜就把酒楼砸了，我实在是惹不起啊！”

    “猛哥？是沙猛吗？”

    “是，就是他！”经理连连点头。

    听到沙猛这个名字，怒不可遏的张凤霞脸色刷一下就变了，到了嘴边的话又硬生生的咽了回去！

    “小宇，沙猛是什么人？”林阳微微皱眉。

    自己包间点的菜全部被人截了，显然是对方要故意找茬！

    “这家伙是四大家族培养的狗，不过他在宁城确实很有实力！”韩天宇说道。

    “韩天宇，宁城的黑涩会大佬不是马三吗？”白虎瓮声道。

    “沙猛比马三凶多了，他的地盘比马三起码多一半！”

    “阳哥，其实我妈也不太喜欢海鲜，要不就算了吧！？”汤颖怕林阳冲动，急忙说道。

    “小颖你别怕，这件事交给我处理吧！”

    林阳淡淡一笑，说完给白虎递了个眼色。

    白虎满脸怒容蹭的站起身，他早饿得肚子咕咕叫了，居然有人敢使坏不让他吃饭，该死！

    玄武伸了个懒腰缓缓站起身，一脸淡然的对经理说道：

    “你带我们去见见那个什么沙猛，我要跟他好好聊一下！”

    “这......”

    经理左右为难，尤其是看到白虎那铁塔般的身材，鬼才信他们是去聊天的呢！

    “经理，你照做就是了，出了什么事小爷我给你做主，要不你现在就叫沙猛进来动我一下试试？！”韩天宇很嚣张的说道。

    “好，我带你们去见沙猛哥！”经理暗暗叫苦。

    神仙打架，小鬼遭殃！

    他同样得罪不起韩天宇，只能硬着头皮将白虎他们带出了包间。

    与此同时，在另一个包间里，沙猛正在跟人打电话。

    “许老，干嘛不让我带人直接干掉林阳呢？”

    “不该你管的，少问！”手机那头传来一个嘶哑的老头声音：“记住，你要做的只有一件事，不断的给林阳制造麻烦就行了，懂吗？”

    “呃......好吧！”

    “记住按我说的做，不然惹了麻烦我可不会救你！”电话那头警告道。

    “许老你放心，我知道了！”

    沙猛摸了摸自己的光头，话虽这么说但他心中却是不以为然。

    自己在宁城混了这么多年从没听说过有个叫林阳的，虽然最近传言这小子跟四大家族的死有关，但沙猛依旧没将林阳放在眼里！

    两人结束通话后，旁边有个小弟一脸猥琐道：

    “大哥，刚才跟林阳进去的有个美女，要不要兄弟们抓过来......嘿嘿！”

    “这个可以有！”

    沙猛眼睛一亮，他最好女色，听到小弟说有美女当即有了反应！

    谁知话音刚落，包间的房门被人嘭的一脚踹开了，紧接着棕熊般的白虎赫然出现在门口。

    “卧槽！你特么找死吧，敢踹我们的门！”

    有个身材魁梧的小弟，叫嚣着走到白虎面前指着他骂道。

    “滚！”

    白虎根本不废话，一巴掌扇在小弟脸上，直接将他拍飞了！

    沙猛见状啪的一拍桌子，怒喝道：“小子，你敢动我的人，知不知道老子是谁！”

    “俺才不管你是谁，俺是来找沙子的！”

    白虎走进包间，扫了众人一眼，最终将目光聚焦在沙猛身上。

    沙子？

    沙猛等一众混混面面相觑。

    “虎子，这家伙不叫沙子，叫沙猛！”

    “谁会那么白痴叫自己沙子，那还不如叫泥巴呢！”玄武好心提醒道。

    沙猛一听气得半死，这两人是故意戏弄自己的吧！

