    不过她敛了敛情绪回答着皇上道：“回禀皇上，宁儿她这两天可能心情还不太好，等过两天缓缓了，臣妾就会告诉她这个事情的，你放心，臣妾一定会处理好的！”

    “美人，朕自然是相信你的！”

    皇上说着，一把就将薛芸给拉入了怀中，“不过美人今天晚上是不是应该侍寝了？”

    薛芸闻言，脸上羞红的厉害，不过她也知道，有些事情是躲不过的，她点头低低的应了一声，“嗯。”

    皇上听到她的答应也十分的开心，抱着她就在屋里转了一个圈。

    其实薛芸一直都很紧张的，特别是当男人已经和她躺在了一张床上的时候。

    薛芸也说不出心中是什么滋味儿，想到那个男人，她多少还是有些抵触。

    只是若是她不愿意，皇上一定会生气的。

    何况在这宫里就是这么的现实，曾经她可是多么希望受到皇上的宠幸，只是现在经历了这些，她都已经看淡了，不过为了保全自己妹妹的安危，她只有认了。

    在男人靠近她的时候，她忍不住提醒道：“皇上你可不可以温柔一点。”

    毕竟她曾经听宫里那些人说过的那种事情，一般都很疼的，她还是有些害怕。

    皇上听了她的话，眼底是一抹笑意闪过，随后是温柔的看着眼前的女人道：“放心，朕会很温柔的……”

    红鸾帐里，春意盎然。

    但这一夜，注定了不平凡。

    皇宫以北的地方火光几乎染红了夜晚的半边天。

    皇宫里一片凌乱，因为就在这天晚上发生了一件事情。

    天牢着火了，而且火势猛烈。

    有几个死刑犯逃了出来，但还是被守卫森严的官兵给抓住了。

    但还有些人是被活活给烧死了。

    皇上得知这个消息后，立马就从温柔乡里起来，来到了事发地。

    看着眼前这副狼狈的场景，他剑眉紧皱，显得十分生气。

    他一把就揪住了一旁的侍卫的衣领厉声问道：“怎么回事？怎么会突然发生这种事情？你们到底有什么用？在皇宫里都还能让人给偷袭了？

    废物，真是一群废物！”

    他说着当然很害怕一件事情，那就是里边关押的焱烈，是不是跑了？

    但现在火依旧燃烧得很大，宫里面的人还在紧急的救火，都已经出动了好多人马。

    好在在这么些人的努力下，才没有让火势继续蔓延下去。

    当火止住的时候已经是第二天下午了。

    薛芸醒来的时候，发现身旁也已经没人了，她腰酸腿疼的，后来才得知了天牢里烧了大火。

    得知这个消息后，她立马就起了身来，因为这个消息实在太突然了，想到焱烈那大魔头还在里边时，这场火会不会来得太蹊跷了一点？

    就害怕是有人故意为之想要救走焱烈那大魔头。

    她突然还有些担心起这个问题来，因为焱烈一旦跑出去了，一定会来找他们报仇的。

    想焱烈都能对自己的妹妹下手，可想而知，他这个人是有多么的冷血无情。

    所以她也很快跑到了现场，皇上看见她来了这里，本来生气的模样立马就垮了下来，目光温柔的看着她道：“美人，你怎么来了？”

    “听说宫里的天牢着火了，我便赶了过来。”

    “哦，你是在担忧他的生死吗？”

    “不，皇上臣妾怎么可能担忧他的生死，臣妾只是在害怕他逃了出去，那可怎么办？”

    “是啊，其实朕何尝不是也在担心这个问题，这件事的确是朕疏忽了，没想到月神殿的人残党还敢这么嚣张，居然跑到皇宫里来破坏了！”

    皇上说着，也颇有些意外，可是他也有些不敢确定罢了。

    因为想要从天牢里救出人，那可并不是一件轻易的事情，如果是来杀人灭口的也有可能。

    毕竟焱烈曾经有那么多的仇家，想要杀他的人也不计其数，还有一个可能是，月神殿的残党怕把他们供出来，所以有的人也跑来杀人灭口了。

    “皇上，那这可怎么办呢？究竟会不会让他给逃出去呀？”

    皇上这时却冷笑了一声，“逃出去？这天牢里岂能是他逃出去就能逃出去的？他被朕关押的房间是铜墙铁壁，一般人是救不走的，除非是有钥匙。”

    “那这钥匙在谁的身上的？”

    “在朕身上有一把，还有一把在朕最亲信的人身上，天牢首领。”

    皇上，你的钥匙还在身上吧？那天牢首领他现在人在何处呢？”

    “他刚才还在这里的，现在进去搜查了。”

    “噢，那他的钥匙还在吗？”

    “还在的，刚才朕已经问过他了，他在宫里已经二十多年了，一直对朕和先皇都是忠心耿耿的，所以朕是信得过他的。”

    “哦，那就好。”薛芸这时松了一口气，照皇上这么说来，那么焱烈也许只有一个可能了？想到这儿，她就又忍不住道：“若他没有逃走的话，那他岂不是被烧死了？”

    “是，现在正是让人去看看他到底怎么样了？他已经被朕的铁锁困住了，锁住了琵琶骨和肩胛骨还有腿骨，就算他功高盖世，他应该是插翅都难逃了！”

    皇上说着，眼底却闪过了一抹狠意！

    薛芸听到这儿，突然感觉背脊阵阵发寒了起来，“那这么说来，他应该是必死无疑了！既然如此，皇上你为何生气呢？”

    “因为他还没有定罪，就这么死了，他身边所有牵连的人，都有可能侥幸逃脱罪名。”

    “是啊，还是皇上想的周到。”

    薛芸是心神不定的说道。

    皇上看着她这模样儿，敏感的开口道：“怎么，美人你是在担心他的生死吗？”

    薛芸很快就否定道：“没有，我怎么可能会去在意他的生死，只是宁儿她知道这个消息一定会非常的难过的，皇上可不可以暂时不要告诉她这个消息呢？”

    皇上伸手将薛芸额上的碎发给别到了耳后，语重心长的说道：“美人，有些事情瞒得了一时瞒不了一世，她终究有一天会知道的，早点让她知道也早点让她解除痛苦。”

