    毕竟，当今大明，不，可以说是整个世界，飞上天的，也就只有朱祁镇，井源, 袁彬三人了。

    如果加上当时被当做肉票的海别，他们四个人，是唯有飞天的经验的。

    这里面，朱祁镇贵为天子，自然不可能去做试飞员的工作。

    井源，海别都不合适，所以最后，也就只有袁彬担此重任了。

    至于热气球, 对于兵仗局来说并不算难事。

    毕竟连伯颜都能造出这个，技术不知领先瓦剌多年年，代表顶尖水平的兵仗局在有图纸的条件下，只用了短短几天就造了出来。

    几个小黄门在大殿的檐下，安排了一方长椅。

    很快，孙太后，钱皇后从后宫赶来。

    “臣，见过圣母娘娘，见过皇后娘娘。”

    一众臣工纷纷行礼。

    孙太后轻微点头，钱皇后也拿出来母仪天下的仪态。

    “皇帝，你让人把本宫和皇后喊来，就是看这个？”

    孙太后口里的这个，就是一群小黄门在远处七手八脚的收拾着什么。

    “是啊，这是我大明首次试飞，自然要在朕，母后，还有几位臣工的共同见证之下完成了。”

    朱祁镇一本正经回到到。

    孙太后觉得有些蹊跷：“试飞？什么试飞？”

    “自然是飞球了，母后忘了那日儿臣说的了？先前从瓦剌那带回来的那个飞球已经坏了, 所以儿臣这几日让兵仗局赶制了一个，今日就是请母后过来观此次首飞的。”

    孙太后猛然想起那日的事情，脱口而出：“就在这？”

    “对啊，就在这。”

    朱祁镇点点头。

    “谁飞？”

    孙太后继续问道。

    “袁彬，那日和儿臣一起飞回来的锦衣卫校尉，哦，现在已经是锦衣卫的千户。”

    “锦衣卫？”

    孙太后的声音提高了八度。

    朱祁镇一头雾水？

    是啊，锦衣卫怎么了，可有经验的就只有那么两人。

    袁彬不上，井源上？还是朕上？

    “荒唐，荒唐。”

    孙太后有些恼了，拉过朱祁镇一边，低声训斥起来：“皇帝，即便是你要送人上天，依着本宫看，那也得选个个黄道吉日，然后去太庙告祭祖宗，再去请报国寺的几位老师傅来念经做法，这样才够稳妥。

    还有，锦衣卫是什么人？要是让锦衣卫上天, 那岂不是惹怒了老天爷？

    这人，得要家世清白，最好是那些去过孝陵祭祀过的，他们在祖宗面前脸熟，祖宗不会为难他们的。”

    孙太后苦口婆心劝道。

    朱祁镇脸上的笑容慢慢有些僵硬。

    自己母后，究竟想的是什么？

    送那些人上天，十之八九，不对，一定是十全十的有去无回。

    他发觉，他和孙太后完全不在一个频道上。

    他要的是科学证道，而孙太后想的却是神学加持。

    “母后放心，儿臣自有分寸。”

    朱祁镇现在想的就是尽快结束这个窒息的谈话。

    “去，将袁彬叫来。”

    “是”。

    一个小黄门飞奔离去，然后就看着袁彬朝这狂奔而来。

    “臣锦衣卫千户袁彬，拜见陛下，皇后娘娘，太后娘娘。”

    袁彬气喘吁吁的跪地行礼。

    “好了，起来吧，朕看你跑的到快，来人，给袁千户赐蜜水。”

    袁彬谢恩之后，将碗里蜜水一饮而尽。

    “袁彬，这飞球，操练的怎么样了？”

    “回陛下，臣按照陛下说的，已经操练熟了，请陛下放心”

    袁彬显得信心满满。

    他这些日子，一门心思全都扑在了这个上面。

    “好，袁彬，今日，朕与太后，皇后，还有一众臣工，就全看你的了。”

    朱祁镇大悦。

    “不过，陛下，臣，臣还有件事……”

    袁彬似有难言之隐。

    “嗯？什么事，直说。”

    袁彬吞吞吐吐说出，他现在缺个助手。

    这个简单，朱祁镇眼睛扫视周围一圈，随意指了指个紫袍太监：“你，和袁千户一起登上飞球，快。”

    这个被指到的太监脸都吓绿了，两腿颤颤，战战兢兢从后面出来。

    “陛下，陛下，奴婢……”

    这太监哭了，然后瘫倒在地，****一滩。

    他是……真的怕的要命啊。

    朱祁镇最烦这哭哭啼啼的模样，朕又不是叫你去送死，有什么好哭的，人家袁彬不是也一起在。

    “滚吧，滚吧。”

    朱祁镇没带好气的说道。

    金英阴鸷的看了一眼这太监，然后使了眼色，两个身强力壮的小黄门将人脱了下去。朱祁镇扫视一圈周围的侍卫和宦官，问道：“何人敢去？”

    这些人一个个全都低下了头。

    金英在后面急得差点跺脚。

    就在这时，一个声音响起：“陛下，奴婢愿意去。”

    一个相貌凡凡的宦官主动请缨。

    朱祁镇满意的点点头，就你了。

    很快，牛皮开始鼓起，火油罐子的阀门扭开，熊熊大火燃起。

    慢慢的，众目睽睽之下，气球开始徐徐升起。

    所有人直勾勾的看着这飞球。

    袁彬轻车熟路的进了筐，这宦官腿脚发软，也是好不容易才翻了进去。

    一旁的小黄门斩断缆绳，失去束缚的飞球在无数震惊的眼神之中，缓缓上升。

    随着飞球越来越高，这宦官刚刚主动请缨的勇气，也全都被磨的一干二净。

    他两腿发软，靠着筐才将身子撑起，壮着胆子向下望去。

    脑袋探了出去，地面上的人越来越小，直到成了个模糊小点。

    高大无比的宫殿

    这太监脸色惨然，发出一声怪叫，一下子倒回了筐里。

    袁彬方才一直忙活着阀门，调整着方向，现在才有一丝空闲搭理筐里另一个人。

    “公公没事吧。”

    袁彬看他脸色不好，知道这是吓得。

    这宦官脸上强挤出丝笑意：“千户大人真是好胆量。”

    “什么好胆量，”袁彬乐了，“不瞒公公，我这已经飞了七八次了，心里，还是怕啊。”

    “你也怕？”

    这太监分明不信，你这样子像是怕。

    袁彬说不出“我只是学会克服”这种哲理的话，只是淡淡道：“我只知道陛下需要我去做，那我就必须去做。”

    这宦官莫名觉得两人同病相怜，都是讨好陛下的可怜人。

    宦官想找个话题缓解一下筐里沉重的气氛，看着袁彬脸上似有伤口，顺嘴问道：“袁千户脸上的伤是……”

    “这个啊”，袁彬咧嘴一笑，“小事，小小事，不小心摔得。”

    这宦官呼吸一紧，下身也湿了。

