    下了课，汤皖实在是懒得回办公室转荡，毕竟要受人指指点点，哪有与友人相聚来的自在，因此，在钱玄在带领下，一行人浩浩汤汤的往便宜坊去。

    汤皖疑惑道：

    “怎的？吃烤鸭不是要去全聚德么？”

    一行人都听闻后，都在抹嘴偷笑，钱玄笑完才解释道：

    “若论烤鸭，当属便宜坊，历史悠久，做法正宗，全聚德还欠缺火候，正宗老首都人都去便宜坊。”

    不知不觉又闹了一个笑话，汤皖觉得今天自己还是少说话罢，才识匮乏的真相正在不知不觉间被泄露，更何况还有一个女学生在场，男人嘛，都是面子工程构造者。

    走至宣武门外的米市胡同，此处已经是人来人往，人声鼎沸，大约正是饭点的时间，远远的就看见一家高悬牌匾的饭店，上面写着“便宜坊”三个大字。

    一楼入口处正是人潮汹涌，人力车正在有序排队停车下客，门口站着两排服饰鲜明的接待店员，在迎接客人和指挥车辆。

    走至门前，便看到门口两旁的两尊大石狮子，在往里看，大门两侧悬挂一副对联，上联：闻香下马，下联：知位停车。

    由于恰逢饭点，用餐人数众多，一行人便排于队伍中，见汤皖盯着那副对联看。

    于是钱玄故意卖弄起国学来。

    “皖之可是对这幅对联来历有所好奇？”

    汤皖蓦的转过来，还未说话，便听到钱玄一手指着对联，一边说：

    “此对联取自一则典故——汉三杰闻香下马，知味停车。”

    “传言高祖账下韩信，张良，萧何途径涡阳高炉镇，远远的就闻到浓烈的酒香，三人于是翻身下马，喝的伶仃大醉，自此高炉家酒名声远扬，此处泛指......”

    汤皖赶紧打断，免得自己像是一个文盲一样，偏你钱玄要装那么一下，何必拉我汤皖作衬托，于是心生一计，佯装谦虚道：

    “钱兄，我有则疑问，不知可否解惑？”

    一行人看着听到汤皖发问，顿时竖起耳朵聆听，皖之先生如今名声响亮，想来问题应该有些复杂。

    钱玄自然慷慨答道：

    “皖之兄尽管问，若是知道必定释之。”

    汤皖贼兮兮的一笑，便甩头一问：

    “农夫家里有一头猪和一头驴，年关将至，不知先杀猪还是杀驴？”

    钱玄听后，以对汤皖的了解，顿觉得有些蹊跷，但却是没想到其中关键点，犹豫再三。

    “还是先杀猪吧，毕竟驴还是能拉东西的！”

    汤皖暗自窃笑道：

    “嗯！驴也是这么想的！”

    “哈哈哈哈......”

    却没想到蹊跷点在这里，众人捂嘴嬉笑，迅哥儿则是立刻见状插言。

    “论骂人，皖之自居第一，我若是你，便猪和驴都不杀，看他能如何？”

    听见有人不识趣的自己送上门来，汤皖自然不会放过此等机会，幽幽然道：

    “恩，豫才高见，猪和驴都是这么想的，皆不想上案板！”

    “哈哈哈哈......”

    这一回，大伙是彻底笑出声来了，连带着边上排队的客人都笑出声来，钱玄和迅哥儿两人相视后苦笑，没想到一同入了套。

    本以为猪驴之说至此博君一笑便完了，没想到边上的王斯理认真思考后，傻乎乎的递上来一句话。

    “皖之先生，若是猪和驴都被杀呢？”

    汤皖心里一愣，忍不住侧视一看，心想道：

    “今日怎的回事，葫芦娃救爷爷——一个接一个送么”

    于是走至王斯理身旁，同情的拍了拍肩膀，若有所思道：

    “诶！猪和驴也没想到，农夫竟然把他们俩同时杀了！”

    “扑哧！！！”

    “哈哈哈......”

    周围人都笑哈哈的，这个问题无论如何回答，皆要钻进套子里的，餐前一笑，正是得当。

    迅哥儿也是指着汤皖，会心一笑道：

    “好你个汤皖之，不就吃你一顿饭，竟然把我们一行人取笑个遍，真是不做亏本生意。”

    钱玄提醒道：

    “他何时做过亏本生意？”

    前面三个人斗着嘴，后面三个便一旁看着，觉得先生们私下里和普通人并无特殊之处，反而倒是有趣的紧，尤其是皖之先生的猪驴之说，

    这边汤皖正要反击，便听到了小二热烈招呼的声音：

    “几位爷，里面请！”

    原来是轮到他们了，随着小二进入店里，直奔二楼，一楼已经坐的满满当当，生意火热。

    靠窗的一个雅间，汤皖按照一贯习惯自然要坐在窗边，哪知却被钱玄叫住了，竟是卖起了关子。

    “请客做东，主人自然要坐在东边的位置，哪能随便坐的！”

    汤皖茫然道：

    “这位置也有讲究不成？”

    哪知钱玄却是有理有据。

    “《礼记》有云：主人就东阶，客人就西阶。自此请客做东便沿袭至今，主人居东而坐。”

    迅哥儿接着补充道：

    “《春秋左传》：若舍郑以为东道主，行李之往来，共其乏困，君亦无所害。东道主由此而来，因此请客主人也别称东道主。”

    汤皖颓然的叹了口气，也不想争辩什么，老老实实的坐在东边的位置，奈何国学一途实在心有余而力不足。

    虽是开场落了下乘，反倒是激起了汤皖的好胜心，今日必定是要找回场子的，待在脑子里仔细盘算一番。

    店内伙计送上来一壶茶水，是为了让客人等餐之时饮用，面对递过来的菜单，汤皖照例扔向钱玄，免得点菜又点出什么幺蛾子来。

    只见钱玄一阵龙飞凤舞，迅速点好，便开始闲聊扯淡，汤皖只是默默喝茶，但脑子已经再飞快的想点了。

    直到被迅哥儿晃了晃才回过神来，不解道：

    “怎么了？”

    “问你呢？第一次当众授课，感觉如何？”

    钱玄咋呼呼的声音传来。

    汤皖放下茶杯，脱口道：

    “感觉如何？自然是如履薄冰！”

    迅哥儿则是充满不屑的口气。

    “那帮人有甚可怕的，除了老一套还是老一套，不过你这字是得练练了！”

    说起汤皖的字，倒是惹得大伙甚是好奇，一个学问高深的人，怎会字写得如此不上台面呢？

    汤皖面对此疑问，义正言辞道：

    “假如一个学问高的人，字便一定要好看；换言之，一个学问不高的人，字便一定不能好看，这不是强盗逻辑么？”

    “这个世界上，学问不高，但写得一手好字的人比比皆是，怎么到我这里便不能被理解呢？”

    是的，汤皖正在强词夺理，为自己字丑辩解，可却是被火眼金睛的迅哥儿一语道破。

    “大部分学问高的人，字都是好看的，自然也有少部分不好看的，至于你汤皖之，更应被理解，毕竟你还只能写简体字！”

    “哈哈哈哈......”

    桌上众人皆在暗自偷笑，倒是让汤皖脸红到了脖子，硬是梗着脖子反击。

    “不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，你先别管字写得好看与否，只要能传递知识便是好字！”

