    

    
                第267章

    
                一向善良的周晓彤，也对易鹤蓝照顾有佳。

    
                周晓彤将房间里自己的很多物品收了起来，留下位置摆放易鹤蓝的东西。

    
                而晚上，刘若琴做了一桌丰盛的晚饭。

    
                这应该是易鹤蓝长这么大一来，吃过的最好的饭菜了。

    
                席间她感受到了新家的温暖，无论是李清舞还是周晓彤，都不时的给她夹菜。

    
                而她也在尝试的接受这个新的家庭。

    
                也许，她会融入这个家庭里。

    
                ......

    
                接下来的几天。

    
                易鹤蓝一直都和李清舞生活在一起。

    
                不过这几天易鹤蓝和周元接触的比较少，因为周元总是神龙见首不见尾。

    
                她早上起床的时候，周元已经出门了。周元晚上回来的时候，她已经睡了。

    
                这几天易鹤蓝并没有缺课，每天早上都是李清舞开车送她去学校。

    
                而放学后，易鹤蓝就会前往燕城医院，和赵爱兰见面。

    
                病床前，易鹤蓝用业余时间照顾着自己的妈妈，给她买了好多水果。她用榨汁机榨出果汁，喂给母亲喝。

    
                虚弱的赵爱兰看着女儿在逐渐的成长，也流下了不舍的眼泪。

    
                她问易鹤蓝：“鹤蓝，在新家过的还好吗？”

    
                易鹤蓝点点头：“新妈每天都给我零花钱，姐姐还把她最喜欢的粉红抱枕送给了我。清舞嫂子每天送我上学，放学去接我。”

    
                “她们都对我很好。你看，这些水果都是他们给我的钱买的。”

    
                “妈，你在这好好治病，心情一定要好，我等你回家。”易鹤蓝冲赵爱兰说道。

    
                “好。”赵爱兰笑着回道。

    
                “鹤蓝，时间不早了，你该回去了。医院里你不用每天都来，我在这有人照顾，这里的护士，照顾的很好。好好学习，别耽误了自己。”赵爱兰又嘱托了几句。

    
                易鹤蓝嗯了一声。

    
                一直到晚上，易鹤蓝才离开医院。

    
                这天晚上。

    
                当易鹤蓝如往常一样，看望过赵爱兰回家的时候，却发现家里多出了很多人。

    
                李清舞正在客厅里和这些人说着什么。

    
                “嫂子，我回来了。”易鹤蓝来到了门口，开口说了一声。

    
                李清舞连忙站了起来，将易鹤蓝推到了客厅里。

    
                易鹤蓝不知道这些人是干嘛的，但是这些人的目光，都落在了自己的腿上面。

    
                这时，李清舞说道：“刘叔，你来看看，她的腿，还有机会康复吗？”

    
                其中一个人，正是刘天东。

    
                刘天东在燕城也算是投身于医药行业二十年了。

    
                他的工作团队见到过各种疑难杂症。

    
                当听到李清舞的话，易鹤蓝才终于明白，原来这些人，是来给自己看腿的。

    
                “陆教授，你来看看。”刘天东冲其中一个老者说道。

    
                老者名叫陆行天，是江南医科大学的一位教授，目前在刘天东的公司里担任医学顾问。

    
                陆行天也是个权威人物。

    
                陆行天来到易鹤蓝面前，说道：“小姑娘，可以把你的裤腿拉上去吗？给我看看！”

    
                易鹤蓝将裤腿卷了起来，露出了她的小腿。

    
                腿上面的皮肤很细腻，很光滑，没有半点伤口。

    
                “李总，你说这小姑娘是车祸造成的下半身瘫痪是吗？”陆行天问李清舞。

    
                “鹤蓝，你来跟陆教授说说情况。”李清舞冲易鹤蓝道。

