    “卢，续约拉特里尔这件事出现点意外，如今我实在没有办法，只能先参考一下你的意见。”办公室里，总经理麦克海尔一脸无奈地看着卢克。

    今年的选秀大会对森林狼来说非常顺利，最起码在麦克海尔看来的确如此。

    从新秀试训到最终新秀选择，整套流程都由主教练卢克一手包办，麦克海尔只负责一些与联盟交接的后续工作，这让身为总经理的麦克海尔轻松不少。

    毕竟上个赛季森林狼时隔16年夺取队史首冠，这不仅让主教练卢克水涨船高，同样也让麦克海尔总经理的位置坐的安稳。

    从局面上来讲麦克海尔与卢克两人完全就是双赢，否则老板格伦?泰勒如此看重卢克，麦克海尔早就要插上一脚。

    原本休赛期的建设工作卢克都包揽了个七七八八，眼下麦克海尔主要就负责与“狂人”斯普雷维尔的合同签署。

    涉及到财政的事情卢克很少会插手，甚至还懂得主动避嫌，这种选择不仅让老板格伦?泰勒十分满意，就连麦克海尔都在心里高看卢克一眼。

    但凡卢克插手财政，将手伸的太长，麦克海尔都要考虑卢克这家伙是不是要进军管理层与自己夺权。

    可眼下来看，卢克很清晰自己的身份定位，这让麦克海尔从心里开始接纳卢克，打算与卢克强强联手打造出一支王朝球队，使明尼苏达连同自己的名字一同写进史书！

    不过在麦克海尔与“狂人”斯普雷维尔接触的这段时间里，麦克海尔可谓处处碰壁。

    考虑到斯普雷威尔即将年满35岁，麦克海尔只打算与狂人签订下一份两年合同，可狂人的经纪人却要求最低签约三年。

    两年改成三年倒也并非什么大事，毕竟狂人的竞技状态十分出色，只要森林狼还想奔着总冠军使劲，三年合同铁定砸不到手里。

    经过商讨，最终麦克海尔打算为“狂人”提供一份三年2500万美元的合同，平均下来每年是在800万美刀左右。

    对于一名35岁的外线老将，这份合同已经十分具有诚意。

    并且这还是看在“狂人”上赛季帮助森林狼夺取总冠军的份上，否则这份合同恐怕还会更小。

    就当麦克海尔等待狂人的续约回应时，结果狂人对总经理麦克海尔开出三年2500万的合同不屑一顾。

    表示年薪不够一千万不够养家，声称自己打算退役！

    面对“狂人”的狂妄，总经理麦克海尔实属无奈，只能向主教练卢克出声求助。

    听到这一消息的卢克同样也很头疼，狂人这家伙在心里一直有股傲气，当这股狂劲上来后谁也无法比拟。

    上一世“狂人”就是用这个借口硬生生从联盟退役，没错，也许在其他人听来这只是狂人为了抬高自己身价的一种手段。

    但只有卢克清楚，狂人是真能干出原地退役这种事情，没有一千万美刀是真不够“狂人”养家！

    狂人的个人能力强不强要分跟联盟哪位球星相比，但狂人的狂妄程度绝对是联盟之巅，这一点就连艾弗森也只能退居次席。

    怪不得斯普雷维尔能被球迷称之为狂人，果然，每一个称号背后都有原因！

    “先安抚一下拉特里尔的情绪，这件事情对球队来说比较重要，无论如何，休赛期必须要续约拉特里尔。”揉了揉额头，卢克停顿片刻后接着说道，“实在不行就提我的名字，在拉特里尔心里我还有点分量。”

    不到万不得已卢克是真不想让麦克海尔提自己的名字，即使卢克这两个字远远要比麦克海尔这张嘴好用很多。

    可避嫌永远都是管理层不失人心的长久之道，功高盖主的能力卢克完全拥有，但功高盖主的事情卢克自然不会去做。

    最起码在卢克厌倦教练这个行业，真正打算入驻管理层之前，卢克只希望自己能过得懒散一点。

    不过目前卢克也没办法，森林狼续约狂人本来就是帽上续约，如果狂人不打算续约球队，森林狼也无法拿这份薪资空间去自由市场签约其他球星。

    狂人如果真像前世一样原地退役，那森林狼就相当于平白无故损失了一位全明星球员。

    所以休赛期续约狂人对森林狼至关重要，即使狂人过完生日就将年满35岁，但架不住“狂人”的竞技状态堪比巅峰！

    考虑到森林狼近几年仍然是联盟争冠第一阶梯，给上一份三年过千万合同倒也不亏。

    只是这样一来森林狼明年的操作空间又会被持续压缩，这才是麦克海尔与狂人之间迟迟无法商讨一致的主要因素。

    “好，这件事情我会重新与拉特里尔展开商讨，无论如何也会续约下拉特里尔，不会影响球队下赛季的夺冠计划。”麦克海尔一脸无奈的坐在沙发上。

    直到这个时候麦克海尔才体会到，夺冠后的风光永远是属于老板与球员，最多再加上一个教练，但烂摊子却一定属于总经理！

    无论是为下赛季卫冕夺冠的提前铺路，还是避免被其他球队挖走墙脚，以及一系列的薪资问题，这些都足够总经理头疼一个夏天。

    好在今年休赛期森林狼的一系列建设计划都被卢克一手包办，否则麦克海尔真想分分钟提出离职，好好找个咸鱼岗位安度晚年！

    “拉特里尔的事情就先这么定了，拉特里尔虽然性格比较狂妄，但他是个聪明人，双赢的场面他不会刁难于你。”

    “更何况，拉特里尔一定会给我这个面子，这件事情就先到这吧，如今我有一件更重要的事情需要拜托你去周旋。”随口吐出一口烟雾，卢克抬起头看向麦克海尔。

    “嗯？什么事情尽管直说，我这边会第一时间着手准备。”麦克海尔一脸疑惑的问道。

    “球队的教练组需要扩充，目前除了雷蒙德与埃尔两人之外其他人的水平都太过差劲。”

    “准确来说，我有一个目标需要你去联络，把他拉来担任球队新赛季的助理教练，这件事情不会很难，只要你说明来意，相信他一定会感兴趣。”卢克露出一抹似笑非笑的表情。

    “所以你想拉拢的人是谁？”

    “比尔。”

    “比尔？哪个比尔？”

    “恶魔，比尔?兰比尔！”

    “嘶～”

    卢克的话让总经理麦克海尔倒吸一口凉气，身为前NBA著名球星，麦克海尔自然清楚兰比尔是何许人也。

    那可是大名鼎鼎的持斧恶汉、球场恶魔，九零年代坏小子军团的第一打手！

    如果说里克?马洪是当年那支坏小子军团的球队老大兼更衣室队长，那兰比尔的加盟就连身为队友的里克?马洪都直呼混蛋。

    直呼这家伙要不是自己队友，自己一定要亲手打折他六根肋骨！

    甚至就连“篮球之神”迈克尔?乔丹在接受采访时都曾表示，没有人愿意在兰比尔镇守的禁区下突破得分，因为没人希望一个上篮就让自己的职业生涯提前报销。

    而“魔术师”约翰逊对兰比尔的评价更是中肯，“有件事情很奇怪，每当你看到兰比尔站在篮下面无表情地看着你，你就没有了上篮得分的欲望。”

    可以说兰比尔就是一名彻彻底底的球场恶魔，并且与卢克这种狠戾还略有不同，兰比尔除了狠，在场上还有脏！

    所以在卢克提出希望拉拢兰比尔成为森林狼教练席一员的时候，总经理麦克海尔才会感到惊讶。

    “卢，这件事情你可要想好，比尔从来不是一个愿意吃亏的人，你把他拉拢到教练席保不准你们两个会发生一些口角冲突。”

    “我怕到时候真要发生冲突你会…会吃亏！”看到麦克海尔那个眼神，卢克知道这家伙想说的话应该是，“我怕到时候真要发生冲突你会被他打死！”

    “在底特律他是坏孩子军团的代表性人物，在WNBA他是震动队的魔鬼教父，但来到明尼苏达他就是上帝也得趴下！”手指轻轻敲打桌面，卢克的脸上露出一抹狠戾。

    “可是，卢…”

    “行了，凯文，这件事情就这么定了，我知道你在担心些什么，放心，比尔一直在找机会进军NBA谋求一份教练工作。”

    “不过碍于他之前的种种恶习，一直没人愿意聘请他充当助手，这在NBA是人尽皆知的事情。”

    “我愿意聘请他倒不是因为他在执教方面拥有多少天赋，在WNBA混得再好毕竟也是女篮，所受到的关注度与NBA完全不可同语。”

    “比尔这个人虽然有些棘手，但不得不承认的是，他在防守端的造诣真的很强，尤其是对犯规力度的把握，这都是能让球队受益匪浅的地方。”

    “球队想要夺冠，近两年马刺、活塞与热火这几支球队将会是头号大敌，有些时候恶人还需恶人磨，这个道理你应该懂。”

    “并且有他在的话我可以退居幕后，像上个赛季教训拉里这种事情他肯定要比我门清。”说到这，卢克的脸上露出一抹冷笑。

    “哎，希望你这个决定不会让球队变得更加糟糕。”麦克海尔一脸苦笑地叹了口气。

    如今兰比尔正在WNBA的底特律震动队担任主教练一职，不过美国职业篮球女子联赛一共就没几支球队。

    单赛季更是只有34场比赛，所以在WNBA执教能力再强来到NBA也只算一个菜鸟。

    说句非常现实的话，就算在NBA混日子的摆烂教练，也懒得正眼去看WNBA的王朝教父。

    兰比尔之所以在WNBA执教，本就是想攒资历为日后进军NBA作手准备，所以麦克海尔一旦开口，兰比尔完全没理由拒绝。

    正常情况下兰比尔应该是在2009年才有机会进军NBA担任助理教练一职，并且说来也巧，兰比尔上一世担任助理教练的第一支球队就是森林狼队。

    只不过那个时候森林狼的主教练叫做科特?兰比斯，执教了两个赛季就被球队扫地出门。

    并且在这两个赛季兰比斯的带队成绩只有尴尬的32胜132负，堪称是当时联盟最垃圾的主教练之一！

    如今卢克扇动蝴蝶效应悄悄拨弄历史的齿轮，让比尔?兰比尔这位“恶魔助教”能够提前登陆NBA，并且成为自己王朝之路上的左膀右臂。

    有些事情卢克不方便亲自出面去做，但如果换成兰比尔的话，那明显就明正言顺很多！

    毕竟兰比尔本来就是过街老鼠人人喊打，身上背负的种种恶名让任何一支球队都心生忌惮。

    否则兰比尔也不会在NBA混的连份助理教练的工作都找不到，只能托关系跑去WNBA女篮谋求生路。

    不过卢克就喜欢跟兰比尔这种混蛋去打交道！

    卢克不怕兰比尔穷凶极恶，卢克就怕这家伙入驻教练组后弃武从良，从此走上一条正义，呸！是走上一条歪门邪路！

