    第639章 强大的情敌

    难怪好哥们说夏家太子爷不简单，他是没那资格，也不能做出抢人女朋友的缺德事。

    好哥们，你这回可真真踢铁板上了！

    想到自个的好哥们，应阙幽幽一声叹息。

    不叹好还，一叹，正好被问他的魏计听到，吓魏计眼皮子狠狠一跳，“你叹什么叹？又发现什么了？”

    “我叹气，你紧张什么？”应阙总算发现队友们的异样了，扭头，眯紧了双眼，“副队，你是害怕了吗？”

    得，他肯定没有听到他们刚才说了什么！

    魏计忍住想翻白眼的冲动，“你没有看到穆队和他们那边的副队，是认识的吗？”

    “认识就认识，你们紧张什么？”应阙更加不明白了，一个二个怎么一脸大难临头的模样，“能说清楚一点吗？没头没尾了，都不明白你们想干什么。”

    程鸣盯紧还在和雪域副队聊天的穆沉渊，一字一字，咬着牙，挤着声，用气声道：“穆队，刚才对雪域的副队笑了！”

    “？？？”应阙的眼神是在看傻子，好一会儿才道：“队长又不是木头，礼貌客气的微笑，有问题吗？你们到底在想什么？”

    魏计见他一副还没有明白过来，且，看他们的眼神像是在看傻子的应阙，马上换了一种方式道：“穆队对一个女孩笑了！”

    ！！！

    雪域的副队是女孩！

    从来与女孩保持距离，吝啬到一丝微笑都不会露出来的队长，对另一个女孩笑了。

    应阙总算反应过来，“不好意思，忘了雪域的副队是女孩。”

    一心想着合训的他过于忘我，以至于对性别都产生模糊，一视同仁去了。

    问题确实很严重。

    穆队不是有安夏了吗？

    怎么着？

    还想广撒网不成？

    “提醒提醒才成。”应阙冷了脸，之前他已经提醒了穆队，还说什么穆家并不反对他和安夏在一起。

    呵！

    这才多久！

    他就公然变心了？

    渣男！

    魏计说，“必须要提醒，现在人多眼杂，等会再说。”

    刚说完，便听到穆沉渊扬声，“魏副队。”

    魏副队魏计大步跨起，几步便迈到穆沉渊身边。

    生怕再晚一点会出什么大事。

    程鸣甚至还小声道：“把穆队挤开！”

    都有了安小姐，还对别的女孩笑，渣男。

    穆沉渊似是感觉到来自队友们身上的敌意，回过头，眼神凉凉扫了程鸣一眼，再落到应阙身上。

    祁星宿已经藏到应阙身后了。

    他什么都没有说哦。

    心里说的话不算，又没有说出来。

    应阙的视线淡然迎来，做错事的又不是自己，对视就对视！

    见此，穆沉渊眉头不着痕迹拧了拧。

    有些不太对劲。

    为什么不太对劲的原因又找不出来。

    很快，穆沉渊找到了原因。

    “这位是我队副队魏计。”被挤到一边的穆沉渊介绍，“副队，这是雪域副队青鸟。”

    两方友好握手，魏计客客气气道：“请多指教。”

    手握上，青鸟手心的枪萤让魏计心里一惊。

    余光飞快瞄了眼青鸟的手，手背、手腕皆有新茧。

    这是……

    练枪的手。

    (本章完)

