    张晨当即画了起来，还没有完全画好，大家就已经开始叫好。

    　　张晨设计的整个酒店的形状，就像一把打开的扇子，扇柄这里，是大门，前面是一个小花园，后面一大片，是停车场，停车场的尽头，靠近村道，是两层的宿舍，朝向迎宾大道和一号路，是两座可以进出的单拱桥。

    　　这样，整个地方，等于是连围墙都不用围，就成为一个独立的空间。

    　　扇形的酒店，坐落在迎宾大道和一号路交叉的三角地带，半圆的扇形，不仅和开发区入口的大圆盘呼应，而且无论从一号路和迎宾大道，还是大圆盘的对面看过来，都能看到楼的大立面，形状很好看。

    　　虽然酒店只有三层，但后面是农田、菜地和石材市场，就显得很醒目很高大，三面房顶是三面霓虹灯，到了晚上，老远就可以看到。

    　　扇柄这里，大门口，是一个斜到二楼的玻璃顶棚，里面就是酒店的门厅，这样的门厅，里面很敞亮，光线很好，还可以做成一个精致的，类似于星级酒店的园林式大堂，有别于一般的餐饮酒店，这个设计，可谓别具匠心。

    　　“不错，不错，小老弟，酒店的名字很土，菜很土，建筑设计却很前卫，很时尚，这样土洋结合，真是不错！”汉高祖刘邦赞不绝口。

    　　刘立杆看着他说：“皇上，你怎么比我词汇还丰富，你才是编剧出身？”

    　　汉高祖刘邦大笑，张晨说：“刘大哥和蔡明亮、杨德昌、侯孝贤他们一起坐着喝茶聊天的时候，你刘立杆还不知道在哪里。”

    　　“是不是？”刘立杆大叫，“皇上，那我真是有眼不识泰山了。”

    　　“也是吹牛，我们坐着，也是一样的吹牛。”汉高祖刘邦笑道。

    　　张晨的手机响了，张晨看了一下，是湖畔油画馆打来的，张晨手里拿着笔，他和小昭说，是赵欣，你帮我接。

    　　小昭接了起来，说了几句，问张晨，国美的油画系主任在赵欣那里，她问你有没有时间，有时间的话，她订酒店，晚上一起吃饭。

    　　张晨赶紧说，有，有，你让赵欣订。

    　　小昭和赵欣说了，挂断电话，张晨和小昭说，晚上你一起去，有大事。

    　　小昭奇怪了，问：“我也去？我又不懂画画，我去干嘛？”

    　　“小树的事，还有几个月，小树就要参加国美的专业课考试了。”张晨说，小昭明白了，她说好好，那我一定要去。

    　　“这么快，连小树都要读大学了。”谭淑珍叹道。

    　　“你以为，向南小学都快毕业了。”张晨说，谭淑珍默然。

    　　张晨把“土香园大酒店”的效果图画好，刘立杆就拿了过去，他说，这个给我了，接下来，就没有你什么事，都是老谭的事了。

    　　许文辉也回来了，把盖完章的协议，交给了小昭，大家这就要回市区去，汉高祖刘邦，还要去下沙他们自己厂里，刘立杆和谭淑珍坐许文辉的车走，张晨和小昭说，我们要先回家。

    　　“回家干嘛？”小昭问。

    　　“去拿小树的作品，我带过去给主任看，这样，他心里就有底了。”张晨说。

    　　……

    　　赵欣把晚餐订在张生记的包厢，张晨和小昭到的时候，赵欣和主任已经到了。

    　　张晨和小昭进去，赵欣互相介绍，握手，彼此说着久仰久仰的话。

    　　趁着等菜的时间，张晨打开了画夹，把小树的作品给主任看，前面的话，赵欣已经和主任说了，张晨和小昭不需要赘述，主任知道这是谁的画。

    　　张晨带过来两幅素描，两幅油画写生，还有一幅，是小树在美术馆，临摹陈丹青的画。

    　　主任一幅一幅地看着，问张晨，这个，张总没有替他改过？

    　　张晨说没有。

    　　主任点点头，继续看着，看完，交还给张晨，张晨交给小昭，小昭把它们放回画夹。

    　　“应该说，这几年每年来报考的考生，整体的水平，我们心里都很有底，不会有大的意外，凭他的能力，我可以负责任地说，不管怎么考，有没有关系，谁来监考，专业课过是没有问题的。”主任说。

    　　小昭一听就兴奋起来，赶紧说：“谢谢，谢谢主任！”

    　　“只是，你要提醒他注意，不要在文化课上跌跟斗，文化课要是能过线，进我们系，肯定没有问题，要是文化课没过，就要费点周折，这个张总是知道的。”

    　　张晨说明白，文化课上，我们一定抓紧。

    　　主任问小昭：“你弟弟在哪里？”

    　　“重庆。”小昭说。

    　　“重庆？”主任有些疑惑了，问：“张总你认不认识罗中立？”

    　　张晨说认识。

    　　“罗中立现在是川美的院长，考生在重庆，怎么不去考川美？按他的水平，我觉得，川美的专业线也是可以过的。”主任说。

    　　川美就是四川美术学院，在重庆的黄桷坪，虽然重庆已经从四川独立出来，变成了直辖市，但在重庆的四川美术学院，并没有因此改名叫重庆美术学院，而是一直保留着四川美术学院的名号，原因一大半是因为，进入新时期以来，四川美术学院的名气太响了。

    　　四川美术学院的油画系和版画系，从七十末期的“伤痕美术”开始，高小华、程丛林、朱毅勇，到八十年代“乡土写实”绘画出现时冒出来的罗中立、何多苓，再到周春芽、张晓刚和叶永青，大家都用“川流不息”来形容整个四川美院的油画家们。

    　　可以说，他们撑起了整个这一时期，中国油画的半壁江山，没有任何一所其他院校的风头可以盖过他们。

    　　对一个学油画的学生来说，选择四川美术学院油画系，应该是顺理成章的事，怎么会舍弃川美，跑到杭城的中国美院来，国美说实话，还是以国画见长，油画系在国内美术界的地位，远不如四川美院，主任因此感到疑惑，就一点也不奇怪。

    　　何况张晨还认识罗中立，凭张晨湖畔油画馆老板的身份，在整个美术界，应该说是谁都会卖他几分面子。

    　　张晨和主任说：“主要还是，他两个姐姐都在杭城，可以照顾到他……”

    　　主任点点头，明白了，主要是在杭城，还有这么一个姐夫，姐夫还有湖畔油画馆，这才是得天独厚的优势，凭借这湖畔油画馆，可以迅速地和国内外的同行建立联系，以前学画的，不在乎这些，埋头画就是，而这几年，这一点变得越来越重要。

    　　埋头创作的时代已经过去了，画家不仅要会画画，还要会说，不仅要会说，还要有人能帮你炒作，而张晨这里，有让人迅速成名的捷径和实力。

    　　上菜了，张晨端起杯，先敬了主任一杯，小昭陪了一杯，小树的事，就这么定了。

    　　接下去就是喝酒和闲聊，主任笑着和张晨说，张总，你知不知道，你在我们系，名气还挺大的，你知道为什么吗？

    　　“因为湖畔油画馆？”张晨问。

    　　主任莫测高深地笑笑，摇了摇头，说不是。

    　　“不是？”张晨奇怪了，“那因为什么，我都没有在你们学校，读过一天书。”

    　　“对，你没有读过，但你考过啊，这个你自己还记得吧。”主任说。

    　　张晨赶紧笑道：“惭愧惭愧，没有考上。”

    　　“其实，你没有考上这事，在我们学校，影响也挺大的，专业课第一，因为文化课没过，不能录取，很多老师都觉得可惜。”主任说，“你可能不知道，当时肖峰院长还为你争取过，希望能不能特招，但没有成功。”

    　　张晨吃了一惊，他说：“这个，我还真不知道，我那个时候，什么也不懂，就觉得没考上就没考上，想不到后面还有这么多事，这我还真要谢谢肖老先生了。”

    　　主任笑道：“你考色彩时候的作品，我用了好几年，在教室用。”

    　　张晨赶紧拜拜：“谢谢，谢谢，让老师见笑了。”

    　　“见笑什么，效果很好。”主任说，“有些刚进来的学生，牛逼哄哄的，不知天高地厚，我就拿你的画给他们看，告诉他们，不要以为自己进来了就是天之骄子，看看，这个是一个落榜生的作品，你们比他如何，他们看了，马上就老实了。”

    　　主任说着，大家都笑了起来，张晨的脸红了，他想到了自己在西湖边给人画像，美院的学生亮着校徽来抢饭碗的事，心里说，这最后，还不是被这些天之骄子奚落了。

    　　吃完了饭，在下面停车场分手，张晨和小昭、赵欣，送主任上车，三个人站在那里，赵欣说，老板，想不到，你还有这么一段光辉的经历？

    　　“什么光辉，惨痛而已。”张晨说。

    　　赵欣嘻嘻笑着：“刚听主任说的时候，老板，你是不是感觉心里有点得意啊？”

    　　“我看有点。”小昭笑道。

    　　张晨说：“我是被吓到了，说实话，我当时对自己有没有考上浙美，并没有那么在乎，只是没想到，还有这么多的好心人在帮我，听着有点感动。”

    　　小树的事，心里有底了，两个人回去的路上，小昭觉得很高兴。

    　　“文化课，文化课。”张晨提醒她，“我当年就是被文化课刷下的，千万小心了，小树的专业课，我本来就不担心，我担心的，还是他的文化课。”

    　　小昭想了一下，她说：“要么让他早点过来，让小芳测测他的文化课，看看到底怎么样，不行就让小芳给他恶补，在重庆，我爸妈又不懂的，都是听他自己乱说没问题没问题。”

    　　张晨说好，就这么办，学校里，你干脆给他请个假。

