461

陆云退到了一个临界点，离开那猩红的眼眸攻击的范围。

现在陆云唯一的手段，便是布阵，以最快的速度布阵。

那恐怖的绝户之局，时时刻刻都在发挥着其的影响，说不定什么时候就会将这座古仙墓摧毁。

至于这个能够灭杀修仙者的古怪力量……现阶段的陆云根本就无从下手。

幽瞳之下，他也无法看穿眼前的黑暗，看清楚那双眼睛那里，究竟躺着一个什么怪物。

“葛龙！”

陆云朝着黑暗中大吼一声。

“哎……大人，老奴在！”

葛龙赶忙答应。

“别和你的大美味纠缠了，拿着这个，去墓葬之地！”

说话之间，陆云手中的阴阳阵界一分为二，陆云将阴之阵界扔到了黑暗之中。

“是！”

葛龙手忙脚乱的接过阴之阵界，阴之阵界之上爆发出一股强大的阵法波动，将那些围攻他的阴灵震散。

然后葛龙撒腿就跑，朝着墓主所葬之地而去。

途径那双巨大的猩红色眼眸的时候，葛龙的脚步微微的顿了一下。

“竟然是它，它竟然躲在这里……不能让它长大，不然它吞的就不是修仙者，整个仙道都会被它吞掉！”

葛龙的脸色一下子变得异常难看。

陆云并未发现葛龙的异常，他已经开始布阵……或者说是布局。

这里的环境并不符合陆云的要求，所以他要重新构建风水，改变这里的格局，形成他所需要的条件。

一座一座的阵盘，不断的出现在陆云的手中，然后被他有规律的放置在地上。

墨依默默的观望着，她越看，越是看不透陆云布置的阵法。

“这不是单纯的阵法。”

忽然间，墨依说道：“这是阵法对天地的影响……你竟然可以绕过阵法，直接使用这种阵法对天地影响所产生的力量！”

仙界中，早有阵法师觉察到阵法对天地影响所产生的力量，但是这种力量飘忽不定，无法捉摸，更无法掌控。

同一种阵法因为不同的环境，会对天地产生无数种影响，而且这种影响，随着周围的环境的变化而不断的变化着。

曾经也有过强大的阵法师，试图钻研这种影响和变化，结果不仅一无所获，还耽误自身的阵法之道，最终碌碌无为。

阵法对天地的影响所产生的力量……也就是风水，实在太过复杂，久而久之，仙界的阵法师就放弃了风水。

到了现在，许多阵法宗师已经看不到风水的存在，阵法对天地影响这一说，也早已失传。

但是墨依却没想到，陆云竟然精通风水。

“风水。”

陆云身上的伤势已经好了七七八八，他一边布局，一边说道：“天地自然万物，便是一个奇大无比的风水格局。阵法的存在是次要，风水才是这个世界的主宰！”

墨依听着陆云的话，默默的点头。

“你想学吗？”

忽地，陆云问道。

墨依摇头，“术业有专攻，学习这些对我没有太大的意义。”

陆云摸了摸自己的鼻子，墨依的天赋恐怖，她自斩修为之后，区区几个月的时间便重回果位，并且超越了原有的境界，就算陆云拥有生死天书，拥有生死沙罗树，也无法与她相提并论。

但墨依说的没错，术业有专攻，她修阵法之道，也不过是为了那门北斗神通而已，她的阵法造诣虽然强大，已经进入宗师之境，但那并不是她所擅长的。

“这是祖星上，那一脉传人的手段。”

人魔看着陆云的手法，幽幽的说道，“原来你是祖星那一脉的传人。”

“祖星？”

陆云的心头一震，他下意识的问道：“祖星？而不是祖界或者其他什么世界？”

“祖星就是祖星，一颗璀璨的星辰。不过可惜，人道断绝的时候，祖星也毁了。”

人魔感叹道：“祖星虽然毁灭，但祖星的传承却并未丢下……你口中的风水，便是祖星的传承之一。仙界的仙墓，古墓，包括这里，都是祖星传承的遗迹。”

陆云点了点头，没有说话。

嗡——

忽然间，陆云另一只手上的阳之阵界之上爆发出一声嗡鸣，一面巨大的镜子，缓缓的升起。

镜子之上，渐渐的映出了一个略显佝偻的身影，葛龙。

此刻，葛龙手中的阴之阵界也散发着一道蒙蒙的光芒，与这面镜子中的阳之阵界遥相呼应。

蜃楼。

所谓的海市蜃楼便是一种风水格局，达成一定条件之后，可以将一方的景物映射到另一个方向。

陆云动用种种阵法衍生的格局，改变古墓中的环境，最终创造出蜃楼存在的条件，又通过阴阳阵界之间的联系，直接将葛龙的身影投射这里。

古墓深处，有灭杀修仙者的力量，陆云根本就过不去，所以他只能让葛龙进入那边，然后通过蜃楼，遥控葛龙去破解那里的格局。

“动手！”

就在这时，陆云陡然间喝道。

墨依出手，一片一片的雪花在半空中飘零，将陆云的身躯笼罩，然后这些雪花猛地抖动，似乎有什么东西冲了进来。

呼！

陆云的身躯猛地燃烧，他伸出手来，一把朝着雪花抖动的地方抓去。

噗！

一声闷响之后，那个侵袭而来的神祇念，被陆云一把捏爆，而后又被地狱之火焚烧一空。

陆云对这个神祇念为何会拥有完整的思维并不感兴趣，用人魔的话来说，这里是人族的帝陨之地，洒满人族大帝的鲜血，什么都有可能发生。

陆云稍稍的松了一口气之后，才看向蜃楼。

“你发现了什么？”

陆云看着葛龙那有些阴沉的脸色，不禁皱眉问道。

葛龙的脸上永远都是猥琐的笑容，哪怕遇到再大的危险，他也是面不改色。

但是这一刻，葛龙的脸色阴沉的可怕，好似换了一个人似的。

“一个很恐怖的家伙。”

葛龙的语气低沉，他说完这些之后，便不再言语，因为她已经来到了墓主所在的地方。

这里并不黑暗，柔和的光芒，从眼前的棺椁之上散逸而出。

这是一口朱红色的棺椁，长约两丈，静静的悬浮在离地一丈左右的虚空之上。

悬棺。