    一众诸子世家，许多年来为了这太古龙墓可以说是废尽了心血。

    　　这一次感觉到有人触动了太古龙墓外围的气息，就立即赶了过来。

    　　没想到来之后第一眼就看到，梦神机提着天龙道主划开空间进入了太古龙墓之中，不由顿时暴怒。

    　　一个个怒吼着全力向着太古龙墓的阵法攻击。

    　　太古时代龙族统治整个世界，后来虽然被盘王赶到了龙族的专属世界之中，而龙族当年的龙界就是现在的太古龙墓。

    　　只要想想一个统治世界的种族所留下的底蕴，若是能够到手，家族之中的实力必然会有非常巨大的提升，诸子世家就绝不会让这些宝物落在梦神机的手中。

    　　全力攻击之下，一道缝隙瞬间出现，而原本已经离开的梦神机也是直接出现在缝隙之前，钻入其中消失不见，从始至终，梦神机的脸上都没有任何表情，也没有看诸子世家的家主一眼，仿佛这一切都是理所当然。

    　　“大胆！”

    　　“梦神机，我要让你死无葬身之地！”

    　　诸子世家怎么也没有想到，向来以自身实力横推天下的梦神机，刚才进入太古龙墓居然是一个假象，就是为了将他们引出来攻击太古龙墓的阵法，一时间也是怒骂之声不绝于耳，手中更是拼命向着太古龙墓的阵法攻击而去。

    　　可在刚才能够打开一道缝隙，并不是因为诸子世家可以打破太古龙墓的阵法，同时还有着梦神机在里边暗中出力。

    　　如果仅仅是诸子世家就有这样的实力，他们早就打破太古龙墓，拿到里边的东西，又哪里还能等到现在。

    　　现在仅仅只是诸子世家本身，连续攻击之下，太古龙墓的阵法却依然纹丝不动，一个个不由也是脸色铁青。

    　　“布阵，等梦神机出来，我们就算是留不下梦神机，也能将天龙道主留下！”一个诸子世家的家主怒声道。

    　　“不错，区区天龙道，覆手可灭，居然敢和我们做对，简直是不知死活，布阵，我等联合在一起，就算是梦神机也只能抱头鼠窜，更不用说是天龙道主了！”

    　　太上道永恒国度与造化道的造化之舟是天下间最强大的两件神器，诸子世家自知不敌，也知道不可能将梦神机留下。

    　　可一个天龙道主，想要留下却绝对没有任何问题，关注太古龙墓这么多年，绝不能一无所获，要不然传出去，诸子世家也是脸上无光。

    　　太古龙墓之中，一个个巨龙的尸体被冰封其中，显的格外荒凉。

    　　梦神机一进入其中，就将天龙道主扔在了一边，反手一抓，一大片如同一柄柄长剑的物品就向着梦神机的方向飞了过来，然后消失在梦神机的手中。

    　　抬手又将一个闪耀着雷电的大殿抓了过来，梦神机这才转头看向已经一脸痴迷的看着一条条巨龙身体的天龙道主道：“诸子世家还在外面，你最好将这里能够使用的东西通通使用了之后在出去，要不然出太古龙墓之时，就是你的死期！”

    　　“这些宝物你真的一件都不要？”

    　　天龙道主简直不敢相信自己的耳朵，这么多太古龙族的尸体，若是炼化，就算是梦神机实力强大，也会有一个极大的提升，如果不是梦神机向来心黑手狠，让她实在没有办法，她又怎么会将梦神机带过来。

    　　可现在梦神机居然真如他所说的那样，在太古龙墓之中只取了雷池和龙牙米，完全与传说之中的霸道不同，让天龙道主一时间也是浮想联翩。

    　　“宝物！”

    　　看了看周围，想到张天英随手扔出的几件小城之中铁匠打造的长枪，世界等级之间的差距面前，低等级世界之中又那里还有什么宝物，想到这一点，梦神机对这个世界的宝物已经完全没有了任何兴趣。

    　　现在对他来说最为重要的一点就是将雷池和龙牙米交到张天英的手中，先将离开这个世界机会拿到手，然后在进入神渊之中想办法拿到了空的道果，让张天英将他送到更高等级的世界之中。

    　　与这样的目标相比，暂时提升一点实力对他来说没有任何意义，当下也是直接划开一条通向阵外的空间通道，大步走入其中，转眼间空间通道已经消失。

    　　而天龙道主一脸呆滞的看着梦神机直接在自己眼前离开，这才真正相信，梦神机真的愿意将这太古龙墓之中的宝物全都留给自己，不由也是一脸兴奋的向着前方梦神机完全没有在意的一个个宫殿之中奔去。

    　　天龙道之中所有的功法全部来自龙族，可自上古年间龙族消失之后，这么多年下来，有太多功法都已经消失不见，而这里是太古龙族最后的安息之地，对于天龙道来说，绝对就是宝地。

    　　而在大海深处，数百人不断的攻击着，一条巨大的海兽在其中翻滚，几艘大船停在远处，一个大大的洪字在迎风飘荡。

    　　自拜张天英为师之后，洪易的实力完全可以用突飞猛进来形容。

    　　而考中武解元，被分到这镇海军，无数的海兽更为洪易铁布衫的修炼提供了最为丰富的资源。

    　　在一众镇海军士兵的攻击之中，洪易身影在其中极为轻巧的闪动着，身形几个变化，就已经扑在了海兽的背上，一刀斩下，直接在海兽的背上开了一个口子。

    　　在海兽的嘶吼声中，直接钻进了海兽的体内，一口咬在海兽的血管上，大量的海兽血液向着洪易胃中涌入，却又瞬间被洪易的身体直接消化。

    　　用起全身的力量直接在海兽的血管上吞吸着，巨大的海兽不断的翻滚着，却对已经钻进自己体内的洪易完全没有任何办法。

    　　吞吸到身体有了饱涨感之后，洪易更是直接用力咬着海兽的血管，摆出了铁布衫的修炼姿势开始修炼起来。

    　　而一众不断在外面攻击的镇海军，则是眼看着巨大无比的海兽在洪易钻入体内之后，动作变的越来越慢，直到完全停止。

    　　而海兽原本巨大的身体，也是慢慢变的没有了任何活力，完全如同一块风干的肉干一样，漂浮在海面上。

