    由于主要目标丢失。

    亚伯立即放弃攻击，借由小腿发力而返回小队。

    同时将一瓶圣水饮下，眼眶周围的深色纹路稍稍淡去一部分。

    轰隆隆！理发馆的地面轻微震颤。

    “有东西要来了……大概在中间位置。”

    也就在理发师查理座位下沉的位置。

    构成地面的石板发生平移，一道约三米直径的开口缓缓展开。

    轰隆隆~~

    地底的一道圆盘升降梯，正载着某一巨型个体缓慢上升。

    「黑发造物」

    这位大领主的私人理发师查理，生前便是一位极端存在，喜欢将头发缝入他人体内，喜欢以各种恶劣方式进行与头发相关的研究。

    在他看来，头发是有生命的，能够像植物那样培育。

    随着【黑暗时代】的降临，他终于实现了‘黑发培育’，从而晋升为家族的重要干部之一。

    一只通过黑发缝合，让肉体达到四米高度的「黑发造物」呈现在众人眼前。

    这只怪物有着四颗取自于不同人的脑袋、

    在颈部有着明显的黑发缝合痕迹、

    每颗头颅的嘴巴外，均吊挂着约半米长的浓密黑发。

    四条经过特殊改造的手臂、

    关节处均已黑发进行连接，例如前臂与后臂之间的手肘完全去掉，以黑发连接，增加手臂长度、灵活性与可变性。

    每根黑发似乎都具备着细微的生命力、在空中轻微摇曳。

    想要杀死「黑发造物」就必须找准其体内的邪秽心脏，予以破坏。

    在这一点上，小魔眼可直接窥见。

    透过皮表与游动的黑发，发现一共有着四颗心脏存在于身体的不同位置，均由浓密的黑发紧紧包裹。

    “四颗心脏，分别在左胸膛偏下两公尺、右胸膛偏斜上三公尺、腹部偏斜下六公分以及一颗心脏通过黏膜与黑发粘粘着背脊……小心点。

    目标体内的黑发密度高得可怕，小心应付。”

    “好！”

    韩东似乎不打算参与这场战斗，继续说着：“这东西由你们来对付，我会短时间里找到通向下层，也就是理发师巢穴。

    想要终结任务、离开这里，就必须将理发师除掉。”

    “行……”

    与亚伯沟通结束后。

    韩东一眼看向站在队伍最后端，似乎不太想参加战斗的米娅。

    “随时为大家提供「宁神药剂」，不许划水！”

    “知道啦。”

    被指名点姓的米娅吐了吐舌头。

    似乎她本身不太想战斗，有一种刻意想要保留体力的倾向。

    小心！！

    这可不是什么动漫或是电视剧，敌人可不会等着你慢慢商议战术。

    这只黑发造物在出现的第一时间就锁定了小队全员。

    由于关节部位以黑发衔接。

    这位黑发造物的手臂能伸长至任意长度。

    全力挥动其中一条手臂，一巴掌挥向距离他最近的一人……也就是刚刚退回队伍的队长亚伯。

    在挥动过程中，多层黑发将掌心裹住，使得手掌硬度比钢铁还要高，威力足以将墙体拍出一道巨大窟窿。

    啪！！

    响亮的耳光声响彻在理发馆内。

    就好像亚伯被正面击中了一样。

    情况却与想象中的不同。

    亚伯的气息在瞬间发生变化，反手给抽向自己的黑发手臂，来了一记‘击掌’。

    黑发手臂受到巨力冲击，以肩膀轴心，连续旋转了十多圈，使得黑发完全缠在一起，手臂无法正常活动。

    气息变了！

    韩东瞥了一眼当前的亚伯.雷恩。

    尖刺状的白发，向后垂到耳朵的位置。

    整个人的体魄强壮了约20%左右，附着于体表的白色气息，在他身后形成一道巨大的熊像。

    “亚伯这家伙……这么强！？”

    已超乎韩东的想象。

    激发巨熊守护的亚伯，力量暴涨。

    毫不畏惧这位恐怖的黑发造物……而且，还继续如同巨熊一般，踏着沉重的步伐，正面冲击目标。

    期间。

    黑发造物盯着正面冲来的亚伯，不断从它嘴里、指缝间射出大量的尖刺黑发。

    然而，亚伯却没有任何停步或是防御动作，完全不将这些穿刺而来的黑发放在眼里。

    叮~叮~叮！

    眼看黑发就将刺入亚伯的肉体……尖锐的撞击声不断传来。

    黑发全被一道透明的空气屏障给挡住。

    「御法.空障」

    施法者正是小魔术师-邓普斯。

    两位天才的默契度已达到80%以上，能完全信任对方。

    让亚伯顺利推进至目标的面前，以巨熊之力与黑发造物正面对抗。

    至于邓普斯则是将魔典翻至某一页，以书作为施法介质……直接在空气中凝聚出「火矛」，进行远程攻击。

    之前说过，米娅的巫术需要载体。

    魔法在不凭借‘载体’的情况下，通常为球状物，例如火球术。（就好比纯水在无重力空间下呈绝对球形）

    至于邓普斯所施展的火矛，则是在一般魔法的基础上，增添了一个「塑形」的过程，让魔法的穿透性更强一筹。

    见到这番场面，韩东也不再担心什么。

    屏蔽掉战斗的扰动，全神贯注在对理发馆的搜查上。

    「小魔眼」实在太好使。

    特殊的视野里，很快就被韩东找出不同点。

    理发馆偏上的一道人头展柜里，隐藏着一道可推动石块暗格。

    “米娅！”

    “啊……怎么啦？”

    正打算上前协助战斗的米娅，再次被韩东喊住。

    “这道展柜后面的石块应该能按动……我不会爬墙，交给你了。”

    “好。”

    米娅没进行任何形态上的变化，手掌贴于墙面就能轻松爬墙而上。

    果然。

    石块被轻松推动，某种机关触发。

    正对的壁面下端，自行开启一道备用的升降梯，能直达理发师查理的私人房间

    “米娅，你跟我来！”

    然而，爬在墙上的米娅却一个劲摇头，似乎提前预知到下端的危险而不愿前往。

    “如果不跟我来……今后也就再也别跟着我了。”

    “你……又威胁人家！”

    一道黑影爬下，刚好赶在升降梯关门的一刹那，米娅爬了进来。

    亚伯还没有动用全部的实力，配合着清心吊坠与草药来抵抗污染，韩东便完全将上面的战斗交给他与邓普斯。

    而他自己则打算与这位斯图亚特家族里的干部见一面。

    毕竟，韩东的部分能力在非紧要关头，还是并不适合在小队面前使用。

    升降梯下沉，暗格自行关闭。

