    王风和罗纳尔多一行人一起到达瑞士苏黎世，随行的还有他们的经纪人巴蒙德和马丁斯，国际米兰的技术总监霍拉西奥-博姆等人。

    马丁斯显然不是第一次处理这类事情，因此他带着手足无措的巴蒙德一起安排各项事宜。从一开始造型师的选择，到全身行头的定制，都需要提前进行准备。

    一行人到达后直接入住了国际足联准备的酒店，第二天下午他们就开始准备晚上的颁奖仪式了。

    王风身上的一套西服都是阿玛尼精心设计的产品，皮鞋则是SILVANO LATTANZI手工打造的款式。

    自从他登上《VOGUE》的封面后，意大利的所有奢侈品牌都想要找他进行代言，不乏普拉达、古驰和阿玛尼等世界知名品牌。

    而为了国际足联颁奖典礼的曝光度，他们更是疯狂的抬价想要签下独家代言权，最终阿玛尼价高一筹，王风与他们签订了十年的长约。

    也就说，接下来的十年内，王风都会身着阿玛尼的服装参加各类公开的活动，他们也会随时提供针对王风定制的款型。

    去年参加亚洲足球先生颁奖时，自己只是随便买了件西服，所以感觉不适应，而今年这款定制的服装，则非常的贴身和舒适。

    深色的西服配上白色的衬衫，加上黑色的领带，一切都显得那么协调，一头干练的短发配合棱角分明的脸型，连造型师都不由得惊呼：“王，你这副形象完全可以做模特了。”

    就在王风准备完毕的时候，罗纳尔多也穿好了服装来到王风的房间，看着那略显圆润的身体和微微拱起的啤酒肚，王风觉得自己还是得加强锻炼。

    罗纳尔多白了一眼王风说道：“我都受伤快两年了，身体素质当然没有你好，啧啧，别说，你穿上这身衣服肯定能收获不少迷妹。”

    他身边的女伴米兰妮是他的老婆，两人还是在香港定情的，她身着一身浅色的晚礼服，与罗尼搭配相得益彰。

    米兰妮无奈的说道：“亲爱的，我看你得节制些了，那些无休止的聚会和美食还是要控制一下的。”

    罗纳尔多打趣的说道：“你说的对亲爱的，看来我得把它们从我的生命中割舍掉一些了，这样我的肉也能从身体上割掉一部分。”

    这段话引得众人哈哈大笑。

    .........

    王风和罗纳尔多收拾完毕后，就坐上了国际足联准备的专车，前往苏黎世歌剧院，大门口已经铺好了红毯，两侧是等待的记者与球迷，每一名球星都会通过这个红毯进入剧院内。

    罗纳尔多就在王风前面的一辆车内，他挽着他的老婆米兰妮下车的时候，红毯两侧发出了欢呼和尖叫的声音，闪光灯更是从来没有停过。

    罗纳尔多显然对这种情况非常熟悉，他面带微笑的慢慢走上红毯，时不时往两边侧身，抬起手臂向两侧的人群挥手致意。

    王风坐在车内，眼睛直直的盯着罗纳尔多的一举一动，方便他下车之后模仿。他紧张的手心全部都是汗水，脑中不受控制的闪烁着各种奇怪的念头。

    要是自己出丑了怎么办，不小心摔倒了或是绊倒了？等会应该走多长时间呢，下车后没人认识自己，欢呼声很小怎么办？

    自己是不是也应该找一个女伴，会比自己一个人走要好很多吧，那个叫谁来着，把联系方式给他的意大利女郎，应该会很乐意出席这种场合，可惜写着联系方式的小纸条早就丢掉了，现在再叫人也来不及了呀。

    就在王风胡思乱想之际，他的司机提醒他道：“王风先生，该您下车了，我会先下车为您开车门，请您稍等片刻。

    王风嘈杂的思绪被打断，他略带颤抖的说道：“好的。”等到车门完全打开，他深吸一口气，从车上下来。

    当看到车内的球员时，现场的球迷一阵骚动，很多球迷大声呼喊着王风的名字，媒体记者们更是拿着长枪短炮对着他一阵拍摄。

    王风没想到自己的会受到这么多的关注，看这个阵势好像比罗纳尔多还要大一些，其实他低估了自己在世界足坛的影响力，光是十八岁的欧联杯冠军和赛季最佳球员，就足以让所有人不得不关注他。

    王风努力学习着罗纳尔多的样子，慢慢的走过红毯，脸上始终带着略显僵硬的笑容，到门口后，有专门的工作人员为他开门，他向工作人员微微点头致谢，然后就进入了场馆内。

    .........

    这场世界足坛的盛会吸引着全世界的目光，尤其是中国的媒体，更是早早的就到达了现场，占据着重要的位置。

    此时早已是BJ时间凌晨两点，但仍有很多中国球迷正在电视机前观看着典礼的直播，没有其他的原因，就是为了在一群外国人中找寻到那个熟悉的东方面孔。

    “现在在红毯上走过的就是我们中国的球员王风！”直播间里张俊用高亢的声音说道：“他在今年的世界足球先生评选中，成功入围了30人候选名单！这是中国球员，也是亚洲球员的首次！”

    “这意味着，他成为了世界范围内认可的优秀球员之一！”

    “今天穿上西服的他给人一种稳重的感觉，有一种独特的东方人魅力，在一众西方面孔中显得格外的亮眼。”

    “在他进入会场内，外面还不断有人呼喊着他的名字，这就是我们十八岁的王风，从他的身上我看到了中国足球的辉煌明天！”

    “另一件值得欣喜的事情是，我们的女足姑娘孙玟，成功进入年度世界最佳女球员的候选名单，她很有可能会拿下这一荣誉，为中国足球增添新的历史！”

    .........

    进入会场内的王风松了一口气，他紧绷的神经也慢慢放了下来，定下心神的他开始打量着四周的环境，与纷扰的外界不同，这里显得非常寂静。

    他所处的位置是歌剧院舞台的外部，此时已经被布置成一个小型的聚会地点，两边摆放着各式各样的小糕点，三三两两的人群聚集在一起闲聊，几位服务生端着酒杯穿梭于人群之间。

    罗纳尔多带着几个人来到王风面前，递给他一杯葡萄酒，然后把他介绍给其他人：“这就是我常说的王风啦。”

    路易斯-菲戈眼前一亮，走到王风面前和他碰杯，说道：“早就听说过你的大名了，现在见到你果然是年轻有为啊。”

    王风腼腆的说道：“和你相比还是差的很远呢，你是我的偶像，而且你真人可比照片帅多了。”众人听闻哈哈大笑起来。

    贝克汉姆、齐达内、劳尔、亨利这些世界顶级球员，都在罗纳尔多的引荐下，和王风相谈甚欢，他们聊着俱乐部的趣闻，打发典礼开始前的时间。

