    慢慢的，秋容识的字越来越多，字也写的越来越好。

    小谢更不用说，她本身就有基础。

    眼见二女进步飞快，陶望三不胜欣慰，颇有一种成就感。

    三人的关系也越来越亲密。

    慢慢的，陶望三终于知道了她俩的身世。

    二女并非本地人，以前是一个村子的，关系十分要好。

    有一天晚上，一伙强盗前来洗劫村子，眼见二女长得漂亮，便起了色心将她俩给掳走了。

    之后，意图玷污二女。

    二女绝望之下，双双跳崖而亡。

    结果也不知怎么回事变成了孤魂野鬼，二女一路游荡，不幸又被一只恶鬼抓到了这处废院。

    幸运的是，没过几天那只恶鬼出去之后便再没回来，也不知是被鬼差抓了还是被高人灭了。

    自此，二女便将这里当成了家。

    知道了二女身世之后，陶望三更是疼爱她俩，耳鬓厮磨自不必说，晚上睡觉三人也在一起。

    只不过，也仅限于此。

    毕竟陶望三也算有点理智，知道这种事一旦突破了第一次，怕是就一发不可收拾了。

    小谢、秋容也不想害陶望三，尽量的不去逗他，三人就这样相安无事，如情侣一般一起生活。

    时间一长，陶望三惊喜地发现二女发生了微妙的变化。

    以前，她俩太阳落山才会出来，慢慢的，大白天也可以出现了。

    最大的变化是，她俩的脸竟然有了一丝血色，身体也不像以前那般冰凉。

    对此，陶望三专程查阅了一番，据一本野志记载说，一些女鬼长期吸收男人的阳气之后，有可能会发生变化，甚至还可有可能脱胎换骨，重生血肉。

    虽说这些野志不能全信，但是陶望三还是十分惊喜，便对小谢、秋容二女说了这个好消息。

    二女听了之后，一开始也很高兴，后来又为陶望三担忧，怕他阳气流失而死去。

    陶望三笑了笑：“我身体好着呢，没有一点不适。”

    有一天，陶望三上街买东西时遇上了一个道士，道士唤住他，说陶望三身上有鬼气。

    陶望三故作惊吓，问道士该怎么办？

    道士给了他两张符，让他随身佩带可以驱鬼。

    结果，陶望三回头就给扔了。

    接下来，三人又一起生活了一段日子，陶望三终于要启程去参加科举考试了。

    这本是一桩喜事，但是二女却忧心患患。

    陶望三只以为她俩是担心他考不中，便笑着劝道：“我苦读了多年，自然是有把握考中的。就算考不中，大不了下次再来过。”

    秋容却摇了摇头：“倒也不是因为此事。”

    陶望三一脸惊讶：“不是因为此事是为了什么？”

    “是因为……因为我和小谢心里总跳的慌，担心你这次会遇到危险，要不……你还是不要去考试了。”

    陶望三哪里肯依？他这次要是不去，又得等三年。

    最终，还是坚持启程去参加科举。

    没想到，还真被秋容二女给说中了……

    陶望三一向心直口快，在考试之前无意中得罪了另外一个考生。

    那个考生颇有来头，一怒之下，竟串通考官栽赃陶望三作弊。

    陶望三再三申辩，奈何势单力薄，要不是因为证据不足，恐怕连秀才的功名也要被削。

    这事对陶望三打击很大，躺了两三天这才蔫蔫返程。

    没想到，走到半途中又遇上了强盗。

    陶望三心情本就差到极点，一怒之下便与对方拼命。

    可惜，他一个人怎么打得过几个穷凶极恶的强盗？正当生死关头之际，秋容与小谢及时出现救了他一命。

    对此，陶望三既感激又愧疚，恨不该不听二女的劝告，秀才功名差点丢，性命也差点丢。

    二女劝慰了一番，说以后重新来过便是。

    没想到，在三人返程之际，却发现了意外……

    “当时，我们连夜赶路，在经过一处树林的时候，突然听到有人大呼救命。

    有人匆匆跑了过来，我便上前询问发生了什么事，那人说什么鬼王抢亲……

    我吓了一跳，拖着那人找地方躲避。没想到，却听到了秋容和小谢的尖叫声。

    我掉头一看，发现一个长得无比妖艳的女人拖着她俩飞走了……”

    听到这里，莫愁脸色一动，急急问道：“你能否详细描述一下那个女人的长相？”

    陶望三想了想：“这样，我画给你们看。”

    于是，陶望三找来纸笔，寥寥几笔勾勒出那个女人的模样。

    “就是她！”

    莫愁一脸恨恨道。

    陶望三一脸惊讶：“怎么？你们知道这个鬼王？”

    周羽叹了一声：“不瞒你说，莫愁当年出嫁之时，便被这黑狐抢亲，她跳崖而死，变成鬼魂对方也不放过她……”

    “啊？莫愁姑娘……可我怎么看她也不像是鬼魂啊？”

    “呵呵，那是因为她一直在修炼，如今已然脱胎换骨。”

    换作别人多半不会信，但陶望三有过亲身经历，自然深信不疑。

    “原来是这样……”

    陶望三点了点头。

    “你放心吧，这次我们就是专程为了这只黑狐而来，届时一定救出秋容姑娘与小谢姑娘。”

    一听此话，陶望三惊喜不已，连连拱手道谢：“多谢先生，多谢先生！”

    “不必多礼，其实你也不是普通人。换作一般人遇到你这样的情况，就算不碰秋容二女，但天天在一起，也必会受阴气入侵，命不久也。

    我有一个学生与你的情况差不多，爱上了女鬼，还与之成了亲。

    如今，那女鬼几乎已与常人无异，就算在阳光下行走也不会受一丝影响……”

    听到这里，陶望三心里一动，他突然想到了一种可能，之前周羽说过他姓周。

    于是失声惊呼道：“先生难道是……是靖安侯？”

    “嘻嘻，算你聪明！”婴宁笑嘻嘻道。

    “原来真的是靖安侯……”陶望三赶紧退开两步，长揖到底：“小生不知是靖安侯大驾光临，之前多有失礼，还请侯爷海涵。”

    “行了，不必拘礼。上次你们遇到黑狐的具体位置在什么地方？”

    “在临岳县三竹沟附近的一片树林中。”

    “行，你在家等着好消息就是了。”

    “侯爷，要不……我与你们一起去？”

    婴宁没好气道：“你去了也帮不上忙，只会拖累我们。”

    “呃……”陶望三尴尬地挠了挠头。

    周羽笑了笑：“这丫头说话一直这样，你别介意，不过她说的倒也是实话，你去了的确会让我们分心。”

    辞别了陶望三之后，周羽一行便匆匆赶往临岳县。

    路上，莫愁道：“看来那黑狐换地方了，以前她的活动范围不在临岳县，当时我被劫的地方应该相隔有百里开外。”

    “这叫狡兔三窟，她在一个地方呆久了，当地的百姓自然要想法子避开她。”

    来到临岳县所属的一个小山镇，周羽稍微打听了一下，便听到了不少关于鬼王抢亲的事，百姓苦不堪言。

    为了与那鬼王斗，一众百姓想了不少办法。

    比如，在送亲之前提前找高人一路护送，结果依然被抢，所谓的高人在那自称鬼王的黑狐面前不堪一击。

    后来又有百姓想了一个招：迎亲迎新郎，不迎新娘。

    也有的百姓干脆连婚礼都不办，就在家里简单拜个堂就算成了亲。

    还有的在成亲那天，花轿上不坐人，只放一套新娘袍，过几天悄悄送新娘过去。

    总而言之，搞得人心惶惶，甚至还有些女子一提到结婚就吓得直哭。

    且说临岳县太和镇上有一大户人家，户主名叫赵德兴，膝下两个儿子已经成亲，幼女赵小婉年方十六，容貌出众，知书达礼。

    几年前，赵小婉便由父亲作主订下了一门亲事，未婚夫刘一修，家住渭城府，其父乃是渭城府六品官员，两家算得是门当户对。

    随着婚期临近，赵德兴夫妇却愁眉不展，忧心患患。

    因为，他们怕女儿一出嫁就遇上鬼王来抢亲。

    其实这件事赵德兴之前也给亲家翁写过信讲过一下，商讨有没有什么办法解决。

    哪知，亲家翁却不屑一切，回信说不可信民间鬼怪之说，还说什么他是朝廷命官，就算有鬼怪也不惧。

    如此一来，赵德兴只能自己想法子。

    赵一婉倒也是个奇女子，不像别的姑娘家吓得哭哭啼啼，还反过来劝慰父母说吉人自有天相，她相信她一定会渡过难关，顺利出嫁。

    话是这样说，可赵德兴夫妇怎么可能放心？

    不出事倒也罢了，万一真出了事，那就永远也无法弥补了。

    一家人商议了好几天，最终商讨出一个相对稳妥的法子。

    其一，不惜花费重金找高人护送，其二，送亲之时一明一暗，一真一假。

    所谓一明一暗，一真一假，就是送亲之时，让陪嫁丫环扮成新娘走前面，队伍要隆重一点，以迷惑鬼王。

    这是明。

    女儿则坐另一顶花轿，与前面的队伍相隔一定的距离，届时不用吹吹打打，低调而行，直到离开县境后方才吹打。

    这便是暗。

    其实，按照老夫的意思，还不如让女儿扮成丫鬟，不坐花轿。

    但是赵德兴认为，女儿一辈子出嫁一次，哪有不坐花轿的道理？况且，女儿身子弱，怎么可能走那么远的路？

    之后，赵德兴派了好几个下人外出寻访高人。

    最后还真的找到了一个，此人姓林名东，自称真人，还说什么他的师父乃是堂堂天师。

    当然，赵德兴也不可能光听他嘴说，毕竟关乎着女儿的安全。

    于是便对林东说：“林真人，钱不是问题，但那鬼王实在是凶名在外，据说已经打败了不少高人。

    老夫膝下就只有这么一个女儿，所以……”

    不等赵德兴说完，林东便笑着摆了摆手：“本真人自能理解赵老爷的心情，赵老爷放心，本真人现在就让你见识见识什么是真正的高人。”

    说完，盘腿而坐。

    口中叽哩咕噜念了几句咒，随之大喝一声：“神魂出窍！”

    念完后，盘腿坐在院中一动不动，看的一众人面面相觑。

    过了一会，天空中一道黑影重重砸下……

    “砰！”

    落到院中，血花四溅，吓得几个丫鬟大声尖叫。

    原来，落到院子里的乃是一只野猪，至少有两三百斤大小。

    随之又听一声：“归窍！”

    林真人站起身笑道：“本真人刚才神魂出窍，去山里猎了一只野猪，就当个见面礼，让大家品尝一下野味。”

    赵德兴有些不敢置信，吩咐下人上前去查看。

    下人壮着胆子上前踢了几脚，又摸了摸，不由大声道：“老爷，是真的，是真的野猪。”

    这下，一众人心服口服，赵德兴一颗悬着的心也落了下来。

    能神魂出窍的高人，还怕对付不了一只鬼王？

    而且，林真人还带了一个弟子，小名雷子，到时师徒二人正好分头行动，一人看守一边。

    接下来，赵德兴主动许了一个数目：一千两银子。

    对于普通百姓来说，这是一辈子都不敢奢望的数字，已经算得上是大出手了。

    不过那林真人居然又要求多加二百两，说一千两是他的报酬，他的弟子怎么也值二百两。

    赵德兴倒也没说什么，一千两都出了，他也不在乎多出二百两，只要女儿能顺顺利利出嫁就好。

    一转眼，便到了出嫁的日子。

    头晚，花夜。

    不少街坊，亲友纷纷上门道贺。

    一般来说，临岳县的百姓娶亲嫁女大多低调，不愿张扬。

    本来结婚是一件喜庆之事，有能力的都尽量办的热热闹闹，但是被那黑狐一闹，成亲反倒成了一桩揪心之事。

    赵德兴此次大办，也是因为相信林真人能够护得送亲队伍平安。

    他作为一方富户，本身也好面子，想给女儿张罗一个风风光光的婚礼。

    这时，一个书生走到门口，递上一两银子当作随礼。

    相对于普通百姓来说，一两银子的随礼算是比较大方的了，下人虽然不认识，但也分外热情地将书生迎到院中，并安排其坐到酒席。

    在坐的谁也不认识书生，只当是远方来的亲戚。

    书生也不怯生，与同桌之人谈笑风声。

    这个书生正是周羽。

    他听闻赵德兴嫁女，而且还搞的挺隆重，于是便一路赶了过来。

    莫愁、白敏儿、婴宁三女负责暗中打听消息，以及暗中盯着动静，防止那黑狐突然出现。

    不久后，赵德兴走了出来向大家敬酒。

    一众人纷纷起身端着酒杯道贺……

