    唐宁似乎什么都懂，但她只是根据脑海里原本就有的资料进行学习演练罢了。

    她有过学习系统来做辅助，她的大脑曾经被誉为整个夏国最有价值的，不知道存储了多少学习资料，当然这些资料从古至今五花八门，她需要的时候便自然而然的调用出来加以分析理解并且应用。

    她躺在柔软的床上，想的却是试验田里的各项作物。

    林盛文和周文燕办完婚事在家又呆了两天，就打算回光山市上班，共同经营自己的小家。

    不过在这之前，林盛文专门去了趟郑家。

    郑飞已经出院，正在家里休养，伤筋动骨一百天，小腿骨折，做了手术以后暂时还无法下床。

    听说林盛文来了，郑飞不但想拒绝，甚至还想跑。

    可惜他困在床上跑不动，只能眼睁睁的看着父母把人引进来。

    林盛文高大冷酷，看着他的眼神不带一点善意，就跟……就跟在光山市看到的一个样！

    “叫人啊，这你盛文叔叔，”郑飞的爹郑保国提醒他，见儿子一声也不吭就想发火，又看了看儿子被他打断的腿，努力把火气压下去，转头一脸抱歉的对林盛文解释，“这孩子，不会说话，他几岁的时候你就不在家，没见过你。”

    “没事儿，我见过他。郑哥，你忙去吧，我跟郑飞聊聊。”

    林盛文笑笑，并不在意的模样。

    “哎，那行，你们聊会儿。儿子，懂点事儿啊，别惹你盛文叔叔生气。”

    郑保国说完出去了。他虽然比林盛文大七八岁，但他能力有限，发展前景还比不上林盛文，所以一点也不敢小看对方。

    房间里就剩下郑飞和林盛文，空气中弥漫着令人绝望的尴尬和寂静。

    郑飞酝酿了一番，正准备开口，就听那位盛文叔叔冰冷的声音响起。

    “原来你是郑保国的儿子，早说啊，不然在光山还能多照顾照顾你。”

    瞧你这话音儿，像是要照顾我的样子吗？

    郑飞不敢吱声。

    “打架、谈恋爱、跟比你牛气的人抢女朋友，小小年纪，经历挺丰富啊。”

    林盛文轻飘飘的话，让郑飞头上的冷汗都下来了。

    他今天就是来吓唬郑飞的，回来一听说这个兔崽子干的好事，他立刻就去调查了。

    还敢骚扰他们家的小唐宁？

    呵，真是老寿星上吊嫌命长。

    “那都是误会，过去的事儿了……”郑飞嗓音干涩，要不是因为得罪了比他爹他爷爷更牛的人，他也不至于被发配到光山市半年。

    “我不管你是不是误会，”林盛文打断他，迈着长腿走到他病床前，欣赏着那条骨折的腿，手放了上去。

    郑飞：……

    “……叔，盛文叔，别……嗷！”

    郑飞还没叫出来就被林盛文捂了嘴，“吵什么？一点小伤至于么，也这么大人了有点人样。”

    “我家唐宁可是要干大事的人，你，只会拖她的后腿，降低她的生活品质。”

    林盛文嫌弃的打量了一番郑飞，下了定论。

    “以后离她远点儿，再敢出现在她面前，我打断你另一条腿。”

    郑飞的眼泪哗啦啦的留，半晌，才哀求道。

    “我不敢了叔，我真的不敢了。我保证听你的，再去找唐宁……不，再去找小姑姑我就不是人，真的！”

    “那要是无意间碰见了呢？”

    看到郑飞那怂样，林盛文忍住笑。

    “我躲开！躲得远远的！绝对不多看小姑姑一眼！”

    郑飞是真的怕了，刚才林盛文那一招，比他爹拿着棍子可怕多了。

    而且林盛文的眼神盯着他，他就浑身发冷，完全不像是开玩笑，就是想要弄死他啊！

    唐宁完全不知道这件事，她倒是听说郑飞出院了，也跟着林国峰去郑家走了个过场，看望一番。

    没想到郑飞拖着断腿把房间门锁死了，死活不让人看。

    真奇怪，但放在郑飞身上，又好像不那么奇怪。

    郑飞对她来说不是什么重要的人，唐宁很快就抛到脑后，继续忙自己的事业了。

    稻子马上就要收割了，现在还没有机械化，只能靠人工。

    也就是说他们这些老师和学生都要拿着镰刀下地，有没有什么能用得上的东西呢？

    唐宁扒拉自己的储物空间，突然惊呆了。

    “系统，这什么情况？”

    为什么突然增加了那么多物资？

    “宿主，这是你的任务奖励。”恋爱万岁系统有点小得意，毕竟这是它第一次震惊到宿主。

    “什么时候的？”

    让男人为她受伤流血，唯一能沾边的就是……郑飞。

    “你们系统还会偷着播报啊，趁我不注意的时候。”

    唐宁稍微想一下就明白了，不等系统再多说什么，便去查看自己的物资，脑海里已经有了应用计划。

    面粉：500KG

    大米：500KG

    鸡鸭鹅蛋：300个

    肉：100KG

    奶：100KG

    水果：二十篮

    蔬菜：二十篮

    唐宁一共获得了两次这个级别的任务奖励，两次都是从郑飞身上得来的，而且这次郑飞骨折伤的重，奖励也相对应的加重了。

    郑飞真是个宝藏男孩呀。

    她抓紧时间收集了不少种子，打算去冯教授的试验田申请一块地，最好能在开学后就落实下来。

    唐宁依然按部就班的跟着冯教授忙活，一直到秋风起的时候，开学了。

    远在光山市的周文燕在日常浇灌了果树后，突然发现苹果树的枝桠上长出了一个个小小的颗粒，难道是果子？

    不应该呀，不都说三五年才结果子？

    之前开了些小白花，周文燕也没在意，毕竟开花不一定结果，这果树才一年，虽然长得高了些但是还是细细的呢。

    想到小姑子对这些果树的重视，她决定好好观察几天。

    果然没过几天，三排果树都结出了小小的果子！她和林盛文还专门找人看了，就是果子！

    一周后，得到了一小块试验田使用权的唐宁，收到了来自光山市的信。

    空间出品的水果种子居然能够大大缩短挂果时间，生长速度快，结果速度更快，这个结果让唐宁十分欣喜。

