    可是再高的抗性面对雷系最强的打雷也还是没用，所以可怜的雷丘直接被自己的绝招给电倒了。

    “现在的小朋友还真是越来越厉害了...”

    马志士忍不住嘀咕道。

    他虽然长的比较粗犷比火箭队还不像好人，不过实际上还是蛮好说话的。

    “那么我下一个要出场的宝可梦就是电击兽了——去吧，电击兽！”

    电击兽算是比较强力也比较稀少的电气系宝可梦，不过身为枯叶道馆的馆主，马志士能有电击兽也并不奇怪。

    只不过他的电击兽练度确实不算太高，只有六十级左右，对付起来并不算麻烦。

    “就决定是你了！伦琴猫！”

    出于对马志士的尊重，伊莉雅这次拿出了伦琴猫。

    对面的马志士明显露出了惊讶的神色。

    伦琴猫并不是关都地区的宝可梦，在关都地区几乎看不到。另外伦琴猫作为小猫怪两次进化后的最终形态，拥有着高达523的种族值，比电击兽还高了一些，体型看起来跟小豹子一样，除了电气系技能外还有着很强的物理攻击能力，这点也比电击兽厉害一点。

    “看来我得拿出点真本事了——电击兽！使用雷电拳！”

    电击兽发出一声嘶吼，双臂缠绕着金色的电光，向着伦琴猫发动了冲锋。

    雷光拳上的电力虽然比十万伏特稍微差了一点，但如果再叠加上拳头所附带的物理攻击，实际伤害反而要比十万伏特更强。

    而且十万伏特就是一下，打不中就空了，雷光拳却是个持续状态技能，消耗也要少上许多。

    “玩近战吗？那你可选错对手了~伦琴猫！影子分身——终极冲击！”

    伦琴猫身子一扭瞬间分出了五道幻影分身，让电击兽一时无法判断出它的真身所在，与此同时马志士听到伊莉雅对伦琴猫下达的指令后却是忍不住脸色大变。

    “什么？！这只伦琴猫居然掌握了终极冲击？！”

    终极冲击是一般系的最强技能之一，伤害系数高达150，以伦琴猫比电击兽还高的物理攻击这要是被击中了那绝对是当场去世。

    “电击兽！快用十万伏特——”

    十万伏特是以自身为中心进行放电，可以说是个攻防兼备的强大技能。伦琴猫若是继续发动攻击必定会遭受到电击兽的十万伏特电击，但...那又怎样？

    伦琴猫也是电气系的宝可梦，而且种族值和等级都比电击兽要高，就算被十万伏特正面击中也无伤大雅。可电击兽若是被伦琴猫的终极冲击命中...

    “可恶——”

    马志士看着伊莉雅丝毫不为所动，伦琴猫继续向着电击兽冲去，心中不由一阵憋屈。

    下一刻电击兽被伦琴猫的终极冲击撞飞，不但直接飞出了擂台边界更是一路不停直到撞上场馆的墙壁发出一声轰的巨响这才好不容易停了下来。

    “回来吧！电击兽——”

    眼见自己的宝可梦受到如此重创，马志士不由有些火大，不过作为一个久经战阵的老训练家，他还是深吸了一口气，强行让自己冷静了下来。

    当然，这次他可不会再对伊莉雅她们有什么好脸色了。

    “这是你的枯叶徽章！”

    “谢谢~”

    伊莉雅耸耸肩接过徽章，并没有在意马志士的态度。宝可梦因为体力的缘故大多都不擅久战，所以速战速决乃是宝可梦对战中最常见的套路。

    “姐姐，我们接下来去哪啊？”

    “嗯...就玉虹市吧！”

    伊莉雅看着地图，想了想，说道。

    玉虹市是坐落在关都地区中部的一座城市，也是该地区最大的城市之一，其中的玉虹道馆馆主莉佳为专精草属性宝可梦的训练家。

    当然，伊莉雅之所以选择去玉虹市只是因为离得近而已。

    她并不准打算像雅雅和东方秦兰那两队一样，将所有徽章都搜集到手，因为又虚吾伊德完全免去了练级的麻烦，她只准备搜集八个徽章达到参加大赛的标准就够了。

    “口呆花！就决定是你了！”

    “上吧！派拉斯！”

    “走路草...拜托了...”

    说实话，莉佳真的是伊莉雅她们见过的最弱的馆主，甚至比小霞和小刚还弱，这其中除了因为她年纪不大也就是十八九岁外，更多的是因为她的心思根本就没放在宝可梦的训练和战斗上。

    “谢谢你们手下留情，你们真是太厉害了！作为报答，这几瓶限量香水就送给你们吧~”

    输了对战的莉佳一点沮丧的心情都没有，反而笑嘻嘻的拿出了三瓶香水送给了伊莉雅她们，作为她们手下留情的报答。

    没错，和华蓝道馆小霞的三个姐姐一样，莉佳也是相当的不务正业，整天就是研究如何利用草系宝可梦来制造香水。

    不过有一说一，她以臭臭花花粉为原料制造的香水确实非常不错，像是这种限量版，一小瓶都能卖到...一百只皮卡丘的价格了！

    “那我们就不客气了~”

    伊莉雅收下了香水。

    下一站她准备前往最近的华蓝市挑战华蓝道馆，不过就在这时鸣女在常磐道馆插的眼却有了动静。

    “什么？小茂去常磐道馆挑战坂木了？”

    “是的，主人。”

    “那就把我们传送过去吧！”

    伊莉雅想了想，说道。

    她虽然并不打算现在干涉超梦的行动，但是为了以防万一需要先标记一下才行，超梦拥有飞行和瞬移技能，仅凭鸣女的眼球分身显然是无法追踪它的踪迹。

    不过时，常磐道馆外，伊莉雅透过鸣女贡献的画面看到了场馆内的对决。

    有一说一，小茂的实力还是挺不错的，至少比智爷强多了。面对坂木拿出的铁甲暴龙和隆隆岩，小茂非常钢的派出了尼多王和巨钳蟹，并且全部轻松取胜。

    然后...坂木派出了超梦。

    为了控制超梦，坂木在超梦身上安装了如同机甲外骨骼般的一堆仪器，可惜超梦实在是太强了，这些仪器哪能控制住它？

    在轻松击败小茂的所有宝可梦后，超梦眼中露出了一丝明显的厌恶和不耐。

