    “现在，你们可以离开了。我们日后有缘再见。”

    林克扭动节杖，所有被困缚的巴廷斯佣兵战团成员涌现白光，刹那间从休息区被传送到中型运输舰上。

    金刚鹦鹉和银手惊掉了下巴，林克这一手操作实在是霸气十足，震撼非凡。

    林克身边的其他人也都内心震撼，其中不乏兄弟会的变种人。

    上百名佣兵团成员就这么从眼前消失，这份过人的实力，即便是精通空间异能的顶尖变种人，也很难复制这种操作。\b即便是废土公认的顶尖传送天才闪灵，也不过是一人进行传送，林克这可是数百人规模的传送。

    而一切的亮点就是之前从未出现过的那柄节杖，无论是对佣兵团成员的群体禁锢，还是无形冲击波精准的震飞巴廷斯手中的匕首，还有最后的群体传送，无不证明这柄节杖的超凡强大。

    就连纵横摩沃尔星系团的巴廷斯佣兵战团，也都感到震撼非凡。

    对此，众人只能感叹林克即便到宇宙，那也是强者和引领者。

    这次和佣兵战团的接触，也彻底打消了远征军成员心中的疑虑。

    之前他们认为宇宙生物和势力无比强大，他们在太空只能夹着尾巴做人，徐徐图之。但是在看到林克展现的强大实力后，他们才明白自己多虑了。林克之所以敢走出废土，必然是做好了万全准备。同时他们也对林克、银手这些废土传奇的实力有了一个横向对比。即便放在摩沃尔星系团，那也可以是受人敬仰的中流砥柱佣兵战团团长实力。更别说他们还拥有黑王座，一发灵能炮可以震慑到星际掠夺者不敢还手的地步。

    跟着林克，果然是他们各自势力做出的最正确的选择。

    中型运输舰在特洛伊的操控下缓缓驶出机械堡垒，亚智子在外进行领航。

    巴廷斯和战团成员全都是懵逼状态。

    刚才林克用力场束缚他们，说了几句话眼前一闪，他们就回到了熟悉的船舱内。

    还不等他们回过神，通过舷窗望去，窗外赫然是一座巨大的跃迁大门。

    “穿过这扇跃迁大门，你们即将离开梵提星系，前往摩沃尔星系团中央区域，距离群星港还剩下三次跃迁，预计用时13日，祝各位旅程愉快，我们有缘再见。”特洛伊标致的机械声响起，将佣兵团众人拉回到现实。

    “他们，真的放了我们？”看着已经没入跃迁大门三分之一的舰船主体，有佣兵战团成员还难以相信。\b

    “好像是真的，舰船的控制权正在逐步释放。且舰体外护航的金属球也没有追进来。”操作员迅速接管了飞船的操作系统。

    巴廷斯浑浑噩噩地点了点头，在机械堡垒经历的事情就仿佛是一场梦。

    实力强大的高等文明，还有戴维的反叛自杀，都给他精神造成了极大冲击。

    尤其是戴维在临死前还故意编造事实\b，试图引发佣兵团的猜忌。由此可见戴维在得知真相后对他们恨到了极点，在临死之前也不打算放过他们。

    “所有人回到各自工作岗位，我们回群星港。\b”巴廷斯现在只想早点完成任务，然后给所有人安排一场休假。无论是醉生梦死、浑浑噩噩还是迎来新生，都比现在这样要好很多。

    佣兵战团成员回到各自工作岗位。

    操作员正在对飞船修复部分进行检测，却好奇地发现维修技术只是宇宙中最常见的。

    对此他们有一套自己的理解。

    “高等文明还真是贴心啊，在我们的中型运输舰上没有用高等文明技术，而是宇宙最基本常规的维修技术。这样一来就不会引起怀疑，更不会让我们被牵扯到高等文明的竞争之中……”

    要是海伦听到佣兵战团成员的这种解释，绝对会捧腹大笑。这群人可太能脑补了，之所以维修成这样，全是因为他们现在掌握的维修知识也只能到这种程度。

    过了十几分钟，原本失神的佣兵战团团长巴廷斯被海量的通报淹没。

    “团长不好了，我们的武器维修设备不见了！”

    “团长团长，我们的刻印机被搬走了！”

    “团长，飞船的探测设备就只剩下壳子了！”

    “团长，……”

    “……”

    巴廷斯整个人大脑一片空白，看着眼前的通报，感觉天旋地转，片刻后呢喃道：“全都没了，岂不是说舰船现在除了引擎外，就只剩下外壳了？”

    “差、差不多……”

    整个中型运输舰被完全掏空。

    不用想，这些东西肯定都被机械堡垒给拆卸一空了。

    这时候巴廷斯想到之前和金刚鹦鹉聊天时候，金刚鹦鹉说过要给他们送一份大礼，但是巴廷斯当时归心似箭婉拒了。然后老金一副贼兮兮的表情告诉他不要后悔。

    当时巴廷斯还经过了一番心理活动，最终还是抵住了诱惑拒绝。

    “难不成老金之前说的大礼该不会就是这些吧？”

    巴廷斯顿时感觉嗓子眼里被插了个什么东西，不上不下，吞不下去，也吐不出来。

    \b飞船上的不少辅助设备和器材都被拆卸，就连对敌的火炮和防御力场都被无情拆卸，现在这艘中型运输舰就是距离群星港还有将近两周时间，这两周他们必须小心翼翼驾驶，宛如一艘纸质的大游轮，体型庞大但是中看不中用。

    任何一个宇宙射线爆发、恒星活跃周期引发的粒子风，都有可能覆灭运输舰。

    接下来13天的航程，他们要像走钢丝一样万分小心，才有可能活着到群星港。

    至于再回头找机械堡垒的高等文明，巴廷斯立刻否决，再回去可就不一定能出来了。

    更何况只是一个老金和银手就这么难处理，林克那种如神魔般恐怖的实力和深度，巴廷斯现在想想都觉得冷汗直流，更别提面对了。

    与此同时，机械堡垒。

    海伦望着运输舰穿越的跃迁大门有些失神，半晌后回头问道：“元首，你说他们能安全回到群星港吗？要知道我们基本上把运输舰拆了个空，只给他们保留了引擎和基础设备。”

    林克面色如常，淡淡地回道：“只要一路上提心吊胆小心翼翼，走稳定星系，不抄小路和捷径，回去的概率还是很大的。”

    “现在佣兵战团的事情告一段落，元首我们接下来怎么走？”

    林克想了片刻，脑海中以机械堡垒为原点展开一张星图。\b同时任务栏的诸多任务也都出现在星图上。

    “我们先去潘朵拉看看异星入侵的情况。”

    林克这段时间一直在关注论坛。

    废土星论坛平静祥和，林克走后连搞事的人都少了，玩家们大多都在安心做任务打副本冲级提升。而潘朵拉和维多利亚星的情况不容乐观，异星的慢节奏入侵并未发现任何阴谋和埋伏，所以加大了进攻力度。

    虽然两颗星球星球的玩家已经在大力抵抗，但是无奈差距太大，根本阻拦不了异星扩张的脚步。尤其是潘朵拉星球，因为专长和精通的是魔法和异能，在面对双抗极高的影犬的时候力不从心，被杀的片甲不留，甚至连星球上的主城都被攻破，文明开启了星球流亡生涯。

    相较于潘朵拉，维多利亚的情况稍好一点。毕竟是以蒸汽朋克和魔法为背景，火器和蒸汽机械的大规模使用，让他们在和异星的战斗中尚有一战之力。

    所以林克决定先去潘朵拉，在驱逐异星的同时选拔潘朵拉的实力玩家，一起加入远征军行列，除此之外在潘朵拉寻找其他灵魂歌姬下落。当然，潘朵拉的不少特色资源也在林克计划之列。

    \b得到了林克的命令，海伦激动万分。

    早就听说潘朵拉和维多利亚遭到了异星入侵，这两颗星球和废土一样同属梵提星系，理应守望相助。在元首口中，海伦得知潘朵拉是一颗奇幻星球，星球上的人崇尚魔法，环境奇特。现在前往潘朵拉，可以见到新奇的体系和世界，海伦自然是欢呼雀跃。

    海伦迅速回到机械巨擘下的操纵室，重新选定星系和坐标。

    特洛伊辅助操控，亚智子领航，从跃迁大门调转方向航行。

    “阿福，你把戴维的灵魂收容一下。”

    灵魂消散的时间是半个小时，距离戴维注射自杀只过去了十几分钟，现在灵魂健在。

    阿福唤出灵柩宫，随后“跳大神”利用【通灵仪式】看到了原地茫然无措的戴维灵魂。

    在灵魂状态下的戴维攥紧拳头，刚才他死前故布疑计，构造了一个莫须有的幕后黑手，想要引起巴廷斯佣兵战团成员相互猜忌，从而让他们分崩离析，让巴廷斯体验辛苦建立的战团四分五裂的感觉。

    可是等他死后化为灵魂状态，却听到身为高等文明元首的林克出现，一举揭露了他的布置，这让他几欲吐血。就在林克霸道的将所有佣兵战团成员“请出”机械堡垒之后，又听到林克安排人把运输舰架空，剩下13日的航程无比危险。

    听到这个消息，戴维又振奋不已，迫切地希望在接下来的航行中出现问题，让这帮人都葬身宇宙。可就在这个时候，阿福利用【通灵仪式】让他显形，随后一阵天旋地转就被收入了灵柩宫中。

    灵柩宫内的奥古斯丁以及朗多看到又新加入一人，不由惊奇，问道：“小伙子，你是怎么进来的？”

    灵柩宫收纳灵魂有数量限制，除了朗多是凭借奥古斯丁身份“走后门”进来的，剩下无论是奥古斯丁还是九纹龙，都不是泛泛之辈。现在这么一个年轻人进来，确实超出了奥古斯丁的理解。至于一旁的朗多，憨憨的笑着，口水从嘴角滴淌。这家伙因为受不了灵柩宫里的环境，已经处于半疯傻状态了。

    戴维还没搞清楚眼下状况，只觉得此地能量充裕，对于灵魂逐渐消散的他而言十分舒服。

    “我也不知道……又或者说进来这里有什么讲究吗？”戴维看眼前同为灵魂状态的男人，气度优雅颇具格局，生前必定是显贵。

    九纹龙离开这里，身边的护卫朗多已经变成了傻子，奥古斯丁终日觉得无趣，现在却突然送上门一个少年，奥古斯丁顿时觉得有点意思。

    “那你先讲讲你的故事吧……”

    而在灵柩宫外，众人散去。

    金刚鹦鹉和银手缠着林克：“没想到啊，林克你个浓眉大眼竟然也藏招！你这节杖也太生猛了吧？群体力场控制、无形冲击波、群体传送，简直强到吊炸，有这好东西你怎么不早点拿出来？”

    金刚鹦鹉围着林克，眼睛直勾勾地盯着林克手中的力场节杖，那小眼神摆明就是在说“给我康康”，“能不能摸一下你硬硬的大节杖”。一旁的银手虽然面无表情，但是林克发现这家伙的眼神从未离开过，显然也是对力场节杖很感兴趣。

    这种级别的武器，林克自然是不会交给他们的。给老金和银手，这俩人指不定搞出什么幺蛾子，必须要加强提防！

    赶走了金刚鹦鹉和银手，林克独自回到房间。

    原本古波不惊的表情再也绷不住，嘴角不由咧起。

    林克拿着力场节杖不住的端详，口中称赞道：“不愧是3.0版本主线任务奖励的史诗级武器，就是不同凡响。”

    [力场节杖]

    品质：史诗（紫）

    参数：长度50公分，重量2千克，稀有合金打造，内部有高精配件

    装备要求：lv60以上，力量150，能量200

    属性加成：+100能量，+100力量，+10魅力，+10幸运

    特殊效果：冲击波-释放一道无形冲击波，对目标造成1000点伤害，消耗精力100点

    防御力场-力场防御，可以束缚敌人或者形成防护罩，消耗根据范围提升

    亚空间转移-对目标进行小范围亚空间转移，消耗根据转移目标及数量而定

    注：魅力和幸运总是更青睐那些具有实力的人

    力量和能量属性的提升不必多说，这件武器还为林克提升了10点魅力和幸运。要知道能增加魅力和幸运的装备极少，像这种具有作战意义的武器更是罕有。

    而今天林克也手持节杖，在所有人面前大大的装了一波逼。

    当然，代价就是消耗了林克四千点的精力值，身体险些被掏空。

    就在林克欣赏自己的新武器之际，海伦突然来点，语气有些急促：“元首，在航行中突然接到了一段求救电波信号，信号来自于附近不远处的一颗星球，我们是否要回应？”

