一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这...这不是我教的。”楚萱儿的脸色变得无比精彩。

    的确，这不是她教的，她根本就不知道叶辰还有如此的神通，若非刚才那两道道身现身绝杀，她都还不知道她的徒儿这么惊艳呢？

    “这不可能。”观战的人中，最不淡定的还是通玄真人，他脸色已经极度的阴沉了，叶辰接二连三的重创他选中的宿主，让他感觉前所未有的愤怒，他愤怒的是，有人又触及到了他的威严。

    噗！噗！噗！

    通玄真人愤怒之际，虚空中的大战却是没有结束。

    接连被风神诀重创的尹志平，险之又险的躲过了叶辰这个本尊的绝杀。

    但，尹志平虽然躲过了绝杀，却是躲不过叶辰凶猛的攻击，浑身血壑一道接着一道，从被重创之后，他基本都是被叶辰压着打的。

    太虚轮转！

    终究，尹志平动用了强大的秘术，以身体为中心，一道庞大的天轮显现，而后急速的转动，冲上来的叶辰和仙火道身、天雷道身都被震飞了出去。

    “叶辰，今日让你生不如死。”尹志平披头散发的，咆哮声震天动地，一张血肉模糊的脸庞，狰狞的有些扭曲，像是恶鬼一般可怖。

    吼！

    顿时，一道惊世的龙吟响彻，尹志平眉心浮现出了一道龙纹，体内有龙气汹涌而出，汇聚成了一道太虚龙甲，包裹了他的全身，而他的气势，也在同一时间急速的攀升。

    除了这些，他手中还出现了一把萦绕着龙气的杀剑，铮鸣声甚是刺耳。

    先天罡气，开！

    八卦阵图，开！

    这边看着尹志平气势攀升，叶辰、仙火道身和天雷道身也接连祭出了先天罡气铠甲和八卦阵图。

    这还不算完，他体内分出了一缕青烟，连一气化三清的道身也祭出来了，同样身负先天罡气铠甲，同样脚踩着束缚人的八卦阵图。

    嗡！铮！

    继而，一气化三清的道身接过了赤霄剑，仙火道身接过了打神鞭，天雷道身接过了天阙剑，而叶辰本尊，却是拎着那把断裂的霸龙刀。

    尹志平虽然狂妄自大，但也有狂妄自大的资本，叶辰从一开始就没有小看过他，九成契合度的宿主，战力远超他的想象，一招不慎，便会被灭杀。

    “这恒岳宗的两个小子，真是一个比一个吊啊！”两人都还未继续开打，四方的议论声便已经再次汇成了海潮。

    “四个叶辰，一个本尊，三个道身，这到底是什么神通啊。”

    “还有那尹志平，被逼的动了太虚古龙魂的力量，那太虚龙甲可不是一般的坚硬，还有那太虚龙剑，那可是一把货真价实的凶器啊！”

    “两人这是动真格的了。”

    “看来我们还是太小看叶辰了。”下方，庞大川不由的沉吟了一声，“若早知他有匹敌尹志平的战力，也不会选择将他软禁。”

    “庞师弟莫把事情想得太简单。”道玄真人深吸了一口气，“叶辰虽然惊艳，但谁是这场大战的最后赢家，还是个未知数。”

    杀！

    众人说话之际，虚空中的尹志平已经像一头蛮龙扑向了叶辰。

    布阵！

    明知尹志平现在气势正胜，叶辰自然不会与之硬碰硬，他要做的就是用合击阵法周旋，一点一滴的磨灭尹志平的锐气，待到气势降下，他会毫不犹豫的展开第二次大反攻。

    很快，仙火道身和天雷道身分列在东西两方，各执阴阳，乃是阴阳无极阵。

    而叶辰本尊和他的一气化三清的道身也是一样，拥有的亦是阴阳无极阵。

    嗡！

    尹志平已经杀到，直逼叶辰的本尊而来。

    见状，仙火道身和天雷道身纷纷冲杀上前，出手便是盖世的神通，以至于尹志平还未杀到叶辰近前，便被两人给纠缠住了。

    这边，叶辰和一气化三清道身也纷纷扑杀上来，一人放了一套大招，便急速后退。

    继而，仙火道身和天雷道身接替，一套大招丝毫没商量的砸向了尹志平。

    接下来的大战就异常的诡异了。

    叶辰他们四人，攻击虽然看起来杂乱无章，但仔细去看，却是很有章法。

    四人并非是拘泥于两组阴阳无极阵的阵容，他们心意相通，攻守有度，阵形也在大战中不断的变化，时而阴阳无极阵，时而三清伏魔阵，时而又是天地玄幻封印阵，他们配合的无比默契。

    这些，都是叶辰这一月来的成果。

    他足足花了一月的时间，与三个道身练阵，不断的磨合，已经在三个阵法融会贯通，可随时变换阵形，攻可伤敌，守可护己。

    “竟然施展的是阵法。”四方观战者中，有眼光毒辣之辈，不由得沉吟了一声。

    “而且还不止一种阵法。”有老辈修士捋了捋胡须，“至少三种合击阵法，可攻可守，妙，实在是妙。”

    “让我意外的是，他们竟然配合的如此默契，堪称完美啊！”另一个老辈修士惊叹了一声，“在大战中不断的变化阵形，这是需要何等默契。”

    “两月未见，你变得更加惊艳了。”人群中，姬凝霜再次露出了浅笑，美眸中还带着复杂之色。

    “让我很意外啊！”杨鼎天他们眸光熠熠，“如此玄妙的阵法配合，叶辰是怎么做到的。”

    要说现场神色最精彩的还是楚萱儿，以她的眼界，自然看得出叶辰施展的乃是何种阵法，可就是她给的阴阳无极阵、三清伏魔阵和天地玄黄封印阵吗？

    让她不曾想到的是，仅仅一月的时间，叶辰竟然能将此三种阵法施展的如此精妙绝伦。

    要知道，合击阵法最难修，需要极大的默契，而叶辰他们，动用的乃是三种阵法，而且很轻松的就可以变化阵形，此等默契，堪称完美。

    啊....！

    天之下，尽是尹志平狰狞的咆哮声。

    他虽然气势攀升了一个等级，但却浑身气力无从施展，每次施展秘术神通，都会被打断，而且叶辰他们四人的配合简直堪称完美，饶是他都狼狈不堪了。

    以至于，上百招打下来，他的气势在一点一滴的被磨灭，而他本人，也显得更加暴躁，没有了最初的冷静，也正因为这一点，不断被叶辰钻了空子。