    谭月如忍不住夸道：“心馨，你可真是太贴心了！薇薇要有你一半贴心，我晚上做梦都要笑醒。”

    白心馨马上说道：“穆阿姨，我爸妈过世得早，一直都是把您当成我妈妈的。”

    这马屁拍得十分到位。

    谭月如笑得合不拢嘴，连声道：“你在穆阿姨心里，跟薇薇一样，以后在我们家，不用太拘束。”

    白心馨听到这话，十分得意，抬起下巴，示威地看了洛晨曦一眼。

    洛晨曦一直在喂小团子，全程当白心馨不存在。

    此时，她才不徐不疾地开口，“穆夫人，您要是喜欢白小姐的话，完全可以认她做干女儿啊？”

    谭月如一听这话，眼睛顿时一亮。

    “这话说得没错！心馨啊，要不，你就认我做干妈吧！以后啊，你就是薇薇的姐姐了！”

    谭月如一直很喜欢白心馨，曾经希望她能嫁给穆亦辰。

    但现在，眼看是不可能了。

    洛晨心是糖糖的亲妈，跟穆亦辰的感情也不错。

    如果她真的改过自新，她也不能硬逼儿子离婚。

    谭月如原本还在惋惜，但现在一想，认白心馨作干女儿也是一样的。

    然而，白心馨的脸色却一下子变白了。

    什么干女儿！

    谁要做谭月如的干女儿！

    她讨好谭月如，目的就是要嫁给穆亦辰，不然，何必费心思讨好一个大妈？

    她勉强扯出一丝笑容，“这个……这个嘛……”

    谭月如皱眉，“心馨，你是不愿意吗？”

    洛晨曦笑道：“你不会是怕老爷子不答应吧？但是，咱们穆家和白家，不是向来交好吗？认个干亲而已，老爷子不会那么计较吧？”

    谭月如一拍大腿，“就是，心馨，你不要有这种顾忌，我替你去跟老爷子说。”

    白心馨本来已经想好，要用老爷子做借口回绝了。

    没想到，洛晨曦突然横插一杠子，她的理由就用不了了。

    一时间，无比尴尬。

    白心馨绞尽脑汁，才想出一个理由：“那个……我小时候已经认过两个干妈了，总得问问她们的意思。”

    谭月如有些失望，“那好吧。”

    总算把这件事应付过去。

    白心馨擦了擦额头上的冷汗，转头怒视洛晨曦。

    洛晨曦视若无睹，继续哄小团子吃饭。

    这时，穆亦辰站了起来，转头看向她，“吃完了吗？”

    洛晨曦给小团子塞了最后一筷子青菜，才道：“吃完了！”

    “吃完就跟我上楼，你早上不是说，有事情找我帮忙吗？”

    洛晨曦看着男人面无表情的侧脸，嘴角忍不住向上勾起。

    早上，她跟穆亦辰提了一下，希望他能再给她做一下模特，画新系列的图纸。

    穆亦辰当时神色高冷，淡淡地回了句：“等我有空再说。”

    结果，这才过去一天，他就抽出时间了！

    洛晨曦立即站了起来。

    “你有空了？那我们现在就去吧！”

    穆亦辰没有说话，单手插着口袋，迈开长腿，朝二楼走去。

    洛晨曦牵着小团子，跟在他身后，一起进了书房。

    白心馨看到这一幕，气得差点把碗给砸了！

    不是说，穆大哥的书房是禁地吗？

    她上次用送文件做借口，才混进去一次，还摔了个狗吃屎，被赶了出来！

    那贱人凭什么能够进去？！

    她眼中闪过一丝怨毒之色，“就再让你得意一晚上，明天我就让你好看！”

    ---

    第一更，大家不要忘记投票！！

    