    她在等，她在等孟凡的答应。

    如若孟凡会选择她，那么她穷极一生也会努力走到他的身边，和孟凡并肩作战！孟凡沉默，他没有立马给秦语芙答案。

    因为他知道，他这个答案关乎着眼前这个女人一生的命运。

    必须慎重！“语芙，你可知你这个选择意味着什么？”

    他轻叹。

    “我知道，意味着我将穷极一生修炼，与你一同站到顶端，俯瞰着茫茫九州大陆，甚至是更遥远的星空。”

    秦语芙的目光坚定，黑色的瞳如暗夜的星空，很黑，但也带着无数的亮光。

    那是坚定的信念！孟凡轻笑了声，旋即他的表情格外严肃凝重：“好，语芙，我答应你，我对你同样有好感，但我知道我不能，我的目标是星辰大陆，如若不能和我一同前行，那便等于情爱注定与我无缘，希望有一天我们能一同站在巅峰俯瞰苍茫大陆！”

    两人相视而笑，大手包裹着软香。

    “我会努力的，我会努力走到你身边。”

    说到努力这事，孟凡有些气，立马严肃的叮嘱，“语芙，修炼讲究稳扎稳打，而不是强行突破，你可知若是今日我没回来，等待你的是什么吗？”

    秦语芙低垂着头，这件事确实是她急了。

    孟凡极北冰原一行着实让她担忧，她的心实在是压抑的紧，加上她急切的想要追赶上孟凡，竟不知不觉间生出心魔，差点给自己造成一辈子的损伤。

    还好孟凡及时赶到了。

    如今想想她也觉得有些恐慌。

    “语芙，你先运气梳理下经脉。”

    他只是修复了秦语芙受伤的经脉以及控制了躁动的灵力，后续还需要秦语芙自己慢慢梳理，才能将身体彻底调理好。

    秦语芙点点头，随后立即盘腿而坐。

    梳理经脉大约需要一炷香的时间，秦语童还在外面守着，那丫头定然是担心自己的姐姐，如今他对秦语芙许下承诺，也算是秦语童半个姐夫了，自然不能让那丫头担心太久。

    孟凡开门出去，秦语童咬着手指焦急问：“孟凡哥哥，姐姐她怎么样了……”“放心，没事。”

    “呼——没事就好，没事就好。”

    秦语童拍拍胸脯，松了口气，只要姐姐没事就好，忽的她又想到什么，又问：“诶可是孟凡哥哥，姐姐她怎么还没出来？”

    不是说已经没事了吗？

    秦语童狐疑。

    “语芙还需要运气调息一下，童儿你和我说说语芙最近的情况。”

    他要看看秦语芙最近一个月究竟怎么回事，竟然晋级了这么多。

    秦语童啊了声，侧着身子小心翼翼看了眼里面。

    将孟凡拉到一旁，小声道：“孟凡哥哥你也发现啦，你可一定要劝劝姐姐，姐姐最近就跟着魔了似的，一直泡在练功房里，不停地练功，每天除了练功就是练功！”

    在家是这样，在学院同样如此，可以说来学院一周时间，她就只有回家那两天和姐姐见过面，其余时候一般都看不到她姐姐的影子。

    她真怕姐姐练着练着就着魔了。

    “而且，最最最最关键的，姐姐还准备去挑战战力榜！”

    秦语童急得小脸通红。

    她可是听说战力榜上的人都是狠人，就算是最末尾的那也是很强的存在，她们是新生，刚刚进入苍龙学院学习，根本没有太多的实战经验，去挑战战力榜几乎是找死的存在。

    虽说不会要命，毕竟这是苍龙学院的规矩，不可私自斗殴，挑战台对战时不可伤他人姓名，只能点到为止。

    进入学院一周，她打听过关于挑战战力榜之时，若是挑战的那人心肠好，或许将你打败就结束。

    但若是挑战的那人是个恶毒心肠的，缺胳膊少腿那是常见之事，对此学院完全是睁一只眼闭一眼眼。

    谁让你自身实力不够就去盲目挑战呢。

    她可不想姐姐受伤，她都劝姐姐好几遍了，可姐姐根本不听。

    索性孟凡哥哥回来了，姐姐不听她劝，总该会听孟凡哥哥的劝吧。

    战力榜？

    孟凡一瞬间就想明白了秦语芙的目的。

    只要挑战成功战力榜最后一个人，那么秦语芙便可直接使用二级练功楼，不必在等两年时间，让自己从新生熬成老生。

    三级练功楼和二级练功楼着实差距太大，不仅秦语芙想要挤进去，其他实力强悍的新生同样如此。

    只不过能上战力榜之人，自然都有一把刷子，哪是那么容易被新生挤下来的。

    被新生挤下来岂不是在打他们的脸？

    你一个在学院修炼了至少两年的老生，连一个刚入门的新生都比不上。

    说出去真够丢人的。

    是以，一旦有新生挑战他们的地位，他们都是拼尽全力战斗，不敢轻视任何一个新生，就算是不小心阴沟里翻船，那说出去也无比丢人。

    孟凡眉头紧蹙，果然如他所料，秦语芙经脉这般差，就是因为修炼过于迅猛，加之为了晋级而强行突破，如今竟然还想去挑战什么战力榜，太疯狂了！孟凡的脸色微凉，身上隐隐流露出一个愠怒的气息，关于这件事他必须好好同秦语芙说道说道，否则日后定然会出大事。

    门外。

    嬉笑着进来三个人。

    是三个女子。

    她们脸上带着满意的笑容，想来是遇到了什么开心的事情。

    孟凡有些蛋疼，该不会是秦语芙的室友回来了吧。

    他一个大男人站在这里感觉有些奇怪，别到时候传出他是变态的消息，正准备找地方躲躲时，三人已经进来，视线落在孟凡的身上，她们眼睛瞪大，“男人？

    ！”

    三人急速的走过去，围着孟凡，想也没想，直接拿出自己的武器对着孟凡，怒斥道：“哪里来的狗男人，竟然敢闯进我们宿舍！”

    “诶，各位姐姐，你们别冲动，孟凡哥哥是迫不得已才进来的，我姐姐受伤了……”秦语童见三位女子要动手，连忙挡在孟凡面前。

    不能动手不能动手！三位姐姐就算加起来都不是孟凡哥哥的对手，若是出手，岂不是会被揍得很惨。

    “童儿？

    你们认识？”

    其中一位性格火辣身材同样火辣的女子挑眉，侧身打量了被秦语童挡住的孟凡。

    

