    “被围住了，都是强者！”陈星河快速扫视一圈，冷漠说道：“诸位做好牺牲准备了吗？”

    妖峰修士冷笑，觉得这小子脑袋坏掉了，竟说胡话。

    然而，十二道身影出现，朝着他们疯狂扑击，心头毫无来由颤抖起来。

    瞬间，八卦颠倒，阴阳逆转，五行禁绝，雷霆万钧。

    眼前这十二道身影爆了开来，一层接着一层焰光朝着上方堆叠，威力大到不可思议。

    这个时候，众妖峰修士脑海中只有一个词，爆丹！

    太可怕了，十二名金丹期妖修同时爆开金丹，向外宣泄他们积攒了数千年的修为。

    此时此刻，哪里还能围攻？恨爹娘少生两条腿，机灵的转身就跑，反应迟钝的已经垂死挣扎。

    陈星河放出十二生肖，立即爆发倾天剑域朝着那名拥有神足通的妖修凶猛撞击，不把他撞死誓不罢休。

    身后炸得绚烂，威力十足。

    向前撞击刚好借助爆炸威力加速，倾天剑域刹那之间崩毁。

    这般情景是陈星河故意为之，剑域崩毁那一刻，博山炉闪现而出，爆发出孙悟空一击之力。

    仙气消耗加剧，如果能除掉这名难缠对手，这点儿消耗不算什么。

    “轰……”身影轰飞出去。

    陈星河暗道可惜，对方有宝物护身，生命并无大碍，不过吃了两记猛攻，受伤惨重没有办法追踪了。

    此地不宜久留，虽然心中可惜十二生肖，但是眼下这等关头已经顾不得那么多，覆巢之下焉有完卵？黄泉世界本来底子就差，如果遭受惩罚，后果难以想象。

    身后传来声声怒吼，然而再愤怒又有何用？拦不住就是拦不住，再来一次也许还是同种结果。

    陈星河全力开动，趁着敌人再次拦截到近前，疯狂追杀妖修，转眼之间又将差距拉大到百人开外。

    要知道那么多修士都在努力，这等进境真是闪瞎人眼，不知道多少妖峰修士破口大骂，急得跳起脚来，却没有任何办法。

    当黄泉世界死亡两千三百人，妖峰世界死亡两千四百六十人。

    这是一百六十人的差距呀！如果继续发展下去，妖峰世界肯定先死够三千人。

    陈星河觉得胜利在望，可是接下来发生的事情让他无论如何都有些反应不过来。

    就在这一刹那，黄泉一方突然死去二百二十人，妖峰世界一下子反超六十人，抹去了陈星河的努力，加速朝着胜利迈进。

    黄泉修士都懵了，这是怎么回事儿？明明前景大好，怎么一下子就被敌人反超，为什么有人突然无缘无故死去？这简直就是作弊。

    陈星河已经反应过来，是妖峰修士控制的细作，因为在这些修士身上安放了致死手段，所以旦夕之间可决生死。

    二百二十人啊！除了在心里骂娘，只能鼓起全力，抽疯般寻找妖修，以超拔手段进行杀伤。

    “帝江剑弘。”

    出剑再出剑，陈星河已经记不清脚下跑了多少路，总之很远很远，他必须不断周游才能尽快碰到敌人，就像撒网一样，收成如何全看天意。

    “不行，越来越难找了。”

    “只能使用七宝妙树，不过用了这次之后，怕是符鬼要集体沉睡了。”他一狠心，取出七宝妙树，奋力朝着周围摇晃。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”山河俱震，光影出现。

    陈星河记住光影位置，一头扎了下去。

    “啊！不好！”方圆三十里内全体修士惊呼。

    就在刚才，他们的法器灵器震动，差一些的护身法器居然从身上脱落。

    一颗颗头颅飞起，一具具身躯炸裂。

    陈星河抓住瞬息之机疯狂清理敌人，不过有些家伙躲得太好，已经遁入地下深处，纵然帝江剑弘不凡，也无法攻入大地。

    真是紧急万分，双方差距再次拉近，从相差六十人到相差三十人，再到相差十人，很快就要追平。

    那些妖峰强者瞪圆眼睛仰天咆哮，也不管陈星河能否听到，破口大骂：“小贼，有种你过来与我们为敌！”

    这不是扯淡吗？难道只准妖峰强者狩猎黄泉修士，却不允许黄泉修士猎杀妖修？不可能。

    陈星河出剑轰击一座高山，以极快速度突破进去，身形钻入山腹沿着坑道电射。

    他之所以费这么大力气，是因为山腹中藏着大量妖修。

    没有四百，也有五百，只要清理掉这处巢穴，啥都够了。

    不过，在他到来之前，妖修已经做好准备，为首之人大吼：“奶奶滴，竟敢打我们啸月军团的鬼主意，真是不知天高地厚，对方要是人多还有可能，只不过区区一人。兄弟姐妹，打起精神与我一同开启大阵击杀强敌。”

    陈星河知道那些妖修中的强者再次集中目光进行锁定，所以瞒不住行踪，山腹之中多半已经做好准备，就看相遇三板斧了。

    他把那尊殃兽放了出来，迎面波光粼粼，寒气瞬间杀到。

    这是以寒气为主的大阵爆发威力。

    殃兽立即陷入冰封，在陈星河推动下，发出隆隆巨响向前推进。

    对面四百多名妖修全力以赴，这一刻有多大本事施展出多大本事，炸得山腹瑟瑟发抖，无数巨石砸落，破坏力惊人。

    这头殃兽实力强大，不知道受到何种手段控制，需要听命行事，主人一死就静止下来，只有最基础生命本能。

    陈星河不懂操控这个大家伙，拿来当做挡箭牌倒是正合适。

    殃兽在最后关头似乎突破了神魂上面的封锁，试图挣脱攻击，然而四百多名妖修玩命儿宣泄妖法，一次性妖符也打出来数千张，哪有那么好脱离？

    于是，殃兽只能在叫声中愤恨爆丹。

    又是爆丹！

    陈星河今天制造了两场爆丹，第一场声势浩大，不过处于空旷之地，所以杀伤有限。第二场爆丹位于山腹之中，这个可就厉害了。

    想跑？陈星河提前一步闪人，都受到波及，山腹中这些妖修能好得了？

    护持大阵当即破裂，头顶上炸下来的山石随随便便一块就重逾万斤，可想而知威力有多强。

    不等爆丹之威平息，陈星河顶着气浪杀了回去，成功与否在此一举。

