 “没事！”

东方白笑着摇头。

“真的？”

“还能骗你咋滴，我好好的。”

“那就行！”

“少爷，破天莲得到了没有？”

杨梨花得知少爷无碍，便问起了此行的结果。

“得到了！”

“少爷这么厉害？”

“那么多高手，强者都纷纷前去，少爷如何得到手的？”

三女感到十分好奇。

“这些等会再说，本少先去研究一下，明天希望能给出一个不错的效果。”

东方白说完便朝屋内走去。

至于他说的不错效果是将得到的破天莲，发挥到最大化。

白大少的丹药虽然厉害，等级，品阶都是顶级。

但没有一个丹药可以让人服用之后，可以从八重天帝初阶直接升到第九重。

有是有，但药效太猛，会把经脉撑爆，撑裂。

不是成为废人，就是死！两者中有一个，不可避免！有了破天莲可以，只是它只能让一人进阶。

东方白的目标是让它可以多次利用，或者利用它炼制出成批的丹药，培养出大批的九重天帝强者。

这个想法很疯狂，但白大少决心要试一试。

希望他可以成功！万一有希望，白大少在短短时间，或者一夜之间就会有一大批底牌。

另一边！晚上！古家真的动手了！他们向来霸道，不肯吃亏，被无缘无故杀了二十多人怎会甘心。

即便不是无缘无故，存在一定的矛盾，杀了人也要让对方偿命。

此次古家行动，出动的全部是高手。

反正人家高手也多，天帝九重就动用了二十多位。

相比之下，二管家府上完全不是对手。

记得二管家总共才有十位九重天帝，如今还有两位未回来，也就是说满打满算才八位。

古家人进入之后就开始杀戮，见人杀人，见鸡杀鸡，不管对方是谁，一律杀杀杀。

二管家被惨叫声，打斗声惊醒了，披上外套就往外走，脚步着急。

来到外面，看到一片糟乱，于是大声喊道：“你们是谁？

胆敢在老夫府上闹事，不想活了吧。”

话音刚落，一柄长刀袭来。

“二管家小心！”

一人紧急护卫。

挡住致命一刀。

“二管家，此处不宜久留，您快去屋内。”

二管家修为不低，实力已然达到了九重天帝，自然不惧。

可是碍于当前管家府处于弱势，不得不后退。

一边走一边喊道：“你们这群人罪该万死，此地乃管家府，杀了人谁也跑不了，至尊府主一定会严查下去。”

拿着府主来压人，二管家思路可以的。

他又不瞎，明眼可以看出管家府弱势，此乃没办法的办法。

“血债血偿，提谁也没用，管家府必须拿命来偿还。”

带头者冷厉道。

说完，又继续大杀四方。

血债血偿？

这话从何说起？

二管家懵了，一时间没反应过来。

最近得罪谁了啊？

又杀了谁？

为什么血债血偿？

二管家府好像一直安安稳稳，没杀过一个人，也没得罪什么势力。

这话根本不对！难道对方就是来故意找茬？

“妈的，去，给我通知至尊府，赶紧派人来。”

二管家指使身边一位下人道。

“是！”

别看古家出动了只有二十多个人，但在二管家府处于完全碾压的状态。

八重天帝和九重天帝根本照不了面，而九重天帝，二管家府上少之又少。

差不多一刻钟，所来的黑衣人全部撤了。

二管家府上一片狼藉，凌乱一片。

鲜血，死人，哀嚎声……用两个字来形容：好惨！可谓损失惨重！至尊府的人来支援，人已经跑的无影无踪，无处可寻。

“查，给我查，到底是谁干的！”

二管家怒气冲冲，怒不可揭，脸色变得通红，“在这至尊城还有如此胆大包天之人，简直不像话。”

“是！”

“针对大管家府，以及六大家族。”

有能力出动这么多强者，在这偌大的至尊城中也只有六大家族才有如此实力。

至于大管家……他是二管家的死敌，无论发生什么事，他的嫌疑是少不了的。

反位思考一下，换做大管家府上出现类似的状况，他也会猜想是不是二管家。

两人积怨不是一星半点，而是长达万年。

明争暗斗，背地里你踹我一脚，我给你一黑棍，这样的事情不是三次五次了。

习以为常！在经过一天的调查，和至尊府的协助，二管家得到了一个消息。

昨晚六大家族中，唯有古家出动了。

凭借二管家的能力，想查没那么简单，但有至尊府插手啊。

接到消息之后，二管家便朝着至尊府方向走去。

他要告状，去府主大人那里评评理，他们古家为什么这么做？

气不过啊，气不过！仗着自己家族强盛就这么欺负人，天下还有没有王法了？

还让不让活了？

这是至尊府，还有能管着你们的地方。

哼！等着吧！杀了人，老夫也不会让你好过。

二管家心中猜想，不知不觉来到了至尊府大门前。

谁知古家老大已经在此了！所谓仇人见面，分外眼红。

“古老汉，你还有脸来这里？”

二管家恨恨道。

古老汉？

咳咳咳！这个名字别有一番新意啊。

不过这是他的外号，本名叫古汉军！“我为什么不能来？

这是你家？

还是你的地盘？”

古汉军淡淡撇了一眼。

“昨晚的事情是不是你做的？”

“什么事？

我不清楚！”

“不用装傻充愣，等会我会面见府主，让他老人家给老夫主持公道。”

二管家双手抱拳，面朝东方。

“巧了，我也是面见府主，让某些人换我古家一个说法。”

“行！咱们走着瞧，杀了我府上上百人，其中包括两位天帝九重，这笔账我是不会轻易善罢甘休。”

二管家言罢，气冲冲进入府中。

古家老大也随之进入！进府必须要经过禀报，才能获得进入资格，古家老大早已通报过，府主也知道有人要来，所以正在大殿中等待。

“府主大人，在下有话要说。”

古家老大抢先说道。

“应该是我先说才对吧？”

二管家丝毫不让。

 