    黄昏慢慢浅抿了一口酒，看着朱高煦，“汉王殿下，你不看看锅里，锅就这么大，锅里肉就这么多，陛下就不说了，他想吃什么就吃什么，你敢拦？”

    朱高煦越发奇怪。

    黄昏今天疯癫了么，这么说这些不着调的话，让人摸不着头脑。

    和朱高煦一样，朱瞻基也莫名其妙。

    但朱棣听出来了。

    心里好笑。

    好家伙，真会比喻，不过不得不承认，这个切入点非常有意思，而且形象生动。

    黄昏继续道：“就不说陛下了，太孙殿下正当青壮，胃口大，如果让他放开了吃，这一锅也不够他的啊，汉王殿下难道要和太孙殿下争食？”

    话说到这个地步，朱高煦再蠢也懂了。

    朱棣和朱瞻基沉默着等朱高煦表态。

    不过……

    朱高煦显然不会这么轻易接受，倏然间做出勃然大怒状，“好你个镇西公，父皇待你不薄，让你从一个无功名之辈，成为我大明之镇西公，甚至国家律法三妻四妾的制度，陛下都为你法外开恩，你倒好，竟然暗里骂我和太孙殿下是猪！”

    是可忍孰不可忍。

    黄昏愣住。

    朱瞻基也暗叫一声，镇西公作得一手好死。

    朱棣陷入沉思。

    确实，你可以说朱高煦胡搅蛮缠，但你黄昏刚才那句“汉王殿下难道要和太孙殿下争食”，这可不就是牲畜的行为么。

    换言之，朱高煦说你黄昏骂我朱家是猪，并不是没有道理。

    黄昏很快反应过来，也有些头疼，不过这个时候绝对不能承认，不动声色，继续说道：“我没这个意思，但是汉王殿下为何会想到这方面去，难不成你心里平时就这么想的？”

    倒打一耙。

    别说，这个说辞确实很有威力。

    你心里平时不这么想，那为何捕风捉影的想到这个猪争食的说辞。

    高手过招，攻防令人窒息。

    朱棣倒是来了兴趣，他要看看，黄昏今天是如何让老二服服帖帖的去日本，也要看看，朱高煦有没有拿捏住黄昏的可能。

    朱高煦想都不想，“镇西公你是不是想多了，我自己也信朱，莫非你认为我平时就在骂自己是猪么，你觉得是我傻呢，还是你觉得我们都傻？”

    黄昏暗暗头疼，确实，朱高煦还存有一点念想，所以他没有放弃，希望胡搅蛮缠把今天这个饭局要吃的东西给搅弄没了。

    也不着急解释，想了想，又想了许久，缓缓端起酒杯浅抿了一口，吃了一块毛肚，然后擦了擦嘴角，“小孩子也争食！”

    朱棣笑了。

    朱瞻基恨不得站起来给黄昏点个赞。

    好一个绝妙回答。

    这么一说，不仅化解了朱高煦的攻势，还暗暗告诉朱高煦，你继续去争夺皇位，就像小孩子一样幼稚可笑。

    朱高煦沉默了一阵，“可没有东西吃的小孩子，会饿死啊。”

    看向朱棣。

    朱棣微微蹙眉。

    他有些理解自己这个二儿子，一个用雄心壮志的男人，你不让他去奋斗，却让庸碌无为的过一生，那么他活着确实和死了没两样。

    黄昏却笑问朱高煦，“殿下，陛下已经相信了地圆学说，实际上这本来就是世界的真实面貌，我们脚下这块大地很大，很大的意思，就是空间广阔，你哪怕不在大明，也依然大有作为，要不然殿下为何会认为微臣会自动去海外？”

    朱高煦沉默了一阵，“就算天地是一颗圆球，可我不是你黄昏，有那么财力和人力也有那个眼见去海外拓展你的事业。”

    我能争的，就只有大明啊。

    黄昏点头，“确实，现在世界能留给殿下你的已经不多了，不过也不是没有，关键是殿下你要改变以往的思想，不能将目光只死死的盯在咱们大明这块蛋糕上，这个蛋糕是陛下的，将来也是太孙殿下的。”

    朱高煦问道：“那我应该看向哪里？”

    黄昏看向朱棣。

    朱棣咳嗽一声，“朕要打日本的事情，你听到消息了罢。”

    朱高煦立即道：“儿臣听到了些风言风语。”

    朱棣点头，“不是风言风语，是真的。”

    朱高煦终于明白今天要吃的正菜是什么了，因为在很早之前，在打亦力把里后，黄昏就和自己谈过一次，让自己将来入主日本。

    看来父皇也是这个意思了。

    日本？

    弹丸小国。

    我朱高煦真的要在那区区一个岛国上度过余生么？

    我不甘心。

    朱高煦沉默了。

    事情说到这个地步，朱棣和朱瞻基都放下了筷子，默默的看着朱高煦，等他的决断，黄昏却吃了个不亦乐乎——毛肚真不错。

    现在年轻不吃，等上了年纪三高和胆固醇高了，想吃也不敢吃了。

    等了片刻，没见朱高煦作声。

    黄昏继续烫毛肚，也不看朱高煦，只是盯着锅里的毛肚，说道：“殿下是不是觉得日本弹丸之国太小了，而且不如我大明繁华，所以不愿意去？”

    朱高煦哼了一声。

    黄昏在心里默默数了几秒，将毛肚夹起来放碗里冷着，继续烫毛肚，说道：“一口吃不成胖子，大明能有今日之繁华，是陛下这十九年来夙兴夜寐打造出来的盛世风光，十九年前，我大明并不比日本繁华多少，那么殿下到了日本，只要励精图治，又有大明的支持，日本那个岛国一样可以发展得很好，而且还有个事情，日本虽然是一个岛国，但它外接大洋，而在大洋之中，我相信还有没被发现的陆地，到时候殿下难道不能有点想法？”

    朱高煦冷笑一声，“我说了，我没你那能力和财力。”

    黄昏哈哈摇头，“拥有一个岛国，举国之力，难道不能做点事，大明这边可以给你完全的技术支持，我也能帮助你，当然，这有个前提，需要你这个未来的日本之王，将日本岛国的原住倭人彻底的阉割，让他们绝对服从大明皇权，这样才能让日本发展起来，否则就是给自己树敌。”

    顿了一下，“当然，这是最理想的状态，实际上要将日本彻底阉割，需要上百年的时间，所以你这一生，大概都会困在日本，但是有一点可以明确的，你若真心实意的去日本当一个日本之王，我想陛下乃至于太孙殿下，都愿意让你在日本拥有至高无上的权力。”

    吃了块毛肚，“那也是鸡头，而非凤尾！”

