    “你们在笑什么呢？”

    许静回来，看见陈牧和维族姑娘的笑，有点好奇的问道。

    陈牧先观察了一眼许静的胸襟，然后才在维族姑娘的白眼警告下说：“没有，就是刚才听到了一个好好笑的笑话，忍不住了。”

    “哦，是什么笑话？”

    许静有点好奇的追问。

    陈牧可是讲笑话的高手，张嘴就说了一个冷笑话随便应付过去：“话说一只鸡、一只鸭和一只鹅在沙海里迷路，最后鸭和鹅都失踪了，只有鸡走了出来，为什么……”

    许静听完陈牧的冷笑话，虽然觉得好笑，可是似乎、好像、应该不会让人笑成之前那个样子……她心里有点疑惑，可也没多问，然后被陈牧巧妙的岔开话题，聊起了其他事情，她很快忘了这茬儿。

    聊了好一会儿，甜品吃完，这一顿晚饭的缘分也走到了尽头。

    大家分别在即，临离开的时候，许静对陈牧说：“陈牧，今天晚上很高兴认识你，你真是一个风趣、健谈的男生。”

    陈牧诚恳的点点头：“嗯……你说得很对，我就是这样一个人。”

    “哈……”

    许静一下子被他逗笑了。

    李晨凡和阿娜尔古丽都有点无语，这人老是这样，经常迸出这种骚操作，让人措不及防。

    维族姑娘当下忍不住抬手拍了他一记，说道：“你还要脸不？”

    陈牧摇头：“不要。”

    许静终于笑着走了。

    三个人重新坐上车，李晨凡长长的舒了一口气：“总算结束了。”

    陈牧既好气又好笑道：“她的……给你那么大的压力啊？”

    “反正就见这一次，应付一下家里，以后再也不会联系了。”

    李晨凡掏出手机来发了个信息，继续又说：“接下来才是真正的HappyHour。”

    车子驶入L市的市中心，在其中一栋商贸建筑底下的停车场停下，三个人下车后乘坐电梯直上顶层，进入这里顶层的一个酒吧。

    “这里，基本上可以看见L市全城的夜景。”

    李晨凡给陈牧和维族姑娘介绍着，然后熟门熟路朝着酒吧其中一张桌子走过去。

    桌子上，坐着李晨凡的几个朋友，看起来都是有钱人，从他们身上的衣装和言谈就可以看出。

    相互介绍了之后，李晨凡和朋友喝酒、聊天，陈牧和维族姑娘则坐在一起，点了两杯饮品，冲着窗外直看。

    L市作为望西省的省会，夜景还是不错的，在这样的高度看下去，让人能够从另一个角度感受到城市的喧嚣繁华、人间烟火。

    陈牧已经很久没看到这样的景象了，呆在加油站时间越久，他就越习惯荒漠上的生活。

    在那里，冷清的时候耳根子一点声音都没有，就好像世界是死寂的一样。

    而风沙来的时候，沙尘滚滚，风声呼啸，荒漠的野性仿佛随着风沙钻了出来。

    那里，和眼前的这个，完全是两个世界。

    陈牧突然有点想看看加油站的一切，他悄悄把黑科技地图召唤了出来。

    “嗯？”

    黑科技地图的界面一出现在他的脑海，他第一时间看见生机值已经达到一百二十多万。

    这就是可以领取领地种子了。

    攒下来升级……

    还是兑换领地种子……

    陈牧犹豫了一下，终于还是决定先兑换一颗领地种子。

    这可是上一次升级的新功能，不论如何要兑换下来，看看有什么用。

    选择兑换以后，生机值的那一栏立即自动消掉一百万盎，只剩下后面二十多万的零头。

    而在“士农工商”这四字项后面的小星星上，多了一个“1”。

    陈牧立即点上去，地图回馈信息：“确定使用领地种子，是？否？”

    当然不是啊……

    都还没弄明白这是什么玩意儿呢！

    陈牧连忙把一级帮助目录召唤出来，然后询问“领地种子”究竟是什么东东。

    这一回，一级帮助目录明显比之前合作了，没有说什么“无法获得咨询内容”，而是直接把结果发给了陈牧。

    一级帮助目录发过来的一大堆内容信息，陈牧接收后消化了一会儿，才把“领地种子”究竟是什么搞清楚。

    说白了，领地种子就是一个新的地图种子。

    如果现在陈牧拥有的地图是主基地，那这颗领地种子生成的地图就是分基地。

    选择合适的位置，把领地种子种下去以后，它会自动生成一个十里大小的新地图，可通过收集生机值让它升级。

    还能这样？

    分基地生成之后，是不是也像主基地那样有各种功能？

    如果把它使用在人口密集的地方，会怎么样呢？会不会一开始就自动带来大量生机？

    嗯，这好像不太合理吧？

    还是种树靠谱一点，可以不断增加生机？

    看来弄在荒漠最好啊……

    ……

    陈牧的脑子里一瞬间转过好多疑问和想法，他尝试着拿这些疑问去询问一级帮助目录，可结果都是“无法获得咨询内容”。

    一百万盎生机值换来一个分基地，这笔兑换也算是值得的。

    不过，陈牧有点没想好这颗种子应该怎么用。

    正想着的时候——

    维族姑娘突然伸手到他面前晃了一下，说道：“喂，你在想什么呢？”

    陈牧回过神，看向维族姑娘：“怎么了？”

    维族姑娘没好气道：“你想什么想的那么入神？我和你说话都没反应。”

    陈牧连忙问：“哦，我想事情……呢，你说什么？”

    维族姑娘指了指酒吧的另一边，说：“那里好像有个露台，我们过去看看。”

    “好！”

    陈牧觉得在酒吧里呆久了，有点气闷，索性陪着维族姑娘过去露天那边走走。

    两人在露台上转悠一圈，陈牧中途去了一趟洗手间，才刚走进其中一个小隔间，外面又有三个人进了洗手间。

    只听其中一人说：“晨子带过来的那小子你们有认识的吗？”

    “没见过，眼生得很。”

    另一人给了个否定的答案，接着又说：“不过能让晨子看得上眼的人，应该有点来头。”

    陈牧在小隔间眨了眨眼睛，他已经听出这几个人就是李晨凡的朋友，因为他们刚才就一直以“晨子”称呼李晨凡。