    第963章 这才是我想要的外挂。

    在剑无极被后天灵宝认主的那一刻，整座聚灵古阵轰然消失。

    那经过数千万年，在聚灵古阵中凝聚的仙灵之液犹如海水倒灌一般。

    一瞬间，海量的仙灵之液，如潮水一般向四周涌去。

    但被周围早有准备的真仙全都收到了空间法器之中。

    犹如海洋一般的仙灵之液，瞬间被围在聚灵古阵周边的真仙收走。

    “你别把这个仙灵之液放出去，我拿回宗门给师兄弟多好, 你这么做就是浪费。”剑无极对着在自己意识中玩耍的小女孩说道。

    “这才多少仙灵之液，在我灵宝的空间中还有比这多百倍多千倍的仙灵之液，回去之后你想怎么用就怎么用。”小女孩在剑无极意识中不屑说道。

    “话说你有了我之后，还真打算认原来的师傅吗？”

    “凭借着我，你完全可以拜入到那些仙宗圣地大罗圣者的门下，而且还是亲传弟子，你就没有一点想法吗？”小女孩还是有些不相信说道。

    “我师傅我师祖，还说我同宗的师兄弟们，犹如一家人一般, 再说我那师祖，可是比大罗圣者还要厉害的人物。”剑无极用有些敬仰的语气说道。

    “背叛他们去拜别的大罗圣者门下，这岂不是为了芝麻丢西瓜。”剑无极撇了撇嘴。

    此时仙灵之液全被收完，围在聚灵古阵周边的真仙如疯了一般涌向内部，开始抢夺起聚灵古阵的配件。

    而剑无极则是被李星辞一把拖走，带到了徐凡身边。

    “师祖，这是我得到的后天灵宝，请您收下。”剑无极手中多了一枚仿佛仙文一般的东西，这便是聚灵古阵核心的本体。

    “不急，回宗门再说。”徐凡笑得把剑无极扶了起来。

    “还不知道我们能不能顺利离开。”徐凡看向远处的出口大门说道。

    “应该没问题，那九星正法宗乃是称霸星北仙域的大势力，肯定不会为了几件后天灵宝为难我们。”王向驰说道。

    “我说的不是这个意思, 等你出去之后就知道了。”徐凡看向徐月仙和剑无极, 露出一丝神秘的微笑。

    “走吧, 该来的总会来的。”

    一道传送阵把众人包裹住，直接传送到了出口大门处。

    此时聚灵古阵已经乱作一团, 到处都是为了争夺聚灵古阵的仙器配件战斗。

    一个個宗门形成了一个个小队，组成战阵散发着惊人的战力。

    “师祖，我们为什么不把仙器配件也一块拿走。”剑无极问徐凡道。

    “咱们宗门语录中有一句话：宝不取绝，吃肉留汤。”

    “轻沾因果，这样会少很多烦恼。”徐凡笑呵呵地回应说道。

    现阶段宗门最为难搞的两个问题解决了，这让徐凡的心情无限的舒爽。

    徐凡带着众人走进了大门中，仙界大门外没有出现徐凡所预料到的情况。

    只见星灵带着一位白发老者在大门外专门等他。

    而他进来时，天空那几座大型后天灵宝都已经消失不见。

    “大长老请见谅，我跟师尊说了一下你，师尊非要带着我过来见你。”星灵有些歉意说道。

    白发老者看着徐凡，徐凡也看着白发老者。

    白发老者激动地走到徐凡身边。

    “道友，我们结为异性兄弟如何。”

    那知道白发老者的第一句话，就把星灵和暗中守护星灵的三师兄给惊呆了。

    “不敢与前辈称兄道弟。”徐凡连忙说道。

    要知道眼前这位可是他最终的理想型，以真仙修为竟然教出了大罗圣者的弟子。

    在他看来，这一切都已经很圆满了。

    “也是，我这么说太过突然，那你我兄弟先培养感情。”

    “兄弟你先回去，过段时间我会去贵宗门拜访。”白发老者突然想到什么一般说道。

    “虽然现在我们还没有结拜，但你肯定是我的兄弟。”

    “老三, 老三, 老五，老六，出来见过你们师叔。”白发老者招呼说道。

    只见一位大罗圣者，两位金仙还有星灵并排出现在徐凡面前。

    只见为首被叫做老三的大罗圣者眉心之处有玄奥符文，只身站在那里，仿佛与天地融为一体，天地既他，他既天地。

    光是这气势，还有那平淡的眼神就让徐凡有些头皮发麻。

    还有那两位金仙，虽然眼神中有好奇之色，但因为师傅的话眼神中略带一分尊敬。

    “拜见师叔~”只见四人轻轻一拜，哪怕是徐凡躲开了，也感受到那滔天因果落到了自己身上。

    大罗圣者和两位金仙的表情很是正经，丝毫没有徐凡只是为准仙而轻视。

    那白发老者摸着自己的苍苍白发，有些欣慰地看向这一幕。

    “兄弟，我和我的徒弟先回去，过段时间正式拜访贵宗门。”

    那白发老者说完之后，随后又看向天空。

    “这是我兄弟，以后谁要动他，我跟谁没完！”语气极其的嚣张蛮横。

    说完之后那白发老者便带徒弟们离开了。

    此时徐凡身后的徒子徒孙都有些震惊的看着徐凡。

    “我今天竟然看到了大罗圣者，还有金仙。”

    “还是师傅厉害，能让他们叫师叔。”

    “我就说师傅肯定隐瞒了自身境界，至少比大罗圣者还要厉害。”

    享受着徒子徒孙们崇敬的眼神，徐凡有些不自在，他心中暗骂星灵这个老六。

    “先回宗门吧~”

    隐灵门，徐凡坐在自己的小院中看向远处的仙灵液湖陷入了沉思。

    “我早应该算到，唉，这一声师叔我受的可亏大发了。”徐凡看着仙灵液湖中演变的仙灵神兽说道。

    那老头打的什么主意徐凡能不知道。

    刚一见到那白发老者，徐凡便感受到了一股荒古与生机并存的气息。

    仿佛那白发老者活了数百亿年一般。

    不过精通占卜命运一道的徐凡一眼就能猜到，这是透支寿命过度的结果。

    剩下的一切都解释得通了，那白发老者肯定是通过透支寿命占卜到幼时的大能，然后收为徒弟，利用无限透支寿命的特性，为徒弟氪金。

    想到这儿，徐凡不禁地叹了口气。

    “这才是我理想中的外挂，你怎么会跑到别人身上~”

    徐凡言语之中有些伤心。

    (本章完)

