    拒绝了？当一个秘书，不比当一个服务员要来的容易吗？

    闫强很快就想到了，服务员很简单，只需要简单的帮助客人点餐跟收拾碗筷，就那么简单。

    但是当秘书的时候，很多人都会考虑，自己能不能做些什么，会不会有什么太难的工作。

    想到这里之后，闫强连忙解释道：“当我的秘书不需要太麻烦了，就是每天帮我整理一下办公室，要么就是复印一下材料，别的都不需要做什么。”

    这样可以说就是直接白养一个人了，但是闫强根本不在乎，现在自己一个月十几万的收入，真的是不在乎万把块钱。

    外面的秘书，正常来说，也就是六千到八千左右的工资。

    自己多给一万，一万块钱，很高了吧，到时候等到莫妮卡心中有兴趣了之后，再将这个消息抛出去，这得让她多开心，多激动。

    再说了，当秘书的话，说出去也比当服务员更加好听啊。

    这个人是谁啊？我都说了没有兴趣，他怎么还是这样不依不饶呢？莫妮卡却还是保持着正常，微笑说道：“不用了，谢谢，我当服务员很好。”

    又拒绝了？闫强万万没想到，为什么又拒绝了呢？这个外国女人难道是听不懂国语吗？秘书跟服务员哪个更好她不知道吗？

    为什么闫强就是那么想要将莫妮卡弄到自己公司呢？当然就是漂亮了，那么漂亮一个女人，放在自己身边，每个月只是花费一万块钱，每天就能够看着这样的身材跟容颜，简直太爽了。

    还有一点就是，这样的女人现在是当一个服务员，就是说明一个问题，智商不高。

    这样的女人放在身边，最容易哄骗了，闫强当然没有带着好心思了。

    可是现在不管自己怎么说，就是不松口，这贱人怎么就那么死脑筋呢？

    就在闫强还准备说些什么的时候，忽然白玉率先开口，打断了他还想说些什么话的心思。

    “都那么久了，快七点钟，还不上菜吗？都快饿死了。”

    这个时候，大家都反应过来了，之前太注意莫妮卡了，都差点忘记了自己还没吃晚饭，来这边就是要吃饭的呀。

    周俊这个时候也听出来了白玉语气之中的不开心，连忙站起身子说道：“对呀，都快饿死了，快点上菜吧。”

    闫强这个时候也没有什么办法了，只好先吃饭了，不过待会儿有的是机会慢慢说这件事情，所以就连忙道歉说道：“哎呀，你们看看，一聊天连正事儿都给忘记了。服务员。”

    大家心中都相当无语，自己才聊天几句话啊？全都是你一个人在炫耀吧。

    算了算了，能够吃上饭就好了，大家好歹也没有怎么来过五星级大酒店里面吃过饭啊。

    李岳这个时候发现了一点问题，那就是四周的同学都是一般的同学，还有一些在群里面混的不错的一些同学全都没有过来。

    白玉这个时候凑过脑袋过来说道：“你看到没有，这些同学都是一般在群里面比较活跃的，都是混的一般的，我听周俊说过，闫强说了主要就是叫这些同学过来。”

    原来是这样啊，李岳很快就明白了，为什么会忽然在过年前弄这样第一个活动，还是提前那么久之前。

    如果说是过年前几天开同学聚会，基本上同学们都会回来了，一些个别的就算了。

    正常都会过来，但是闫强提前了差不多一个月的样子，大家都是年底最忙的时候，大部分混的比较好的哪里会有时间过来呢？

    这样看来，这个家伙看上去是个暴发户的样子，实际上心思坏的很啊。

    小心思一堆又一堆的，李岳也懒得去戳破，反正自己吃一顿饭就走了。

    自己毕竟是在京都，说不过来就有点不太好，所以才决定过来参加一下聚会。

    服务员听到呼喊之后也走进来了，看着闫强问道：“先生，请问是可以上菜了吗？”

    “你……算了，上菜吧，就按照我预定的上来就可以了。”闫强愣了一下，很快就算了，恢复正常，吩咐上菜。

    服务员点点头，转头就去准备上菜了。

    等到服务员离开之后，大家都在开始各自各的聊天，李岳则就开始跟着白玉还有莫妮卡聊天。

    白玉是不苟言笑，并不是真正的不会笑，正常聊天的时候，遇上有意思的事情，嘴角还是会露出一丝微笑。

    闫强虽然正在跟着别人聊天，但是看见自己右手边上那一个空位置，心中就一阵不爽。

    下意识抬头看着李岳那边，正好就看见李岳正在跟莫妮卡还有白玉聊天，三个人有说有笑的，完全就没有被之前自己炫耀的那样被打击到，反而好像一点都不在意的样子。

    看到这一幕，闫强就很生气，但是现在又不好说什么，人家正在聊天，忽然插进去，多少有些太唐突了。

    正巧，这个时候，跟自己聊天的同学试探性的问了一声，“闫强，现在，你的物流公司，一个月能赚多少钱呢？”

    “赚多少钱？”闫强愣了一下，没有想到有人问自己这个问题。

    但是转念一想，李岳就算一个小饭馆生意再好，一个月几万块钱撑死了，自己这就不一样了，想到这里，他就清了清嗓子。

    用一阵不算太大，却又能够让在场所有人都听清楚的声音说道：“不行了不行了，这一个月也就是淡季，大概只有十几万吧，如果遇到了旺季，一个月三四十万都是没有问题的。”

    这个绝对就是吹牛了，其实一个月十几万还真的有，不过就是旺季的时候，正常的时候，一个月也就是十万左右上下飘着，没有想象中的那么多。

    但是吹牛还是要吹出去的，反正也差不了多少。

    主要是手底下的员工多，现在网络那么发达，闫强也不敢乱来，比如什么随意克扣工资什么的。

    到时候被人发布到网络上，那么到时候自己的物流公司可能就会受到影响。

