
云绾妤他们正在吃着烤肉，肉香味飘的很远，四周到处都是。

蒋莺莺闻着竟然有了口腹之欲，她吞咽了一下口水这才收回视线，转向了其他地方，但是即使如此，依旧能够闻见。

更别提站在云绾妤他们那边的慕容谦，此刻的感官更加的清楚。

此时他正站在一旁，犹如一块木头，也没有人和他搭话，基本上都是专心吃着手里的食物。

可能是他自己觉得站在那里有些不妥亦或者是不想闻见肉香味，这才愤然离开，离开前还不忘说道“你别忘了今日是如何对我的？”

不过云绾妤完全都没有看他，而是拿着一旁的水壶，给自己倒了一杯茶水喝了起来。

慕容谦回到自己的帐篷前，一脸气愤，由此可见，他真的很生气，不过却没有办法发泄出来。

“慕容公子，你没事吧？”林彤此刻走到了他的身边，小心翼翼的问道。

“我没事，不过之前对不住了，突然丢下你。”慕容谦此刻满脸愧疚的说道。

“没关系，不过慕容公子，你和云姑娘之前到底是什么关系？你若是不方便的话也可以不用告诉我。”林彤想了想，又继续说道。

“我们曾经有过婚约，只是现在已经没有关系了。”慕容谦想到这里，一脸自嘲的笑道。

他现在都开始怀疑自己是不是真的没有魅力，毕竟云绾妤至始至终都对他爱答不理的，之前他还可以想着是退婚一事，不过他现在实在是没有底气了。

毕竟这段时间从云绾妤的表现上看，她眼里不但没有爱慕，甚至还有一丝丝的厌恶之色。

原本他还将这一切归功于她心有不悦才会如此，但是现在却不这么认为了。

他对自己的魅力也没有之前那么自信，毕竟云绾妤是什么态度，他还是看得见的，之前还能够欺骗一下自己，但是现在似乎已经想明白了。

即使如此他还是不想放弃，因为对方的资质和能力确实是有资格配得上自己，自己就算以后要找未婚妻的话，也是她这样的人。

毕竟只有优秀的人才有资格配得上他，这也是这段时间，云绾妤给他甩脸子，而他却没有生气和放弃的原因。

“慕容公子，这只能说明她自己不懂得珍惜，你这么好，都是她眼睛瞎了，才看不见你的好。”林彤看着他一脸落寞的样子，不想他因此而消沉下去，于是便开口鼓励道。

“彤彤，谢谢你，不过我确实没有你说的那么好，我现在都开始怀疑自己了，说不定我并不招姑娘喜欢吧。”慕容谦神色微微有所动容，语气低沉的响了起来。

“怎么会？慕容公子，你长得一表人才，人好性格也好，你这样的人肯定招姑娘喜欢，你不用再自我否定，他看不上那是因为她自己眼睛的问题，虽然她眼瞎，但是并不代表其他人和她一样！”林彤看着他这样于是又说了一句。

“听你说的话，我心里也好受多了，谢谢你，不过你不用这么说，我知道你都是想要安慰我，我是什么样的，我自己心里明白。”慕容谦虽然如此说，但是心里并不这么认为，因为他心里还是对自己的魅力存在一丝的自信。

他现在只是想看一下自己的眼前的这个女子有没有所谓的魅力。

“慕容公子，我没有骗你，其实我…我…”林彤话说到一半，便开始支支吾吾的，脸上还爬上了一抹红晕。

“彤彤，你怎么了？脸为什么这么红？是不是身体哪里不舒服？需不需要我帮你把孙长老叫出来？”说到这里，他还伸出手摸了摸她的额头，一脸担忧的看着她。

“不，不用了。”林彤磕磕绊绊的说了一句。

慕容谦怎么可能不知道她到底发生了什么，这种的神情，他也在其他女子身上看到过，那便是爱慕他的女子该有的神情。

虽然他心里有些得意，也对自己的魅力重新拾起了自信，但是他面上却装着一脸担忧的神色，温和的看着她“若是身体不舒服的话就不要强撑，及时告诉我，你一个女孩子还是要好好保护自己，身体上的问题可不能马虎！”

“慕容公子，你人真好，对我也很好，我真想不通云姑娘到底是哪里有问题？怎么就没有发现你的好？”林彤此时看着他，眼里还带着一丝爱意，随后才开口说道。

“有的事情还是不能强求，她若是不喜欢我，我再好也没有用。”慕容谦在她的面前做出了一副伤心落寞的样子。

顿时引起了林彤的心疼，当然增添了一丝她对于云绾妤的憎恨，她真想不通，怎么什么事情都会落在她的身上。

就连如此优秀俊美的慕容谦，也是一颗心系在她的身上，可是她偏偏不满足。

林彤想到这里，又恨不得上前去收拾云绾妤一顿，但是理智上她还是忍住了，毕竟她可不想慕容谦的面前失态，而且她也打不过云绾妤。

不过她虽然打不过，并不代表别人打不过，比如蒋莺莺的姐姐，蒋玥。

于是她将自己心里的憎恨神色掩去，随即对着一旁的慕容谦温和的说了一句，这才转身离开“慕容公子，你先吃点东西吧，我去把之前拾取的柴火拿过来。”

而慕容谦此刻却是将视线落在了云绾妤的方向，不过她现在并没有往这边看，而是在收拾之前吃烤肉的工具。

慕容谦看着云绾妤，眼里有一种势在必得的神色，在他看来，云绾妤迟早是属于他的，他不会将她让出去的。

而林彤借由着拾取柴火的名义，跑到了蒋莺莺的身侧，随后对着她说了一句“莺莺，我们什么时候动手？”

“怎么？你终于想通了？之前还劝我，说现在不是好的时机，现在怎么突然如此心急了？”蒋莺莺有些不明白的问道，毕竟林彤转变态度太快了，快的她都有些不明白到底发生了什么事情。

“因为她伤害了慕容公子！他这么好的人，她怎么忍心伤害！”林彤说到这里还有些愤恨不平，脸上都带着怒气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70470127"  chaptername="第一百六十二章  林彤的嫉妒">加入书签</a>
</div>
