    跟上古时期的武道比起来，现在的九州武道，无疑于是弱小了许多，多样性上，也是差了许多，和上古时期的武道，根本就没有办法相提并论。

    许多不同种类的功法，在如今的九州中已经很是罕见了，根据杨泽所知的，深鹤子身后的风行宗和徐丰商会根本就没有这么强大的鬼道功法，而义南联盟中，那就更加没有什么鬼道功法了。

    而深鹤子有这等鬼道修为，绝对不可能是他曾经修炼出来的，根据杨泽得知的消息，在上古时期攻击天阵宗的宗门，其中就有鬼道宗门。

    而且按照那种消息中记述的，这个鬼道宗门展现出来的能力，和深鹤子展现出来的能力极其相似。

    陈安顺死后，必定是有人会找到他的墓穴，既然是找到了，他们肯定会不惜一切闯入墓穴，将陈安顺墓穴中的宝物给抢走。

    可惜的是，这么多年来，没有任何一人成功，陈安顺既然敢将宝物放入墓穴中，就已经是布下了极为自信的手段，足够将这些闯入的人给击杀掉。

    那些潜入墓穴的人，全都葬身在第二层区域了，深鹤子应当就是在第二层区域中，发现了鬼道功法的传承，所以才有了这种变化。

    这些都是杨泽根据自己得到的消息后猜测出来的，尽管只是猜测，但是他自认为，距离真相应该已经不远了。

    至于深鹤子为什么会得到，那必定是因为终结上古时期的那场浩劫，也影响到了上古遗迹中的一些阵法禁制。

    上古遗迹内部的阵法禁制被削弱了，所以深鹤子才能够得到鬼道功法传承，所以杨泽才能够取得这些宝物。

    对杨泽来说，最需要他忌惮的，是深鹤子这一次逃走了，会不会利用得到的鬼道传承，大幅度提升自己的境界。

    不过看深鹤子的那副模样，短时间再怎么提升，也应该提升的很有限，不会提升的太高，深鹤子要真的有那么惊人的天赋，也不会只是一个普通的五品大圆满了，上古鬼道传承再怎么厉害，也是厉害的有限。

    要是真的无止尽的厉害，这种鬼道宗门，又怎么可能在上古时期灭亡。

    “不管深鹤子会增强到什么地步，现在，对我来说最重要的，都是要马上将自身战力提升到最高的程度。

    我从上古遗迹出去，在和武院取得联系之前，我必须要先拥有足够的自保能力，要不然我无法斩杀深鹤子，也无法对付邢魂和贾探。

    所以陈安顺前辈，你要是在天有灵，就保佑我这次能够大幅度提升战力吧。”

    杨泽看着陈安顺的方向，念出了最后一句话，随后脚尖点地，整个人直接弹飞了出去，直接落在了大殿的角落处。

    整个大殿现在还是封闭的状态，眼下杨泽拥有信物，就相当于是掌控了这座大殿，只要他没有打开，外界的人都很难闯进来。

    所以在这大殿中进行突破，是一个最好最安全的选择。

    不过杨泽并没有着急突破，眼下他的消耗实在是太严重了，只有先恢复之后，达到巅峰的状态，才能够去突破。

    他也不舍得去动用九枝叶，并没有受什么严重的伤势，九枝叶这等珍贵灵草，还是要留着为妙。

    开始运转起混元缥缈一气功，更是取出了好几粒回复丹药，黑石旋涡将其转化成精纯的能量注入到体内，杨泽的修为慢慢的回复起来，大殿中的灵气并不稀薄，杨泽此时就感觉到了丹田中的真元，逐渐的增加起来。

    感觉时间过去了足有数天的时间，杨泽终于是将自身的气息调整到了巅峰层次，双眼都是变明亮了不少。

    蓦然有精光一闪而过，杨泽出手在储物袋上面一拍，血灵草从中飞了出来。

    他没有任何的犹豫，直接将这血灵草扔进了黑石旋涡里面，不管是什么灵草，在杨泽看来，都是远远不如黑石旋涡来的神秘，与其自己吞下去没有办法完全吸收药力，倒不如让黑石旋涡将其完全吸收掉。

    血灵草投进黑石旋涡之后，顿时精湛的药力从血灵草中直接化解出来，那浓郁的血气直接爆出，将整个黑石旋涡都染成了血红色，看起来格外的醒目。

    那浓郁的红色，顿时朝着杨泽的身体涌了进去，杨泽在这一瞬间，就感觉到了自己体内平静的气血，直接沸腾了起来。

    这种沸腾不同于以往的沸腾，在这一次的沸腾中，他感觉到了超过以往任何一次增强的力量，充斥在四肢百骸，几乎就是在一瞬间，杨泽的不破金身就自动显现出来了。

    不破金身的显现不仅没有消耗杨泽的修为，反而在这显现中，血灵草转化成的力量，以极快的速度被杨泽的身体吸收。

    在那磅礴的药力灌注下，杨泽的不破金身，更是在这个时候以极快的速度提升起来，体表的古铜色光芒，在这个时候越发的璀璨。

    不仅是璀璨这么简单，那刺目的光芒中，更多的是和他的身体融合在了一起，以往的金身光芒，看起来像是肉身释放出来的一样，但现在，看起来像是肉身达到某种境界，自然而然的产生出来一样。

    两者是截然不同的，若是能够做到后面那种情况，就说明杨泽的肉身，真正提升到了一种极高的境界，再也不是往常能够比较的。

    见到这个情况，杨泽更是顺着血灵草药力涌动的路线，不断的推动着，让它能够让提升的速度，变得更快起来。

    肉身力量越来越强，杨泽眼中的光芒，变得越发兴奋起来，这种没有任何伤害，更是不需要自身使力的突破，他最喜欢了。

    不断地推进中，杨泽感觉到了不破金身触摸到了某种门槛，将要冲击到一个更高的境界了。

    这门槛没能够对杨泽造成任何的停顿，在那磅礴的药力推动下，杨泽的不破金身，在这一刻从小成突破到了大成。

    当不破金身达到大成层次的时候，杨泽那定格的修为，居然也出现了松动。

    他的修为本来卡在了第八座真元之柱还未完全成型上，眼下大量的气血增幅，直接导致了大殿中的天地灵气，全部朝着他的身体涌去。

    那本来没有成型的第八座真元之柱，在这些天地灵气的灌注下，传出了无法听到的声响，骤然成型，杨泽此刻的真元之柱，达到了八座之多！

    并且因为血气翻涌的原因，他丹田中有着强烈的动静出现，八座真元之柱在这个时候散发出了光芒，隐隐约约第九座真元之柱，也将要出现了。

    只是第九座真元之柱想要凝聚出来的难度，比起前面八座都要难上许多，纵使是有这么大的动静，也是迟迟没有出现。

    气血依旧是在增幅着，在那磅礴的气血灌注下，杨泽的不破金身继续朝着更高的境界提升，铜之境的不破金身，和杨泽的肉身开始增幅，渐渐的杨泽体表皮肤，也开始发生了变化，逐渐的变成了纯铜的模样。

    最终在这极快的速度推动下，杨泽的不破金身，再度触摸到了下一个门槛，杨泽喜出望外，正当他还在想着能否跨过这个门槛的时候，气血之力迸发而出，不破金身在这个时候，光芒充斥着大殿每一个角落，冲开了最后的一个门槛，达到了铜之境圆满层次！

    血灵草的效用在杨泽的眉心出现了一个银白色的光点之后戛然而止，强大的力量蕴藏在杨泽的体内，杨泽没有忍住，直接仰天发出了一声咆哮，顿时激出了一圈圈的波纹在大殿中回荡。

    幸好是在这大殿中，有着阵法禁制笼罩，要不然的话，单单是杨泽这一声咆哮，估计就能够将一座小山给毁灭掉了。

    杨泽从地上站了起来，他的不破金身铜之境，居然直接从小成突破到了圆满，眼下他的身体已经发生了巨大的变化，体表完全铜化，包括他的体内，所以的血液，经脉，五脏六腑等等，也是完全变了一个样。

    这就是圆满级别的铜之境，只要不破金身一施展出来，就可以展现出最强的状态，轻易碾压同阶敌人。

    突破之后的杨泽，已经有了一种感觉，要是再让他碰到没有进入上古遗迹之前的深鹤子，一拳就可以将他打爆。

    纵使是变强的深鹤子，他也一样有把握镇压下去，铜之境圆满的不破拳，更不是以前所能够比拟的。

    血灵草真不愧是上古时期的药草，其中蕴含的效用太惊人了，丹田中的第九座真元之柱，在此刻也已完全成型，甚至他的眉心出现了一个银色小点。

    那个银色小点便是代表着不破金身的下一个境界，银之境的标志，只是杨泽现在的修为还不够高，他没有不破金身银之境的修炼法诀，所以卡着无法进展。

    不够能够有这种突破，杨泽已经很满意了，眼下他的战力有了突飞猛进，或许还没有办法战胜邢魂，但贾探，杨泽却是已经有了一些想法。

