    熟悉的吼声吓得小熊差点跳起来，赶忙张望了一下,发现不是自己闯祸,才急匆匆赶去葫芦里看热闹去了。

    顾雨和云昭对视一眼,也不逛街了,找了家租赁洞府的地方,租了间中等的院落。然后,两人开启了洞府禁制,也去了小熊的天运葫芦里面。

    他们晚到了一会儿，此刻葫芦里已经闹翻天了。

    看到里面的情形，云昭扬了扬眉，顾雨则有点目瞪口呆，在暴跳如雷的大长老对面，是阿影和一堆刚出壳的小影龙,排排站地待在阿影身后,浑身还在发着抖。

    “你们当天运宗秘境是什么地方？！”

    “就算你们带影龙蛋进来,秘境里这么大地方,找什么地方不行,非要在天运大殿中孵蛋！还放在祖师像旁边？你们这几个不敬祖师的混账！”

    “以往看你们还小，从来没有严格要求过你们,今天你们一个都别想跑,全部按门规处置！”

    跑来看热闹的小熊二号和香香都有点郁闷,这怎么还牵连上他们了呢。

    小熊懵了两秒，赶忙安慰大长老，“长老爷爷,你别生气，我们知道错了。”

    大长老这次实在是气坏了，他一点不客气地道，“知道错了也不行！从今天开始，都给我滚去天谷受罚，什么时候反省到自己的错误，什么时候出来！”

    天谷是天运秘境中关押受罚弟子的地方，里面环境极为诡异，既能惩罚那些犯错的弟子，又能锻炼他们的体魄。

    小熊几个曾悄悄去过天谷边缘，还没看清什么样子，就被阵阵阴风吹了回来，后来就再也没敢去过。

    “虽然我们惹到您生气是该罚啦，不过，长老爷爷，我们没有想过对天运宗祖先不敬啊。”小熊忙说道，“阿影选择将它们放在天运殿里，也是有原因的。”

    大长老被小熊气笑了，“那你说说，到底是什么原因？”

    小熊尾巴抖了一下，努力找理由道，“是这样子的，我不是天运宗的宗主吗，阿影他们也都是副宗主，这，这些小家伙们就是我们未来要招收的小弟。”

    二号小声纠正，“是弟子。”

    “对，是我宗未来的弟子，您不是说，以前的仙运宗是庞然大宗，还有好多附属凡人国，以供挑选弟子吗。”

    阿影也殷勤地接话道，“是啊，长老爷爷，我们只是想着为了天运宗的未来贡献一份力量，绝对没有其他意思。”

    “花言巧语！别说堂堂天运仙宗会不会收一群影龙，就算是收了，难道你们就有理由将它们放到天运大殿里孵了？！你们知道不知道那是什么地方？只有重大的宗门大典，才会在那里举行，你们简直是胡闹！”

    “放在先祖脚底下……是为了让它们从小就开始陶冶情操呀，在蛋里就时刻瞻仰天运宗先祖，等它们出生，就是忠心耿耿的天运宗弟子了。”为了不受罚，小熊也是拼了。

    “当然，若不是您这么有眼光和远见，选了我和阿影他们，这些小影龙也是没有机会觐见先祖雕像啦。”小熊还小小拍了大长老一记马屁，希望大长老就大人不记小人过。

    二号瞄着大长老的脸色补充道，“这也不能算没用，您看，这些小家伙们的花色，跟天运大殿里的柱子颜色一模一样呢，谁说它们没有受熏陶呢。别人一看，就知道这些小家伙们是仙运宗的影龙啦。”

    仙运宗的影龙？也真亏他们说出的来！

    至于仙运宗大殿的柱子，千万年都是那个颜色，撞个色一点都不值得骄傲。

    不过……这群家伙能考虑到仙运宗的未来，也是让人欣慰的，虽然大长老知道这只是他们逃脱责罚的借口。

    但是，他会想办法将借口变成事实的，大长老想道。

    大长老因为有了其他考量，也就没那么生气了，而且，跟几只不靠谱的动物生气，实在是降低他身为大能的格调。

    扫了眼小熊四个，以及那一群小尾巴，大长老冷冷哼了一声，说道，“念在你们是初犯，天谷就暂时不用去了，以后再犯，惩罚加倍。不过，这次也不能完全不罚你们。”

    最后，小熊他们被罚每天手动打扫天运殿，包括天运殿前那个庞大的广场和望不到头的台阶。

    大长老离开后，顾雨凑过来看那群刚出生的小影龙，这群小家伙边发抖边打瞌睡，显然又困又累。

    于是，云昭和顾雨帮忙他们在秘境里选了一个环境极好，风景优美还临着小溪的地方，搭了一个小树屋。

    以后，这里就是小影龙们的住处，同时，也是小熊阿影他们的一个秘密基地了。

    顾雨边将这群小家伙抱进一个舒服的窝里，边问小熊他们，“你们怎么会将影龙蛋放到大殿里的？”

    小熊去看阿影，阿影垂头丧气地道，“我们也是想放到别的地方的，这里鸟语花香，哪里都好呀，但是长老爷爷神识不时扫过秘境各个角落，后来我们就寻找长老爷爷的神识不怎么关注的地方，除了一些禁地，天谷之类的，就是天运大殿了，别的地方基本进不去，进得去的地方，就天运殿灵气最足，我们就选在那里了。”

    “本来我想着，等他们出生，就悄悄带出天运殿，谁知道今天他们破壳，我守在旁边就没有盯梢长老爷爷……结果就被抓住了。”

    顾雨摸了一下阿影的脑袋，“小影龙能全部出生就很了不起了，你们很厉害。”

    说到这个，阿影也是满含热泪啊，从蛋开始，直到他们出生，他和朋友们真是费心费力啊。

    十一只，全部出壳了，阿影眼睛放光地注视着小影龙们，仿佛看到他们长大后，捧着灵石站在他面前的情景。

    “他们吃什么？”香香总是考虑这些比较实际的问题。

    阿影为难起来，他小时候被一只修炼有成的山羊带过一段时间，有记忆的时候似乎吃的都是草，难吃得要命。

    “喝奶吧？”二号迟疑道。

    “我的奶粉还有很多，可以给他们喝一部分。”小熊大方地说，因为担心不够吃，又怕爸爸们让他断奶，小熊拜托二号哥帮他定了不少奶粉，足够他吃个不少年的。

    云昭在用手指点着一只头埋在兄弟身下，只露出尾巴的胖乎乎的小家伙。

    小影龙被反复打扰，探头出来和云昭对视了一眼，强悍血脉的威压将它吓得翻到在窝里，一时竟起不来，还小声地哭了起来。

    云昭心情不错地说道，“孵化结果倒是还行，都开启了灵智。”

    “我，我也帮着孵蛋了呢。”小熊在旁边脸红红地说道，他其实是非常崇拜云昭爸爸的，能让爸爸夸奖他，他高兴坏了。

    可怜的小影龙们听着头顶小熊厚起脸皮邀功的话，苦于不会表达，无法反驳这个大嘴巴的家伙。

    在蛋里的时候，他们也是有朦胧的感觉的，小影龙们最喜欢的是阿影，其次就是二号，然后是香香，至于小熊，连对环境最没有要求的小影龙也不爱被他放在肚皮下面。

    没办法，小熊的身体有点凉，被他放在肚皮下的蛋简直是饱受其害呀。所以，虽然他们不知道小熊叫什么，但是还在蛋里的时候，小影龙们已经给小熊起好了外号，就叫凉肚皮了。

    阿影他们欣慰又骄傲地看着这群小家伙，开始商量着给他们起名字。

    小熊曾经和猫仔哥抱怨过顾雨爸爸起名多么废柴，然而到了他自己的时候，才发现起名字真不是个容易事。

    最后，他们决定，干脆从小一到小十一这样叫了。

    反正，根据阿影说的，影龙一族，成年后，是可以给自己换个名字的。

    阿影的名字还是曾经收养过他一阵子的那头老年山羊取的。

    和孩子们谈了谈之后，顾雨和云昭准备了一些奶瓶离开了。

    阿影很有责任感地打算自己养这群小家伙，小熊纯粹是被忽悠着，想养成几个小弟，二号和香香则是打算凑热闹。

    不过，当天，阿影就悲剧了。

    这十一只小影龙似乎认定了他是他们爸爸似的，只要醒着，就一直跟在他后面跑，一遇到什么事就集体哭着看向他。

    但是，他真不是他们爸爸呀，他只是他们的债主而已！

    他还是个未成年，就算化成人形，六七岁也是他能幻化出来的最高年龄了。

    不过讲道理是讲不通的，谁让小影龙们在蛋里的时候，最常听到的就是阿影的声音呢。

    想想未来的生活，阿影都觉得眼前发黑。

    念书，练功，打扫秘境还得带孩子……

    阿影打算将各种劳动力投入和灵石支出都一笔笔记下来，以后好结算欠账和利息。

    最幸运的，大概就是小熊他们会和他同甘共苦了，阿影看了旁边呼呼大睡的小熊三个一眼，微微松了口气。

    第二天，顾雨一家就提前去了传送阵那里，交了灵石，登上了大型传送阵。

    他们从华城直接传送到了明峰城里，明峰城是专属于玄天宗明峰分宗的修仙城。

    前身是明峰分宗的修真坊市，后来越来越大，逐渐成了一座城池。

    街上人来人往，修士们浑身宝衣灵器，街道两旁林立的各种店铺，随处可见的摆摊者，高空值守的护卫队，无不展示着一个修真大城的繁华和底蕴。

    并且，这座城里，管理者和三分之二的店铺都属于明峰分宗。

    顾雨很想逛逛明峰城，却更希望早点见到师傅和师兄等人，他心里还隐隐有一种近乡情怯的忐忑。

    他和云昭离开的时候，还显示的是炼气期修为，现在他都金丹了，和师傅的修为一样。

    更别说云昭的元婴期修为了，不过，他们在外面有两年时间，应该能找个勉强说得过去的理由。

    云昭似乎一点都不为这事担心，他和人略一打听，就带着顾雨和小熊他们往山上的明峰分宗去了。

    因为这里属于明峰分宗范围，如果没有门派修士带路，是不允许御剑飞行的，顾雨一家只好走路上去。

    让他惊讶的是，前往明峰分宗的路上行人络绎不绝，还有不少是凡人。

    顾雨和旁边的人攀谈了两句，才知道现在正是明峰分宗招收弟子的时期。

    玄天宗作为容天大陆的超级宗门，自然人们最为追捧，也最希望进入的宗门。

    不止主宗，就是分宗也是修士们向往的地方。除了明峰分宗的修士前往各个属国选拔弟子，不少临近的弟子也会自己赶到宗门，参加选拔。

    见到云昭和顾雨年纪轻轻，还带着几个小孩，小熊，香香和阿影都是小孩子的模样，自然也被认为是想加入明峰分宗的新人。

    “前面的！让开让开！”

    “快让开，别挡路！”

    路上的众人慌忙往左右闪去，隆隆声中，一架妖马拉着的华贵车子飞速驶过。

    在这么多人的山路上，竟然没有任何减速的打算。

    被扬起的尘土弄得灰头土脸的少年不满道，“这人也太过分了。”

    “快住嘴！”旁边一个中年男人立刻喝到。

    少年愣了一下，中年男人冷着脸说道，“年轻人不知轻重，小心祸从口出。”

    看少年还一脸迷茫的模样，中年男人左右看了看，才低声说道，“那可是何家的马车，你自己找死可别连累我们。”

    另外一个散修面色微变，“你是说那个明峰分宗之下的大家族？”

    “就是那个何家，听说何家出了修真界第一美人，已经从分宗到玄天宗主宗去了。”

    “现在可没人愿意得罪何家了，年轻人还是小心一些得好。”

    周围人知道何家的也小声议论起来，而那个少年，抿了抿嘴角，不再说什么不满的话，眼里却隐隐带了一丝异色。

    正在旁边顾雨一家也很是感兴趣，小熊就悄悄看了爸爸们一眼，心底对那个修真界第一美人很不服气。

    他们一家，至少有四个能排到前四吧，小熊毫不客气地想道。

    在一个时辰之后，他们到达了明峰分宗的山门前。

    前面已经排了长长的队伍，都是测资质的。

    云昭和顾雨等人直接去了前面，被负责选拔弟子的四个人拦住了。

    四人看出顾雨和云昭是修真者，却看不出具体修为，不是用了隐匿修为的法器，就是修为比他们高。

    其中年龄最大的一位老年修士问道，“几位可是来参加弟子选拔的？测试资质的话，要去后面排队。”

    对于玄天分宗来说，修为高的散修慕名而来的事时有发生，几人应对起来很是从容。

    “不，我们是太一宗的弟子，之前两年失散在外，现在是重回宗门。”云昭说道。

    老年修士略微惊讶，太一宗现在已经合并到明峰分宗之内，不过确实是两年多前从一个毁灭的小千世界到昱天大世界的。

    “几位稍等，我这就传信太一峰的执事处。”老年修士说道，还不时打量顾雨和云昭两眼，毕竟以后也算是同门了。

    顾雨一家在这里焦急兴奋地等着，旁边测资质的队伍还在继续。

    一些送孩子过来的家长是打算陪读的，此刻就排在顾雨他们旁边的空地上。

    “这可是全大陆最顶级的宗门，希望我这小儿子也能沾沾女儿的光，将来拜入玄天宗。”

    “这里可是其他宗门没法比的，就算山脚下，灵气也堪比我们那里修真家族的修炼密地了。”

    “这次托文儿的福，我们能见识见识这样的洞天福地，也是祖上积德啦。”

    “听说不能随意进出，不知道还能不能见到集市，我们赶路匆忙，好多东西需要添置呢。”

    ……

    小熊几个也在后面小声讨论着，“也不知道明峰分宗怎么样？”

    “是啊，我连顾雨叔叔原本的宗门太一宗都没有去过。”

    “除了规矩略多，其实还不错，有一些特别新鲜的食材。”二号砸了砸嘴，一脸怀念地道。

    顾雨他们等了没有多久，山门之内就急匆匆出来三个人，正是顾雨丹堂的师兄林昱和掌门的女儿宇文音和另外一个女修。

    林昱看到顾雨，眼中一亮，对着收徒的四位修士打过招呼，就飞到了顾雨身边。

    “师弟，你可算回来了。”话虽简短，顾雨却听出了林昱大师兄的担忧与喜悦。

    “让大师兄挂心了。”

    顾雨这边和丹堂大师兄说着离别后的事，那边，宇文音和另外一个年轻女修都凑到了云昭旁边。

    就算云昭面色冷淡也丝毫不减激动之情，围在云昭身边叽叽喳喳地说着。

    小熊几个被两个女修士挤得没地方站，而且，香气熏得他们直想打喷嚏，只好都凑到了顾雨身后。

    “先随我进去，师傅已经知道你回来了。”林昱笑着说道。

    旁边的人一脸羡慕地看着顾雨一家，那位为他们传信的老年修士过来说道，“两位是太一宗修士，可以直接去执事堂换取明峰分宗弟子令牌，不过，你们家这几个孩子……要不要测资质加入明峰分宗？”

    毕竟是自己人，总会有几分优待的，资质差不多就能进入。

    顾雨看了一眼小熊胸口的葫芦，说道，“他们还小，暂时不急。”

    老年修士只是一笑，“如此一来，这几个娃娃就只能作为役民或者借住的身份了。”

    顾雨问道，“不知道役民和借住有什么区别？”

    “明峰分宗弟子的亲人才可以成为役民，每个月都有任务，也有一定份例；而作为亲人借住的话，没有任何份例，每个月还要向明峰分宗缴纳一部分灵石。”

    顾雨谢过老年修士的讲解，说话时，手上已经不着痕迹地递过去一个小玉瓶。

    老年修士有心交好两人，所以非常热心。见到顾雨送的丹瓶，心里一喜，不动声色地收了下来。

