    刑侦局三楼会议室灯火通明，院子里停着六辆警车，有人在车上打瞌睡，有人在一楼值班室甚至各科室和衣而睡，无一例外的全穿着防弹背心，甚至有人去枪库申领了冲锋枪。

    这么大动静，刚出差回来晚上懒得回家的冯锦辉想不知道都不行。

    不该问的不能问，那是普通民警。

    冯锦辉百无禁忌，把发票一股脑全扔到门口的办公桌上，留着张莹明天上班时帮着整理，顺手拿起电话打听起来。

    不打听不知道，一打听吓一跳，居然有心怀怨恨的犯罪分子带着雷-管-炸-药来报复韩局，贵省同行一直追到深正，刑侦局这边是钱大海负责的，虽然是如假包换的大案，但跟“积案办”关系不大。

    冯锦辉很想上楼问问具体案情，但又觉得不太合适，打开饮水机烧水，泡了一桶方便面，刚吃了几口，想想还是掏出手机拨通韩博的电话。

    “韩局，我冯锦辉，刚到局里，老徐和老余他们顺路先回去了，我在单位里对付一晚，明天把该办的事办完再回家。”

    老前辈又出了一趟远差，去大西北落实一条好不容易收集到的线索。

    他们正在查的案子，确切地说正在追捕的嫌犯，在“积案办”实在算不上大案，那个嫌犯也实在算不上有多危险，至少不是命案嫌犯，跟无法与手里有炸-弹的顾思成相提并论。

    但这是香港同行多次请求协助的案子，而且正值“雷霆12”行动期间，所以“积案办”当作大案在查，连冯锦辉都亲自出马了。

    等消息也不知道要等到什么时候，闲着也是闲着，韩博不无好奇地问：“冯大，这趟有没有收获，追查的那个黄毛是不是香港那边通缉的逃犯？”

    “八九不离十，虽然冒用他人的身份证，但相貌变化不大，而且体貌特征也比较明显，我们在当地同行协助下找到他与几个当地倒腾手机的人的合影，联络科及时转发给香港那边，西九龙重案组确认过，说就是！”

    许多案子并非破不了，只是需要重视。

    “积案办”接手之后根据香港同行提供的线索，走访询问“黄毛”当年在深正的几个亲戚和朋友，大致搞清其在内地的社会关系，稳打稳扎，一点一点摸排，终于摸排到一条线索，有一个曾在华强南倒腾过电子产品的人说，“黄毛”好像和一个姓张的南湖人去宁西市开店了，做的一样是手机生意。

    宁西虽然是省会，但地处经济欠发达的大西北，城市规模并不大，手机卖场和手机店并不多，“积案办”很快落实香港逃犯身份韩博也不意外，不禁笑道：“人呢，人现在什么地方？”

    “他在宁西的生意做得不怎么样，没赚到钱，租的柜台去年就转让了，知情人说他回了深正，原来的手机号不用了，新手机号我们还没掌握，不过他冒用他人的身份证信息我们掌握了，只要人在深正，应该不难查。”

    “尽可能速战速决，要不要我帮你们给治安支队打个招呼？”

    “小高向王局汇报了，王局帮我们协调过。”

    冒用他人身份证，冯锦辉的话给韩博提了个醒。

    顾思成在香港坐过牢，被遣送回内地之后又坐过牢，过去六年接触的全是罪犯，形形色色的罪犯，他不可能不知道没有一个新身份在深正会寸步难行。

    过去几天虽然没“拉网式”搜捕，但关于他的协查通报已经发到了全市公安系统的所有基层单位，并且东萍市局第一时间对其展开网上追逃，边防局、铁路公安处、隶属于交通部龙港公安分局，甚至连森林公安局都在找他，结果几天过去了一点消息没有。

    这说明什么问题，要么他躲在一个治安防控死角，深居简出，不敢轻易出门；要么和香港警方通缉的“黄毛”一样改名换姓，冒用他人身份！

    “冯大，你给我提了个醒，帮了我大忙，稍等一下，我先打个电话，等会儿给你回过去。”

    “韩局……”

    正事没来得及问，他就把电话挂了。

    冯锦辉被搞得一头雾水，不知道刚才给领导提过什么醒。

    他百思不得其解，正在楼上仍没休息的钱大海却在接韩博电话，紧握着手机若有所思地说：“改名换姓，冒用他人身份，韩局，我觉得没那么容易吧？”

    “听上去是有些匪夷所思，但对一些犯罪分子尤其利用电信网络诈骗的那些人来说并不难，他们不光能搞到大量他人身份证去银行疯狂开户，甚至能从黑客手里买到大量个人信息。说句丧气话，就我们现在的个人隐私保护现状，只要舍得钱，犯罪分子没有什么买不到的。”

    “从专门贩卖他人身份证的犯罪分子手里购买大量他人身份证，挑一张外貌较为相似，如果真是这样，想抓到他就更难了！”

    “许多身份证上的照片与本人不是很像，这个空子很容易钻。”

    韩博抬头看看躺在对面沙发上的冯朝阳，沉吟道：“不过我们一样可以把这作为一条线索来查，从五大队抽调民警，我再从经侦支队抽调几个同志，组建一个小组专门查这条线，就算顾思成没改名换姓，没从网上购买他人身份证，也可以借这个机会狠狠打击下那帮隐私贩子的嚣张气焰！”

    “是，我立即安排。”

    省厅关注侦查进展，一天来几个电话。

    市里更是要求限期破案，要求在一个月内把顾思成送回监狱。

    现在只要有一线希望都不能放过，钱大海一刻不敢耽误，韩博这边一挂断电话他就联系五大队。对大多人看来五大队和一大队、二大队一样是直属大队，但五大队还有一块牌子，那就是今年不断出现在新闻报道里的“深正市公安局反电信网络诈骗中心”！

    术业有专攻，让反电诈民警查这条线最合适。

    经侦支队在这方面也比较专业，韩博把所有事全安排完，突然想起还有一位老冯在等自己电话。

    “冯大，不好意思，有没有休息？”

    “在火车上睡了一天，整个人都睡傻了，这个时差不好倒，再睡哪睡得着。”领导还没忙忘，记得回电话，冯锦辉很高兴，放下刚泡好的浓茶，直言不讳地问：“韩局，听说发生一起大案，一个被你打击过的犯罪分子心怀不满，带着雷-管-炸-药跑深正来想实施报复？”

    “确实有这么回事，这几天我净顾着这个案子了。”

    乍一听是挺吓人的，不过定下心想想也没那么可怕，至少领导的人身安全没多大问题，想报复一个市公安局副局长，别说有防范，就算不知道没防范也没那么容易。

    冯锦辉点上烟，半开玩笑地说：“韩局，你是当事人，按规定你应该回避。”

    韩博和冯朝阳对视了一眼，坐下道：“按规定是应该回避，但没有人比我更了解案情，没有人比我更了解那个疯子，他手里有爆炸物又那么危险，现在只能特事特办，让我这个当事人办涉及到我自己的案子。”

    “手里有爆炸物，是很危险。韩局，不怕你笑话，干这么多年警察，爆炸案我还是头一次遇到，能不能给个机会，让我见识见识，省得退休之后遗憾。”

    就知道你想凑热闹！

    老前辈的这个请求很难拒绝，韩博只能笑道：“可以啊，只是这么一来你又休息不成了。”

    “等退了休，我有的是时间休息，”作为一个警察，作为一个老刑警，谁不想参与侦办大案要案，冯朝阳兴奋不已，急切地问：“韩局，就这么说定了，今天睡了一天，这会儿反正睡不着，要不你先跟老钱打个招呼，我等会儿上楼看看案卷。”

    “没问题，我这就给他打电话。”

    “韩局，刚才那位是谁？”冯朝阳坐起身，指着韩博刚放下的手机问。

    “也姓冯，叫冯锦辉，跟你五百年前是一家，行政级别也一样，只是叫法不同，我们市局是搞警长制套改试点单位，他现在是一级警长，相当于调研员。老刑警，干了九年重案大队长，现在负责侦办命案积案和其它疑难案件。”

    普通地级市与计划单列市真没法比，人家一个退居二线的刑警大队长都能享受调研员待遇，自己这个曾经的市局副局长也才享受调研员待遇，这还是上级照顾。

    不过人家干的事跟自己也不同，深正多大，人口多少，每年发生多少起案件？

    冯朝阳想想又好奇地问：“警衔呢？”

    “跟我一样，三级警监。”

    正闲聊，技侦支队余副支队长敲门走了进来，不无激动地说：“韩局，有人点击了，青山市公安局网警支队杨副支队长刚打过电话，他正在与当地电信公司领导联系，看能否特事特办，说会想方设法尽快帮我们搞清楚点击者的IP地址。”

    大半夜连人都不一定能找到，尽快，能快到哪儿去？

    不过兄弟公安机关确实很帮忙，当然，这与请求协助的单位级别有很大关系，确认余琳发帖之后韩博和朱千里立即向各自省厅汇报，两个省厅的领导相继给另一个省厅的领导打电话，人家不可能不重视，不可能不帮忙，但涉及电信网络运营商靠公安一家是快不起来的。

    虽然快不起来，韩博也不是很失望。

    毕竟现在只是确认有人点击过那个帖子，到底是不是顾思成点击的还不知道，或许有人误打误撞，稀里糊涂点开的。

    韩博正准备和余副支队长一起过去看看，手机突然响了，一看来电显示又是钱大海打来的。

    “老钱，这边可能还需要一点时间。”

    “韩局，我要汇报的是另一件事，余琳背着旅行包、拖着大皮箱下楼了，看样子想跑！”

    住“仇人”家，她怎么可能睡得着，意料之中的事。

    韩博权衡了一番，淡淡地说：“盯住她，暂不抓捕。”

    “韩局，晚上人少车少，视线又不好，盯太紧容易打草惊蛇，离太远容易跟丢。”

    “不用担心被发现，明着跟，让小徐他们换警车，省得她发现有人盯梢打110给我们制造麻烦。”

    “明着跟？”钱大海一脸不可思议。

    韩博轻叹口气，低声解释道：“她现在如同惊弓之鸟，就算我们不安排民警跟踪监视，她都会认为有人在盯梢。既然她认定了，不如摆在明面上。”

    “韩局，这么跟还不如采取强制措施呢，现在我们手里有了证据。”

    “我们是掌握她通风报信的证据，关键她不知道。老钱，我们的对手比想象中更难缠，所以每步棋都不能下死，留几步活棋，说不定能带来意外的惊喜。而且我敢断定她不会潜逃，不信等会儿看，她会在我家附近找个宾馆住下。”