    霍成功盯着初夏好一会，甚至旁边的蓝燕都想发火了，这才开口：“初夏，你是个寡妇。”

    初夏愣了一下，然后点头：“对。”

    “你还是被家人卖到宋家的，是贱籍。”

    初夏继续点头：“没错，不仅曾经是贱籍，还是个寡妇，甚至现在还有俩小叔子一个小姑子要照顾，我还是个种地的泥腿子……”顿了一下，“霍大人到底想说什么呢？”

    “我是王爷的人，你配不上王爷。”霍成功的嘴角抖了一下。

    “是吗？”

    “王爷是要做大事儿的，他的身边必须要有一个才貌双全，有强大能力和背景的女人，只有那样的女人，才能陪着他……”

    “你所谓的大事儿就是拿回原本属于他的皇位吧？”

    霍成功的眼睛瞬间瞪大了：“你……”造反的话，怎么就说的这样自然？这可是要诛九族的。

    “不用那么惊讶，我说的有错吗？”初夏笑了一下，“而且这事儿我是双手支持啊。”

    霍成功的嘴角抽了一下。

    “至于我配的上配不上，你问过他本人了吗？到时候是他跟我过日子，不是你跟我过日子，所以，你没话语权的。”初夏的脸色一沉，“而且，你自己的后宅都不稳，你有什么资格置喙我？”

    “你简直不可理喻。”

    “呵，霍大人，你妻子毛氏背着你做了什么你不知道？邱家就是个例子，在牛头镇作恶那么多年，你真的不知道？”初夏冷笑了一声，“还有，平县的罗兴安做了什么，你也真的不知道？”

    霍成功的脸色猛然一变。

    “霍大人，你所谓的投靠了逸王，就真的全身心的投靠了吗？”初夏看着霍成功，“知道政治上最忌讳的是什么吗？就是墙头草，左右摇摆双手准备看似很聪明，但是往往聪明反被聪明误，脚踩两只船的结果大多数都是掉进水里的。”

    霍成功张了一下嘴想说什么，但是却发现自己愣是无从辩驳，良久才略带心虚的开口：“你别胡说，我或许有失察之罪，但是我对王爷忠心耿耿。”

    “你丈母娘那边很快就会有一个很好的亲事，你最好去调查一下。”初夏却直接转移了话题，“到时候你再说是不是真的忠心耿耿了。”说完后撤了两步，冲着对方微微的一颔首，“告辞。”然后转身走了。

    霍成功握了一下拳头，原本想要警告一下她，结果，自己反而被吓出了一身冷汗，不过想到初夏的话，也顾不得许多了，急忙赶回了太守府。

    毛氏正在端详几块布料和一匣子首饰，听说霍成功回来了，急忙迎了出去：“老爷。”

    “忙什么呢？”霍成功看了一眼自己的妻子。

    “晓晓要成亲了，我正打算送点东西给她呢。”毛氏听开心的，“你看看，这些怎么样？”

    “毛晓晓？你大哥的庶出女儿？”霍成功微微的凝眉，“怎么之前没听你说过？嫁的是谁？”

    “哎呀，这次啊，还真的是晓晓走运呢。”毛氏一听顿时笑了，“她是庶女，原本只能嫁个小门小户的人家，但是这次不一样，是镇国公世子……”

    “什么？”霍成功猛然扭头看着毛氏，“镇国公？京城的镇国公凌家？”

    “对啊，虽然是做妾，但是那可是镇国公府呢，还是世子，做妾也比……”

    “胡闹。”霍成功终于明白初夏的话的意思了，毛家看似跟他没关系，但是只要一查就知道是姻亲，而镇国公府那就是皇后的娘家，变相的，那就是支持瑞王的。

    现在大家都知道，瑞王可是太子的热门人选，如果逸王要夺位，那这叔侄二人可就是对立的，要是搁在一年前，或许他都不会站逸王，因为一个病秧子王爷，万一死了怎么办？那追随的人就全部都得陪葬，可是去年他去京城的时候，单独见过逸王，根本就全好了，所以，他才定了决心，追随逸王，可是现在，他的岳家那边却投靠了瑞王，怪不得那个女人会说他是墙头草了。

    “怎么了？”毛氏吓了一跳，“虽然是镇国公世子的妾，可是那是国公府啊，要不是晓晓貌美，都不……”

    “具体的我跟你解释不着，现在给你两条路，要么毛晓晓的婚事作罢，要么你给毛家断绝关系。”

    “老爷，为什么？”毛氏惊呼，“这难道不是好事儿吗？”

    “你所谓的好事儿，于我来说，是麻烦。”霍成功呼了一口气，“毛家好歹是我的岳家，送个人给镇国公世子做妾，这让外人怎么看我？”

    “可是……”

    “没有可是。”霍成功直接打断了妻子的话，“办好了你依旧是我霍成功的妻子，办不好，你就回毛家吧。”说着就要往外走。

    “老爷，你什么意思？”毛氏却炸毛了，一把拉住了霍成功，“你想休了我？你怎么可以？”

    “你去问问毛家打的什么主意，再回来问我。”霍成功却甩开了对方手，“这些年，你娘家那边的亲戚打着我这个郡守的旗号做了什么，别以为我不知道，我念在当初我穷书生一个，毛家没嫌弃我将你嫁给了我，我一直很感恩，这些年也一直关照毛家，否则，你以为毛家的生意为什么会做的那么顺当？”

    毛氏的脸色难看了起来。

    “可是，你们越来越过分了。”霍成功冷哼了一声，“邱家就是个例子，还需要我一个个的给点出来吗？”

    “老爷，不是的，你听我说，我……”

    “怎么做，你看着办。”霍成功说完转身去了偏院，那里住着他唯一的一个姨娘韩姨娘。

    毛氏真的怕了，也顾不得天色已经晚了，急忙让丫头小喜收拾了一下东西，急匆匆的赶回了娘家，她需要跟爹娘大哥商量一下这个事儿。

    初夏不知道霍成功回去之后的作为，因为她又收到了南逸臣的信，告诉她如今的潍城县已经是他的封地了，很快他就会启程过来，可以光明正大的留在这里了。

