    陈皇作为皇帝，召他进宫，居然不是为了商讨国家大事，而是询问他为什么没有孩子，大庭广众之下，他不要面子吗？

    不过好在唐宁不是最没有面子的一个，他注意到陈皇说完这句话之后，陆鼎就低下了头，一张脸已经涨成了猪肝色。

    “原来陆尚书之女早已珠胎暗结……”

    “难怪萧家这么着急成亲，再晚可就瞒不住了。”

    “据说良辰吉日原本是三个月之后，钦天监的官员被陆尚书将刀架在脖子上改的……”

    “难怪，我就说嘛，哪有那么巧的事情……”

    ……

    换做别人，这么不给陆鼎，不给陆家面子，早就被他拎着刀砍翻了，但泄露消息的人是皇帝，他只能打掉了牙往肚子里咽。

    陈皇让唐宁在家休息，唐宁也就顺势答应了。

    躲得了一时，躲不了一世，有些事情，还是说清楚的好。

    他走出御书房时，看着前方的一人，说道：“钱大人，留步。”

    户部尚书钱硕看着他，疑惑道：“唐大人有何事？”

    唐宁笑道：“有件小事，想请钱大人帮个小忙。”

    钱硕笑了笑，说道：“唐大人但说无妨……”

    ……

    唐府。

    陈玉贤悠悠的叹了口气，说道：“宁儿这些日子是不是在躲着我们，他刚刚从草原回来，怎么也不歇歇，每天早出晚归的去官衙……”

    “怎么会呢……”钟意牵着她的手，说道：“相公身兼数职，公务繁忙，可能是衙门里的事情多一些，过些日子就好了。”

    陈玉贤轻叹一声，说道：“衙门里的公务再繁忙，也不能靠他一个人的。”

    她目光再次望向钟意时，开口问道：“你们到底是怎么回事，每次问你都不说，你们看看陆姑娘……”

    钟意低下头，表情也有些失落，说道：“相公有自己的打算……”

    陈玉贤哀叹道：“什么打算他也不说……”

    唐宁从门外走进来，将一个册子放在桌上，说道：“岳母大人先看看这个吧。”

    陈玉贤诧异的翻开他放在桌上的册子，脸色逐渐变得苍白，喃喃道：“这是真的吗？”

    “这是我从户部查到的数据。”唐宁看着她，说道：“陈国每年因难产而死的女子，可查的便以万计，且生育年龄越早，危险越大，陆雅已到适合生育的年龄，可小如小意都还没有到，岳母大人也不希望她们置身险境吧？”

    陈玉贤手中拿着册子，抿了抿嘴唇，没有再说什么了。

    片刻后，某处房中，钟明礼看着她，说道：“你忘记了你生小意的时候多么危险吗，夭夭的娘，也是这么去的，宁儿也是为她们着想。”

    “他应该早说的。”陈玉贤心有余悸的将那册子放下，说道：“已经等了一个两年了，再等一个也无妨。”

    唐宁一个人坐在书房里，目光望着窗外。

    小如和小意的年龄不够，不是他暂时还不要孩子的唯一理由。

    还有重要的一点，是要免于牵挂，从今日开始，接下来的一年内会发生什么事情，谁也预料不到。

    若是她们在这一年内怀孕，他们一家都会多处受制于人。

    从西北回来之后，唐宁的武职已经做到了巅峰，文职也接近巅峰，勋爵不可能再高，更重要的是，他手中已经掌握了众多的资源，可以去做一直想做，却没有做的事情了。

    比如，和某些人，算一些陈年老账。

    钟明礼从门外走进来，轻声道：“你岳母的话，你听听即可，你们有你们的打算，妇道人家，不懂什么的，小如和小意的身体要紧。”

    唐宁笑了笑，说道：“其实我们暂时不要孩子，不仅仅是因为这个原因。”

    钟明礼诧异道：“那还有什么？”

    唐宁道：“我打算动唐家了。”

    钟明礼闻言，心中陡然一惊。

    唐宁和唐家的恩怨，他早就知道了，他们一家，从初到京师之时的处处受制，被唐家为难，一步步走到今日，拖垮唐家，路途有多艰险，过程有多困难，只有他们自己心中清楚。

    如今，他已身居高位，也是该到了向唐家讨债的时候了。

    只不过，瘦死的骆驼比马大，唐家再没落，也是唐惠妃的娘家，是端王的母族，是皇亲国戚，想要动唐家，要经过端王，经过惠妃，经过陛下……，这又谈何容易？

    他没有劝说唐宁，想了想之后，问道：“需要我做什么吗？”

    唐宁笑了笑，说道：“不用，我已经有安排了。”

    钟明礼没有再多言，走出书房，径直去了京兆府衙。

    “大人。”府衙内的捕快见到他，纷纷行礼。

    钟明礼看向一人，说道：“去叫彭琛来。”

    没多久，已经升任京兆府衙总捕头的彭琛快步走进来，拱手道：“大人有何吩咐？”

    钟明礼看着他，说道：“去将和京师唐家有关的案情卷宗，全都调出来，送到我这里……”

    ……

    皇宫。

    御书房。

    陈皇难得的空闲，在御花园踱着步子，似是无意的开口：“你说，他为什么不生孩子呢？”

    魏间缓缓的跟在他的身后，尴尬道：“陛下，这生不生孩子的事情，唐大人自己也不能完全做主……”

    陈皇瞥了他一眼，说道：“你不能做主，不代表别人不能做主。”

    魏间讪讪的一笑，转移话题道：“陛下怎么忽然关心起唐大人生不生孩子的事情了？”

    陈皇缓缓停下脚步，说道：“朕看的出来，他的心很大，只有心里有了牵挂，他才会老实的待在京师，才能完全的为朕所用。”

    魏间笑了笑，说道：“唐大人现在又是大将军，又是定国侯，他的根基，他的一切都在京师，他怎么可能离开这里呢……”

    “这只是朕的感觉。”陈皇目光望向一处，说道：“朕担心的，是另一件事清。”

    魏间抬头道：“陛下担心何事？”

    陈皇看着他，问道：“你若是一路走来，处处受人欺凌打压，多次都有性命之忧，待你有朝一日飞黄腾达，直冲九霄，又会如何？”

    魏间想了想，说道：“若是老奴，老奴一定要当年欺辱我的人血债血偿……”

    “是啊……，有仇不报，有怨不究，终究意难平。”陈皇轻叹一声，说道：“不知道他接下来会怎么对唐家，朕可不希望看到朝堂大乱……”

    魏间怔了怔，说道：“原来陛下是在说唐大人，唐家已经衰落至此，得到了应有的惩罚，再说，唐大人心胸宽广，为人豁达，应该，应该……”

    魏间越说声音越小，最终一句都不吱声了。

    陈皇撇了他一眼，问道：“怎么，连你自己也不信吗？”