    高俅不屑嗤笑：“不需要，这种小事情说了也没什么意思，反正武植也已经活不了多久了，现在就让他再蹦跶几下！”

    “对了，蔡太师曾提到过，有人对这一次大宋和金国人的比赛设立了盘口，这个人是谁？”

    “老爷，就是咱们东京城的巨富，吴庆年！”

    高俅眉头一皱：“吴庆年这个名字，怎么听着这么熟？”

    下人赶忙说：“就是西门庆曾经的老丈人，这吴庆年现在把女儿许给武植，虽然还没有正式进门，但两户人家走得很近，听说武植军营里的那些军粮都是吴庆年提供的。”

    “这么说这个吴庆年很有钱咯？”

    高俅眼里闪烁起了光。

    “老爷，吴庆年在咱们东京城已经积累了好几代的财富。虽不说富可敌国，但听闻他手中少说有万两黄金！”

    高俅单下重重拍了桌子，两眼直放光！

    “好哇！这么好一个机会，可能要狠狠宰他一刀，你马上派人往这个盘口投10万贯，这10万贯全部都买武植输！”

    下人小心翼翼地问：“老爷，这一次会不会也跟上一次那样？”

    高俅哈哈一笑：“且不说金国人的军队很是厉害，就现在武植的境遇而言，他就算是想赢，也再没有机会了！”

    而高俅之所以会买武植输，那是因为他早就已经安排好了！

    武植的队伍从江州回来之后，都安营扎寨在城南。

    不过，小李广花荣，豹子头林冲则是回到了东京城。

    小李广花荣还是武将体系的人，高俅、童贯都是他的上司。

    高俅私底下见到了花荣，利用自己的权势，压迫花荣的同时，又给他许诺了很多优渥的条件。

    只要花荣在这一次比武擂台上输给金国人，高俅就会让花荣离开清风寨那犄角旮旯的小地方，前往北方大名府，独领一军，驻扎边关，抵挡北方辽国军队。

    可以说，这是花荣梦寐以求的事情，他完全没有理由拒绝。

    表面上看，花荣一开始有些排斥，但最终还是败给了现实，低下了他高傲的头颅。

    另外一人自然就是豹子头林冲了。

    按理来说，林冲和高俅有着不可调和的矛盾，两个人见了面绝对是打打杀杀，可是这高俅别的能力一般，耍嘴皮子、利用权势压人剂量却非常高潮。

    高俅以林冲老丈人一家上下二十几口人的性命威胁林冲，只要他在擂台上打输，不仅林冲老丈人的官职会提升一个等级，高俅还会让林冲成为禁军副统领！

    在种种压迫这下，林冲终于妥协了。

    大宋与金国一共三场比赛，第一场擂台比武，在高俅的操纵下，金国人必赢！

    第二场骑那所谓的神仙车，金国人就算会输给武植也无所谓。

    而到了第三场，两军对垒，就以武植手上这批上不了台面的流民，根本就不会是对方经过战场厮杀，严格训练的金国虎狼的对手。

    再等比赛一结束，赵佶一道圣旨，就会把武植拉去砍头！

    高俅的管家。在走出房门之后，眼珠子微微转了一圈。

    他非常清楚，既然高俅对武植这么有信心，那说明内部肯定有猫腻。

    也就是说。这一次比赛武植一定会输！

    管家当下把这个消息告诉了自己的几个亲朋好友，让他们把钱财都拿出来压武植输。

