    祁风行本来就是一张具有欺骗性的脸，再加上现在这种苦情戏的演技……

    在周围的员工彻底把乔知暖给归到提上裤子不认人的渣女的范畴内之前，乔知暖果断的起身，“去休息室谈。”

    她起身就朝着休息室走了过去。

    “祁小公子，设计稿我接下来了，但是我的主业不是珠宝服装设计，所以我只能业余时间帮你，只能确定时间是在过年前，行么？”

    已经是月底了，距离过年还有一个多月的时间。

    祁风行没回答，又向前走了一步。

    “小乔助理，一个月没见，你好像又水灵了啊。”

    乔知暖向后退了一步。

    “祁小公子，我有男朋友了。”

    “谁？”

    “你见过，墨司霆。”

    乔知暖的性格从来都不是那种拖泥带水的。

    既然谈恋爱，就要大大方方的谈。

    她知道自己现在还没办法和墨司霆比肩，她现在也在一点一点的去接近他的高度。

    …………

    苏若雨从来都没有想到，早在十个月之前的丑事，还会被翻出来。

    她去找墨远航的时候，已经注意到周围看向她的目光有些怪异的不同，但是也没有多想。

    她拿着给张简梅买的东西从后车厢里拿下来，抬步朝着门口走去。

    身后，有几个佣人正在窃窃私语着，手里拿着手机。

    “你看，这个女人是不是苏小姐啊？”

    “不会吧？！”

    手机上，一个在床上翻滚的视频正在播放，虽然关键的部位已经打上了马赛克，但是还是能看出来两人的活塞运动。

    “你怎么不开声音啊。”

    这人点了一下音量键，从里面溢出来一阵尖锐刺耳的娇喘声，吓的立马一下点了暂停键，把屏幕上女人的脸给放大了。

    “你看，是不是苏若雨。”

    这人一看就确定了。

    兴奋的几乎要翻白眼的这个，不是苏若雨是谁？！

    “卧槽，真是没想到啊，整天在太太面前扮演柔弱清纯，竟然私底下这么荡啊！”

    “这简直了，看身材……这男的得有二百斤吧。”

    “这苏若雨都能下得去嘴啊！”

    “你看看她表情就知道了，多爽啊。”

    而此时，进入到客厅的苏若雨，还没有看到这些。

    “墨夫人呢？”

    苏若雨微笑着将手中的礼物放在桌上。

    佣人站在一旁，毕恭毕敬的说：“马上就下来，您先喝点东西。”

    苏若雨坐在沙发上，手里端着一个水杯。

    从侧旁走过来一个人影。

    苏若雨抬眼看过去，是墨术。

    也就是墨远航的那个同父异母的兄弟，已经离婚的前妻留下的儿子。

    现在他已经是堂堂正正的进入到了墨家，完全没有作为一个外来人的自觉。

    墨家儿女的基因都是很不错的，这个墨术长得也是一表人才，放在学校里也是校草级别的人物。

    只是身上却没有普通大学生的那种阳光，多了些阴郁。

    身上穿着宽松的裤子和T恤，脚上一双拖鞋，随意的走到厨房里来自己冲泡咖啡。

    他冷笑着朝着苏若雨看了一眼，“我要是你，我现在就走了，别等着人来羞辱。”

    苏若雨看着墨术的背影，“你就是嫉妒远航，你这种心理阴暗的人我见的多了，不就是想要回来想要抢遗产的么。”

    墨术停下了脚步，阴测测的盯了苏若雨一眼，“本来看你是一个女人……话我说到了，你随意。”

    苏若雨脸色有些变化。

    墨术并不像是在吓唬她的。

    那种语气很认真。

    但是苏若雨却又感觉到不同寻常。

    她隐隐心里已经有一种不好的预感了。

    张简梅还没起床，她便拿起手机来随手翻了翻微博。

    头条的标题是：【某女酒店激情视频，直指某国内小开现女友】

    苏若雨也并不是一个十分八卦的人，但是看见这句话，却还是心里有点好奇，就点开了视频。

    结果，这一点开不要紧，当视频里的漆黑环境中，那女人的脸上露出的表情展现出来，她尖叫了一声，手机掉落在地上。

    佣人急忙走出来，“苏小姐，有事么？”

    苏若雨急忙摇头。

    “没事。”

    她的呼吸急促起了起来，飞快的捡起了地上的手机，把声音给关了。

    怪不得刚才墨术会说那样的话。

    想必也是看见了这个视频，那张简梅的话……

    苏若雨才觉得不能多留，急忙就起身，说要告辞。

    而就在这时，楼梯上走下来了一个女人的身影。

    张简梅看见苏若雨，就好像是疯了似的从上面跑了下来，挡住了要出门的苏若雨，一把抓起了她的头发。

    “苏若雨，你真会演戏啊！”

    苏若雨被拉扯着头皮，头皮被扯的有些疼。

    “阿姨，你这是干什么？”

    张简梅很明显是被网上传播的这个消息表达出极大地恨意，“我在帮我儿子教训你！你口口声声的说喜欢我儿子，为什么还出去跟那么多的男人……”

    她自己说的都觉得恶心。

    苏若雨面色已经是彻底白了，她向后退了两步，被张简梅推到了台阶上，从三层的台阶一下就滚了下去。

    “啊！”

    苏若雨摔了几下，身上的骨头都好像是快要散架了。

    她爬起来，披头散发的就看见了从楼梯上走下来的墨远航。

    她冲过来想要解释，却被佣人给拦住了。

    “远航，网上的事情都不可信啊！你信我！我是对你好的！”

    墨远航看向她的眼神，很冷，冷的没有一丝温度。

    他抬了抬手，叫两个佣人松开她。

    “你跟我上来。”

    苏若雨听见墨远航的话，面色一喜！

    张简梅却是惊讶了一下，“儿子，你叫这个女人进咱们家门干什么？她干出的那些丑事，你没有看见么，现在网上都已经传遍了！”

    苏若雨脸色惨白的说：“那不是我。”

    张简梅没见过这么没脸没皮的女人，“不是你？你要不要现在叫我播放一下啊？还不止一张呢。”

    “那是……我不知道得罪了谁，是故意要整蛊我的！”苏若雨说，“我从来都没那么过，都是他们故意找了跟我长相相似的女人拍的视频！”

    张简梅还想要说什么，被墨远航给打断了。

    “苏若雨，要么跟我上来，要么出去。”

    苏若雨急忙上了楼，她十分感激的看向墨远航：“谢谢你相信我，远航。”

    墨远航冷笑了一下，“我没说相信你，只是想要叫你看一样东西。”

    苏若雨楞了一下，“是叫我看什么？”

    墨远航说：“你先等一会儿，我还打电话约了一个人。”

    “是谁啊？”

    “是我。”

    门外走过来一个身影。

    是乔知暖。

    乔知暖本已经约了墨远航，想要出来见一面。

    毕竟，自从从布莱卡回来，还没有聊过，想要好好地把话给说开，说清楚。

    正好墨远航打电话，说有十分重要的东西要给她看。

    苏若雨脸色一变。

    乔知暖在那儿站了多长时间了？

    刚才的情景，她是不是全都看的清清楚楚？

    乔知暖站在门口，跟同样面色不好的张简梅笑了笑：“墨夫人。”

    张简梅好在长袖善舞，立马就已经变了脸色，笑眯眯的迎了上来，“是知暖啊，什么时候跟我这样见外了？快点进来坐，张妈，快点端一杯蜂蜜柚子茶上来，我记得知暖最喜欢喝了。”

    厨房传来一声轻嗤。

    “梅姨，你这也表现想要人家姑娘手里的股份，表现的也太明显了。”

    墨术从厨房里走出来，脸上带着三分鄙夷三分不屑三分厌恶，目光扫过乔知暖的时候，略微停留了一秒。

    张简梅对着墨鹏的前妻留下的儿子没什么好脸色，却又同住在一个屋檐下，被墨鹏警告过两次，现在也只是瞪着墨术。

    “阿术啊，你话不能这么说，我对知暖打心底里喜欢的，什么股份不股份的，我都不在乎。”

    墨术翻了个白眼。

    “你说这话，你自己相信？”

    墨远航没叫张简梅继续说下去，他只觉得有这样一个妈妈就是拖后腿的。

    他径直走下来，挡住了墨术的视线，“妈，知暖到楼上有话要说，你别拉着她了。”

    张简梅这才松了手。

    乔知暖感觉到墨远航是有很重要的事情，于是也就没有多说什么，跟着墨远航上了楼。

    这里，曾经是她住过一段时间的地方。

    可是，现在却有这样的陌生，就连曾经住过的那些日子都已经变得模糊不清了，都终止在她满身是血的倒在大厅的那一刻，都停止在被扫地出门的那一天。

    她本以为自己的内心会有点波澜的。

    而此时，她的内心毫无波动。

    楼上二楼，书房。

    乔知暖看见了苏若雨，“要不然我先在外面，你们先谈？”

    苏若雨也是这么想的。

    墨远航推开门，拉开了椅子，“不用，我和苏若雨谈的事情，也和你有关。“

    这次轮到乔知暖疑惑了。

    “和我有关？”

    “是的。”

    等到两人一前一后的走了进来，墨远航打开了书桌上放置的电脑，电脑再启动的时候，墨远航说：“就在昨天晚上，有人寄送了我一个快递，快递单上什么信息都没有，里面装了一盘录像带。”

    是什么录像带？

    苏若雨不由得带上了一点好奇心，“是跟知暖有关的么？”

    “跟你，跟我，跟知暖，都有关系。”

    乔知暖侧着头。

    她觉得今天墨远航有些和往常不太一样了。

    至于说哪里不一样，她也无法判断出来。

    墨远航打开了视频，然后将笔记本电脑屏幕转向乔知暖和苏若雨，按下了播放键。

    在一片黑之后，展现出来的视频录像画面，逐渐清晰起来，苏若雨的面色一下就变白了。

