
　　“各位，还是按照老规矩，抽签决定吧。”就在这时候，一个清冷的女声，在龙辰耳边响起，龙辰刚才到来的时候，已经看到这七大魔王当中，有一个看起来年纪刚到三十左右的女子，体形丰腴，相貌艳丽，表情和声音却无比清冷，此时说话的，也应该就是这女子。

　　一般来说，女子比较在乎自己的容貌，所以龙辰估计，这一女魔王，年纪估计要超过四十岁了。

　　“抽签就抽签吧，省得又挣个鸡飞狗跳。这七人当中，天资参差不齐，有好有坏，不抽签，我们七个谁甘心？”这时候，又有一位魔王道。

　　“神风，把东西都弄上来吧，我知道你小子肯定已经把东西都准备好了。”其中一个魔王说道。

　　神风魔将连忙点头，走到了众位魔王的面前，从乾坤袋中拿出一个小型的盒子，七大魔王按照顺序，从中抽出了一张折起来的纸条，这方法很土，但是却很有效。

　　“他们七个人，是七个擂台的擂主，各位魔王抽到什么号码，就对应哪个弟子，如何？”神风魔将恭恭敬敬的说道。

　　“那是自然，各位，我们一起打开纸条吧。”这时候，那唯一的女性，也就是清漓王说道。

　　众人点了点头，然后在同时打开了手中的纸条。刹那间，七大魔王的脸色都有所变化。

　　“你们七个，都抬起头来，让魔王们好好看看！”神风魔将在旁边提醒了一句，龙辰等人这才抬起头来，他们已经按照顺序站好，哪个魔王抽到哪个数字，对应那一个弟子，一目了然。

　　清漓王笑了。

　　“小姑娘，你的名字叫做皇甫琦吧？你看，我们七个当中，只有我是女的，而你们七个当中，只有你是女的，你成为我的弟子，你说巧不巧呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　清漓王的表情，一直都非常冷淡，但是当她打开纸条之后，竟然破天荒的笑了，可见她此时的心中，到底有多么开心了。

　　在魔王的心目当中，皇甫琦虽然只得到了第二名，但她却是七人当中天资最强的一个。也是七大魔王最想要的弟子，现在皇甫琦归了清漓王，他们眼中都投过来羡慕嫉妒的眼神。

　　“恭喜清漓王啊，可惜我抽到的数字是三。十四岁，通天境第四重，和往年差别不大。”

　　“我也差不多，我抽到的是五。”

　　“我是四。”

　　“六。”

　　“七。”

　　其他魔王，纷纷爆出了自己的数字，等二到七都出来了之后，却唯独缺少一，众人一怔，纷纷看向了赤鬼王，而此时众人才发现，赤鬼王一脸都是郁闷和晦气，甚至有些生气，直接将那纸条烧了！

　　“他娘的，为什么每次都是我倒霉！上一次弄了个通天境第三重的回去，以为他能进前七，必然有过人之处，没想到一年后还是第三重，其他普通弟子都超过他了，这一次更倒霉，直接给我来一个通天境第一重，而且都十七岁了！为什么你们都能得到天才，老子每一次收到的都是废物！”

　　他直接骂咧咧的起来，可见心中到底有多么的气愤了，他刚才和龙辰对峙了一阵，却被龙辰顶撞了回来，心里对龙辰已经有了不少的厌恶，现在更好，龙辰直接成了他亲传弟子了。

　　每一次的前七，都能够成为魔王的亲传弟子，这是历代域主定下的规矩，所以赤鬼王只能认命！当然也是表面上认命，龙辰若是真的跟了他，不会有什么好果子吃。

　　“谁说我大哥哥是废物？他打败了那个坏人赵武极，还三连冠，成为了第一名，这样也算是废物吗？”皇甫琦一听，心里不高兴了，她初生牛犊不怕虎，直接怒气冲冲和赤鬼王说道。

　　“小丫头，你敢和我这样说话？”赤鬼王咆哮道。

　　“赤鬼王，你别吓我乖徒儿，有事和我清漓王说！”清漓王心情非常好，皇甫琦现在简直就是她的心肝宝贝，当然是要好好疼着。

　　“你得到了个好徒儿，来我面前显摆是吧？清漓王，还有各位，今天我赤鬼王话搁在这里，这叫什么姜城的，我不收了，你们谁要就谁拿去，那个被淘汰的赵武极给我，我收他为亲传弟子，我保准不出一年，什么姜城，不是他一招之敌！”赤鬼王直接冷厉道。

　　他态度非常坚决。

　　赤鬼王脾气火爆，做事不经过脑袋，七大魔王当中另外六大魔王都有些羞与为伍，他们都收了徒弟，赤鬼王要犯浑，他们也懒得搭理，他不收龙辰，等域主回来，若是要惩罚，也是惩罚赤鬼王，和他们没关系。

　　当然，赵武极确实是个好苗子，七大魔王除了已经有了皇甫琦的清漓王，其他人都打着赵武极的主意呢，只是赤鬼王明显要暴走了，另外的魔王不愿意为了一个弟子和赤鬼王闹那么多，便任由着他去了。

　　“赵武极，你过来，我赤鬼王今天收你为亲传弟子！”就在这时候，赤鬼王的声音直接传到了赵武极这边来，赵武极心中一震，旋即流露出了惊喜的光芒，他连忙朝着这边跑来。

　　“不错，小子激灵，以后我赤鬼王就是你师尊了，我保证，一年后我会让你成为古魔域顶尖弟子之一！至于这姜城，老子不要了，你们谁要谁拿去，一把年纪还通天境第一重，谁知道他什么时候才能到通天境第六重以上？十年后？”

　　他收赵武极，其他人没有反对，这让他的心情逐渐好转，此时看着赵武极，当真是越看越满意，于是他直接扯住了赵武极的衣服，腾空而去，朗声道：“神风，还有九个弟子，你帮我送到赤鬼王殿中去，这赵武极我先带走了！”

　　他担心其他人跟他抢赵武极，直接就去了。

　　在赤鬼王说出那一番话之后，赵武极的心中，有一种柳暗花明绝处逢生的感觉，龙辰得到了第一，但是最后，他的名额竟然被自己抢了？

　　这正印证了一句话，谁笑到最后，谁就笑得越好。

　　赵武极以为，自己输给了龙辰，已经注定什么都不是，但是没想到啊，最后赢的人还是他赵武极，只有赤鬼王倾尽全力来培养，他完全可以将龙辰远远甩在身后，等一段时间后，龙辰只会是他枪下的亡魂。

　　在临走之时，赵武极朝着龙辰投来最得意的目光。他原本以为，此时的龙辰差不多应该悲痛欲绝才对，可惜他看到的是，表情基本上都没变化的龙辰。

　　事实上，龙辰根本就没有成为赤鬼王弟子的打算，他估计以他的性格，赤鬼王看他不顺眼，说不定就冷不丁给赤鬼王杀了呢，而且他来古魔域，最重要的目的是帝焱珠，当然还有历练，至于师尊这东西，他还不需要。

　　当然，在外人看来，现在的龙辰，那是非常惨……

　　辛辛苦苦进了前十，竟然被抛弃，成为了众人的笑柄。

　　原本六大魔王面面相觑，他们纷纷看向龙辰，不过让他们惊讶的是，龙辰好像没有半点反应？难道是傻了？

　　“这姜城，谁要？”清漓王轻声说了一句。

　　就在这时候，皇甫琦拉着龙辰的手，恼怒道：“大哥哥，我们不要那红色大蛤蟆了，你跟琦琦一起好不好嘛？师尊，我要和我大哥哥一起呢。”

　　皇甫琦用期待的眼神看着清漓王，眼神当中滚动着泪珠。

　　这是皇甫琦的必杀技，以她的模样施展出这一招，清漓王瞬间心软，道：“那好吧，姜城，你就进我清漓王殿门下吧，不过我一年也只能收一点徒弟，碍于规矩，你只能在我清漓王殿当一个普通弟子了。你可愿意？”

　　这正和龙辰所愿。

　　“多谢清漓王，我当然愿意。”龙辰点点头，不卑不亢道。

　　龙辰说话后，众人才知道他不是被吓傻了，而是他本来就没在意这件事情。几大魔王又对视了一眼，他们这才隐隐约约觉得，这个龙辰无论是心性还是实力，都好像不简单啊。

　　确实，如果简单的话，他能够拿到三连冠？

　　如此一来，七十个新弟子，逐渐分到了七大王殿当中，被七大王殿的殿主，也就是七大魔王，带回到七大王殿当中，这一次的选拔战，也终于算告一段落了。

　　那六万的通天丹，神风魔将很快就为龙辰送了过来。龙辰也成功得到了十万的通天丹，这些通天丹，足够他修炼好长一段时间了。

　　关于这次选拔战的细节，也飞快的传播了去。

　　龙辰成为了众人讨论的对象，这次的选拔战，戏剧性实在太大，龙辰成为黑马，实现了三连冠，但最后又被赤鬼王抛弃，反正失败者赵武极成为了赤鬼王的弟子……

　　在众人眼中，龙辰简直就是一个十足的悲剧。

　　当然，龙辰也知道，这算是个耻辱了。

　　“刚刚来这里，只能先蛰伏一段时间了，等我强大，什么赵武极，什么赤鬼王，还不是一剑诛杀的事情。”在通往清漓王殿的道路上，龙辰看着之前的方向，轻轻笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第475章 清漓王【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 