    次日天还未亮腚腚就穿上他那身乱中有序的特色衣裳悄悄离开。

    让凤姑去盯着西市的一号铺面，祝长乐例行去祖母和娘那撒娇给自己固了宠就往大哥住处蹦。

    “四小姐。”

    祝长乐脚步一顿，回过头去笑得假假的，“秦娘子早呀。”

    秦娘子蹲身行礼，将手里的篮子双手送上，“奴婢做了些小吃，您试试看爱不爱吃这一口，若喜欢回头奴婢再给您做。”

    大皖朝对上下尊卑没有那么明显的界限，比如在祝家，除了一些特定场合，下人通常并不会以奴婢自称。

    祝长乐听着她一口一个奴婢的有点儿别扭，想着好像上次都没有，但想着这是二嫂的人她就把这点儿别扭忽略过去，接过篮子道，“那我就不和秦娘子客气了。”

    “四小姐和奴婢客气奴婢才惶恐。”秦娘子再次福了一福，“奴婢告退。”

    踮着脚看人走远，祝长乐拍拍胸膛松了口气，她现在其实很希望二嫂和她身边的人能看不到自己，既然无法亲昵那就不要装作很亲的样子嘛，互相远远隔着她就觉得挺好的。

    打开篮子看了看，是炸的小鱼仔哎，应该挺好下酒的，那……

    祝长望虚点了点一早上就着小鱼仔喝酒的幺妹，“被娘看到了有你受的。”

    “娘反正不在这嘛。”

    “你是打算今儿都不和娘朝面了吗？”

    “呃……”刚喝下一口酒，连后悔都迟了的祝长乐抱着小酒坛有点懵，好像……酒气瞒不住？

    祝长望一点儿也没有要帮她想办法的意思，就幺妹现在这豪爽的江湖儿女姿态他也需得先适应适应。

    “反正都喝了，喝多少没差。”祝长乐非常愉快的决定继续喝，“大哥你知道我很忙的嘛，要帮爹爹排忧解难呢！怎么会一直呆在家里呢？”

    “旁的不说，排忧解难说得没错。”

    “本来就是！”

    祝长望看着她那摇头晃脑的样子笑，掀了被子准备下床。

    左青忙上前，他不敢拦，提醒道：“汤大夫说了，您多躺上些日子为好。”

    “躺得难受，扶着我走两步。”

    祝长乐站起来，上前一步又退了回去，看着大哥衣裳松松垮垮的挂在身上，每走一步都颤悠悠的心里就止不住的难受。

    可她一点儿都没表现出来，还坐了下去打趣，“大哥，你是被这酒香馋的吧。”

    “等我这次休养好了我是要试试这酒。”祝长望走了几步气息就急了，站住缓了缓后指了指桌子，左青扶着他慢慢的挪过去。

    祝长乐停下话头，提着心看着大哥一步一步走过来坐下在心里悄悄松了口气，用力拍着双手道：“快好了快好了，汤大夫医术真不错。”

    “确实不错，一般大夫看我这病看不准，他看起来并不吃力，这不是一个封闭许久的地方该有的水平。”

    “他本来就不是，胡子都是假的，年轻着呢！”

    祝长望并不意外，“来之前我也未想到云北的形势这般复杂且……有趣。”

    “可不就是有趣，连秋离都开始感兴趣了。”

    祝长乐嚼着小鱼仔，这样也不耽误她说话，在大哥面前她从来不在意吃不言等等那些个规矩，大哥从不管她这个，不像二哥，坐得不好都得挨他说。

    皱了皱小鼻子，祝长乐把讨厌的二哥抛到脑后，“那些事左青都说了吗？”

    “说了，没想到不过短短几日你们已经查清楚这么多事，再拢总一下我这边的消息，有些事情便明朗了。”

    祝长乐顿时来劲了，“我就知道找大哥揭谜底准没错，快说快说……等等，我让秋离过来，这事他帮大忙了，让他一起听听。”

    祝长望打趣，“这么信任他？”

    “从他出现至今给我带来的都是帮助，我没有理由不信任他。”祝长乐喝了口酒，“信任本来就是件很简单的事。”

    像是长乐的理论，祝长望看了左青一眼，左青会意，出去请人。

    “等等，左青，再送坛酒来，记得避着点人，尤其是我娘身边的。”

    “是。”

    秋离来得很快，在门口朝祝长望倾了倾身。

    祝长望示意他坐，“秋公子无须多礼，就当在自家一样。”

    “对对对，不用客气，快来坐。”祝长乐将旁边的位置拍得‘啪啪’作响，那样子热情是真热情，自然也是真自然，不知道的还以为两人认识多少个年头了。

    秋离和祝长乐倒是真不客气，说坐就坐了，见到祝长乐拿了杯子给他倒酒他也没推拒。

    “听徐正说梓鸣一早就走了。”

    “对，去固安了，那里他能找到兄弟。”祝长乐给自己也倒了一杯，边不客气的吐槽，“大哥你能想像吗？云北竟然连个叫花子都没有，这里真是哪哪都透着股古怪，要说他们有所图谋吧，这里的人看起来又并不奸邪，看不懂。”

    “我在京城时也万万没想到云北是这样的，以前只以为这里就是个因为被浪人水寇拖累，以至于极度穷困，让官员都不愿意来的这么一个地方，现在看来情况远非如此。”

    看着幺妹往秋离碗里倒小鱼仔，祝长望话头顿了顿才又继续。

    “你们昨天说的左青都和我说了，有一点你们忽略了，固安要截断内河，首先得让水有一个出口，若是没有提前准备就断流固安只可能被淹，并且殃及上游，固安并没有发生这个问题就坐实了你们的猜测。”

    祝长乐双手一击，“对呀，他们在云北大败的次日就断流，没有出口排水固安不得浸水里？”

    秋离端起酒杯喝了一口，他以为昨天说固安次日断流长乐就想到了，没想到她压根没往里想。

    “那这就足以证明水寇和固安有关！”祝长乐把整个事情串起来想了想，觉得这事有点儿大，“背后策划这一切的人是不是胆子太大，也太狠了些，可牺牲的可是一整个云北县。”

    “不止，云北虽然因为并不和他国接壤只设置了一些门面功夫，边将的级别也不过尔尔，可当年悉数战死是事实。”祝长望冷笑，“这些事我会一笔一笔和他们算。”

