    陈枫眉头皱了皱，问道：“冉师叔，有何贵干？”

    态度极为冰冷。

    冉玉雪咬着嘴唇，低声说道：“你，我听说你进入紫阳剑场了，你能不能提携一下长陵？”

    当这话说完的时候，她满脸赤红，感觉自己的脸似乎被烧着了一样，滚烫无比。

    心中的耻辱感，铺天盖地的涌出，让他头脑一阵晕眩，几乎要晕倒过去。

    陈枫用一种看疯子一样的目光看着她：“你说什么？让我提携一下冉长陵？”

    冉玉雪被他这种态度给刺伤了，她本来就已经是鼓足了勇气才向陈枫说出这句话的。

    陈枫现在的态度显然是拒绝，她立刻转过身去，快步离开，只是丢下一句话：“对不住，冒昧了，我不应该提这种要求的。”

    陈枫看着他离去的背影摇了摇头，转身离开，根本没有把她放在心上。

    高崖之上，陈枫白衣如雪，俊朗如仙。

    天空阴沉，风声猎猎。

    远处山道上，一辆古朴马车，停在那里。

    沈雁冰微笑说道：“陈枫，我和白山水要走了。”

    陈枫点点头：“我这次虽然不跟你一起走，但是可以去送你。”

    半月时间很快过去了。

    今天，紫阳剑场的人来到了乾元宗。

    很快，陈枫就见到了这次紫阳剑场过来的人。

    出乎他的意料。本以为只要紫阳剑场过来的人，都是很高傲的。

    但没想到，这次过来的是一个二十岁左右的年轻人，一张娃娃脸，长得非常讨喜。

    见了陈枫，他笑嘻嘻的笑道：“这位便是陈枫师弟吧？我叫吴东阳，是这一次负责接引你们过去的人。”

    他态度很温和，陈枫也投桃报李，微笑说道：“见过吴师兄。”

    “可惜这次，不能和你同行，这一次是白山水和沈雁冰两人过去，我会在半个月之后单独赶往紫阳剑场。”

    吴东阳点点头，笑嘻嘻说道：“那倒也好，只不过可惜了，一路之上不能与你聊天。”

    他是紫阳剑场过来的贵客，关南天等乾元宗高层对他都是颇为客气，这个娃娃脸青年也一点都不傲气，表现的非常温和。

    他笑嘻嘻说道：“你们可不知道，每隔好几年一次，紫阳剑场接引新人这个活儿，可是一个非常抢手的任务呢！”

    “任务殿里，只要挂出来，很快就会被人抢走，这个活儿轻松，奖励又高，还能得到宗门贡献，那真是很抢手的。”

    他神秘兮兮地问道：“你们知道我是怎么把这个任务抢到手的吗？”

    众人很是配合，纷纷笑道：“不知。”

    吴东阳哈哈一笑，很是得意，说道：“我有熟人，提前得知了消息，这一次紫阳剑场要大规模从外面征召弟子，我就猜到任务殿里肯定发放相关任务。”

    “所以，我直接就在任务殿外面，打地铺睡了整整半个月，终于把这个任务抢到手了，哈哈哈哈，我是不是非常的机智？”

    众人听了，都是一阵狂汗。

    原来这吴东阳竟然是个话唠，不过这样的人倒是比较好相处。

    说了一阵，吴东阳便是带着沈雁冰和白山水离去。

    陈枫一路相送，直到到了山下看不见他们的踪影为止。

    半个月后，一个清晨。

    陈枫从修炼中醒来，徐徐吐出一口浊气。

    “我的混元一气功，最近半个月来毫无寸进，只不过是将第五重楼这条经脉，手少阳三焦经，打磨得圆圆润润。”

    “所有的窍穴，都已经完善，经脉也都已经畅通，只要吞下一颗七窍玲珑丹，就能够进入第六重楼了！”

    “反倒是龙象破天诀，已经达到了第五重楼第三十个窍穴！这段时间进境颇快。”

    陈枫轻轻叹了口气，现在是离开的时候了。

    还有二十天，就是九月初一，是紫阳剑场限定的最后时日。

    紫阳剑场距离乾元宗足有万里，二十天的时间赶过去，正好够用。

    “以我现在的实力，在这乾元宗之中，几乎也达到了巅峰。除了那些只有宗主和极个别的太上长老，能够参悟的玄级武学残篇之外，其他乾元宗最高等级的武学，也都已经对我没有太大的作用。”△≧△≧

    “说白了，乾元宗是一个停留在神门境级别的门派，乾元宗中等级最高的，哪怕如许老和宗主关南天，也只是神门境强者而已。”

    “我如果再留在乾元宗的话，也只能是慢慢的熬时间，通过时间来让境界提高，速度会大为减慢，这个时候去紫阳剑场，也是正好。”

    陈枫站起身来，走到了一处修炼室外面，推门进去。

    修炼室之中，并无一人，但是这里很干净，显然每天都有人打扫。

    在修炼室的角落里，还放着一盆小花。

    此时花开正盛，洁白如雪，清香沁鼻。

    陈枫走到这里，在修炼室中间坐下，似乎在喃喃自语。

