    

    这个人杞夏倒是有印象，不过厉迟衍怎么知道她在这儿？

    是那张黑卡……

    纤瘦的手指勾了下包带，杞夏转身往那辆宾利走。

    任数弯起嘴角，就算失忆了，太太还是这个性子啊。

    他识相地走在杞夏旁边，弯腰帮杞夏拉开车门，用手护着车顶，等她坐稳了之后才把车门关上。

    宁城半面靠海，是国内数一数二的大城市，有着参天的建筑，也有悠远的历史，不亚于京城的医疗和教育条件。

    从前杞夏在县城上学的时候，宁城就常常挂在学生和老师嘴边。

    任数单手扶着方向盘，“太太，您是回别墅吗？”顿了顿，又补充说道，“之前您一直住在别墅，说是那里清净，不过厉总不常回去，他应该晚上就会回京城。”

    “回别墅吧。”

    半小时后，杞夏被白色宾利送到半山腰的别墅，铁质的大门缓缓打开。

    虽说是山，其实也不高，附近都是独栋的建筑，一看就是有钱人住的，别墅闹中取静，坐北朝南，规模不算特别大，估计就四五百平，还带着个几百平的院子，风水极好。

    任数把杞夏带进去，本来还打算帮她提一下行李，被杞夏拒绝了。

    他简单地跟杞夏说明情况，“总裁工作比较忙，大部分时间都在京城总部，一个月也来不了几天，您的房间在二楼，平时您不让人进去，厉总说看您的意思，如果需要打扫，我让周嫂上去清理清理，周嫂就是这里的保姆，您有什么事都可以吩咐她。”

    杞夏坐在沙发上，看了眼不远处站着的中年妇女，对方长发尽数往后梳着，身上的料子绣着暗纹，瞧上去比杞夏身上的还好，耳朵上戴着一对金色的耳环。

    周嫂友好地冲她笑了笑，规矩地往前半步，“太太，我这就去整理。”

    杞夏阻止道，“不用麻烦，重新准备一床被子就行。”

    “好的，太太。”

    杞夏腿脚不方便，周嫂先把她扶到二楼，主卧是厉迟衍的房间，次卧是杞夏的房间。

    也就是说他们两分房睡？

    挑了挑眉，是厉迟衍不行还是她不行？

    虽然是次卧，但面积也不小，进屋后先是个活动区域，摆放着桌子和沙发，旁边是一排书架，不远处还有个阳台。

    杞夏的笔记本电脑就放在桌上，旁边的落灰是自然形成的，没有被人移动过的痕迹。

    往左放着一张床，床边一排衣柜，右边还有一间浴室，打开衣柜，里面只放了个行李箱，她常穿的衣服和私人用品基本都在，但是并没有挂起来，像是随时要走的样子。

    另一边的柜子里放着一具人体骨骼模型，乍一看有些渗人。

    杞夏抓过他的一只手握了握，像是多年的老朋友。

    关上门，地板上并没有多余的脚印，门窗也都关着，这段时间应该没人进来过。

    她和厉迟衍的结婚协议就扔在桌边，里面写的内容和厉迟衍说的不差，杞威年列了不少条件，虽然没有直接的金钱往来，但都是对杞夏有益的，双方还签字盖章了。

    这样看来，厉迟衍应该是个君子。

    然后杞夏就看到了底下还有一份结婚协议，还是她的，不过男方换成了其他人的名字，“……”

    倒是很像是杞威年能干出来的事，planA不行还有planB她能理解，但是为什么还有C、D、E？

    杞威年居然给她订了五门亲事……这样不违法吗？

