    见君麻吕轻松避开了自己的攻击，夏日瞳孔一缩。

    好快的反应。

    以极限操作的方式来闪避，显然对自己的实力极有信心。

    “我不想伤害你，请离开这里。”

    夏日再次说道。

    “在得到我想要的东西之前，我不会离开。放心，这是一场交易，我会给你满意的报酬。比如治好你和你孩子的病。”

    夏日又是一惊。

    眼前的少年好像对她十分了解。

    但一个不过十五六岁的少年如何能够治好星之修行的后遗症？

    “你以为我会相信你吗？既然你不走，那就别怪我不客气了。”

    夏日再次发动攻击。

    紫色查克拉化作猛兽，只扑君麻吕。

    “果然，拳头才是硬道理。在交易之前，也得先将对方打服才行。”

    君麻吕微微摇头，冲向了那紫色查克拉猛兽。

    右手骨剑飞出，握紧。

    漆黑的剑光笼罩在骨剑之上。

    音速冲击！

    骨剑正中那紫色的查克拉猛兽的头颅。

    撕拉！

    漆黑骨剑所到之处，那查克拉猛兽就像是豆腐一般，被直接切开。

    孔雀妙法瞬间被破！

    “什么！”

    夏日瞪大了眼睛，却见君麻吕已经来到了她面前。

    剑身一转，剑锋朝后，剑柄猛地顶在了她的小腹上。

    突然受到重击，夏日整个人痛得如同虾米一般弯曲，脸上的防毒面更是直接掉落，露出了那张秀气的脸庞。

    只不过此刻这张秀气的脸，痛得扭曲了。

    扑通！

    夏日倒在地上，已然昏迷。

    君麻吕将其抱起，走入了山洞。

    一个小时后，夏日从床上缓缓醒来。

    “醒了？”

    原本还迷迷糊糊的夏日闻言，立刻清醒。

    她看着坐在一旁椅子上的君麻吕，心生警惕。

    “你到底是谁？对我做了什么？”

    回想起之前君麻吕所表现出的恐怖实力，夏日心惊不已。

    她知道，自己不是这个人的对手。

    对方强得可怕。

    “你试试运行自己的查克拉。”

    君麻吕并没有回答对方的问题，而是让夏日先感觉一下自己的身体情况。

    夏日有些疑惑，但还是照做了。

    下一刻，她瞪大了眼睛。

    “这……怎么可能。我的病好了？”

    “交易的内容还是跟刚刚一样，你给我星，我治疗你和你的孩子。现在你的病已经好了，是该你做出选择的时候了。

    你同意，那么皆大欢喜。你要是不同意，得先死在这里。”

    君麻吕的杀意毫不掩饰地笼罩着夏日，让她一阵毛骨悚然。

    夏日知道，对方不达到目的，是绝对不会罢休的。

    恼羞成怒下，说不定会灭了星忍村。

    到时候就算是保住星了，又有什么用？

    与其得罪对方，不如化敌为友。

    星之修炼所造成的伤病才是星忍村现在最大的问题。

    而对方能够解决这个问题。

    为此交出星也没有什么。

    人永远比东西要重要。

    思索片刻后，夏日做出了选择。

    “可以，但我要加一个条件。你需要治好所有因为星之修行受伤的人。”

    “成交。”

    “你跟我来。”

    夏日带着君麻吕，离开了山洞。

    孔雀妙法施展，一双紫色的查克拉翅膀出现在她身后。

    “我带你飞过去。”

    “不用，你带路就行。”

    君麻吕说着，脚下一点，飞上了天空。

    瞬步！

    将瞬步修行到一定程度就能够掌握飞行的能力。

    夏日瞳孔一缩，微微诧异。

    在这么短的时间里，这个白发少年带给她的惊讶实在是太多了。

    当下夏日也不再废话，带着君麻吕赶往她放星的地方。

    十年前，三代星影就发现了星之修行的副作用，于是将其禁止。

    同时让夏日和萤火潜藏在暗处，守护星忍村，以防有人再次启动星之修行。

    不曾想，在那之后第二天，星影就死了，夏日和萤火也背上了杀影的罪名。

    从那之后，夏日和萤火只能在暗处默默守护。

    一年前，萤火因为星之修行的副作用死去，现在的夏日也因为这个，寿命无多。

    而偏偏在半年前，星忍村的代理星影赤星重新启动了星之修行。

    无奈之下，夏日在几天前将星偷走。

    她想要通过这个方式，彻底断绝了星之修行的可能。

    数分钟的飞行之后，夏日带着君麻吕来到了萤火的墓地。

    双手结印，一块巨大的岩石开启，露出了一口石棺。

    石棺中是一具尸体，还有充斥着紫色查克拉的星。

    “这就是星。”

    夏日将星取出，递给了君麻吕。

    伸手接过，他立刻感觉到了其中庞大的查克拉。

    好东西！

    君麻吕心中微喜，此行的任务算是完成了。

    这里并非是研究星的好地方，于是他准备先将星收起来。

    但就在这个时候，有人过来了。

    “夏日，果然是你做的好事，你打算将星送给外人吗？你这个叛徒！”

    来者正是赤星和他的两个手下。

    “赤星，当年三代星影已经禁止了星之修行，你不该重启的。”

    “哼，那个老头，鼠目寸光，知道什么？当年他那愚蠢的做法让星忍村这些年一直在走下坡路。区区一点伤病算什么？为了得到强大的力量，这些都是必须的代价。

    你如果不想那些孩子死，就应该交出修行成功的秘诀，而不是说这些废话。只要修行成功，他们最起码能活到三十岁。对于星忍村来说足够了！”

    “星之修行没有秘诀，都是天赋，我早已经说过，是你不相信。赤星，现在回头还不算晚，废除星之修行吧。”

    “哈哈哈！真是可笑！当年废除星之修行的三代星影都已经被我杀了，我看你是想要步上他的后尘！”

    “什么！星影是你杀的？”

    夏日大惊。

    “现在知道，已经太迟了！夏日，受死吧！”

    赤星三人同时施展孔雀妙法，赤星更是将其余两人的星之查克拉全部吞噬，一时间，庞大的查克拉涌现而出。

    “哈哈哈！看到没有，这是多么美妙的力量，你居然让我放弃？真是愚蠢的想法！”

    赤星狰狞大笑，飞向了高空。

    “这家伙……”

    夏日的眼中满是凝重。

    就在这个时候，君麻吕伸出左手，骨弓瞬间凝聚而出。

    右手食指指骨延长伸出，化作骨箭后，拉住了查克拉弓弦。

    张弓射箭！

    咻！

    白色的骨箭在射出去的那一刻，染上了漆黑之色！

    赤星大惊，查克拉羽翼立刻挡在身前。

    但，没有用。

    只听得咔嚓一声，羽翼瞬间破碎！

    一箭穿心！

    赤星一脸难以置信地看着胸前的伤口，心脏已然完全破碎。

    “这……怎么可能……”

    下一刻，他笔直地从天空中掉下，砸在了大地之上。

    夏日震惊地看向了身旁冷漠的白发少年。

    “真是聒噪的家伙，现在安静多了。”

    君麻吕目无表情地吐槽道。

