    　　路梨从小一直在港城长大,幼稚园在港城，小学在港城，中学也在港城。

    　　同学家里要么有钱要么从政，大家都很优秀,不过路梨由于继承了母亲傲人的颜值，一直都是里面一眼能被人看到的那个。

    　　小学的时候男孩子都围着她转,然后中学的时候就有往她书包里塞情书了。

    　　只不过那些情书都被遗忘在角落里。

    　　路梨对于情书一直没什么感觉,学校是西式教育,很开放,班里有不少同学到了中学开始谈恋爱,但她没有，一是妈妈不太赞成,二是她觉得男生都没有她哥哥长得好看。

    　　虽然哥哥对她很严厉,平常也不怎么理她，但她还是承认哥哥长得很好看。

    　　就这么到了初三,她过完十五岁生日没多久，她念的学校跟别的学校搞了一个交换学生的活动。

    　　另一家学校在s市,是一所历史悠久升学率极高学生各个都是精英的好中学。

    　　学生自愿报名参加,然后学校老师审核确定名额。

    　　班里从小接受西式教育的同学大都没什么兴趣，因为听说那里的学校里都是只知道读死书的书呆子,每天有做不完的作业,生活里全是成绩成绩，没有一点属于自己的自由时间。

    　　路梨也对这个交换学生的活动没什么兴趣，因为她的成绩本来在班上中游偏上,她的同桌说她要是去了那里跟书呆子们比起来，那她就是吊车尾最后一名了。

    　　路梨本来并没有把这个活动放在心上，直到周末的晚餐时，爸爸在餐桌上提起。

    　　他想让自己从小就软软糯糯的小女儿多去体验一下，培养一下独立性，明明都小少女了，平常还跟个小女孩一样幼稚黏人。

    　　路梨捏着筷子张了张嘴。

    　　她虽说没什么兴趣，但也不至于到那种强烈抗拒的不想去，如果有人推她一把，她也还是愿意考虑一下的。

    　　所以既然现在爸爸让她去了，那么她就……去？

    　　徐慧娴往女儿碗里夹了块排骨，笑着说：“去吧。”

    　　路梨向来比较听话：“好。”

    　　飞机载着一颗甜甜的梨，嗖的一下把她从港城送到了s市。

    　　路梨翻看手机，里面塞满了祝她交流顺利的祝福，朋友说男同学知道她要去s市交流一个学期，心都快碎了。

    　　路梨回了同学们的祝福，对于即将到来的交换生活感到有些紧张，同时又有点焦虑。

    　　她真的会变成倒数第一吊车尾吗……

    　　送路梨到s市念书的是二哥路谦，他在念大学，时间比较空，于是路恒荣把这个任务交给了他。

    　　路梨坐在二哥旁边，收起手机，往椅背里缩了缩，大气也不敢出。

    　　路谦瞟了一眼身边把衣领拉到挡住下巴的妹妹，没说什么。

    　　他把路梨送到学校，先是办完了手续，然后带着行李去宿舍。

    　　路谦打量了路梨即将住的宿舍，点点头，算是表示满意。

    　　两人间，独立卫浴，有个小客厅，另一个舍友叫乔佳一，人看起来也比较好相处。

    　　还有两天才开学。

    　　路谦就在s市待了两天，跟路梨逛了逛这里的景点，顺便带她去了趟迪士尼。

    　　晚上都住在酒店里。

    　　第三天的时候，路梨正式开学，路谦把路梨交到班主任手里，然后就要回港城了。

    　　路谦跟班主任聊了两句，然后表示要跟路梨再单独说说话。

    　　班主任是个很和蔼的女老师，笑着点点头，让路梨说完后直接去教室就行了。

    　　路谦跟路梨在教学楼下的花圃里说话。

    　　路谦：“我待会儿回港城，你在这里好好读书，有什么事情打电话。”

    　　“过一阵子我们就会来看你。”

    　　路梨低低地“嗯”了一声。

    　　路谦：“不习惯就说，你不想交换就不用交换，什么时候想回港城都行。”

    　　路梨低着头：“好。”

    　　路谦看着穿一身s市中学标志性宽大蓝白校服的妹妹，仿佛一下子就脱离了港城，有s市中学的感觉了。

    　　从前穿着西式校服裙小皮鞋的小公主变成了好好学习天天向上的女中学生。

    　　他轻轻叹了口气：“好了，还有什么说的吗，我走了。”

    　　路梨抬头看了路谦一眼，咬了咬唇：“没有了，谢谢哥哥。”

    　　路谦非常冷淡地“嗯”。

    　　“我走了。”他转身，“seeyou”

    　　路梨看着路谦离开的背影，直到他消失在拐角。

    　　她这才真的感觉到自己现在是一个人在这里了，对着路谦消失的方向，慢慢的，眼眶就红了。

    　　路梨拿手背抹了下眼睛，吸了吸鼻子，回到教室，站在讲台对着同学做自我介绍。

    　　她发现同学不是她想的那样都是戴着厚眼镜的书呆子，大家除了校服丑点，看起来都很活跃。

    　　路梨做完自我介绍，大家都热烈地鼓掌。

    　　老师让她坐到乔佳一旁边，两人即是舍友也是同桌。

    　　乔佳一凑过来在她耳边小声说：“你有没有觉得我们同学都很热情。”

    　　路梨点点头：“有。”她觉得同学看起来都很友善的样子。

    　　乔佳一：“你知道为什么吗？”

    　　路梨：“为什么？”

    　　乔佳一：“因为你长得好看。”

    　　路梨：“………………”

    　　然后路梨花了两个星期来适应s市中学的教学和生活，同时这两个星期，初中部的学生基本上也都认识了她。

    　　没什么别的原因，长得好看，交换生比他们原来初中部的校花好看，原来的校花也数得心服口服。

    　　s市中学有初中部和高中部，分别有不同的教学楼。

    　　路梨在乔佳一的叭叭之下知道了不少有的没的的八卦。

    　　高中部漂亮的学姐有好几个，但唯一公认的校草只有一个，叫迟忱宴，读高三，成绩也是第一，对于他班上的或者认识的人还不错，对那些故意搭讪的人基本不搭理，很高冷。

    　　有时候下午课间他会去篮球场打球，不少女生会去悄悄地瞅。

    　　乔佳一用胳膊肘捅了捅路梨：“你想不想去看看他长得什么样子？”

    　　路梨摇摇头：“算了。”不就是个高年级男生，又不搭理人，有什么好看的。

    　　乔佳一似乎有些遗憾：“行吧。”

    　　因为是寄宿制学校，下午放学后，整个学校里都吵吵闹闹的。

    　　路梨故意等晚一点食堂不那么挤地时候才去吃饭。

    　　她从食堂窗口选了食堂自制的酸奶水果捞，加了很多种她喜欢的水果，结账的时候伸手去找校园卡，然后衣兜裤兜都摸遍了，校园卡突然不见了踪影。

    　　“我卡呢。”路梨一边找一边嘀咕，窗口里的食堂阿姨端着路梨的水果捞，“同学，是卡找不到了吗？”

    　　路梨皱着眉点头，觉得很尴尬，水果都是她按照自己的喜好选的，已经淋上酸奶了，又不能退。

    　　学校食堂也不可以现金。

    　　路梨一时窘得不行，后悔嫌挤就没跟乔佳一一起来，那样她还能帮她刷一下，她现在有一种自己想吃霸王餐的错觉。

    　　路梨找了半天没找到，正准备想问一问阿姨能不能不要了，突然听见身后有人说：“我帮她刷吧。”

    　　一条手臂直接从她肩上伸过，拿着校园卡，在刷卡机前贴了一下。

    　　阿姨：“好的。”

    　　路梨立马回头，发现身后的人比她高了不少。

    　　她平视看到的是他胸口。

    　　路梨抬头，看到男生好看的下颌角。

    　　“同学要什么？”食堂阿姨已经在问排在她身后的男生了。

    　　路梨抱着自己的一盒水果，立在旁边，看男生买了袋酸奶。

    　　“谢谢，额……”她看到男生穿的是高中部的校服，“谢谢学长。”

    　　迟忱宴拿到酸奶，转过身，看了眼路梨身上的初中部校服。

    　　“没事。”他淡淡答了句，准备走。

    　　路梨立马跑到他身前：“那个学长你叫什么名字，在哪个年纪哪个班啊，或者你留一下联系方式，我到时候把钱还给你。”

    　　迟忱宴：“不用。”

    　　他直接走了。

    　　路梨站在原地，一时有些懵

    　　感谢是感谢，但是每次回答都是两个字，甚至连眼皮都不抬一下，有点拽。

    　　不过路梨还是对此表示理解。

    　　因为不管实在港城还是s市，长得好看的男生一般都是拽的。

    　　比如说她哥，也很拽。

    　　她抱着水果捞去补办校园卡了。

    　　另一边，迟忱宴并没有把这事放在心上，只是在看到小女生脸的时候心里时觉得长得还不错。

    　　晚自习的时候，他座位周围几个的男生聊起天，提到初中部初三这学期来了个交换生，叫路梨，小小年纪校花级别，高中部学姐都比不了，长得像极了老牌港星大美女徐慧娴，就是那个息影多年也依旧凭美貌让人无法忘记的荧幕女神。

    　　迟忱宴对这个话题没什么兴趣，听了两句便转着笔看题，有人拿着练习册过来问他问题，他耐心地讲。

    　　第二天下午，迟忱宴跟一帮男生在篮球场打球。

    　　打完半场之后，迟忱宴在场边喝水。

    　　何世杰仰着头灌完半瓶矿泉水，然后嘴里还包着水，突然“呜呜”了两声。

    　　迟忱宴看了他一眼。

    　　何世杰忙咽下水，拍了拍迟忱宴的手臂，指向一个方向。

    　　“政委快看，那个，交换生。”

    　　迟忱宴私底下在男生中被叫做“政委”，有领导的意思在里头。

    　　迟忱宴不知道何世杰是怎么了那么激动，听到他说“交换生”，隐约想起了昨天晚上那一群人聊的，说这学期来了个长得漂亮的交换生。

    　　迟忱宴还是顺着何世杰指的方向看了一眼。

    　　路梨今天还是被乔佳一怂恿拉来看高中部的大神迟忱宴。

    　　两人趴在篮球场外的铁网前，没想到刚一过来，还没怎么欣赏，大神就回头朝她们的方向看来了。

    　　偷看别人还被发现，乔佳一立马拉着路梨心虚跑走。

    　　迟忱宴看到跑走的两个女生，扭头，看何世杰。

    　　何世杰还静静望着交换生的背影。

    　　等到交换生跑远了，何世杰发现迟忱宴在看他，于是冲他抬了抬眉，用得意的语气：“怎么样？”

    　　何世杰问完也不等迟忱宴回答，又啧了一声，把球衣撩起来，像在跟迟忱宴说话，又想在自言自语：“你说这明明也才差三岁，多合适的年龄差，但是一说起来那初三就好像和咱们差的不是一个辈分，我现在看人家小初中生，怎么越看越觉得那么有罪恶感。”

    　　迟忱宴想起她刚才慌忙跟同伴跑走的样子。

    　　原来何世杰他们说的交换生就是昨天食堂没带饭卡的小孩儿。

    　　他听到何世杰的话，脸上表情很平静，只是把手里的球抛给他。

    　　何世杰本来正在想着交换生自言自语，球突然过来，手忙脚乱地接住。

    　　迟忱宴最后瞟了何世杰一眼，懒懒走向球场，撂下一句：“你做个人吧。”

