    第200章 到郢都了

    无济于事，再留在这里，也是没有任何作用，他完全就是一个局外人，而且一个愿打一个愿挨，他也没有法子。

    如此，秦元便是思量着准备离开了。

    不过，那些民众却是并不准备让秦元离开，纷纷拦住了秦元的去路。

    秦元见着这一幕，倒是没有丝毫触动。

    他的目光直直遥望到巫医，毫无疑问，正是那巫医指示的，所谓冤有头债有主，他直接找上了根源。

    虽然说他看不清巫医的面容，也无法通过面部表情来识别一个人，不过秦元不用看也知道，这种人绝对好不到哪里去，第一次见过便是给人一种毛骨悚然的感觉。

    秦元依旧维持着微笑，开口说道：“你这是什么意思？”

    此时秦元的笑容在微暗的视线下，也是显现出一丝诡异感来。

    巫医笑了笑，声音从帽檐中传出来，“没有什么意思。”

    “让开。”

    秦元语气变得有些凌厉。

    没有人听他的话语，这也是在他的意料之中，所以此时的秦元并不吃惊，他从胸口拿出一沓钱，往天上一扔。

    钱如雨点一般撒开，围着的众人却是没有任何反应，就像是真的雕塑一般，目光中没有丝毫欲望，平淡的如同一摊死水。

    任由金钱打在身上，众人皆是不为所动，用一种令人毛骨悚然的目光幽幽的注视着秦元。

    秦元知道，眼前这个境况，不能再待了，要不然，接下来还不知道会发生什么事情，有太大的变数，他不敢赌。

    更何况，这些人都是平民，不过是受到了蛊惑才会成为这般样子。

    如果为了救他，而使得这群人惨死屠刀，那么他会良心不安的。

    他无法改变别人，就只能改变这里。

    恰在此时，那马陵却是缓缓走来，当靠近那些人的时候，那些人皆是退让，给他让出一条路来。

    直到走近了，秦元才从后者脸上的看到一丝别样的情绪。

    那是一种仇人见仇人分外眼红的味道。

    谁和马陵有仇？

    顺着马陵的目光，秦元看到了高台上的巫医。

    气氛顿时凝固。

    马陵用直勾勾的眼神看向巫医，巫医却是有些躲闪，直接背对过去，同时，一直围着秦元的人也渐渐散开，让出一条道来。

    “走吧。”马陵说道。

    秦元点了点头，跟着马陵离开了。

    他并未没有问其中缘由，如果马陵让他知道的话，那么自然会说，如果不想让他知道，那么即便是他问了，马陵也不一定会说，或许会用其他理由搪塞，毕竟能够做到黑冰台的一把手，没点本事怎么行？

    在路上耽误的时间已经够多了，所以接下来，中途并没有停，再加上马陵高超的驾驶技术，终于在第三天的清晨看见了郢都的城门。

    “等等。”

    就在快靠近的时候，王诩却是叫住了马车。

    几人下了马。

    “这段路走进去，人多眼杂的，用马车过于显眼。”

    秦元几人都没有反对。

    午时三刻，三人进了城。

    在一家客栈的雅间见着了白玉，同时令众人有些惊讶的是，白玉的身侧竟然是江可可。

    江可可此时不应该在咸阳吗？

    秦元想问个所以然，但见着白玉的面色不是很好，心里不由得咯噔一下，还未及坐下喝口凉茶，风尘仆仆的他便是急忙问道：“是不是楚王宫出事了？”

    他最不愿意见到的事情还是发生了。

    白玉面色有些严肃，说道：“魏子峰已经到了郢都，此时正在楚王宫中。”

    “魏子峰是……”

    这个名字有些陌生，秦元先是一愣，而后猛地反应过来，那魏子峰不就是当今魏王的胞弟吗？不就是那所谓的未婚夫吗？

    即便是他十分不愿意承认，在此时，他也不得不说，联姻，但也是有父母之命媒妁之言，名正言顺，而他呢？什么也没有了。

    “不行，我即刻去王宫。”

    秦元说着，便是往外走。

    很快，就不见其身影。

    白玉着急说道：“先生，您怎么也不拦着点？”

    王诩悠闲的喝了一口凉茶，慢悠悠的说道：“拦有用吗？若是有用的话，他也就不会出现在这里了。”

    “那我们该怎么办？”

    这句话是马陵说道。

    直到此时，白玉才看见了整个人，下一刻，目光猛地一凝，整个人顿时愣住了，接着，脸庞便是有些如潮水一般的惊骇涌现出来。

    “马陵……”

    或许普通人不知道，但是在白玉那个圈子，却是有个传说，马陵等于阎王帖。

    风头最甚的杀手组织头目曾听闻马陵的名号而吓得闻风丧胆，屁滚尿流。

    虽说有点夸张的成分在，但于此也足以说明了马陵的恐怖之处，不过自从后者接手了黑冰台之后，逐渐退出了江湖，但江湖上仍时有马陵的传说。

    而且，这传说一般人还接触不到，对于普通人来说，还不如一餐饭来的实在，毕竟离他们太远了。

    “你认识我？”

    马陵倒是有些诧异。

    白玉笑了笑，下意识退后一步。

    仅仅只是一眼，那压力便是如泰山一般，让他有些喘不过气来。

    “听说过……”

    对于自己人，马陵一向宽容。

    不过，他并不打算将白玉纳入自己人行列，当他把目光转移到白玉身侧貌美如花的女子之后，这股信念便是愈加浓郁了。

    “江可可……江公主。”

    马陵脸上浮现出有些玩味的笑容。

    在听到江公主的一瞬间，白玉全身绷紧了，瞳孔缩成一个针眼大小。

    面色惊骇。

    他一句话都说不出来。

    这家伙怎么知道的……

    相比于白玉的反应，江可可倒是显得震惊许多，她牵着白玉的手掌，靠着白玉，一脸幸福的说道：“大叔，你认错了，我虽然叫江可可，但不是公主。”

    “真的吗？”

    虽然是回江可可的话，但是马陵的目光却是落在白玉身上。

    王诩此时也发现一丝异端，不过他并未打算加入其中，秦元的事情已经够他操心的了，他还不至于去自己给自己找事做。

    白玉比起之前来要紧张不少，他下意识的看了江可可一眼，江可可则是以为马陵认错了。

    于此，他才松了一口气，他更加认为，不能让江可可和马陵见面了，不然后果不堪设想。

    (本章完)

