    萧燕燕闻言大惊：“你竟让那杀神去了我家？”

    “诶，别乱说，都是姐妹，以后可别再一口一个杀神的叫，不然她真敢拿刀砍你。”

    李承阳笑呵呵的答了一句。

    萧燕燕又一次被气得杏眼圆瞪：“那岳鹏举的女儿是你明媒正娶的第一个女人，听你这意思，那个女杀神也是你的姘头，你竟让他们去我家提亲！”

    “哪有你这样欺负人的？”

    李承阳两手一摊：“那不然让谁去？”

    “你就不能亲自去么？”

    委屈！

    大写的委屈！

    李承阳哈哈大笑：“朕逗你玩儿呢，先前温祚夺权，你爹不是溜了么，朕这是让老岳和十三亲自去接他老人家了，放心吧，待岳丈回了盛京，朕会亲自前去拜访的。”

    “朕的聘礼，可还满意？”

    萧燕燕心头一暖，脸上又变得红扑扑的：“你也忒不要脸了，那些神武炮和神威枪，可是你早就答应了我的，不能算是聘礼！”

    “那你想要什么？”

    “大夏有什么，北凉便要有什么，你若不应，我便不嫁，你把刀架我脖子上我也不嫁！”

    “嘿嘿，把刀架你脖子上作甚，要架也是架在耶律洪那小屁孩儿脖子上。”

    话刚出口，便见萧燕燕变了脸色，李承阳连忙又把萧燕燕搂得更紧了些：“玩笑，玩笑而已，他都叫朕亚父了，朕怎会害他？”

    “你此话当真？”

    “自然当真，虎毒还不食子呢……不过这小崽子也是当真气人，方才还在哭闹，非说朕欺负他，看来还是爹死得太早，缺乏管教，你说朕把他带回长安好好调教一番好不好？”

    怀中佳人便是一僵：“你这是不信我，要将他带走作为人质？”

    李承阳的大手抚上肩头：“又在胡思乱想，朕现在还需要人质么？朕是真心想要教好他，刚刚不是你说的，大夏有的，北凉也要有么？”

    “他若学有所成，将来不就可以造福北凉百姓了？”

    萧燕燕也不知他说的是真是假，又想起昨夜的谈话，便伸手将正欲往衣襟里伸的魔爪阻住。

    又坐直了身子，直勾勾的看着李承阳，十分认真的说道：“承阳，你老实回答我，为何突然要行此举？”

    李承阳知道她问的是什么。

    轻轻一笑之后，又长叹一声：“倒也没有别的原因，就是见了那温倩倩，突然觉得做寡妇太可怜，朕实在不忍你也像她那般无依无靠，受人欺凌。”

    说着也变得郑重起来：“朕仔仔细细的想过了，大夏北凉，本是一脉，终究是要合为一体的。”

    “将来不是大夏吞了北凉，便是北凉占了大夏。”

    “既然如此，那何不借着朕与你这段天赐良缘促成此事？也免得日后两国战火连绵，生灵涂炭。”

    “燕燕啊，朕这可是为北凉百姓着想。”

    “北凉竭尽全力经营了百年之兵，在如今的大夏面前根本就不堪一击，这还仅仅只是两万长林而已。”

    “而以大夏如今之势，将来可以动用之兵何止百万？”

    “朕在的时候还好，但月有阴晴圆缺，人有祸夕旦福，万一哪天朕就去了呢？你能保证朕的继任者也像朕一样这般怀仁天下么？”

    萧燕燕皱起眉头：“不许胡说，好人不偿命，祸害活千年，像你这样的魔头，哪儿那么容易就死？”

    “哈哈哈，说得对……不过朕之前所言，句句发自肺腑。”

    李承阳一边说着，一边又轻轻握住了萧燕燕的双手：“除了北凉百姓，朕更看重的，还是你，朕实在是不忍你再独撑大梁，辛苦劳累。”

    “所以朕已经派人去游说那些北凉重臣和有名望的世家大族，让他们支持岳鹏举为北凉王，留在北凉助你一臂之力了。”

    萧燕燕直接就愣住了。

    李承阳却又靠得更近了些：“原本也想过将霍去病留下，但那小子打仗还行，治国实在是不靠谱……过些时日，朕还会再从长安朝廷挑几个得力的人来北凉帮老岳。”

    “等一切都理顺了，朕就亲自来接你去长安，咱们做一对神仙眷侣，岂不美哉？”

    话说到这里，萧燕燕终于听明白了：“哼，说什么疼惜我，不过是个幌子，实则还是想着你那和平演变之策！”

    “有什么不好么？”

    李承阳的声音越来越温柔：“今日在承天殿上，你也看见了，北凉就剩下这么一帮愚不可及的软骨头，在朕的面前，北凉还有机会么？”

    萧燕燕又皱起了眉头。

    “朕是大夏天子，自然要为大夏考虑，这是天经地义的。”

    “但朕也是你的男人，疼惜你也同样是天经地义。”

    “所以朕这么做，实乃两全其美之策。”

    “你是个聪明的姑娘，难道就真的想不明白么？”

    萧燕燕又低下头去，沉默也如期而至。

    李承阳没有催促萧燕燕，他知道萧燕燕会想明白的，当初在她心里种下的那颗种子时，就已经注定她终究有一天会想明白的。

    现在这么做，不过就是将过程再加快一些罢了。

    虽然有拔苗助长之嫌，但李承阳是真的不想再等下去了。

    原因很多。

    百越传来消息，慕容萱在卫青和舒然的帮扶下已经立住了跟脚，成为百越女王，只差一个仪式。

    那些纸币也已经开始在百越流通，虽然有些小问题，但总体来说还算顺利。

    大夏以南，可以说已经无虞。

    聂宇带着粮食到了扶余，也已经稳住了局势。

    不出三个月，这片土地就将顺利并入大夏的版图，接下来便是如何稳固和开发的问题。

    如果再能将北凉牢牢握在手中，那北边也将彻底安定下来。

    这样一来，便可以放手对付东边的倭国和西方的教廷了。

    倒不是心急。

    实在是轮回珠这玩意儿太吸引人了。

    虽然已经想得十分透彻，无论轮回珠背后藏着什么样的秘密，都不会再左右自己重活的这一世。

    但是……

    实在是好奇啊！

    而且李承阳很清楚，大夏目前之所以无往不利，很大一部分原因是靠着火药和因其而衍生出来的新武器以及新战法。

    说白了就是在科技上的领先。

    但这种科技上的领先能持续多久，他心里实在没底。

    这些技术都不难，无法形成真正的技术壁垒，一旦流入西方，谁敢保证那些潜在的敌人不能在短时间内达到甚至赶超大夏目前的水准？

    既然如此，倒不如趁着手握优势之时趁早解决问题。

    免得将来又陷入无休无止的争斗之中。

    所以。

    北凉之事，他不想再等了。

    而且他也的确是不想让萧燕燕再以北凉太后的身份在这里继续撑下去了。

    心疼啊！

    万一北凉这边又生出什么变故……

    他决不允许温倩倩的那些遭遇落到萧燕燕的头上！

    长久的沉默之后。

    萧燕燕终于又抬起了头来，眼中也没有了先前的犹疑：“承阳，我想清楚了，这北凉的罪人，我做便做了，没什么大不了的，但你要答应我一件事！”

    李承阳笑了，在她额头轻轻一吻：“你是朕的女人，莫说是一件事，便是十件百件，千件万件，朕也愿意为你做！”

    “好，这可是你说的！”

