    何峰只能看到面前一片青光，直接开启了【兽怒狂王】免疫一次死亡。同时往王二身前挪了一步。

    他的果断，救了他和王二的命。

    因为等他恢复视野的时候，他已经被打飞二十多米远。

    身上还插着两根正在化作光点的箭支。

    要不是【兽怒狂王】可以免疫一次死亡，他估计直接被贯穿了吧。

    即使如此，他的转态也十分不好，死亡是免疫了。但被打飞二十多米的冲击力，可是完完全全的吃下去了。

    要不是身后的王二开启【影子刺客】效果，强化了敏捷和力量。根本就无法帮二人卸力，或许会活活被撞死。

    另一边，李长河微微吐出一口气。他的状态也算不上好。

    面前竖起了一道冰墙，一支箭支几乎刺穿冰墙，就这么颤巍巍停在青铜面具前。

    李长河自然知道这支箭，那是他自己射出去的。

    在海青说出那句话的瞬间，一道雷电闪过。李长河只能隐约看到其中的人影双手一挥。

    随后，何峰和王二就飞了。

    而李长河也被攻击，要不是身旁的萧楠瞬间立起一面冰墙，李长河怕是被当场爆头。

    这是发生了什么？那是自己射出去的箭被丢回来了？

    “你们谁看清了？”李长河低声询问。

    罗凯面露阴沉，萧楠则沉默片刻，往李长河面前挪动了一步，隐隐挡在他身前：“我就看见常威在打来福。”

    现在还得呛一句何峰吗？李长河心里苦笑，大声问：“来福你感觉怎么样？”

    “来你妹！死不了！你们这时候还敢说骚话？”何峰暴怒咆哮，挣扎起身。

    而被众人隐隐包围的海族【玩家】却丝毫不在意人类的举动。而是亮出了自己的【玩家名牌】

    LV10【魔神巴尔·海凌山】

    身着蓝色龙鳞甲胄，头上戴着一顶金色的王冠，仅仅是站在那里就像是一位帝王。雷电的帝王！

    异常英俊的面孔没有什么表情，金色的耳鳍微微抖动。

    明明没有任何动作，却让所有人感受到致命的危险感。

    “幻想种海凌山！”罗凯脸色变的十分难看：“在【所罗门剧本】中，击杀【黑宫玩家】5名，散户【玩家】3名。硬生生夺得【魔神巴尔】的幻想种【玩家】！LV10战力榜的危险分子！”

    “LV10战力榜？”李长河低声问。

    “LV10解锁的【功能】，【进化游戏】根据【玩家】的危险性来进行的排名。虽然不能完全代表强弱，但足够给别人警示了。从LV10开始的每个级别都标出一百位危险【玩家】”罗凯深吸一口气说：“要是在【任务】中看到有排名的敌人，那就千万小心。这算是【进化游戏】给【玩家】唯一的善意了。”

    “你说了这么多，我就问燕云【日晕】的那个火男，他排第几？”

    “没上榜！”罗凯低语。

    李长河叹息一声。那太糟糕了。

    当时对付那个火男，李长河一行人机关算尽，什么理性值，什么属性削弱，诱敌，偷袭都用上了，到最后都差点翻车。

    结果这火男居然连榜都没上。现在却要面对上榜者吗？

    面前这个海凌山更可怕。本身就是幻想种【玩家】，LV10他又能开启【序列基因】，还他丫的是一位【所罗门系列持有者】。

    这怎么打啊？

    另一边，海凌山没有搭理四周的人类【玩家】

    除去一开始用李长河射出的箭支反击了三人后。便没有再做出攻击举动

    而是看向一旁的海青。面露笑意：“你们想要避开我进行任务，暗自和人类接触，这个想法很好。但始终把自己放在强者的角度上，便是你们失败的原因。凡是【玩家】就没有可以小看的。无论是哪个物种，能成为【玩家】的谁不是身经百战？你们大意了。”

    海青咳出一口血，之前的雷光虽然救了她一命，但也给她造成了一些伤害。

    此刻跌坐在地面上，看着海凌山这个最危险的对手。艰难的开口说：“随你怎么说，现在...干掉他们！我们不抢了。”

    海凌山像是有些无奈，摇头说：“任务开始就说过了，我不会和你们争夺这次奖励。减弱全部属性5点，对于我来说无所谓。我就是全属性降低5点，照样能爆发战力。也就任由你们争夺结盟了。无论你们谁赢了，都是增强海族的力量。这样就够了...我需要的...和你们不同。”

    人类【玩家】不敢妄动，从出场时的反击来看。双方差距很大，就是有萧楠这位【持有者】也不一定能打出什么优势。

    李长河却是脸色一动：“不想要自己完成【任务】。那他图谋的...是【玩家】身份！哨站的成员的【玩家】身份！”

    他忽然想通了。

    九山市的【长城】哨站为何一直没有发出警示。

    因为，这些海族的目标一直就是那些哨站成员！

    是想要谋取他们的【玩家】身份！

    “没错。”海凌山忽然回头看向李长河：“你说的很对。相比起让眷族成为海族，【玩家】身份才是最能增加海族实力的方法。这里的时间跨度可以让我们很悠闲的进化出一批海族，同时获得那几个【玩家】身份。”

    那么远都听的到？

    李长河压下心中的惊讶：“那么...现在我们反而是意外之喜了！毕竟在你们的计划中，哨站成员应该没有增援才是。”

    “不...【长城】会有增援，这在我们的意料之中。无论是我的盟友，还是之前的交手过的【长城】。都让我坚信，这一点手段瞒不了【长城】多久。不过，你们的确比我预想中来的要早一些。”海凌山平静的说，随后看向李长河身旁的萧楠：“要真说是意外之喜的话.....”

    不远处窜出好几道身影，其余的海族【玩家】到了！而更远的山上，潮水般的海族眷族部队也在向这里靠近。

    “这位眼熟的人类女孩才是意外之喜啊。在我们的计划中，可没有想到会得到一个【持有者】资格。”海凌山露出英俊好看的笑容：“很好！在此谢谢你们送上的大礼。”

    另一边，李长河微微摇头，右手手指轻轻敲击着固定在左臂上的【贝叶经匣】。

    “别客气，因为你根本拿不到！”李长河的情绪逐渐冷静下来心中呢喃着：“我发誓！”

