    朱少景见苏莫一副有恃无恐的样子，顿时面色阴沉了起来，怒喝道：“苏莫，你莫要太嚣张！”

    “呵呵，我就是要嚣张，你能奈我何？”

    苏莫满脸笑意，这个朱少景上次败给了他，在贾元极的宴会上，居然还想激其他人出手对付他，苏莫不介意再教训一番对方。

    “你……！”

    朱少景怒急，脸色涨的通红，但他却无可奈何，他可是知道苏莫的厉害，连百绝榜排名第五十三的韩一剑，都不是对方的对手，他就更不是对方的对手了。

    而且，对方上次那一剑，可是让他至今还有些后怕！

    朱少景心念电转，本想放手一搏，即使是落败也是光明正大的战败，不会太过丢人。

    但想到上次云梦庄园宴会上，自己耍的手段，对方很可能怀恨在心，这次很可能对他下辣手！

    脸色急变幻，少顷，朱少景摇了摇牙，道：“我认输！”

    朱少景的话语一落，苏莫身上的龙运顿时飞扑而出，开始吞噬朱少景的龙运。

    朱少景的龙运足有十四丈左右，瞬间便被苏莫的龙运吞掉了四丈，只剩下十丈的龙运，金光暗淡了不少。

    而苏莫的龙运，本来已有四丈半的长度，吞噬了朱少景的部分龙运之后，急暴涨，瞬间便达到了八丈有余，威风赫赫。

    只不过，他的龙运还是虚幻的淡白色，与百绝榜天才金光熠熠的龙运还是有些差距。

    台下。

    朱少景直接认输，震惊了不少人。

    “什么情况？朱少景怎么认输了？”

    “难道苏莫的实力，比朱少景还强？”

    “这朱少景真是丢人，堂堂百绝榜天才，居然直接认输！”

    众人议论纷纷，参加过贾元极宴会的人，自然知道苏莫的强大，但知道的人毕竟是极少数，大多数人并不知道苏莫的实力。

    刚刚走下战台的朱少景，听到周围的议论，脸色顿时铁青。

    不过，少顷之后，他便恢复了过来。

    “哼，等到你们领教到他的实力，就不会认为我丢人了！”

    朱少景暗暗想到。

    百绝榜排名第二十五的戴乾，和排名第三十二的施正阳站在一起，目光看向走下战台的苏莫。

    “这个苏莫不弱，我能在他身上感受到一股极强的力量，他应该有冲击百绝榜前五十的实力！”

    施正阳说道。

    “的确不弱！”

    戴乾点了点头，道：“不过，对我们并没有什么威胁！”

    两人都觉得苏莫很强，但还不足以威胁他们两人。

    东方看台上。

    风凌岛二长老、韦长老、还有大长老等，一众长老和弟子俱是怔怔的看着不战而胜的苏莫，脑中有些回不过神来。

    尤其是二长老和韦长老，两人之前见苏莫的对手是朱少景，心中担忧不已，担心苏莫败在朱少景的手上。

    但现在，结果完全出乎了他们的预料！

    “这……这是怎么回事？朱少景怎么就认输了？”

    二长老痴痴的问道。

    韦长老一脸惊疑之色，怔怔的摇头道：“不清楚！”

    西方战台。

    已经过了六轮战斗，很多接连战败的人，身上的龙运已经不足一尺，他们的百绝令牌纷纷暗淡了下去。

    百绝令牌暗淡，他们便被自动淘汰了。

    目前，西方战台区域，剩下的人还有五十人左右，只要再过几轮，再淘汰三十人，便能结束比赛。

    到目前为止，西方战台区域，还没有出现强强对决的情况，百绝令牌自动分配的对手，显然有一套规则。

    不过，西方战台没有出现强强对决，东方战台却出现了，顿时吸引了全场所有人的目光。

    战台上，火云太子火陵，和天宏皇室九公主相隔两百米而立。

    “你的天赋的确让人震惊，但天赋不代表实力！”

    火陵面无表情，背上背着一柄火红色战刀，战刀上自身散的高温，便让周围空气微微扭曲。

    火陵有着无敌的自信，此届百绝大赛，他唯一的对手就是傲无双，即便是排名在他之前的无生，他也有必胜的把握。

    这天宏皇室神秘的九公主，天赋虽然强大，但之前战斗之时展露的修为，只不过是真灵境四重初期，比他四重巅峰的修为差了不少，就算其战力逆天，也不可能是他的对手。

    “我们开始吧！”

    九公主声音清冷，并未多言其它，其被白纱遮盖的面容，让人很想一窥真容。

    火陵点头，随即身上赤红色的真元不断鼓荡，他的真元极其恐怖，乍一看那仿佛不是真元，而是赤红色的岩浆。

    排山倒海的热浪，向八方狂涌。

    锵！

    长刀瞬间出鞘，赤红色的刀芒长达百米，一刀斩下，天地仿佛为之一分。

    火陵并未太过轻视九公主，因为之前的比赛中，对方一招便击败了百绝榜排名第五十的天才，这种实力已经很不错了！

    “仙花盾！”

    九公主面对百绝榜排名第四的火陵，依旧不见任何慌张之色，玉手轻扬，一片巨大的淡红色花瓣凭空出现在身前。

    砰！

    刀芒斩在花瓣上，传出一声闷响，旋即刀芒崩碎，花瓣也随之破裂。

    “不错！能轻易接住我三成实力的一刀，你的实力倒也配的上你的天赋！”

    火陵沉声道：“接下来我会动用七成以上的实力，希望你不要让我失望！”

    “你出手吧！”

    九公主声音依旧清冷。

    火陵点了点头，身上气势再涨，一股强大的刀势冲天而起，凛冽的刀意弥漫八方，霸道无比。

    “是刀意！”

    “好强大的刀意！”

    “据说火陵的刀意已达一阶大圆满，不过，这股刀意虽强，好像并没达到一阶大圆满的地步！”

    “显然是火陵并没有动用一阶大圆满的刀意！”

    火陵动用刀意的力量，顿时全场震惊，能领悟武道意志的真灵境武者，才是真正的天才。

    整个宏域年轻一代，能领悟刀意的天才，屈指可数。

    火陵，在真灵境二重修为之时，便领悟了刀意，苦修数年，便将刀意提升到了一阶大圆满，这种天赋可谓非常逆天。

    苏莫站在西方战台区域，目光遥望火陵，这还是他第一次见到其他领悟武道意志的天才，而且对方的刀意，比他的剑意都要略强两分。

    释放出刀意的火陵，整个人如一把人形战刀，锋芒绝世，霸道无匹。