    然而。

    在林天之前，十位大罗道祖之中的大罗道祖所施展的大罗道术，所幻化的攻击，已经到了混沌仙魔的面前！

    轰隆！！！

    巨大的力量互相碰撞，使一方虚空完全碎裂！

    而混沌仙魔则是神色巨变，因为他的混沌领域对他实力的增强时限已经到了！

    如今的他，实力只有大罗道祖巅峰境界！

    而对面却有五六位修为在大罗道祖巅峰境界的仙人，还有四五位虽然修为在大罗道祖后期境界，但是发挥全部实力时，已经堪比大罗道祖巅峰境界的修为。

    混沌仙魔要逃，但浑身的束缚感让他的速度极为缓慢！

    须臾间，对面几位大罗道祖的攻击已经来到面前！

    混沌仙魔一边祭出极品大罗道器防御，一边发动攻击，一边又在快速撤退！

    轰隆！！！！！

    巨大的力量碰撞在一起，大罗道术的威能在混沌仙魔面前炸开！

    无尽的威压四溢！将混沌仙魔的身躯直接吞噬掉！

    “吼！！！”

    混沌仙魔怒吼一声，身躯已经被灭杀，只留下了一道仙魂！

    当即。

    混沌仙魔趁着战场之中混乱，以及四处散溢的仙光想要逃逸！

    却在此时，林天所施展的混沌圣拳已经到了他面前！

    没有给他任何逃逸的时间，混沌圣拳直接将混沌仙魔的那道仙魂绞杀！

    再无生还的可能！

    一位半步至圣层次的混沌仙魔，终于在所有大罗道祖的努力之下被斩杀！

    这个消息，让这十位大罗道祖都很振奋！

    随即。

    十位大罗道祖等虚空之中的各种威压消散之后，立即来到了混沌仙魔的尸体旁。

    因为被各种强大的威压碾压吞噬，此时的混沌仙魔尸体已经破败不堪。

    但。

    在十位大罗道祖搜寻一番之后，发现了许多的宝物！

    这些宝物，在之前震惊万界的战斗之中都没有损毁，足以看出这些宝物是何等的珍贵！

    众位大罗道祖查看了一番这些宝物，发现这些宝物里面有许许多多的混沌材料！这些材料每一样都珍贵无比，因为这些材料都有几率可以炼制大罗道器！

    除此之外，他们还找到了许多的混沌源石！

    在看到如此多的混沌源石之后，十位大罗道祖都震惊了。

    混沌源石在混沌仙魔看来，没有太大的价值，但是对这些大罗道祖来说，却也是弥足珍贵的。

    “杀死混沌仙魔，我们都出了很大的力，这些宝物咱们就均分吧。”

    元林圣祖提议道。

    这个提议得到了其他九位大罗道祖的一致同意。

    随后，这十位大罗道祖便将这些混沌材料和混沌源石均分！

    在分配了这些相对来说普通的大罗道祖之后。

    最让人激动的时刻也终于到来了！

    因为，除却这些混沌材料以及混沌源石之后，还有许多的极其珍贵的宝物！

    其中就包括两件极品大罗道器！十几件上品大罗道器，以及一件半至圣器的残片，以及一颗极其坚硬的石头！

    对于大罗道器和半至圣器残片这些宝物，这十位大罗道祖是很容易便认出来的。

    但是这颗极其坚硬的石头，却是让这十位大罗道祖纷纷诧异不解。

    这颗石头，无论他们使用什么大罗道术，都没办法将其破坏分毫！除了这颗石头坚硬之外，至于它是什么宝物，他们一概不知。

    也正是因为其极其坚硬，这十位大罗道祖才将其划分为顶尖宝物之一！

    除此之外。

    他们还在混沌仙魔的仙器库里，找到了一些珍贵的典籍！

    还有一株魂海破界花！

    这颗魂海破界花的功效极为逆天！因为这株花有助于半步至圣冲击至圣！在这些所有的宝物之中，都可以说是无比珍贵的！

    要知道，想要突破至圣层次可谓是千难万难，任何有助于冲击至圣的宝物，都是逆天的存在！

    这十位大罗道祖看到魂海破界花时，便知晓这是混沌仙魔为他自己准备的！

    他要冲击至圣层次！

    当想到这一层面时，这十位大罗道祖都不由暗暗心惊！

    还好，他们遇到的这只半步至圣层次的混沌仙兽原本便身受重伤，才让他们有机会杀死他。

    当然，除了这些宝物之外，还有那颗引发这一场战乱的混沌仙魔蛋！

    不过，此时再看到混沌仙魔蛋时，这些大罗道祖都没有了什么振奋的心思了。

    “所有搜罗到的顶尖宝物都在这里了，咱们开始分配吧！这次和上次分配那些普通宝物的分配方法不同。这次分配，咱们十位就轮流拿取一件自己看中的宝物！直至将宝物全部分配完。”

    元林圣祖提议道。

    在这些大罗道祖之中，他的实力虽然不是最强悍的，但是也有足够的话语权！

    这个提议也得到了其他人的一致通过。

    之后，开始分配这些最顶尖的宝物。

    在第一轮的挑选之中，林天直接挑选了那颗黑色石头。

    当林天拿取这颗黑色石头时，其他大罗道祖都诧异的看了他一眼，因为没人知晓这颗黑色石头有什么用处，如果只是坚硬，对他们可没有一点益处！

    相较于这颗石头而言，那颗魂海破界花，极品大罗道器等等宝物价值更大。

    林天淡然一笑，浑然不在乎。

    他相信自己的眼光，这颗石头绝对不凡！

    随后，这十位大罗道祖继续分配宝物。

    在之后的挑选当中，林天又挑选了三件上品大罗道器，以及一部分的典籍。

    这些宝物和其他大罗道祖所挑选的也没有冲突，林天很快便收了起来。

    在这次分配宝物的途中，林天总共得到了一颗黑色石头，三件上品大罗道器，一部分的典籍，以及二百颗混沌源石！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

