

               蒙德沉默了一下开口说：“戴维斯现在的票数，已经领先了我们太多太多。”

    “目前而言，他并不是我们对手，现在我们主要的对手，是不相伯仲的怀特。”

    “我们团队研究过米国的竞选史，谁都知道，米国总T候选人，到了最后总是只会剩下两个人。”

    “所以，我们需要把怀特的票数给拉下去。’

    巴科深知其中的道理，到了最后，哪怕拿到第二，他也最少会在这场竞选当中，获得一个副总T的职位。

    不至于一招生决断，还能够挽回不少的损失。

    但是他一想起怀特这个人的为人，眉头紧锁了起来。

    ‘这个怀特是个非常自大的家伙，总是吹牛说自己有一百个亿。”

    “甚至他还敢抨击前几任总T的Z令，就是狗屎一般的存在、’

    “这个家伙比较的难搞。”

    蒙德同样也皱着眉头说：“明天，我会带着我的团队，进入橙子科技。”

    ‘他们那边会为我们准备几个办公室，专门用来指挥，运筹后面巴科先生您竞选的事情。”

    “华夏人拥有孙子兵法等等，不言而喻，他们才是这个世界上最强的权谋者。”

    “我充分相信陶元凯先生，肯定会拿出一套完整的应对方案。”

    巴科这时候又深吸了一口气，心里突然升起了一种无力丛生的感觉。

    这一段时间里，尤其是在远离了橙子科技后，他在竞选的路上走的别提有多么的苦逼了。

    眼下，他还真有种束手无策的感觉，只能够完全依赖于橙子科技。

    ……

    怀特是一个五十多岁了，还喜欢竖着大背头的男人。

    还是那种带个小边分的大背头。

    这家伙脾气非常的火爆，经常在公共场合语出惊人。

    还特别喜欢炫富，见人就吹牛，说自己有一百个亿，根本就不缺钱花 。

    其实他的资产也最多个把亿的水平。

    如果放在华夏，绝对是早就被吃瓜群众，套麻袋暴打了不知道多少次的存在。

    但是，米国人非常的古怪，越是这样的奇葩，他们反而越支持。

    在他们认为，能够出现一个这样逗逼一样的总T，也算是一种欢乐。

    所以，奇葩的怀特，就这样票数后来追上，追平了总是一板一眼的巴科。

    巴科现在把他当作了最大的对手，他当然也把巴科当作了最大的劲敌。

    戴维斯是杜邦家族捧出来的候选人，他是洛克家族捧出来的人。

    杜邦家族和洛克家族，早在一开始就已经达成了协议。

    风水轮流转，这一次他们力捧戴维斯上位，然后让怀特成为他的副总T。

    等到了明年，洛克家族的人上位，杜邦家族的人成为副手。

    这两个大家族，算是已经打算长期操控，以及吃透米国政坛了。

    所以，怀特非常的清楚，自己在这场竞选的当中使命，就是副总T。

    眼下，他必须要拉开跟巴科的距离。

    这天，戴维斯，乔治，洛克家主艾菲，还有怀特也在。

    他们几个人在这个奢华的庄园，如同皇宫一样的大别墅里面，一边享用者82年的葡萄酒。

    一边讨论着接下来该要怎么做。

    其中，怀特的嘴巴就跟火炮一样不停开腔。

    “谢特，这个巴科，就是一个快要从校长位置上退休的小老头，他凭什么要来参加竞选。”

    “该死的， 以前我还去哈弗演讲过，当时我还觉得他挺本分。”

    “没有想到，他居然也是野心这么大的一个人。”

    艾菲皱着眉头望着他说：“怀特，你不能总是这样口无遮拦，不然哪天一定会有人来撕烂你的嘴巴。”

    对面，戴维斯非常冷淡的望了他一眼没有说话。

    现在的戴维斯，票数第一，甩开了第二名一半的差距。

    很多人，已经看清楚了其中的关键问题所在。

    内部人，也已经开始默认，戴维斯肯定就是这场竞选最大的收获着。

    有许多人开始在他面前巴结。

    这也导致他心态有了很大的变化，所以，面对排在自己后面的怀特，他十分的淡漠。

    乔治同样也笑了下没有说话。

    怀特一听不干了，开口说：“艾菲先生，这是别人对我的误解 。”

    “我的身边，总是有很多人在诽谤我，他们总是嫉妒我的发型，我的财富，以及我所拥有的一切。’

    ‘所以不停在我背后诬陷我，我已经习惯很多年了”

    艾菲的眉头更加深了，盯着他说：“怀特，你最好端正一下你的态度，我并不认为这是别人在你背后诬陷你。”

    “我就问你一件事情，K林顿里面没有穿内裤去开会的事情，是不是你说出去的。”

    “你知不知道，他现在杀了你的心都有。”

    怀特一听这个，顿时就没有了脾气，只是愤愤不平的低头，咬牙切齿的嘀咕了一句。

    “该死哈林，我就知道你会出卖我，以后别想在得到我的任何信任！”

    艾菲看他不说话了，白了他一眼说：“你这个样子最好收收你的脾气，你看看戴维斯，人家是怎么一步一步踏实走上来的。”

    艾菲其实心里是非常嫉妒乔治能够拥有这么出色候选人。

    这个戴维斯虽然占了他肤色的便宜，但是不可否认，这个人确实有领袖的气质。

    戴维斯淡淡的笑了下说：“艾菲先生过奖了，我也只是在尽可能的把自己手上的事情，做的更加优秀。”

    乔治也大笑着，举起自己手中的杯子：“来，艾菲家主，此时此刻，我们应该要庆祝。”

    “庆祝我们后面的竞选顺利。”

    尴尬的气氛打破了不少。

    艾菲碰了下杯子后，浅尝了一口说：“这个巴科不能掉以轻心。”

    “他虽然背后没有财团支持，但是这个人在世界的呼声，令人震惊。”

    “目前为止，全世界当中，有很多国家的总T以及领导人，都是出自于哈弗。”

    “他们对哈弗有着独特的情怀，不言而喻，肯定是要大力支持他的。”

    乔治神情正了不少，沉思了一会后说：“今天，我的人回报给我了一个消息。”

    “怀特的策划人蒙德，今天去了一趟橙子科技，而且在橙子科技呆了几个小时。”

    ‘这事情，我们需要好好的分析一下。”