    “思则同学，你等等！”

    【我去，她不会一直在等我呢吧！】

    李思则强装镇定，说道：“梦然，你有什么事儿吗？”

    “你是不是要跟赵教授做项目了呀，你看看我能不能帮你做点什么？你放心，我不用进项目组，就是想帮你做点事儿。”

    【天啊，她这算是在求我吗？我该说什么？直接答应是不是显太主动了？】

    听着李思则的心声，唐梦然会心的一笑，说道：“你不用着急答应我，我很笨的，到时候你可能还要教我很多东西呢！所以你好好考虑考虑，我等你消息！”

    李思则的心都要化了，面对青春时代暗恋了四年的女神，他竟不知道该说些什么，眼看着唐梦然就要离开，心里更是焦急起来。

    【对了！正好趁这个机会邀请她吃饭！】

    忽然，唐梦然转过头粲然一笑：“对了，你明天没事儿吧，我请你吃饭呀？”

    “好……好啊……”

    【李思则啊，你真是废物啊，那么多年的人生阅历都哪去了？怎么还跟这么青涩呢，真是太丢人了！】

    李思则心中暗自埋怨自己的木讷，唐梦然则在走到转角处之后，忍不住笑出了声，心说这个李思则好像还真挺可爱的呢……

    傍晚，理工大学正门。

    李思则心满意足地站在学校外的小吃摊前，这个炸串的味道他想了二十多年，此刻终于再次吃到了，那是他失而复得的青春啊！

    原本的他，大学毕业之后，经历了打工被骗，创业失败，背负着几十万的欠款离婚，最后死在了一场车祸中，那真是一个无比失败的人生啊。

    但是现在他重生了，在一九九七年，房产，股市，QQ，微信，网上购物，移动支付，比特币等等无数的机遇他都可以先别人一步做出来，更何况还吸引到了自己曾经的女神，当年他可是连一句话都不敢跟唐梦然说啊……

    “哎，你特么就是李思则啊？”

    就在李思则思考未来宏图的时候，一个声音忽然打断了他的思绪，转头看去，却是几个骑着老式摩托，身穿铆钉皮夹克的男子，在这个时代他们应该被称为摇滚青年。

    李思则有些茫然道：“对，是我，你们这是？”

    “艹，哥几个，削他！”

    这是招谁惹谁了呀？李思则下意识想掏出手机报警，但一摸兜才发现，这个时候他哪有手机呀！

    不得不说，这种校外的小混混，他从小就害怕，向来都不敢招惹，而除了恐惧意外，更多的还是憎恨，因为这帮人总能勾搭上学校里最漂亮的女生做女朋友。李思则在初中暗恋的女生，当年就是被这种小混混骗到了小旅馆里，得知这个消息的时候，他心都碎了……

    眼看着几人就需要挥拳向自己打来，李思则猛然间想到了什么，为首的那个红头巾他好像认识！

    “等等！你……你是龙三儿！”

    为首的红头巾一愣：“你小子认识我？”

    “你赶紧看看你的摩托车，是不是有零件坏了，会害死你的！”

    几人都是一头雾水，其中一个瘦猴一样的人还要挥拳，却被龙三给拦了下来。

    “三哥，你小子糊弄咱们呢！得打他一顿啊！”

    “不差这一会，你们先看住他，别让他跑了！”

    龙三儿转头去检查摩托车了，李思则心中却仍是没底，因为他只记得大学的时候曾听室友说过，校外有个叫龙三儿的混混头子，晚上飙车的时候死了，据说是摩托车刹不住车，跟一个大货车撞在了一块，整个人都被压到了货车的下面，尸体都零碎了。

    不过这到底发生在哪一天，李思则是真的记不住了，所以他也是在赌……

    片刻后，龙三儿面色阴沉的走了过来，半晌后才疑惑地说道：“你怎么知道我的车有问题？”

    龙三儿说着，还从手里拿出了一个火花塞，仔细一看已经开裂了，如果就这么骑下去，很有可能会造成刹车失灵，那可真是要命啊！几人不由得冒出一身冷汗。

    瘦猴试探着问道：“三哥，那咱们还动手吗？毕竟钱都收了呀。”

    “动个屁手？白带你们去录像厅看《英雄本色》了？钱给人退回去！这哥们救了我一命，咱得讲江湖道义！”龙三儿又转头对李思则说道：“兄弟，今天这事儿对不住啊，走，请你喝汽水去！”

    不得不说，这个时代的小混混大多深受港台电影的影响，对里面的一套江湖道义推崇备至，的确能做出“利字放两旁，道义摆中间”的事儿。就这样，刚才还剑拔弩张的几人，转眼间就蹲在一块喝汽水了。

    “原来是那个杨若男啊，这女的也太狠了吧！”李思则咬着吸管恨恨地说道，听完龙三儿等人的讲述，他已经明白了事情的经过。

    龙三儿有些不好意思地说道：“哎呀，没招二啊，哥几个的确是缺钱呀……兄弟，我看你好像挺有两下子的，要不咱们一起整个摊子修摩托车吧，保证挣钱！”

    瘦猴也紧忙说道：“是啊，三哥他二舅，在这一片那也是响当当的一号人物，明爷你知道吧？有钱有人有场地，只要咱三哥说一嘴，立马就能把摊子支起来！”

    李思则一听这话，突然来了精神，急道：“九七年，修什么摩托车啊？守着理工大学这么好的市场，咱们开个网吧不好吗？”

    “网吧？那是什么啊？我觉得还是修摩托车靠谱！”

    “三哥，你们平时总去游戏厅台球厅录像厅，都腻了吧，不想玩玩电脑吗？”

    闻言几人都凑了上来，这年头电脑那可是稀罕物，对年轻人的吸引力是非常大的，龙三儿也只是在二舅家玩过一两回，让他是念念不忘。

    “当然想啊！我明白了，你说的那个网吧，就是能可劲玩儿电脑的地方吧！”

    李思则点了点头，这下给几人更是激动地跳了起来，可劲玩儿电脑的地方，那岂不就是天堂吗？

    不过很快龙三儿就犹豫了起来，说道：“这主意好是好，但问题是电脑太难弄了呀！”

