    第19章怪物

    曲春熙安抚完这些小孩，便顺着小孩们指的方向去了院长的房间。

    她这次来的突然，没有跟任何人说，高院长就算猜到她可能会来，估计也想不到她连夜就来了，所以毫无防备。

    也正是因为他没有防备，曲春熙才能看到这么真实的一幕。

    天天喝菜汤，连馒头都吃不上，穿着单薄破烂的衣服，瘦的跟皮包骨一样的孩子们。

    还有动辄打骂，甚至直接将孩子打出血的院长。

    怪不得没有功德，就这孤儿院，有功德才怪。

    她那些钱，也肯定是没用到那些孩子身上，至于被谁贪了，一目了然。

    院长的房间是这破旧的孤儿院里最好的一间房，但由于经费有限，还是半新不旧的，隔音也不好。

    隔着老远，曲春熙就听到里面有个粗糙的男声在大吼大叫：“你怎么敢惹怒我的？你是什么东西？没人要的狗杂种，我打死你，打死你这个贱人！”

    随着他话响起的，还有一阵嘈杂的声音，像是钝器撞击在肉体上的闷声，曲春熙一惊，刚想进去阻止，就听到一个稚嫩的女声在哈哈大笑。

    “哈哈哈，高院长啊高院长，你在怕什么？怕我这个不到六岁的小孩吗？你敢去做那些事情，还怕我一个六岁的小孩？打我？你除了打我，还能做什么呢？”

    “那个赞助你的人已经发现问题了吧？为什么要那么贪婪呢？一个月十万还不够你花吗，还要加钱？你还真是人心不足蛇吞象啊。”

    这道女声很稚嫩，听得出来是小孩的声音，但是说出来的话却一点都不小孩。

    小孩的声音配上那些偏执疯狂的话，就给人一种很古怪的割裂感，诡异又尖锐，听的曲春熙硬生生停下了脚步。

    什么情况？

    曲春熙皱眉，一边继续听着里面的动静，一边小心走到窗户前，观察这里面的情况。

    屋子里有两个人，一个胡子拉渣的高大男人和一个浑身遍体鳞伤的小女孩，高大男人手上还拿着一个椅子，想也不想的就往小女孩身上砸。

    “你就是个怪物，杂种，贱人！”高大男人状若癫狂，双眼布满了血丝：“你以为我会怕吗？这么多孩子都在我手上，那个姓曲的要是不懂事，我就把这些孩子全部卖给人贩子！”

    “你不怕她报警吗？”被椅子砸的满头是血的女孩一没哭二没闹，脸上甚至还挂着诡异的笑容，一双莫名有些偏蓝的眼睛眨也不眨地看着男人。

    “你也害怕的吧，不然你就不会躲在这里了，你害了你那么多朋友，现在连孩子都不放过，你自己说，你害了多少人了？”

    “你这个怪物！”高院长愤怒的脸都快扭曲了，狠狠一脚踹在小女孩身上，眼里惊惧交加：“我现在就杀了你，谁也不会发现这些，你要怪就怪你知道的太多吧！”

    他说着，竟然直接从桌上掏了一把水果刀，对着小女孩就是一扎。

    窗外的曲春熙瞳孔猛的一缩，飞快的从身旁的树上摘下一片叶子丢了进去，柔软的叶子在她手上变成了尖锐的武器，打在那个院长手上的刀子上，发出清脆的叮声。

    高院长受此袭击，手下一个脱力，水果刀就飞了出去，他猛的回头看向窗户，怒道：“谁？”

    (本章完)

