    “轰轰轰！”

    就在王仙与帝星女交谈的时候，一股股强大的威势席卷而来，天空发出一声声的轰鸣！

    “嗯？”

    王仙目光看去，眼中露出一丝惊讶的神色！

    整个广场内的所有人连忙的朝着中央前方处看去，很快一个个微微张大嘴巴，脸上充满了震惊的神色！

    中央前方，三四千名有青年、中年、老者朝着这边飞过来，每一个人身上都带着一丝傲然之气！

    他们之中，实力最弱的也有神主巅峰！

    最强方的拥有着不朽神王八阶九阶，甚至有一名不朽神王巅峰的强者！

    三四千人排成一排飞过来，气势逼人！

    他们这种气势，很多并不是那种强大的威压，而是那种无敌的气势！

    一种当代无敌，强烈自信，弱者看过去甚至会心生自卑！

    这种气势，很难养成。

    而这种气势，对于战斗，拥有着强大的增幅。

    有我无敌！

    “这是我们帝庭以前的帝子帝女，好强大的气势。”

    “是我们帝庭千万年来的帝子帝女，为首的那位帝子已经成为了护法，也到了迟暮之年！”

    “这可都是镇压了一个个时代的天骄啊！”

    广场的观礼阶梯前，所有帝庭的弟子满脸敬畏的看着前方一个个身影！

    那三千多名，随便拉出来一个，都是帝星域当初镇压同代的存在。

    都是在一个时代最为璀璨的存在。

    帝子、帝女，象征着帝星域最为出色的两人。

    “嗖嗖嗖！”

    当三千多名帝子帝女站在前方的时候，后方的位置再次飞出来一众人。

    同样，从后方飞过来一万多人，依旧是青年、中年、老者都有。

    他们同样是一个个时代的闪光人物，一个个时代最杰出的一批人。

    甚至有一些人后来居上，超越了他们这一代的帝子帝女。

    这些人，是以前参加大比同样杰出的弟子，数二数三。

    一万多人到来，百分之八十的已经达到了不朽神王的境界，也就是说，那是上万名不朽神王强者。

    “敲钟！”

    一众帝庭强者到来，为首那名拄着拐杖，白发苍苍，连脸上都充满了皱纹的苍老护法轻声说道！

    他的声音虽然柔和，但是却传入每一个人的耳中！

    此乃活了近千万年的存在，迟暮的老者，曾经的帝子！

    “咚！”

    “一钟警世！”

    “咚！”

    “二钟威世！”

    “咚！”

    “三钟镇世！”

    “帝庭第十万零三代弟子大比，开始！”

    老者的话音刚落，中央的位置，那庞大古朴的神钟，自动的撞击了起来！

    并且，从神钟内传来一个苍白的声音。

    这钟声犹如天外之音，直击灵魂。

    王仙听到这声音，心中微微震动。

    “这是什么神器？竟然如此恐怖，一钟警世、二钟威世、三钟镇世！”

    “还有帝庭十万零三代？每五千年为一代，也就是说，帝庭已经存在了五亿多年。”

    王仙心中震动，强大的钟声，悠久的历史。

    “所有参加大比弟子登场。”

    “其余人在观礼阶梯上观礼即可，不用拘束。”

    主持的护法苍老的脸上露出一丝笑容，淡淡的说道。

    “是，护法！”

    一些弟子立刻应了一声，朝着中央的广场空地跃去。

    一名名弟子进入广场内，很快几百万名弟子落在其中。

    “能够看到帝庭越来越昌盛，是我们这些老家伙最高兴的，呵呵。”

    苍老护法笑呵呵的看着下方几百名万名弟子！

    “咚！”

    他的拐杖轻轻地落在地上，发出一声轰鸣。

    “接下来，镇世钟将考验你们的实力、心智、场中只会留下一百名到一百五十名帝子。”

    “所有弟子都要努力，哪怕进入不了前列，表现优异者，也有极大地可能被在场的强者收为弟子！”

    与此同时，苍老护法的声音响起。

    帝庭的弟子大比，可不是经过层层比斗，经过几天乃至十几天的选拔。

    有强大的神器在，选拔非常的简单，而且也不会任何不公之处。

    “是！”

    一名名弟子立刻大声应道。

    “立刻分散开来，间隔五百米。”

    苍老护法淡淡的说道。

    所有弟子立刻分散开来，散布整个广场。

    “镇世钟，检测。”

    苍老护法轻喝一声。

    “嗡！”

    位于中央位置的镇世钟轻轻一颤，一道道雷霆覆盖所有的上空，下一刻，每一个周围的空间被撕开一条裂缝，单独成为一片领域。

    “噼里啪啦！”

    一道道雷电落在每一个人的身上，一个个雷霆浮现在几百万名弟子的前方。

    雷霆虚幻，幻化成一个人形，每一个人形都拥有着永恒神主四阶的战斗力。

    “第一项考核开始，击败眼前的对手。”

    苍老护法说道。

    “是！”

    “杀！”

    “战！”

    所有弟子也知道考核已经开始，目光盯着身前雷电凝聚对手，立刻杀过去。

    “这镇世钟倒是神异。”

    王仙看到前方一幕，扫了扫中央屹立在那里的镇世钟。

    考核已经开始，第一轮考核便要刷掉百分之九十九的人。

    “永恒神主四阶的雷霆，对于星女没有丝毫威胁力。”

    北霜看向帝星女的位置，淡淡的说道！

    “是没有任何威胁。”

    王仙点了点头，目光扫去。

    此刻帝庭一众弟子中的帝星女手中出现龙血剑，朝着身前的雷霆身影一挥。

    一道能量扫过，雷霆身影瞬间崩溃。

    场中，也有不少人能够一击击溃雷霆虚影。

    也有的看起来轻松无比。

    那些比较轻松地弟子，一个个微微昂起头，等待十秒后继续出现的虚影。

    十秒后，两个雷霆虚影浮现，和刚才的实力一样。

    帝星女同样手臂一挥，瞬间灭掉。

    十秒后，浮现三个。

    “第一道测试有些无聊，真正有能力的弟子展现不出来，我测试的时候差点睡着了！”

    “呵呵，你小子真是能够吹牛，第一道测试只不过是筛选人罢了，一些弟子也不可能暴露自己的底牌！”

    “对了，我倒是比较看好那帝魂歌，他的实力现在有永恒神主七阶了吧？”

    “我倒是看好我那个侄子帝铭，昨天我大哥来找我，我给了他一个宝物，现在帝铭也突破至神主七阶了！”

    “境界是一方面，还要比实战、势力！”

    前方的位置，曾经的帝子帝女，曾经的天骄满脸微笑的交谈议论着。

