
　　【诶，打不过，又开始偷，好恶心啊！】

　　弹幕充斥着一片鄙夷。

　　龙的任务，全部都交给他了。

　　Flawless连续抢龙好几次失败了，这次.....

　　他知道自己一直是个loser，如果没有郭嬴，他走不到这一步。

　　郭子哥说他会带他去世界赛，他信了。

　　现在，郭子哥说他能抢下这条龙，他也信了。

　　再试一次，onceagain！

　　两秒不到，远古龙就只剩下了三分之一的血量。

　　“一千五血的时候要停手，要停手！”宁王疯狂喊叫着，“先处理岩雀，他们只有一个人，宝蓝和rookie可以先回！”

　　rookie相当聪明，见着对面来着只有一人，立马找地方回了城。

　　远古龙剩下一千五百点血的时候。

　　IG众人果断停手。

　　宁王一个摸眼想要故技重施。

　　但Flawless也顾不到这么多，开着Q就一股脑闪到了龙坑，按下惩戒。

　　“诶，我草，我怎么滑了一刀！”喻文波突然大叫。

　　不知道为什么，德莱文自己A了一下远古龙，三火龙暴击德莱文，高达900多的暴击伤害，一刀将远古龙劈成了六百血，然后flawless惩戒。天籁小说网

　　“完了，远古龙被抢了...”

　　“不过rookie和宝蓝已经回去了，这岩雀被水子哥两刀砍死的，感觉来得及的....”

　　事不过三，这第三次偷家，IG怎么也不可能让你成功。

　　就在卢锡安和塞恩点掉高低水晶的时候。

　　锤石一个钩子钩住了塞恩，rookie上前一个QW就打掉了塞恩快一半的血量。

　　三火龙的后期发条，塞恩也顶不住。

　　不过塞恩还想着拆塔。

　　但锤石二段Q飞了过来，死死控制着塞恩不让他A塔。

　　rookie拉出了大招，塞恩只剩下丝血。

　　“等我，等我....”耳机里传出了队友的呼声。

　　不过。

　　来不及了。

　　卡莎和璐璐在路上，对面IG的人也在路上。

　　塞恩已经等不了！

　　拆塔来不及，那就只有杀人了。

　　见着锤石现在死死贴着塞恩，而rookie又没有人护着。

　　看了看自己身上的远古龙buff，郭嬴知道，此刻必须要动手了！

　　滑步，圣枪洗礼。

　　子弹倾泻在了rookie身上。

　　rookie连忙招回了球给上自己加速，左扭右扭。

　　可rookie的每一个动作都似乎被猜透了。

　　每一颗子弹都精准落在了他的身上。

　　rookie见着自己血量飞速下滑，被迫开启金身等待队友支援。

　　此刻，IG其他人也回来了。

　　阿水一个R劈死了远处被控的死死的塞恩。

　　船长，瞎子几个人冲出去想要解救rookie。

　　Theshy放下桶子。

　　宁王摸眼就要闪现R，三火龙加持的他的伤害RQQE完全能打残甚至是秒杀郭嬴。

　　所有技能，全部都指向着郭嬴一人。

　　宁王抬脚的一瞬间，却丢失了目标。

　　那一脚没有踢出来。

　　反而是郭嬴闪现到了Theshy的面前。

　　对着船长的桶子A出了子弹。

　　他的子弹，比船长的枪火谈判还要快！

　　火药桶被一枪点成了RW经济面板上的十块大洋！

　　这种情况还能点桶子？

　　惊讶之间，卢锡安W已经出手，两枪带着远古龙灼烧效果的暴击子弹已经A出。

　　身上并没有什么肉装的theshy瞬间掉了半血。

　　同时吸出一口破败。

　　宁王马上回头给出一发天音波。

　　Theshy血量也不佳，立马往后闪现拉开距离。

　　但郭嬴的E技能在刚才那加发平A下，CD已经再度转好。

　　EAA两枪点出强攻，Theshy连忙吃了一口橘子吊住自己最后一丝血，偿还逃窜。

　　此刻，郭嬴却突然回头对着一个小兵，按下了透体圣光。

　　Q穿过小兵，却压住的是rookie的起身。

　　rookie金身结束，任何技能都没来及的按，被一个极限距离的Q给压起身收掉，同时回头又带着被动的两枪A死了theshy。

　　双杀！

　　宝蓝连忙闪现要Q郭嬴，后面德莱文也开着W冲了出来。

　　却不想这一场郭嬴天赋里点了CD，装备里也有一把黑切和吸蓝刀。

　　现在他满级E的CD实在太快了。加上A下减少一秒的CD的机制，他带着被动的两枪就能足足减少两秒CD！

　　两发平A之后，郭嬴又一个滑步，极限扭开钩子。

　　谷</span>同时立马A了一下冲过来的锤石，想尽快的刷新自己的E技能。

　　德莱文见着大事不妙，闪现追上郭嬴，两刀直接A掉了七成的血量。

　　盲僧技能也转好了，WQ要杀郭嬴。

　　郭嬴再度冷酷追击扭掉天音波，回头点了两枪德莱文。

　　他像个泥鳅一样，疯狂乱窜。

　　但你平A扭不开吧？

　　德莱文再度扔出旋转飞斧。

　　郭嬴扭了一万个技能，却仍然吃不消的德莱文的伤害。

　　“快快变大！”

　　二级里传出一个声音。

　　璐璐开着皇冠终于赶到了！

　　闪现给上了卢锡安的大招和护盾!

　　德莱文的一发斧头没有劈死！

　　同时璐璐将一个变羊送给了德莱文，然后虚弱给上盲僧。

　　郭嬴回头Q点点W点点，他反秒了JackeyLove！

　　“no！”

　　KID神情呆滞，不敢相信眼前的一切。

　　“完了，德莱文倒了......”

　　德云色和PDD的语音频道里一片死寂。

　　盲僧终于有了踢R的机会Q住璐璐随后一脚神龙摆尾要一穿二。

　　但郭嬴E又转好了。

　　E躲开飞过来的璐璐，两枪燃烧的子弹送给了盲僧。

　　寄了!

　　此刻，上方的屏幕已经播放起了三杀的音效。

　　Rookie，阿水两人望着自己漆黑的屏幕，神色呆滞的吞了吞口水。

　　他们很确认，自己在这场BO5中用尽了全力....

　　“对不起，我的...”阿水低着头道歉。

　　如果自己没有A那一刀远古龙.....这波三火龙加上远古龙BUFF的他们，根本是不可能输的。

　　Rookie眼角再度闪露出泪花，他没有怪这个十七岁的弟弟。

　　反而是自责的情绪在他心底蔓延。

　　如果，他能冷静一点，把技能留给郭嬴帮队友补伤害，而不是杀拆塔的塞恩话....

　　或许结局是不是一样。

　　宁王费劲九牛二虎之力，终于踢死了辅助璐璐拿下了本场第一颗人头。

　　但卢锡安已经无人能挡。

　　四杀！

　　全场只剩下一个宝蓝。

　　而回家补给后的卡莎，终于来到了正面。

　　“nice，nice！”

　　“五杀，有没有五杀！”

　　“他往泉水跑了，不耿直啊！”

　　相比IG语音的死寂，RW的语音显得有些疯狂。

　　他们做到了！

　　“五杀，给你....”就是老贼也久违的露出了笑容。

　　一个WR飞了上来，帮着郭嬴抗了一下泉水。

　　郭嬴抬手一枪点了宝蓝。

　　随后老贼闪现出泉水，立马开始点水晶，稳的不行！

　　PentaKill！

　　决赛的舞台亮起了卢锡安的头像。

　　弹幕彻底炸了。

　　【黑锅，出来说话！这叫打不过rookie？】

　　【懂了，偷塔，指的是我把人全部杀了之后偷塔！】

　　【卢锡安这个英雄可以这么丝滑的啊？像个泥鳅一样！】

　　【我举报，郭子哥铁开了！他这个E怎么像是没CD一样！】

　　【啊，rookie哭了...好心疼。】

　　【赢归赢不假，郭子哥确实是大恶人，这场给rookie打哭了.....】

　　【三火龙的局，被抢远古龙，然后一个卢锡安在他们基地给他们五个人全杀完了，你顶得住？】

　　【而且，还是让二追三.....】

　　【这你们评价就是吹勾八中单吗？怎么他要去MSI了啊！】

　　弹幕的风评180度大转变。

　　【兄弟们，误会解除啊，我一直是郭子哥粉丝嗷！】

　　【嗨呀，郭哥他真的，打的过就直接打嘛，非搞的小弟我误会，我的，我的，我格局小了！神中神，恭喜RW拿下冠军！】

　　【没办法，虽然现在他拿冠军了，但....他心理病态还是真真的。】

　　【我宣布，郭子哥是神中神，宇宙第一偷塔中单！】

　　【郭子哥？郭爷！】

　　【虽然他卢锡安夺冠的样子很靓仔但.....亚达哟，我不想看见我的上单是卢锡安】

　　【打不过就加入，今天我奖励自己一百场卢锡安！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十九章 偷塔指的是，把守塔的全部杀了然后拆塔。免费阅读。https://xs.23sk.com 