    营地外围，战火纷飞，山谷之中，到处都是黑压压的，如同小牛犊子般的魔狼。

    圣堂圣子们依托营地防御阵，四面出击，大招频出，斩杀一头头魔狼。

    因为需要魔狼之躯交任务，所以，有些毁灭性大招不能用，要不然，这战况怕是更加激烈。

    营地之内，卓吉拉彻底忙碌起来，跳小白已经没有时间去调教两只铁脊魔狼幼崽了，也被方云叫了过来，协助卓吉拉剥皮抽骨敲狼牙。

    话说，两只幼崽被捆仙绳捆了，仍在一边，看到卓吉拉和跳小白捣鼓一头头死去的同类，早已经吓得瑟瑟发抖，这个现场直播，可比什么样的调教都要管用。

    方云自己，却是躲在了一边，主要任务，就是吞噬修行，外加发布任务。

    有一群辛勤劳动的打工仔在。

    方云坐着修炼也能赚过盆满钵满，这日子，真是过得爽快，幸福得难以置信。

    只是，让方云痛并快乐的是，十二个圣堂圣子火力全开，这击杀魔狼的速度，却是不慢，仅仅一日不到，骊姬考就完成了击杀一百头魔狼的任务，随后，其他圣堂圣子也陆续完成任务，过来交接。

    好家伙，营地之内，魔狼之躯顿时堆积如山，方云发现，有了十二尊圣堂圣子的供养，就连饕餮，也有些消化不良。

    兜率真炎，大荒战经全力驱动，方云身上，煞气腾腾，再度进入战场，那种煞血翻滚的状态，厚重无比的血痂覆盖在身躯表面，整个人，都变成了一个血人。

    要知道，这可跟方云在战场上杀戮有所不同，这是方云呆在安全环境之中，全力驱动大荒战经和兜率真炎在消化，消化能力至少是战场上的两三倍。

    哪怕是这样，依然消化不良，可见，圣子们带来的魔狼血食是何等之多。

    哪怕是这样，方云的量子空间之中，依然收集了大量的没有炼化的血狼之躯，也算是贮备了大量的修炼资源。

    随着海量的魔狼精血被炼化入体，方云的修为，也在快速进步，营地保护任务开启半个月，方云扩张之后，空荡荡的丹田终于完全充盈起来，实力大进，开始向还虚大圆满迈进。

    通常来说，还虚大能修士修炼，每一步都需要天长日久的积累，修为打磨更是耗时良久，方云依托大荒战经，依托吞噬道意，实现了修为快速进步，同时，又依托兜率真炎，打磨自身修为，让自身在快速进步的同时，也能保有扎实的根基。

    当然，方云之所以能在现阶段快速推进修为，还有一个重要的前提，那就是，方云的心境修为，也就是还虚境界走在了修为的前面，提前达到了还虚大圆满，而且，方云的修为历经多年打磨，根基十分牢固，能够快速提升一下了。

    丹田填满，方云豁然发现，自己积累了大量魔狼血肉，已经消化不良，而那些圣子们，依然在兴致勃勃，大干猛干，连绵不断地送来魔狼，换取积分和战功。

    抽点时间盘点一下收货，用星辰令转换了战功和积分，方云豁然发现，自己的分母积分，新增五万，达到了新增的顶点不动了；而战功，却是一下新增了足足三十多万，这数量，堪称是恐怖。

    当然，增加量最多的，还是分子积分，足足增加了四百万之巨。

    这可真是骇人听闻。

    星海圣战，果然是捞取积分的好地方啊。

    当然，方云以为，类似自己这个搞法，绝对是难以复制的，而且，圣殿那边可能发现了自己的异常，怕是也在想办法规避这个算是规则漏洞的意外。

    也就是说，捞了这一大笔之后，后面可能就要悠着点了。

    当然，方云以为，自己能攻克一个地方营地，达成大成就，得到一些特殊待遇，应该也在规则允许范围之内。

    但是，自己也不能肆无忌惮地利用规则漏洞，要不然，圣殿那边，也是极有可能将这条路子给堵死的。

    几十万战功，几百万积分！

    这还仅仅只是星海圣战第一阶段所得，不出意外的话，方云以为，自己这积分和战功绝对能一骑绝尘，绝对能将自己送入到星海圣战的终极战场。

    别的圣子，还在为圣战入场券发愁，而自己却已经提前锁定了目标。

    方云心中正在感叹自己的收获，此时，刚刚获转了大量积分和战功的星辰令，再度发生变化，一道金光从星辰令上传出来，洒在方云的身上，与此同时，方云的脑海之中，响起了圣殿的恭喜声。

    “恭喜圣子方云，扬名星海战场，积累超越十万战功，获得特大成就，同时，攻克敌对阵营营地，引魔狼围攻，消耗敌对阵营圣子实力，达成特殊成就，伪装者，综合评价，史无前例，满足圣子晋级条件，荣升八星战神，点亮圣榜金光，请选择是否全星海公告……”

    八星战神。

    这是什么东东？

    方云心中微微一愣，不由想起了圣岩之上，九转法王那个金光闪闪、高高在上的金色大名。

    好似，九转法王就是战神，不过，他是九星战神，而自己现在，却是八星战神。

    方云低头看看星辰令，豁然发现，星辰令上，亮起了八颗金色的小星星。

    七星的时候，方云就已经成就神将，是为七星神将。

    正常来说，方云升级成为八星神将乃是顺理成章的事，只需要战功和积分达到，那基本就是一路顺风的事。

    这次，方云杀入敌对阵营营地，一股脑收获到难以想象的积分，达成了特大号成就、特殊成就、大成就，再加上前面获得的几个成就，所有成绩这么一综合，方云就一举从神将晋级战神。

    七星神将晋级八星战神。

    星辰令之中，方云找到了关于八星战神的解释，看这评价，却是相当之高：“史无前例，八星入战神，获得高额加分权限，成功开启战皇系统。”

    这里边，有两个关键词，高额加分权限，这个加分，没有明说是什么加分，但是，方云却是知道，这应该是给母星争取的，星际地位的加分项，记得，七星神将也有加分项。

    如今八星战神乃是高额加分，这才是方云追求的终极目标。

    第二个关键词，那就是开启了战皇系统。

    圣殿圣子的战场荣誉称号之中，貌似还没有战皇一说，最强的称号，应该就是九星战神吧？现在，方云这儿突然出现了全新的荣誉称号，战皇！

    那么，这是不是说，只有八星战神，才有可能在达到九星的时候，获得战皇荣誉称号呢？也就是说，八星战神的含金量绝对要高于九星战神。

    很有可能，八星战神达成的难度，要更高于九星战神。

    开启了这个系统，是不是说，能获得更高的荣誉，能为母星争取到更多的星际地位呢？

    方云不由浮想联翩。

    查看一下八星战神的相关说明，方云这才看向星辰令那个是否公布信息的特殊选项。

    方云这一下，达成了一个特大成就，一个特殊成就，获得一个史无前例的荣誉称号。

    这其中，特大成就、八星战神荣誉称号都是能全星海公告的。

    那么，需要选择公告吗？

    星海公告的好处就是能打响知名度，能让更多的圣殿圣子知道自己的威名，能吸引更多的圣子追随，对诸天圣战可能会有较大的帮助。

    但是，星海公告的坏处就是容易出风头，会出现枪打出头鸟的特殊效应，可能会在星海战场被更多的强者针对。

    尤其是林白衣这样喜欢争强好胜的战斗狂，一旦听到星海公告，再度遭遇，那绝对会寻求一战。

    心中稍稍思考，方云马上有了决断，不予公告。

