
　　在西班牙人和皇马开战之前，巴萨和马竞率先拉开了第22轮西甲联赛的序幕。

　　上一轮西班牙人、马竞、皇马全部战平，唯有巴萨客场击败了马拉加。

　　在积分榜上，巴萨也赶超了马竞和西班牙人，排在积分榜首位。

　　巴萨和马竞的这场比赛是本轮的榜首之争，谁赢谁就独霸榜首。

　　如果巴萨和马竞战平，而西班牙人只要击败皇马，就可以再次染指榜首。

　　马竞主场1：2输给了巴萨，这场比赛如果不能取胜，在积分相同的情况下，无论净胜球比巴萨多多少，他们都将排在巴萨的后面。

　　然而拥有msn三叉戟的巴萨虽然不再是宇宙队，但依然有着世界前三的实力，诺坎普更是全欧洲球队的噩梦。

　　孤注一掷的马竞上半场率先打进一球，但巴萨随后由梅西和苏亚雷斯连进两球，最后2：1逆转，主客场双杀马竞，以49分独霸积分榜榜首宝座。

　　巴萨击败马竞登上积分榜榜首，对皇马的刺激很大。

　　虽然马竞是皇马的德比对手，但皇马从来没有把马竞当成心腹大患，马竞领先再多，皇马都有信心追回来。

　　而巴萨却不同，从05年里杰卡尔德执教以来，皇马就一直被巴萨压制，十年都没有翻过身来。

　　皇马最不能接受的就是巴萨在西甲夺冠。

　　现在巴萨领先皇马7分，巴萨这还是少打了一轮比赛。

　　如果这场比赛皇马输掉，他们有可能落后巴萨10分，基本上失去了争冠的资格。

　　皇马这场比赛必须获胜。

　　不得不说，西班牙人和皇马的关系还是很不错的，即便在这种情况下，西班牙人来到马德里也没有受到皇马球迷的敌视。

　　赛前的新闻发布会，塞尔吉奥带了赵阳，皇马新主帅齐达内带来了c罗。

　　塞尔吉奥和齐达内相谈甚欢，齐达内还特意称赞了赵阳，说赵阳是近三年唯一让他眼前一亮的年轻人。

　　而赵阳和c罗却没有惺惺相惜，反而是针锋相对的互相刺激了对方几句。

　　新闻发布会结束，西班牙人去伯纳乌踩场。

　　伯纳乌是和诺坎普齐名的欧洲梦剧场，球蕴丰富，赵阳走进球场，就毫无悬念的听到了系统的声音。

　　“这里发现球蕴，适合宿主签到，请问，签到吗？”

　　赵阳对这份操作已经习以为常，他默默的说了一句签到。

　　“恭喜宿主！签到伯纳乌成功，获得技能：马赛回旋！”

　　随着系统的声音，“马赛回旋”的技巧出现在了赵阳的脑海里。

　　赵阳大喜，他事前想过在伯纳乌会得到什么技能，皇马的名宿太多，个个都是震惊世界足坛的巨星，得到的技能肯定都是顶尖的。

　　不过获得“马赛回旋”还是让赵阳惊喜万分。

　　赵阳前锋的技能已经不少了，但中场控球摆脱的技能很少。现在西班牙人在锋线上其实还算可以，就算没有赵阳，凯塞多和莫雷诺也勉强能用，但中场组织者只有阿森西奥，而阿森西奥还是个攻击型中场。

　　后期西班牙人的成绩能达到什么高度，起决定作用的还是中场的实力。

　　赵阳获得中场技能后，会让他在中场发挥更大的作用，这会让西班牙人的实力有一个不小的提高。

　　对阵皇马，阿森西奥因为合同上有回避原则，不能参加，西班牙人这场比赛中场更是无人可用，赵阳肯定会打中场，这个“马赛回旋”的技能可以说是及时雨了。

　　踩场就是走过场，观看的西班牙人球迷也就是和球员们见个面，皇马球迷也看不出任何战术上的东西。

　　不过对赵阳而言，这个踩场是收获满满的。

　　西班牙人当地时间晚上9：00分，华国凌晨4点钟，皇马和巴萨的比赛正式拉开了序幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　客场作战，失去了中场核心，西班牙人很务实的排出了一个4231的防守阵型。

　　门将是从英超沃特福德新转会来的1号阿尔劳基斯。

　　四后卫3-杜特尔特、22-阿尔瓦罗、6-罗科、18-富恩特斯

　　双后腰：4-维克托-桑切斯、12-迪奥普

　　三前卫：17-佩雷斯、30-赵阳、8-塞维利亚

　　单前锋：10号凯塞多。

　　皇马是一个进攻型的433阵型。

　　门将1-纳瓦斯

　　四后卫：15-卡瓦哈尔、4-拉莫斯、2-瓦拉内、12-马塞洛

　　三中场：19-莫德里奇、8-克罗斯、22-伊斯科

　　三前锋：10-j罗、9-本泽马7-c罗

　　从中场配置来看，皇马没有上卡塞米罗，而上了伊斯科，前锋没上速度快打过后卫的贝尔，而派上j罗，是一个纯粹的进攻阵容。

　　坐镇伯纳乌球场的81场联赛，皇马81战西班牙人，63胜14平4负，进227球丢67球。两队过去18次交手，皇马保持不败。

　　面对失去阿森西奥和队长洛佩斯的西班牙人，心理优势强大的皇马确实没有谨慎的必要。

　　开场后，西班牙人直接半场防守，而皇马也没有任何试探，直接全队压上进攻。

　　比赛第3分钟，克罗地亚魔术师莫德里奇中路转身摆脱后直塞c罗。

　　c罗在大禁区弧顶处不停球直接转身抽射，西班牙人后卫拦截没有碰到球，西班牙人新门将阿尔劳基斯飞身将球扑出。

　　2分钟后，伊斯科在边路带球连续突破后，突然横切到禁区角上，右脚低射。

　　门将阿尔劳基斯飞身扑救，没有碰到，球稍稍偏出近门柱。

　　第7分钟皇马前锋j罗在右侧突破后左脚传中，c罗吸引了西班牙人太多的防守精力，这时本泽马却突然化身本泽虎，高速插到小禁区甩头攻门。

　　本泽马的这个跑位刁钻，头球顶的更刁钻，西班牙人阿尔劳基斯反应不及，球贴着门柱飞进球网。

　　1-0皇马获得梦幻般的开局！

　　这是本泽马本赛季西甲第18球，射手榜上仅次赵阳和苏亚雷斯。

　　本泽马高举双臂，跑向j罗，拥抱给他助攻的哥伦比亚球星。

　　看台上的八万皇马球迷一起振臂高呼本泽马的名字，伯纳乌看台瞬间变成了一片沸腾的白色海洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第225章 马赛回旋免费阅读。https://xs.23sk.com 