    “砰！”

    伴随着一道沉闷响声。

    李言的脚步在这个时候猛地停了下来。

    嘶...

    自己刚刚是不是撞到了什么东西？

    先前，为了迅速去收集那些灵魂，李言直接将自己的余烬之火全部都释放出来，围绕在体表，在林间肆意冲撞着，就刚才那片刻的功夫，自己面板当中积累的灵魂便已达到了一个非常恐怖的数值....

    只不过...在刚刚，他感受到自己似乎撞到了某个物体，身子比较低矮，似乎是动物什么的，李言刚才视线专注于面板当中，便没有细心去看。

    停下脚步，回过头。

    此时...

    地面上的翠草都已经变炙烤成了灰烬，地面上留下了一道非常显眼的痕迹，李言望着那一滩已经焦化的血肉模糊的东西，陷入到沉思当中。

    这特么是个什么生物？

    看上去就像是一条鬣狗般，四肢都匍匐在地面上，但却依旧有着人类的体型特征，估计，应该是发生了某种畸变...

    嘶...

    这森林里居然还有这种恶心的玩意？

    看着面前那一滩血肉模糊的东西，李言陷入到了沉默当中，在思考了一阵子之后，手中余烬之火释放，直接将其烤成了一片灰烬。

    于此同时...

    巨石之后。

    左安此时紧紧捂着自己的嘴巴，不让其发出声音来，手上的匕首已经掉落到了地面，瞳孔放大，像是看到了某种极为骇人的事物。

    那道火光...是什么东西？

    回想起自己大脑当中浮现出来的那一幕，左安心脏跳动的频率变得更快了，她从未见过如从恐怖的东西！

    一个已经完成了彻底畸变的原始人，竟然就在一眨眼的时间，被对方给弄成了一具焦炭，没有任何的反抗能力...脆弱的就像是一只路上的蚂蚁。

    就这么死了？

    回想起刚才那一幕。

    左安仍旧有些不敢相信。

    虽然这只是众多原始人当中的一个人，但实力，却依旧不容小看，他的手上，至少有一条组员的性命在，如果刚才没有它出现，以自己现在这种挥刀都非常艰难的状态来看...

    很有可能也要死在这原始人的手上。

    这家伙到底是从哪冒出来的？

    左安寻找遍了自己的记忆，却依旧没有找到任何关于“火人”的信息，自己的组织当中，也似乎并没有这么一号猛人...

    是联邦地区派过来的增援吗？

    时间一分一秒流淌着过去...

    在刚才那一小道动静之后，再没传出来其他任何的声音，一切仿佛都陷入到静谧当中，她甚至都能够听得到自己心跳的声音。

    缓缓舒一口气，左安强制让自己的大脑恢复了镇静，她捂着自己的臂膀，将身位压低，然后依靠着巨石的遮蔽，探出头，打算观察现在的情况变成了什么样。

    可刚刚将头给弹出来。

    一张颇为俊秀的脸便出现在面前。

    二者之间的距离相隔不到五厘米，视线相对，甚至连对方的呼吸都能感受得到。

    气氛在这个时候僵持住，过了几秒钟之后，左安瞳孔一阵收缩，紧接着立马就往后退了一本，整个人摔倒在泥地上。

    看到这一幕...

    李言嘴角忍不住一抽。

    自己长得好像也不吓人啊，至于这样么？

    他忍不住开口问道：“从刚才，你便一直呆在这里，鬼鬼祟祟的，时不时过来偷看？”

    左安此时仍旧处于语塞状态当中。

    她凝视着对方的身影，又看了看那具焦炭般的尸体：“那个...是你弄的？”

    听到这话。

    李言不好意思的挠了挠头：“没看到，不小心弄死的，它是你朋友？”

    左安：...

    不小心可还行。

    她挠了挠头，在察觉到对方似乎并没有什么特别大的恶意之后，心跳稍微缓和了一些，紧接着，一阵剧烈的撕裂感从臂膀上传了过来。

    刚才那番巨大的动作将自己好不容易包扎的好的伤口扯坏了，绷带处渐渐溢出鲜血，感受到这股血腥气息，空气当中的无形之物好像变得更加兴奋起来，疯狂涌了过去。

    左安强忍着剧痛，依靠着巨石，然后将臂膀上的绷带给撕开，原本在药物治疗下已经愈合的伤口，此时已经又撕裂开来，而且，手上部位周围的皮肤此时竟然呈现乌紫色，感觉非常的不正常。

    看到这显眼的颜色。

    李言忍不住皱起眉头：“这是什么东西？”

    左安看了他一眼，神情似乎变得有些阴翳：“这是静谧之森当中蕴含的无形之灵，它们已经将我的胳膊当成了寄生地点。”

    “要不了多久，这道眼瑟就会迅速朝着外边扩散，再然后...我可能就会像刚刚被你烧成焦炭的原始人一样，变得不人不鬼。”

    她看了看伤口乌青的程度，喃喃道：“我大概...还有三个小时保持清醒的时间。”

    “如果我变成了像它们一样的东西，就请麻烦你把我给弄死吧，到时候请下手快点，最好是感受不到任何疼痛的那种...”

    嘶...

    听到这句话，李言眉头皱了起来。

    事情是怎么演变到这种程度的？

    自己好像就是收割灵魂一不小心给整上头了，无意间撞死了一只什么怪物，然后看到旁边有个长相颇为俊秀的女生在一旁瑟瑟发抖，心生“怜悯“，打算过来查看一下情况。

    怎么...

    怎么忽然之间就让我帮她料理后事呢？

    这事情的转变有些太快了，李言有些接受不了。

    他后退了一步：“不是...在让我帮里料理后事之前，我觉得你可以把事情的来龙去脉都解释一下，万一还有得救呢？”

    听到这段话。

    左安将眉头皱了起来：“你不是联邦地区派来增援的吗？”

    “联邦地区?”

    李言摇摇头：“不，我只是一个偶然路过的路人甲而已，碰巧遇见你了，所以打算来瞧瞧。”

    “路人甲？“

    回想起先前那一抹火光，看着对方身后那一具焦炭尸体，左安将眉头皱了起来，身子忍不住往后挪移了一步：“碰巧过来？”

    “在行动开始前，联邦地区就已经将静谧之森附近的地区都给封锁住，按理说，一只鸟都不可能飞进来，你...”

    “嘶！”

    话说到这。

    左安身子猛地一震，忍不住又往后靠了几步。

    自诡异游戏诞生后，除去大量的玩家被联邦地区招安外，也有一些心思不正之人，利用这一次机会，获得难以想象的力量，去干一些极为极端的事情。

    这些比较极端的组织一个又一个冒出头来...除去那些个别较为嚣张的直接出去展露头角，其他近似的组织都苟着，趁着这个难得的机会暗中悄悄发育。

    他们虽然不会露面，但在众多的事情案件当中，都隐约可以窥探得到一些蛛丝马迹在。

    对方的实力如此强，看上去精神有些不正常的样子，又没有被联邦招安...根据左安以往的经验去推测...

    这个家伙，应该也是某个隐秘组织的人！

    察觉到对方的眼神在一瞬间变得警惕了起来，李言嘴角忍不住一抽。

    不要随便脑部一些奇怪的内容啊喂！

    他摊摊手，一脸无辜道：“我确实是无意间来到这里的，不过，怎么过来的，以及来这个想要干嘛都不是什么重点，我倒是对“你”比较感兴趣。”

    听到这段话。

    左安整个人浑身一震，脸颊上浮现起一抹绯红。

    李言见状，知道她的脑袋又想歪了，立马接着开口道：“我的意思是，我对你的经历比较感兴趣，我对这个地方一无所知。”

    “如果你肯告诉我有关这个地方的信息，我可以在你彻底完成畸变的时候，将你抹杀掉。”

    “不要认为什么我是在故意骗取信息，也不要担心我会对你们小组做出什么出格举动，你先前应该也看到我的实力了，如果愿意的话...”

    未等他话说完，左安点了点头：

    “这个地方，是一处威胁指数很高，但却没有完全爆发的污染源，初步的污染等级评估为灾害。”

    “但随着时间的推移，一开始驻扎在这里的小组发现，里面生活着一群还处于石器时代的原始人，他们每个月一号都会去举行一场祭祀典礼。

    “而每一次典礼举行，这个地方被尘封住的污染仿佛就像是被打开了一样，等级变得越来越高。”

    “至于我们小组来到这里的时候，等级已经演变成了灾害级别，里面的一百余名部落人，身体都发生了一种非常诡异的畸变，就像那具焦炭一样，从人，变成了鬣狗一般的东西。”

    讲述完。

    李言眉头皱了起来。

    大致的情况他已经了解清除了，但是，现在还有一个问题...

    “这些附着在空气当中的无形之物，又是个什么东西？”

    听到这话，左安摇了摇头：“这东西，我们也不知道是怎么诞生的，这好像是在上一次祭祀典礼当中出现的，我怀疑...随着一次次祭祀，会有更多诡异的东西被释放出来。”

    “我只知道，防化服可以隔绝这些东西进入身体当中。”

    说到这句话的时候...左安像是忽然想到写什么，目光直视着李言：“等会...它们没有入侵到你的身体当中？”

