    第二天，决斗场。

    看着决斗场中的“激战”，观众台上的众人都是激动的讨论着。

    “好厉害，这家伙竟然是一剑境的强大武士！”

    “这算什么？昨天还出了一个二剑境的呢！”

    “什么一剑境二剑境的，我怎么听不太懂？”

    “笨，能接那位蓝染大剑豪一剑的就是一剑境，能接两剑的就是二剑境咯！”

    “欸？还能这样划分的吗？”

    一开始，的确有很多人不服不忿，可几天下来，他们差不多被打击得麻木了，也就想通了。

    那些忍者向来瞧不起武士，现在出现了一位这么厉害的武士，不是好事吗？

    相通这一点后，他们对于败在对方手下也就不以为耻反以为荣了。

    所以便出现了眼前的这一幕。

    听到好友给出的解释，以及决斗场上败下阵来的那些武士流露出的自豪神情，三船只觉这个世界有些陌生了。

    你们作为武士的骄傲呢？

    不过，看到那个名为蓝染的男人展现出来的强大实力，他又有些理解那些人的想法了。

    “真的很强啊！”三船眼中战意昂扬，回想起自己曾经惨败在山椒鱼半藏手下的那一战。

    “下一位挑战者，三船……”喊到这里，主持人激昂的声音陡然顿住，仿佛看见什么不可思议的东西，发出一声怪叫，“三，三船大将？”

    听到主持人的惊呼，观众台上再一次沸腾起来。

    “什么？大将竟然也来了！”

    “三船大将能赢吗？”

    “不知道，三船大将虽然是我们铁之国最厉害的武士，但对方也强得可怕啊！”

    “太让人激动了，这两位都是站在武士顶点的男人！”

    被叫到名字，三船深吸口气，面容肃穆的一步一步走了上去。

    作为武士，四十八岁这个年龄应该算是他最鼎盛的时期。

    虽然经验和剑道还有成长的空间，但体力已然是在走下坡路了。

    “能在这个时候遇到这种强者，也是一种幸运吧！”三船这样感慨着，站到了蓝染的对面。

    “三船大将，我可是等你很长时间了。”蓝染笑道，“请让我见识一下武士的巅峰吧！”

    三船有些诧异，“你自己不就是吗？”

    “说来惭愧，我只是借着力量、速度、眼界、经验战胜了他们。”蓝染叹道，“单纯的技艺，我可比不上诸位。”

    “蓝染阁下言重了。”对于对方主动承认占了身体优势的行为，三船很有好感，“剑道是心体技三者合一，单纯的技艺本来就只是剑道的一部分！”

    “总之，请让我在战斗中见识一下吧！”

    “那么，在下失礼了！”

    居合·残月！

    三船将全身的精气神灌注，刀光一闪，一道残月斩波撕裂空气朝蓝染飞去。

    “竟然是斩波！”

    蓝染心中惊讶，难怪别人都说，普通忍者在居合高手前连结印的时间都没有。

    就单纯的攻击速度而言，可能弱一些的影都达不到这种程度。

    不过，对他而言还是弱了一些。

    蓝染同样的一记拔刀斩，斩出的气刃将对方的斩击直接弹飞了。

    被弹飞的斩击落到一旁，在厚重的地面上留下一道狭长的沟壑。

    “竟然用斩击弹飞了我的斩击！”三船心神震撼，但手上的动作没有丝毫停滞，在快速移动的同时，又是几道凌厉狂暴的斩击斩出。

    神速·流星斩！

    剑气漫天飞舞，宛如流星一般，斩出的气刃和查克拉相互交织，爆发出无比强大的威势。

    相较于三船的绚丽斩击，蓝染只是单纯挥动长剑，强大而又纯粹的力量，瞬间斩出一道十几米长的巨大斩波。

    双方斩出的斩击相互碰撞，在决斗场上空出现一道贯通天地的巨大龙卷风。

    不是普通的龙卷风，而是无数微小斩击组成的剑刃风暴！

    周围观众都是瞪大了眼睛，唯恐错过任何一幕。

    “好厉害！原来我们武士也可以这么强！”

    “太强了，他们放在以前都能被称作剑圣了吧！”

    在这肆意宣泄的气浪中，三船抓住机会冲上前去，和对方近身战斗。

    蓝染姿态优雅的挥动长剑，速度极快，转瞬之间便到了对方面门之前。

    三船下意识举剑格挡，可刚挡下攻击，他的脸色就变了。

    那剑刃上传来的力量太强了，让他差点握不住剑，几乎就要脱手而出。

    三船深吸口气，握住长剑的双臂陡然鼓荡起来，手臂上一条条青筋暴起，虬结如巨蟒一般。

    “哈！”三船暴喝一声，突然爆发出来的力量将对方弹飞出去。

    蓝染则是在半空中脚尖轻点了一下，以比被弹飞时更快的速度冲了回来。

    借助速度的加成，产生的冲击力，哪怕三船用秘技强化了肌肉也无法抵挡了。

    刚一接触，三船便被一股沛不可挡的力量抛飞出去，重重的砸在墙壁上。

    不过，他没时间慢慢恢复了。

    还“镶嵌”在墙壁上时，对方便一道凌厉剑气斩来。

    三船左手一拍身后的墙壁，旋转着躲开攻击，然后双腿微微弯曲，用力一蹬，借着反冲力跳向对方。

    凌空一记跳斩，仿佛要劈开大地一般，以一往无前之势斩了下来。

    蓝染持剑伫立，在对方的斩击落下时才将剑刃挑向上空。

    轰！

    强劲的气浪爆发，如雷霆轰鸣。

    四处逸散的剑芒，在周围坚硬的地面上留下了密密麻麻的孔洞。

    然后，三船又一次被抛飞出去。

    见此情形，观战室中的四个鬼魂都沉默了，半晌才艰难出声。

    “怪物！”

    “怪物中的怪物！”

    即便是以他们的眼光看来，那个叫三船的武士也已经够厉害了。

    可在蓝染面前，却连抵抗的能力都没有。

    最关键的是，他们还知道，蓝染那把剑只是来的时候顺手买的。

    也就是说，这剑术只是他随便玩玩的，可即便只是这样，也让那位三船大将难以招架了。

    ……

    场中的战斗还在继续。

    “真是厉害的对手！”三船在心中暗叹。

    虽然对方自谦不通剑术，可一招一式都直指要害，完全是将繁华的剑术简化到了极致，所以才会看上去毫无章法。

    “这就是化繁为简，大巧不工的境界吗？”三船自顾自的说着，然后将长剑收回剑鞘，再做出拔刀斩的架势，“蓝染阁下，请接我的最后一剑！”

    “化繁为简？我是真的不会剑术啊，根本没有‘繁’过！”蓝染心中暗叹一声，也不解释，只是从容站立，“来吧！”

    “居合·断魂！”

    一抹耀眼的光华闪现，三船几乎是跨越空间出现在蓝染身前一剑斩下。

    这种速度，连蓝染都感觉到了一丝危险。

    可惜，也仅仅只是一丝。

    在他用出全部实力之后，结果早已注定。

    只听一声轰鸣，三船倒飞而出，抓着的长剑也旋转着飞了出去。

    身为武士，却连剑都握不住了，显然胜负已分！

    虽然早已从三船此前的颓势预测到了结局，可当这一幕真正发生时，观众台上的那些武士还是不敢相信。

    不管怎么说，那都是他们铁之国的大将，是铁之国中最厉害的武士！

    “骗人的吧？三船大将竟然真的输了！”

    “已经很强了，三船大将至少是百剑境了！”

    就连观战室中的四个鬼魂也为之失神。

    “蓝染大人到底是什么人？”

    “先是幻术，又是剑术，他该不会连五行遁术和医疗忍术也很强吧？”

    “你怎么不说他还精通封印术和时空间忍术？”

    “哈哈，也是，这种事情想想也知道不可能！”

