    高飞有些错愕不已，他完全没想到竟然有人一直在全程观看，而且他还没能发现。

    从树上跳下，来人一头银白长发，飘飘然的样子没有仙气，而是给一身黑色装扮的男子增添一丝奇怪的魅力。

    他的身高比高飞矮了一点，差不多182cm左右，身形笔挺干练，头上戴着黑色绅士帽，被其摘下。

    “你好，小丑先生，我是黑绅士，很高兴能看到一场精彩的演出，和你遇见是我的荣幸。”

    黑绅士风度翩翩，向高飞自我介绍的时候行了一个绅士礼，说话时脸上常带着标准又职业的微笑，让人分不清虚伪与真实。

    不过高飞能感觉出他身上没有丝毫的恶意与杀气，规规矩矩的模样让人虽然感觉有些不适应，但也还能接受。

    ‘对方的目的不明，但显然有足够的底气……’

    既然敢堂而皇之地出现，而且黑绅士的姿态放得很低，显然也是对自己有着足够的自信，这种人肯定不会太简单。

    黑绅士身上散发的气息很奇怪，高飞没有绝对的把握可以击杀对方，但对方都这么有礼貌了，他也不会一直端着架子。

    “你好，黑绅士。”高飞回应，想了想后又将脸上的两层面具揭下，露出真容，与其对视，“我是黑瞳，有什么事吗。”

    黑绅士的眼中闪过一丝难以察觉的诧异，他估计也没想到面前的“小丑先生”会揭下面具，而且……

    他居然戴了两层面具？！

    这是什么恶趣味的操｜作？

    看到黑绅士的表情，高飞接着出声：“你不是弱者，和那些人不一样。”

    “我的战斗方式很容易辨识，以后如果遇到我相信你也可以认出我的身份，所以。”高飞看着手中的面具，然后将其收起，“这东西没什么用，我想还不如坦诚一点，毕竟你很不简单。”

    闻言的黑绅士没有立即回话，像是默认了高飞的话。

    只是节奏突然被高飞给带歪了，他一时间竟有些不知道如何将对话继续下去，虽然他确实没什么恶意。

    “呃……”

    “？”

    “要不要合作？一起走走？”说着，一只乌鸦落到了黑绅士的肩膀上，还在他身上蹭了蹭，“我可以通过乌鸦辨别方向，但我的战斗能力并不强。”

    高飞看着这只双眼有些泛红的乌鸦，心中若有所悟，他倒是相信了黑绅士的一些话，但要说他的战斗力不强，高飞对此保留质疑态度。

    不过刚才高飞并没有暴露出自己的“极致隐匿”，这个天赋算得上是能自己前期安稳发育的根本，是最大的秘密之一，就是不知道黑绅士是什么时候来到附近的，有没有观察到他突然出现在场中。

    也有可能这些人本就被黑绅士给盯上了，自己却出手抢了他的目标……

    可能很多，但问题不大，高飞还有重火器没有暴露，有个人作伴的话也好，可以节省更多弹药库存，顺便加深一下自己枪手的人设，一定程度上误导一下对方……

    “可以，一起吧。”高飞将面具重新戴上，隐藏身份在某些时候还是很有必要，他也不是每一次都有把握将见到的人全部处理掉，时间长了总会有一两个遗漏，更别说还会有黑绅士这种一直在一旁观战的人。

    两人很有默契地走着，齐肩步行，没有以前以后，说是合作没错，但他们并不是知根知底，也没有过多表示自己的能力。

    高飞还好，明眼人看到他腰间的两把左轮枪就可以初步判断出他的战斗方式，而一旁西装革履，脸上时常带着微笑的黑绅士除了暴露出有一只乌鸦也没有表示出更多，两人还是在相互防备着。

    走……

    并没有走多久，黑绅士突然说道：“黑瞳，我感觉我们一直这样会很累。”

    “嗯，我也觉得。”高飞回应。

    这两人太尴尬了，一路上都防备着对方，速度也提不起来，高飞偶尔摸耳朵挠痒的动作就让黑绅士突然警惕，而黑绅士偶尔整理帽子的时候也会让高飞下意识伸手摸枪……

    很怪，一直担惊受怕，紧绷的神经也会受不了。

    “不如我们签个临时契约吧？”黑绅士提议道。

    听到“契约”高飞突然眉头一皱，不由得心生防备，这玩意有很多坑他可是很清楚，黑绅士这种斯文人扮相也容易让人觉得其不安好心。

    黑绅士看到了高飞的表情，继而解释道：“别多想，就是轮回乐园常见的临时小队契约，除了小队成员之间不能有互相伤害的行为，其他的硬性规定并不是很多……”

    高飞自然知道这种临时小队契约的存在，思考过后点了点头，然后问道：“可以，不过我来拟定？”

    将问题抛回，高飞与黑绅士的交锋早就已经开始了，两人都是独行者，行事准则都相对谨慎小心，这都可以理解。

    黑绅士提意见，高飞出手段，平局。

    “行，不过你要当着我的面拟定契约。”黑绅士看着高飞，目光之中是不可反驳。

    “好。”

    契约这种东西可以随时从轮回乐园那里兑换，临时小队契约有专用的模板，费用也不高。

    高飞当着黑绅士的面兑换了一张模板契约，并递给黑绅士检查，当黑绅士正想伸手接过之时发现高飞的手牢牢地抓在契约的另一头。

    黑绅士扯过去。

    高飞扯回来。

    黑绅士又扯过去。

    高飞又扯回来。

    “……”

    “……”

    “就这样看吧，手碰到就行了。”高飞汗颜道，说实话两人的行为属实有点意思，刚才那一幕就像是争玩具的小孩子，谁也不肯放手。

    模板契约的内容很简单，都是最基础的条例，黑绅士反复检查了一下，并没有什么问题，然后问道：“时限就到下一轮重新排位之后？”

    都是活过第一轮的人，两人都知道每一轮过后契约者会重新排定一下位置，因为传送都是随机，下一轮他俩遇见的可能性不是没有，但若是这一次合作顺利，到时候遇见了再合作就行，没必要一直绑定在一起。

    “可以。”高飞答道。

