    雨萱愣了，这一路上她从未在苏铭这里看到过丝毫如现在这样的柔和表情，还有这温柔的声音，这一切出现的突兀，更是透出一股说不出的诡异，让雨萱下意识的想到了什么。

    可还没等她退后，苏铭已经在其一愣之间，来到了雨萱的身边，那右手的抬起是那么的自然而然，就这样的放在了雨萱的秀发上。

    这一切说来话长，可实际上却是瞬间发生，在雨萱神色蓦然一变，身子退后的瞬息，苏铭已经从雨萱的青丝上，取下了一根黑色的秀发。

    苏铭右手一翻，那属于雨萱的发丝，立刻就消失在了苏铭手中。

    “你既一路跟随，想必定是知晓让苏某掌握了发丝后，会出现什么变化！”苏铭脸上的温和消失，言辞的温柔更是化作了冰冷，整个人再次恢复了之前的样子。

    钱辰在后面目睹了这一幕，哆嗦了一下，想起了当年自己在邪灵宗山峰上，那连续数日的倒霉经历，看向苏铭的目光里，出现了恐惧，他忽然发现，就连这苏铭也都不算是正常，自己身边这所有人，一个比一个邪恶。

    要怎样邪恶的人，才可以用一根发丝扎一个小人，然后去诅咒，钱辰在脑中幻想出了苏铭蹲在一个角落里，一边阴沉的笑着，一边用发丝扎结出一个小人去诅咒的样子，身子颤抖更为剧烈。

    秃毛鹤睁大了眼，颇为不解的看着已经面色改变的雨萱，它有些摸不着头脑，暗想不就是一根发丝么，能有什么的。

    二师兄那里也是一怔，可他通过雨萱神色的变化，看出了雨萱此刻心情必定是极为恶劣，不由得微微一笑。

    就连那土狗都是在看到苏铭取下了雨萱一根发丝后，神色中活脱脱的一股如见鬼的摸样，赶紧的退后了一些，之前一路跟随，它可是多次看到苏铭以这种方法进行诅咒之术，尽管不知道此术的来历，但却对其恐怖记忆犹新。

    毕竟苏铭与帝天在死海的一战后消失，当雨萱再次找到苏铭时，那时的苏铭已经在了邪灵宗，有关小丑儿一家的事情，外人并不知晓。

    雨萱瞪着眼睛盯着苏铭，她一向冰雪聪颖，生平只有自己占便宜之事，很少吃亏上当，即便是与苏铭二师兄那里，也是双方相互利用而已。

    她自然能看出，苏铭二师兄应该是看出了自己或者是土狗身上的一些端倪，但她也借此正大光明的跟随，这一切甚至在她看来，嬉戏之意居多，根本就没有太过动用心思。

    之前以问题换取丹药的举动，看起来似乎是玩笑，但实际上也是她有意如此，那二师兄的伤势表面看起来无妨，但实际已经伤了其根本，若不尽早疗伤，影响很大。

    偏偏那二师兄对此不说，而眼前这个苏小呆真不愧是个呆子，竟也没有看出来，在加上之前这二师兄在那雕像前运转修为试图去让那雕像苏醒，这些都是造成了其伤势更重的原因。

    所以，她也借此戏弄苏铭，又帮助了二师兄疗伤，这在她看来，自己是帮助了苏铭才对，且这一路她颇为开心，毕竟她能看出，苏铭的二师兄对自己没有恶意，这种相互计算之事，自然要各凭本事。

    至于苏铭这里，雨萱只是觉得其天资不错，重点是其塑冥族的身份可以卖出好价格，对于其心机之事没有去在意，什么婚事之类更是玩笑而已。

    但此刻，她却是在瞪着苏铭时，认真起来，让她认真的原因，是她竟然在这苏铭身上，吃了如此大亏。

    这是她事先没有想到的，如果是在苏铭二师兄那里被这般算计了，她也觉得不算太冤，毕竟苏铭二师兄那不按照常理办事的方式，让人很难摸到痕迹。

    可……可对于自己竟被苏铭算计，这让雨萱觉得非常生气。

    她瞪着苏铭，苏铭淡淡的看着她，二人的目光在这半空凝聚在一起，隐隐似有火花闪烁，只不过这火花不是情感的诞生，而是……针锋相对。

    半晌后，雨萱哼了一声，转过头不再去理会苏铭，而是坐在土狗身上，在那土狗的委屈与无奈中，不断的抓着土狗头顶的毛发，其美丽的双眸忽闪忽闪，不知脑海里迸出多少个整治苏铭的念头。

    苏铭神色淡然，毫不在意对方能想出多少计算，最起码他此刻获得了久违的安静，再没有那让他快要崩溃的声音回荡，在这平静中，这一行人化作数道长虹，向着远处子烟所在的岛屿疾驰。

    一路上罕见的寂静，此刻弥漫在这一群人身边，二师兄始终温和的微笑，看不出其心思，那土狗则是神色越加委屈，更有吃痛之意，因为那少女板着脸，在不断地与它头上的毛发做斗争。

    秃毛鹤眨了眨眼，立刻大气不喘，它隐约有种暴风雨即将来临的感觉，知道自己如今最好不要露头，否则的话容易被牵连。

    钱辰一样如此，低着头，当做秃毛鹤的坐骑，生怕自己被卷入此事。

    一行人本已经距离那南晨外岛屿不远，此刻在这相互沉默的疾驰下，没过多久，在他们的目中那死海上就出现了一座岛屿。

    这岛屿看起来一片荒凉，没有丝毫出奇之处，可在苏铭于前方临近，随着他右手抬起掐出一个印决，向着那岛屿隔空打出，这岛屿在平静了十息的时间后，顿时其上有一层淡蓝色的光幕骤然而起，这光幕刚开始还是淡蓝，可瞬间就化作了深蓝色，一条长长的通道，在这光幕上显露而出。

    一身白衣，看起来有些娇弱的方沧兰，轻步的走出，她的双眼没有去看其他人，而是望着苏铭，一直这样望着，脸上露出了温柔的微笑。

    一缕出尘之感，在方沧兰的身上散出，与四周那深蓝色的光幕映衬，使得此刻的方沧兰，比以往多了一些梦幻的美丽。

    在她的身后，跟着十多人，这些人全部都是当年这岛屿上的人们，他们认识苏铭，此刻神色恭敬，纷纷向着苏铭抱拳一拜。

    其中有子烟，也有……牙木。妇人打扮的子烟，正要随之一拜的刹那，她忽然身子剧烈的颤抖起来，怔怔的看着在苏铭身旁，一个面色有些苍白，可却露出那熟悉的记忆中的微笑的温和男子。

    在看到这男子的一瞬，子烟的世界里，所有人都消失，只剩下了那让阳光映照在侧脸上，温和的如花朵一般的男子。

    那是记忆中的画面，那是一幅深深的埋在她的脑海里的回忆，那是第九峰上，一个拦住自己去路，温和中自我介绍，在自己面前保持侧脸在阳光下，觉得自己这个动作很潇洒的男子。

    那是……曾经的美好，或许算不上美好，只能算是一个萌芽，但它……在曾经的岁月里，是存在的。

    牙木沉默，他看出了子烟的异常，看到了让子烟如此异常的人，那是在苏铭身边的男子，沉默中，牙木内心泛起了苦涩，他渐渐低下了头，渐渐地退后了几步，从与子烟并排，变成了退出。

    “子烟，只要你能幸福，我可以付出所有，我知道你不喜欢我，我知道……”牙木低着头，选择了放弃。

    人群中，还有那已经明显老迈，身子透出浓郁灰败气息的宗泽，他如一个寻常的老人，在一个俏丽的女子扶持下，正含笑的看着苏铭。

    那扶着他的女子，苏铭认识，那是……海秋部当年的圣女，婉秋。

    这女子显然是在苏铭当年离去后，才来到的南泽岛，与宗泽相认。

    南泽岛，在那深蓝色的光幕内，是一片繁荣，那成片的绿荫，修建的颇具规模的城池，还有那四周山脉上的阁楼建筑，这种种的一切，将这南泽岛变成了一个世外桃源。

    阵阵青草的芳香与花朵的沉香，弥漫在这光幕内，让人闻之沁入心扉，苏铭站在一处山崖上，在这里向远处看去，可以看到蓝色的天，可以看到白色的云，那是真实的。

    南晨的天空原本是弥漫了浓浓的云层，但苏铭与帝天在仙族降临之地的那一战，引动的天地之力，连带着使得南晨的天空，也恢复了以往的颜色。

    海水在下面拍击礁石，掀起浪花与阵阵黑色的泡沫，苏铭的身边站着方沧兰，这女子越加的宁静，温柔的神色里，透出一股婉约的气息。

    她在苏铭的身边，为苏铭整理着衣衫上的褶皱，神情典雅，安宁中让人可以感受她的温柔。

    婉秋站在远处，望着这一幕，沉默不语。

    距离这里不远，可以目光看到的另一座山峰上，也站着两个人，那是……二师兄，还有子烟。

    除此之外，还有那么一座山峰上，雨萱气鼓鼓的盯着苏铭那里，目光更多的是放在了方沧兰身上。

    土狗趴在一旁，看了看雨萱，又看了看远处的苏铭，随后目光落在苏铭身边的方沧兰那里，忽然哆嗦了一下，它感觉到了一股寒气，从雨萱那里散出，斜着眼看去时，它分明看到了雨萱的目中，有那种它以前在自己诸多的冥龙妃子相互打量时，类似的神色。

    （未完待续）

