    夏皇嘲弄道：“他们此来拜访道友的目的，我并不清楚，但对我大夏皇室而言，天行剑斋此次，是趁火打劫来的。”

    趁火打劫？

    苏奕略一思忖，便明白了。

    七大古老巨头，视大夏皇室为盘中餐，迟早会有一战。

    而对天行剑斋这等势力而言，在这等局势下，自然不可能无动于衷。

    毕竟，大夏皇室占据着九鼎城和天芒山，这可是大夏境内最为富庶鼎盛之地！

    “这么说，天行剑斋已打算掺合进来？”

    苏奕问。

    夏皇道：“不，他们可不愿和那些古老巨头势力产生冲突，只不过是想趁此机会，捞一些好处罢了。”

    苏奕道：“你答应了？”

    夏皇摇头道：“没有。”

    苏奕道：“你做的不错，若答应给他们好处，和抱薪救火，饮鸩止渴也没区别。”

    夏皇一阵苦笑，道：“那道友可愿意见他们一见？”

    苏奕道：“见。”

    天行剑斋是一个剑修势力。

    他倒要看看，这个势力要和自己谈些什么。

    夏皇眼皮一跳，道：“道友，他们此来若并无恶意，还请道友莫要与之计较，毕竟，若再得罪天行剑斋这样的大势力……”

    不等说完，苏奕打断道：“放心，我可不是那种随随便便就打打杀杀惹是生非的人。”

    夏皇：“……”

    桓少游、燕惊云等死在苏奕手中的那些古代妖孽，若有机会听到这番话，该不知作何感想了。

    稳了稳心神，夏皇道：“那我就安排他们今晚前去拜访道友？”

    “可。”

    ……

    九鼎城，一座阁楼内。

    “阿冷，你怎会变成这样子？”

    当看到阿冷灰头土脸地返回，蒲素蓉不由吃惊。

    阿冷神色阴沉，把自己的经历一一说了。

    最后，他咬牙切齿道：“若不是因为顾虑闹出的动静太大，波及到大夏皇室那些人的性命，我非好好收拾那家伙一顿不可！”

    他一脸的不忿。

    蒲素蓉已察觉到，阿冷看似狼狈，实则并未受伤，当即轻松不少。

    她轻声道：“能让你吃瘪，莫非大夏皇室中，还坐镇有一个极强大的存在？”

    阿冷道：“我虽不清楚对方是谁，但却敢肯定，那家伙不是一般角色，对九鼎镇界阵的掌控，已达到不可思议的地步，甚至，还能一眼看穿我身上潜藏的力量，这就是换做夏云靖，也办不到这一步。”

    蒲素蓉眸光闪动，道：“我听说，最近这段时间，苏奕每隔三天，就会前往天芒山一趟，据说是在帮大夏皇室修缮九鼎镇界阵，你说，会否是此人？”

    阿冷一怔：“他？”

    旋即，他嗤笑摇头，道：“不可能！”

    蒲素蓉道：“为何不可能？”

    阿冷语塞，半响才说道：“蒲长老难道认为，我不是那苏奕的对手？”

    蒲素蓉摇头道：“你也说了，对方是凭借九鼎镇界阵的力量，才让你碰了一鼻子灰，而苏奕既然能修缮此阵，自然可以御用此阵。”

    阿冷眸子神芒一闪，道：“要不，我们去见一见这小子？”

    蒲素蓉道：“要去见他也可以，但你需要答应我一件事。”

    阿冷似是清楚蒲素蓉想说什么，不假思索道：“蒲长老放心，我定不会乱来！这世上要杀这小子的人何其之多，也不多我一个。”

    蒲素蓉这才点了点头。

    ……

    青云小院。

    仲春时节，连暮色晚霞也格外绚烂和多彩。

    苏奕惬意地躺在了池塘之畔的藤椅中。

    七天时间，炼制出了本命道剑“玄都”，这让苏奕心情颇为不错，连投给池塘灵鲤的月螵，也比往常多了不少。

    “苏兄，今日天芒山发生的天地异象，莫非和你有关？”

    闻心照好奇问道，少女蹲坐在一侧的小火炉前，正在为苏奕烹茶，皓腕凝霜雪，美丽灵秀。

    苏奕嗯了一声，道：“只不过是在炼制本命道剑而已，对了，你也快要冲击化灵境，等炼制本命道剑时，我来帮你。”

    闻心照眸子一亮，喜滋滋道：“那我可就提前谢过苏兄了。”

    苏奕笑了笑，道：“这不算什么。”

    无论是闻心照，还是倾绾，都已是聚星境后期修为。

    用不了多久，就能引来化灵之劫，冲击化灵境！

    这让苏奕不禁想起了离开苍青大陆，前往大荒天玄界的月诗蝉。

    “依她的底蕴和天资，说不准如今已度过化灵之劫，成为一名灵道层次的剑修了……”

    苏奕眼神微微有些飘忽。

    旋即，他想起一件事，提醒道：“眼下距离那一场璀璨大世来临，已只剩下不到两个月时间，到那时，天地必生前所未有的大变，我倒是希望，你能够在那时候证道化灵境。”

    闻心照不假思索道：“我听苏兄的！”

    说着，她挽起袖口，为苏奕沏了一杯煮好的灵茶，双手捧着递了过去。

    苏奕接过来，轻啜了一口，道：“待会有陌生人上门拜访，你和你师尊、清芽先回房间。”

    闻心照怔了一下，点头答应，起身离开了。

    没多久。

    庭院大门外，响起一道声音：

    “妾身蒲素蓉，希冀和苏公子一见。”

    苏奕顿感意外。

    他本以为，来的是天行剑斋的人。

    “进来吧。”

    苏奕道。

    很快，蒲素蓉和阿冷、若欢一起，推门而入。

    他们的目光，第一时间就落在坐在池塘一侧的苏奕身上。

    眼见苏奕没有起身相迎的打算，阿冷眉头不由微皱，这小子架子很大啊！

    蒲素蓉瞥了阿冷一眼，警告味道十足。

    阿冷笑着揉了揉鼻子，表示明白。

    而此时，黄裙少女若欢笑吟吟打了个招呼：“公子，我们又见面了。”

    苏奕目光看着池塘中的灵鲤，随口道：“上次被你逃了，现在你还敢出现，就不怕我杀了你？”

    若欢怔了一下，莞尔道：“公子可真会说笑。”

    蒲素蓉这时候说道：“苏公子，冒昧打扰，还望海涵。”

    说话时，他们一行人已来到池塘一侧伫足。

    “寒暄的话就不必说了，直接说出来意便可。”苏奕躺坐在藤椅中，晚霞余晖洒在身上，浑身每一寸毛孔似乎都透着慵懒、惬意的味道。

    他这般做派和姿态，让阿冷看得极不顺眼，忍不住道：“你就不请我们坐下，准备一些茶水点心？也太不把我们放在眼中了吧？”

    苏奕瞥了他一眼，忽地说道：“看来，你这小孽畜今天在天芒山吃的亏还不够，一点都不长记性。”

    此话一出，阿冷瞳孔收缩，脸色一下子变得阴沉下来，“今天利用九鼎镇界阵出手的，原来真的是你！”

    蒲素蓉和若欢对视一眼，皆明白了过来。

    “想报仇？”

    苏奕终于正眼看了一下阿冷。

    只是那种轻蔑的眼神，让阿冷格外感到愤怒。

    苏奕自顾自道，“夏皇曾说他和紫月狐族的事情，是他自己的私事，也正因如此，我没打算掺合进来。否则，你以为今天能活着离开天芒山？”

    阿冷再忍不住道：“可笑，你只不过是借用了九鼎镇界阵的力量罢了，真以为杀几个灵相境存在，就可以无法无天？”

    眼见气氛紧绷起来，蒲素蓉当即呵斥道：“阿冷！别忘了来之前你曾答应的事情！”

    阿冷神色一阵变幻，最终还是忍住了。

    苏奕则根本就懒得理会这家伙，随手拿出月螵，一边喂池塘中的灵鲤，一边说道：“若没有其他事情，就离开吧。”

    蒲素蓉稳了稳心神，道：“我等此来并无恶意，还请苏公子莫要这般排斥，说起来，我此次倒是的确一桩事想和公子聊一聊。”

    苏奕心不在焉道：“说。”

    蒲素蓉眸光闪动，道：“我听闻，公子曾和不少古老势力结仇，眼下虽有大夏皇室庇护，可如今的大夏皇室也是内忧外患，自顾不暇。当危险真正发生时，恐怕很难再给予公子庇护。”

    顿了顿，她继续道：“不过，若是公子愿意答应我一件事，我倒是可以帮公子排忧解难。”

    说到这，她美丽的脸庞上浮现一抹自信之色，“那些古老势力或许可以在这苍青大陆上称王称霸，可在我等眼中……还谈不上有多大威胁！”

    这番话，说的底气十足。

    苏奕不解道：“你要我答应何事？”

    蒲素蓉微微一笑，道：“其实很简单，我希望公子能出面，和我女儿青沅斩断关系，就此各走各路，不相往来。”

    苏奕顿感错愕，打破脑袋也没想到，蒲素蓉是为这等事情而来。

    可关键是，他和夏青沅之间，好像根本没多少不该有的关系啊……

    斟酌了一下，他问道：“你说的关系，是什么关系？”

    阿冷禁不住冷笑：“苏奕，大家都是明白人，你就别装糊涂了，不觉得这种掩饰很幼稚可笑？”

    他满脸的鄙夷。

    黄裙少女若欢则幽幽一叹，道：“苏公子，男女相悦，本是天经地义的事情，但青沅妹妹是不可能和你有什么结果的，还望你悬崖勒马，及时回头，这样无论是对你，还是对青沅妹妹，皆称得上是解脱和好事。”

    她抬眼看着苏奕，认真说道：“反之，注定会伤人伤己。”

    苏奕：“……”

    怎么在他们眼中，自己好像和夏青沅有一腿似的？

