    “不错，特等丹！”

    “看来是凤涅之火的帮忙了！”

    沐夏眼睛一弯，终于炼出了生生不息丹。

    也代表了她终于可以开启八门秘术的生死二门，心情自然是无比地飞扬。

    “我的是上等丹！”简楚玉也是欣喜地说道，第一次炼制紫金级丹药，还险些出了岔子，能成上等丹，让她喜出望外。

    “沐夏，之前是我自视太高，小瞧了天下仙丹师，抱歉。”她复杂地望过来，咬了咬唇，而后深吸一口气，躬身下来。

    “也多谢你的帮助，你的丹道比我强了太多！”

    “心胸也比我强了太多！”

    “多谢！”

    简楚玉深深地躬身。

    一番话开始说的还艰难，有点难堪之色，但后面便是诚心实意的感激和敬佩了。

    “无妨，这也算是另一个方式的不打不相识了。”沐夏朝她眨眨眼，本也没将那点冷淡放在心上。

    一枚紫金级丹药，投入的仙药太多太多了。

    她是实在不忍心看到这些浪费掉的。

    简楚玉起了身来，如释重负地呼出一口气，绽放出一抹淡淡的笑容：“谢谢你沐夏，也恭喜你，紫金级仙丹师，你名副其实。”

    “我们同喜同喜。”

    沐夏笑眯眯一拱手。

    两个少女相视着一笑。

    之前那一点点互不顺眼的龃龉，便在清风吹拂下，裙裾飘飘，烟消云散了。

    “啪啪啪！”

    忽然欧阳儒率先鼓起掌来，满脸骄傲和欣赏地望着这两个小家伙。

    “好！这才是九仙谷的弟子，应该有的样子！”而后他身边的九仙谷前辈们，纷纷大笑着一起鼓掌。

    下方广场上一愣，也立刻兴奋地纷纷叫起好来。

    “两个紫金级仙丹师！”

    “哈哈，沐夏的气度让人佩服，简楚玉有错就道歉，气度也同样没的说！”

    “啊啊啊，沐夏和简楚玉丹术强，心胸都可比大丈夫，太帅了！我要晕了！以后还找什么道侣啊！”

    尖叫声，喝彩声，在广场四周轰鸣起来。

    许多女子捧着心口，眼放光芒地看着两人，一脸看道侣的表情。

    直又叫广场上一阵的哄笑，气氛热烈的不得了。

    欧阳儒哭笑不得地摆摆手，正要叫没炼丹结束的弟子们赶快继续，忽然听身边丁燕舞轻轻地叹了一声。

    “哎，真是可惜。”

    四面的人都是一愣。

    欧阳儒也老脸不解，奇怪地问道：“有什么可惜的？”

    丁燕舞便笑着摇头道：“欧阳伯伯，我是替沐夏和简楚玉觉得可惜呢。明明是两个紫金级仙丹师，所作所为也值得赞扬。”

    “本该稳稳拿下大比第一名的，可现在，却要被取消大比成绩了。”

    “取消大比成绩？”

    欧阳儒一脸莫名其妙。

    “是啊，大比这样的场合，本该是公平公正，现在却是一方帮了……”丁燕舞叹息地说到一半，忽然“啊”地一声低呼，掩住了口。

    仿佛这时候才发现，其他人根本没有要追究她们“作弊”的事一般。

    广场上缓缓地安静下来。

    欧阳儒也缓缓地皱起了眉头。

    他是对这两个少女赞叹不已的，但真要计较起来，若让她们取了第一第二名，似乎也的确是不怎么公平了。

    简楚玉若无沐夏指点，能不能成丹都是问题。

    而沐夏也破坏了大比的公平，若都被她指点一番，这还叫大比吗？

    “这……”

    欧阳儒的身边，其他人也纷纷露出难做之色。

    “欧阳前辈，我愿主动退出，作废我的成绩。”简楚玉走出一步道：“但沐夏是真才实学，炼出了生生不息丹，这一点是不能抹杀的！”

    说着冷冰冰地看了眼丁燕舞，这个小公主和沐夏有仇吗？

    到底存了什么心！

    “话可不能这么说！”

    丁阔眼睛一亮，立刻又跳了出来：“她沐夏再大的本事，也不能把九仙谷的规矩踩在脚底吧？”

    “是啊，欧阳前辈，如果大比都像她这样，我们哪里还有公平可言？”

    丁婠紧跟着说道，眼底一抹快意。

    而后是纷纷叫起来的丁家人。

    “请欧阳前辈三思，沐夏若得了第一，我们不服！”

    “不服！她分明是扰乱大比秩序！必须严惩！”

    “不服！我看应该逐她出九仙谷……”

    “你们住口！”

    丁燕舞娇斥一声，俏脸板着，望向丁家人：“到底要如何处理，该由欧阳前辈和诸位前辈自行商议，堂哥堂姐，你们作为弟子，怎可如此无礼！“

    “可是……”丁婠还想再说。

    “没有什么可是。”

    丁燕舞摇头道：“旁人如何想，如何做，我不管。我曾经是丁家人，那么就有约束你们的义务！”

    “你们因我，而进入九仙谷，我绝不允许你们对九仙谷的前辈们无礼！”

    好一个深明大义！

    沐夏简直要给丁燕舞鼓个掌了。

    事儿是她挑的头，现在又站出来大义灭亲。

    若真是如此想，早该在丁阔刚开口的时候就阻止，而不是等丁家人叫嚣出声，早带起了广场上众弟子的节奏。

    她才站出来博取好感。

    这个丁燕舞的手腕不算低。

    唯一叫沐夏疑惑的，是丁燕舞到底知不知道自己是假的？

    她是真的认为自己是云小公主，被金轮仙王当做了棋子在利用；还是从头到尾都知道，自己是一个冒牌货？

    沐夏在心下思忖着，眼见欧阳儒等人还在犹豫不决。

    她轻笑一声，正要开口：“欧阳前辈……”

    “等等！”

    忽然君嬷嬷出了声。

    沐夏抬头望去。

    便见君嬷嬷也在望着她，微微蓄了一丝晶莹的眼底，涌动着无尽的欢喜和慈爱之色。

    “小……小姑娘，让老婆子先说两句可好？”

