    其中，血地深渊和魔练深渊是大家都有机会可以去的，而苦海深渊则大家根本就不知道它究竟在什么地方。

    只是，自从百里红妆接触了血地深渊之后，她连魔练深渊的消息也不曾听说过。

    这一点她曾经询问过帝北宸，不过帝北宸显然对这一点也没有什么了解，因此她只是自己一直对这一点心存疑虑罢了。

    没想到，这魔练深渊竟然在蓬莱之岛！

    温子然和上官盈盈也是张大了嘴巴，本以为他们对圣玄大陆已经足够了解，可现在看来，他们不知道的秘密还有很多啊！

    “这么说来，我是可以去蓬莱之岛的。”

    百里红妆眸光一亮，不论如何，只要还有一线机会便是极好的。

    说不定，到了蓬莱之岛之后他们能从拍卖行得到这两种药材。

    虽然这过程光是想起来便知道不会简单，但不论如何都是一个机会，绝对不能放弃。

    药宗在圣玄大陆上的影响力一直不小，而且又是炼药师的聚集地，平日里收集药材的渠道最多，近两年连药宗都已经收集不到了，便可见的圣玄大陆恐怕也找不到了。

    听着百里红妆的话，蓝云潇等人的脸色却是不禁凝重了几分。

    “依萱，这件事情没有那么简单，以你现在的修为虽然能够进入蓬莱之岛，但是蓬莱之岛中高手如云，实力最弱者也有紫境五阶的修为，你若是去了，实在是危险重重。”蓝云潇语声微沉，“依我看，不如让我前去。”

    在这圣玄大陆，以他们的修为根本就不需要担心任何，可一旦去了蓬莱之岛，那可就需要处处小心了，稍一不慎便可能丢了性命。

    而以百里红妆的修为，这丢了性命的可能性更是极大。

    “不错，不如我和云潇去蓬莱之岛。红妆，你就留在无极宫好好照顾北宸，我们会想办法将药材找回来的。”司徒衍点头道。

    听言，百里红妆不禁皱起了眉头，因为他们的事情而让外公和父亲承担如此风险，实在不是她想要见到的。

    不论是司徒衍还是蓝云潇，这些年都受了很多苦，好不容易才有的现在的逍遥日子。

    若是前往蓬莱之岛而出了什么危险，那是百里红妆断然无法接受的事情。

    想到这里，百里红妆心中便已经有了答案。

    “外公，父亲，我知道你们是为了我好，不过此事是我和北宸的事情，还是由我们自己去解决吧。”

    不论未来究竟是什么模样，他们还能否平安归来，这都是他们的命数。

    坐以待毙，从来都不是百里红妆的风格，而看着自己的亲人为自己冒险，同样不是她所能接受的。

    所以，这是她的答案。

    不过，百里红妆的决定却引来了司徒衍和蓝云潇的一致反对。

    “不行，你去的风险实在太大，绝对不行！”

    这是百里红妆第一次见到司徒衍和蓝云潇如此严厉拒绝的模样，诧异的同时心中也不免多了几分温暖。

    这就是亲人，愿意为了对方而付出自己的性命。

