    “那这件事……”

    “此事我自有决断！这么多年的布局，等的不就是这一刻吗？”

    黑衣楚铭负手而立。

    那白衣分身闻言，也不再多问，只是点了点头之后，便重新化作一滴墨水，最终，被黑衣楚铭抚在他的衣服上。

    混沌宇宙之外，并非是一片虚无，依旧有生灵、有未知的力量。

    这次浩劫，虽然不是什么好事，但对于楚铭来说，也未尝不是一个机遇。

    也许借着这一次契机，楚铭能够触碰到灵力。

    到那时候，大道圆满，楚铭的实力，自然还会更上一层楼。

    现在要做的很简单，那就是等。

    那浩劫，是楚铭无法左右的，唯有等待。

    ……

    道场之外。

    那一座宏伟的石门之前，麒麟趴在门口，时不时伸个懒腰，睁眼看着山下众人。

    时间已经过去了许久，只不过，直到现在为止，却还没有谁能够到达麒麟的面前。

    从山脚通往道场的路虽然只是用于考验这些人的，但也绝不是什么人都能上得来的，这上千神明之中，最终有机会登顶的，能有十个就算不错了。

    而这十个人之中，有资格进入道场的，那就更少了。

    毕竟说到底，能不能进入道场之中，还是麒麟说了算，要是他看不顺眼的，管他实力有多强，都给他一巴掌拍了。

    所以到现在为止，该放谁进去，不该放谁进去，麒麟心里也已经有数。

    说什么让自己在这守门考验来者，其实就是走个过场而已。

    麒麟又重重伸了个懒腰，看着眼前快速靠近的一道人影，自言自语道：“总算是来活儿了，不过怎么是个乞丐？好歹也是个有头有脸的人物，不知道好好收拾一下吗？”

    说归说，该干的活儿还是得干。

    来者，正是那在修罗榜上排名第二的老乞丐。

    虽然说修罗榜并不能涵盖混沌宇宙所有强者，但至少，能够排名前三的，就足以说明其含金量。

    这老乞丐虽然是排名第二，但能够第一个上到山顶，足以说明，其实力绝对不会在排名第一的叶擎苍之下。

    麒麟缓缓起身，原本那只有巴掌大小的身躯，顿时间暴涨了数万倍，化作一头巨兽，屹立在石门之前，属于麒麟神兽特有的威严，在其周身弥漫。

    与刚才那趴在黑衣楚铭肩头的可爱小兽，完全是两个模样。

    “你已经通关了，沿着原路下山去吧。”

    麒麟的语气之中，带着几分命令的口气。

    不过嘛，老乞丐却像是没听见一样，继续在往山上走着。

    麒麟心中暗道：这老头儿难道还真想和自己打一架不成？

    这不是找死吗！

    此时，老乞丐心里也在暗自打着算盘。

    老乞丐纵横混沌宇宙无数光景，诸天万族更是见了不少，但眼前这威风凛凛的巨兽，却是连见都没有见过。

    不过，没见过，不代表认不出来。

    “这样貌……莫非是传说之中的神兽麒麟？曾与龙凤二族并列的存在！没想到，这一族居然没有灭绝，还在这万丈门之中！”

    龙、凤、麒麟！

    那可是自从开天辟地之初就已经存在的大族。

    其兴盛的时间、繁荣的程度，甚至还要远远超过如今的人族，族中强者更是层出不穷。

    只不过后来因为天地大劫，麒麟一族覆灭，龙凤二族元气大伤走向衰败，这才给了人族崛起的机会。

    就说如今的龙凤二族，早已不及当年的万分之一，但要论实力，依旧是整个混沌宇宙之中最为顶尖的那一批，即便这二族老祖不出手，随便拉出来一个统领，也能吊打一片修罗榜强者！

    眼前这头麒麟，能够在万丈门之中，其实力，只怕是不会弱于这二族的老祖。

    不过，这可并不代表着，老乞丐就会因此而离去。

    老乞丐的注意力，可不仅仅只是在这麒麟上而已。

    还有它背后的石门。

    “你背后明明还有一座石门，老夫走过一路凶险，方才到达此处，若是就这么回去，未免太可惜了。”

    麒麟问道：“你想进去？”

    “若是有机会的，自然是要试上一试。”

    “那就，打赢我！”

    话音落。

    麒麟的身上，熊熊烈焰燃烧。

    一阵阵强悍无比的气势，自其体内疯狂喷涌，仅仅只是这气势，就足以让得周围草木纷纷沾燃火星，熊熊燃烧了起来。

    在这强悍的气势之下，老乞丐下意识的后退了两步。

    “好可怕的气势……”

    须知。

    这仙山之上的一草一木，都非凡物。

    老乞丐曾经试过，除了山上的那些妖兽之外，其余的一草一木，他都无法破坏。

    哪怕只是一株仙草，只要不是杀死妖兽获得的，他都无法将其采下。

    但，这麒麟却仅仅凭借气势，就将周遭草木全部点燃，其实力有多强，可想而知。

    至少绝不是老乞丐能够撼动的。

    “倒是我不自量力了。”

    老乞丐苦笑一声，这股气势，点燃的可不只是周遭的草木，就连老乞丐身上的大道法则，都被吓退了大半。

    毫不夸张的说，只要这头麒麟吹口气，就能让这老乞丐连灰都不剩下。

    “既然不是对手，那老夫也就不在这里继续找死。不过，老夫还是第一次见到神兽麒麟，不知可否摘下一片鳞片，赠予老夫？”

    “啥玩意儿？”

    麒麟瞬间熄火。

    这个老头子，变脸变得也太快了吧。

    上一秒还说要干架，下一秒就怂了，还要自己一片鳞做纪念？

    这老头子，当自己是什么人了！

    “不可能！既然认怂了，就速速下山吧，看你也不是什么好鸟，别惹我不高兴，让你死的连渣滓都不剩！”

    “呵呵……”

    老乞丐尴尬一笑，随后道：“既然如此，那老夫就此下山吧。”

    语罢。

    老乞丐就要往山下走。

    麒麟身上的火焰也开始逐渐熄灭，重新变作一头小兽，趴在地上。

    可就在此时。

    在老乞丐的腰间，一道金色绳索，突然从其腰间飞出，向着麒麟蹿了过去。

    “缚龙索！收！”

    “这缚龙索，可是上古奇物！传说之中，甚至连龙族老祖都曾折损在这法器之下，这才有了缚龙索之名！你虽是上古神兽，可也绝无可能抵挡得住缚龙索的威能吧？”

    老乞丐回过头，与刚才那副笑脸截然不同。

    他的神色，阴沉而邪性。

    “你！”

    麒麟瞳孔骤然收缩，还不等其反应过来，显露出本相，就被这缚龙索捆了个结结实实，只得趴在地上动弹不得。

