    杨昆坐在空场的舞台下方观看了整个场馆，演唱会的室内竞技场能容纳的观众并不多，可能就有着六到八百人之间。当然选择小场馆也是因为和当地人口有关系，不像华夏的演唱会，动着就是工体那样的超大型场馆。

    当然少女时代不是没有经历过超大场馆，东京的巨蛋容纳六万人的场馆都开过演唱会的！之所以在首尔选择这样的场馆，还是因为‘人’太少了，总共才五千万的人口呢！

    这样的小场馆，特别是室内馆有着好处，那就是音响的效果不会散发，反而会行程一种环绕。所以交响乐都是在室内馆举行！因为这样的特殊环境下余音环绕，会让人更加用心的去感受音乐的美妙。

    在杨昆打量了场馆后，林允儿看着他左顾右盼的模样笑了笑说道：“你在看什么？”

    杨昆笑着说道：“只是觉得这个感觉挺新奇的，以前去演唱会现场看到的都是黑压压的一片人头。现在这样的空旷，反而有种说不出来的感觉！”

    “一会儿观众就入场了，届时就是你说的黑压压的人头了。额，秀英，侑莉，你们两个也来了。”

    就在林允儿和杨昆闲聊之际，侑莉和秀英二人结伴的从后台位置走了出来。允儿看着两位姐姐的到来，她快速的带着笑容站了起来迎接二人。

    “允儿，你怎么早就来了？”秀英和侑莉虽然在和允儿打招呼，但是她们二人的目光都投向了坐在允儿身边的杨昆。她们知道杨昆，但是从来就没有见过，今天还是第一次见到真人。

    在她们二人走近之后，允儿主动的介绍着：“杨昆，非常优秀的视频制作人。”然后她转头看着杨昆介绍着：“我的队友，秀英，侑莉。”

    杨昆伸出手和二人握了握手：“你们好，很高兴认识你们。”

    秀英和侑莉笑着点了点头：“很高兴认识你，看了你给李顺圭的拍摄的影片，真的很有一种宁世的禅意。”

    杨昆笑着说道：“禅意的画面我打算这次和允儿合作时再拍，而李顺圭的片子，我更喜欢称之为静心。那是一段可以让心静下来去慢慢欣赏的风景画卷。”

    秀英笑着点了点头：“好吧，是挺令人感到心静的。从开场的风铃声和那只慵懒的橘猫，瞬间就有一种沐浴春风的治愈感！”

    杨昆马上就借机说着：“谢谢夸赞，如果今后有视频的想法，不知道能不能邀请你们二位合作呢？”

    侑莉听着杨昆的话笑了起来：“哈哈哈，你这是要把少女时代的所有人都就集中在你的视频里吗？”

    “那是愿望，一般来说愿望是美好的，但实现起来就困难了。就像小时候我想要成为科学家，后来看了自己的成绩我才知道，那只是我的幻想而已。”

    偶然的一句幽默，逗笑了在场的她们：“哈哈哈~~”

    在她们笑着时，场馆内部的所有灯光全部打开了，几人见状也就坐回了位置上，场馆灯光全开就证明开始入场了。

    不一会儿，熙熙攘攘的声音出现了粉丝们开始纷纷的从几个门入场，场馆从前面的安静变作了现在的喧闹。

    坐在后排的观众，仅仅是凭借着背影就认出了她们三人：“秀英，侑莉，允儿~~”

    在粉丝的招呼声中，她们三人都带着微笑的起身对着身后的观众们挥了挥手示意。在她们三人的挥手示意下，在场的粉丝都爆发出了还未开场前的一阵声浪。

    陆陆续续的粉丝填满了整个会场，在临近演唱会前五分钟的样子，全场的灯光都暗淡了下来，粉丝们手里粉色的荧光棒也在这时打开，会场被这粉色的海洋所占据，杨昆等人也从座位边拿起了应援荧光棒！

    粉色荧光棒的挥舞，现场嘈杂的声音，在持续了一阵后大荧幕上出现了金泰妍的采访画面，原本还嘈杂的声音，很快就安静了下来。

    大荧幕里的泰妍笑着说道：“感谢各位今天百忙之中来观看我的演唱会，我一定会和大家一起打造一个难忘的夜晚！”

    在泰妍的引导词结束之后，倒数开始，荧幕上显示的数字，被现场观众念了出来：“十、九、..三、二、一！！”

    伴随着观众的倒数和欢呼声浪，舞台的聚光灯亮了起来，原本黑暗的舞台在聚光灯下，泰妍正式出现在舞台的正中间的位置。而伴随着泰妍站在聚光灯下，现场再一次的爆发出了今夜撕破黑夜般的欢呼声浪。

    尖叫声，伴随着泰妍的名字，舞台音乐正式想起，开场的第一首就是金泰妍的《I》！！这是她开启自己的‘SOLO’之后的第一首主打歌！这首歌也作为了今夜演唱会的开场！！

    .......

    舞台上歌声，还有台下粉丝的尖叫声，以及大家手里挥舞的粉色应援棒都把夜晚装饰得极其的美丽。现场的音浪，不停的席卷在整个竞技场。

    泰妍在舞台上不单单表演了自己扎实的唱功，也彩排了一些舞蹈来调动现场的气氛，虽然没有烟花，但灯光的渲染就让演唱会变得格外的迷人。

    杨昆还是第一次亲身经历演唱会。以前的他是真的没有那个闲钱去看演唱会，而且华语乐坛里，杨昆喜欢的歌手也很少在他所在的城市开演唱。或许开过，他也没有钱去，毕竟一场演唱会的门票就被黄牛炒到了六七百块了。

    以前叫杨昆有花五分之一的薪资去看一场演唱会，他个人觉得是不划算的，不都是听歌吗？我在手机上下载来听也是一样的。

    可是今天在现场感受到了粉丝的热情，以及舞台上金泰妍现场绽放的魅力，杨昆总算知道为什么会有粉丝情愿花那么多钱来看演唱会了，因为现场的氛围，以及音效，那完全是不同于下载的音源的。

    一场演唱会，泰妍表演了二十多首歌曲，整个演唱会接近两个多小时。在第一次泰妍结束了正常演唱会退场时，在场的粉丝们挥舞着应援棒开始高呼着‘安可’。

    这时，林允儿小声的对着杨昆说着：“我们该走了。”

    在欣赏了一场完整的演唱会后杨昆是心满意足的点了点头，然后二人和周围的少女时代成员打了招呼后，杨昆和林允儿起身朝着工作人员的后台门走去。在安可舞台都还没有表演之前，二人就悄然的离场了。

    现场粉丝的安可声，震到了后台来了。杨昆和林允儿一起去拿了行李，此时林允儿的经纪人拿出了她的护照：“你这个自己保管好，一会儿到了机场我就不下车送你进去了。”

    林允儿拿着自己的护照点了点头：“走吧，我们也该出发了。”

    林允儿带着杨昆去拿了行李，二人很快就离开了演唱会现场，这时，演唱会还没有完全的结束，街头并没有大批量的粉丝。

    杨昆拖着行李，跟着林允儿一起上了她们的保姆车。杨昆和林允儿都坐在了后座，杨昆进入车内，看到车最后一排还有着一些毛毯什么的。

    车辆很快就离开了演唱会现场，朝着机场的方向走去。因为二人选择的是深夜航班，那个时间点机场门口是没有记者的，只有一些需要乘坐深夜航班离境的人，所以林允儿稍微注意一点就行了。

    坐在车内，经纪人对着杨昆说道：“杨先生，顺圭她们是明天中午十二点的机票对吧？”

    杨昆点头说道：“是的，我已经把订好的机票，发给李顺圭了，明天我们会派遣工作人员去接机的！”

    “嗯，接下来，顺圭和允儿就麻烦你们多照顾一下了，千万别让她们感冒了。”

    因为得知，杨昆等人这次的拍摄地点，甚至还是零摄氏度的低气温时，经纪人还是嘱咐了一声。

    杨昆点了点头说道：“肯定的，我会保证好她们的健康问题的！”

    “嗯，就拜托你了。”

    简单的在车内和经纪人寒暄一番后，林允儿笑着看着杨昆说道：“我昨天在家里查阅了一下，你说的‘香格里拉’的照片，那里是雪域吗？”

    “按照地理位置来看的话，那里并不属于雪域，但是却是神秘雪域的边。那里住着的都是从雪域出来的人！”

    林允儿询问到：“我看到了照片里有着一些经幡，白塔，到时候我们会参观吗？”

    “会的，这些都是在行程计划之中的，因为在那里这些变得十分常见了。雪域，其实一直都带着一种神秘的色彩。包括对我们华夏人来说，那里都充满着神秘。华夏的年轻人流行一句话，一生一定要去一次雪域。因为那里有着最为纯净的蓝天，也有着最为纯净的心灵。”

    “呵呵，听着你说着，在联想着我看到的那些照片，我对这次的拍摄景色充满了期待呀。还有，你前面不是给秀英等人说，你这次打算怕是一些富有禅意的视频？”

    “一山一水都可以看做是禅，风吹动经幡，你转动经桶，皆为禅意！”

