    越下的失败导致IG组织的另一波进攻开始瓦解，这是他们未成想到的局面。

    “今晚EDG怎么这么强，滴水不漏。”

    Xun无奈道。

    现在他是真的难受。

    巨魔本就是节奏打野，前期强势，在野区碰撞上也是优于盲僧。

    可是，几次决策失败，行动过慢，导致他的节奏支离破碎。

    相反对面盲僧如此老练地将其稳稳压制。

    “大家都是新秀，为什么差距这么大呢？”

    Xun心想着。

    “估摸着七点还没过，七点的EDG还真有说法。”

    Rookie擦了擦额头的汗，半开玩笑道。

    他尝试着去活跃队内的气氛，然而除了Xun之外，其余人都没有回应。

    Puff和南风专注在对线上，表情很是难看。

    他们好不容易走到这一步，不希望自己季后赛的开始就是结束，哪里有心情去理会Rookie的玩笑。

    TheShy更是人都被抓麻了，对线每漏一刀对他来说都是煎熬。

    这是未曾预料的走向。

    TheShy始终想不明白，为何自己会遭到对线针对。

    以往都是来一个打一个，一打二，一打三的次数比比皆是，今晚却找不到感觉。

    至于队友的话，在他耳边如同空气，沉浸在自己世界的TheShy无心回应。

    “哈哈。”

    Xun附和道。

    Rookie摸摸鼻子，笑而不语。

    如果阿水在的话，队伍的氛围不会这么冰冷吧。

    就这样，随着气势逐渐衰弱，IG的进攻势头也转为被动防守。

    EDG在林跃的指挥下，井然有序，该拿的资源拿到，不急不躁。

    离胜利越来越近，林跃心中的想法就越多。

    “说好的要带Jinoo去世界赛，说好的扬名立万，蛰伏几年了，也该轮到我了。”

    林跃心想着。

    在他的带领下，EDG的经济领先越来越多。

    Scout和Meiko都是老选手，这时候他们就能稳定军心。

    而Jinoo主动为团队做贡献，放弃线上的压制，保驾护航做视野。

    IG那边则活生生打成了rank，TheShy一人独自带上路线。

    下路高地其余四人看守。

    EDG五人抱团，半推半就将高地塔推掉。

    本身还很谨慎的Hope都走位大胆起来，他害怕的情况并未发生，妖姬似乎对他没有想法，哪怕女枪走到最前方。

    “IG这是怎么了，突然就泄气了，刚刚越下的时候还来势汹汹。”

    Hope疑惑道。

    他们一路推到高地，IG的防守就向盆散沙，各打各的。

    “这应该是没有斗志了，慢性死亡。”

    Scout说道。

    这种情况其实挺常见的，说白了就是摆烂。

    当游戏逐渐劣势的时候，当周围的队友都不再说话没有回应的时候，这便是真正的死亡。

    跌落一片死寂的谷底。

    曾经在S赛落败的那一刻，Scout就有过这种感觉。

    夜深人静的时候萌生过退役的想法。

    但他都坚持下来了。

    总觉得梦想离自己并不遥远，或许努力一下就能成功。

    IG这种情况他体会过。

    打到现在，心中的落差让他们接受不了现状，开始迷失自我了。

    “难道不想赢吗，这可是季后赛？”

    Hope问道。

    第一次打季后赛的Hope很难理解对方的行为，没有任何职业精神，哪怕输也应该站着输啊！

    “他们努力了，可你觉得他们这局还能赢吗？”

    话音刚落，林跃就配合Scout 、Meiko将跑来野区吃蛤蟆的凯南蹲掉。

    “确实啊，经济差越来越大，节奏也稳不住，看来我们不用加班了。”

    Hope说道，没有那么兴奋，反倒有些平静。

    或许IG这种近乎放弃的打法让他提不起劲。

    不到30分钟，EDG带着龙魂和大龙Buff的双龙汇成功拿下第三局游戏的胜利。

    TheShy几次闪现大招试图召唤天雷逆天改命都被辛德拉的弱者退散直接打断。

    “想秀？不准秀。”

    游戏结束时，TheShy个人的战绩来到0/7/1，虽然比上一局多个助攻，但凡是看了这场比赛的人都清楚，他无脑冲脸的大招就是在送。

    不只是他，Rookie的妖姬也隐身。

    女警和卡尔玛没了对线之后，作用近乎超级兵。

    这个版本女警本来就是下水道英雄。

    现在好了，反正输的是IG，又不只他们下路。

    “恭喜EDG以3比0的大比分战胜IG，成功挺进春季赛的决赛。”

    米勒说道。

    “相信今晚看比赛的人都没有想到会是这个结局，IG被EDG零封，最后两局的比赛更是一边倒的碾压。”

    娃娃笑道。

    不只是观众，他们解说同样如此。

    赛前预测清一色的IG胜利，有的3比2，有的3比1，3比0也不是少数。

    就是这样的EDG，在所有人眼中重建的队伍，他们走到了春季赛季后赛的决赛。

    “他们决赛的对手将在FPX和JDG之间产生，究竟是新王登基，还是文艺复兴，让我们拭目以待。”

    米勒说完这句话之后，镜头就转到揭晓最后一局MVP的大屏幕。

    林跃是以5/0/9的战绩拿下第三局游戏的MVP。

    新生代野王的名号就此打响！

    “YM出身的打野果然名不虚传，看来我EDG买到正经货了。”

    厂长笑得合不拢嘴，林跃的新秀赛季比起当年的自己是有过之而不及。

    现在联盟的强队多，顶尖打野也多，新秀赛季就有如此亮眼的发挥，无愧为天才之名。

    只可惜，这样的人才在YM沉沦了两年。

    要是早一点出道，EDG也不会落寞许久。

    厂长知道林跃今年已经20岁，要说什么年轻的小将还真不是。

    18岁的JackeyLove就是世界冠军了。

    对于现在的林跃来说，机会并不多，可他还真抓住了。

    春季赛大放异彩一把，让本是坐稳首发的JieJie沦为替补。

    3比0赢下之后，紧接着就是迎接采访。

    上次林跃受过采访后，这次采访的人就变为Meiko。

    打了这么多年，接受采访也是轻车熟路，一套很官方得体的话表达了对EDG粉丝的感谢。

    关于英雄的选择和使用也是用模棱两可的回答来搪塞，并没有暴露战队的战术。

    “林跃你瞧瞧Meiko的回答，再看看你之前的采访，你是去接受采访的，又不是去相亲的，支支吾吾什么？”

    Scout心情大好，罕见地主动调侃起人来。

    “我，你，我…”

    林跃像是心事被人提及，突然结巴起来，不知该如何回答，随即跑去厕所避免尴尬。

    一旁的厂长、Hope等人也是笑出声来，大家都心知肚明。

    林跃在他们眼中就是个除了电竞厉害都是小白的人，脸上是藏不住心事的。

    等到采访结束，EDG众人催促着厂长请客吃夜宵，为了久违的决赛之旅好好庆祝一番。

    ……

    比EDG这欢快轻松的氛围，IG这边苦闷得多。

    众人脸上蒙上一层阴霾，失利的痛苦写在脸上。

    “你们打成这样，0比3啊，所有人都认为我们会进决赛，你们是不是也这么想，所以膨胀，所以放肆。”

    IG教练Fly大声呵斥道。

    比赛终于结束了，他也可以不用顾忌选手的状态直接指出问题。

    “教练，我……”

    Puff何曾见过这种阵仗，开口解释道，但脑子里却想不出东西，教练说得似乎没错，他赛前也以为自己能够轻松战胜对手。

    “本以为碰到EDG对你们来说是件好事，起码比打TES要轻松，结果你们倒好，TES被嘲笑得再惨也是3比1，你们更牛了，直接打出3比0来。”

    “砰！”

    Fly一掌拍在桌上，声音响彻整个休息室，其余的工作人员也没敢多说。

    打得不好挨骂很合理，教练只是在做他该做的。

    Rookie沉默地低着头，他也在反思自己最后一把的表现。

    为何基地还没爆炸就自我放弃，比起胜负，电竞精神就不重要吗？

    Rookie隐隐约约感觉IG变了。

    在教练的一通斥责之后，Rookie呆坐在椅子上，抬头看着天花板。

    Xun叫他吃饭，他也拒绝。

    “没什么胃口，有些东西想不明白。”

    Rookie低声说道，有气无力的样子让Xun看了心疼。

    TheShy也没有过多的安慰，走出基地，望着街上形形色色的人有些茫然。

    突如其来的失利就像是压死骆驼的最后一根稻草，IG的问题早就有所苗头，但常规赛的优异让他们放弃了思考。

    直到现在的失利，他们终于明白，现在队伍的实力已经有了明显下滑。

    再想当初一样，纯凭个人操作去赢游戏，无视BP和团队合作是拿不到胜利的。

    宝石曾经说过一句至理名言，“我曾踏足山巅，也曾跌落谷底，二者都令我受益良多。”

    现在的IG是从山巅坠落谷底，他们还在期待阵容转变的光明，没想到黑暗比光明更先到来。

    现在的林跃则是真正意义上的从跌落的谷底，一步步踏上山，至于山顶究竟在何处，没人清楚。

    “林跃，你希望决赛打JDG还是FPX啊？”

    Scout开口问道。

    “JDG。”

    林跃没有多想，坦言道。

    这是他内心最真实的想法。

    “为什么，是因为JDG更强，还是你不喜欢FPX，可是你和Doinb的关系挺不错的啊。”

    Scout不解道。

    “常规赛，我被Kanavi打得几乎自闭，我想看看一个月后的自己是否有所进步。”

    林跃说道。

    “还有，我答应了会带Jinoo去一次世界赛，远的S赛先不提，这个MSI我们一定要去。”

    这便是林跃渴望冠军的原因，男人要遵守承诺。

