    “汪博。”

    韩为示意：“汪博后来的，所以选一个吧。”

    汪博疑惑：“选什么？”

    韩为指着大屏幕的关键词解释一遍，汪博想了想，指着其中一个：“我觉得这个‘咦’好像有点意思。”

    韩为回头：“咦？这是谁的关键词？”

    一个可爱女孩起身笑着，帅美云。

    “是你是吗？”

    韩为开口：“去吧。给汪博导师展现一下。”

    大家都拍手欢迎，帅美云上去，结果其实就是个模仿秀。模仿这些练习生，韩为再一次咧嘴看完。给他尬得不行。

    倒是下面的练习生都笑得开心，尤其模仿到谁的时候肯定也要给面子笑一下。（这一段真的好尬，至少我个人感觉是。O(∩_∩)O）

    “好好。”

    “非常好。”

    导师都拍手鼓励，帅美云也笑着把模仿用的发套眼镜摘下，行礼鞠躬往回走。

    结果突然看到韩为的表情，忍着笑手遮着脸坐回座位。

    所有人都看过去，果然也都笑喷。

    韩为摩挲下巴眼睛眯起，目光就随着帅美云回去的路线移动。哪怕她已经坐回去韩为还看着。结合刚刚章子宁和吴映香的节目之后韩为的反应，此刻也都明白韩为导师又开始要怼人了。

    果然……

    郑冰忍着笑推他一下：“你干什么？怎么了？”

    韩为深呼吸，起身认真看着练习生：“刚刚我看过你们两组表演的节目，对综艺的制作有很重要的启发。”

    所有人都认真听，因为韩为是认真说的。

    韩为看着章子宁几个：“就是我以前一直以为做节目努力要让观众笑或者觉得有意思才是好的综艺感。今天你们的表演让我受到极大的启发就是，或许你能让观众产生一种烦躁莫名甚至想打人的情绪会不会也是一种热度和关注度？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “我就知道……”

    “哈哈哈哈！！”

    所有练习生爆笑，尤其章子宁帅美云还有吴映香都捂着脸直接埋进膝盖，笑得肩膀发颤。

    郑冰也捂嘴大笑抬腿虚踢一下，其他几个导师也笑得不行。

    可是韩为没笑，诚恳对着笑得前仰后合的练习生：“但是我建议啊。这虽然是走通综艺感的另一条路，不过最好不要现场来表演。你采用录播的形式而不是直播，至少人家不会透过显示器或者电视把你打死是吧？你还能借此气死他！直播就不行了。万一一拥而上，或者扔砖头西红柿是吧？”

    “哈哈哈！！”

    “好狠啊！”

    “毒舌！！”

    “韩怼怼！！！”

    “哈哈！！”

    练习生都笑着不行，韩为叹口气重新坐下：“来吧来吧继续吧。”

    章杰开口：“我选一个吧。”

    众人看过去，章杰指着大屏幕：“这个双胞胎关键词有点意思。”

    韩为回头：“是谁？哪两位？”

    郑冰下意识疑惑：“你怎么确定是两位？”

    韩为憋闷泄气看着她，突然郑冰反应过来，噗的一声笑捂着脸。笑着身子都颤抖。

    “哈哈哈！！”

    “郑冰导师好可爱~”

    “冰姐好可爱！”

    所有练习生爆笑。韩为起身挽起袖子：“我今天真的是……”

    拽着郑冰手臂推搡：“你是被传染了？！降智了你？！”

    双胞胎不是两位能是几位？不可能是一位更不可能是三位，双胞胎就是两个，还怎么确定？

    韩为咧嘴后退看着练习生：“你们做了偶像就都这样吗？这郑冰还是韩国顶级女团的ace成员？！你们练习生的未来极限就这个程度？！就长得漂亮身材好然后做个节目做成那样？！还什么双胞胎为什么就确定是两个？！”

    “啊啊~”

    “躺枪了！”

    “背锅~”

    练习生都笑着抱怨，郑冰脸颊通红，拽着他用力拉着坐下：“你别说了你！！”

    其他几个导师都笑得摔倒，Ella拉着韩为抱怨笑着拍打：“不要说了啦！？”

    韩为叹息揉着头：“我有点后悔把姜琪和李锦放进来了。”

    两人也都笑，不过随后继续。

    齐焰迪和一个叫王莫涵的女孩一起，别说乍一看还真有点像。不过只是气质方面很像，都很清纯甜美的那种。不过齐焰迪个子明显更高一些，身材更好一些。

    “大家好。”

    “我们是双胞……”“我们是姐妹……”

    两人站在前面要齐声介绍的时候，第一句就没有默契。

    下面都笑，Ella开口：“一开始就有点垮。”

    笑闹一阵继续，两人跟说相声似的。

    “大家都说我们长得像。”

    “其实我俩一点都不像。”

    “比如我的牙齿是方形的。”

    “我的牙齿是长型的。”

    两人一起呲牙：“所以以后我们走到路上呲牙走，大家很容易就分辨出我们谁是谁。”

    瞬间冷场大概3秒钟，突然汪博“呵呵”笑了一声，好像就是怕冷场给的反应。

    所有练习生反应过来全都笑了。齐焰迪和王莫涵也感概。

    就在此时韩为咬牙站起突然一个飞脚对着两人，但是离得太远韩为也太激动直接摔倒。

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    两人尖叫抱在一起，随后突然尴尬害羞笑出来。其他练习生也都大笑。而郑冰脸颊红润拽着韩为：“你别闹了。”

    韩为去坐在地上用力蹬腿：“别拦着我我受不了了！！让我把她俩牙掰下来我看你们怎么分辨！！”

    “哈哈哈！！”

    齐焰迪和王莫涵笑得蹲在地上脸埋在膝盖，练习生都笑得互相推搡前仰后合。

    “我要退出节目组！！”

    韩为站起举手叫着对着孙导演那边，孙导演特写也是笑着背身。

    韩为指着两人：“真的不闹！！这节目现在开始有她没我有我没她！！你自己看着办！！”

    “哈哈！！”

    练习生都不行了，导师也都无奈看着两人。

    不过最终韩为还是七不平八不愤的被郑冰拽着坐下。

    韩为抱肩面无表情看着她们俩，两人哪怕被Ella催促表演，看到韩为的表情还是忍不住笑场。

    不过最终还是表演了。这次倒是还比较主流了，就是演《流星花园》的一个场景。齐焰迪身材高挑演道明寺，王莫涵娇小一些演杉菜。一幕模仿情景剧。

    随后表演开始。

    不过这个表演倒是不错，两人的台湾腔还算很浓，总是会让人感觉道好笑。而且比较主流了，不像之前的表演那么诡异奇葩。

    “道明寺~来这里喝茶很贵吧？”

    “你干吗？没钱呐？我付啦~”

    “你森么意思~虽然我只有150块钱~但请客本来就看心意啊。”

    “你子有150块就想来这里？给小费都不够！我付啦！”

    “你给我赞住！”

    “你是怎样啊！”

    “你想吵架吗？！”

    “喂是你一直在撸啦~”

    “我哪有！！”

    “哈哈哈！！”

    所有人都笑得不行，至少比之前的要正常多了。

    只是第一段结束，没等第二段开始。Ella拍拍韩为的肩膀：“韩为导师，这次你觉得如何？”

    韩为很平静：“还不错。”

    “喔喔喔~”

    所有练习生都起哄，Ella也撇嘴：“终于让你觉得不错的一对，不用给人牙掰下来了？”

    导师笑，齐焰迪和王莫涵也是笑着看。特写两人很可爱的皱皱鼻子的模样。

    韩为笑着：“但不是我杠。刚刚齐焰迪演的那个道明寺右一句台词叫什么？你干吗？没钱呐？我付了。”

    韩为起身开口：“这里原版刚刚放了就是大屏幕上那个花絮片段。道明寺演的‘没钱呐？我付了’，这里说的是很快的，几乎是相连的，而且说我付了的时候是一边说一边背转身的。”

    “喔喔喔~”

    所有人都起哄。

    倒是齐焰迪很认真的点头听着。Ella撇嘴看着韩为：“太小气了。非得杠点什么。就非得赢非得找回面子？”

    韩为笑：“不是……我也没说错。我希望她注意细节不行吗？”

    齐焰迪道谢。

    胡文武看着韩为：“你行你上。”

    韩为惊讶：“我不行？！我是专业的好吗？！”

    Ella突然回头拍手：“那欢迎我们韩为导师专业的给我们表演一段怎么样？！”

    “啊啊~”

    “好！！！”

    练习生都欢呼尖叫，韩为笑着摆手想拒绝，所有导师和练习生都起哄。包括比较腼腆的吕紫婷都是欢呼，而吴海婻孟琰琬也都开口叫着让韩为表演。

    韩为起身：“可以！但是没有杉菜啊！”

    汪博示意一旁的齐焰迪：“她就可以。”

    “啊啊啊啊！！”

    所有练习生激动，齐焰迪也脸红笑着。

    Ella认同：“没错！！齐焰迪很高所以演道明寺，但是如果是和韩为你对戏，自然演杉菜正好。”

    所有人都起哄，王莫涵也拍手到一边。韩为倒是无所谓，和齐焰迪在这样的氛围下，也没什么，就演呗。

    本来齐焰迪和王莫涵是表演两段，一个是刚刚演完的场景，一个是道明寺绝食，几乎也是最后几集的剧情了。是告白为主。

    现在是韩为和齐焰迪演的话，两人大致看了一眼剧本。

    其实没几句台词。而且两人也都有演戏的经验，只是齐焰迪演过一些不重要的角色还是网剧。

    没多久两人准备好，大家也都聚精会神的，看着韩为和齐焰迪重新演绎道明寺和杉菜的告白场景重现。

