    在病院现实中，咲夜、八景和玛索也是特例型的末日症候群患者，“高川”和病院联手第一次尝试研制血清失败，然而，面对系‘色’、桃乐丝、咲夜、八景和玛索的病情恶化速度，却不得不将失败产物注‘射’到她们体内，因此导致系‘色’和桃乐丝产生异变，前者成为末日幻境的人造中枢，后者不知其踪，咲夜、八景和玛索虽然没有变成lcl，但人格也因此破碎，只在末日幻境中才表现出正常人的样子，于病院现实中的她们，无论外表还是‘精’神上都呈现出明显的异状。[][]

    而在咲夜、八景和玛索三人之中，玛索却是稍显特殊的。虽然在病院现实中没有表现出来，但我在末日幻境中与之相遇时，每一次，她的身份、遭遇、外表和‘性’格都会和上一次有所不同。我还记得，在自己诞生的那个末日幻境中，玛索早已经成年，职业虽然特殊，但也算是有所成就，‘性’格坚毅而开放，即便遭遇厄运，也一直没有放弃，最终因为某些我所无法理解的原因，在玛尔琼斯家事件后，成为了黑巢的一员，自愿接受改造，成为黑巢基地里某种中枢形态的非人生命体。如今看来，她当时的变化，就像是通过人柱献祭仪式，成为中继器的控制核心。

    而在这一次的末日幻境中，玛索更早一步加入了网络球，和“高川”没有太多接触，但‘性’格上，应该也不是脆弱的类型，而且，和过去的末日幻境一样，她接受改造，再一次成为非人生命体。是真正意义上的伦敦中继器控制核心。

    那么，在这个中继器世界中，眼前小‘女’孩形态的玛索，也会步入类似的道路吗？她和外界的玛索，以及过去末日幻境中的玛索，在外表和‘性’格上。都让人很难联想到是同一个人。即便如此，我还是直觉感到，这个‘女’孩就是我在找的玛索，而不是其他同名人。她此时的样子，更接近病院现实中的玛索。

    我不清楚玛索为什么会有如此大的变化，而她在过去所表现出来的命运，又是证明了何种自身的特殊‘性’，但那又有什么关系呢？无论她是否特殊，我都爱着她。如今正在做的一切，最终也是为了解除她和其他人的厄运。如果玛索必然在末日幻境的“剧本”中，扮演某个特殊的角‘色’，那么，我希望，这个角‘色’不会让她受到伤害。

    如果变成非人，是玛索自己的选择，我也无话可说。但是，在她做出选择之前。我会保护她。而且，在一切都结束的时候，我希望，她也能和其他人一样，有更好的选择，而并非是在成为痛苦的人和成为非人之间被迫选择其中一个。

    “你好。玛索。”我打心底微笑起来，能够跨越意识态的世界，再一次和她相遇，哪怕这同样是“剧本”的一环，也值得为这命运感到开心。

    我走上前。在玛索略略挣扎的扭动中，‘摸’了‘摸’她的头。玛索就像是受了委屈的孩子，用明亮的眼睛瞪着我，但她最终还是没有反抗。

    “你会帮我的，是吗？”玛索问到。

    “是的。”我直视她的眼睛，如同发誓般说着，“我会保护你。”

    “可是，我们很快就要分开了。”玛索说：“下一次你就找不到我了。”

    “不会的，我一定会找到你。”我说。

    “你撒谎！”玛索低下头，轻轻地说，“你知道这里是什么地方吗？”

    “知道，这里是你的噩梦。”我温和地回答道。

    “所以，等梦醒了以后，你就会消失。”玛索仍旧地垂着头说着，“我讨厌这个噩梦，但你只会出现在这个噩梦里——”

    她的话似乎还没有说完，却有什么东西抓住了我的双脚，在我垂头望去的时候，身后出现了某种东西，这个感觉实在太熟悉了，完全不假思索，无音顿时从‘阴’影中跃出，同一时间，我听到噗嗤一声，就显示水袋被砸坏了。我没有感到痛苦，可是，在视野中，两只手穿透了我的‘胸’膛，一只是从背心捣出，一只是从前‘胸’穿透，两只手就像是在我的体内，紧紧地‘交’握，又像是彼此互为镜像，穿透我的身体连接起来。

    连锁判定直到这个时候，才将身后的景象传递到我的脑海中——站在身后的‘女’孩和站在跟前的‘女’孩一模一样，就像是两个玛索同时贯穿了我的心脏，但是，外表相同的她们，神态却不一样。背后的玛索，眼神凶狠，就像是一头野兽，而身前的玛索，用一种充满异常感的哀求凝视着我。

    无音在同一时间击穿了身后玛索的‘胸’膛，但是，这没用，身后的玛索连看都不看无音一眼。

    时间好似凝固下来。

    我觉得自己的身体在瓦解，整个甬道都开始不真实起来，视野的尽头就好似被一层层纱布‘蒙’上，唯有两个玛索的身形和表情格外清晰。

    “你说过，要保护我，所以，留下来。”两个玛索同时用不同的语气说着，“留下来，留下来，留下来，留下来，留下来，留下来……”她的声音在耳边开始变得浑浊，就像是来自遥远天际的雷鸣。我的意识开始模糊，什么都开不见了，但下一刻，却猛然清醒过来。我大喘一声，猛然坐起来，只见四周一片昏暗，隐隐约约可以辨认出，这里是自己的卧室。

    从噩梦中惊醒了？这个念头盘绕在我的脑海，直到这个时候，心脏还在一阵紧缩，我仔细听着，它发出扑通扑通的声音。虽然在噩梦里没有感觉，可是，梦醒了以后，却有一种‘胸’膛真的被击穿的感觉，让那个遭遇了玛索的噩梦变得格外真切。

    “玛索……”我呢喃着这个名字，心中并不为玛索的突然袭击感到惊讶。在那样的一个噩梦中，又有什么是不可能发生的呢？只是，这样的噩梦也证明了，玛索的‘精’神状态不太好，或许。她的生活也不怎么好。就我过去所知，玛索的生活，一开始总是很糟糕的，就像是命运在刻意折磨着她。不过，换另一个角度看，这个给她带来噩梦的电子恶魔召唤程序。或许正是她所需要的力量，她还太小了，这个神秘可以保护她，哪怕会有恶劣的后遗症。

    我无法改变太多的东西，我一直为之感到痛苦，这未尝也是我想成为英雄的初衷。

    无论如何，可以再次见到玛索，仍旧让我感到十分高兴。我无法前往拉斯维加斯，但依旧可以在噩梦中保护她。不过。在那之前，我得先应付自己的噩梦。我不觉得，自己真的已经醒来。

    卧室的昏暗，漂浮着丝丝异常的味道，它有些腐朽，让人打心底不想在这里就呆，哪怕是蠢笨的人，也能感受到这光线、这景象、这寂静中的不详。我下‘床’。从枕头底下取出匕首，我不怀疑为什么枕头下会有匕首。或者说，当自己真的在掀开枕头，拿到这把匕首的时候，我就知道，自己还停留在噩梦中。这里是鬼影噩梦，看上去像是自己的家里。却和噩梦中的钟表店一样，是一种异常的体现。梦境也许可以很‘逼’真，但它和更真切的东西比起来，那种不自然的感觉，也能让人自然而然察觉到。只是。如果人们自己无法确定自己是在噩梦之中，那无法说清楚，那种不自然的感觉到底是什么，最终于恐惧中，忘记自己是身处噩梦之中。

    一般来说，很少有人可以在梦境中保留清醒的主观意识，一旦主观意识太过清晰，梦境就会变得薄弱而模糊，相反，若觉得梦境十分真实，那么，于梦境中的所思所想，却不一定就是醒来时会产生的想法。在梦境中，人们的意识总是更加放纵，更加缺乏自制力，从而做出许多清醒时不会去做的事情，然后，当清醒时若还记得梦境，也会吃惊于自己竟然会做出那些事情。

    哪怕是神秘专家，在纯粹意识态的梦境中，所作所为也会和平时有所不同，只有意识行走者，才能真正维持主观意识的行动。“江”让我获得意识态的神秘，但我自身却并非真正意义上的意识行走者，我十分清楚，自己取出枕头下的匕首这个行为，并非是由主观意识主导的。我可以感受到，自己的思维虽然在运作，感觉也很清晰，也会因为环境产生诸多联想，但是，总有一些模糊的地方，例如，我实际上并不知道枕头下为什么会有匕首，只是觉得它会在那里，于是就这么取了出来。

    确信自己还停留在噩梦中，鬼影不知在何处虎视眈眈，四周本来很清晰的景状，就开始变得模糊起来，木制家具的纹理看上去，似乎就是这个样子，但是，触‘摸’起来，也让人感到有些不同，只是无法确认，这种不同到底具体在什么地方。然后，再想看看这些纹理时，纹理就变得模糊起来，仿佛光线已经不足以让‘肉’眼清楚观察它们。甚至于，我开始不在意，这些纹理为什么会是这样，也不在意，它应该是何种模样。

    钉在窗户上的木板已经被取下来，木板和钉子随意扔在地上，但却就像是从来都没有使用过。透过窗‘洞’向外望去，虽然可以看到万家灯火，却有一种“什么东西已经钻进来了”的感觉。我想，或许就是那个鬼影。

    鬼影和噩梦拉斯维加斯中出现的那些‘阴’影团有什么关系？我不由得想到，但是，这种想法很快就模糊了，我想记起来，但根本没用，这种意识的模糊，根本不以主观意志为转移。

    每一个细节，都让我进一步认知到，自己身处噩梦之中，于是，我开始感觉到，自己失去了重力，明明踩在地上，却觉得自己更像是一个漂浮着的幽灵。我移动，没有声音，也没有看到自己的影子，路过镜子前，不由得朝镜子看去，结果这面镜子一片模糊，就像是被磨‘花’了，映出的轮廓瘦长而扭曲，根本就不像是自己的轮廓。

    我后退，搬起椅子砸在更衣镜上。镜面好似水银一样破碎，溅起，碎片似乎变成了光，让整个卧室一下子亮堂起来。就像是在燃烧。我嗅到了烟熏味，有声音在耳边环绕，整个房间都在转动，似乎是自己在眩晕，十分恶心。我擦了擦鼻子，果然流血了。热力从身侧腾起的时候。我才意识到，卧室里着火了，这火焰好似有意识般，沿着墙壁向天‘花’板蔓延，‘门’口也被点燃，熊熊的声音和景象，让人觉得已经无法穿过。

    整个场景，就好似要让我葬身于火海之中。我再仔细看镜子，破碎的镜面倒影出诸多残缺的身影。但每一个都身影都是一片焦黑。对普通人来说，这一定是诡怖绝伦的处境吧。

    只是，我仍旧没有恐惧和慌张的情绪。我只是很平静地注视着燃烧的火焰，然后走到窗‘洞’前，只见外面原本宁静的夜晚，就好似有一大片尚未完全熄灭的炉灰洒落，火星和灰烬好似雪‘花’一样，笼罩了入眼所见的整个城市。那些个灯火通明的景象，变成了一出出燃烧的建筑。依稀有什么东西，在火焰中扭曲，就好似人在烧死前的挣扎。

    我觉得，大厅也开始燃烧起来了，因为，阮黎医生的卧室也被点燃。火焰和浓烟从窗口滚滚而出。没有看到阮黎医生，她不在这个噩梦中。我又觉得，自己可以跳出窗外，和第一次遭遇鬼影时那般，利用速掠行走于垂直的墙壁上。前往更加安全的地方。

    不过，在我这么做之前，一个无比庞大的身影紧贴着大楼拔地而起，它的四肢和体型相对于身高来说，更加显得瘦长了，充满了不对称的异样。和过去看到它时一样，它仍旧穿着西装，打着领带，就像是绅士一样。它弯着‘腿’，俯下腰，才将脸凑在窗‘洞’前，就像是在用右眼朝内瞄，然而，它和过去一样，没有五官。

    在瘦长鬼影进一步做点什么前，我将匕首朝窗‘洞’外掷去，它似乎没有预料到，反应迟钝，立刻就被匕首扎入原本是右眼的位置。它显然很痛，脚下一踉跄，脸就砸在墙壁上，卧室的这一面墙壁好似纸片一样，被它的半张脸撞毁了。下一刻，我的手中又出现了匕首，我不知道是为什么，但是，我觉得手中应该有匕首，于是，匕首就在那里。

    我向后飞退，遁入速掠形成的无形高速通道，四条黑影好似鞭子一样，从楼外穿进来，一个劲朝我扑打而来，只是，速掠让我始终和这些黑影保持着五米以上的距离。在‘门’口被烧毁的一刹那，我闯入厅堂，与此同时，有什么人在敲‘门’。

    咚咚咚——

    我顿了一下，改变从另一扇窗口脱出的想法，转向‘门’口疾驰而去，四条鞭子一样的黑影霎时间擦身而过，‘洞’穿了另一侧的墙壁，向上撩起的时候，整个大楼都在摇晃，似乎就要倒塌了。而我也在这个时候抵达了正‘门’前，凑上猫眼向外望去，我不知道为什么要这么做，只是被直觉驱使着。

    然后，我看到了玛索。

    身着病人服，披头赤脚的‘女’孩低垂着头，带着不详，支起一只手捶‘门’，那咚咚咚的声响，充满了一种催命般的急促感，份量十足。

    我不假思索，直接将‘门’打开。不知道什么时候，大‘门’上的锁头多了十几道，甚至还出现了横七竖八的锁链。可是，当我决定开‘门’的时候，它们顿时如雨般从‘门’上脱落。

    碰——

    大‘门’被推开了，站在‘门’外的玛索猛然抬起头，明亮又诡异的眼神盯着我，我顿时想起了，无音还在自己的‘阴’影中。

    当无音即将从‘阴’影中钻出来的时候，四周已经变了模样，不再是家里的样子，到处都是钟表。钟表滴滴答答的走声，是一种让人极为不适的节奏，并非‘混’‘乱’，但却让人感到难受，就像是用锐利的东西刮玻璃黑板，尽管声调没那么尖锐，但那难受的感觉却是相似的。

    我觉得自己似乎又清醒了一些，霎时间意识到，这里是噩梦拉斯维加斯的钟表店，亦或者说，是玛索的鬼影噩梦。

    重叠了？这个念头刚在脑海中浮现，就听到钟表店的店‘门’被推开的声音，迎客的挂铃发出清脆的声响，当我望去的时候，瘦长鬼影已经走进来，它的身材，已经变得和正常人一样了，动作也显得文质彬彬，在它的背后，是噩梦拉斯维加斯的景象，很真实，并非是之前在钟表店内向外看时，所看到的那种画作般的景象。

    店外大街上的‘阴’影团更加密集了，不时有一些建筑在膨胀，扭曲，好似有什么东西要从里面喷发出来，又有一些建筑好似加速了岁月的流逝，变得更加腐朽，还攀上了藤蔓。随着瘦长鬼影的迈步，入眼所见的街景都在进一步扭曲恶化。而我再次来到钟表店，以及这个瘦长鬼影的进入，就好似打开了某种开关，让整个噩梦都开始疯狂运作。

    当瘦长鬼影距离我只有三米的时候，我听到人们的声音。他们在尖叫，不知所措，惊惶恐惧，之前寂静无声的街道，一下子被这些声音充满了，甚至有一种要满溢出来的感觉。这是如此突然，就像是他们原本就在那里尖叫，只是这个时候才突然被听到。

    瘦长鬼影距离我只有两米，有人从建筑中跑了出来，或是暴力砸开一条通道，或者从窗口和高处跳出。转眼间，又有一部分人被古怪的东西拖回建筑中，但仍旧有一部分人跑到了大街上，他们惊疑不定地四处眺望，目光却没有在钟表店上停留，就像是看不到钟表店中的情况。他们又开始打量彼此，就像才刚刚意识到，这里不是只有自己一个人，而‘露’出无比吃惊的表情。

    这些人无论男‘女’，‘阴’影中都像是潜伏着什么，而有一部分人，‘阴’影中的东西，已经开始上浮。这样的姿态实在太眼熟了，毫无疑问，那就是电子恶魔。现在，突然出现，来到这条街上的人，都是电子恶魔使者，从钟表店里可以看到的人数，有七八个，但是，远处应该还有更多，因为，声音仍旧在此起彼伏。

    瘦长鬼影距离我只剩下一米，一种剧烈的恶心感和晕眩感涌上来，打断了我的观察。和过去一样，它仅仅是站在我身边，就会对我产生影响，而且，这种影响在每一次见到它的时候，都会比上一次更加强烈。我握紧匕首，正准备攻击，却被一个巨大的力量拉住。

    我低头一看，不知道什么时候，玛索已经站在我的身边，抓住了我的袖口。

    随后，她抬起头朝我一笑，那笑容很是邪异，披散的头发遮去了大片的面容，让人觉得，那表情一定是十分可怕的样子。

    有什么东西在眼角晃动，似乎瘦长鬼影有了动作，我抱住玛索，发动了速掠，一直后退到另一个角落。却看到，瘦长鬼影颓然跪在地上，它的‘胸’口已经被一只幼小的手臂穿透。而那只手臂的主人，正是另一个玛索，那个眼神就像是野兽一样的玛索。

    瘦长鬼影在‘抽’搐，因为，在‘胸’膛被‘洞’穿的地方，一条条黑‘色’的脉络，一个劲地朝它身体的更大范围蔓延，就好似在它的皮‘肉’下钻动。不到一时三刻，这些黑‘色’的脉络就已经越过瘦长鬼影的脖子，攀上了它那张没有五官的脸。与此同时，瘦长鬼影的背脊猛然膨胀，四条黑影撑破衣物，朝它身后的玛索卷去。

    我不清楚到底还会发生什么，但是，我知道，自己不愿意这个玛索被黑影伤到，哪怕，我并不清楚，两个玛索哪一个才是真正的她，哪一个是她的电子恶魔，亦或者，是她的鬼影。

    速掠的无形高速通道横跨十几米的距离，我抱着玛索，手持匕首一跃而出。,