    莫无忌回到藕剑峰住处的时候，天还才刚刚亮。无论是烟儿还是熊秀珠夫妇都不知道莫无忌已经回来，莫无忌也没有去惊动他们。

    对他这样一个二品人丹师来说，他的那点骨裂的伤势并不算什么。一回到住处，莫无忌在继续吞服了几枚疗伤丹药后，第一时间就是将那半截断剑中弄来的薄帛打开了。

    薄帛和剑锋处得到的差不多大，莫无忌在最短的时间内将这薄帛浏览了一遍，当他看完后，心里顿时凉了半截。

    这的确是斗转星移的下半部，可是斗转星移有四字诀，他在上半部中得到了斗字诀和转字诀。按理说另外两字诀应该在下半部，实际上他得到的这个薄帛只有星字诀。

    功法是得到了，但缺少移字诀。

    莫无忌还反复确认过那半截断剑里面，确定只有这一点东西。如此说来，这落曲剑里面本来就缺少了斗转星移的移字诀。

    星字诀一共也是分为四层，第一龙腾星移，第二地变星移，第三层天动星移，第四层斗转星移，第四层是这部功法的名字。

    莫无忌收起了薄帛，他也算是想通了。以他现在的境界，想要将斗转星移的前十二层修炼通透，也不知道需要多少岁月。至少从眼前来看，移字诀对他没有任何用处。

    何况现在他脉络只通了二十七条，也就是说他必须要寻找新的地方去打通脉络，否则的话，他将很难跨入拓脉第五层。

    ……

    第二天一早，熊秀珠看见莫无忌已经回来，她并没有多想。

    接下来的几天，莫无忌都在藕剑峰陪着烟儿。他现在修炼再一次遇见瓶颈，继续修炼没有多大的意义。他打算最近出去一趟，除了为陶敖的断腿询问一下殷浅茵之外，还想去购买开脉药液的材料，然后多炼制一些开脉药液。

    更麻烦的是，他必须要找一个地方借助雷源打通自己的脉络。

    这样空闲了大约四五天的样子，在莫无忌准备出去的时候，殷浅茵居然来到了他的藕剑峰。

    “殷师姐，我正想要去寻找你一趟，请你出手帮忙的，没想到师姐主动来到了我的住处。”看见殷浅茵过来，莫无忌赶紧迎了上去，客气的说道。

    他和殷浅茵也相处过，知道殷浅茵的为人不错。但在两人利益有冲突的时候，她肯定会优先考虑她自己的利益。这次主动来到他的藕剑峰，如果说没有事情求他，莫无忌肯定不相信。

    因为担心殷浅茵求他的事情，他没有办法完成，索性先将自己的要求说在了前面。

    殷浅茵似笑非笑的看着莫无忌说道，“哦，莫师弟选择了藕剑峰，居住的环境也是一般，想必一心为了修炼。不知道莫师弟还有什么事情要请我帮忙的？”

    莫无忌一听这话，就知道殷浅茵一样了解他，明白了他的心思，他索性直接说道，“殷师姐，我有个家人腿被人打断了，还想请殷师姐帮忙。”

    殷浅茵听到莫无忌只是要求这点事情，立即松了口气说道，“将这枚丹药给他服用，应该很快就能愈合。”

    “这是什么丹药？”莫无忌接过殷浅茵递给他的玉瓶随口问了一句。

    “三品人灵丹复骨丹。”殷浅茵很是随意的说道，一枚三品人灵丹，对她这样一个四品地丹师来说，的确不算什么。

    莫无忌将熊秀珠叫了进来，将丹药递给熊秀珠说道，“熊大姐，将这枚丹药是殷师姐的给的复骨丹，你交给陶大哥服用了，应该可以让他的腿康复。”

    “什么应该，必定可以让他康复。”殷浅茵淡淡的纠正了莫无忌的话。

    熊秀珠没有见过殷浅茵，但她好歹也是无痕剑派的杂役弟子，在无痕剑派多年。莫无忌说殷师姐的时候，她就隐约猜出来了来人是殷浅茵。联想到前几天莫无忌承诺的话，她心里就没有平静下来过。

    熊秀珠抖着手接过丹药，她可没有莫无忌这样淡定，又颤抖着双腿给殷浅茵磕了个头，这才退出屋子。以她和殷浅茵的身份对比，说报答的话，那就是虚伪。

    等熊秀珠退出去，殷浅茵这才说道，“你的事情办完了，我今天来也是有事情求你的。”

    莫无忌赶紧说道，“殷师姐请吩咐，只要力所能及，我尽力而为。”

    莫无忌可没有将话说死，若是让他交出烟儿，难道他也要一定交出去吗？

    殷浅茵淡声说道，“你必定是力所能及的，在我请你帮忙之前，我要通知你一件事。你什么时候得罪了火剑峰的峰主藏千行？他估计很快就要来找你算账了。”

    听到这话，莫无忌顿时皱眉。藏千行好歹也是一峰峰主，竟然为藏文彬这种垃圾出头。

    “刚才你赠送丹药的熊秀珠的丈夫陶敖，就是藏文彬打断腿的。我收留了这对夫妇，但那藏文彬不愿意放过他们，找到了这里，被我挡住了。”

    听到莫无忌的话，殷浅茵赞赏的看着莫无忌说道，“你果然是言行一致，当初你说人无贵贱，品有高下，我就觉得你不错。现在看来，你不但说到了，还做到了。我相信除了你之外，在整个无痕剑派估计没有人会为了两个杂役弟子去得罪一峰峰主。”

    莫无忌呵呵一笑，“我不认为，我觉得在殷师姐眼中，一样的是人无贵贱。当初我还是一个杂役弟子的时候，殷师姐不也是站出来为我说话了吗?”

    殷浅茵淡笑道，“那不同，那是因为我的地位远远高于那个瞿丹师，我说任何话，他也不敢对我有半点不敬。”

    莫无忌不想在这个问题上继续说下去，转开道，“我就在藕剑峰，难道藏千行来了，还能杀了我不成？殷师姐你说说你来找我是什么事情吧？”

    殷浅茵听到莫无忌的话，也不再多说藏千行，而是取出半截断剑放在了身前的桌子上。

    莫无忌看见这半截断剑，心里顿时‘咯噔’一下，这半截断剑正是几天前他在悬剑崖动过的那半截落曲剑。剑柄处隐隐约约的‘落曲’二字，依然如故。

    现在殷浅茵将这半截落曲剑放在他的面前是什么意思？难道知道自己动了这半截落曲剑，前来找他问责的？

    也不对啊，若是问责，那就不会是殷浅茵过来，而是执法殿的高手过来了。

    “殷师姐，你这是？”莫无忌装着第一次看见这柄剑，目光带着疑惑的看着殷浅茵，似乎完全不明白这是怎么回事。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时请求推荐票支持！）

    ......