    这句话一出口，所有的丫鬟都震惊的看着那个丫鬟，苏烟挑了挑眉，一时间没有想起来，丫鬟口中的彤姐是谁？

    “是吗？你口中的人是谁，为何本小姐不记得？”

    小丫鬟听到小姐缓和了口气，知道只要自己交代清楚，就不会有事，松了一口气的同时，也为彤姐觉得不值。

    果真官家的小姐，没有几人是有血肉的，只管自己开心，哪管下人的死活？

    她们这些小丫鬟还好，毕竟微不足道，只是一些打扫卫生的丫鬟而已，但是彤姐不一样啊，她曾经可是小姐的贴身大丫鬟，现如今才过了多久？

    彤姐也刚做粗扫丫头没多久啊，小姐身边有了新的贴身丫鬟后，竟然可以把前面的这一个忘的一干二净，连一丢丢的印象都没有，何其的悲哀？

    “小姐可能事情太多，给忘记了，彤姐之前是小姐的贴身丫鬟，因为脸部受伤，有了疤痕，就被换到外面打扫去了。”

    小丫鬟说完，便没再吱声，苏烟听后，回想起来，小丫鬟说的是雨彤，随后更加愤怒了，这贱婢，竟然如此大胆，管偷她的东西？

    她狠狠一拍桌，“这个贱婢，她脸上的伤疤，是因为就本小姐才得来的，她应该感到荣幸，如今不让她做贴身丫鬟，竟然还怨恨上本小姐了，打起了本小姐发簪，做起这小偷小摸的事，来人把那贱婢给本小姐带过来，看本小姐今日不扒了她的皮，抽了她的筋，怎能解本小姐心头之恨？”

    但是她这句话一出口，院子里包括房子里的丫鬟，没有一个人挪动脚步，苏烟看到拿起面前的茶盏，就朝着一个丫鬟砸了过去。

    “唔……”

    那个丫鬟脑袋被砸了个正着，顿时闷哼一声，鲜血顺着脑袋流了下来，苏烟这才解气不少，看着几个丫鬟愤愤道。

    “都是死人啊！听不到本小姐的话，装聋还是装瞎？还不赶紧滚去找人。”

    “小姐不是奴婢们不去找，而是雨彤早就已经离开了丞相府，而且是带着卖身契走的，而且这个卖身契还是小姐亲自让人交给她的。”

    其中一个丫鬟赶紧出声说道，生怕晚一步，又遭受小姐的毒手。苏烟听后满脸不可置信，随后，回想以前发生过的事，还真是如此。

    因为雨彤脸上又那可怕的伤疤，又在这院子里打扫，老是在她面前晃悠，她嫌恶心，正好那丫头过来跟她摇首乞怜的说这件事，她也懒得再看到这张脸，便应允了那件事。

    至于人是什么时候出的府，她已经记不清楚，毕竟这件事情她压根就没有理会过，现在才知道，拿贱婢早就已经打好了主意，一边跟她装可怜，又用那恶心的脸来恶心自己，让自己厌恶放她离开。

    也把后路想好了，偷拿她的首饰，反正她的首饰多的很，一时半会儿也不会察觉，等到她察觉的时候，人都已经远走高飞。

    毕竟就那么一两个首饰而已，或许也有其他的首饰丢了，但是太多的首饰已经记不清买过哪个哪？但是她印象中有两个首饰是比较名贵的。

    刚好那两个首饰不见了，应该就是那个贱婢拿走了，去换了银子，但是现如今，天大地大，鬼知道那贱婢去哪里了，天下之大，总不可能为了那么两个手饰大动干戈，让衙门的人搜寻吧？

    况且衙门里的人又不是自己的，谁会听你的？况且手上有没有银，谁会理会？跟太子殿下说，那只会更丢人，会觉得她小肚鸡肠，不是丢了两件首饰而已，没什么大不了的，所以现如今她只能打掉牙齿往肚里咽。

    如果那两件首饰没有丢的话，如今，她还是可以换两件好看的衣服款式的，可是现如今，一切都成为泡影，是如何能不气？

    愤怒致使她把面前桌上的东西，全部扫在地上，茶盏茶杯应声而碎。

    “啊……雨彤你个贱婢，这个贱骨头，竟然敢偷拿本小姐的首饰，活腻了，早知道你是如此心肠歹毒，谷子都黑的女人，本小姐就算把你折磨致死，也不会放你出府，现如今却拿你无可奈何，让我如何咽下这口气？”

    眼前的丫鬟看着小姐的愤怒，一个二个大气都不敢出，禁若寒蝉的动都不敢动，站在原地，听到小姐最后一句话，加上小姐阴冷的目光在她们身上扫，又如同一头饿狼，正盯着她们似的。

    有胆子小的，身子已经抖成了筛糠。今日难免会有一场血腥，只是还不等苏烟开口，一股浓烈的血腥味，在众人鼻间荡漾开来，闻着让人恶心。

    刚刚大家都只关注着小姐，现如今却发现，地上有一大滩鲜红，而随之，先前被砸到头的丫鬟，此刻再也站不住，一头栽了下去，狠狠的砸在地上，其她的丫鬟虽然心疼，但是已经顾及不上她。

    毕竟现在已经自身难保，怎还能顾得上她人？那个丫鬟倒在地上，直接闭上眼睛，呼吸微弱，脸色惨白的要死，苏烟也才发现，地上的那一滩鲜红，瞬间拧起了眉。

    随后，愤怒的站起身就给了地上丫鬟一脚，狠狠的道。

    “你个贱婢，流那么多血，脏了本小姐的地方，死不足惜，来人把人给我拖到乱葬岗扔掉。”

    苏烟看着小丫鬟那惨白的脸，心情没有一丝的波澜，收回脚冷冷的说道，就算被苏烟狠狠踹了一脚，地上的小丫鬟至始至终都没有睁开眼睛，连呼吸都是微弱的，一看就活不了，因为出血过多，已经是出气多吸气少的状态了。

    此时，小丫头头上，还不断的流着血，虽然比之前都要少，但是丝毫没有停下来的意思，然而，苏烟也没有要救人的意思，任凭人死去，果然是蛇蝎心肠，狠辣无比。

    站着的几个丫鬟，听到小姐的话，看着地上倒地不起的小姐妹，纷纷红了眼眶，如今是地上的姐妹，可能明天后天就是她们了，她们看苏烟的目光，更加的惊惧，更加的憎恨了。

