    眼前的男人凤眸眯起，浑身上下散发出危险得气息，滑落的黑色丝绸被子露出他诱人的肌肉线条，再往下。

    秦暖暖脸颊滚烫，拼命摇头。

    脸被抬起，一吻狠狠落下。

    直到她的唇齿间只剩下他独有的味道，秦暖暖才喘息着被放开。

    她浑身滚烫，整个人深深埋进被子里，肌肤透着浅浅的粉色，只露出一双眼睛小心翼翼得盯着邵九霄。

    邵九霄正在穿衣。

    蓦地回头对上她“惊恐”的眼神，动作不由一滞。

    他扼住她的下巴，漆黑的眸子里酝酿着狂风暴雨。

    狠狠在她唇上咬了一口，舔舐着她唇角的鲜血，满口苦涩血腥，“你昨晚做得很好，作为交易林羽博已经放了。”

    谁管那个渣滓！

    满脸莫名其妙，才想起来前世她跟邵九霄的第一次……

    当时盛怒的邵九霄要杀了林羽博，她万般无奈下只好心不甘情不愿的和邵九霄做交易，用自己的身体换林羽博一条命。

    老公，她可以解释的。

    秦暖暖快哭了，耳边却传来重重的砸门声，抬头邵九霄已经不再房间里，秦暖暖心里着急，赤着脚赶紧下床去追。

    孤零零站在幽深的走廊，邵九霄已经没影了。

    她忍无可忍，“邵九霄你这个大猪蹄子。”

    睡过就跑，还自己给自己戴绿帽子！

    混蛋！

    这时，楼下传来佣人喊“九爷”的声音，秦暖暖快步冲下楼梯，正好拦住就要出门的邵九霄。

    “等等，我有话跟你说！”

    邵九霄看着她一脸决绝的样子，棱角分明的脸上露出阴郁。

    “我很忙。”

    见他要走，秦暖暖扑上去死死拽住他的胳膊，几乎整个人都挂在他的身上，“不行，你不能走，我有话对你说！”

    看她的动作，周围的人都是抽吸了口冷气，战战兢兢退后了一步。

    上一个敢这样做的人坟头草都已经一人半高了。

    没想到，邵九霄只是淡淡瞥她一眼。

    凉薄的目光对上那一双黑漆漆眼瞳，她的眼中弥漫上薄薄雾气，心头一软，冷凝的脸上浮现一点温柔。

    “你有话……”

    “暖暖！”

    被厌恶的声音打断，邵九霄眉头动了动，抬眼就看见一身狼狈、跌跌撞撞朝着这里跑过来的年轻男人。

    是林羽博。

    脸上的温柔刹那退去，邵九霄涔冷的目光凝在秦暖暖身上。

    唇角勾起，反手搂住她的纤腰，轻轻咬了咬她圆润的耳垂，“你的情人来找你了。”

    啧。

    这浓得几乎快要炸了的醋味。

    秦暖暖心里翻了个白眼，冷冷望着被保镖拦住的林羽博。

    身形颀长削瘦，即便满身血污，脸上蹭破了一些，仍旧无法掩盖他的清隽俊逸，汗湿垂落额头的发更显出几分颓废的美感。

    这个男人的确是有让小女生神魂颠倒的魅力。

    可在她眼中，她老公才是妖孽无双的绝世美男，瞬间把这个垃圾秒成渣渣！

    皱起眉，秦暖暖眼底生出几分厌恶，“你来这里干什么！”

    林羽博打量着秦暖暖吊带睡衣之外裸露的暧昧痕迹，双眸赤痛，“暖暖，为了我，你受苦了。”

    此话一出，握着秦暖暖细腰的手猛地捏紧，疼得秦暖暖几乎掉眼泪。

    可她不忍心骂她的亲亲老公，只能恶狠狠瞪着林羽博，“少往自己脸上贴金，我是自愿的！”

    说着，她抬头深情款款望着邵九霄，试图让这个男人明白。

    我是爱你的呀，和他半分钱关系都没有。

    低头对上秦暖暖湿漉漉的黑眸，那快要哭出来的表情，还有被他扣在怀里微颤的娇软身躯，无一不再昭示着她的抗拒。

    为了林羽博，她可以做到这个程度吗？

    阴霾的面容比夜色更暗，墨色的眼底席卷着风暴，森寒的气息肆虐，仿佛下一秒他就要大开杀戒。

    骤然，林羽博挣脱了保镖的桎梏，冲上来拽住秦暖暖的胳膊，试图将她拽出邵九霄的怀抱。

    “暖暖，走，我现在就带你回家！我要跟你结婚！”

    被扯了一个趔趄，秦暖暖下意识扶住了林羽博的手才勉强站稳。

    从邵九霄的角度来看，她像是主动想要扑进林羽博的怀里。

    肩膀被一只大手按住，喑哑磁性的嗓音里压抑着盛怒，在她背后响起，“秦暖暖，别忘了我警告过你什么。”

    秦暖暖赶紧放手。

    可偏偏林羽博就是拽着她不放，目光里满是深情和懊悔，“暖暖，你为了我付出了那么多，我不会嫌弃你，我可以什么都不要，我只要你！”

    身后，阴寒得杀气越来越浓，周围笼罩而下的气息冻得秦暖暖直打哆嗦。

    她猛地甩开林羽博的手，“林羽博，你听不懂人话吗？”

    上辈子，她就是被他打动，当着邵九霄的面答应了他，因而跟邵九霄的冲突更加激烈。

    那也是她一切悲惨的开始……

    直到后来她才知道，林羽博根本就没想过放弃林家大少的身份跟她出国，这一切都是一出戏。

    只有她回到邵九霄身边，他才能仗着秦暖暖真爱的身份跟邵九霄谈判，换取好处。

    而现在这些做派，不过是为了让她对他更加死心塌地而已。

    只是林羽博不知道，即便出了国，她也可以给他不输于现在的优渥生活，甚至让他的事业更上一层楼。

    幸好她紧守妈妈的遗嘱，关于她的秘密只对自己的合法丈夫吐露。

    幸好这辈子，她还没有告诉林羽博一切。

    重新走回邵九霄的身边，秦暖暖坚定挽住他的手。

    这辈子，她会好好抓住自己的幸福。

    秦暖暖的动作刺痛了林羽博的眼睛，他不可置信得怒吼，“暖暖，你真的自甘堕落了？安可跟我说的时候我还不相信，没想到你……”

    啪。

    响亮的耳光声截断了林羽博接下来的话。

    他血红着眼睛，捂着发烫的脸颊，冷戾怒视面前甩着手的秦暖暖，“秦暖暖，你疯了！”

    啪。

    又是一个耳光。

    发堵的心口通畅了，秦暖暖勾起唇，嘲讽开口，“嘴巴放干净点，我和邵九霄是自由恋爱，你现在算什么东西……前未婚夫？”

    最后四个字，她一字一字重重吐出。

    不知道秦暖暖哪里来那么大的力气，被连抽两个耳光，林羽博的脸高高肿起，已经看不见以往的风流倜傥。

    他再也伪装不出深情，暴跳如雷得吼道，“秦暖暖，你以为邵九霄真的喜欢你？他不过是看你年轻玩玩你，等他腻了，你迟早死在他手里！”

    “关你屁事！”秦暖暖飞扬的眉眼扫过边上两个保镖，“这里是闲杂人等能随便来的吗？你们怎么做事的！”

    两个保镖对于这位秦小姐的转变都没有反应过来，他们下意识看向邵九霄。

    见邵九霄唇角勾起几不可查的弧度，目光落在秦暖暖身上一动不动，两人赶紧上前一人架起一边，拖着林羽博就走。

    “秦暖暖，你一定会后悔的！”

    林羽博的叫声从远处传来，紧接着就是两个保镖揍人的声音，拳拳到肉，煞是好听。

    身后忽然传来邵九霄不冷不热的一声，“心疼了？”

    狗屁。

    秦暖暖回头，邵九霄已经进了车里。

