    他想跟她在一起，还有这么复杂的原因？终归还是没有摆脱钱！猛不丁地，温郦心突然想到了舒静曾经指责她的那番话：如果她不是温家大小姐，她什么都不是！

    心里多少有些不舒服，只是，为什么，为什么要告诉她这些呢？

    望着风万里，郦心满目震惊，这些纠葛，她是不知道的，其实也完全没有必要知道，何况还是现在这种情势。

    隐隐地，温郦心有种越发不好的预感。

    四目相对，两人许久没说话。

    笑了笑，风万里对这儿最后的平静，很是满足，望着远处的蓝天白云，乡村风的美景，他深沉的眸子越发清透了：

    “理想，总是无比的美好，现实往往却最喜欢打人耳光。国外，也并非是想象中的天堂、淘金的圣地。背井离乡的日子并不好过。他带了所有的积蓄，却在踏上那片土地短短一周的时间里，他便遭受了人生第一次重创，被所谓的‘老乡’卷走了所有的身家，甚至连衣服都没给他留一件。血淋淋的现实，先给他上了人生残酷的第一课，不是所有称兄道弟的人，都能相信，不是所有的老乡见老乡，都是两眼泪汪汪。身上仅剩的一点钱，他连房费都付不起，可生活还要继续！他只能去贫民区，去睡地下室，去找工作…他很勤快，他可以吃苦，他可以不眠不休！但是在那个异样的国度，他再度遭人唾弃了，老板不愿意付他加班费，所以，不允许他加班；同事看他太认真，太勤快，也开始各种挤兑他…每天，他的工作是在厨房帮人洗碗，结束工作后，便去果园打零工帮忙劳作，可即便他不眠不休，每天只吃一个面包，一个月下来，他还是连一间像样的房子都租不起…”

    听着他的故事，温郦心的眼眶湿润了。

    “国外的生活远比国内还要辛苦！可是为了站稳脚跟，什么苦，他都能吃！他极力想要摆脱下人的身份，极力想要攀爬，可是生活像是跟他开了个天大的玩笑！很长一段时间，连洗碗，他都要经常换工作，更别提找一份体面的工作，一展宏图…这样没日没夜、没有起色的日子，他一直过了一年多，终于，他还是攒下了一点积蓄，至少，不用再跟一群人挤在地下室，他有了第一部电脑。于是，白天，他依旧出去工作，晚上，他开始学习，找新的合适的工作…他洗过碗，当过保安，发过传单…所有曾经他这个下人不曾亲生体会过的，他近乎全都体会过了。每天，他都很努力，可连一个办公室的工作，他都找不到，因为他的学历，在这里，像是一张废纸。他曾经规划着来进修，可被卷走积蓄的他却一度被生活拖垮了脚步，三年，他一直在底层苦苦挣扎着，像是井底之蛙在攀爬着那高深的岩壁，可他的天空，还是那么一点点，那么有限。这个时候，他已经花掉了三年的时间，可依旧一事无成。他被现实磨掉了锋芒，也磨去了棱角，却也，不再天真！靠双手，靠所谓的勤奋，他永远只能挣扎在底层的最边缘，过得更凄惨，别说小公主，连个普通的同样的打工妹都不会多瞧他一眼…他坚持许久的信念，第一次被打垮了！他绝望了，他嚎啕大哭，他第一次，去了酒吧，去买醉…那一天，他喝了很多酒，他吃了兴奋剂，整整七十二个小时，他没有合眼，从最初的无比开怀到最后的无比痛苦，醒来的时候，他的手都是抖着的，可是闭上眼睛的瞬间，他却有些回味酒醉之初…三年来第一次的放松，第一次的愉悦。在那个国度，服用兴奋剂类的药物，是合法的！所以，很多女人用它减肥，男人用它快乐，男男女女都依赖着他…”

    “终于，再一次割肉地扔出大把钞票的时候，他找到了人生的目标！”

    选择了铤而走险！

    最后半句，风万里化成了一个意味深长的眼神，没有直接挑明，而一边望着他，温郦心的眼眶已经红了：

    隐隐地，她似乎已经预感到了什么。

    “于是，辛苦攒了三年的一点积蓄，他全拿了出来，他不在起早贪黑的去上班去赚钱，而是每天抱着电脑在研究各种资料，在酒吧、夜总会、赌场各种见不得光的场所如鱼穿梭，来来回回…不到三个月，他就已经有了全盘的方案，于是，他去报了一个学术班，学化学。白天黑夜，他学得前所未有的认真。可是，术业有专攻，临时抱佛脚，效果终归有限，他需要一个有利的条件，一个专业的指导。于是，他选中了一所高校的实验室管理员跟一个大学化学教授，两个人，都是中国人。女人，终归是女人，即便再强，也需要关心，需要关爱，异国他乡，这一切都变得异常重要了起来。于是，很无耻地，他利用了两个两人寂寞孤冷的心，他创造机会认识了她们，他时时关怀，嘘寒问暖，半夜，可以陪着去医院，半夜可以不睡觉，陪着整夜整夜的聊天解闷…终于，他成功获得了女人的青睐，他知道女人的心思，明明拒绝了，却留了三分余地，两个女人，同样的抱着一种心思在等他，等他成功，等他事业有成，等他觉得自己可以配得上她们了，或许会捅破他们之间最后那层窗户纸，其实，她们根本不懂，这不过是一个甜蜜的陷阱，这个无耻的男人，心，早就没了…有了两个女人的帮助，他可以轻松在夜里、周末没人的时候去实验室使用实验设备，他可以轻松地在实验室为自己留一片不动的小空间；有了化学教授的指导，他不能突破的难关，经常三两下就找到了解决的方式。在这样日以继夜的改进研究中，终于半年后，他成功地实现了自己的理想，他可以从最便宜、最常用的化学材料中提取自己想要的东西，不止降低了成本，而且非常有竞争性！他只是用了一些试验的样品，就成功赚得了自己的第一桶金，可笑的是，这儿，竟比自己三年辛苦工作的酬劳总和，还多几倍。终于，他有了自己的房子，虽然是租的，可地下室里，他却有了自己的实验室，只是短短一个月，他就有资本买一套属于自己的公寓了，可是他的钱…他却不能花，每天唯一的快乐，就是对着屋子里的现金发呆！生活有时候就是这么的可笑！这么的可悲！”

    听到这儿，温郦心攥着他的手，泪，滚了下来：“风哥！”

    他不要命了？

    抬手拂去她眼角的泪滴，风万里的目光却落向了远方：

    “人的运气，有时候就是这样，坏的时候雪上加霜，好的时候，锦上添花。这个时候，我突然收到了一份股票公司服务部的面试通知。我终于知道怎么让我的钱见光了。于是，我去上班了，工作很闲，工资很低，这很符合我的需要，我不需要工作赚钱，但是我需要工作让我学习。我把几个月试验研制的配方给卖了，以合作的形式，技术入股的形式…我找到了我的第一个合伙人。于是，开启了我顺风顺水最精彩的一段人生…我赚了很多很多的钱，我从一个股票公司服务部的接待人员变成了最厉害的操盘手，最后又成了最大公司的亚洲区CEO，其实，没有人知道，我操作的股票里，很多客户的钱，都加了我自己投资的水分，所以，我可以从客户的提成、分红里成功将我见不得光的钱洗白，甚至于还有的客户只是给我挂个名，白拿我的分红。但是经过公司的转手，我所有的事业都变得正正当当…我可以随意去买房买车，而不会被人怀疑…”

    “终于我打下了自己的一片天，我成了很多人仰慕巴结的对象，甚至有很多投怀送抱的女人…我很骄傲，却从来不会放在眼里，同时，却也很痛恨，这个现实而又虚伪的世界！但终归，我也不过是个凡人，如同我做梦都想禁锢我的小公主一样，我知道我没有资格责备任何人，因为为了达到目的，我比任何人都做得过分，都不择手段。那个实验员跟教师都等不起我，或者是累了，或者是觉得跟我有距离了，她们跟我的关系变得更加微妙。而我给她们的，除了钱，其实，只有谎言。我也觉得我很坏，我伤害了很多人，可回头想想，谁又是干干净净没伤害过别人、没被伤过呢？慢慢地，我可以心安理得地处理身边的一切。我知道，我成功了，至少在很多人眼里，我成功了。但事实上，成功的日子，我却从来都没有睡过一个好觉。我想过要收手，想过要早点回来…但这是一条不归路，一旦你踏上了，成了一根绳上的蚂蚱，除了死亡，没有任何办法摆脱。我想，也有太到的人不允许！我没得选，我必须走下去！在这条路上，我做得很成功，甚至有了个很响亮的名字——毒霸！我的地盘，最安静，我的货，最便宜，我的路，最安全，毒霸一道，从未出过纰漏。虽然摆脱不了，可我还是想过自己的日子，我选择了回来！我还是想守护我的小公主，给我的小公主幸福…即便我一开始就知道，其实，这早是个残缺又不真实的梦！”

    闭了闭眼睛，风万里的眼底也是泪意涌现：

    “可是我还是抱着一丝希望，深信自己可以把外面一帆平顺的事业同样能在本地延续。所以我大刀阔斧，急切地想要站稳脚跟，想要步入正规，我处处谨慎，没想到…最后，纰漏居然是出在我自己身上。常在河边站哪有不湿鞋？呵呵…”

    “风哥！你怎么这么糊涂？！有些东西，是不能沾的啊！我不知道，原来，你为了我，曾经吃了这么多苦？风哥，你太傻了，为了一个女人…值得吗？”

    拽着他的手，温郦心真是恨铁不成钢。在国外可以苦熬三年，他为什么不多等等、多熬熬？股票公司的面试通知为什么不早点到？如果早点到，是不是就不会有这一切了！

    他怎么能为了钱泯灭良心？

    其实不管是什么事业，他能做到这个份上，如此成功，都证明了他的头脑、机智与才华，只是这些优势，他为什么全都用在了偏道上！

    “风哥，去自首吧！也许还有机会！或者，风哥，趁现在还来得及，你走吧！去国外，找个没人的地方重新开始，金盆洗手，不要再干了！这种事，太灭良心，会遭报应的！风哥，谢谢你这么爱我，可惜，我什么也给不了你！你走吧！你赶紧走吧…我不想看到你有事！”

    哭吼着，温郦心已经拉着他站了起来，想要推他离开：虽然有些自私，潜意识她还是希望他活着。

    一动未动，风万里却笑了：“报应，早就来了！”

    “呃？”

    “我失去了你！而且，因为曾经长时间的密闭试验，我的身体也因吸取了大量的有害物质…早就失去了生育能力！这辈子，我早就注定了是个悲剧，不会有孩子，，不会有将来，没想到，连想有个心爱的女人，有个我想要的家，好好疼她，一起生活，都做不到！活得再久，也不过是苟延残喘的折磨，生命，对我，早就是已经枯萎的草！其实根都烂了，可我总期待有一天还会有奇迹，还会发芽…郦心，即便我骗了全天下的人，即便我曾经瞒着你，可我从来没想过要伤害你！我太自信了，以为成熟的套路，不会出错，以为，我可以给你营造一个幸福的空间，即便外面腥风血雨，空间里，你却不会受到任何影响！”

    “风哥！不要再说了！不要再说了！”泪哗哗地，温郦心痛哭流涕。

    “让我抱抱你，好吗？”也许这是最后一次了。

    上前了一步，缓缓伸手，风万里抹去了她眼角的泪滴：“出来混总是要还的！不要难过，这是我的选择！”

    转而，他缓缓抱住了她，紧紧的。

    远处，伴随着一阵汽车引擎的声音，传来的还有隐隐的警笛声——

