    “这样子啊。”冰帝算是了解了一番后，就对着宁荣荣说道：“你们运气挺不错的，古风的神祇传承已经开始，你们要不要过来看看？”

    “要，当然要了！”听到能观看神祇传承，马红俊当即叫了出来，神位的传承啊，他马红俊就算得不到，起码也得长长眼啊。

    刚说完，马红俊就感觉自己的耳朵，传出了刺痛感。不用看都知道是谁，当即就叫了起来。

    “断了！断了！香香你放过我吧！！”

    马红俊不知道怎么回事，可他不敢反驳啊，只能抓紧认错，好让白沉香这位姑奶奶松开耳朵才好。

    “哼，这是问荣荣姐的，你好好的插什么嘴，死胖子。”正常年龄来算，白沉香比宁荣荣大，可在这里，她心甘情愿称呼对方为姐。

    这个臭男人，既然抢荣荣姐的风头，她必须要好好教育教育对方。要不然这货以后飘了，成婚以后那还得了？

    “行了香香，你就先放过马红俊吧。”朱竹清走上前，倒是把一旁的白沉香拉开，让马红俊感激不已。

    这算一个小插曲，宁荣荣的心思跟马红俊差不多。不谈古风是自己的爱人，光是对方继承神祇之位，这就有让她值得学习的地方。

    跟随冰帝当即脚步，宁荣荣等八人，来到了冰神殿的外围。

    至于小白，则是回到了海神岛，她是海神岛的守护兽，是不能够随便离开的。负责接送未来的海神唐三，已经算是对她最大的宽容了。

    “古风在进行冰神传承，在传承结束前，我们是都不能够进去的，所以只能在外面待在。”冲着几人解释了一句后，她也是抬头看了起来。

    宁荣荣等人也是观望了过去，此刻的空间中。古风正跟烈阳蛇、冰晶蜘蛛、凤尾鸡冠蛇、冰火龙王、柔骨兔、冰甲龟还有金龙王战斗。

    由于第八魂环没有化形的魂兽，所以古风对战的这几头魂兽，实力都达到了二十万年的级别。

    “金龙烈焰！”

    随着古风的身上的魂力释放，慢慢的形成了一条金龙的虚影，就这么出现在了他的后方。

    金色神龙出现后，一双龙眸盯着下方的几头魂兽，当即就吐出了金红色的火焰，席卷大地。

    “轰隆隆！！！”

    金龙烈焰的覆盖范围，很快就销毁了所有的魂兽，使化作了精纯的魂力，就这么进入了古风的魂环之中。

    魂力的进入，让古风的身上出现了第八环，其余的力量也是分别涌入其他的七枚魂环，让他们发生了变化。

    红、黑、黑、红、红、红、红、红这就是古风原先的配置，除了缺少最后一枚百万年魂环外，算是圆满了。

    同时在解封了第八环后，他身上的魂力，也是迅速恢复到了八十九级魂斗罗。

    “最后一枚魂环，是姐姐的百万年魂环，要麻烦了啊。”实际上，现如今只有魂斗罗实力的自己，古风挑战百万年魂兽，还是有些发虚的。

    外界的宁荣荣等人，算是观看完了这一场战斗，同时也了解到了，古风这最后一考的难度，于是发出了疑问的声音。

    “古风只是魂斗罗，怎么能够击败，拥有百万年魂力的古前辈？”唐三提出了质疑，要知道他现如今的实力，对付深海魔鲸王就够呛了。

    对付还没有完全突破百万年魂兽，自己就已经打的这么难了。要是对方成就百万年，本体还是龙族，那他觉得自己真的赢不了。

    光是这样实力的自己，都打不过百万年的古月娜，更何况现在的古风，魂力只有八十九级呢，这确定是人能够通过的考核吗？

    “这我就不清楚了，这是冰神的考核，这么是我们能够质疑的，只要继续看下去就好了。”

    冰帝也很困惑，可信仰冰神的她，并不会反驳冰神的安排。毕竟不能通过的考核，还算是考核吗？

    冰神殿中，雪帝见到这一次的考核，心里同样没有底。主上这确定是让古风通过的吗？还是说这一次的考核，拥有者其他的意义？

    她跟冰帝意义，即便是满脑子疑惑，可都不会去质疑林若冰。

    这不仅仅对方是她的主人，还是她的信仰，要是否定了自己的信仰，那存活在世上还有意义吗？

    冰神传承之地里，林若冰见到古风的样子，嘴里低喃了句：“力量不在外，而是在于内。”

    林若冰吐出的这十个字，化作一道蓝光，就这么飞出了冰神雕像前，古风的额头中，给他传递了这么一个信息。

    “林若冰，传承考核不能够随意插入，你这次算是越界了。”在林若冰出手的时候，修罗那沉重且严肃的声音，相继传递了下来。

    “我明白，以后不会在犯了。”林若冰不在意的回应了一句，心想，反正老娘以后不是冰神了，犯错就犯错呗。

    修罗神在神界，看着不以为意的林若冰，嘴角也是抽搐了一番。他好像也反应过来了，这个惩罚，似乎并不会对她造成什么影响。

    “力量不在外，而是在于内？”幻境中，古风听到了林若冰的提醒，趁着接下来的魂兽没有出现，也是沉思了起来。

    “拿到若冰姐姐想告诉我，实际上我的实力，并没有完全消失吗？”

    想到自己的武魂特性，似乎就是把力量融入身躯中。潜移默化的继承力量，似乎还挺符合若冰姐姐的这句话。

    “啪啦！啪啦！啪啦！”

    “轰隆隆...”

    就在古风思考的时候，这里的天色开始暴动，一朵朵的乌云汇聚。一道道的闪电在云层间涌动，周围的狂风暴起，似乎是在迎接着什么一样。

    “来了吗。”古风抬头望向天空，发现了一股极其强大的魂力，正在从云层中游动。

    首先映入眼帘的，就是雷云见，幽默银色的影子，在里面不断的进行穿梭。

    见到这么一抹身影，古风算是完全了解了。这就是即将面对的最后考核，银龙王。

    古风警惕的查看了一下四周，发现并没有魂兽的奖励，反而还发现。所有的魂力，都朝着天空的雷云见汇聚，似乎在准备着什么大招。

    “还好，所有的魂力汇聚于银龙之中，这样一来的话，我只需要对付这条银龙就好了。”

    舒了一口气后，古风就没有在观众了，按照这魂力的上升速度。估计呀等上一段时间，这云从中的银龙才能够完全汇聚。

    他能够感知道，现如今的银龙，魂力才达到五千年左右。按照百万年才能出现的话话，那么他自己的时间，是完全足够的。

    “力量不在外，而是在内，那就得好好感知一番了。”时间就算够，可古风也要争分对秒了，在银龙出现后，自己还没有发生什么的话，自己魂斗罗的实力，绝对会被一个眼神瞪死。

    古风开始静下心，按照传承之地中，激活冰蔷薇剑的时候。开始用自身的魂力、精神力，开始对着自己的身体，来了一次又一次的扫描。

    首先是四肢，他能够很清晰的感知到，属于魂环之中的力量，已经烙印在了自己的身躯之中。

    至于五脏六腑内，也是蕴含着魂环之中的力量，除了第九魂环的力量。所有的力量全部在身躯中，即便不适用魂环作为媒介，古风也有信心释放而出。

    “魂骨的效用也消失，按理来说魂骨是外来的，可我的武魂不一样，会不会我现在的骨骼，已经完全跟魂骨的力量融合了呢？”

    抱着这个想法，古风开始用自己的精神力，扫视自己的骨骼。

