    不管傻不傻，反正老爹得救了。

    这才是张川心里最庆幸的事。要不然，老爹就是战死金明寨，对于张家来说也是灭顶之灾。金明寨的重要性，对于鄜延路来说，完全不用赘述，是西夏南下的门户。就其重要性来说，比环庆路的木波镇更加重要。

    因为一旦延安府失守，从鄜延路去韩城，急行军只要四五天。而韩城就有过黄河的渡口。过了黄河之后，就是一马平川的何内，战略位置极其重要。

    这是西北陕北的门户，同时也是大宋的门户，失去了金明寨，整个张家都是大宋的罪人。

    别以为战死就能免除罪责，死了，也要被降罪。

    张川更担心的是，一旦金明寨失守，整个张家都要成为大宋脸面尽失的出气筒。甚至全家下狱都有可能。因为这是大宋从来没有过的耻辱，既然是耻辱，皇帝肯定不能担责，这关乎着皇权的威严；宰相不能担责，要不然就该辞官了；在西北的大小文官也不能担责，因为文官不会打仗天经地义……最后这锅只能落在了打了败仗的老张家头上，不背也得背。

    可实际上呢？

    张舆在金明寨的守军只有四千人，加上从大宋其他州府征辟的徭役青壮，总数也不会超过八千人。但是就是这八千人，需要承担着西夏南下大军的所有进攻。想要固守金明寨，难度不在张舆有多厉害，而是西夏主帅有多大的决心。就像是仁多保忠指挥的攻城战那样，不计伤亡，尽快拿下金明寨。那时候的金明寨是极度危险的境地。破城不过是旦夕之间。

    金明寨被破，即便张舆战死。也不会有任何一个人为张舆的战死表示怜悯。

    皇帝也好，宰相朝堂的大佬，甚至在西北的宣抚使们，都会在战争期间指手画脚。一旦战败，他们立刻都躲的远远的，最后只能是武将倒霉。

    当然，也可能是宦官背锅。

    可自从李宪之后，宦官指挥军队已经不多见了。即便做监军，宦官也不会干涉具体作战。

    张川看着安然无恙的父亲，虽说张舆颇为狼狈，比他离开之前更加狼狈，可眼神中流露的轻松是说什么也换不来的：“父亲，孩儿一来是给父亲报喜，我军大胜。”

    “不是党项人主动退兵？”张舆还有点不相信儿子。但他又说不上来，儿子欺骗自己的理由。

    “绝对不是。”张川张口就急道：“父亲，我军真的大胜。还记得当初我去京城参加省试，之后参加的武举吗？”

    “为父原以为你能进入太学，将来和种家的老大那样，做个文官。没想到，你竟然还是跑去参加了武举。”张舆略带伤感，做武将的平日里过逍遥日子，但是在西北的武将们都没有这种感觉。隔三差五的要拼命，战场阵亡也是常有的事。

    而且武将要行军，要练兵，辛苦的很。

    虽说捞钱的机会很多，也很爽。但不同于关内的武将，边塞的武将即便是捞钱无数，最后也没多少落在自己手里。亲卫要养，不多说，就五百人的亲卫，就足够一个指挥使煞费苦心了。经常是军中账本做手脚，还要霸占边塞的商队贸易，东拼西凑才能勉强维持养人的开销。还有部下的遗孤也要帮忙养，这也是一笔开销。

    总之，张舆就觉得自己是过路的财神，手中这些年经过的钱财不少，但留给家里的也不多。

    相比之下，文官就相对容易。坏事挨不着他，好事总有份。

    张川轻声反驳道：“爹，你是不是糊涂了。种家大哥的老师是名士，我的老师……不过是肤施城内的老书生，能比吗？”

    “混账小子，你不学好，说老师没名气，岂有此理！当年老夫也曾送你去张载门下受教，可没到地方，张载却病死了，又有什么办法？”张舆身为武将，经常受文官的欺负。越是被欺负，张舆对文官越是羡慕。天天巴望着儿子能进太学，考中进士，光宗耀祖。可是儿子不听劝，稍不留神，就走了自己的老路。

    张舆对儿子说的种家，就是大名士种世衡，而张川口中的种家大哥，是种谔的晚辈，种建中。

    说起种建中，很陌生。但如果是种师道呢？

    没错，他就是老种，种师道。

    只不过种师道的名字是无奈之举。历史上，种师道本叫种建中，字彝叔。人成年后，除了犯事隐姓埋名之外，很少有改名的情况。但有一种情况，不得不改名字，就是避皇帝讳。宋徽宗继位之后，创年号建中靖国。自己的名字和皇帝的年号一模一样，这种巧合不仅不会让人高兴。反而会让人忧愁，因为种建中不得不放弃自己的名字，重新想一个。这才改成了种师道。

    不过，现在哲宗皇帝在玩乐的路上越走越远，身子骨也强健了很多，赵佶的皇帝们恐怕要破碎了。

    如今的种建中，顶着名士张载的弟子，身为关中学派的学徒，混迹在大宋的文官之中。

    忘了说一句，他是恩荫官。

    为什么没考进士？

    考过了，没考上。

    张川深知在读书这件事情上，他爹肯定魔怔了。小时候听爷爷说，张舆也请过先生悉心教导，当初他爷爷也想把儿子送去太学，然后中个进士，改换门庭。

    可惜，张舆根本就不是读书的料，瞎混到了二十多岁，只能恩荫做了武将。

    这是老张家不得不说的痛，张川暗暗下决心，自己这辈子当进士没指望了，但他儿子可以有。

    “父亲，儿子来不仅仅是报喜，而且还有军令。”

    张川急忙转移了父亲的注意力，将程知节的军令交给了张舆。

    张舆懊恼道：“还不早说，贻误军机，你能担当这罪责？”随后看了军令之后，张舆脸色古怪的看向了儿子张川，踟蹰道：“你们真的打了胜仗？”

    “真的。”张川也能理解老爹的心思，就连他自己刚踏入战场的时候，也不敢相信。才五千步兵在李逵的指挥下，竟然能够将党项大军祸祸成这个样子。歼敌至少一万多，这种战绩，在大宋已经多少年没有打出来过了？

    张川为了让张舆更相信，对张舆道：“骑兵是最后抵达战场的，刚抵达战场的时候，儿子也不相信。但是战场上到处都是倒毙的党项人和战马，由不得儿子不信。父亲，你不知道指挥这场大战的不是京营的程将军，而是另有其人？”

    “狄大帅之后，我西北就没出过能将党项人欺负成这样子的名将，你说的是何人？”张舆撇嘴道。

    张川说：“爹，还记不记得当初从京城回来，我提起过在京城结交的几个好朋友。其中一个就是今科的武状元李云。”

    “他？不是比你年纪都小吗？”张舆狐疑。

    张川挤眉弄眼道：“他不成，关键他有一个好哥。也是儿子在京城结交的李二哥，他可了不得，是今科的探花郎，不是武举，而是科举的探花郎，堂堂殿试第三名，进士及第李人杰，李逵。”

    “爹，您老可不知道，这位可是文武全才。文能治国安邦，武能上马平天下。他中了进士之后，就进入了皇城当官，担任陛下近臣直秘阁。也不知道怎么就来了西北，不过陛下身边的殿前押班宦官郝随也来了。”

    张舆琢磨了一阵，长叹道：“既然李家二哥如此出色，为何你不去跟着他读书？要知道，你要是能中了进士，你爷爷的夙愿就圆了。来年清明节，为父也好给你爷爷上坟的时候报喜。”

    张川傻眼了，他不明白为什么老爹又转到读书这个要命的关节上了。这是他不想读书吗？那是他没有这个读书的条件好不好。

    “爹啊！人杰的老师是进士，而且他还在苏龙图的门下学习多年，考前还是著作郎黄庭坚辅导，儿子在京城的时候，身边就没个明白人。”张川想起他在京城备考的经历，有点赫然不敢多嘴，他去教坊的日子比到书舍的日子都多，说出来，怕他爹打断他的腿。

    丝——张舆倒吸一口冷气，苏轼授业，这是啥气运啊！想到自己家的儿子太傻，苏门肯定不会收，只好长叹道：“既然如此，为父相信了。可是你也知道，如今金明寨伤的伤，死的死，士卒真不能凑出多少。要不就民夫吧，民夫还有不少。毕竟战后要掩埋尸体，民夫做起来轻车熟路。”

    “可是战场上上万俘虏什么办？程将军麾下的士卒伤亡也很大，已经抽调不出人手了。”张川急道，西北鄜延路，张川算是地头蛇，父子都在军中担任武职。张舆更是军中高官，怎么连两千人借调不出来？

    张舆没好气道：“万一党项人打回来了呢？”

    “那时我军早就打扫战场，押解俘虏去了肤施。而且我军大胜，党项即便想要再次增兵南下，也要考虑再次失败的可能。金明寨虽有固守之功，但万一程将军提携父亲呢？”张川蛊惑道。

    可惜，张舆根本就不为所动。固执道：“他程知节的水平，我能不知道？要不是有刘太师做后台，他能升迁如此之快？”

    “娃啊，你要记住，咱们小门小户的千不该万不该去搀和后宫的事。别看刘太师风光，巴结他的人不少，但恨他的人更多，那些人对刘太师没办法，对程知节也没办法，但是对付我们张家呢？这就是个是非窝，轻易得来的荣华富贵，只不过是过眼的云烟而已，说不定哪天就跟着云彩跑了。”

    张舆这通肺腑之言，让张川清醒了过来。张家在鄜延路有点身份，那是因为军中盘根错节的关系在里头。

    可真要是大人物想要祸害张家，只要将张家的人调去秦凤路，就能将张家几代人的努力付诸东流了。

    而太师，皇帝，贤妃，太后，皇后，这些人之间的恩怨，哪里是张家能够搀和进去的所在。

    张川这才明白，为什么张舆明明已经是指挥使这样的高官了，但还是愿意窝在西北的原因。离开了西北，张舆就是个孤家寡人而已。这也是张舆执念要儿子读书的原因，诗书传家可要比武勋传家稳当的多。

    就和金明寨守将不信宋军大胜张舆一样。

    李云带着胜利的捷报一路催动战马驰骋，终于在一天后抵达了肤施城内。

    来不及休息，李云立刻带着李逵写好的战报，去了府衙。

    “报——我军大捷。”

    “金明寨大捷！”

    很快，听到消息的吕惠卿和苏辙都来了，吕惠卿是宣抚使，地位没有苏辙高，只能等苏辙开口再询问，苏辙盯着李云问道：“西夏人退兵了？”

    “退了！”李云陪着小心回答道。

    可苏辙却微微蹙眉，李云听着疑惑，总觉得不得劲，怎么就退兵了呢？李云想到这里，急忙解释道：“禀告师叔祖……”

    “为朝廷分忧，你我不可徇私。”

    苏辙脸微微一沉，他说是不待见李云这货叫他师叔祖。李逵叫他也就罢了，至少还是个殿试探花郎，正儿八经的进士及第。你就是个武状元，还敢臊眉耷眼的来攀交情，够得上吗？固执的苏辙立刻让李云明白了，什么叫书生无情。

    “启禀苏相，我军猛虎营在金明寨南三十里处，遭遇党项骑兵四万余围困。主将程知节，监军李逵坚持固守，诱敌进攻。两军激战一日，党项大军损失惨重。我军亦伤亡三成之多。随后我骑兵赶到战场，监军李逵奋起，亲自带兵冲杀，突入党项中军，砍杀党项铁鹞子大将讹其满，俘获党项帅旗。”

    说完，李云将党项人的帅旗连同李逵的军报一起递给了苏辙。

    苏辙看了看，战报只是比李云说的详细了一些，帅旗没办法辨别真伪。苏辙也没见过西夏军队长什么样，更不清楚西夏帅旗的样子。

    他坐在主位上，居高临下的俯瞰李云，他就纳闷了，李云这小子是因为逃避自己的考校而离开肤施的吧？

    而且还提前出了城，走的时候慌张不堪。

    怎么一转眼就带着大捷的战报回来了，这让苏辙很担心自己被骗了。

    “吉甫兄，你怎么看？”苏辙询问。

    吕惠卿捋着胡须，笑吟吟道：“子由，这是好事啊！鄜延路的危局转危为安，金明寨之困迎刃而解，子由你这趟西北之行已然功德圆满。只要拿着西夏的帅旗，还有人杰的战报文书，回京之后即可交差。”

    说完，吕惠卿还轻声蛊惑道：“子由且放心，为兄可以为你佐证。”

    “就凭这不知来历的帅旗，还有前线监军的一份战报，就笃定我军大胜？”苏辙是个固执的人，对吕惠卿和稀泥的手段颇为不齿，这简直就是歪魔邪道的行径。当然，即便现实和战报相差甚远，就吕惠卿的身份来说，他也能圆过去。不就是被底下的将门欺瞒了嘛，将门都是私心很重的家伙，把责任归结到他们身上就完事大吉了。

    可苏辙不是这样的人，他脸色阴晴不定的看着李云，心里头似乎下了很大的决心道：“本官要亲自去战场查看。”

    “苏相，战场煞气冲天，恐怕冲撞了您。”李云听这话立刻就着急了起来。

    可是苏辙却力排众议道：“你立刻去准备，我们立刻启程去战场。”

    苏辙想的很简单，李逵既然敢报告西夏军队退兵，即便其他都是假的，但退兵肯定是真的。想来这次去战场也不会有什么危险。

    翌日。

    苏辙看着不远处天空中盘旋的秃鹫，心中悲喜。

    只有当他看到黑压压的党项俘虏的那一刻，这才喜上眉梢，看来大捷是真的。大宋在绍圣年，迎来了一场国家之间的大胜，一扫往日处处隐忍西夏的阴霾。他抑制不住心头的激动，在李云的搀扶下，苏辙从车上跳下来，激动的声调都发颤了：“老夫要赋诗一首，祭奠为大宋捐躯的将士。”

    似乎感觉到脚底下的粘腻，苏辙低头看了一眼，随后眼珠子都直了，脸色顿时煞白，李云好心提醒道：“师叔祖，这是人的肠子。”

    闻讯赶来的李逵和程知节不知所以，就看到苏辙高冷的仰着脖子，就是脸色不太好。拉着李云问：“苏相什么情况？”

    “二哥，师叔祖正在酝酿斟酌，要赋诗一首！”李云骄傲道。

    程知节缩了缩脑袋，读书人的事，自己就不掺合了。

    突然，苏辙哇的一声，开口了。

    紧接着李云却大惊失色道：“不好了，苏相吐了！”

    