    第683章豢养一只大反派（11）

    苏经理笑了一下，“我才是让你们见笑了，我这人没上多少学，说话粗，你们别见怪。”

    颜素说不会。

    苏经理打量了她一眼，心说不愧是颜氏集团的继承人，果然气度不一样。

    她有些好奇，“颜小姐，你们想怎么做呢？”

    颜素：“你要问什么？”

    苏经理只犹豫了一下就说，“实不相瞒，当初我家里不让我念书，是好心人替我交了学费我才没有成为文盲，所以去年我被破格提升为经理后工资多了一些，就把攒了几个月的工资买了衣服和吃的送到了这里，第二次来时那几个小妹妹说她们只穿了一次衣服就被老师拿走了，然后再也没见到过，我来问过，她们说孩子们弄脏了衣服，跑出去玩的时候自己丢掉了，不承认了，我肚子里也憋着一口气呢。”

    见颜素不开口，她又说，“我不服气，那可是我省吃俭用省下来的钱，怎么能叫他们贪了，我在那里上班也认识一些客户，倒是打听到了一些消息，如果你们要做大事，那就算我一个，我好歹是本地人，探查消息可比你们容易。”

    颜素：“那谢谢你了。”

    苏经理立即笑了起来，“谢什么，我也是看不过眼，连这些可怜的小孩的东西都贪，不得好死的狗东西！”

    正说着，院子里传来了嘈杂声。

    何正明瞅了一眼，回来说，“小姐，是您买的东西到了。”

    超市里买了不少牛奶糖果面包还有一些小孩爱吃的零食，超市员工开车送来的。

    商场的是那些店家各自送来的。

    知道地址是福利院后，他们都没有商量，就各自往里面添了十多套衣服，也算是自己的一点心意。

    衣服刚送来，洗是没时间洗了，只能给他们换上新衣服，所有的孩子都很高兴，有些摸着新衣服不舍得穿，要等到过年才穿。

    颜素说过年还会有新衣服，他们才听话的穿上了。

    拍照的摄影师是何正明从影楼找来的，听到他要做什么后，那摄影师又叫了他三个朋友，两个男生一个女生跟他一起拍。

    拍照过程就显得很欢乐了。

    之前很拽很酷的酷哥，拍照时害羞的不敢看镜头，拍了好几张都一脸羞涩。

    倒是眼睛看不见的小女孩，长得不算多漂亮，但很可爱，很上镜，拍的照片也好看。

    等拍完了单人的照片，颜素又与大家合照了几张，最后何正明顾文峥还有苏经理以及洗浴中心的员工等所有人都跟孩子们一起合了照。

    院长等人站在一旁十分尴尬，几次想说一起拍，但没人邀请，她们一开口也会被人岔开话题，直到最后他们也没能拍成照片。

    到了这会儿，院长已经后悔让颜素进来了。

    哪怕已经给各路神仙上了香了，可她的心却越来越不安。

    照片快拍完时，颜素察觉到有道视线在看自己，她一转身，在门口看到了一个小小的身影。

    只一瞬，那个身影就不见了。

    颜素很快向外跑去，把其他人吓了一跳，可她到外面时，目光所及之处根本没有余恨的身影。

    (本章完)

