    

    太阳当空照，花儿对我笑...

    当学生们开始上课，工人们开始上班之时。

    林平并没有骑着车前往工厂，而是换乘了多路公交来到了故宫门口闲逛。

    好在自己家老爷子是副厂，请假的小事根本没有任何难度。林平只是说自己脑子疼，便轻轻松松换得一日清闲。

    倘若平日，老爷子或许会教训一下。

    又不是什么缺胳膊少腿，为什么不能去上班。

    可是现在的他，也是脑子一团乱，根本无暇顾及林平。

    “十块钱！OK！带我们解说一圈。出来之后，我再给你五块钱小费。”一个金发碧眼的中年男子正带着全家老小，在跟林平商量导游加翻译的价格。

    “先生，如果您只想要一名只会读简介的英文导游，那边有好几位。我相信你们来到这个伟大的国度也不是第一天，对于导游的英文水平应该也有自己的理解。

    我的英文水平如何，你们应该明显的感觉出来。再加上我不是普通的导游，我的职业是一名历史系大学老师。今天我没有教学任务，所以临时出来兼职而已。

    我会让你们清清楚楚的了解这伟大皇城的历史。我对于你们来说是最佳选择。三个小时一百块钱，外加二十块钱小费物超所值。我跟他们那些导游的差别，就相当于是袋装速溶咖啡跟手磨咖啡的不同。”虽然老外给出了十五块钱的报价，这也等同于林平现在一个月的工资。不过林平想要的更多，甚至是自己一年的工资。

    对于1980年而言，一个工厂里的老师傅，月工资也不过60块钱左右。

    当时的工人最高等级是八级工，就是网上传说的那些八级钳工。不过一般的工厂，这种神级人物真的少见。

    五级工资为每月57.5元，四级工资为每月50元，三级工资44.2元，二级工资为每月37元，一级工资每个月31.5元。

    然而在一级工之下还有三个等级，他们就是林平现在所处的学徒工等级。

    学徒工共三年，第一年每月工资14.5元，第二年每月工资22元，第三年每月工资24元，第四年升级成为一级工，而第五年才能转正成为工厂的正式员工。

    “老师，你这也太敢要了。这帮洋鬼子老外可精着呢！他们能给你十块已经够不错了，那边的英文导游才五...”身边几个想抢单的同行，听着林平的报价后一个个像是看疯子一样看着这个陌生人。在这片说英文的导游，可没人见过这小子。不过就在有人想给林平介绍一下市场行情的时候，他们却惊讶的张大了嘴！

    因为此时此刻，他们搞不定的老外，居然数出了十张十元面值的钞票。

    “我也是老师，而且同样也是教历史的。我先给你50块，如果你真的能让我满意。我会把剩余的50块跟小费一起给你OK！”老外或许是遇到了这个国度的同行，没有再纠结什么，反正这对他来说也没多少钱。

    不管是同行的尊敬，还是想要获得高质量解说的期许。总之，林平愉快的收到了50块钱现钞。

    收了钱后，三个小时的导游正式开始。

    这一路上，林平用的是世界历史的时间线进行的解说。

    对于老外来说，就算你告诉他乾隆即位是1735年。他也未必能马上理解这是哪一段时间的历史。

    “1735年，你们大英的唐宁街10号，正式成为了大英首相的官邸。就是在这一年，伟大的乾隆皇帝即位。而他上位时，他的父亲把大清GDP提升到了全球三分之一。这个数据并非是我们自己计算得出，而是你们国家的学者麦迪森。”林平就是用这样的视角，让这一家人听的津津有味。毕竟不是所有人都是历史老师。

    当三个半小时后，一行人走出了这伟大的宫殿。

    “感谢林老师，这是我近些年来上的最生动的一节历史课。你说的没错，真的是物超所值。这是剩余的50块跟另外50块的小费。本来应该是20块，不过我觉得你值这个价，你的服务让我们一家人感到非常满意。”中年男人把剩余的钱交到了林平手中，并且支付了超额的小费。

    而就在这中年男人给钱的时候，旁边一个摄影师正在惊讶的看向这边。

    “我可以跟你们合张影吗？实话实说，这是我第一次出来兼职。”林平需要跟自己的客人合影，以后再拉客的时候，直接拿出一本相册就行，根本没必要再浪费口舌。

    “非常荣幸！”对方愉快的答应。

    “摄影师傅，彩照合影来一张。”林平马上招呼摄影师帮自己合影。

    “再一次感谢你，我会帮你介绍客人的。”中年男人自己也带了相机，他们也完成了跟林平的合影。

    当客人走后，摄影师傅马上激动的对着林平说道：“小伙子，刚才那几个老外给了你多少？”

    “没多少钱...”林平嘴上说着没多少，可是手上却把钱都拿了出来，当着摄影师的面数了数。

    “这，这是一单挣的吗？150块钱，我的个妈呀！”摄影师眼巴巴的看着这些钱。

    “照片多少钱？”林平只是微微一笑没有否认。

    “你要几寸的，价格不一样。”摄影师收回羡慕的目光后说道。

    “最大的多大？有10寸，12寸的吗？”林平想了一下后问道。

    “12寸的要10块钱。”摄影师开口说道。

    “这么贵！”这简直顶自己一个月工资了。不过想想全国流行彩色相片的时候，好像都是85年之后的事情了。现在彩色相片的价格还没有平民化，不过好在林平刚刚挣了不少还能接受。

    付钱之后，摄影师把林平带到了冲洗部。

    在等着取照片的空挡，林平知道眼前的摄影师名叫宋老三，在这里帮人拍照已经有十二年的历史了。

    “我们这边还有摩托三轮跟红旗轿车，三轮车合影一次五分钱，红旗轿车合影一次两毛钱。”知道林平是有钱人，摄影师甚至没有再走到人多的地方拉客，而是跟林平闲聊了起来。

    “宋三哥，咱们合伙做个生意怎么样？我专门做外文导游，英文跟日文都没有问题。你要是客源可以介绍给我，我给你百分之十的提成。这一单我挣了100块，我就能给你10块钱。而且我每次出来都会找你合影，这样你也能多挣一点。”林平并没有指望对方给自己介绍客人，不过让更多的人知道这附近有个很厉害的外文导游也不是坏事。重要的是，林平想让宋老三知道自己是大客户，希望他的照片给便宜点。每张10块钱，要是生意好还行，生意不好真的是有点贵。

    “没问题，不过你最好印点名片再留个电话，要是有客人晚上我提前给你打电话。”宋老三倒也不含糊，直接大包大揽的说道。仿佛，他真的可以帮林平拉到客人一样。

    很快，半小时后，林平拿到了照片。

    挥手告别后，林平开始寻找下一单目标。        

