
　　女接待员带领曼华去做体能测试和登记，闲来无事的阳昕便向剩下的男接待员询道：“原来那些比尔德角斗士们还在这吗？我想去探望他们。”

　　“阳昕大人，有部分人已经离开了角斗士生涯，还有小部分实力强悍的留在这里，我带您去角斗士们的休息室吧，您也许会遇到认识的人。”

　　阳昕一路上观察着竞技场的环境，在它还身为比尔德角斗场时，那种陈旧肮脏的房间早已拆除不见，取而代之的是舒适整洁的墙壁与地面，不时会有鲜花装点着走廊的角落，令人赏心悦目。

　　刚来到角斗士休息室，阳昕仰面就撞见正在开门的齿轮少年，看见女武神亲自光临，齿轮少年顿时喜形于色，他立即转身朝里面大喊：“女武神来看咱们了，刚出浴室的那几个别光膀子，都把衣服好好穿上！”

　　休息室内随之传来吵闹忙乱的动静。

　　齿轮少年为了防止接下来的场景污染了女武神的眼睛，直接伸长双臂挡住了大门，他讪讪地赔笑道：“实在不好意思，这帮家伙平时邋里邋遢惯了，您还是在门外稍等一会吧。”

　　“啊，不要紧，本来就是我事先没打招呼突然造访，结果让大伙慌了手脚，下次我会提前通知你们的，对了，你为什么还在当角斗士？现在上学都是免费的，你完全可以去读书啊。”阳昕诧异以齿轮少年的年龄，本应该是读书的大好年华，为什么依然选择待在竞技场呢？

　　齿轮少年无奈地摇摇头：“我这幅身体的维护费用太昂贵，如果放弃了角斗士的工作，就没法维持生活。”

　　“你也可以报名军校啊，你本来就有一技之长，在军校的所有花销都是由国家承担的，每个月也会有薪水。”

　　“我之前去报名过了，但是军校那边并不能录用我这样的大面积义体改造人，因为我的身体素质不能通过锻炼得到提升，也不符合常规的军事训练，所以我没有报名资格。”

　　齿轮少年的经历让阳昕一时语塞，要不是这次她亲自探望，根本不知道还有义体改造人因身体条件的限制而不得不为生活奔波。

　　在她看不到的角落里，这座城邦是不是还有很多人在苦恼？

　　阳昕想起白渊的询问，她真的能让每个居民满意现在的生活吗？

　　显然无夜城的制度还不够完善，这里的人口尚且有几万人，到了将来，也许会涉及几十万、百万、甚至更多……

　　算了，这么担忧也不是办法，还是先着手解决眼前的问题。

　　阳昕思索过后，安慰地拍了拍齿轮少年的肩膀，“我了解了，我回去后会和部下们商讨关于义体改造人的问题，放心，我一定会妥善处理的。”

　　听了阳昕的答复后，齿轮少年感激地望向她，这时休息室内传来熟悉地吆喝声：“女武神大人，您快请进！我们都穿好衣服啦！”

　　阳昕与这些角斗士们在房间中畅谈，她得知章鱼老头已经离开无夜城，到女儿家中养老去了，同时了解到剩下这些无亲无故的角斗士们，也在为年老体衰的问题担忧，这些被迫变为义体改造人的居民们都要为维护身体做出额外的支出，这些都不包括在国家免费医疗的范围内。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完基础体能测试的曼华拿到了登记牌，他在大厅看到正低头沉思的阳昕走了过来，便兴冲冲地凑了过去。

　　“小妹，快看快看！我的测试评级是a呦，三天后就能参加比赛啦，到时候记得来看本小爷的华丽对决吧！”

　　“唔……三天后的比赛，你是准备用无影侠的面具吗？我记得竞技场是禁止杀人的，你学的杀手招式都不能用，真的没问题吗？”阳昕与曼华共同战斗过几次，发现他非常善于使用杀招，特别是在建筑物众多的地方极具优势，然而在场地广阔的擂台上，他的武器就没了发挥的地方，只是单纯的武力对决，有点担心啊。

　　“你该不会以为我妈只教我用金属丝了吧？你想想她的超级金刚腿，钢板都能踢穿哎！我可是能从我妈腿下毫发无损的无敌杀手，可别小看我哦小妹！”

　　看曼华一副跃跃欲试的模样，阳昕只好不再说什么，她从角斗士那里得来了消息，自从无夜城的名声大噪起来，竞技场吸引了世界各地的能人武者，这里除了常驻角斗士外，也有不少外来客参加比赛，其中不乏一些卧虎藏龙的人士。

　　“多谢二位的协助，小爷今天很快活，咱们三天后见！”曼华尽兴而归，他枕着双臂迈出了竞技场大门，嘴里嘟囔着，“接下来就是明天找妹夫谈谈捞外块的事咯。”

　　“明天让我跟你一起去吧，我也有事想找他谈一谈。”

　　若说阳昕身边这几个人里，对义体改造人最为了解的，肯定是当初亲手制造了“混沌之兽”以及培养了心腹白凌的白渊了。

　　第二天清早阳昕就敲响了白氏城堡的大门，曼华也打着哈欠跟了过来。

　　阳昕坐在餐桌边盯着穿着深红色浴袍，露出诱人锁骨，正品着杯中美酒的白渊，他半干的柔顺发丝服帖地垂下，旁边的侍从笔直地站立，像沉默的苍白人偶。

　　白渊吃完了最后一块带血的牛排，用餐巾擦拭着嘴唇，然后才发问道：“两位找我有什么事吗？”

　　很好，这大早晨的逼装得我给你满分！

　　阳昕含着吸管故意在奶茶杯里发出极大的吸嗦声，把眼前优雅宁静的氛围破坏的一干二净。

　　她鼓着腮帮嚼着糯米珍珠，然后咕噜一声大口咽下，把打包好的奶茶从桌子底下掏了出来。

　　“没啥要紧事，就想给你带杯奶茶喝，既然你吃饱了，那这杯就归我了！”

　　“没关系，饭后的甜点饮料属于另一个消化系统，拿过来。”白渊自然不会让她如愿，他随即打了个响指。

　　仆人周到地用吸管扎进奶茶杯，然后将奶茶递到家主的面前，白渊吸了一口评价道：“口味不错，虽然是廉价食品，但用新鲜材料搭配的品质值得表扬，难怪会风靡全城，顺便说一下，比起红豆奶茶我更喜欢芝士的。”

　　阳昕差点没忍住丢出个白眼，她作为无产阶级革命者，就是看不惯白渊这套十足的资本家做派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十七章 义体之惑免费阅读。https://xs.23sk.com 