    夜里由关羽设下宴席，在江陵为出征将领送行，蓝田、徐庶、潘浚、马良等荆州重臣作陪。

    原来张飞、赵云没有娶妻生子，但在荆州安定下来后多了牵挂，诸葛亮在荆州的关系更是错综复杂，几名主帅临别前都有些感伤，几杯酒下肚话就多了起来。

    诸葛亮为人谨慎最为唠叨，拉着徐庶不停地嘱咐荆州政务、防务；

    赵云属于最冷静的人，妻儿有赵范帮忙照顾，他可以安心去益州闯事业；

    张飞则是三人中最洒脱的存在，他先借着酒意给关羽行大礼，后又端起酒杯走到蓝田身边。

    “要说最舍不得的还是你蓝子玉，这次远走益州估计再见就难了，俺什么时候才能吃得上你的牡蛎？”张飞勾着蓝田的肩膀问。

    蓝田笑着回答：“今后有的是机会，待机会成熟拿下交州，我每年都给你留一些，到时候无论你在成都，或者是回到江陵，直接派人给你送来。”

    “那东西不是容易死吗？从交州运到成都不得臭了？”张飞虽然喝得不少，但是意识十分的清醒，不知道他是不是服了张机的解酒丸。

    “在较冷的冬季存些冰，然后选在冬天加冰运输，应该能极大提高存活率。”蓝田解释。

    张飞把酒杯与蓝田轻轻碰撞，乐呵呵地说：“子玉还是你的办法多，今天俺们好好喝几杯。”

    蓝田用手挡住，严肃地回答：“酒今天可以喝，但我得嘱咐你几件事。”

    张飞先是一怔，然后洒脱地说：“子玉请讲。”

    “现在还酒后鞭挞士卒吗？”蓝田先问。

    “酒后鞭挞士卒？不是有你给我的陀螺吗？俺早就不抽人了。”张飞咧嘴一笑。

    蓝田点点头，“如此甚好，此次你走陆路入川，可先到夷陵带上袭肃，此人曾是刘璋部将，对你顺利入川或有帮助。”

    “袭肃？要不是子玉提醒，险些忘了此人，我省得了。”张飞点点头。

    甘宁与蓝田同席，他的座位设在蓝田身后，与不饮酒的高顺同列，他听到两人的对话走到前面。

    “张将军陆路入川必经江州，那守将严颜乃忠义善战老将，到时候恐有一番苦战。”甘宁好意提醒，因为他一直在江东，所以不知道入川分路的情况。

    蓝田笑着说：“翼德粗中有细，路上只要不烂饮，必然没什么问题，那严颜确为忠义之人，城破后可使其弃暗投明。”

    “是胡恪探回的消息？”甘宁好奇地问。

    蓝田微微点头，现在有了长江报的掩饰，那些不可思议的见识，这时候就有了合理的解释。

    张飞拍着胸脯保证：“既然有子玉和兴霸举荐，我不伤害严颜的性命便是。”

    甘宁接着补充：“江州城池坚固，我有一计可轻易破之。”

    蓝田睁大了眼睛，他很期待甘宁会说什么，甘宁无论水陆作战都勇猛，但是献计这还是第一回。

    “请赐教。”张飞脾气虽然暴躁，但在大事面前绝对不糊涂，对自己进军路线有利的策略，他盘坐在原地细心倾听，只见他一个腿高一个腿低，表现得特别轻松。

    甘宁神秘地说：“先生知道我早年也在益州，虽然已经离去多年但有旧友，江州的副将李异与宁有旧，我修书一封张将军带上，提前让人送入城中给他，江州不就唾手可得？”

    蓝田点头肯定：“还真是个好计策。”

    “我们必须喝一杯，明天你可别忘了。”张飞对着甘宁一饮而尽。

    甘宁端起酒杯回敬张飞，想起当初飘零荆州的日子，心道自己是多么幸运，无论是远方的主公刘备，还是重用自己的蓝田，都是他生命中的贵人。

    张飞与甘宁喝完，随后又坐到蓝田身前，“这下总可以跟我喝了吧？”

    蓝田笑着与他碰杯，“预祝翼德在益州建功立业。”

    “俺替哥哥谢谢你。”张飞虽然说得莫名其妙，但蓝田似乎想到了什么，跟着回敬以微笑。

    看着张飞憨厚的样子，蓝田突然担忧起他的结局，心说自己只要保住了关羽，张三爷应该不会出什么危险吧？但是张达、范疆真的存在吗？

    “翼德，张达、范疆是不是你帐下的将领？”蓝田好奇地问。

    张飞皱起眉头，疑惑地问：“是我手下两个裨将，子玉提他们干什么？”

    蓝田反问：“这二人寻常都负责什么？”

    “就是负责军需后勤，他们怎么了？”张飞轻轻摇头。

    蓝田眼睛咕噜一转神秘地说：“翼德知道零陵书报署吧？”

    “哪能不知道呢？以后的报纸记得蜀中也要配发哦。”张飞提醒。

    蓝田点点头，“书报署为了办得更好，我让蒋公琰派出不少人，深入民间、朝廷、军队以及敌对势力采集信息，其中就发现张达、范疆，这两人实有陷阵先登之能，翼德今后可以多给他们机会。”

    张飞挠头疑惑的问：“书报署的人会不会弄错？张达、范疆还有这本事？”

    “按说不会有错，翼德可以大胆启用，又没有什么损失，说不定能激发两人的潜能。”蓝田解释道。

    “好吧，以后我会关注的。”张飞答应下来。

    蓝田的性格张飞了解，知道他不是什么贪恋权势、喜欢结党营私的人，这正是张飞欣赏的地方。

    两人尽兴地喝了几杯，蓝田发现诸葛亮在对自己招手。

    蓝田起身走过去坐在诸葛亮与徐庶中间，他左顾右盼笑着问：“两位军师有什么吩咐？”

    “亮略懂星象，只可惜始终没找到子玉那颗星，现在主公的将星愈发的明亮，复兴汉室终于有望了，我离开后子玉可多接触本地士族，这对治理荆州有莫大的好处，子玉在荆南开办学堂本是好事，但你与荆州士族太疏远，若遇上危难才会有人支持。”诸葛亮语重心长。

    蓝田听得一怔，看来由于自己太过‘高冷’，现在不但开办学堂还准备了统一教材，荆州士族借诸葛亮的嘴说了出来。

    蓝田回答道：“我以前就跟主公说过，这大汉朝的天下病了，寻常的药可以治本，但是不能够治根，于是想试试寻找新的药物。不过军师你大可放心，目前只会在荆南试药，且真正推广的只有零陵、桂阳两郡而已。”

    诸葛亮叹息道：“你选的这条路非常艰难，不过子玉既然下定决心，我一定会全力支持。”

