    茶是顶尖的冰蕊。

    这种茶只有银龙帝国控制的飞轮星系一颗进入了冰河世纪的行星才能产出。

    宇宙，或者说自然的神奇之处，永远是任何智慧生物都捉摸不透的。

    在那颗冰天雪地的星球上，却产出了整个帝国最香浓的冰蕊，更多的人甚至都想不明白它是怎么在寒风、暴风和坚冰上生存的。

    喝着香浓中蕴含着一股极致清洌味道的茶水，彻底放松下来的李道古犹豫了一下，却还是张口说道：“爱丽丝……”

    “其实我这趟来，一个最重要的原因就是为了爱丽丝。”

    没等李道古说完，洛可王就打断了他的声音。

    “爱丽丝还活着，这一点不用怀疑。”

    一听洛可王这句话，而且看得出来他这样说不仅仅只是安慰自己，李道古不禁一奇。

    “洛可王，您真的能确定吗？鳄人可是说过，蓝星甚至整个奥尔星系，现在可能除了异兽以外，再没有其它生物了。”

    虽然觉得这句话可能不中听，李道古却还是说了出来。

    微微一笑，洛可王抿了一口香茶，这才说道：“没人比我更了解爱丽丝，我相信以她的本事，能够在这险恶的环境中生存下去。”

    有心说异兽不是鳄人可以比拟的，但李道古也不忍心扼杀老人心中最后的希望，只能点了点头附和道：“确实，蔷薇骑士的名号可是爱丽丝浴血奋战得来的，真刀实枪的打，我都不一定是她的对手。”

    眨了眨眼睛，洛可王突然笑出了声。

    “王子殿下，其实你也不用安慰我。”

    “我刚才说的那些其实都是废话，我能肯定爱丽丝还活着，那是因为在上次他发来的讯息中，爱丽丝通过某些字节的重音和轻音配合，包括语气的停顿告诉了我一个事实。”

    每个家族都有一套自己的秘语，毕竟在这个科技发达的社会，没有任何讯息是绝对安全的。

    这一点，李道古自然清楚。

    不过秘语的破解，也是一件很麻烦的事情。

    因为每个家族中，除了族长和为数有限的重要的成员以外，其他的人都不知道秘语的破解是怎么进行的。

    爱丽丝曾经传递回来的讯息，李道古听了何止数十上百遍，至少他就没感觉到那段讯息中有任何的异常。

    “话不多，但意思的表达很明确。爱丽丝通过秘语告诉了我，她的身边全部是敌人，而她又是绝对安全的。”

    “还有，她告诉了我，帝国现在面临着前所未有的严重危机，敌人不是我们帝国可以战胜的，我们必须尽快地做出反应。”

    洛可王慢慢地说着，他的语气渐渐凝重起来。

    “洛可王，我不能理解，为什么她的身边的全是敌人，她反倒说自己是绝对安全的？”

    李道古疑惑不解地问道。

    “不知道。”

    洛可王摇了摇头，慢慢说道：“根据当时奥尔星系的状况，她所说的敌人肯定就是异兽。”

    “我和许多人包括你的父皇思考讨论了很久，确定了以异兽的敏锐感观，再加上她所说的很多的数量，那么爱丽丝绝对不可能是在异兽群中潜伏了起来。”

    “异兽清楚她的存在，却不杀她或者寄生她，这简直就是匪夷所思的。”

    “至于第二个她提出来的，也是我们决定与鳄人联手的原因。”

    “否则打了这么久的仗，我们也不可能就这么轻易答应跟鳄人联手……”

    洛可王正说到这里，突然，一个副将小跑着过来了。

    “指挥官阁下，将军，天眼六十五号、七十三号和九十六号先后传递回了讯息，魔戈族的鳄人联合舰队，应该就要到了。”

    “走，去看看。”

    洛可王站了起来，跟李道古一起回到了主控台前。

    几乎就在他们到达的同时，通讯员也收到了鳄人舰队发送过来的消息。

    “是古奇，竟然是它，果然是它。”

    看到讯息中明显年纪非常大的鳄人用平静的语气表明了来意，包括鳄人舰队即将停靠的空间坐标位置，显然是认出了对方，洛可王的神情变得凝重起来。

    “我们的情报中，古奇不是早在十几年前就死了吗？怎么它还活着。”

    李道古的神情十分震惊。

    古奇。

    它在魔戈族鳄人中的声名，甚至比洛可王在银龙帝国的民间的影响还强。

    没有败绩，古奇的一生几乎就是在战场上度过了，少年时从一个最低等的小兵干起，到中年时最终成为将军。

    古奇的一生，是充满了传奇的一生。

    在与人类的战争中，只要是古奇指挥的战役，从星球表面惨烈的陆战，到壮观激烈的宇宙太空战，古奇从来没有输过。

    不得不说，这是一个奇迹。

    就连魔戈族从来没有在公众场合露过面的领袖，都对古奇赞赏有加，它说过的一句话，更是在魔戈族和银龙帝国广为流传。

    “如果说魔戈族占了宇宙中的十分智慧，那么五分都被古奇独占了。”

    由此可见，古奇的军事天赋有多惊人，有关它战争智慧的故事，不仅在魔戈族鳄人中广为流传，就连银龙帝国不知道古奇的军人都没几个。

    “通过加密信号区间传递消息回去，让尼泊星系的怒焰和莫顿两支舰队做好准备，如果出现意外，务必要它们在一个朗时赶到。”

    李道古的目光注视在已经定格在光屏上的古奇脸上，同时沉声下达了命令。

    “王子……指挥官阁下，怒焰和莫顿两支舰队现在不是应该更隐秘地潜伏起来吗？”

    一个幕僚忍不住小声提醒道。

    “没用的。”

    嘴角露出一丝嘲讽的笑意，李道古淡淡说道：“你以为鳄人会不知道我们在尼泊星系埋伏的两支舰队吗？你以为以古奇的能力，会在没有把握的情况下带着三支舰队来迎接我们五支舰队吗？”

    “魔戈族的领袖，我们甚至见都没见过，连它长什么样子都不知道。”

    “而我们呢？大到舰队的调动，小到我今天吃了什么，恐怕鳄人都心知肚明。”

    说话间，李道古和洛可王不禁对视了一眼。

    他们从彼此的眼神中，都看到了深深的忧虑。

    不确定的忧虑。

    或许还夹杂着淡淡的恐惧。(未完待续。)

