    卜佑没有理会那头老虎，径直走向山后的那条小河。

    闭关了将近一年，也该出来透透气了，纵身跳入小河中，冰冷的河水让长期闭关的卜佑爽快至极。

    还留着千余块灵石，在极北之地暂时也够用了。

    反正极北的材料，灵草便宜的令人发指，用不了几块灵石就能买上一大堆。

    灵力环绕周身，呼吸间身上的衣物便已干透，祭出破天跃身而上，向远处荒原飞去。

    两天后，千里之外的一座巨城街头，头戴斗笠的卜佑，缓步走在修士交易之处。

    斗笠压得很低，遮住了整个容貌，整个极北都是妖族的地盘。容不得出任何差池。

    城内不但城门前贴有大幅告示，连街头巷尾也一样，经过一年时间，悬赏的金额，由一百灵石，已涨到足足五百灵石。

    五百灵石对灵石贫瘠的极北，那可不是一笔小数目。

    过往之人见到悬赏的灵石数目，眼中是凶光四露，恨不得将画中之人拉出，前去领取赏钱。

    归一宗还真是记仇，都过了一年，还在锲而不舍的不断加码，摆出一副不死不休架势来。

    连卜佑都未想到，在这方圆万里内，自己原来如此出名。

    没有像上次那样大肆交易，只选择一些用得上的购买，以免惹人生疑。

    一番交易后，心事重重的卜佑，祭出破天飞行了五天之久，彻底得离开归一宗的范围。

    脚下是一片无边无际的草原，一天一夜的时间，居然连尽头都没看见，可见这草原有多大。

    远处，一座庞大的城池在月光下出现，犹如蛰伏在草原上的一头巨兽，远远看去充满了一种野蛮气息。

    离前方城池还有几里地，卜佑便缓缓落下，破天化作了三寸大小插入发髻。

    诡异的面甲，泛着冷冷的金属光泽，遮蔽了斗笠下的这张面孔，顶着漫天星光的身影，走进了妖族聚居的万圣城。

    万圣城没有城门，只在南北各存在着一个出入口，黑洞洞的好似猛兽大嘴。

    入得城内后，眼前所见到的是另一番景象，大街上人头涌动，临街的店铺林立，嘈杂之声如洪流滚滚，好不热闹。

    来到如此繁华的万圣城，卜佑非但没有丝毫的归属感，反而更加的谨慎，面甲后的脸上变得冷峻了起来。

    万圣城与得月城、烈蜈城截然不同，这里的凡人很少，即便出现也是奴仆，杂役之类。

    还有一些练气境、金丹期的修士倒也不少，更有修士身边带着千奇百怪的妖兽。

    进城还不到一刻钟，卜佑至少感受到七八次金丹修为的气息从身边走过。

    之前还有些担心自己这副奇怪模样，会引来旁人注意。

    没承想，城内不管是人是妖，身着盔甲、面甲的家伙还真不少，各种稀奇古怪的打扮比比皆是。

    就在刚才，一个身着裙衫的大胡子，还牵着头黑猩猩，倒是一副人模妖样的。

    沿途进过几家店铺，发现这里的材料、灵草比起得月城要齐全了太多，而且有许多连卜佑也未见识过的。

    万圣城里的灵草与材料便宜，普通法器也大多廉价，只是丹药类，简直贵的离谱。

    一颗练气境提升些许修为的培元丹，在天元也就百十块灵石，而在万圣城也接近百块灵石。

    相比较下，比天元廉价十数倍的灵草、材料，这培元丹算得上是天价了。

    况且，极北稀缺的灵石，大多被大妖、宗门所掌控，卜佑思量着，若自己炼丹的话，能否成为极北的巨富之首？

    忽然，一阵激烈的打斗声传来，随即响起山呼海啸般的呐喊。

    抬头望去，只见街边的广场上人山人海，中间被围出一片空地，两个身影在空地上你来我往，正在殊死相搏。

    卜佑不觉驻足观望，很快便胜负分了出来，即将落败的男子一招阴险毒辣的反杀，就此成为了赢家。

    场地上血流一片，女子的尸体横倒在地，围观的人群非但不惊，反而叫好、叫骂声不绝。

    随后几名壮汉清理了场地，人群忽然变得混乱不堪起来，原来是新的一轮押注开始了。

    站在远处的卜佑，微微皱起了眉头，心头生出一种莫名的厌恶，轻叹一声，转身离开了广场。

    醉仙楼，是万圣城最大的一座酒楼，大厅的角落里，一位带着银色面甲的修士正在自斟自饮。

    在这座不夜城中转了半天，见识了万圣城的各种生意买卖，尤其是这家醉仙楼，生意红火得一塌糊涂。

    醉仙楼的猴王酒最是特别，据说是妖兽六耳猴王所传下的仙酿之法。

    经由当今的猴王后裔酿制而成，价钱惊人，达到了二十块灵石一壶，极北的寻常修士大多都喝不起。

    能坐在醉仙楼品尝猴王酒的，基本都是金丹以上的境界。

    卜佑品着灵酒，不动声色的观察周围几桌，高矮胖瘦，奇形怪状的人、妖难分。

    邻桌还算正常点的家伙，突然一张大嘴，风卷残云般的将满桌的菜肴，连同盘碗一起卷入口中，大嚼特嚼。

    身后酒楼的伙计，早已见怪不怪，反正盘碗也会算在酒钱当中，只要不将伙计吞了便可。

    一副群妖乱舞的景象。

    妖族吃下七巧灵果，的确可以化作人形，但多少会保留一些妖兽的特征。

    除非是丹田化紫府，修炼出元婴的大妖，化形后才与人族并无二致。

    所以极北元婴以下的妖兽，都用一些铠甲，面甲来掩饰妖族的特征。

    人族金丹修为的地位，永远在化形妖兽之下。

    摇摇头，散去心底一丝苦涩，在妖族遍地的极北，一个小小的金丹修士，根本就改变不了什么。

    随着食客的进出，卜佑从一些客人的高谈阔论中得知，以此城为中心，方圆数万里的五大势力。

    除开卜佑有所了解的归一宗，此醉仙楼便是幽冥谷的产业，外加巨木岭、万魔窟、鬼王宗。

    能与归一宗齐名的其他四大势力，必然有大妖坐镇，卜佑不由得心头有些沉重。

    一个归一宗对于如今的卜佑来说，已然是庞然大物，若是与其他四大势力联手通缉，只要被人认出了身份，必有性命之忧。

    还有条卜佑感兴趣的消息，万圣城每年一次的拍卖会数日后举行，期间都会出现大批的灵珍异宝。

    参加拍卖的人即可用灵石购买，也可以用其他相当的灵物以物交换。?

