 “喂，小杂碎，还不快放开我两位师娘，信不信老子一拳攘死你们！”

林天都快要气炸了，看着陈丽娇和谢彩花被一个蓬头垢面衣衫褴褛的男人搂在怀里嚎啕大哭，身为陈强徒弟的林天当即就暴跳如雷。

开什么玩笑，这陈家村岂是什么阿猫阿狗都能乱跳的？

就算这两年陈家村偶尔会迎来强敌，可还没人敢胆大到去欺负陈强的女人。

之前也有一个人调戏谢彩花，完了被直接打断腿丢到了后山上喂蛇，差点没被活生生咬死。

今天竟然又有人敢造次，而且还一次招惹俩！“你算什么东西，这天下女人老子想要哪个就要哪个，轮得到你来瞎嚷嚷？”

陈强早就听出了林天的声音，这个曾经天海市的第一兵王稀里糊涂的成为了他的徒弟，如今看来这个徒弟收得不赖，至少在他不在的这段时间里，林天有很好的保护谢彩花。

不过陈强却是没有和林天相认，反而是故意激怒林天。

他想看看，这三年多的时间里，林天的实力变强了没有。

“找死！”

林天发出一声沉闷的低吼，身上衣服猛地被撑裂的同时，一只硕大的拳头直奔陈强的面门而来。

曾经林天用这一拳硬生生打爆了一头野牛，今天他就要一拳活活攘死蓬头垢面的陈强！嘭！一拳击出，预感中的头破血流没有出现，反倒是拳头上传来一阵剧痛。

这一拳就像是打在了钢筋铁板上一般，差点没把林天的骨头都给震碎。

高手！林天反应极快，猛地收手的同时，身上玄气运转，转身又是一拳轰向陈强的面前。

这一次，林天便是将身上的玄气全部凝聚到拳头上，他倒要看看对方拿什么来接！就连谢文礼都称赞他的实力精进，今天正是大展拳脚一番的时候！“二品巅峰，不错不错，确实有两下子。”

陈强一眼就看出了林天的境界，足足二品巅峰的境界放在这个世界上绝对可以称之为高手了。

毕竟在这个时间节点上，一品境界的高手堪称凤毛麟角，太玄境和长生境更是遥不可及。

面对林天的拳头，陈强只是缓缓抬起手，轻轻的就将其捏住，“孽障东西，连你师父的声音都听不出来了，你这是想打死老子不成？”

“哎？

师父！”

林天先是一愣，随即就兴奋的跳了起来，“真的是师父！师父你怎么就回来了呢，快来人啊，师父回来了，快来人……”“嚷嚷个屁啊！”

陈强没好气的给了林天一记爆栗，道：“怎么感觉老子像是从号子里跑出来一样，什么叫快来人？”

“哎呀，师父，我这是太高兴太激动了！”

林天兴奋得手舞足蹈，当初拜师陈强的时候，林天或许都没想到自己能在陈强的手下得到如此之大的提升。

曾经的他虽然号称天海第一兵王，可是林天清楚，那个天海第一兵王并不是真的第一。

如果是没有玄气的话，这个第一林天当之无愧，可是在接触到玄气之后，林天才觉得他是井底之蛙一般。

面对陈强的回归，林天当真是兴奋得上蹿下跳，就差没有拿个大喇叭在村口宣布陈强回来了。

“行了，安静点。

暂时别让人知道我回来了，这陈家村可是不太平啊。”

陈强嗅了嗅鼻子，在陈家村浓郁的天地灵气里明显就有几股格格不入的味道。

这些味道如果不仔细去感知根本感觉不到。

林天脸色一变，眼中立刻充满了戒备。

在陈强消失之后，陈家村依旧在谢冰青的主持下迎来了一次全面绽放。

陈家村被打造成一张名片传递给世人的同时自然也就将陈家村推到了风口浪尖上。

对于那些别有用心的人来说，陈家村的一夜蜕变肯定是值得深究的事情。

而这背后的东西势必会引来各方势力，当初陈强还在陈家村的时候，这种事情不也发生了很多么？

没想到时隔三年多后回来，这种情况依旧没有改变。

对此陈强倒也不生气，相反，在八百年前那个时间节点完成了一件大事之后，陈强正愁回到现实世界里会没有乐子。

既然有人想来陈家村瞎搞，那他肯定是要奉陪下去不是么？

林天刚还想说什么，却感觉身边突然传来了一阵强烈的空间波动。

还以为是有敌人冒犯的林天连忙摆开架势，凛冽的气机直接就锁定向那股空间波动。

“住手，她们不是敌人，是我的女人。”

当着谢彩花和柳如烟的面，陈强丝毫不忌讳地提到了其他女人。

因为这三个女人都陪他一起经历了生死，无论如何都值得让陈强去深爱。

“林天，你吃了雄心豹子胆了，敢对我动手，信不信我让小兰打爆你的脑袋。”

陈丽娇率先从空间扭曲中走了出来，一边欺负林天的同时一边转身将王初雪和莺莺带离。

“哇，好漂亮的师娘！”

林天一下子看傻眼了，王初雪身上还穿着西楚大将军的战袍，莺莺身上更是穿着无比华贵的西楚公主霞帔，再加上两人的典雅装扮，使得两人看起来格外美丽动人。

“师父去哪里找了两位这么漂亮的明星，看着样子好像正在拍戏吧？

啧啧，师父就是师父，果然有一套！”

林天无不佩服的冲陈强竖起了大拇指，王初雪的英姿煞爽和莺莺的雍容华贵堪称两种古典美的极致，能够将这样的女人一起搞到手，这天底下恐怕只有陈强能够做到！陈强白了林天一眼，什么叫从哪里找到的小明星，王初雪和莺莺可是跨越了八百年的时间节点来到这后世的，为此陈强不惜耗尽了所有真武之力，就是想要将王初雪和莺莺留下身边。

一共历经生死，陈强又怎么舍的分别。

哪怕在他离开之后时间就会流转，不管是王初雪还是盈盈都将回到他还没有去到临安时候的时间节点，她们将对陈强没有半点记忆。

可是陈强怎能给王初雪和莺莺做决定，又怎么舍得和二人分开？

 