    “队员们，刚才我已经将沙特队的技术特点以及我们的应对措施详细的说明了，大家每个人都知道自己这场比赛该怎么踢，该怎么和队友配合，该怎么贯彻战术思路。接下来我和大家分析一下这场比赛的胜负对我们的作用。”

    　　辽足宾馆会议室里，国家队教练组、领队以及足协副主席南勇在座，阿里哈恩通过翻译将他的话源源不断的传达给长条桌旁的国脚们。

    　　“我们这个小组是四个成员，最终前两名直接出线，第三名将和另外一个小组的第三名竞争一个名额，胜出者将和加勒比地区的胜出者竞争一个世界杯名额。作为去年的亚洲杯冠军，我们不去思考这条道路，我们的目的是直接出线。”阿里哈恩难得严肃的道：“下面我给大家从数学方面讲一讲。”

    　　在长条桌第二排就坐的王艾听到这猛的抬头看向了老阿里，正好老阿里也看向了他，两人微笑着对视了一下。看样预选赛第一阶段，王艾专门对他做出的提醒，让他印象深刻。

    　　“本小组总计会有12场比赛，按照全部胜利、没有平局的积分最多情况来分，将有36个积分，落在我们四个球队身上，平均每队9分。以9分为中间线，将分为分、6分和3分。也就是说，我们只要击败了沙特，获取了9个积分后，理论上我们就已经站在了出线的门槛上。哪怕后面三场我们全败，那么也有可能和一个小组对手同样三胜三败而拥有出现机会。而如果我们在赢了这场球之后的三场比赛中，有任何一场赢了，或者平了两场，我们就将直接出线，你们就将在明年征战德国世界杯。现在本小组两场比赛过后我们两胜，沙特一胜一平，乌兹别克斯坦一平一负、韩国两负。如果我们接下来战胜沙特，那么我们是9分，沙特是4分，韩国和乌兹别克斯坦的比赛，我们认为韩国的取胜几率更大，那么就是韩国3分，乌兹别克斯坦1分。也就是说，我们领先第三名韩国队6分。那么接下来的比赛中，我们只要随便和一个对手平局，那么我们是10分，韩国如果全胜是12分，那么沙特就只能两胜，同样是10分，我们有机会出线。如果韩国两胜一负，那么韩国是9分，沙特全胜就是13分，我们就出线。如果韩国是两胜一平，韩国是10分，沙特最多是两胜一平，是11分，我们仍旧有机会出线。而如果我们下一场赢了，那么，无论对手怎么算，我们都将直接出线。”

    　　阿里哈恩说一句，翻译说一句，一大串数字说的大家昏昏欲睡，总之听出来了，老阿里在反复强调这场比赛对沙特的重要性。

    　　说到这，国家队领队朱和元插话道：“大家别忘了，这是我们的主场，有领导和全国球迷支持我们，还有沈阳的天气也让对手沙特很不适应，这是一个非常好的拿下沙特的时机。只要赢了这场比赛，接下来的三场比赛，取得一场胜利，我想难不倒在座的各位。因此，大家要全力以赴拿下沙特！”

    　　南勇敲了敲桌子吸引大家的注意力：“大家都是职业球员，尤其是在欧洲踢球的球员，我知道你们的比赛压力很大，所在的球队对你们也比较依赖，所以，能够尽快的、尽早的确定出线资格，也有利于你们俱乐部的发展，这对于我们大家都是好事，我想，你们自己，你们的俱乐部也是希望你们能够尽快结束国家赛事为俱乐部效力的。那么，尽早获取胜利，大家都可以轻松一点。”

    　　大家纷纷点头，南勇这话说到点子上了，从欧洲跨越整整半个地球飞回来，集训、比赛，然后再飞回去，继续集训、比赛，半个月倒两遍时差，还一天歇不着，说不累那是谎话，这还幸亏是没有受伤、状态还可以，但如果出线比赛一直高强度的打六场，会是什么结果很难说，中途过于疲劳受伤掉队，个人发展且不论，国家队的实力就会下滑。

    　　不论是足球圈内人士还是普通球迷都看得出来，这批海外球员组建的国家队的水平，比中超球员组建的高一大截，损失任何一个都无法弥补。而对手相对来说，韩国队内只有四个球员在欧洲，乌兹别克斯坦和沙特干脆都是本土球员。这就意味着中国队实力强大的同时也有短板，出线越晚越不利，而对手则可以通过足协对国内联赛的调度，为国家队成员备战提供良好环境。

    　　所以别看现在两连胜，形势一片大好，外界煽呼的也狂热，但这个会议室中的所有人都不敢放松，一旦这场比赛没拿下，几乎可以确定中国队要全力以赴接下来的所以比赛，谁也休息不到。万一白广海、王艾这样的绝对主力受伤了，上哪找他们这样的去？

    　　中国足球当下硕果仅存的精华，也就是这个屋子里的十几个球员，缺了谁都是大问题。这就是中国足球基础削弱的最鲜明的例证，反反复复就这么几个人能顶大用，能让上上下下都放心。

    　　“总之！”阿里哈恩在南勇发言后，果断的道：“我们要将对沙特这场比赛当做决赛来打，我要求你们付出全部的精力、体力、注意力、坚决果断的打赢对手。赢了，就是一片坦途，输了就前途渺茫。我阿里哈恩，不是这么要求你们，也是这么要求我自己。输了球，你们会少赚很多钱，我也同样如此，甚至我比你们还惨，如果不能带领中国队世界杯出线，我很可能被炒鱿鱼。你们都是我信任、我选拔出来的队员，不要辜负我的信任，也不要辜负你们的领导和你们球迷的信任，更不要辜负你们可能一生唯一一次的踢世界杯的机会。”

    　　满屋子的球员，都在深呼吸，表情凝重。

    　　朱和元笑了笑道：“这还幸亏是上一届世界杯亚洲表现比较好，要不然不会直接有四个半名额，也许下一届就只剩四个或者三个半了。而且，上一届我们打了世界杯，你们这批球员的技术、状态、经验都是最好的，我们也有很强的信心，很团结的氛围，如果这次出不去，下次可能这些东西都没了，那就更难了。”

