    PS：

    （写在故事前：

    这篇楔子是用于和前两本书的剧情勾连，适合一路追下来的老读者阅读。新读者可能有些懵，但没有关系，跳过楔子直接阅读第一章也没有问题...楔子的故事并不会影响全文节奏。

    哦，对了，我在第一卷的剧情里埋了很多线索，大家可以试着找一找...如果能找全，那么在上架的时候，我会额外多更5章~也就是105章！

    好了，开始故事吧！）

    阳光下的世界总是太过直白，少了很多弯弯绕绕，没有感性与晦暗，也缺乏一丝神秘。

    因此大多数美好故事的起点，都发生在更包容的黑夜中。

    在黑暗的包裹下，书写故事的双手第一次落笔，笔尖在黑暗中沙沙作响，一点一点的勾勒出了故事的雏形。

    就像是，照亮黑夜的第一缕光...

    “轰”

    平静的夜色下，伴随着一声尖锐的嘶鸣，恐怖的音浪爆炸开，房间中所有的玻璃都在这一刻破碎，就像是被无形的拳头狠狠击中一样。

    在男人与女人的尖叫声中，让人恐惧的混乱降临了。

    爆炸之后紧随而来的便是火焰。

    灼热的火焰在地面的震动中疯狂的翻滚着，就像是被释放的地狱鬼怪。它嚎叫着淹没了这乡间的别墅，将那些粗心大意的人卷入火海，那些可怜的人在火焰中哀嚎，向他们能找到的一切神灵祈祷，但却毫无用处。

    绝望正在火海中蔓延。

    “维尔顿，快起来，快起来啊。”

    在灼热火光的映照下，怀中抱着婴儿，穿着睡衣，满脸狼狈的女人正跪在地上，试图将自己倒下的丈夫重新扶起来。

    但倒塌的砖石压在那个男人身上，火焰也在他背后快速扩张，他的脸上布满了汗水，眼中充盈着惶恐，他疯狂的挣扎着，试图脱离这必死的厄运。

    他做不到。

    他只是个普普通通的男人，只是一介凡人。

    “快走！梅伊，走！”

    男人用双手撑着地面，那些沉重的砖石压在他身上，越来越重，就像是地狱降临一般。在越来越灼热的房间中，在火光的跳动下，他已经预感到了自己的命运。

    在灾难面前，他很难拯救自己，但他不想连累亲人。

    这个男人感受到了背后快速蔓延的火势，满是汗水的脸变得扭曲，他眼中闪过一丝果决，对眼前哭泣无助的妻子喊到：

    “带着孩子离开这！快，我已经没救了...”

    “我...”

    女人绝望的看着自己的丈夫，她想去帮他，但她怀中的婴儿却在不断的哭泣着。这个刚刚降生的生命，似乎也感觉到了危险，这孩子在本能的求救。

    婴儿的哭声惊醒了女人，她最后一次看着自己的丈夫，然后咬着牙，擦了擦脸上的泪水，踉跄着转过身。她用手臂护住怀中的婴儿，低着头冲入了过道中。

    在她背后，她的爱人，孩子的父亲，维尔顿.莱利，目送着自己的妻子和儿子离开绝境，在十几秒后，这在生命最后时刻，履行了丈夫和父亲职责的男人，便被暴起的火焰吞没。

    “砰”

    又一声爆鸣，木质的房屋在火焰的肆虐下几乎毫无抵抗力，在女人即将冲出火海的那一刻，房间的二层几乎整个坍塌下来，将奔跑的女人压在了燃烧的火星中。

    但即便是在倒下的那一刻，来自母性的本能依然驱使着这女人将怀中的婴儿紧紧抱住。

    哪怕火焰已经点燃了她的衣服，哪怕鲜血已经从伤口渗出。

    “不！”

    女人抖动着身体上的火星，她尖叫着，脸上满是恐慌，但在入目之处，一切都已经化为火海。

    没有希望了。

    她和她的孩子，已经无路逃生了。

    “谁来救救我们！求求你们，救救我们。”

    她无助的哭泣着，她难以想象为什么这样的噩梦会发生在他们身上，但高傲的命运，从不屑于向凡人解释什么。

    但祈祷...也许在绝望之时，祈祷还是有用的。

    在火海中，莱利夫人无助的祈祷，就在她的意识模糊的那一刻终于得到了回应。

    来自某个更高意志的回应。

    莱利夫人感觉自己出现了幻觉，在她眼前，那燃烧的火焰正在一点一点的分开，就像是被拉开的帷幕一样。

    一个虚幻的影子，踏着火焰，一步一步走到了她眼前。

    那个人穿着笔挺的黑色西装，内衬立起领子的白衬衫，他带着蓝色黑边的绅士帽，在他背后，还有宽大的蓝色斗篷在飘动。

    火焰在他身边跳动着，却无法伤害到他，就连靠近都做不到。一股无形的力量压制着火焰，让它们退去，在两人周围形成了一道空白的圆弧，就像是灾难中的庇护所一样。

    这个神秘来客站在受伤的女人眼前，他居高临下的看着他，女人也看着这个神秘人，在那宽大的帽檐之下，她能看到一张被黑暗遮蔽的脸，以及脸颊两侧，如白发一样的鬓角。

    “你...你是来救我们的吗？”

    绝处逢生的喜悦，让女人悲泣出声。但面对她充满希望的询问，这个神秘人却摇了摇头，他用带着磁性的声音说：

    “我救不了你，莱利夫人。”

    这个神秘人停顿了一下，他蹲下身，伸出带着黑色手套的手，帮眼前虚弱痛苦的女人擦了擦脸上的灰烬，在婴儿的哭声中，他轻声解释道：

    “你和你丈夫死于意外失火，这是命运注定的，是我无法改变的。但...”

    神秘人的目光落在了莱利夫人怀中不断啼哭的婴儿身上，他眼中闪过一丝光芒，他说：

    “你们的孩子，梅林.莱利，他注定要在未来扮演重要的角色，他的生命不会在今晚终结。”

    神秘人的这句话，让莱利夫人眼中闪过惊喜。在这一刻，她并没有在乎自身的命运，她艰难的伸出双手，用那被火焰严重灼伤的双手，忍受着火焰的折磨，她的脸颊都在抽搐，但她依然将怀中的孩子，递给了眼前的神秘人，她祈求道：

    “没关系...没关系，这就足够了。求求你，带我的孩子走，带走他就可以了...救救他。”

    神秘人看着那双布满了灼伤痕迹的双手，他能想象，眼前这个女人在承受着什么样的痛苦，但他并没有表示太多的情绪。

    他接过带着鲜血的襁褓。

    说来也奇怪，一直啼哭的婴儿，在被神秘人抱入怀中的那一刻，他的哭泣便停止了，他似乎感觉到了，危险，已经过去了。

    “放心吧，莱利夫人。”

    神秘人单手抱着婴儿，他低头看着脚下的莱利夫人，他伸出手指，一抹抹蓝色的光晕挥洒在莱利夫人身上，将一切痛苦的感官都隔离开来。

    他无法拯救她，但他最少可以让她在平静中回归死亡。神秘人微微摇晃着手臂，让怀中的婴儿更舒适一些，他轻声说：

    “我正是为他而来，我可以保证，他最少会安安全全活到18岁...”

    “我和维尔顿的孩子，他，他会成为一个伟大的人吗？”

    莱利夫人感觉不到痛苦了，她感觉很累，她迫切的想要睡一觉，而在困意袭来的前一刻，她挣扎着问出了最后一个问题。但随后，她又像是自问自答一样，满脸倦容的对自己说：

    “是的，他肯定会成为一个伟大的人。要不然，天使怎么会特意来救他...梅林，我的儿子，爸爸妈妈是多么想陪在你身边...”

    “但，该说再见了。”

    神秘人站在火焰中，看着眼前这位母亲的双眼闭合，进入了最后的梦乡。他并没有戳破这可怜的女人最后的美梦。

    其实在孩子出生的那一刻，莱利夫妇的使命就已经完成了。神秘人低头看着怀中的婴儿，这孩子同样进入了睡梦中。

    “我不是什么天使。”

    神秘人左右看了看，挥挥手指，将周围的火焰彻底湮灭，然后蹲下身，将怀中的孩子放回了莱利夫人的怀中。他伸出手指，摸了摸这孩子的脑袋，就像是在告别一样。他抬起头看着头顶的星空，在那群星闪烁之间，似乎有无数双眼睛正看着这里，正看着他怀中的婴儿。

    而他那被黑暗笼罩的脸上，也露出了一抹古怪的笑容。

    “至于你，梅林，你...会成为伟大的人吗？”

    “那么多大人物们看着你出生，那么多大人物们在你身上押了注，多么波澜壮阔的人生啊。但，你会怎么选呢？我很好奇...”

    沉睡的孩子当然不能回答他，但这个神秘人也不需要回答，他站起身，后退了一步，在已经毁于大火的莱利庄园的废墟中，他如来时那样，就像是融入水中的墨汁一般，悄然消散在了黑暗中。

    在回归黑暗的过程里，在他蓝色斗篷的飘动中，他轻声说：

    “让我们拭目以待吧。”

    在彻底消散的前一刻，他看了看手腕上的手表，他轻咳了一声：

    “现在是1971年8月17日午夜，以双方观察者的身份，我宣布...”

    “游戏...”

    “即将开始！”

    —————————————————

    数天后，威斯康星州水牛县，莱利家族故居。

    一名穿着碎花裙子的小丫头小心的抱着自己的表弟，这小丫头对怀中的婴儿挤眉弄眼，逗得婴儿伸出双手，眉开眼笑。

    而在小丫头身边的沙发上，一位带着黑纱的中年妇人坐在那里，她面带悲伤与怀念的看着身边的家具和这间房子。

    她是莱利家族的远支，也是数天前死于火灾的维尔顿.莱利的表姐，于数年前嫁到了纽约，她是人口凋零的莱利家族目前能找到的最后的亲族。

    而在听说了表弟的悲剧后，她第一时间带着自己的女儿，从纽约赶来家乡。

    “妈妈，妈妈。”

    抱着小梅林的小丫头扭头看着自己的母亲，她一边抚摸着表弟的脑袋，一边低声央求道：

    “我们真的不能带着小梅林回家吗？我一直想要个弟弟，求你了。”

    “乖一点。”

    莱利女士伸手摸了摸女儿的头发，她对小丫头说：

    “梅，我知道你很喜欢梅林，但我们不能带走他。我们家的情况不允许再多出一个小孩，我要上班，你要上学，没人能照顾他。如果你真的喜欢梅林，我可以允许你每年回来一次，看看他。”

    “那梅林怎么办？”

    小丫头梅瘪着嘴，看着自己的母亲：

    “难道我们要把他送到孤儿院去吗？”

    “不会。”

    莱利女士笑着摇了摇头，她看了看时间，对自己的女儿说：

    “我已经为小梅林找好了新家，我已经联系了詹姆斯，那是和我还有维尔顿一起长大的老朋友，是一位真正的绅士，他是维尔顿和梅伊最好的朋友，我相信，他会愿意帮忙照顾小梅林的。”

    说完，莱利女士抬起头，就看到一辆红色的雪佛兰跑车，缓缓的驶入莱利庄园的大门，她站起身，整了整衣服和手臂上的黑纱，她对女儿说：

    “瞧，他们来了。”

    “梅，你要礼貌一点，叫他科尔森叔叔，明白了吗？”

    小丫头看到一对面色和善的夫妇从车上下来，朝着房子走过来，她忍不住抱紧了怀里的婴儿，她才不愿意把唯一的表弟送给别人家去养呢。但妈妈说的也有道理，小梅林确实不能跟着她们一起回纽约。

    小丫头梅低头看着怀里的表弟，她虽然不舍，但她知道，也许将梅林寄养在科尔森先生家里才是最好的选择。

    她低下头，吻了吻弟弟的额头，她说：

    “梅林，我一定会经常回来看你的。”

    “你这小坏蛋，可不能忘了我哦！”