
傅海讲到这里，停顿了下来。

房间客厅里，一片沉默。

傅洋、维可、莫予淇、吴滨叶……四人都陷入了震惊之中。既惊讶于那一对兄弟之间真挚的感情，也惊讶于万神宫傅家祖训族规的残酷和不近人情！

好半天，傅洋才缓缓地长出了一口浊气。轻声道：“真是没想到，我本来以为是普通人的父亲，竟然有着这样大的来头。昆仑山上白玉京、万神宫……这确实是超脱于凡尘俗世的远古宗派。叹为观止。”

维可轻轻握住了他的手，眼中都是爱怜的表情。吴滨叶也搂着莫予淇的肩膀，让她平静。

傅洋问傅海：“那么，之后呢？我父亲在大伯的帮助下，假死离开昆仑山之后，又发生了什么事吗？”

傅海摇了摇头，脸上露出无奈的表情。

“这个，我父亲自然就不知道了。因为叔父假死离开昆仑山之后，我父亲不敢也不能下山去寻他。因为在那样的情况下，他们兄弟俩接触越多，就越容易露馅。相信以叔父的聪明智慧，加上大量的金银财宝，应该能够活出自己喜欢的人生。”

“在叔父假死下山之后的第一百二十年，我父亲就有了我。再之后，爷爷去世，他继承了万神宫宫主的位置。但因为生死共劫带来的影响，导致我父亲的修为境界一直难以真正的突破。终其一生，也仅仅是初窥悟道，而且还不是很稳定。”

“悟道一境初期……用昆仑山下灵异界正统道教的话来说，就是相当于初入七星照神，境界还不完全稳固。在从古至今历代的万神宫主之中，父亲的修为境界算是最弱的几个了。但他并不后悔。为了让叔父过自己想要的生活，父亲觉得这值得。”

“虽然父亲最终也只达到了悟道一境的地步，但他终究还是傅家家主、万神宫主。手中掌握着巨大的权力！借助权谋斗争，辅以自身法力。他终于罢免了那一任傅家宗正，并且裁减了宗族刑罚司的人员数量，算是出了一口气。”

“但这件事情，也带来了一些隐患。甚至可以说，也是现在我们会面对的一些麻烦事情的根源……不过这也是父亲当初完全没有想到的。”

说到这里，傅海脸上露出一丝苦笑，轻轻摇头。

傅洋则是用询问的目光盯着他，等待着回答。

“因为父亲罢免了当年那一任宗正，让下一代宗正继位。新继位的宗正，比起上一任更加的冷酷铁血。更加的恪守族规，丝毫不讲人情。有任何万神宫成员违反宫规，都会按照最严厉的程度处罚。”

“甚至连宗正自己的儿子，违反族规之后，都被他亲手处死！实在是铁血冷酷啊。而这继任的宗正，就是刚才出现、和我对峙，要带走你父母的这一位。”

原来如此！

傅洋倒吸了一口凉气……这个白发宗正，竟然是在自己的大伯罢免了上一任宗正之后，新继任的。这就相当于，打死了一头恶狼，又来了一头猛虎了？

傅洋苦笑：“这也不能怪大伯，毕竟谁能想到这样的事情呢？更何况当年上代傅家宗正逼迫大伯和我爸生死决斗，大伯想要报复，将其罢免。确实也是应有之义，我也觉得该如此。也是为我爸出气。”

傅海继续缓缓讲述下去……

在罢免了曾经的宗正和裁减宗族刑罚司人员数量之后，他的父亲——也就是傅问天，也已经是心力交瘁。

因为生死共劫在年轻时造成的影响，再加上一些不为人知的神秘原因，他本该更长久一些的寿命快要走到了尽头！

在这样的时候，傅问天行事便不再那样谨慎了。在深思熟虑之后，他决定下山去寻找自己的弟弟！

此时，距离傅问雪假死下山，已经过去了三百多年的时间。

傅问天很清楚，虽然当年“生死共劫”导致弟弟傅问雪失去了一身强大的法力和修炼天赋，看似成为了普通人。

但是，他的肉身依然有着曾经身为强者留下的种种“神通”异能！

再加上傅家血脉的强大，傅问雪就算没有了法力，但靠着肉身本来的力量活个几百年时间问题不大……

可惜的是，傅问天走遍了华夏的大好河山，也没有找到自己心爱弟弟的身影。

作为万神宫主——而且是即将去世的万神宫主，他还有许多的事情要做、有许多的事情要交代。所以他不敢，也不能再在外界多做停留，只能遗憾地返回了昆仑山白玉京。

回去之后，他就将所有的事情都告诉了傅海——虽然从小到大，傅问天都会断断续续的讲起此事。但那还是第一次，傅问天将一切前因后果仔仔细细告诉了傅海！

或许是因为从小的耳濡目染，傅海对这个素未谋面的叔父，也是抱有同情且好感的……便告诉父亲，自己一定会想方设法找到叔父，确认他是平安的。

又过了几年，傅问天交代了所有的事情，传宫主之位于傅海！这才阖然离世。

从此，傅海便成了万神宫主！

他从小就继承了傅家嫡系一脉那惊人的修炼天赋，和无可比拟的法术领悟能力。又是独生子，没有任何违背祖训族规之处，更没有“生死共劫”对修炼的影响……

所以一路上修炼突飞猛进，其实在继承傅问天的万神宫主之外前几年，他的境界和实力就已经完全超越了父亲！

实际上自从傅海执掌万神宫之后，宫主和傅家嫡系一脉的权威，还比之前两代宫主加强了一些。虽然依然有诸多掣肘，但傅海的命令也能够贯彻执行，很少有万神宫高层敢明面上和他对着干了。

于是，傅海便也每年会有一段时间离开白玉京，下山去寻找自己的叔父。

大约在距今二十五年前，傅海终于是找到了自己的叔父傅问雪——也就是傅洋的父亲！而且那时候，傅问雪已经娶妻生子了。

傅海喜出望外，打算和叔父相认。但这时候，他却发现了一件让他震惊无比的事情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49704901"  chaptername="第3069章  傅洋的身世真相（5）">加入书签</a>
</div>
