    电话那头沉吟了一会儿，季瑶接着不急不缓地道：“还早，别着急。”

    安莉轻轻一笑，似乎是看破了季瑶心中所想，语调慢慢地扬了起来，“我这才刚回来，就发现A市满城风雨的都是在报道着陆北亭和时如堇的新恋情进展，怎么，你看着就不着急么？”

    是的，其实在安莉还没有来A市之前，在M国时就已经看到了写有陆北亭和时如堇二人事迹的杂志了。

    毕竟陆北亭这个男人厉害的很，手握着A市的一半经济命脉，在A市独处一大，各地的大佬都得给他几分面子，不为别的，就因为人家有这个实力。

    所以他也自然而然地成为了被世人关注的焦点，连带着恋情都被曝光得一清二楚。

    比如今天又带着时如堇出席了哪个晚会，明天又要和她一起去哪个拍卖会，什么时候又送了时如堇价值连城的玩意儿。

    想这类的报道，参差不齐，外界的吃瓜群众也看得乐乎。

    而且不少人都在给他们二人的恩爱感情叫好，而且还在着急地催婚，巴不得这一对璧人早日修成正果。

    相比起那些娱乐明星还得专门花钱找人炒作，他做任何事都不需要炒作，因为他的每一件事都是媒体的焦点。

    而且毫不夸张的说，在娱乐八卦小报刊物销量骤降的今天，他和时如堇的八卦，更是掀起了新的销量风潮，让不少小报短时间回血活了过来。

    所以这些娱乐小报也是很热衷两人的八卦，甚至还没少添油加醋增加里面的噱头。

    不过好像在这偌大的A市里，没有人还记得，当初的那个季瑶。

    安莉觉得，可能是她的话有些刺痛了季瑶，所以电话那头才迟迟没有声音。

    正当她轻轻抿了抿唇，准备替自己的失言抱歉时，季瑶忽然笑得清丽张扬起来：“怕什么？”

    她的语调漫不经心，不经意间就透露出一股高贵如波斯猫一般的慵懒风情：“我巴不得他们爬的越高越好，这样……摔下来的时候，才会更惨痛呢，不是么？”

    明明她的嗓音是好听的，如同泉水般清脆，可是这话传进了安莉的耳中，却莫名地让她脊背一紧。

    隐约中，她能够透着这无形的对话中，看到季瑶背后的惨烈和滔天恨海。

    啧……说不出是什么感觉总之安莉心中百感交集，只能跟着笑道：“行，既然你自己心里有计划就好，我就听你吩咐。”

    “嗯。”

    二人没有再多说什么，因着季瑶说她还有事情要忙，所以就率先挂断了电话。

    电话一断，安莉也刚好腾出时间来整理整理自己的行李。

    一切都在有条不紊中被进行着，只不过，在A市的暗地中，好像有着一根若有若无的线，穿过了层层的人和事物，被连接在了一起。

    现在只需要一泼油，一把火，就能串联这，全部焚烧个干净，焚烧个透彻……

    ……

    公寓的客厅里，季瑶紧紧地握着手机，手臂无力地垂落下来，软弱而使不上劲儿，只能凭借着本能死死地抓着手机。

    因为没有开灯，窗帘也没有拉开所以客厅里显得十分昏暗只能隐约看见季瑶一个人形罢了。

    她深深地呼吸着，一口又一口，胸口随着吸气呼气之间也上上下下地起伏着，情绪有些控制不住。

    好在，她也算作习惯了，在缓了片刻之后，终于能够抬起眸子来。

    那双妖媚的眼里，闪出一道冷光。

    季瑶眼里布满红血丝，嘴角深深挑起：“挺好的，我希望你们能够趁着我还没有开始的时候，尽情地享用最后的时光吧……”

    呼……

    也不知道是哪儿来的风，忽然就吹起了窗帘，白纱飘舞，季瑶的一头黑发也微微飘动着，她本就生得白，在这种光线下，更显得脸色死白毫无血色，眼尾猩红骇人，宛如一只刚从地狱爬出来的女鬼。

    这场面，看上去诡异又瘆人。

    是啊，她本来就是一只鬼，也本来就是从地狱里爬出来的，一只回来替她无辜惨死的女儿索命的野鬼！

    季瑶发过誓的，她一定要血刃那害了她孩子的贱人，此仇，不报不休……

    幼儿园的门口。

    有一辆超豪华的跑车停在外面，因为车子太过吸引人的眼球，所以许多路过的人都忍不住侧目来看。

    已经到了放学的时间了，季小默还在磨磨蹭蹭地背着书包，很不情愿地往外走。

    一想到那个男人，小奶包的心情就越来越糟。

    然而在他的身后，还有着院长在柔声催促着：“小默呀，你快点儿，你的爹地还有时小姐已经在外面等你很久了，你不能每次都这样哦，是不礼貌的行为。”

    这番话平时院长在他磨蹭的时候也会说，季小默也都沉默不语，没有表态。

    可是今天的他不知道为什么，心中格外的烦躁，一股无名火噌地就冒了出来，扭头就对着院长吼了一句：“别跟我提那个女人！我不想听！对她需要什么礼貌？我没有撕了她就不错了！”

    院长似乎是没有料到季小默的反应会这么大，有些发愣，反应过来以后面上也挂不住，但是奈何季小默来头太大，不是她可以轻易得罪的孩子。

    更何况季小默现在也背着包，头也不回地走掉了，看也不看她，使的院长还想说什么都没机会了。

    她只能很局促又尴尬地在原地站了一会儿，才重重叹了一口气：“算了，这孩子也是个可怜的，亲妈没了这么久，性子变得孤僻点儿也正常，不与他一般计较了……”

    说完，就感叹地摇了摇头头，转身离开了。

    因为现在离放学已经有一段时间了，所以别的小朋友都已经被家里人接回去了，只剩下季小默一个人，背着书包，垂着头往校园外面走。

    他一走出来，豪车旁站着的关叔就看见了，连忙招呼着：“小少爷，快来，在这儿呢！”

    哪儿知道，季小默猛地抬眸，露出了他那双顷刻间变得如同野兽般凶恶的目光，狠狠地瞪了关叔一眼，然后目光触及关叔身后的豪车，又很是鄙夷地挪开，自己加快的步子走着，一点儿都没有上车的意思。

    “这……”关叔很为难地站在原地，自然猜得到季小默是不想上车，但是他只能无奈地叹气，转身向车内的人汇报道：“小少爷不愿意上车……”

    车子里，陆北亭一双丹凤眼漆黑如狼，一点儿感情都没有蕴含。

    听到关叔这话后，他顿时冷冷朝驾驶座上的司机和副驾驶上的保镖下了命令：“你们两个，去把小少爷抓回来。”

