    到达柏舟停车场，傅世瑾伸手拖过林佳佳欲将她叫醒，手在碰到她臀时，林佳佳忽地死命将身子缩紧，嘴中发出娇声告饶：“呜，傅世瑾，不要了！我好累！”

    傅世瑾“......”

    前排的何兴：“......”

    此时的何兴真恨不得自己是隐形的！他居然听到了这种话！林佳佳显然是还没有醒的，BOSS这是有多强悍，让她条件反射地害怕成这样！

    惨了惨了，知道BOSS太多私事可不好，林佳佳可千万别再说其它胡话，他不想被发配去非洲！

    傅世瑾的俊脸猛地沉下，冲着前边崩直腰背，假装透明的何兴吼了一声：“还不滚下去！”

    何兴如得特赦，逃似地滚下了车，呼吸了口不算新鲜的空气，仰脖暗叹：伴君如伴虎啊伴君如伴虎，活着多么不容易！

    何兴才下车，傅世瑾就直接咬上了林佳佳的唇，林佳佳疼得一嘶，到底缓缓睁开了迷茫的大眼。

    见着眼前面色黑沉的傅世瑾，林佳佳呆呆问：“怎么了，天亮了吗？”

    傅世瑾抬着林佳佳的小脸，令她往外面看，这是哪里！

    林佳佳迷糊地看了看，说道：“怎么这里那么像停车场。”

    傅世瑾捏了把林佳佳腰间嫩肉，含着几分咬牙切齿地道：“林佳佳，你居然当着别的男人面发出那么娇媚的声音！”

    林佳佳不清醒地问：“什么声音？”

    傅世瑾黑着一张俊脸，哼了声没理她。

    林佳佳木木地转着眸，努力回忆了下刚说过什么，却发现他们所处的位置是车里，便张着哈欠问：“我们要去哪儿，司机呢？”

    傅世瑾瞥了眼还没回到状态的林佳佳，抬起手表提醒：“这里是柏舟地下停车场，现在时间是九点十分。”

    林佳佳一个哈欠未完，突然停住，想了想，瞪大眸子看向傅世瑾：“九点十分，我上班迟到了？”

    傅世瑾摊了下手。

    “你怎么不早点叫我！”林佳佳火急火燎地就想开门下车。

    哪里才踏出车门，却是一个腿软，林佳佳差点摔到了地上，幸好傅世瑾眼疾手快地捞住了她。

    傅世瑾长臂一用力，又把林佳佳捞到了车上，林佳佳着急想下车。

    “冷静。”傅世瑾边沉声命令，边将她的包塞到她手里，并替她整理了下有些压乱的发丝，声音柔下几分：“不着急，等下上去先到洗手间洗漱下补个妆再去办公室，第一天上任，别给自己太多心理压力，我到时让何兴给你挑名得力助手。”

    听得傅世瑾的话，林佳佳还真安心不少，她点点头，“我上去了。”

    再下车，却见得何兴候在了不远处，林佳佳匆匆招呼了声“何特助”便去往电梯。

    见着林佳佳走了，何兴这才小心翼翼地去替傅世瑾开门，“傅总。”

    傅世瑾冷眸睨得他一眼，“这周都不要出现在我面前！”

    何兴：“......”

    ............

    林佳佳到达销售部，依傅世瑾之言先去洗漱了下化了个淡妆，方才去到销售部办公区。

    销售部同事见到她皆亲切地唤起了“林副经理”。

    瞧瞧，职场中都如此，哪怕得到消息时不少人对她不屑，今日都已然换成笑脸。

    林佳佳微笑应对一番，收拾了下自己物品，后又在人事部安排下搬到了办公室；办公室规格较之宋朝阳的小一些，但阳光充足，到处干净整洁，林佳佳十分满意。

    好不容易安静，林佳佳坐下闭眼休息，昨晚她太累了，现在脑袋还是有些晕乎，下午要开会，而晚上还约了同事们一道吃饭，她极需休息一下。

    “叩叩。”两声，门边有了敲门声，林佳佳强打精神唤了声进，竟是杨梅走了进来。

    她左右打量了眼办公室，很是开心地说道：“林副经理，真羡慕你，你这办公室真不错。”

    林佳佳还没开口客套，杨梅却像发现了新大陆一般地看着林佳佳中指上那个祖母绿的戒指，“哇，林副经理，这戒指真好看！这宝石是真的假的，是你新买的吗，还是男朋友送的？”

    林佳佳不动声色地收起手，敷衍道：“昨天逛街看着挺有意思，就买了带着玩玩；你找我有什么事么？”

    杨梅这才记得来般歉意拍了自己头，继而关心问：“林副经理，你这升职了想必会配个助理吧？”

    林佳佳表示人事部已在安排，杨梅犹豫一下，道：“林副经理，我觉得你刚刚升职，选个自己信任的会比调来的人要放心，工作上配合起来也会更有默契度。”

    看着杨梅那闪着光亮的眼睛，林佳佳知道杨梅在暗示自己，自己刚升职，想要位置更稳，最好培养自己的亲信，而她愿意成为自己的“人”。

    不管杨梅对自己如何示好，之前如何向自己表达善意，林佳佳都不太喜欢她，因为她太过精明与势利，太会见风使舵；职场中这种人常见，利用得好可以帮自己不少忙，但佳佳还是选择敬而远之。

    林佳佳道：“在销售部我只是个新人，升职已让不少人不服，如果这会再提要求用自己人的话恐怕影响不好，所以暂时还是让人事部酌情安排，我相信他们会挑出适合的人选。”

    对此，杨梅纵使眼露失望，还是笑着出去了。

    林佳佳揉了下额头，门边又响起敲门声，本以为还是杨梅，却见得宋朝阳走了进来。

    林佳佳连忙站了起来，礼貌唤道：“宋经理。”

    宋朝阳微笑地看了眼办公室，笑着道：“环境还不错。恭喜你升职。”

    林佳佳不好意思地说：“谢谢宋经理的提携。”

    宋朝阳道：“别谦虚，这些都是你自己的功劳。”

    林佳佳客套两句，宋朝阳将些文件交与她，“这是销售部一些重要项目的文件，你看下多多熟悉，以后我们合作愉快。”

    林佳佳接过，宋朝阳又道：“这次接待国外参观团的项目归你全权负责了，你现在与我差不多级别，想要召集会议或是找部门主管决定事情都有了权力，放心去做即可。”

    林佳佳心里虽没有十足的自信，但往后她得在销售部独当一面，不可能事事依靠宋朝阳，便点了点头：“好。”

    ............

    下午林佳佳参加了集团的高层会议，傅世瑾也在。

    见到她，他眸中明显多了点亮度，林佳佳则轻剜了他一眼，转眸间，却看到了不远处的植耀威；他显然是留意到了她刚刚与傅世瑾间的小互动，在触上她的目光时，植耀威别开了头。

    会议除了商讨各类工作事宜，还宣布了林佳佳成为销售部副经理一事；众人探过来身上的目光含义不一，但面上都一致地保持着自如。

    下午回到办公室，外间办公位上已多了个穿工作制服男子的身影，见到林佳佳，他自我介绍是她的助理，往后帮协助她完成各项工作。

    助理的资料人事部已发给了她，所以林佳佳已然了解他的情况，知道他是集团里资历较丰的职员，此前是客房部经理助理，后又担任客房主管，对客房这块十分有经验；傅世瑾特意调这么员大将过来，林佳佳感激他体贴之余不禁也有些压力。

    临近下班时分，林佳佳安排着晚上与同事一道聚餐之事，手机上却闪出了陆盼的号码。

    正好她也想找陆盼聊一聊，林佳佳划开屏幕，“陆盼，找我有事？”

    “林佳佳，我好像听你提过文化街那个大画廊你妈投资了，还参与了管理是吧？”

    陆盼的话让林佳佳额头突突直跳，她道：“是啊，发生什么事了么？”

    陆盼说，“刚我跟狄刚转去文化街路过那里，看到画廊关门了，几个员工在外边激动争论，就好奇问了一下，原本是他们等了快一天，老板不见，也联系不到人，他们在担心是不是出什么事了，正商量着要不要报警呢。”

    “......”林佳佳想了下昨天母亲打不通安宁电话就要去找他之事，莫不是他被母亲找到了，两人争吵打架了？

    想想那些，林佳佳越发头疼，“陆盼，他们爱报就报吧，现在我不想管我妈的任何事。”

    “怎么了，她又闹着要跟傅老爷子去领证？”陆盼八卦问。

    林佳佳快速将昨天之事告诉了陆盼，陆盼听后愣了足足半秒，方才咽下口水道，“林佳佳，你妈真牛！那现在没有傅老爷子那座靠山，打算怎么办，养着那小鲜肉跟他厮混下去？”

    林佳佳又跟陆盼补充了昨天母亲的后续打算。

    陆盼实在忍不住KAO了一声，“林佳佳，你妈这样下去，迟早一天会将自己作死！”

    “......”

    .........

