    总之千穿万穿，马屁不穿。

    不过她那微笑，却美的让人不禁有几分失神。

    她此话一出，在场的人头顶不由几只乌鸦飞过。

    这马屁可还拍的真是好呀，选人也选对了对象，墨子烨此刻也是打从心底里佩服着眼前的女子，难得见到如此聪慧的女子。

    墨子麒脸色依旧阴沉的厉害，毕竟叶天心的反应，简直就让他中的感受到了区别对待？

    本来他就十分的忌惮这皇叔的，可他堂堂一国太子没受人追捧，反倒受叶天心如此奚落。

    而这皇叔，简直就被叶天心给捧上了天，这点也让他是很难以接受。

    他堂堂一国太子，难道还不如一个王爷吗？

    他一个太子，难道还要在他皇叔面前俯首称臣吗？

    可笑，真是可笑，但这却是事实，就犹如一根刺，狠狠的刺在了他的心里！

    这个皇叔，平时在朝堂上叱诧风云，雷厉风行，众大臣都畏惧于他，反而没将他这个太子放眼里，不仅如此，连他的父皇在众人面前的威望都不如他。

    他们很气，但却不得不忍着，压抑着！

    所以其实他心里是很恨这个皇叔的！

    偏偏眼前的这个叶天心处处在他的伤口上撒盐，不尊重他也就罢了，现在居然还在他的面前吹捧皇叔。

    墨北冥听着叶天心的夸奖时，神色依旧未变，是冷冷开口道：“客套话在本王面前就别来了。”

    这冷漠而又疏离的态度，真是让人望而却步。

    叶天心心里是不由冷笑着，如果不是逼不得已，她才不会如此去讨好他呢！

    想到这儿，她也是故意继续热脸贴着冷屁股　“王爷我说的可是句句发自肺腑之言呢，你就是所有天耀国百姓眼中的大英雄呢，简直太棒了耶，掌声送给你！”

    说着她是尬笑着拍了拍手掌鼓励着。

    大家见状，这心里也是佩服的五体投地，一个人能把这马屁拍到这种境界，那也是挺厚脸皮的！

    不过在大家看来，叶天心此举也是故意想要讨好冥王，让冥王给她撑腰吧，毕竟得罪了太子殿下，那也不是小事儿，所以叶天心才故意这么做的，不过这也未免太天真了吧！

    什么玩笑？冥王岂是她这几句话都给说动了？

    墨子烨也是强憋着心头的笑意，总感觉这个女人做事总是出乎人的意料。

    墨子麒看着叶天心这故意讨好皇叔的举动，就是气打一处来。

    本来叶天心就身为他的未婚妻，就算他们之间有矛盾，她也不能当着他的面如此去夸奖仰慕一个男人吧？

    简直是没把他放眼里吧？

    他不由就冷哼一声道：“叶天心既然你如此仰慕皇叔，那你就去嫁给皇叔吧？本太子成全你！”

    他这一气头上，也是有些口不择言了！

    此言一出，顿时一道冰冷的目光便直直的射向了他。

    接受到了这种目光，墨子麒心里也是微微一颤。

    叶天心也是被太子的的回应给气笑了，要她嫁给那忘恩负义的男人？还说要成全她？

    这太子怕是脑子有问题吧？

    他咋不上天呢？想到此，叶天心是玩味的回了他一句道：“殿下如果可以的话，天心也愿意，那就多谢殿下成全了！”

    这话真是气死人不偿命的。

    没错，她就是故意气太子这渣男的。

    何况她也知道，太子的气话可不算数的，毕竟她和太子之间的婚约，是先皇定下的，她之所以答应无非也是故意气气太子的，并不是真心的想要嫁给冥王。

    她要是想要嫁给这忘恩负义的男人，那不是自寻死路吗？

    不过她的回答，虽然是成功的气到了太子，但是也将在场的人是吓得不轻！

    特别是叶正德，他是急忙出声就制止着叶天心道：“天心不得胡言，你和太子的婚约是先皇定下的，岂是儿戏，以后万不能说这种话！”

    就算是仰慕冥王殿下吧，也不能当着太子的面把话说出来呀！

    他真快被叶天心给急死了，感觉她每说的一句话都能让他是心惊胆颤的。

    说完，他又是立马对着墨北冥赔礼道：“冥王殿下，小女年纪尚小，不懂事儿，还请冥王殿下不要跟她一般计较！”

    墨北冥是神色冷漠的扫了叶正德一眼，“无碍！”

    随后他便转眸看向了墨子麒，薄唇轻启冷冷说道：“子麒，你皇祖父生前定下的婚事岂是儿戏，你未免也不知轻重了？”

    墨子麒听到墨北冥的训斥，只是将头低得死死的，是赶紧认错道：“皇叔是子麒失言了。”

    谁也不知道这冥王到底在想些什么？

    为什么不直接训斥叶天心，反而是找太子问责呢？

    其实在他们看来，叶天心这个外人应该更好责骂问罪吧！

    何况叶天心身份不过就是一个小小的庶女，要处置她是轻而易举的事情。

    难不成真是因为叶天心夸奖了冥王，所以冥王就找了太子问责？

    其实都不是，说实在的墨北冥根本就没有把叶天心的话放在眼里，只是今天墨子麒的做法，实在令他觉得很失望。

    身为一国太子，怎能做出这种事情，当众杀人，还不敢担当？

    想到此，他顿时又转眸看向了墨子烨道：“子烨既然你在这里目睹了事情的经过，那就由你来说，你皇兄他到底是不是跟她打赌了？”

    墨子烨当然知道他口中的那个她指的是谁，只是他没有想到，皇叔居然真的开始问责了？

    他转眸无奈的看了墨子麒一眼，现在他好像不说也不行了。

    虽然他没打算不说，只是面对眼前皇叔的问话，他只是加速了将真相说出来而已，“皇叔，确实是有此事！”

    墨子麒听到这话是脸色苍白无力，现在估计他想不承认都不行了。

    墨北冥听到墨子烨的话，也是生气的冷哼了一声，“看样子她说的是真的了，子麒枉你贵为一国太子，一言九鼎，岂能这般无赖？你真的令本王很失望，既然此事是真的，现在你就得跟她道歉。”

    冥王这话一出，叶天心也是惊讶了，他认真的？大概是做梦也没有想到冥王居然会帮她说话？

