    站在擂台上，我皱眉看着眼前那个双马尾小萝莉，挥了挥手里的木剑。

    重量和长度还算顺手，这种东西我从小就使用，很趁手。

    不过这东西对人造成不了什么伤害，我也不需要对她造成伤害。

    武部的年纪小的武者之所以要阴阳卫来陪练，是因为武部的其他人出手没个轻重，他们这个年龄段的武者还需要循序渐进的去适应。

    见我已经准备好了，小萝莉一抬手，明晃晃的匕首置于面前，然后毫不犹豫的朝着我冲了过来。

    我手提木剑开始抵挡，只能尽量不让她近身。

    小萝莉抬手一扫，直接挡开了我的木剑，然后一剑朝着我刺了过来。

    我侧身一躲，赶紧后退几步，木剑挥舞几下之后，主动发起了进攻。

    打斗虽然不是我擅长的东西，但也算是有点底子，可即如此，应付这个小女孩还是有些吃力。

    这个女孩虽然只有十来岁，但是时速度却很快，而且肯定经过了专门的力量训练，力气也不小。

    她的匕首没有开刃，但却能够把我的木剑上面砍出一道道缺口来，而每一次劈下，都震得我手心有些发麻。

    随着陪练越来越深入，我也渐渐感觉到了吃力，而那个小女孩却越战越勇，手中的匕首挥舞的更快，快的让我有些难以招架。

    我几乎可以断定，这个小女孩是这一群人里面天资最高的，这实力已经完全不下于那些已经成年的体育生了。

    我应付的越来越吃力，不断的周旋了有差不多十分钟，好几次都险些被她的匕首划伤，我也击中了她好几下，不过木剑并没有给她造成什么伤害。

    这女孩毕竟年纪小，和我比起来体力终究差了一些，十多分钟之后，她已经有些疲惫了。

    到了这个时候，我才正式的获得了主动权，进入了正常的陪练环节。

    又打了几分钟，女孩收起匕首，走到我面前，气喘吁吁的问道：“你刚才尽全力了没有？”

    我点了点头，没有说话。

    “我允许你说话。”女孩开口说道。

    “尽全力了，小公主天赋异禀，在下佩服。”我直接回答道。

    听到我说话，小女孩脸色一喜，嘴里说道：“声音真好听，以后你就专门做我的陪练吧，你比我强上那么一点，不像他们要么很弱，要么很强，我要定一个目标，三个月之内打败你。”

    “好。”我直接答应下来，虽然我不知道这个小女孩是什么身份，既然别人都叫她小公主，那肯定不一般。

    而且我也没有拒绝的理由，因为很容易露馅。

    “爽快，666号，我去和父亲说，我要你了，你在这里等我。”小女孩说着拍了拍我的手，直接走下了擂台。

    我心中有些慌，我也不知道她父亲是什么人，会不会让我摘下面具来。

    陪练的女孩走了，我独自站在擂台上，转头看着远处的乘龙，这个家伙又开始吃起了东西，丝毫不在意周围人的眼光。

    不一会儿，女孩走了过来，嘴里说道：“父亲同意了，由你做我的专职陪练，不过父亲让我考察你三天，三天后如果我还是这个想法，他就把你调到武部来。”

    “好。”我简单的回应了一声，心中暗自松了口气。

    “来，继续。”女孩拔出匕首，再次朝着我发动了攻击。

    ……

    就这样打打停停过了差不多一个时辰，女孩对我的实力相当的满意，正好是她需要的旗鼓相当，用尽全力也只是比她强一点点。

    在和她的打斗中，我也渐渐的进入了状态，因为我同样需要她这样一个稍微有点压力的对手。

    “哐~”的一声，铜锣声响起，所有人的目光再次聚集在了中间的主擂台上。

    二教头大声说道：“今天，大家有眼福了，咱们武部的总教头准备亲自上场，来击败龙教官……”

    “我说过很多次了，不要叫我龙教官。”乘龙有些不耐烦的打断了二教头。

    二教头呵呵一笑，也不生气，继续说道：“时隔一年，总教头再次露面，请大家用欢呼和嘶吼请出我们的总教头。”

    二教头话音刚落，现场顿时犹如雷鸣，几百武者的情绪被调动到了最高点，就好像一场突如其来的狂欢。

    我也跟着手舞足蹈的兴奋着，寻着二教头的目光看了过去。

    一个身穿一袭黑衣的人从通道口冲了出来，他戴着黑色面纱，一跃来到最近的一个擂台上，脚下生风，速度极快。

    就好像拥有非常好的轻功一样，七八米宽的擂台间隔被他一步跨过，比奥运会上面的跳远冠军还要夸张很多。

    “这就是我父亲。”小女孩在我身边笑着说道，一脸崇拜的看着那个出尽了风头的男人。

    “好厉害。”我随口回应，刹那间，这个总教头接连跨过十几个擂台，稳稳的落在了中心擂台上面。

    看到总教头的伸手，乘龙眉头紧锁，这一手，估计乘龙自己也做不到。

    “不敢以真面目示人？”乘龙开口问道。

    “有何不敢。”总教头说着一抬手，扯掉了脸上的黑面纱，可惜这个方向正好背对着我，我也看不见他的面容。

    “总教头，总教头，总教头……”所有的武者齐声欢呼，精神亢奋。

    台上的乘龙身体一震，脸上露出了一副不可思议的表情，就好像是见了鬼一样。

    “你父亲有那么可怕吗？”我开口问道。

    “可怕？”小女孩一愣，开口说道：“我父亲可帅了，怎么会可怕呢？”

    “你究竟是谁？”乘龙脚尖一挑，地上的铁棍飞到了他手里。

    总教头呵呵一笑：“国师府，武部，总教头，听闻你武功不错，而且要击败你你才能担任这里的总教头，是吗？”

    总教头的声音有些许青涩，并不像是中年男人的声音，听上去很年轻。

    “是。”乘龙表情复杂的说道，他的表情很反常，不像是被吓的，有一种非常明显的纠结。

    “走，我们近距离去观看我父亲如何打败这个光头的。”小女孩伸手拉住了我的手，下了小擂台，快步朝着中间的大擂台走去。

    只见那总教头背过一只手说道：“来吧，我让你一只手，并且我不拿兵器。”

    “狂妄。”乘龙一声低吼，直接挥舞着铁棍冲了上去。

    铁棍不断的摩擦着空气，呼呼声不绝于耳，乘龙很快冲到了总教头身边，双手抓起铁棍，猛然朝着总教头的头顶砸了下来。

    总教头反应极快，一个侧身躲过，然后一抬手，精准的抓住了急速下落的铁棍。

    乘龙双手一抽，铁棍滑出总教头的手掌，然后猛然朝着总教头的腹部扫了过去。

    总教头一个快速的转身，那诡异的步伐让人眼花缭乱，瞬间来到了乘龙面前，抬手一掌就朝着乘龙的胸口打了过去。

    乘龙抽出一只手，抬手一拳迎了上去。

    “啪！”的一声，拳掌相击，浑厚的掌力然后乘龙猛然退了三四步，这才堪堪稳住了身形。

    此时的我，在小女孩的引路下已经来到了近点，当我抬头看清楚了那个总教头的脸庞之后，我不自觉的浑身一震。

    这……总教头怎么和我长得几乎一模一样？

    我呆呆的看着台上的总教头，除了发型不一样，五官完全一样，配上这张脸，身材也越看越像，简直和我是同一个人。

    乘龙被击退，总教头展颜一笑，这一笑，我的脑海里第一时间浮现出了被我封印的那个邪祟，它的牌位背面的照片，和他刚才的笑容一模一样。

    “还以为你有多强，不过如此。”总教头淡声说道，不禁摇了摇头。

    乘龙紧紧的捏着铁棍，他的好胜心被充分的调动了起来，铁棍往地上一杵，淡声问道：“哥，到底是不是你？”

    很显然，乘龙把这个总教头当成我了，别说是他，就连我自己都不敢相信，这个人就好像是我的孪生兄弟一样。

    “叫我哥？你这是认输了吗？”总教头疑惑的问道。

    乘龙皱了皱眉头，随后一甩头说道：“看来不是，那就不要怪我不客气了。”

    说完，乘龙一脚踢在了铁棍上面，双手抓住铁棍，原地舞了一个花棍，再次朝着总教头冲了过去。

