    不只是华夏与美国的高层，其他国家，也都得知有人闯入岛国，连续捣毁军事基地的消息。同一时间，远在岛国的一些华人，也得知了这件事，拍摄了视频，第一时间上传到网络。

    整个国内网络，全都沸腾了。

    一时之间，各大论坛、微博、朋友圈，甚至是各种聊天群组内，皆在传递林南捣毁岛国军事基地的视频。

    画面中，林南犹如天神一般，画面之火爆，堪比好莱坞大片。

    整个华夏都一片震动，到处都在议论。

    “牛啊！我靠，太解气了，这人是谁？我以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还要勇猛！”

    “哈哈哈，这是神仙吗？不会吧，真的有人这么猛？”

    “飞天遁地，直接斩落了岛国的战斗机？还有那些对空坦克，全都被他击爆了？”

    “爽！爽！爽啊！看到小日子过的不错的岛国人倒霉，我心里就是倍儿爽啊。”

    网民们火热的议论着。

    “不过，这人到底是谁啊？”

    同时，大家心中也都有一个疑问，这个杀入岛国的人到底是谁？华夏官方高层知道，是林南杀入岛国，可是普通人不知道啊。

    众人皆在纷纷猜测。

    与此同时，京城的燕京大学，陈妃妃与王多多二人，正在图书馆看书。两人也在学校的群组里，看到了这个视频，王多多的眸子里，全是震撼之意，惊呼道：“妃妃，这人看起来，好熟悉啊，他的背影……好像林南啊。”

    “还真像，不对，好像真的是林楠哥哥。”

    陈妃妃呆住。

    她犹记得，两天前林南离开京城的时候，说要去岛国一趟。难道林南去岛国，就是为了这件事的？

    少女眨着大眼睛，心中疑惑不已。

    同一时间，中海大学，林南的大学室友陈歌、杨砚、高尚等人，也看到了这一则视频。

    “我去，这人看起来好熟悉啊，好像咱们的老大？”杨砚惊呼一声。

    “你还别说，真的很像啊。”

    高尚跟着点头，眼光中全是崇拜，激动道：“前几天，咱们中海，不是发生了大事吗？说什么五大世家联手，败给了一个清州林家什么的，我记得老大好像就是来自于清州吧？老大也姓林，该不会就是林家的吧？”

    “也不知道老大这两个学期去了哪里？真是奇怪了。”杨砚皱着眉头，好奇的看着陈歌。“陈歌，你知道吗？”

    陈歌却面带笑容，轻轻摇头：“相信我，老大要不了多久，就会回来的。”

    “啥？”

    杨砚与高尚二人，不明所以。

    港岛，李家，李老爷子第一时间，得知了岛国发生的事情。两个儿子站在一旁，呆愣在原地，不敢相信传回来的消息。

    李修荣与陈清华二人，也都相顾无言，脸色微微发白。

    陈清华的心中，更是泛起了惊涛骇浪，不敢置信：‘你已经这么强了吗？单枪匹马，与一国为敌？’

    他知道林南武道实力强大，已经站到了华夏的巅峰，与叶公比肩。可是，今天传回来的消息，再一次的刷新了他的认知，与一个国家为敌，到底是什么概念？

    “林道一啊！”

    “自出道以来，百战百胜，未尝一败，我早就注意到此子了，只是一年之前，神盾局宣布，他死在了叙利亚，我还以为他彻底陨落。万没想到，他这次回来后，雷霆之势，击败了五大世家联手，又迅雷不及掩耳，杀入岛国。”李老爷子凝声说着，缓缓起身，看向岛国的方向。

    “他到底想干什么？”

    苍老的眸子里，全是疑惑与不解：“是立威么？”

    “他真的是岛国的对手吗？”

    马来国，唐家。

    老佛爷唐擎苍得知消息后，惊的差点从太师椅上跌下来，手里的名贵茶杯，也从手中滑落，‘砰’的一声摔在地上爆开。

    “你说什么？林道一杀入岛国了？一连横扫了两个县的十几个军事基地？”

    唐擎苍微微张开嘴巴，眸子里是深深的震撼。

    “是的，爷爷，我也是刚听说的，还有视频为证。”

    唐文君走上来，拿着自己的平板电脑，点开一个视频，里面正是路人拍摄的林南与战斗机和坦克作战的画面。

    “你怎么知道这就是林道一？”唐擎苍还是有些难以置信。

    “普通人可能不知道，但是孙女通过特殊渠道，知道了一些内情。”唐文君凝重至极。“可以确定，这是林道一本人！”

    “他这是疯了啊，与一个国家为敌，而且还是如此敏感的岛国。”唐擎苍苦笑一声，摇了摇头，“我估计，以后再没有林道一这个人了。”

    “啊？爷爷，怎么说？”唐文君一惊。

    “一个国家有多恐怖，不需要我说吧？就如我们唐家，明面上是海外华人之中的第一家族，东南亚这边的华侨，给我面子，说我是华人中的教父。但实际上，我们唐家还不是被马来国掣肘？每年缴纳的钱财，高达上百亿，只有这样，马来国才能保证我们唐家的安全。”

    唐擎苍目光凝重，露出鹰视狼顾的表情。

    “不只是马来国，其他国家的大家族，大势力，哪个不需要给所在的国家缴纳钱财？说得好听点，这是纳税，说的难听点，这跟保护费有什么区别？”

    “我们唐家，这是和马来国合作上百年，双方达成了一种默契，我给他们纳税，他们保证我们唐家的利益。可是一旦有一天，马来国的高层想懂我们唐家，你觉得我们能与一个国家对抗吗？”

    “爷爷，您的意思是……”唐文君捂住嘴巴。

    “他们要是动手，我们顷刻间飞灰湮灭啊。”唐擎苍长叹一口气。

    “这……”

    唐文君哑口无言。

    她一直认为，自己唐家在马来国根深蒂固，已经有和官方掰手腕的资本。可是听了爷爷的话，这才知道，自己所在的唐家，是建筑在马来国这株参天大树顶端的鸟巢，稍有不慎，便会瞬间倾覆。

    “岛国与马来国相比，强大十倍不止。”唐擎苍轻轻摇头，“岛国又是军事强国，林道一，危矣。”

    这样的对话，在华夏各大世家之间，也在上演着。

    江南苏家，韩令仪与苏幕遮母女得知消息，惊的说不出话来，两人赶紧打开手机朋友圈一看，到处都是林南在岛国的视频。

    中海庸福会所，叶青烟刚刚处理完手里的事情，屁股还没坐热，就看到了网络上的讯息。她整个人都惊呆了，她是第一个知道林南要去岛国的，但她也没想到，林南的手段如此粗暴干脆，无视岛国体面，直接捣毁军事基地。

    “主人，您还真的不知道什么叫收敛啊？”叶青烟的眸子里，全是深深的敬畏。

    京城，龙魂总部的会议室内。

    傅国华等人，第一时间召开紧急会议。龙魂的所有将军以上的将领，几乎全都到了。巨大的会议室内，一片死寂，傅国华坐在首位，久久不知道怎么开口。

    “诸位，相信你们已经知道了，林将军一人杀入岛国了。这件事现在在国际上，造成了很大的轰动，若是一个不好，会引起两国之间开战的。”傅国华声音凝重。

    “神盾局那边，已经派人飞往岛国，但是按照飞机的速度，起码还有十个小时才能到达岛国。”陈武肃然道。

    “神盾局要是介入了，这件事就麻烦了。”萧天战摇头。

    “唉！”

    傅国华长叹一声，无奈的说道：“之前林将军就说过，三日之内，要去岛国一趟，我还以为他是开玩笑，没想到是真的。武道界的力量，虽然强大，神榜之上的武者是厉害，可是与一个国家相比，是远远不够的。”

    “不错。”

    会议室内的众人，皆深以为然的点头。

    武者再强，也是个人实力，哪怕可以独对千军、万军，在面对百万部队的时候，就算是耗，也能活活将你耗死。神境巅峰武者除了守住黑暗之线外，更多的是一种威慑。现代战争，哪有用神境武者出面战斗的？

    而林南的行为，越过岛国的领空，一口气挑了十几个军事基地，已经算是对岛国宣战。

    一旦岛国发起反击，林南一个人绝对不是对手。

    “怎么办？”

    陈武皱着眉头。

    “走吧，我们去岛国一趟。”夏雨臣考虑片刻，然后说道：“我们去阻止林将军，也许还有一点用，顺便与岛国谈判，要不惜一切代价，保住林将军的命！这也是大首长的意思。”

    龙魂的众人在行动，火速赶往岛国。这一刻，林南已经横扫了佐贺县与福冈县，这两座县因为靠近华夏，所以是军事重县。再一路往东的话，已经算是岛国的内陆城市，军事基地已经不可见了。

    于是，林南没有继续久留，而是加快速度，朝着京都飞去。

    “林道一已经到了山口县了，继续朝着广岛县而去。”

    “顶多还有十五分钟，他就要进入冈山县。”

    “速度太快了，完了，林道一进入冈山县了。”

    “怎么办？兵库县，他已经到了兵库县！”

    短短半个多小时，不断的有消息，传回天皇行宫。

    仁智和一群内阁大臣们，早已瞠目结舌。他们数十年的军事力量，在林道一的手下，竟然如此不堪一击，他犹如一颗子弹，在岛国境内，长驱直入，直奔京都，威胁天皇行宫！

    内阁大臣伊藤润二都没办办法保持淡定，他脸色不断的变幻，大声叫道：“陛下，怎么办啊？神盾局的帮手，起码还有九个小时才能到达京都，按照林道一的这个速度，神盾局的人还没到，我们就要完蛋了。”

    “短短两个小时，林道一已经捣毁了我们二十一个军事基地，两百多架战斗机，一千多辆各种规格的坦克，直接经济损失高达十万亿日元以上。更重要的是，现在普通民众之间，很多人已经知道了有人闯入我们岛国的事情。”

    斋藤飞鸟眼中一片焦急，老脸涨得通红。

    现在，他们终于知道事情的严重性了。

    仁智坐在天皇宝座上，灰色的瞳孔中，带着嗜血的疯狂。

    要是咒骂可以杀人，林南早就被他杀了一万次，可惜，任凭仁智的心中，如何咒骂林南，都无济于事。现在唯一的办法，只能是全力抵挡，等待神盾局的救援。

    “调动京都附近所有的军队，给我在神奈川县挡住林道一！记住，不惜一切代价，告诉那些将军们，为国献身的时候到了，只要他们杀死林道一，必将名留青史，成为岛国的真正英雄！本皇为他亲自加王冕。”

    仁智寒声说道。

    他的命令，以最快速度传递下去。

    得知天皇命令的人，都宛如打了鸡血一样兴奋。附近的军队，以最快的速度，朝着神奈川县聚集。岛国的军事组成，是按照旅团的形势来的，一个旅团可以组成一个小军事基地，大约3000到5000人左右，与华夏的军区动辄几十万人不同。林南这一路上捣毁的，都是这种三五千人的小型军事基地。

    在京都的四周，还有三十余个这种旅团，大约二十万人左右。

    这些人有最先进的装备，最大口径的大炮，速度最快的战斗机。此刻，这些军队正在履行仁智的命令，朝着神奈川聚拢。

    林南的飞行的速度很快，一个小时后，达到了神奈川县的上空。

    按照他的速度，完全可以直接从这些军事防区上空飞过去，可林南停顿一下，嘴角露出一丝淡淡的笑容。他非但没有飞过去，反而降落在神奈川县的闹市区，他准备在这里休息一天。等到岛国人将所有的军队聚拢在一起，他再一口气击溃就行了。

    而且，他今天也动用了太多法力，体内的法力损耗，超过一半以上。

    若是继续战斗，也许会发生什么意外。

    这种概率，虽然极小，但林南也不愿意冒险。干脆在神奈川休息一晚，明天再出战也不迟。距离京都不足三百公里了，也不急于这一时。

    神奈川县与京都毗邻，异常的繁华。

    街道上到处都是行色匆匆的行人。

    “快回家去吧，好像要打仗了。”

    “听说有一个华夏人，冲入了我们国家，一路上捣毁了几十个军事基地，到底是怎么回事？”

    “假的，怎么可能是真的，我们要相信仁智陛下，网上的新闻都是假的。”

    “那神奈川附近，出现了很多部队，又是怎么回事？不会真的要打仗了吧？”

    “官方不是说了吗？这是军事演习，我们这些人就放心吧，华夏人哪有这么厉害？我们背后还有美国撑腰呢，放心好了，不会出事的。”

    林南走在街道上，以法力掩盖了自己的真容，让自己的颜值看起来降低了一点。否则以他的模样，恐怕会立刻吸引一大群人，然后被人察觉到，他想休息一晚的目的，也要泡汤了。

    林南随意的走进一家酒店，准备开个房间休息。

    可就在这时，旁边传来一道惊喜的声音：“林南，真的是你，你怎么在这里？”

