
“只要鬼王殿下将人交给我们，我一定会提醒他，相信他也能记住此次教训，往后不再犯。”苏幕遮知道自己保证并无用处，关键是让罗然永远记住这件事。

鬼王点点头，继续道：“第三个条件，冒犯王妃这种事，非常严重。因此在他死后，灵魂将归于我们鬼界所有，完成他所应得的惩罚。”

这一点，让苏幕遮有些犹豫了。毕竟若是灵魂投入鬼界，就表示永远没有转世投胎的可能了。这种惩罚对于罗然，有点过了。

鬼王见他犹豫，不由冷笑：“本王是跟你们说必须怎么做，而不是跟你们商量。本王肯放他，已经是足够仁慈了。你们这些人，不要给脸不要脸！”

苏幕遮面色一变，忙道：“是我们太过贪心了，殿下说的三个条件，我们都答应。”

他差点忘了，这一位可是鬼界的王。这样的身份，怎么会容忍别人忤逆他的意见？若是将他惹怒，怕是罗然连回去的可能都没了。

鬼王冷哼：“算你识相。”

说着，他突然拍出了一掌，向苏幕遮拍去。那一掌使出了十成的法力，威力根本不是一般的招式可以比拟的，若是真的拍在人身上，魂飞魄散都是好的。怕当让就让人粉身碎骨。苏幕遮未能预料到他居然说变脸就变脸，忙使出全力去抵御。

就在这时，四大凶兽突然从苏幕遮的灵识之中冲了出来，一起对着鬼王咆哮出声。

那道幽绿色的巨掌，在他们的咆哮声中消散殆尽。

四大凶兽并未直接离开，而是盘踞在苏幕遮身边，对鬼王虎视眈眈。其姿态之凶恶，令人胆寒。

鬼王却是眼神爆亮，右手不自觉地捏紧了座椅的扶手，“原来如此…………”

他终于知道这小子最大的秘密了，原来如此，原来如此！

“好了，你们走吧！”鬼王一挥袖，便有一股飓风自大殿之中卷起，将苏幕遮五人全部卷起来，扔向了黑色的空中。

****

待大殿之中只剩下鬼王王妃，鬼王突然癫狂地大笑起来，笑声久久不绝。而王妃坐在他的身边，姿态端庄无比，如同一尊精致的人偶。

半晌之后，四道影子“刷刷刷”出现在大殿之下，两黑两白，正是刚才挑战苏幕遮的那四位鬼族高手。

他们对着鬼王王妃，纳头就拜，鬼王的笑声戛然而止，“起来吧。”

四位高手这才从地上站了起来。

“这次的比斗，虽然你们失败了，但是鬼王不怪你们。那渡灵师的力量的确不凡。毕竟能够从鬼店中，且面对本王还能不卑不亢，本身就不是普通人。你们败了，并不丢脸。”

“还有一点儿，你们彼此合作的战术不错，不需要更改。我鬼族不需要为了获胜，连同伴性命都可以不顾的杀人机器，你们记住这一点。好了，你们下去了。”

四位高手离开了大殿，鬼王对身边的王妃伸出手，道：“王妃，我们回去吧。”

王妃慢慢地站了起来，将手放进了自己丈夫的手中。

鬼王拉着王妃的手，将她揽入怀中，温声问道：“王妃对于本王的处理方法，可有不满？”

他说的是让罗然活着离开这件事。

王妃依靠在鬼王的怀中，柔柔地说道：“妾身未有不满。”

鬼王笑了起来，俊美的面容也因此变得柔和。但是如果细看的话，便能发现，他那双冰冷的眼睛中，始终没有一点儿暖意。

这对新婚夫妻，表面看上去虽然相处和谐，但是彼此之间并无任何情谊。

鬼族的鬼王，一千年会有一次的更换。而出生死亡时间皆在阴时的王妃，一千年里却未必能够有一位。所以对于“情”之一字，任何一位鬼王都不会追求。对于自己的王妃，他们会敬重，但是未必能够生出爱意来。

鬼王清楚知道这些事情，王妃自然也知道，所以王妃不争，不求，对于鬼王的任何意见，她都听之任之。剩下的岁月里，鬼王和王妃之间或许会生出情谊来，或许不会…………

******

“喂，醒醒，醒醒！”甘锐模模糊糊地听到有人在喊他，他有点烦，嘴里嘟囔了一句，下一刻就觉得脸颊上一阵闷痛。

他掀开眼皮，结果看到的就是队长那张大脸，甘锐的表情立即变得非常嫌弃，“噫，你靠那么近做什么？”

所谓嫌弃这种情绪都是双向衍生的，队长对于甘锐亦是如此，他一巴掌扇在这货的后脑勺上，怒道：“还不起来！就你一个人还在睡！”

甘锐这才发现自己不是在自家卧室里的床上，背后硬硬的还有点硌人，忙一骨碌从地上爬起来。

“我们怎么会在这里啊？”甘锐十分迷茫，周围竟然是一片坟地，但是奇怪的是，他的心中并没有一点儿惧怕的意思，只是觉得，他们好像不应该待在这个地方。

但是再多的，他就想不起来了，脑子里好像被蒙上了一层纱。记忆也是模模糊糊的。

“别发呆了，赶紧过来。”队长招呼了一声，“苏哥他们还在等着咱们。”

总之，他们一醒来，就发现自己躺在这里，除了找到罗然这个念头，其他的就想不起来了。

甘锐如此，队长如此，连陆云和叶玄零也是如此。唯有苏幕遮，还记得之前发生的事情。但是他也不会多说。

“苏哥，罗然倒底在哪啊？”甘锐猴子一样溜到苏幕遮的身边。

苏幕遮此时正坐在一块石头上。陆云和叶玄零站在他的身旁，表情也有点茫然。

苏幕遮左右看了看，指向了坟地中央那座墓土看起来最新鲜的坟包。说道：“他在那里面，埋得不深，你们去把他挖出来吧。记得，用手，别用其他的工具，快去吧。”

这群孩子毛手毛脚的，用了工具万一把罗然伤着，那就不好了。

这鬼王也是了，居然直接把人塞进了坟包里…………

甘锐跟队长一听，什么都顾不上了，连忙跑去挖他们的小伙伴了。陆云和叶玄零也要去帮忙。不过叶玄零却被苏幕遮叫住了。

“玄零，等一等。”

叶玄零转过身来，走到苏幕遮身边，好奇地问道：“师兄，怎么了？”

苏幕遮把左胳膊伸给他，“来，给师兄帮个忙。”

叶玄零：“？？？”

苏幕遮将左边袖子挽起来，露出了胳膊上的一大片淤痕，不过这还不是最严重的，“我胳膊骨折了，帮我接个骨。”

叶玄零：“！！！”

他小心地握住苏幕遮的胳膊，在胳膊上轻轻摸索了一遍，最后发现肩膀，上臂等处的骨头都有问题。叶玄零吃惊的不行，连忙问道：“师兄你这胳膊到底是怎么回事啊？怎么会伤得如此严重？”更大的问题是，究竟什么人能够把师兄伤成这样。

“没事，”苏幕遮苦笑，“没多大的问题，你帮我把骨头借枪就可以了，接骨你会吧？”

“会，只是这里没有绷带之类的东西，一会儿只能用数枝固定，委屈师兄你了。”叶玄零一边说着话，就利落地帮苏幕遮接上了骨头。

苏幕遮咬紧了牙，看着叶玄零去找了两根数枝，又找了绳子把他的胳膊固定了起来。

他的胳膊，是在和鬼族的四位高手比斗的时候，被那大刀高手伤的。。虽然他有墨玉盔甲防护，但只是保证了皮肉不受伤，对方使出的巨大力道，还是伤了苏幕遮的胳膊。鬼族高手的实力，倒底不止是名头好听而已。

“在小云的背包里有瓶药油，玄零你去拿过来吧。”

等到叶玄零将药油拿过来，苏幕遮已经把上衣脱掉了，他的肩膀，背部等处，都是大片大片的淤青，在白皙的肌肤上，显得格外的触目惊心。苏幕遮之前，不过是一直强忍着罢了。

叶玄零默默地给苏幕遮的伤处擦上了药油，想要回忆起倒底发生了什么，但仍只是徒劳。

“别告诉小云。”苏幕遮穿好衣服，对叶玄零说了一句。

叶玄零闷闷地说道：“不会的。”

苏幕遮笑着拍了拍他的肩膀，“好了，没什么的，这伤很快就会好的。”

“我去给他们帮忙，师兄你坐在这里，别乱动。”叶玄零说了一句，就走了。他心里的确有点难受，虽然不知道师兄受伤的具体原因，但是肯定跟要保护他们，脱不开关系。让师兄这样护着自己，叶玄零实在心中难安。

甘锐这边，有叶玄零这个“熟练工”的帮忙，进度一下子快了许多。不一会儿，坟包里就出现了一只手。

其实甘锐十分怀疑，等他们把罗然这小子挖出来，这小子还能活着不。

“他就在这层土的下面，你们让开，我来吧。”叶玄零然后其他人到一边去，他自己围着这个坟包转了一圈，确定了罗然脑袋的位置，然后用手快速的将那一层土拂去，露出了罗然的大半张脸来。

叶玄零顺手去试了一下的他的呼吸,然后淡淡地道：“还活着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708849"  chaptername="1121  受伤">加入书签</a>
</div>
