    棉花糖一样的云朵在天边自然舒卷。

    波光粼粼的水面。

    一轮耀日倒映在清澈的池水之中。

    乌鸦掠空，蝉声鸣噪，诉说着夏的酷热。

    随着“扑通”的一声响，平静的水面就被一道修长的身影所打破，搅起满池碎金。

    少年挥臂分水前进，宛如一只灵活的游鱼，在水中上下左右辗转。

    先是以自由泳游到终点，接着又用仰泳的方式游向起点。

    哔哔～

    清脆的哨子声自老师的手中响起。

    获得了一个还算不错的成绩。

    “速度可以，不过姿势有点问题，之后再练习一下。”

    体育老师对着水中的加藤悠介说道。

    少年便点了点头，道了一句谢谢指导，就准备上岸。

    适度隆起的胸肌，轮廓分明的腹肌，清晰可见的人鱼线。

    哗啦——

    透明的水珠沿着身体慢慢滑落。

    才刚在地上站稳，就被三名女生给围了起来。

    “那个，不介意的话请用！”

    看着眼前的毛巾、手帕、矿泉水，加藤悠介不由得微微一怔。

    一边摇头摆手的同时，一套「谢谢，不用，我有」的拒绝三连就送了出去。

    然后就从三人旁边绕了过去。

    结果……

    噗哟～～

    眼前又出现了另一道身影。

    “加藤同学好厉害啊，游得很快呢～不像我笨手笨脚的，游泳也是一直不太行。”

    说着……

    挤～

    随着对方夹紧手臂的动作，某些地方就显得更加明显了。

    若要用简短的词汇来形容眼前的女生，那大概就是童颜巨乳了。

    “嘁，居然连新条香也……”

    身后传来了小声的嘀咕。

    （新条……？那不是山口和竹井刚刚讨论的对象么。）

    加藤悠介的目光越过眼前的女生，朝着树荫下看了过去。

    果然，就见山竹兄弟正一脸咬牙切齿的瞪着他，还示威性的举了举拳头。

    他不禁挑了挑眉，心中哑然一笑的同时，嘴角也微微扬起一抹弧度，显得格外迷人。

    还不等加藤悠介说些什么，女生就挥了挥手臂，吸引了他的注意。

    “那个呢，加藤同学。”

    微微低下头的新条香抬眼望着他，眨着眼睛说道：“请问你可以教我游泳吗？”

    似是对自己说出的话感到有些害羞，少女将拳头轻轻挡在嘴边，脸颊也是微微泛红。

    这幅我见犹怜的姿态看得男生那边传来一阵“哦呼”的惊呼，同时也纷纷用怨念的目光投向了加藤悠介。

    对此，加藤悠介不置可否，只是对女生说道：“抱歉，我的水平不够教人，这种事情去找老师比较好。”

    闻对方所言，新条香先是微微一愣。还不等她多想，就见少年已经迈动脚步准备绕过自己了。

    神思念闪之间，她便直接做了一个决定。

    “咦咦……！”

    仿佛是脚下似不经意的一个踉跄，她便朝着对方的身上倒去。

    一步、两步、三步……

    看着逐渐拉近的距离，她的眼中闪过一抹狡黠，关于肢体接触后的一系列剧情要怎么进行发展，已经完整的浮现于脑海。

    直到两人即将接触的前一秒。

    也不见少年有什么举动，只是轻轻的一个侧身。

    “……欸？”

    随着“扑通”的一声，冰凉的池水就一瞬间将她包裹。

    “““新条同学！”””

    就像是下饺子一样的，由新条香引发的落水行为，让好几个男生也跟着跳进了水里。

    只是还不等他们赶去英雄救美……

    “噗哈……！”

    新条香就自己从水下浮了上来，双手拨动水面的同时，双腿也在水下不断摆动，将自己稳稳的维持在水面上。

    其余男生便有些傻眼的停在了原地。

    “新条同学。”

    一道低沉的磁性男声从岸上传来，让新条香下意识的看了过去。

    映入眼中的，是一张清秀的俊逸脸庞。

    只见此时的少年正望着她，并说出了这样的一番话语。

    “游泳指导什么的应该不需要了吧。”

    语毕，便直接朝着树荫下走去，在自己的朋友旁边坐了下来。

    新条香的眼神瞬间变得无比冰冷，一抹怨恨在脸上一闪而逝。

    只是却无人发现。

    ……

    而另一边，在女生的角落里。

    “唔哇……加藤同学也太狠了。”

    看到这一幕的佳子不由的出声道，随即又噗嗤一声笑了出来。

    “但是，如果是那个女人的话就没问题了，你觉得呢？小惠。”

    “唔嗯……？”

    少女以安静的目光凝望过来，眼神好似无神又好似有神。

    端正秀丽的容貌，白皙无暇的肌肤，乌黑的短马尾轻灵的在脑后飘动。

    一双莲藕般的玉臂轻轻地拢着膝盖。

    浑圆匀称的大腿线条优美，纤细的小腿也是光洁如玉。

    白净细腻的秀美莲足交叠在一起，在阳光的照射下泛着淡淡的光泽。

    既不过分张扬，也不过分低调，一切都是美丽的恰到好处。

    如果不是因为存在感过于稀薄，这样的女生在班里……或者说是校园内，也绝不会这么默默无闻。

    “还是不要讲那种话比较好喔，如果被新条同学知道的话一定会有很多麻烦。”

    少女便一如往常的，以既无心又淡然的口吻这样说道。

    “吼～～知道了惠大人！”

    听闻对方所言，佳子就搞怪似的吐了吐舌头，接着又话语一转。

    “不过……真没想到加藤同学的身材居然那么好欸，简直跟杂志模特……不，好像比模特还要好，也难怪那个bitch会迷上了呢。”

    “那个，你又这样说了，而且感觉比刚才还过分了耶。”

    “啊啊，抱歉抱歉～一不小心就把心里话讲出来了。”

    佳子连连摆手道，随即将双手撑在盘坐的大腿上，想了想说道。

    “这样说的话，反倒是加藤同学那边比较麻烦吧，让那个女人出了这么大的糗，怎么想新条同学都不会放过他欸。”

    她便望向好友。

    “怎么样？要不要做些什么？”

    “做些什么是指？”加藤惠脸上流露着淡淡的疑惑。

    见此，佳子就笑着附到对方耳边，开始窃窃私语起来。

    ……

    关于这些事情，加藤悠介自然不得而知，是以在洗过澡之后，他便来到了天台。

    因为从今天开始，他又有了一份新的兼职，作为某人气作家的指导顾问。

