    听到罗伊这么说，泰格自然大怒不已。

    而汉库克他们目睹过刚才的一幕，也能隐约的感觉到，那个三四岁大的“小人鱼”确实有着特别的地方，可是没想到居然让罗伊大人动心。

    动心是肯定的，那可是海王，拉拢鱼人岛为的是什么？不就是海王？

    这时，乙姬王妃神情严肃，往前踏出一步道：“罗伊先生要的恐怕不是我的女儿白星，而是海王波塞冬吧！”

    汉库克三人不明白的眨了眨眼睛，而咋婆婆则是脸色大变，转头看向罗伊，心中暗暗点头，难怪啊难怪，还以为那个小人鱼有什么特别的地方，原来是因为这个。

    “罗伊大人，那是什么？”汉库克凑到罗伊身边，轻声问道。

    “古代三大兵器之一！”

    咋婆婆神情凝重，低声说道：“冥王，海王，天王，每一个都有足以颠覆世界的力量，是政府多年以来都在寻找的对象，在十多年前，奥哈拉就是因为涉嫌企图复活古代兵器，而惨遭政府屠魔令的消灭。”

    “这么说，那个小人鱼就是……”

    汉库克眼睛一眯，身后两个妹妹更是肃然起敬，咋婆婆点头说道：“嗯，错不了！”

    咋婆婆转头看向了乙姬王妃：“那位公主，就是海王波塞冬，对吧？”

    咋婆婆一句话说清楚了罗伊的目的，他要的根本不是白星，而是“波塞冬”！

    “我泰格一声光明磊落，绝不会让一个孩子为了我而失去自由！”泰格的情绪非常激动，拍着自己的胸脯大喊道，“要我的命，那就拿走吧！”

    罗伊斜了泰格一眼，懒的和这货废话，微微昂首，朝向尼普顿：“告诉我你的答案，国王陛下！要知道，我还有个外号叫【奶爸】！”

    “呃……”

    尼普顿双手握住扶手，奶爸？你在开玩笑吗？他头上的冷汗不断的滴落，这时，乙姬又站了起来，“请问如果我们不同意，你会怎么做？”

    “是吗？那……”

    罗伊做出思考的样子，随之一笑：“据说太阳海贼团的人都是白胡子的儿子，我以前也杀过他的儿子，如果将他们杀了，不知道白胡子有没有骨气和我在这里开战呢？鱼人岛，我可是一直都想插上我的旗帜的！”

    “你是想毁了这里？”泰格大喊一声，鱼人海贼团的一众人全部进入备战状态，甚平更是做出鱼人空手道的起手姿势！

    汉库克三姐妹看到对面两人的动作，一下子也做出战斗姿势，玛丽和索妮娅更是直接变化到了动物系蛇蛇果实的动物化状态。

    “敢对罗伊大人无礼！”汉库克在那条叫做萨罗梅的环绕下，踩在他的蛇躯之上，居高临下的对着甚平说道！

    “一群懦夫，就知道把拳头对准伟大的圣光，你们有本事去搞海军和世界政府啊？”罗伊毫不在意的说道！

    “还是说，你们当了白胡子老爹的儿子之后，心里就觉得可以和伟大的圣光抗衡了？让白胡子来讨伐我吧！我就在这里等他。”

    场面一下子陷入了僵局，泰格和甚平虽然摆着战斗的姿势，但是罗伊给他们的压迫感让他们不敢开打，心中的恐惧已经让他们陷入了必败的局面。

    这就是面对世界顶级战斗力的压力。

    乙姬感受着几乎凝结的气息，心急如焚，暗道，“现在的事情完全超出了鱼人岛的承受能力，不管白胡子采取什么行动，我们都无法承受一个如此恐怖的势力，怎么办？现在该怎么办？”

    “咳咳！”

    这时，咋婆婆突然干咳两声，插口道，“对不起，不管是龙宫，还是蛇姬……大人这边，能否听我说两句！”

    见全场没有人反对，咋婆婆说道：“刚才上鱼人岛的时候，我听说乙姬王妃希望让鱼人迁徙道陆地，没错吧？”

    “是的！”

    乙姬点了点头：“我已经请求民众签快五年了，但是……”

    说道后面，乙姬埋下了头，虽然事情进行的不怎么顺利。

    “罗伊……大人，在新世界有很多地盘不是吗？而且那些王族都不在了！”咋婆婆在蛇姬几乎杀人的目光下，只能在罗伊后面加上“大人”二字！

    “哦？”罗伊陷入了沉思！

    咋婆婆说的那些地盘，自然就是之前被灭掉王族的那些国家，现在正在重新建设之中，不过因为王族和资本家们都死光了，所以那些平民都被集中放在一些富裕的岛屿上，空出了几座岛屿。

    “老太太，您难道是想……”乙姬蹙眉说道，心里已经有所猜测。

    “嗯，你不觉得这是一个不错的想法吗？”

    咋婆婆继续说道：“用其中两个岛屿作为交换，进行鱼人族居民们的迁徙，再加上……罗伊大人的庇护，应该比通过世界政府来的靠谱吧，而且是真正受到罗伊大人的庇护，比起白胡子的旗帜，来的更加实际吧？”

    说道这里，咋婆婆又稍微担忧的看向了罗伊，“罗伊大人，您觉得如何？”

    罗伊闻言一笑：“嗯，倒是很不错的想法！”

    “给，给我们一点考虑的时间可以吗？”最后，在尼普顿和乙姬的拖延计中，罗伊一行人暂时离开了王宫，在鱼人岛边界也是出航前往新世界的地带，海之森进行等待。

    罗伊从系统空间中拿出椅子放出，坐在九蛇号的甲板上进行等待，九蛇岛船上只有波雅三姐妹和咋婆婆，以及不到五分之一留守在船上的女海贼。

    其他人要么去采集物资，要么就去这座人间仙境去玩了。

    汉库克看着罗伊假寐的脸，时不时进入迷醉状态，不时又一脸严肃，不知道在想些什么。

    突然，汉库克喊到：“妾身决定了！”

    “啊？”

    一下，留守在船上的所有人都向着汉库克看了过去，只见汉库克跑到罗伊的椅子边上，蹲下身子，小鸟依人的说道：“罗伊大人，刚才咋婆婆说您现在有很多地盘，并且空出一些岛屿，那有和亚马逊百合环境差不多的岛屿吗？”

    罗伊陷入了思考，这玩意谁记得，岛屿打点的事情都交给普朗克和吉安娜去了，记不住。

    “罗伊大人曾经统治的国家里，阿尔迪米王国的面积最大，拥有五百万的人口，不过现在都住满了人，除此之外，空出的岛屿中，就只有曾经的旅游圣地奥鲁尼迪亚气候和亚马逊百合很相似……”咋婆婆走出来解释道。