    第239章只要他还活着

    闲下来的喜儿，开始安排起六月十六的喜宴，一是庆祝纪康高中状元，二是请大家吃她和纪康的喜酒。

    整个罗府的空地，几乎都被安排上了桌椅，她打算摆百桌酒席。

    所以这菜嘛，就不能象平时那样做了,她教给厨娘一个法子，人多时支锅灶，摆大盆。

    家里有充足的冰块，一种凉菜一个大盆，一盆就可以盛百个盘儿的菜，一种热菜一口大锅，全部提前做出来，这样到了中午开饭时,只需要盛到碗里或盘里就可以了。

    厨娘本来很发愁,一听主子这样说，立即眼睛亮了起来，还真是一个好法子。

    于是主仆几人把菜谱订了订，就开始着手准备起来。

    这次酒席，她没打算弄海鲜之类的，因为大多数人没吃过，但是虾还是有的，她怕有些人家带孩子，直接让厨房做的炸虾球，即好吃，又适合所有人。

    基本上所有的肉和菜都是自家的，不用去外面采买，想用多少，直接到铺子记帐拿取就可以了。

    想到海鲜，喜儿想到了南方的那个小渔村，没有了地痞恶霸，不知道他们发展的如何了。

    还有三天的时间才摆喜宴,她决定去一趟那里。

    没有缠人精在身边，她清静了许多，做事也方便了许多，当晚就离开了槐树镇。

    到固村时，她勾着唇笑了，短短的半年时间，这里又发生了变化，以前的八户人家，发展成了十几户不说，还有几户的房屋修建了一半以上的。

    她抬眼看了那几个作坊一眼，里面都是黑乎乎的，应该是下工了，村路上也没什么人，家家户户都关着门。

    好象有点不正常，以往象这个点，好些村民都在外面点着篝火聊着天，不会这么安静的。

    也只有北方人，才会早早吃了,早早休息。

    她找到村长家,轻轻扣了扣门,没人应答,她又轻轻扣了扣门，半天，才听得里面一个声音，以很小声的问道。

    “谁啊？”

    “村长在家吗？”

    “你是谁啊？”

    “我是喜儿”

    她报名之后，只听得里面，一个脚步声小跑的过来把门打开，手里还提着一个油灯，原来是村长的老妻，只见她把灯朝前照了照，确认了是喜儿之后，忙朝她伸出手，把她轻轻拉到院里。

    然后小心翼翼的探头朝外看了看，这才把门关好，拉她进了上房。

    这时，村长家里各屋的门也悄然打开，他的儿孙们全都涌进了上房，喜儿皱着眉头，看着炕上的村长，他一动不动的躺在那里，双眼紧闭。

    “这是？”

    村长的老妻擦了擦眼睛，抽泣了一声，忙吩咐家里的儿媳。

    “去给喜儿姑娘倒杯水”

    然后拉着喜儿坐下，“姑娘，有人觊觎您的作坊，半夜来家里想偷帐本和作坊的地契银票，第一次没偷成，就来了第二次，还好我男人早就把那些藏起来了，

    他们找不到，气急败坏，就对我的家人动了手，我的两个儿子被打伤，老伴儿被他们一棍子闷在脑袋上，一直昏迷到现在，大夫说让我们听天由命。”

    说着话，屋里的人全都抹起了眼泪。

    “知道是什么人吗？”

    老妇人摇摇头“他们都穿着黑衣，蒙着脸，看不清长相，”

    “什么时候的事？”

    “一个月前，他们见我男人不醒人事，就逼问我们，还抓走了我家一个孙子，说是等人醒了，拿帐本和地契还有赚的钱去赎我孙子，这可怎么办才好？”

    “为何不点我给的香？”

    “我老伴儿他把香和帐本一起藏了起来，我们怕那些人在暗处盯着，就没敢去动。”

    “糊涂，什么东西也没有命重要，以后不许再这样。”

    喜儿起身坐到床边，拿起村长的手把起脉来，只要人活着，她就有办法救过来。

    半响过会，她从袖子里取出一粒药，塞进了村长的嘴里，然后取出一副银针，为村长疏通了全身的大小经脉，天都快亮了，大家一点困意也没有，只听得村长大喊一声。

    “快，快跑！”

    然后猛的一睁眼，立即坐了起来，接着朝左右看了看，看到家里人时他还好些，当他看到喜儿时，顿时老泪纵横起来。

    他没说自己的孙儿被抓，先是说了一声。

    “喜儿姑娘，对不起，作坊停工了好长时间，那些人威胁我们，不交出东西，就不会让我们安生。”

    “不要担心，我来了，会解决好此事。”

    “我的孙子，他，他...”

    “只要他还活着，我就能把他救出来。”

    “活着，活着，他们前些时候，还带着我孙子来威胁我们呢”老妇人激动的说道。

    “嗯，把你孙子穿过的衣服，拿来给我，我有用。”

    孩子的母亲一听，赶紧跑回自己屋里取出来孩子穿过的衣服，喜儿拿着衣服看着他们。

    “在家等我。”

    喜儿一闪从屋里消失，村长一家看傻了眼，天呐，这喜儿姑娘肯定不会是鬼怪，她白天是有影子的，也不可能是妖怪，因为妖怪会吃人，那她不会是神仙吧？就算不是神仙，有可能是得道的高人，太好了，这下孩子有救了，那帮人一定不会有好下场的。

    喜儿故意这样的，就是为了给他们打气，让他们不要害怕，要相信自己有能力救他们的孙子，有能力惩罚那帮坏人。

    他们全都擦了擦眼泪，一夜没睡都不困，全都眼巴巴的坐在屋里等着。

    再说喜儿，她离开后，落在一处偏僻的地方，从空间里唤出一只大狗，然后把衣服放在它的鼻子底下。

    “来，闻闻，带着本尊找到他。”

    “汪，汪！”

    主人发话，狗狗哪敢不从，只见它轻轻嗅了嗅衣服，然后朝空气中闻了闻，又在地上的四处闻了闻，接着冲着一个方向叫了两声，不紧不慢的一边嗅一边跑着，

    喜儿跟着它的身后，面无表情，此时她心中的愤怒已经无法言喻。

    狗狗不论跑的多快，她都能跟得上，好在此时刚刚天亮，周围一片静悄悄。

    一个时辰后，狗子停在一座大山面前，它扭过头望着主子，然后冲着大山叫了两声。

    喜儿一挥手，把它收进了空间，然后抬头看着这座山，慢慢闭上眼睛。

    半天后，她长松一口气，孩子还活着，但是已经昏迷了，只见她一只手抓向大山，一个八九岁的小孩，被她的手这么往回一带进了空间。

    她让黑老大给孩子喂些灵河水，然后一伸手，一把匕首出现在手心里，接着慢慢向山中走去。

    这个点，山里的土匪还都没起来，为了发泄一下自己的愤怒，她根本没使用法力。

    来到了山门前，一掌就击碎了石门，然后一挥手，把整座山布上了结界，今天，一个人都不能活着离开这里。

    (本章完)

