    “这是我听九龙城晚上打更的说的。”一个船员给影中讲起了这个九龙城闹僵尸的事情。

    一个月前，九龙城算是最富有的大老板李迦臣家的老太太去世了，消息一出震惊轰动整个九龙城，这富人家要办丧事，自然不会穷酸，九龙城各大媒体便想趁此机会，全方位跟进葬礼现场。

    既然是首富，又这么讲究，不少人就想去敲他一笔，毕竟死了老太太，钱肯定是没问题的，财大气粗的李伽臣便花巨资买来上好的千年阴沉木。

    “嚯，这是大傻子。”影中暗想道，这阴沉入墓，儿女丧故，哎，各地有各地的想法，还是个千年阴沉木，吼吼，倒了血霉了这是。

    又请九龙城最好的木匠齐冇公打的棺材，这齐冇公可是个厉害人物，看到这千年阴沉木，就有些慌了神，好言相告李伽臣，最好不要用这种木头做棺，恐生事端，谁知道啊，这李伽臣不知道从哪儿请来的风水大师却说此木早已被其请天雷开光，并无大碍后，坚持让齐冇公做棺，齐冇公只好作罢，后来才知道，这千年阴沉木是从这个风水大师手里买来的。

    不过，齐冇公仍是不想出了事把自己的名声给丢掉，于是便给棺板做了九个龙头，希望可以镇住煞气，意为“九龙捧圣”，李伽臣大为高兴，便没在计较。

    “啧啧啧，理解错了呀。”影中摇了摇头。九龙捧圣说的是风水龙脉，即使棺材再好，墓穴选的不行，也不会出什么圣人的。

    李伽臣为了给他老娘选一处好墓穴，几乎召集了九龙城所有所谓的风水大师给选墓，这里面可就有很多滥竽充数的了，什么青城山的和尚，尼姑庵的老道，什么的。

    “。。。青城山有和尚不假，尼姑庵出什么老道啊！”影中无奈笑出了声。

    经过挑选，最后定下来五个人既有名声又实力非凡的来给老太太定穴。

    这第一位，青丘子，宗国风水协会成员，异能人，擅长分金定穴之术，驱鬼捉妖。

    第二位，玲玉真人，女，美丽动人，九龙城大相师，擅长风水堪舆，占卜福祸凶吉，甚是有名。据说是异能人。

    第三位，青龙山座下大弟子龙须弥，异能人，随师傅归墟子除魔卫道降妖伏魔多年，此次下山结交善缘，路经九龙城，有心在此地闯出一片天地。

    第四位，唱经人，不知其名，但见之一身正气，自言略懂风水之术，满头肉髻，如佛一般，外形是真好，自号一页书，异能人。

    第五位，张小方，自称张天师第六十九代传人，普通人，一袍一剑一铜铃，一符一钱一红绳。

    “张小方？衡鲁胜昭回～………忘了，不想了。额～一页书emmmmmm。”影中不再想了。

    这五位可是进行了非常大的风水勘探，最后决定了三个墓穴，风水奇佳，这你就得问了，怎么五个人选了三个，就是因为这青丘子。

    虽然是风水大师，但人家还属于官面的人，这李伽臣呢，与之交情还不错，这阴沉木便是从他那里重金买来的，想必是极为信任他，他定了一处风水，便差人去做这件事，引起其他几位的不满。

    “李老板，若是有合适人选，何必要找我们来凑数呢？”玲玉真人嗔道。

    “玲玉真人先莫要动怒，你我修道之人，若是有所不满，大可与我斗法便是。”青丘子手甩拂尘，一阵劲风吹过，玲玉真人微微冒汗，自知实力悬殊，暗自咽下了这口气，这时候青龙山首席弟子龙须弥拔剑相向而立，是要讨教讨教。

    结果，未分胜负，青丘子占六，龙须弥占四。

    “即是青龙山大弟子，实力非凡，不过，若是这与风水协会有了冲突，怕是连贵派恩师也难以平息吧。”这是青丘子，以官面压制。龙须弥来此为结交善缘，不想与官面上的人起冲突，只能作罢。

    “其他二位还有异议么？”青丘子自视甚高，丝毫不把这四人放在眼里，

    “阿弥陀佛。”一页书仅是微笑念了一句。

    张小方擦拭桃木剑，说了一句：

    “李老板，您的意思呢？”

    “呵呵呵呵，各位都是我请来为家母定墓的贵客，莫要打架伤了和气，至于墓选何处，我还是遵从青丘子大师的安排吧。”

    正主都说了，别人自然说什么也没用。

    “令堂的死带有怨气啊，最好三日后暴日昊天时分安葬最为妥当。”

    张小方说道，言语之中透露了一些鄙夷。

    “这～”李伽臣面露难色，青丘子看出端倪，打起圆场：

    “李老板放心，有我青丘子在，自是有问题也会迎刃而解。”自信的话语让伽臣安心一点，

    “那～那安葬时间。。。”

    “自是这位张道友所说便可。”张小方有点看不上这青丘子，把头扭到一边去。

    “既然大家都没有异议，请随我去礼堂用餐。”

    这三天以后啊，果然如同张道长所说，大太阳天儿嘿，这好家伙喜丧都不如这李老板的老娘这葬礼，知道的是他娘死了，不知道的还以为他要娶媳妇呢，青丘子解释说这叫“喜冲煞”。也不知道是不是那么讲究。

    口渴喝口水，接着说啊，这影中也听的很认真，其他船员也说，这马上就到屁股门了你又便秘！

    船员找水没找到打眼儿看见一瓶白酒小烧，抄起来就喝，一屁股坐在地上接着说：

    “你们一个个的猴急猴急的，这说书的也得有个返场吧。”

    接着说啊，这李伽臣办丧事真是那叫一个阔，不说哭丧棒，阴沉木的棺材先度了一层金，钉上纯银打造的钉子，那九个龙头做的那是活灵活现，十二个力士三人一杠，扛着棺材那是稳稳的行进，按照李伽臣的要求，要从人最多的登龙街游行，当天看热闹的那是数不胜数。

    “人多眼杂，怕是会耽误时间。”张小方不耐烦道。

    “世人皆欲望所染，对富有的好奇之心怎会消退。”一页书平静的说。

    “废话连篇，出了问题，那个青丘子兜不住。”

    “因果循环，报应不爽。”一页书平静的说。

    “我懒得听你那叽叽歪歪的。”张小方人多烦的很，这个一页书又极其无聊。

    “阿弥陀佛。”一页书平静的说。

    虽然场面比较混乱，但是所幸没有耽误时辰，到了青丘子所选墓穴，的确是一处好风水穴。

    “四下四隅，八方之中，各有其气，气之阳者，从风而行，气之阴者，从水而行。理寓于气，气囿于形。好一个千里江山一向间。”玲玉真人赞到。

    “这李伽臣是想让自己后代出现能驭世之才。”龙须弥语道。

    “虽得好穴，无得吉向亦是空。”张小方讽道。

    前边的话青丘子听着十分受用，捋捋胡子，这听到张小方说的话有点吹胡子瞪眼，但是在李老板面前不宜动怒。

    空地挖好了，青丘子便吩咐人将老太尸体下葬。

    巧不巧！就在这个时候，本是晴空万里，顿起阴风，几朵乌云就来在了这快风水宝地之上挡住日照！

    未完待续。

