    狩猎广场之上，数百名新晋狩猎卡师此刻终于发现不对。

    “为什么狩猎时间已经到了，统领还未出现？”

    “难道他有什么要紧的事吗？”

    众人疑惑之际，一阵平稳的步伐，缓缓从远方走来。

    数百人早已到齐，他们全都不约而同，看向脚步声传来的方向。

    “是那个男人！”

    李言依旧是一身黑色长袍，他的双眼透着一股深邃之光，周身无风自动，让场中众人下意识的甚至提起了心神。

    这似乎是对方无形间自然形成的压力！

    这是无敌的气场！

    众人注意到，这一次李言是赤手空拳出现的，他并未持有陨铁武器。

    注意到这一点，一名青年立刻惊讶出声道：

    “这个男人……，难道真的出货源卡了！？”

    在李言之后，今天上午迟到的狩猎统领终于姗姗来迟。

    他的眉头轻锁，似乎还在思索着什么。

    今天他甚至都未出声动员数百名新晋狩猎卡师，便直接挥手，打开了封印之地的大门。

    数百名狩猎卡师急于获取杀敌积分，并未过多注意今天统领的不同。

    封印之地的大门一开启，众人便鱼贯而入，涌入了封印之地之内。

    刚刚进入封印之地，就有一名青年兴奋道：

    “你们看那边！”

    “那边有一群混沌生命！恐怕有上千头！”

    众人闻言，全都看向这名青年所指的方向，他们各自抽出卡牌，正欲冲锋之际，一名青年忽然敏锐道：

    “不对！！”

    “他们之后！好像有什么要来了！！”

    这名青年此话落下，正欲冲锋的众人一时也停在原地。

    “怎么回事……？”

    “大地……，好像在震动！？”

    另一名狩猎卡师也发现了异常。

    众人惊异之际终于发现，远处地平线的方向，一道巨大的声音缓缓出现。

    随着这道身影之后，数之不尽混沌生命如潮水一般涌来。

    入眼所见，皆是各色混沌生命。

    最开始出声提醒的青年见到这一幕，终于不可置信道：

    “是兽潮！！”

    “快退回去！！”

    “兽潮来了！！！”

    兽潮，是不定期出现的混沌生命的集体出现。

    一般它们的出现。

    就意味着在遥远星域之外的卡师源地，可能正在举行着某种决斗盛典。

    盛典导致了他们的卡牌使用量激增，从而导致了混沌生命组成的兽潮降临。

    大地的震动越发强烈，数百狩猎卡师一刻不敢停留，全都撤退。

    然而在他们撤退之际，唯有一人，逆着人群向前走出。

    最前后撤的青年看向这道身影，急忙叫道：

    “回来！你不要命了吗！？”

    其他人此刻也纷纷回头看去。

    他们原本站立之处，还有一人站在原地。

    李言感知着这片兽潮的实力，在所有人面前抬手，从怀中抽出了一张紫色源卡。

    看到这一幕，已经后撤的众人纷纷露出惊讶之色。

    “是紫卡……！”

    “紫色源卡！！”

    “他真的凝聚出卡牌了！！”

    众人甚至忘了撤退，全都看向李言的手中。

    他们经过四个月，现在兑换到的卡牌，最高也就是黄金卡而已。

    然而这个男人，居然已经凝聚出了紫色源卡！

    在众人惊愕的注视下，李言面色沉静，独自面对铺天盖地而来的兽潮，低头看向手中源卡。

    这是一张8星生命卡。

    这样的场面，正是适合他的舞台。

    最后方的结界入口处，狩猎队长也凝神看着李言。

    生命卡是禁忌。

    他不知道自己做得对不对。

    在所有人紧张地注视下，兽潮终于冲到近前。

    与此同时，李言指尖，紫色的法纹随之亮起。

    “叮——”

    李言手中卡牌瞬间爆开，无数紫色光点汇聚向高天之上。

    同一时刻，兽潮已经临近。

    一名狩猎卡师眼中已经渐渐升起惊惧之色。

    恐怕再有两息时间，李言就会被兽潮淹没。

    到时面对无边的混沌生命，即便是他，恐怕也凶多吉少。

    然而正在此时，一道照耀整片封印之地的耀眼电光，忽然从天而降。

    “轰隆——！”

    伴着一声雷鸣般的轰响，一道金色电光从天而降，轰然落在大地之上。

    随着一道高大身影的降临，无数金色电光肆虐蔓延，仿佛天灾降临，将整片平原彻底化作一片雷海。

    无数电光所散发的炽目光辉，甚至比阳光还要耀眼。

    当雷海散去，数百卡师的视线终于恢复正常。

    而后呈现在他们眼前的，是焦黑的大地，以及漫天飘飞的黑白色混沌灵气。

    以李言为中心，巨大的范围内，已经成为了一片真空。

    远处的兽潮远未结束，它们如同不知死亡一般，继续向前冲刺着。

    在所有人惊愕的注视下，李言缓缓抬手，他的身体如同无底洞一般，瞬息之间，便将无数混沌灵气全数吸收炼化。

    随后众人才终于注意到，李言身边，赫然站着一道人影。

    一名青年还天真地出声道：

    “那是谁！快叫他回来！那边太危险了！！”

    然而这名青年前方，几名眼尖的狩猎卡师，已经发现了不对劲。

    “那道人影……，好像是刚才那张卡激活凝聚出来的……”

    不可置信的声音传出。

    听到这道声音，其他人也终于醒悟。

    “卡牌召唤出的生命……”

    “这道身影！不是人！”

    “难道那张卡！是传说中的……，生命卡！？”

    不确定的猜测声传来，众人全都惊疑无比。

    与此同时，李言身旁那道身材高大，披着漆黑斗篷的身影，已经独自抬步，迎着后方跟进的众多混沌生命走去。

    看着这道身影，场中所有卡师终于确定。

    “是生命卡！”

    “是禁卡生命卡！！”

    “这个男人居然使用了禁卡！！”

    他们全都清楚知道，在这个世界上，生命卡是绝对的禁卡。

    因为你使用生命卡后，在世界裂缝之后的混沌中，也会有对应的生命卡凝聚，降临这片世界。

    每次使用生命卡，都相当于在为自己制造对手。

    所以生命卡是禁忌，是绝对的禁卡。

    生命卡是无法使用的不详卡牌，这是他们在幼时就已知道的道理。

    然而此刻，在他们眼前，居然有人在使用生命卡！

