
　　这一天，一首名为英雄的曲子，以日本为中心，快速传播到了世界各地，没有人知道歌曲的作者还有歌手是谁，但是那激昂的前奏与振奋人心的歌词，仿佛穿破乌云的利箭一样，振奋人心。

　　走在大街上，街边的店铺还有路过的汽车，里面的音响里面基本上都能听到这首歌曲，仿佛天上的阴霾都被冲散了些许。

　　沃姆跟姬矢准还有里沙站在一座商场的天台上看着下方的行人与车辆。

　　“沃姆，你真的好厉害，竟然可以写出这种歌曲。”

　　姬矢准已经赞叹了沃姆不知道多少次了，但是看着这首歌带来的结果，还是忍不住。

　　“准哥，都说了这首歌不是我写的了，你好歹记一下啊。”

　　姬矢准笑到。

　　“不管是谁写的，我都发自内心的感谢他，以前看这个世界总是阴沉沉的，但是今天再看，似乎大家的心里都多了一种力量。”

　　里沙抱着自己的红球闭眼感受了一番。

　　“恐惧值的确减少了，这已经可以被称为奇迹了，今天跟昨天的恐惧值相比，数值少了一半，虽然还是要高于正常数值，但已经很不错了。”

　　沃姆拍了拍姬矢准的肩膀。

　　“这也得亏准哥的人脉，能让英雄带来的效应在一天内发酵，不然让我们慢慢推广，效果肯定会差很多的。”

　　“应该的，我也是这个世界的一份子，对了里沙，这下那个路西法应该就是不能突破封印出来了吧？”

　　里沙摇了摇头。

　　“还不够，现在只是减少了，但是这个世界的恐惧值还是超出了正常水平，并且英雄带来的影响也只是暂时的，等这一阵热潮过去了，人们的恐惧值还是会继续上升。”

　　沃姆趴在天台围栏上。

　　“英雄只是一个治标不治本的办法，能有现在的这种情况已经是超出了我的预计的，别忘了我们可不仅仅只是为了发歌，真正的核心还是让人们知道英雄的存在，接下来才是主菜。”

　　“沃姆，那我们接下来该怎么办？”

　　沃姆抬头看着天空，一片乌云缓缓飘了过来。

　　“乌云来了，可能要下雨了吧。”

　　“天气预报确实说了今天有雨，跟这有什么关系？”

　　沃姆笑了一下。

　　“等着就好了，接来下这一步就是让世界，知道光的存在。”

　　正如天气预报所说，乌云到达这座城市上空的时候，雨点也随之降落。

　　路上的行人被这突然下起的暴雨淋的东躲西蹿，只有一部分看过天气预报做足了准备的人拿出了雨伞继续赶路。

　　“这该死的天气，怎么说下雨就下雨了。”

　　“完蛋了，公司报表马上就要要了，但这雨太大了啊。。。”

　　两个上班族站在商场门口避雨，嘴里还抱怨着雨天给他们带来的困扰。

　　这时，商场里面的音乐正好循环到了英雄，节奏感十足的前奏扫去了他们内心的郁闷。

　　“英雄吗？感觉这歌一夜之间就火了啊。”

　　“该他火，这是我这些年来听到最具有正能量的歌了。”

　　“这个作者应该也是一个内心向往英雄的人吧，不然也写不出这种曲子。”

　　“哎，英雄啊，现在要是有人能帮我打散这片乌云，就是我一辈子的英雄！”

　　“哈哈哈，哥们儿，你在想什么，怎么可能有人能打破这乌云。”

　　“我就说说，看来这个月业绩泡汤了，压力大的我都想跳楼了。”

　　“谁不想跳呢。”

　　俩人虽然不相识，但是却默契的吐槽起这个社会，这时，他们发现那些打着伞的行人也停下了脚步抬头张望。

　　“这是怎么了？”

　　“不知道，去看看？”

　　“可是好大的雨啊。”

　　“但是真的好好奇。”

　　在好奇心的驱使下，俩人踏出了商场大门抬头看去，接下来的一幕，将会成为他们永生难忘的记忆。

　　一位全身银色的巨人与一位红白色的巨人悬浮在空中，俩人双手同时泛起了光芒。

　　“卡修利斯爆裂！”23sk.Com

　　“层叠光线，风暴！”

　　蓝色的光线与橙色的光球直冲天上的乌云。

　　厚重的云层在俩人的攻击下直接被打穿，太阳的光芒从乌云中心被破开的大洞里面洒落了下来。

　　金色的阳光如同圣光一样照在沃姆跟奈克瑟斯身上，同时乌云开始解体，雨点停止下落。

　　“天照大神在上，这是。。。神迹么？！”

　　“英。。。英雄！”

　　看着下方越来越多的围观群众，沃姆跟奈克瑟斯对视了一眼，双手平举飞向天空。

　　而他们原本悬浮的位置只留下了一橙一金两个名字。

　　【UltramanWarm(沃姆奥特曼)】

　　【UltramanNexus(奈克瑟斯奥特曼)】

　　这一刻，全世界炸锅了，所有人都知道了两个巨人打散了东京的乌云，他们的名字是沃姆奥特曼与奈克瑟斯奥特曼。

　　世界各地的头条还有新闻在这天被沃姆与奈克瑟斯所占领，上到八十岁老人下到幼稚园小孩都在讨论着奥特曼的事情，猜测着他们的来历。

　　有人说他们是入侵者，有人说他们是神的使者，还有人说他们就是神。

　　虽然褒贬不一，但是至少，在这一天，奥特曼终于进入了大众的视野。

　　这事情发生后，最头疼的就是TLT组织，因为沃姆他们的举动，TLT高层拉响了紧急会议。

　　“这两个奥特曼到底在干嘛！”

　　“这不是添乱么！”

　　“现在全世界都知道他们的存在了，他们这么做到底是为什么！？”

　　“我猜他们就是为了引起世界的恐慌！”

　　“哼，我看他们只是为了单纯的博人眼球。”

　　“现在事情已经发生了，我们要怎么办？”

　　“难道又要跟十八年前那样，来一次全世界的记忆清洗么？”

　　“我觉得可以。”

　　“同意，为了人类，必须隐瞒他们的事情。”

　　“我不同意，谁能保证清洗记忆后，奥特曼不会再一次出现？”

　　“那就杀了他们！”

　　“杀？呵，你可以去试试，看看谁先死。”

　　“已经有异生兽这个敌人了，与奥特曼为敌我一直都是反对的，人类经不起这样的折腾！”

　　“那你说该怎么办！”

　　“这不就是这次会议的目的么！”

　　TLT会议室已经吵的不可开交，而在会议室不远处得一间小房间里面，作为预知者的吉良泽优看着屏幕里面沃姆跟奈克瑟斯的画面，笑了。

　　“another，原来你叫沃姆么，你的出现似乎打破了某种平衡，我越来越好奇这个世界以后会变成什么样了，真羡慕你啊，你做了我一直想做而做不到的事情。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第390章，让世界知道光的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 