    所谓的佛道三大圣木，便是银叶佛桐，金叶佛兰，净世佛莲。

    陆小天连这银叶佛桐，弄到手都全凭运气，要知道那浮屠行僧几乎达到了与飘渺尊者比肩的高度，也未能获得此物，可见此物的珍惜程度。

    至于金叶佛兰与净世佛莲，陆小天也是只闻其名，未见其影，也许根本便不存在于修仙界。

    这佛道三大神通，想必还有一种便是与净世佛莲有关。只是青石砖上已经没有相关的功法，也许是被前人抹去，或者是遭了其他什么变故。

    看到这上面的功法时，陆小天眼里毫不掩饰的一阵喜色，镇妖塔他是摘取的浮屠行僧所修炼功法中的一段，炼制此物。但并没有修炼浮屠行僧的完整功法，实际上对于镇妖塔的利用并不完全够，而他自己又不懂得梵罗灵火的奥妙法门。实际镇妖塔所能发挥出的威力是相对有限的。

    通过上次在丹王城外海，元神被扑天盖地的杀气所压制时，剑胚毫无反应，如意战甲通灵想要护主，却力有未逮，而镇妖塔却成为了元神的避难所，可以看出。

    镇妖塔的本源是如何的雄厚，而且由于从头到尾都是陆小天亲手炼制，采用的桐木也被他催熟到了极致。镇妖塔的底子是非常扎实的，只是并未能完全将其利用起来。里面的梵罗灵火只能利用量大，还有梵罗灵火本身的杀伤力对敌。

    不过此时又获得了这佛道三大神通中的两种，“金罡伏魔圈”暂时是用不上，手里没有金叶佛兰，便是知晓口诀，也是无本之木，无水之源。

    而“银罡伏魔圈”却是刚好能利用镇妖塔，或者是佛桐银叶激发出来。等于是镇妖塔所能发挥出的威力又将有一定的提升。

    此法之玄妙，远甚于浮屠行僧所修炼的功法，自己算是拣到宝了。

    陆小天心头一片喜意，虽然三大神通，暂时只能修炼一种，陆小天也是颇为满意，贪多嚼不料，这银罡伏魔圈便是以自己现在的实力，也难以真正发挥出威力，恐怕也只有等结婴之后，方能一睹其威能吧。

    陆小天心里一片喜意，又翻腾了一下其他的几本书谱，除了一本《梵音清心咒》让陆小天喜上加喜外，其他几本倒是没什么值得期待的。

    不过这次能有这么多的收获，陆小天已经是喜出望外了。这梵音清心咒可让修士静气凝神，化解自身杀气，戾气极为有用。哪怕是受鬼怪之物邪气入体，将此功法修炼到一定的境界，也可驱逐邪气，达到邪不附体的目的。虽无直接的杀伤力，但对于个人修炼多有益处。

    这次能碰到苗若琳也是自己的运气，将这些东西收起来，陆小天若有所思。神识外放出去，苗若琳等人在船上跟灵霄宫的弟子已经打得火热。

    向这些人打听关于陆小天的事，听到当年陆小天还是筑基修士时的战绩，苗若琳，刘惊雷等人更是惊得张开的嘴久久不能合上。

    “乖乖，几个飞骑战士就杀得我们这一行人鸡飞狗跳，被几百飞骑部族围杀，还要护着一人....”

    刘惊雷想到自己一行人遇到飞骑部族之后的悲惨境遇，再听到数百飞骑追杀陆小天时的场景，刘惊雷甚至不敢去想象那种可怕的场景。

    数百飞骑，那遮天盖地的可怕，单是身处其中，都会意志崩溃，更何况是与其作战，还要杀得对方横尸遍野。直到现在，飞骑部族筑基期修士，甚至都会尽量避及去提到那银发修士的名字。

    “再厉害又能怎么样，老娘该数落还不是也数落了。”苗若琳暗自嘀咕了一句。

    “苗道友，你过来一下。”忽然一句传音飘入苗若琳耳中，苗若琳吓了一跳，该不会是刚才这句话被对方听了去吧。

    苗若琳心里忐忑不已，吞了吞唾沫，慢吞吞地来到陆小天所在的房间内。此时陆小天正端坐在那里，手里拿着她给的青石砖。

    不就一块破石头，还真当宝了。苗若琳心里又犯起迷糊，弄不清楚陆小天到底是个什么意思。

    陆小天看到神色有些古怪的苗若琳，心里有些好笑，这女人虽是大大咧咧，但也不招人厌。

    “陆宫主叫我来可有事？”半晌之后，一见陆小天没说话，苗若琳便忍不住问了，没事把她叫来做甚。难道这金丹修士命一长没时做便找些无聊的事做不成？

    “想不想结丹？”陆小天拿这缺根筋，但有时又不乏精明的苗若琳也没太好的办法，因此也不再废话，直接单刀直入地问道。

    “当然想啦。”苗若琳白眼一番，废话两个字差点就说出口了。不过很快，苗若琳又反应过来，两眼放光，有些难以置信地看着陆小天道，“陆宫主，你该不会是说要给我？”

    “有问题吗？”陆小天发现跟这苗若琳说话似乎有些困难。

    “没问题，没问题，陆宫主你也知道，晚辈手下还有好些人，能不能多给几颗？”苗若琳眉开眼笑地道。

    “你以为凝金丹是糖豆？”陆小天面色一黑道。

    “那，那陆宫主你看着给。”苗若琳语气一滞，这才反应过来一路来自己好像已经占了不少便宜。

    “你那功法对我有些作用。我不习惯欠人情，但也不是滥好人。你的功法，可以兑换四颗凝金丹，要哪四颗，你自己决定。”

    看到苗若琳一脸为难之色，陆小天又说道，“你一个人也包办不了所有的事，也不是那么难选，资质，修为越高的，自然越有机会结丹，结丹之后也容易照顾其他人，想要再收集到凝金丹也未必不可能。”

    “多谢陆宫主提醒，不过凝金丹能不能暂时寄放在陆宫主这里，到时候谁的修为提升上来了，晚辈再来向前辈放要。这样晚辈也问心无愧了。”苗若琳下定决心道。

    “也成，灵霄宫的宫主我应该不会做多长时间，到时候我会另外给你安排，或者你什么时候改变主意想要从我手里拿凝金丹过去，也可以。”陆小天犹豫了一下，点头道。

    “多谢陆宫主。”苗若琳呆了一呆，难得认真地向陆小天俯身行了一礼。

    换个人，苗若琳巴不得直接将凝金丹拿到手里才踏实，但刘惊雷这些人跟着她这么多年出生入死，苗若琳委实决定不下来。若是别人拿了凝金丹，苗若琳自然不放心，可陆小天虽然认识的时间不长，苗若琳却是有着异样的信任，若是对方存了什么心思，何比跟她耍这些花样。

