
　　浩然剑宫与天绝刀宗开战，短短几天的时间里，宗门弟子就死伤了接近百人。

　　而且最为重要的是，剑宫麾下多个重要的地盘，都在天绝刀宗疯狂攻势之下被夺走。

　　一个宗门的根基，除了仙人数量就是赖以生存的资源地盘，如果二者都受到了打击，那么随着时间的流逝，其后果是非常可怕的。

　　天绝刀宗攻势迅猛，让这几天浩然剑宫的高层们，几乎是乱做一团。

　　而且宗门的弟子们，也是士气不振，所以再三考虑后，林岳和长老们决定召开宗门大会，商讨应对天绝刀宗的办法。

　　剑宫大殿，人满为患。

　　但凡是剑宫真仙境之上的弟子，几乎是全部到场了。

　　“小师妹。”

　　“赵凡。”

　　刚刚来到这里，张羽就对着赵凡和王雨招了招手。

　　张羽瘦瘦高高，穿着一袭白袍，脸庞刚毅分明，脸上的胡子已经刮去，原本乱糟糟的头发，也梳理的干干净净，整个人看起来英气逼人，那里有先前半分邋遢的样子！

　　“我天。”

　　“师兄，你今天咋回事？”

　　“你这是来参加宗门大会吗？我咋感觉你像是要去相亲还是谈恋爱呢？”

　　看到张羽这幅模样，王雨瞪大眼睛，啧啧称奇道。

　　“你至于这么吃惊吗？”

　　“今天好歹是宗门大会，我作为咱们师傅的弟子，不得修饰修饰一翻形象？”

　　张羽瞪了她一眼，没好气的继续说道：“再说了，你师兄我以前可是宗门的美男子，现在宗门面临困境，我不得展示一下我的潇洒帅气，帮助大家提一提信心？”

　　说话间，张羽又看向赵凡，问道：“赵凡，你觉得我今天咋样？帅不帅？”

　　“咳咳……”

　　“很帅，就是比我差了一丢丢。”

　　赵凡先是干咳一声，紧接着很老实的说道。

　　“嗯？”

　　张羽嘴角一抽，下意识就要抽出大宝剑，但仔细一想，自己不是赵凡的对手，这才不甘作罢。

　　“算了，不与你们计较。”

　　“反正我今天是全场最耀眼的靓仔。”

　　张羽摆了摆手，道。

　　“对了，稍后开始的时候，你们俩注意点。”

　　“我刚刚得到老头子的提醒，今天这场宗门大会或许不简单，有人提议要和天绝刀宗议和。”

　　张羽似乎是想到什么，对着二人提醒道。

　　“议和？这几天我们剑宫损失了多少宗门弟子，丢失了多少的地盘！”

　　“竟然还有人要和天绝刀宗议和？不是脑袋抽疯了吧。”

　　闻言，王雨气不打一处来。

　　“你别嚷嚷。”

　　“今天的宗门大会没有那么简单，反正有酒鬼老头子主持大局，我们静观其变就是了。”

　　张羽微微一笑，示意王雨冷静。

　　“你们在聊什么呢？”

　　“似乎聊得很开心，不介意我听听吧？”

　　这时，一个高挑的倩影走来。

　　三人循声望去，发现来人正是方琼。

　　她五官精致，肌肤雪白晶莹，高挑的身材，在一袭合身长裙的衬托下，显得更加的美丽动人。

　　方琼面露笑容，显得非常的随和近人，就这样上前，和赵凡三人打起招呼。

　　“方师姐。”

　　“原来是你呀。”

　　王雨嘻嘻一笑，道。

　　“王师妹，前些日子我可是听说了，你们在江石镇遇到了白元和戴晴等人。”

　　“不仅没有受伤，还将他们给斩杀了。”

　　方琼微笑着问道。

　　“白元和戴晴那些人确实是死了。”

　　“不过和我们无关，都是这小子弄死的。”

　　张羽笑了笑，将赵凡推出去。

　　“是啊，方师姐。”

　　“幸好那日有赵凡在，不然我和师兄可就惨了。”

　　“赵凡，这是方师姐。”

　　王雨帮赵凡介绍道。

　　“我知道你，当初打败绝代双骄的那个人。”

　　“我是方琼，之前就对你挺好奇的，可惜一直没能认识。”

　　不等赵凡开口，方琼就笑着说道。

　　她笑起来很是迷人，让周围不少男弟子们，投来频频的目光。

　　“见过方师姐。”

　　赵凡微微一笑，没有多说什么，只是礼貌打个招呼。

　　他留意到，方琼看着自己的目光，似乎带着一丝异样，虽然掩饰的很好，却瞒不过赵凡的感知。

　　对此，赵凡不以为意，或许是对方也知晓了自己是祖师预言之人的事情，毕竟方琼是三长老关山的亲传弟子。

　　“叫我方琼就行了。”

　　“论资质和实力，你都比我强上太多。”

　　“以后希望有机会，可以多向你请教。”

　　方琼对赵凡态度很尊重，嫣然笑道。

　　“客气了。”

　　“是我该向方师姐多学习。”

　　赵凡谦虚一笑，道。

　　“看不出来你还挺谦逊。”

　　方琼闻言，看向赵凡的目光，又多上了一些光彩。

　　“肃静。”

　　“宗门大会正式开始。”

　　没有给几人更多的闲聊时间，随着一个剑宫长老话音落下，原本吵闹的大殿，很快变得安静下来。

　　“大会开始了。”

　　方琼虽然很想和赵凡多聊几句，但眼下显然不合时宜，便没有继续多说什么。

　　在众弟子们的瞩目下，足足十几位剑宫长老，包括大长老林岳和二长老韩建还有三长老关山，全部出现在殿内。

　　林岳还是一如既往醉意熏熏，就像是一个喝醉的老人，就连身形都显得有些东倒西歪。

　　但即便是这样，也丝毫不影响，他在浩然剑宫上下的权威。

　　二长老韩建面无表情，冷冷的站在旁边，举手投足间，流露着强大的气场。

　　至于三长老关山，则是儒雅随和，脸上总是挂着一抹笑意，看起来平易近人。

　　他们三人，就是浩然剑宫权利最大的主事者，在往日间，除非是有大事发生，否则不会同时现身。

　　由此可见，今天的宗门大会，有着非比寻常的意义。

　　“诸位，近日以来，天绝刀宗咄咄逼人，先是勾结邪仙谋害我剑宫弟子。”

　　“后面又是不计代价，和我们浩然剑宫开战。”

　　“经过宗门上下齐心协力一致对外，我们浩然剑宫稳住了局面，但是危机还远远没有解除。”

　　“所以这次召集大家，就是集思广益，商讨接下来如何应对天绝刀宗的办法。”

　　“还请大家畅所欲言，只要能缓解剑宫的危机，无论是什么建议，我们都择优采纳。”

　　三长老关山率先开口，对着大殿内的众人提议道。

　　“天绝刀宗早就对我们浩然剑宫虎视眈眈。”

　　“这次开战，他们似乎早有准备，我们无论是在声势和人手方面，都是远远的不如。”

　　“照我看来，要想打败天绝刀宗，光靠剑宫的力量还不够，所以我建议与其他宗门结盟，比如附近的多宝宗。”

　　“他们也经常受到天绝刀宗的欺压，如果我们剑宫和多宝宗联合起来，或许有着很大的胜算。”

　　随着关山话音刚落，一个穿着青袍的长老，马上开口说道。

　　“嗯，这倒是个法子。”

　　“但是多宝宗主生性懦弱胆小，让他们和我们剑宫联手对抗天绝刀宗，怕是不现实。”

　　关山先是点头，随后又是摇头。

　　如果浩然剑宫能说动多宝宗，现在的局面，早就是压着天绝刀宗打了，何必等到今天？

　　“多宝宗那群家伙，就是一帮的废物。”

　　“我看不如直接让我们浩然剑宫，申请加入青州那几个最大的宗门势力。”

　　“虽然成为附庸，但有那几个大势力的庇护，起码可以让天绝刀宗忌惮不敢乱来。”

　　又有长老开口提议。

　　“胡说八道，我们浩然剑宫自成一体，数万年前何其辉煌，岂能成为他人的附庸？”

　　有人开口反对，浩然剑宫有浩然剑宫的傲气，而且一旦成为大势力的附庸，那么就相当于成为小弟，会有种种的限制和束缚。

　　瞬间，大殿内几乎吵成一团。

　　不少长老都说出了各自的建议，但都存在着极大的弊端，公说公有理婆说婆有理，几乎都是争执不下。

　　“我倒是有一个提议。”

　　就在这时，一直冷眼旁观的二长老韩建，突然打断了众人。

　　他是剑宫二长老，无论是地位还是实力，仅次于大长老林岳，一开口就吸引了全部人的目光。

　　就连醉意熏熏的林岳以及儒雅随和的关山，也是不约而同看向了韩建。

　　“韩师兄，你不妨说说。”

　　关山面露微笑，示意韩建说出自己的提议。

　　“我的提议很简单，和天绝刀宗讲和。”

　　“这样一来，无须去求别人，更不需要成为附庸，我们浩然剑宫还能保证完整的传承。”

　　韩建双手抱臂，扫视众人一眼，冷漠的说道。

　　“哗……”

　　他话音刚落，整个大殿内掀起了一阵哗然声。

　　众弟子们，都是用无法置信的目光，直勾勾盯着二长老韩建。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第273章 韩建的提议（2更）免费阅读。https://xs.23sk.com 