    鬼姥陈的话回荡在甲板上。

    秦南都是一愣，没想到连他都开口。

    在秦南的了解之中，鬼姥陈心中无慈悲之念。只是没想到，竟会开口挽救这些人。

    只是可惜，场中只有他和苏名，其他的人根本就没有人知道此人恐怖。

    所以自然而然，根本就没有人相信他的话。

    “你算个什么东西，老不死的家伙，也想阻止我们寻找机缘。”

    “为什么不把船开过去，直接开过去就好了，哪里用得上竹筏。”

    “我看你也是和秦南一样的心思吧，怎么，自己得不到机缘，还想阻止我们？”

    ……

    无数的声音出现，甚至有斥责和谩骂。

    鬼姥陈脸上无悲无喜，苍老的脸上看不出任何表情。

    只是说道：“夜魔岛的规矩，任何船只都不得靠近百丈之内。所以，诸位请便吧。”

    “早说啊，早这么说，谁有心思跟你在这废话。”

    “夜魔岛，我来了！”

    “等等我，我们同乘一艘竹筏。”

    人群一哄而散，御剑而起的，乘坐竹筏的，一瞬之间，直接就是数千人，直接消失不见。

    而那些之前选择相信秦南的，此时眼中却都是一片歆羡。

    “不用这种表情，很快你们就会知道，相信秦公子的话，是你们这一辈子，做出的最正确的选择。”鬼姥陈说道。

    说着，他看向秦南。

    “倒是有点意外，你除了杀人，还会开口救人。只是可惜，你刚才的那句话说的对，好言难劝找死的鬼。”鬼姥陈说道。

    “要说意外也该是我，相比之下，我才是感觉意外。前辈竟然会在乎他们的死活。”秦南轻声说道。

    “人老了，做点好事，积点阴德。”

    “行了，你们也离开吧，老朽也准备离开了。”鬼姥陈说道。

    “告辞！”秦南拱手，准备离开。

    而此时苏名却随后剑动，挑动两艘竹筏。

    “秦兄，乘坐竹筏吧。我看你现在情况有点不一样，不如乘坐竹筏，看看人间的嘴脸。”苏名说道。

    “也好！”秦南点头说道。

    不过心中对于苏名的好感更多了几分。

    因为现在自己，剑魂还不曾复苏，虽然能够调动一些灵力，但是也有限，御剑飞行也好，剑翼也好，现在都无法施展。而苏名没有说破，却愿意和自己同乘竹筏，也是用心。

    没有犹豫，几人纵身一跃，乘坐竹筏开始前行。

    钟子期三人心中还有点不愿，还想要御剑而行，可是想秦南之前的话和表情，就将心中的心思给压制下去，和秦南同行。

    而此时船上，那些选择留下的人，也是举目观望，眼中还有不舍。

    “这么想看，那我就给你们看一眼。”鬼姥陈轻笑一声，老态龙钟的脸上闪过冷意。

    随即，他手一挥。

    轰！

    迷雾动荡，一角画面呈现在他们眼前。

    “天啊，怎么会这样！”

    “这……这……这不是之前那人吗，这就死了？”

    “好恐怖，那是凶兽吗？我的天啊，好险，幸好相信了秦公子的话，选择留下，不然死都不知道是怎么死的。”

    ……

    众人震惊了，这一刻他们心中无比庆幸。

    脑海之中浮现出鬼姥陈之前的说的话，心中对于的秦南也纷纷感激起来。

    的确，这一次的选择真的就是他们这一生做出的最正确的选择。

    而此时，随着秦南等人进入那一片区域，除了秦南和苏名，剩余众人无不色变。

    “我靠，这是锯齿鲨？”

    “这是四变鱼龙？”

    “妈诶，我们该不会是进入了海兽的狩猎场吧。”

    钟子期脸色大变。

    “师兄别怕，有秦兄在不会有意外的。”陈谷声音之中带着骇然，仿佛也被眼前一幕给吓到。

    这画面太过凶残，无数的海兽疯狂狩猎，一口一个，断指残体就这么漂浮在海面之上，恐怖无比。

    还有他们来到之前，这里已经发生过这种屠杀，此刻整个竹筏之外都弥漫血腥之味，甚至连海水都变得浑浊，让人如临血海之地。

    苏名那边也是如此，除了苏名之外，所有人都面露恐惧。

    眼前这画面，如人间炼狱冲击剑魂，甚至有人已经无法忍受，当场呕吐起来。

    “秦公子，救命啊！”

    忽然，有人求救，疯狂一般朝着秦南这边御剑而来。

    秦南眼中冷漠，抬头一眼，但毫无出手的意思。

    因为此人，就是最初开口在船上请求他照顾的。

    他不是没有理会，只是他们选择无视，甚至认为他是为了机缘，而故意欺骗他们。

    既如此，死路也是他们自己选择，与他无关。

    眼看秦南竟然没有出手的意思，那人眼中的希望变成了绝望。

    “秦南，你个冷漠无情的小人，枉我当初在夜魔城还对你心生敬仰，你竟然见死不救，你个无耻小人。啊啊啊，我死也不会让你好过。”

    恼羞成怒，直接对秦南就开口谩骂。

    秦南皱眉，心中冷笑。

    心生敬仰？

    “当日在夜魔城之中，我之一战你可曾开口言语一句？你只是在场而已。你若是对我信服，现在何至于此？”

    秦南冷声说道，但依旧没有出手。

    生死有命，他们自己选择的路，与他无关。

    但生死面前，秦南的话他们已经听不进去，只顾疯狂诅咒：

    “一起死吧，你个狂妄的小人。”

    怒吼声起，不断靠近过来。

    只是可惜，在他距离只有一丈距离的时候。

    “吼！”

    一声嘶吼都市出现。

    一头锯齿鲨窜出海面，一口将他给拦腰咬断。

    哗啦啦！

    血水融入海中，激荡出无尽的水花。

    秦南随手一挥，血气荡漾，将这血水给挥开。

    依旧淡漠。

    可随着此人身死，尸体也引来更多的海兽夺食。而秦南等人也自然成为众矢之的。

    轰！

    两头海兽直接翻涌而出，腾空一跃，掀起数丈巨浪，朝着秦南等人淹没而来。

    噗！

    反手之间，秦南一剑斩出。

    剑光煌耀而出，随即一道血线炸现，那庞大的妖兽也随之一分为二，落入海中。

    而另一边，苏名也是一样，一剑斩杀。

    至于钟子期等人根本还没有反应过来，一切就已经结束。

    呼呼呼……

    但与此同时，夜魔海中，无数的妖兽开始席卷而来，开始将秦南给等人给包围。仿佛是因为秦南等人斩杀了海兽而感到威胁一般，全都针对过来。

    也因为如此。

    其他人反倒是压力顿时消除。

    “哈哈哈，快跑，海兽全都去袭击秦南了，活该，他分明早就知道这里发生了什么，还假惺惺的好言相劝，要是早点说明，这些道友根本不用死。”

    “不错。咎由自取，恶有恶报。我看他分明就是故意，看似是好言相劝，不过是想让我们为他探路。”

    “用心险恶，此人就是阴险歹毒之辈。”

    无数的声音落下，言语之中尽是攻击，竟将所有的愤怒都发泄在秦南身上。

