    宗督年急死了，他恨不得替乔黛答应。

    她去京门，他绝对近水楼台，到时候他的地盘想怎么样就怎么样。

    乔黛惊呆了，她以为她离去京门办展览的路还很远，谁想到竟然这么快就来了，快得让她没有心理准备。

    “真的吗？”她一脸不敢相信地问。

    聂鸿看到一个小姑娘应有的表情，再真实无比，这才是心怀梦想的年轻人一步步实现梦想的样子，让他想到当年自己的努力，分外感慨。

    “当然是真的，如此漂亮的锦绣，理应让更多的人看到。”他颇为感慨地说。

    乔黛顺势说道：“好啊好啊！我一定不会让您失望的！”

    宋傅生帮她打气，说道：“这话我信，乔黛不但没让我失望过，反而一大把年纪总是看到她给我的惊喜！”

    他一脸精神振奋地说：“现在我觉得整个人都比以前年轻不少，这人有精神寄托就是不一样啊！”

    聂鸿不得不承认，此次锦城之行，给他不一样的体验与收获。

    以前并没太多关注过锦绣，现在了解后才发现锦绣的确有其独特的魅力，无法复制，足以有资格在京门博物馆展览。

    锦贡悄悄走开，打了个电话。

    这么好的消息，自然要有人与大小姐分享了。

    宗督年心情相当好，献殷勤地给乔黛把她爱吃的菜放在她面前，不论她怎么推托他仍旧如此。

    她的饮料少了，他立刻给她满上。

    被抢了工作的锦贡站在不远处眸光阴暗地看着他，用不了多时，你就该伤心了。

    没过一会儿，殷权凛到了。

    高兴疯了的乔黛看到他就从椅子上蹿起来扑过去，挂在他身上叫道：“阿凛，锦绣能在京门博物馆展览了，我厉不厉害？”

    锦贡知道大小姐开心的多半会失态，却没想到效果这么好。

    他立刻去欣赏面如土色宗少的脸，心里觉得舒畅不少。

    “厉害！”殷权凛克制地一手按着她的腰，一手扶着她的背，避免在外人面前让她没了形象，回头又懊恼。

    几位专家都是会意一笑，年轻人的活泼感染了他们，气氛好极了。

    聂鸿担忧地看了一眼督年，心里长长地叹声气。

    乔黛挽着殷权凛过来，锦贡将拿来的椅子直接插在宗少与大小姐的椅子中间，将两人隔开。

    宗督年的心情更难受了。

    宋傅生与聂鸿交流起来古建筑，殷权凛偶尔插了句嘴。

    聂鸿听到他的话，眼前一亮，问他：“怎么？你也懂这些？”

    “有点涉猎。”殷权凛说罢，又说了一些他的观点。

    聂鸿有些激动地说：“没错，我也是这么认为的，万万没想到你这么年轻竟然有这样深刻的想法。”

    宋傅生跟着赞扬道：“权凛是个相当优秀的年轻人。”

    聂鸿感慨地说：“我见过不少优秀的年轻人，真是人外有人啊！锦城居然还有这样的惊喜，真是不能小看任何一座小城。”

    乔黛早就变成迷妹，饭也不吃了，托着下巴痴痴地望着殷权凛。

    这是她选中的男人，当然优秀了！

    谁也没他厉害！

    她已经完全忘了当初是怎么想方设法渣了他的。

    宗督年消沉极了，猛灌了几杯酒，刚才有多高兴现在就有多烦闷。

    他怎么都卑微成这样还不走人呢？

    殷权凛一边说着话，一边妥帖地照顾她，动作自然熟练。

    乔黛也忙着给他添水倒茶，这波狗粮对老专家们没有什么影响，唯一被刺激的就是宗督年了。

    殷少来了，锦贡早就躲得远远的，不自找刺激。

    吃完饭，殷权凛和乔黛十指相扣地走了，神仙眷侣一般。

    聂鸿坐上宗督年的车，语重心长地劝道：“我看你还是别在这里浪费时间了，乔黛是不会移情别恋的。”

    “为什么？”宗督年好奇地问。

    聂鸿感慨地说：“这个殷少，绝对不是池中之物啊！在锦城真是委屈他了，他的实力比现在看起来更强！”

    宗督年不服气地说：“我也不差。”

    聂鸿并不想把他和殷少比较，只是说道：“我是担心你越陷越深，现在抽身还来得及。”

    宗督年心里默默地想，来不及了，现在他一天看不到她，就觉得空落落的，让他回京门几天不见她，恐怕就做不到。

    聂鸿见他不说话，也没再说什么。

    感情的事从来都不是听人劝的，他也只能言尽于此了。

    乔黛一路上都非常兴奋，她絮絮叨叨地规划着锦绣的未来，又在说用哪几幅作品去参展。

    到了家，她趴在他怀里躺在床上的时候，才问他：“你会陪我一起去吗？”

    她当然希望有他陪，但还是以他的工作为主，她知道他现在很忙。

    她是想套他话，她去京门了，他是不是想着自己去秀岩山？

    这非常是他的风格。

    “当然。”殷权凛说道：“你第一次出远门，我不放心，必须要陪着你。”

    “耶！”乔黛开心地趴在他身上，勾着他的脖子问：“会不会耽误你工作呀！”

    “我会安排好的！”殷权凛说着，揉了揉她可爱的小脑袋，深沉的眸中缓缓划过暖意。

    “我男人这么好，我必须得好好报答！”乔黛说着，就往上蛄蛹。

    殷权凛刚刚警觉起来，她就堵上他的嘴，热情地要报答他。

    这谁能受得了，动不动就折腾他。

    殷权凛觉得自己的意志力越来越薄弱，再这样下去，迟早有一天他会失控。

    必须尽快去秀岩山了。

    第二天一早，殷权凛明显挂着两个黑眼圈，昨晚没有睡好。

    反而乔黛神清气爽地轻哼着小曲儿走出来，坐到椅子上。

    锦贡装什么都没看到，如往日一般照顾着他家大小姐。

    京门

    奚觅念的心情也相当好，正在享用精致的早点。

    画展的事已经有眉目了，锦城的博物馆算什么？她要在京门博物馆开画展，乔黛你的锦绣也没这资格吧！

    助理匆匆地走进门，一脸焦急地说：“奚小姐，博物馆那边突然反悔了，说展厅有人要用，不能给您用了。”

    “什么？答应的事还能反悔？”奚觅念火气十足地问。

