    第512章我想尝尝有钱人的苦2

    焦糖：【可以安排恶毒配角，给主角制造误会冲突，进行情感升华。】

    容枝双手捧着脸，看到回复眉头一拧，她想了一下，细白的手指在键盘上飞舞，只留下残影。

    枕枕有枝：【这样很俗套。】

    容枝想了下，发了个小猫卖萌的表情。

    再说道。

    枕枕有枝：【哥哥，你有空可以看看人家的文吗？】

    《她的喜欢飘忽不定》这本现代言情小说，前期数据不太好，焦糖也就没费心思，一直放养，后期上架，她两万收藏，百分之八十全订，数据一下子就上来了。

    现在距离她上架已经有两个月，订阅稳定，一直霸榜在分类第一。

    哪怕是有读者基础的姥姥都不是她的对手，焦糖发现后，就上了心。

    时不时会问一下更新情况，剧情状况。

    容枝咬着手指，紧张的盯着屏幕，一颗小心脏扑通乱跳的。

    电脑白色的冷光打在她脸上，细腻的能看见汗毛，那双含情眼稍稍一垂，活像受了天大的委屈。

    只可惜的是对方看不见。

    房间门突然被打开，容烈敲了敲们，声音暗哑。

    “容枝。”

    容枝打了一激灵，从座位上飞速站起，转身看到容烈，粉嫩的唇瓣一瘪，委屈巴巴的凑上去。

    仰着小脸道：“哥哥，庄秦欺负我。”

    容烈扫了她一眼，大掌拍拍容枝的脑袋，语气关心。

    “他堵你了？”

    容烈跟庄秦，算是冤家。

    刚出社会的容烈，在奶茶店兼职，店员是庄秦的女朋友。

    也不知道怎么的，就看上了容烈，三番四次示好。

    有一次跟容烈主动聊骚，邀请他去酒店的时候，恰巧被庄秦撞破，庄秦就以为是容烈勾搭他他女朋友。

    扬起拳头就跟容烈打了一架。

    还打输了。

    庄秦跟店员分手后，也跟容烈结上了仇。

    而容烈经过这茬，觉得还是搬砖轻松，就跑去工地搬砖，辛苦点，一天能有个四百块。

    容烈大男子主义，觉得妹妹是女生，就应该好好养着，什么也不让干，就连平常的家务活，也勒令不许。

    捧在心尖尖上宠着，这句话用的一点也没错。

    容枝点头，她睁着眼睛说瞎话：“不仅堵我了，他还要钱。”

    容烈：“嗯，知道了。”

    “身上还有钱吗？”

    “还有。”容枝撇嘴，她现在全职写小说，一个月稿费也有几万，但家里的开销她不管，加上容烈平常爱给她零花钱，那些稿费都好好存着，分毫未动，现在估计也有十来万了，留给哥哥娶老婆！

    容烈点点头，对妹妹，他脾气一向很好。

    今天下了雨，工地上泥泞脏乱，他的裤腿沾上了黄泥。

    容烈从兜里，掏出一沓钱，拿给容枝。

    “工地发工资了，这里有一万二，明天去买几套新衣服。”

    容枝接过，舔了下干裂的嘴唇，乖巧的满口答应。

    见她答应，容烈才转身去了旁边的小房间，拿起衣服到浴室里洗漱。

    容枝悄悄把门关上，随手把钱放在抽屉里，看向电脑屏幕。

    焦糖已经回复她了。

    焦糖：这两天我看一下，按照你大纲方向去写就好，感情戏可以先吊着读者胃口，给吃点肉汤。

    枕枕有枝：好呐，谢谢哥哥。

    枕枕有枝：早点休息，好梦［花花］

    ……

    另一边的贺至，刚从客厅端了一杯温水进来。

    与白天的形象不同，他刚刚洗漱完，黑衬衫外加西装裤，上面两颗纽扣没系，露出白皙的一大片肌肤，还有精致的锁骨。

    他从桌上拿起金丝框眼镜，慢条斯理的戴上，看到电脑屏幕上对方回复的语句。

    深邃的眸毫无波澜，他随手扣了个嗯，发过去。

    随后打开阅读网站，在搜索栏打出枕枕有枝的小说名，搜索点击阅读。

    《她的喜欢飘忽不定》这本小说，男女主人物设定十分有看点。

    明艳张扬女爱豆VS清冽慵懒刑警队长。

    剧情环环相扣，毫不拖泥带水，文笔描写张扬有力，属实，不像个二十出头的小女生能写出来的文。

    不知不觉，贺至熬夜看了五十万字，直到窗帘漏出阳光，他拿下金丝框眼镜，疲惫的揉了下眉间。

    看了眼时间，起身把窗帘拉紧，十点上班，他有车代步，现在是六点，他还能睡三个半小时。

    *

    容烈在五点就起床做早餐，然后喊醒容枝起床，拉着她一起去晨跑半小时，回到家再给她热一下，才出门去搬砖。

    刚走出门口一步，衣角就被容枝拉住了。

    容烈低头看容枝，扬眉：“怎么？”

    容枝嘴一瘪，委屈巴巴那股劲又出来了，嗓音又娇气又软糯。

    “哥哥，今天想买很多东西，你陪我一起去嘛。”

    容烈一个月午休，天天都在工作，不爱打扮，原本一张俊俏的脸现在也满是胡茬，压根看不出原本什么模样。

    一双凌厉的黑眸一看就凶神恶煞，身边别说女性了，连一只母蚊子都没有。

    容烈蹙起眉头，少去一天，就要少赚四百块钱，四百块钱能给妹妹买三分之一的护肤水。

    太不值了。

    他摇头拒绝：“你自己去。”

    容枝可怜巴巴的啊了一声，眼皮一耷拉，再次抬起眼皮看他的时候，眼眶红红的，鼻头也红，也不拉容烈的衣角了，一副要哭出来的模样。

    “哥哥，你欺负我。”

    容烈：………

    ……

    最后，容烈破天荒的跟工地老板请了一天的假。

    容烈勤快老实，没怎么请过假，工地老板爽快的就把假给批了。

    走在路边，容烈跟在容枝身后，差不多十米的距离，他双手插着口袋，垂着头，不紧不慢的跟着，像是守护公主的骑士。

    容枝小步小步走在前面，失落的垂着头，时不时回头看一眼容烈，容烈只是颔首，让她继续走。

    他穿的邋遢，又是附近出了名的混混，跟妹妹走在一起，影响不好。

    “容枝，你今天出来啊？”

    迎面来的两名女生是容枝的大学同学，嬉皮笑脸的。

    容枝点点头。

    “容枝，你后面那个人是谁，我们刚刚看到他一直跟着你？”一名女生挑眉，语气不善道。

    容枝回头看了眼。

    容烈也停住脚步，站在一旁，一身黑色的衣服，黑色的头发覆盖额头上，双手插在裤兜里，凝视着马路另一边，一副漠然的模样。

    (本章完)

