    “这就是神意基金会分部实验室的研究成果吗？一只杀不死的T2丧尸？”

    王毅目光死死的盯着这只T2丧尸，如此恐怖的恢复能力，神意基金会究竟是怎么做到的？

    如果以后的T2丧尸都像这样根本杀不死的话，那将会是怎样的后果？

    “吼！”

    恢复如初的T2丧尸马上便再次朝着王毅等人冲来！

    “哒哒哒……”

    红警士兵们纷纷开火，瞬间将T2丧尸射成筛子！

    可这都是徒劳的！倒地的T2丧尸很快便再次爬起！

    “指挥官！”此时，就连谭雅的秀眉也蹙了起来。“它复活的速度正在加快！跟第一次死亡复活相比，已经缩短了2秒钟！”

    “什么？”

    王毅心中一惊。

    这家伙，不但可以复活，而且复活的时间居然还能不断加快？

    “嘭！”

    海豹部队再一次开火将T2丧尸击杀，但这一次T2丧尸才刚刚倒地，便瞬间从地上跃起！

    “不能跟它纠缠！”

    心中虽然震惊不已，但王毅还是迅速的做出判断。

    红警士兵们的子弹是有限的，全部浪费在这只能不断复活的T2丧尸身上极不划算！

    而且若是T2丧尸真的复活的越来越快，杀掉它的次数越多就越麻烦！

    “继续向里前进！谭雅！它交给你了！”王毅看向谭雅，“帮我拖住它！”

    “明白！”

    谭雅微微点头，双手持着黑秃鹰特制手枪，主动走向T2丧尸。

    以谭雅的战斗力，秒杀T2丧尸是非常简单的事情，即便杀不掉对方，跟它缠斗几个小时也不会有任何问题！

    王毅打算让谭雅先在这里拖住这只无限复活的T2，他带领红警士兵继续深入寻找百合子！

    “等等，我来试试看……”

    就在这时，赵思怡说话了。

    只见她向前踏出一步，深吸一口气，双手微微抬起。

    刹那间，走廊中的温度凭空下降数度！

    一层薄薄的冰霜自T2丧尸的脚部浮现，并且快速向上蔓延，覆盖其整个身体，一层一层不断加厚扩大！

    赵思怡的额头上逐渐浮现出汗珠，显然如此施展能力让她颇感吃力！

    片刻之后，一座被冰封的冰雕出现在王毅等人面前，T2丧尸完全被冻结在里面，一动不动。

    “这样应该能困住它一段时间。”赵思怡微微喘着气，似是消耗了极大精力。“不过这里的温度不低，怕是也持续不了太久时间。”

    “这样足够了。”王毅看着被冰封的T2丧尸，说道：“抓紧时间行动！”

    ……

    “超能力者……”

    主控室，眼镜男子看着被镜头画面中的这一幕，眉头深深皱起。

    “没想到，1132号实验体会被这种方式制服……将战斗数据向总部上报，另外调查一下那个女人，看看她是不是原生超能力者。”

    说着，眼镜男子眼中闪烁着危险的寒光，“如果不是的话，找出她的觉醒药剂编号，除掉她！”

    “轰——！”

    就在这时，主控室外响起剧烈的爆炸声。

    工作人员的脸色瞬间变了，颤声道：“长官，那个原生超能力者已经闯过最后防线，就连另外一位二级超能力者也……”

    话还未说完，他的脸色就变得更难看了。“基地所有操作系统的控制权也被那个黑客夺走了！”

    几乎是在同一时刻，王毅的意识中响起了工程师的声音。

    “指挥官，这里是工程师，地下基地的入侵已经完成，我掌控了所有摄像头和门禁的解锁权限！已经发现百合子的具体位置！”

    “干得漂亮！”

    王毅眼睛一亮！在这分秒必争的时刻，工程师传来的消息实在是太重要了！

    “往那边走！”

    王毅直接直指百合子所在方位，路上但凡是遇到门禁，工程师都提前一步解除门锁，确保一路上的畅通无阻！

    “对了！将那只可以无限再生的T2丧尸的周围的所有通道全部封死！别让它跑到升降梯那边！”

    此时升降梯那边只有工程师和几名红警士兵，面对那只可以无限再生的T2丧尸根本没有什么抵抗之力。

    王毅等人奔跑起来的速度很快，短短几分钟内，便穿过无数通道，进入到一个空间较大的场所！

    这里貌似是实验室的员工食堂，可以看到一个个长条桌椅，但此时全都杂乱不堪的散落在地上！

    “啊！你这个怪物！别过来！”

    “呯呯呯！”

    刚进入这里，王毅就听到惊恐的叫声。

    几名身穿实验服的人员手持枪支，疯狂的朝着天空射击！但子弹到半空中便停滞不前，仿佛时间禁止一般！

    就在几人面前的上空，百合子静静的漂浮在那里，身上红色的光芒如同晨雾般缭绕。

    “呵呵呵。”

    银铃般悦耳，却又透着些许诡异的笑容响起，百合子微微抬起手，顿时这几人都不受控制的飞到上空，随后在空中撞到一起，仿佛有无形之力在拼命挤压一般。

    “啊啊啊啊——！”

    骨裂的声音和凄厉的惨叫声响彻整个餐厅，这几人活生生的被念动力挤压成一团肉球，就像是徒手捏碎一颗成熟的西红柿一般，鲜血如柱般四溅，场面血腥至极！

    “小百合！”

    赵思怡被这一幕惊呆了，这是往日里那个娇俏可爱的少女？

    “妹妹！”

    王毅没有犹豫，立刻高声叫道。

    百合子平时最喜欢王毅叫她妹妹，每次只要王毅这样叫，眼睛都会乐的弯成月牙。

    可是此时，她却毫无所觉，似乎完全没有听到！

    这种情景，顿时让王毅的心中一沉。

    这是最糟糕的情况了！

    无法唤醒百合子的情况下，要怎么办？进行武力压制吗？

    百合子虽然强，但王毅此时身边跟着的可以算是红警部队的最尖端战力，三星的谭雅，海豹部队，还有磁爆步兵和尤里复制人，也不是没有一战之力！

    可问题是王毅并不想伤害到百合子！只要能让她冷静下来恢复理智就好！

    “指挥官。”

    这时候，尤里复制人突然说话了。

    “如果我能靠近她的话，或许有办法能让她冷静下来。”

