    “好，我带你们去村子里！”看到大长老重新变得年轻，内鲁现在对沈隆的信任迅速高涨，立刻飞出屋子，带着他们向悬崖下方飞去。

    沈隆让布尔玛变小，把她放到口袋里，坐着筋斗云跟在后面，大长老想想也跟了上去，不一会儿就到了这颗星球上仅存的一百多号那美克星人生活的村子里。

    村里坐落在一处山崖下方，分布着许多看起来和萨比顿高原上那艘那美克星宇宙船非常相像的建筑，外面还有一张用原木做成的长桌，许多那美克星人都在村子里忙活着，或是耕种、或是制造生活用品、或是带着孩子在村里游玩，似乎并没有受到战斗的影响。

    贝吉塔和弗利萨暂时被孙悟空、克林他们拖住了，还没来得及找到这里吧？不过应该很快就过来了，弗利萨的手下可还多着呢。

    “啊？大长老，您恢复青春了？”尽管体型产生了巨大的变化，这些那美克星人还是认出了大长老，这也不奇怪，毕竟大长老是他们的爸爸，哪有孩子连爹都不认识的；这是这到底是怎么回事呢？难道是借用了神龙的力量么？？

    神龙虽然厉害，但能力还是有限制的，如若不然，之前那美克星人怎么不用龙珠来拯救灾难？不过神龙倒是可以让那美克星人恢复青春，漫画早期，比克大魔王就曾经召唤出地球上的神龙并让自己恢复到了全盛时期。

    大长老没有采取这种方式，或许是那美克星人的习俗，也有可能是知道用龙珠许愿有负面作用，龙珠使用太多的话，会导致负面能量失衡，从而诞生出邪恶龙。

    “我得到了几位地球人的帮助。”见村子里的那美克星人走聚过来准备庆祝，大长老连忙阻止，“孩子们，那美克星正处于危险之中，邪恶帝王弗利萨带着他的大军来了，想要找到七颗龙珠召唤出沈隆实现他的邪恶愿望，那美克星面临着毁灭的危险。”

    “不过好在有这些强大的地球人，他们一定可以战胜弗利萨的！”大长老现在完全把希望寄托到沈隆和孙悟空身上了，沈隆的实力他看不透，而孙悟空是赛亚人，可能是千年一遇的超级赛亚人，或许还有战胜弗利萨的可能。

    “我们在战斗中无法给他们提供帮助，所以还是先躲起来吧！内鲁，待会儿的战斗就交给你了！”大长老想想自己只出一个人似乎有点不合适，于是又把自己第一百零八个儿子丹迪叫了过来，帮他开启了潜力。

    “现在丹迪拥有治疗的能力，而且还可以飞行，希望能对你们的战斗提供帮助。”大长老把丹迪交给内鲁，让他带着丹迪一起战斗。

    我懂，就是配个牧师么，这个倒是不错，比丹迪有用多了，虽然我也有这方面的技能，不过多一个牧师总是好的，待会儿我还要和弗利萨作战，不一定抽得出来时间帮他们治疗。

    “这附近有没有类似山洞的地方？”等那美克星人收拾好之后，沈隆问道，虽然他也可以把这里隐藏起来，但万一运气不好被战斗的余波波及到怎么办？弗利萨的最终形态战斗力可是高达一亿啊，稍微泄露一点儿就足以毁灭这里。

    “有，那边就有一个！”丹迪飞到半空中，指向不远处的山峰，只见山峰底部果然有一个巨大的山洞。

    “诶，躲在山洞里就发现不了么？这也太简单了吧？”布尔玛好奇地问道。

    “只是山洞肯定不行，不过我还有其他办法！”等大长老带着那美克星人都进去之后，沈隆在洞口施展了麻瓜驱逐咒。

    虽然弗利萨和他的手下还有贝吉塔都不是地球人，但他们都不懂魔法，应该也算是麻瓜吧？这个咒语或许有用。

    他让内鲁和丹迪试了试，结果他们俩一看到洞口就下意识想要离开，沈隆满意地点点头，这样就算是弗利萨的手下从这里路过也不会进去了。

    只是光这样还不够，万一战斗的余波打到这里了呢？于是沈隆又贴上了符咒，将整个山洞加固，这才全部结束。

    “村子里的龙珠就交给你了，希望你能尽快找到最后一颗龙珠”，二长老把龙珠交给了沈隆然后走进山洞，漫画里，贝吉塔就是在这里找到第六颗龙珠的。

    “沈先生，我们现在要去那里？”内鲁问道，实力得到提升的他迫切想要为保护自己的星球出一份力。

    “现在我们只需要在这里等就可以，很快就会有人主动送上门来了！”沈隆抱着双手，悠哉悠哉的说道。

    “嗯？有人来了，我怎么感觉不到他们的气？”内鲁将自己的气扩大，依旧没有搜索到敌人的踪迹，直到三分钟后，正当他准备再次询问的时候，他的气终于捕捉到了敌人，“啊，果然有人来了，他们的速度很快，正朝这边飞过来。”

    “一二三四五，敌人有五个人，其中一个战斗力非常强大，比我厉害，其余四个似乎容易对付一些！”内鲁一边用气感觉敌人的情况，一边暗暗心惊，比我早了那么长时间就能捕捉到敌人的踪迹，沈先生还真是厉害啊。

    “丹迪，你把这个穿上好了。”沈隆从空间里翻出了从黄袍怪身上拔下来的袍子，这玩意儿防护能力不错，他穿上就不用担心被战斗的余波波及到了。

    袍子刚取出来的时候明显有些大，不过等套在丹迪身上，就变得异常合身了，衣服刚换好，敌人就到了。

    五个长得奇形怪状的外星人，在一个紫色皮肤、脑袋上长着黑色尖角的家伙带领下，降落在沈隆的面前。

    “利库姆！”

    “巴达！”

    “吉斯！”

    “古鲁多！”

    “基纽！全体大集合！”

    降落之后，这五个家伙竟然在沈隆面前摆起了pose，他们还专门排练了出场姿势。

    “我们是……”

    “好了，好了，我知道你们是弗利萨手下的基佬特战部队！”沈隆不耐烦地摆手说道。1603469224

