    叶沨昨晚又熬了个通宵夜班，现在就像条被榨干的咸鱼一样瘫在被窝里。

    脑袋里连番上演各种一重又一重的连环梦，又昏又沉，好不容易才抵着头痛挣扎着睁开眼睛。

    他懒散地起床下地，撒着拖鞋，拿上衣服去浴室冲了个澡，出来时，神智终于清醒了。

    昨晚轮到他网咖上夜班，从下午六点上到凌晨六点。

    一个班一百块。

    够他吃40包两块五的康师傅红烧牛肉面或者学校食堂20份5块钱的不加果子的山东煎饼果子。

    叶沨当时看着余额为两位数的某宝，可耻地心动了。

    逃就逃吧，20份煎饼果子到手了。

    叶沨提上了单肩包背上，带上门，往学校的方向走。

    上午没课，他准备先去食堂弄点东西吃。

    路上划开手机，戴上耳机，叶沨的舍友胡明哲已经给他刷了一整屏消息。

    -“叶哥我跟你说那个狗逼学长太变态了，都到补考这地步了，还那么严！”

    -“不给拍照不给录音，手抄重点还分分钟讲完就擦，你是不知道我这手速，高考完多久没认真写字了，哪跟得上啊。”

    -“偏偏我还近视，上一行还没研究明白那是个什么字，下一秒他就给擦了。”

    -“所以抄是抄了点，但就是……不全，还丑。”

    胡明哲这孙子酝酿完那么久，终于肯把笔记发过来了。

    刷刷刷发了三张照片。

    叶沨点开照片，手指按着放大，看得头更疼了。

    那上面的字，狗爬的都比他好看。

    他发消息过去：

    -“我现在知道你高考语文为啥那么低了。”

    叶沨再次翻了下，不免怀疑。

    -“就这些？太少了吧。”

    胡明哲秒回：“凑合凑合吧，兄弟。我这还是找身边几位难兄难弟总结合成的终结版。大伙儿都是挂科的渣渣，学长说得快，咱听也听不懂，记也记不上啊。”

    叶沨不止一次听胡明哲吐槽这学长了，皱眉：

    -“什么学长啊，这么狂？”

    -“能不狂嘛？咱们学院教授手底下最得意的关门弟子，各种核心期刊发表了一连串的论文，还在各大国际比赛上拿一等奖，才研二就已经拿到了美国各大世界顶尖院校的录取通知书……”

    胡明哲直接发了条长语音过来，叶沨听一半就懒得听了。

    -“听闻他父母都是大学教授，在学术圈内都是硕果累累的大牛！精英阶层，家里还特有钱！还有还有……”

    有钱？想当初叶大少我没钱？谁还没享受过两个臭钱了？

    叶沨见胡明哲的状态还在显示“正在说话中……”忙打断他。

    “行行行，我知道了，我知道这位学长又牛逼又变态了。”

    -胡明哲被打断，不死心，抢在最后的发言机会再来一句：

    -“不仅如此，他还特别帅，那逆天的颜值，听闻好像还是……”

    可惜叶沨没给他机会，直接略掉胡明哲所有八卦语音，直逼重点：

    “所以补考重点这事儿还能怎么办？”

    胡明哲发来语音：“叶哥你要不求求情，说说好话，撒撒娇什么的，什么帅哥拿不下？拿到考试重点别忘了小弟胡二就行。”

    刚走进学校大门的叶沨听完语音，心想：这方法也不是不行。

    他边走往低头翻手机，找到学院大群，翻到之前发补习课通知的学长头像，点进去私聊。对方在几百人大群里竟然没改昵称，就个大写字母W。

    叶沨酝酿了下用词，私聊过去。

    -学长，不好意思，我是大一的叶沨，昨天晚上我有事出门耽误在外面了，所以没能赶回来……错过了您的重点。

    发完，对方毫无反应。

    叶沨不死心，发了个可爱猫猫头的表情包。

    还是没有回应。

    叶沨等待的空隙顺便翻了下隔壁一个全校兼职代课群。

    刚好几秒钟前有人发了个消息。

    -【急，找个男生代一节四教十点半的大课，只需要喊到就行。15元，有课堂作业再加5元。】

    15元……

    刚走进食堂的叶沨迅速在脑内换算：可以买三份不加果子的山东煎饼果子或者两份加果子的正宗山东煎饼果子或者一份加火腿肠加鸡柳加双蛋加肉松的豪华全家福山东煎饼果子！

    他昨晚就没吃饱值夜班的时候就一直饿着，今早早饭又没吃，现在想得直咽口水，毫不犹豫，立刻马上戳了男生的头像。

    为了抢占生意，迅速敲字！

    “我接！”

    对面的男生可能被他的热情吓到了，愣了下，爽快成交！

    男生二话不说把两个人的姓名学号课程信息教室地址全发过来，然后转了15元过来。

    叶沨一看，嚯，是个研二的学长，忙乖巧应好：“学长好，您放心，保证帮学长把事情办好！”

    揣着15元巨款，叶沨一看时间不多了，干脆不吃早饭了。

    拼一拼，单车变摩托！

    他掉头往四教赶去。

    这节课教室在四教五楼520。

    他刚走到五楼，手机上收到了W学长的回复：

    -嗯，我知道你。

    -唯一一个没来上课的。

    叶沨一看，心里咯噔一下，忙回：

    -学长，我是真感冒了，挂科这么严肃的大事，我怎么可能不上心？

    -我是心有余而力不足啊，昨晚但凡感冒没有那么严重，我就是爬也会爬去上您的课！

    -所以，学长，您行行好，能给我分享一下您的知识结晶吗？我保证从今天开始努力学习，认真研读学长您的笔记，绝不辜负！

    叶沨边低头刷刷刷打字，边熟练地从教室后面溜了进去，教室里大多数位置被坐满了，他眼尖看到中后排有个地方空了个位置，迅速上前坐下占住位置。

    只是他刚坐下，就感觉明明刚刚上课前那股子热热闹闹的气氛霎时间荡然无存。学长学姐们的目光纷纷有意无意地朝他看了过来。

    叶沨不免怂得偏过头，假意自然且从容地避开那些目光。

    他在心里仔细盘算了下，这是节大课，就算学生们彼此都认识，也不可能全认识。

    再者，这是个研二教室，教室里的学生不论穿着气质大多要成熟一些，平均年龄怎么也得往24上走，自己一18岁小孩，个子高，皮肤白，长得还好看。

    确实有点惹眼。

    叶沨不是第一次代课了，也不是第一次给高年级代课。

    毕竟他在全校年级最小嘛。

    他放下心来，双脚微微岔开，双手抱着手机抵在膝盖上，准备趁上课前晓之以理之后再跟学长动之以情一波。

    深谙此道的他，决定换种套路。

    他凑近手机按住语音键，压低声音，放软：

    “学长……我感冒了……咳咳咳咳！！！！您看能不能就咳咳咳咳！！！！就帮学弟这一次？等我病好了，我觉得会上门拜谢您！以后您有什么地方用得上学弟的，尽管咳咳咳咳！！！！尽管开口……”

    一波柔弱动情的表演过后，叶沨很满意地点击发送。

    坐在他左边的男人闻言，侧头瞥一眼这个突然跑来坐在他旁边的小男生微微蹙眉，小孩长得唇红齿白的，就是有些聒噪。

    与此同时，男人放在桌上的手机震了下。

    看到是一条十多秒的语音，他点击转换成文字。

    【学长，咳咳咳咳!您看能不能就咳咳咳咳!就帮学弟这一次？等我病好了，我觉得会上门拜谢您!以后您有什么地方用得上学弟的，尽管咳咳咳咳尽管开口。】

    这熟悉的文字，仿佛在耳边再次回放声音。

    是他？

    男人微蹙眉。

    他就是昨晚唯一一个没来上他补考重点补习课的大一小孩？

    学校担心挂科率，会安排老师提前一个星期给挂科的学生突击上一节课讲讲重点。正好他们教授有事出差，就把这事交给了手底下的研究生。

    这小孩自己的课不上，来研究生教室做什么？

    男人微侧眸瞥了眼身旁的小孩。

    叶沨发完消息，时不时能察觉到左边的目光，他忍了忍，没忍住，侧头一看：

    我艹！好帅！混血大帅比！

    我可以！！！

    叶沨刚刚那一眼侧颜偷瞄过去，男人静坐着微低头看着什么，褐金色略微凌乱的刘海下，眉骨很高，眼窝深邃，深蓝色的眼眸沉如深渊，侧面看鼻梁挺拔，薄唇在冷白色的皮肤下衬得殷红，而下颚线修长且轮廓分明。

    男人坐在他身边，上身穿着剪裁熨贴的黑色衬衫，衣领处微解开两颗纽扣，透着儒雅随和。

    叶沨在心里暗自回味了一番。

    啊——草草草草草草！！！！！这他妈也太帅了！

