    李言直接以这名男子为对象，发动了自己的能力。

    淡蓝面板展开，对方的进化路线随之浮现：

    「进化路线：

    路线一，继续在废土生存一年，可提升扩散范围与强度。

    路线二，与【死神之血】融合，可进化为丧尸病毒携带者。

    路线三，与【瘟疫医生的手杖】融合，可进化为瘟疫携带者。

    路线四，与【死神之血】跟【冰封的狂暴机械师】融合，可进化为机械化死神病毒携带者。

    路线五，与【死神之血】跟【吸血鬼之力】融合，可进化为吸血鬼丧尸病毒携带者。

    路线六，与【死神之血】跟【爆炎之魔法师】融合，可进化为炎狱丧尸病毒携带者。

    路线七，与【治愈之风】融合，可进化为治愈之风携带者。」

    ——

    看完对方的强化路线，李言略有吃惊。

    对方居然有七条路线？

    而且全都是融合路线？

    李言选择性忽略了第一条，观看起了后面的六条路线。

    跟死神之血融合，可以变成丧尸病毒携带者。

    而且变丧尸不说，根据后续几条路线来看，还可以给丧尸加不同的buff。

    在这些融合素材中，死神之血是李言从伏完那里缴获的一张黄金7星卡牌，没有效果，只有一个意思模糊的卡牌描述。

    瘟疫医生的手杖以及治愈之风，则是李言在自家库存拿出来的。

    爆炎之魔法师倒是可以消耗。

    还有暴走机械师出自自然小红帽那个世界，因为自己印了十几张，也可以消耗。

    至于吸血鬼之力，考虑到它能继续进化的可能性，李言并未选择这条路线。

    在李言思索的同时，这名男子似乎已经看完了夕阳，准备回到庇护所。

    结果他刚刚跃下雕塑，就见到身后不知何时出现的李言。

    对于突然出现的李言，这名男子很明显抱有戒备，他立刻身形敏捷地远离李言，戒备道：

    “你是谁！？”

    面对对方的问题，李言作为一名合格的卡牌强化师，当即冷静道：

    “我是一名旅者，看到你似乎有烦恼，我想要为你提供帮助。”

    李言如此回答。

    这些强化路线，除了第七条以外，几乎都会让这名男子的变成奇怪状态的携带者，所以李言会根据对方的回答，来选择是否选择这些路线。

    如果对方不愿意变成丧尸病毒携带者。

    那自己也不会强制让他变。

    听到这个可疑人的话，黑衣男子一边警戒李言，一边不着痕迹地后退，道：

    “你凭什么让我相信你想帮我？”

    听到对方的问题，李言回忆了一下对方的卡牌描述。

    【逃出实验室的半成品。】

    这是对方的卡牌描述。

    根据对方的穿着，还有对方身上的装备，以及他娴熟的动作，李言再次冷静问道：

    “你是在逃避追杀吗？”

    听到李言的问题，黑衣男子一愣，而后停下了脚步，认真地看着李言。

    他隐藏身份，来到这个庇护所已经有一年多时间，虽然遇到过两次危险，但是从未有人认出他来。

    黑衣男子已经产生疑问，这个男人，莫非也是那个组织的！？

    正在此时，黑衣男子忽然眉头一皱。

    破败的街道四周，上百名戴着骷髅防毒面具的黑衣人出现，他们所有人的五指，全都被替换成了半米长的锋利钢刃，此时正虎视眈眈地看着场下的李言跟黑衣男子。

    其中一名双臂被替换成巨斧的男子看着黑衣男子跟李言，狞笑道：

    “呵呵，两个人也不错。”

    “杀了他们，不要让他们报信！接下来，我们就去劫掠此城的庇护所！”

    说到最后，这名男子一声狂放大笑，而后直接从天而降，巨斧对着李言劈砸而下，厉声道：

    “乖乖领死吧！”

    “铛——！”

    随之便是一声巨大的金属颤音。

    李言身侧，屠龙剑士手持龙血宝剑，一剑便挡下了对方的攻击。

    而后在众人惊讶的目光中，屠龙剑士巨剑猛地横扫，一声巨响，包括对方的头领在内，对方数十人当场化作飞灰。

    “他是变异怪物！”

    “这家伙也是变异怪物！！”

    “快逃呀！！”

    剩下的盗贼惊呼着想要逃跑，可惜屠龙剑士巨剑再次横扫，卷起无边赤炎，将除李言两人外的所有人都淹没。

    仅仅在片刻之间，一个强大的废土盗贼团伙，就彻底化作飞灰。

    黑衣男子已经震惊到无以复加，他看着李言，怔怔道：

    “你们到底，是什么人……”

    李言依旧站在原地，他的身后，已经被烈焰完全吞没，面对此景，李言却如若未见，再次道：

    “你知道自己的体质吗？”

    黑衣男子的面部被黑色围脖与护目镜完全遮挡，所以无法看清他的表情。

    但是他的语气，已经表明了他的心境。

    “你想说什么！莫非你也是从来追杀我的？”

    “你为什么还不动手！？”

    “我对你们来说，已经没有意义了才对。”

    黑衣男子说到最后，情绪渐渐激动起来。

    这时，李言抬手制止了对方的话语，再次平静道：

    “我已经说过了，我是来帮你的。”

    “或者说，我可以给予你力量。”

    说到这，李言透过对方的黑色护目镜，直视对方双眼，再次道：

    “在此之前，我需要你告诉我，你活下去的目的。”

    “你，是为什么而活。”

    听着李言的话语，这名黑衣男子陷入了沉思。

    自己是为何而活。

    自己为什么会存在。

    黑衣男子在李言的灵魂一问下，陷入了回忆中。

    回忆里，他从懂事开始，就被告知，他是一个武器，他的职责，是执行命令。

    在地下设施里，还有许多跟他一样的武器。

    他们一起成长，一起接受异能觉醒实验，许多人因为执行命令，离开地下设施后，都没再回去。

    在他们从小别培养的价值观看来，这是正确的，是神圣的，是必然的，他们甚至对生死都没有概念。

    直到自己认识的人一个一个消失，最后终于轮到自己执行神圣的命令。

    他才知道，原来自己要执行的命令，就是去杀那些跟自己相差无几的人。

    直到这时，他才知道原来人是会死的。

    人死后，就会永远离开这个世界。

    原来身边的人死后，自己内心的变化是被叫做悲伤的情感。

    原来这个世界。

    有那么多悲伤的人。

    感情觉醒后的黑衣男子，最终在一次任务中途逃离了那个组织。

    而他也一直背负在在那个组织内觉醒，被称为异能的东西。

    他的异能，被称为扩散者。

    黑衣男子终于抬起头来，看向李言，坚定道：

    “我是为了记住逝去的同伴而活，我是为了生存，为了不让悲伤的感情在这末世蔓延而活！！”

    听到对方的回答，李言点了点头，直视对方双目，再次认真问道：

    “如果给你选择的机会，强化己身的战斗力，以及保护同伴的治愈力。”

    “你会选择哪个能力？”

    似乎是因为回忆起了从前，黑衣男子反而没再想着逃跑。

    他认为李言只是随便问问，便自嘲一笑，回答道：

    “如果给我选择的机会，击杀敌人的力量，以及保护同伴的力量。”

    “我！”

    “全都想要！！”

    听到对方的回答，李言微微一笑，而后道：

    “成交。”

