    这一番情况显然出乎了无极宫所有修炼者的预料，他们本以为出了这光幕大门之后会出现在陆地之上，没想到竟然会突然出现在一个大殿之中。

    而且，眼前足足有数十个队伍之多，这个数量可是有些吓人啊！

    百里红妆扫视了一圈，这些队伍之中可有不少人都是她的手下败将。

    看来，这些人应该是失败之后队伍齐聚便一同来到了这个大殿。

    如此说来，岂不是说最终所有的队伍都会出现在这个大殿里？

    短短一瞬间，百里红妆脑海中便千思百转，思索着现在的种种情况。

    不过，面对着众人打量和议论，百里红妆一行人皆是保持着沉默，直接在这大殿之中选了一块空地坐了下来。

    这大殿的范围极大，能够容纳的修炼者数量也十分惊人。

    因此，即便此刻大殿中聚集着这么多的队伍，却仍然透着几分空旷。

    百里红妆等人没有半点的气弱，从眼前的情况来看，这越晚出来的队伍实力往往就最强。

    至少，在眼前这些队伍之中，他们是足以自傲的！

    从出现在这大殿到坐下，百里红妆便感觉到一股怨毒的目光正紧紧的跟随着她。

    几乎不用看，百里红妆都知晓这道目光的主人是谁。

    想来，在这逐鹿之战的队伍中能够这么痛恨她的人就只有蓝轻烟了吧。

    视线一转，果不其然，蓝轻烟正恶狠狠地瞪着百里红妆，随着百里红妆这么一转头，两人的目光当即碰撞在了一起。

    见百里红妆突然看向自己，蓝轻烟先是一愣，随后又恶狠狠的瞪了回去！

    原本她还不知道发生了什么，以为自家的队伍第一个来到这个大殿是一件值得高兴的事情。

    然而，当后来的队伍也纷纷出现了之后，她方才了解了这其中的缘由。

    原来，她根本就连参加这比试的资格都没有！

    他们蓝氏家族的队伍在这逐鹿之战上哪一次不是极好的成绩？

    这次竟然是的倒数第一！

    而且，这么多人聚集在这里，她想要不承认都不行，简直丢脸丢到姥姥家了！

    犹记得所有人在见到她的第一眼都是诧异她怎么会断了一只手，更是对她的身份抱有几分怀疑，这简直快要气死她了！

    这一切的始作俑者都是百里红妆！

    百里红妆唇角勾起的嘲讽而戏谑的弧度，如今的她自然也知晓蓝轻烟先前所遇到的情况，这可真是精彩！

    无怪蓝轻烟看向自己的眼神恨不能吃了自己一般，让这样高高在上的蓝轻烟突然跌下神坛，这种感觉的确是会让人发疯。

    不过，她还是希望蓝轻烟的心理素质能够好一些。

    否则，自己很多事情还没有做，蓝轻烟就已经承受不了而疯了，那接下来可就没有好玩的了。

    蓝轻烟在注意到百里红妆那轻蔑的目光之后，整个人简直要气炸了！

    这个女人竟然是还敢嘲笑她！

    她真想立马撕碎这个女人！

    只可惜，欧阳家族的人到现在还没有出来，她也无法报复。

