    “子仲，子仲，且等我一等！”

    林辰拿着调兵手令刚要离开，转身的一瞬间，便看到了糜竺，他当然不会就这么放过对方。

    糜竺揣着明白装糊涂道：“子源唤我可是有事？”

    “当然有了！”

    林辰一把拉住糜竺，缓步走向无人处的同时，压低嗓门道：“婚姻之事，子仲为何不与我直说？”

    也就是和糜竺，换了和旁人，他是绝不会这般问的。

    关系不到，有些话一旦说的不对味了，很容易就会让对面恨上他了。

    再者来说，当前时代里面还有很多奇妙的规矩存在。

    比如，不能随便爽约。

    像是西汉时田蚡，便因为随口对正在服丧的灌夫开了个玩笑，要一同拜见窦婴，灌夫当真了，而且还告知了窦婴。

    要知道，那时的窦婴和田蚡已是政敌了。

    可就算是如此，窦婴还是和其夫人一起，忙前忙后的打扫了家里，做好了酒肉，等着田蚡上门。

    之后，等了许久还没见人的灌夫，被窦婴问了一句‘丞相莫非忘了此事？’，脸直接就红了。

    他当即跑到田蚡家里，见到后者居然还在睡觉，一怒之下便跳起了舞。

    也是从那之后，灌夫恨上了田蚡，两人就此结怨。

    值得一提的是。

    这件事最后得利的人却是汉武帝刘彻，他便是因此抓住了机会，再配合一连串的高端操作之后，把这俩人外加窦婴一起玩死了。

    但时移世易，那时是那时，现在却又是有点不一样了。

    魏晋“风（和谐）流”这四个字，可不单单只是指后来魏晋时期那一群服散而狂的名士们。

    实际上，这种情况自前些年就有了。

    像是曹操一方的郭嘉，便是这么一个浪子。

    不过，该遵守的规矩还是要遵守的。

    林辰早已融入当代，因此他和糜竺熟归熟，却还是找了一个无人的角落，才将此事问了出来。

    “哈…”

    糜竺知道私底下做的事被发现后，也是很尴尬，哈的笑了一声后，这才开口道：

    “子源年纪也不小了，也该是时候考虑成家之事了。”

    说到这里，他还绕有所指的道：“何况，我那妹妹也确实貌美如花。”

    “……”

    “此事暂且不急，而今我尚且要调兵伐曹，回来再说。”

    林辰没想到，尴尬的居然会是自己，他愣愣地盯着糜竺半晌，才摇头离开。

    “真是一桩良配啊。”

    糜竺则是一脸老岳父看女婿的模样，望着林辰直至无踪，这才转身离去。

    “这人到底是怎么做到如此开放的？”

    “真是人心不古啊。”

    路上的时候，林辰还察觉到了好几道如之前糜竺一般的目光，心里大叹世风日下的同时，也稍稍加快了一些脚步——那些目光，真心很是灼人。

    到了军营，他终于感受不到那种诡异的目光了。

    心中松了口气的同时，他迅速地调整好了心态。

    “来人，速令廖淳、刘井、曹难等人前来见我！”辰将调令从怀里抽出来晃了晃。

    “喏！”

    看到手令，本就要下意识遵命的军卒，赶忙便离开了。

    “军师！”

    片刻后，目前刘备麾下的几个主要中级将领都到了。

    “主公命，你们即刻带二万人随我出征！”

    林辰没工夫废话，将手令甩给曹难后，便挥手道：“别的不要多问，去做就是！”

    看到众人转身离开，他又赶忙道：“对了，一定记得带上半月口粮、攻城云梯。”

    “是！”

    本来还要开口的几人，一看林辰表情这么严肃，也都赶忙听命去调兵了。

    ……

    半个时辰后，二万兵马被廖淳等人调了过来。

    期间廖淳调兵的速度最快，而且军容也比较整齐。

    反倒是之前就立下过不少功劳的刘井和曹难等人，不仅调兵的速度慢了很多，军容也大多不整齐，显得很是匆忙。

    这就是天赋问题了，就算是林辰也没办法。

    默默等了一会儿，心中对眼下的军纪有了一个大概了解后，他心中叹息一声。

    还是差了一些。

    “听令！”

    想到这里，他面孔无比严厉的对前来复命的几人道：“让军卒即刻做饭，一个时辰之后，全军皆随我出征！”

    “喏！”

    “遵命！”

    众人应喏离开。

    两万人不是小数字，不说展开，只是聚集在一起，便给人遮天蔽日之感。

    要统帅这些人，绝对不是一个简单问题。

    幸好他的军事嗅觉勉强弥补了统帅不足，否则的话，说不定他根本就做不到统领这么多人。

    “似乎，还差了两个人……”

    林辰默默观察着军卒做饭速度的同时，心中默默地想道。

    少的是参谋，或者说是随军都护，而另外一个则是猛将。

    这一点他还是清楚的。

    一般来说，大军出征之际，大多都是会有一个负责联络的人，和一个负责冲阵，带人猛攻猛打的勇将。

    这算是基本的配置。

    因为真要说起来，前者可不仅仅只是负责传令那般简单，他还要负责观察形势，并将之报予统帅。

    这种事别看简单，可一般人还真做不到。

    而后者则只需要勇猛无双就行了。

    这种人能让士气大震，延伸到战场之上，能直接提高军卒打仗的勇气，不至于只死个几百人，全军便直接溃散。

    少了这么两个关键角色，林辰自然下意识地便感觉到了不对劲。

    哪怕他确实身负军事嗅觉这个大外挂，但他也不是神啊。

    缺人就是缺人，是不容辩驳的事实。

    以机器来比喻，参谋便是发动机，勇将则是机油。

    若只有一个空壳子，没有发动机和机油，无论如何它也是运转不起来的。

    要是发动机质量差劲，机器就会损坏；而机油要是不好，当场把机器烧废都有可能。

    “糜竺、邓义甚至蒋干都能扛起参谋，可他们眼下也有很多事情要忙……”

    “勇将的话，廖淳还是太年轻了。”

    “其他人只能算是中层，没有一定的量变，根本起不到质变的可能。”

    林辰默默地念着现今便在南阳的人选，随即便无奈地摇了摇头。

    现在他的情况就很尴尬了。

    还是以机器为例，现在发动机都没有，机油还那么的差劲，不论怎么看，这台机器都很难高速运转。

    至于将糜竺等人叫过来一个？

    别闹了。

    如今南阳初定，要做的事情实在是太多了。

    若是没有他们去管束，整个南阳怕是都会直接乱起来。

    另外，要是刘表忽然反复了，或者生了什么其他的乱子，他们也可以直接作为刘备的幕僚从征啊。

    根基是绝不能有失的。

    因此，这三个人无论如何也是不能乱动的。

    “人太少了啊……”林辰无语望天。

    到这一刻时，他终于发现了刘备的致命弱点。

    连他都不得不承认的是，己方的发展速度确实很快不假，但根基不稳，确实也是不可否认的现实。

    当然，关张绝非浪得虚名，江夏张南和徐奕搭配，也勉强可以应对。

    如果他们只是保持守势的话，自然是不会出太大的纰漏。

    甚至林辰还敢不自傲的说一声，谁来攻他们，谁事后都得后悔。

    可现在林辰要行的是攻势。

    这么一来，就会显出人才缺少的窘迫了。

    另外，他们现今缺少的只是顶尖人才而已，中层人才倒是不缺。

    毕竟中层需要做的只是去执行，这样的人，稍有武勇、再加上自身学过旗语，读过《急就章》、《仓颉篇》，便足够升任了……

    甚至再简单点，随便一两场仗打完，也能轻松提拔起来一批。

    再往上，那就只能看个人的努力了。

    真有天赋出众的，其他时候不好说，但就现在而言，肯定是不会被打压的。

    太缺人了。

    谁能推荐一个有天赋的人，哪怕之后这人成了将军，推荐者也有莫大的好处。

    想到最后，林辰头疼不已地揉着太阳穴，心中更是狂吼：“早知道今时这般窘迫，当初就该直接把高顺一起给带来，而不该让他去负责狗屁的训练精兵任务。”

    是的。

    自进入江夏之后，高顺就被刘备派去练兵了。

    一来，他名义上还是吕布的人，不能用的太过分，否则高顺夹在中间不好过。

    二来，要是能偷偷摸摸憋出一支奇兵，将来很多仗都能打的轻松一些。

    就像是曹操的虎豹骑一样。

    其在官渡之战的表现，让林辰极其的眼热。

    因此在刘备这么做的时候，他也偷了赞成票。

    而按照记载……

    “虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之！”

    也即是说，一百个人当中选一个。

    想想都知道，这绝不仅仅只是一支骑兵，毕竟，中原的骑兵来源，早就被北方袁绍扼住了咽喉，总共才多少？怎么可能做到百里挑一？

    虎豹骑里面也不仅仅只有骑兵，很大概率还会有三年才成一个的弓手、步卒……

    而高顺本就有练兵的能力，现在刘备又什么资源都不缺他的，以后他或许就能练成一支不下于虎豹骑的精兵。

    到那时…

    想想都知道有多爽。

    不过现在，林辰却是隐隐有些后悔了。

    像是高顺这种又能冲阵，又能统军，又能居中的将军，实在是太少见了。

    但后悔也没用，甚至就算他后悔，也不可能真的将其召回。

    还是那句话，吕布还活着，不能让高顺两面不是人。

    刘备也不太可能同意。

    “军师！”

    正在林辰烦躁无比之时，陈到走了过来，先是对他行礼，接着才笑着道：“主公让我与军师一同出征。”

    真是瞌睡了就有人送枕头啊。

    不过想想也对，刘备本来就是打仗的好手，怎么可能不知道他的窘迫？

    想到这里，林辰大喜过望。

    “叔至来的正……”

    他正想表达热情，可很快，林辰就想到了另外一件事，陈到要是跟他走了，刘备怎么办？

    “若是你随我出征，主公身边可怎么办？叔至还是回去吧。”

    叹了口气后，他便苦笑着摇头道：“另外记得告诉主公，我会想个好办法的，这点小事，还难不倒我。”

    “主公早知子源会如此说！”

    陈到却是乐了起来，但他很快压制了下去，只不过表情还是很怪异地学着刘备语气道：“主公已经说了……

    接下来几天，我都会去走访地方，身边必会每时每刻都带上几十人，就如子源所言，学那螃蟹一般，横行霸道，必然不会出事，只是大才可就难得咯。”

    “另外……”

    他学着说完后，便从怀里拿出了一张帛书，肃容交给林辰道：“这是军令！”

