    般弱的表情一言难尽。

    她一直以为她已经过分明骚了,没想到有人比她病得不轻！

    裴焕看她没动，猩红的眼瞳涌动出种种复杂的情绪，他握住了她的手,“你不走了，是不是？这样也好，我们的骨灰可以葬在一起……”

    般弱挣脱人，嗖的一声跑个没影了。

    我拜拜了您嘞！

    裴焕的量子兽白孔雀探出一个脑袋来。

    它翅膀一笼，高傲环胸。

    “哼，这个女人,一点都没做偶像剧女主的天分！”

    白孔雀愤愤不平。

    裴焕问它,“偶像剧女主应该怎么样的？”

    说起这个可就是白孔雀的强项了,它追过的剧没有一千也有五百,当即扑棱着翅膀,兴奋道,“那当然是在危难关头,不顾全世界的阻拦,要跟男主角不离不弃,敌人挟持她做人质，让男主角下跪,两人真情流露，手挽着手,说下辈子还做夫妻……”

    裴焕冷静打断它,“你不觉得这样的女主角过于没用而且拖后腿吗？你会爱上这种女的？”

    白孔雀一哽。

    所以那才叫偶像剧啊,没点狗血怎么演！

    白孔雀为自己的心头好强行挽尊,“那也比这小绿茶好,我们来救她,她跑得比兔子还快,没有一点良心！”

    她也就是能打，在超高等文明的风暴之下坚持的久一点点，比那些动不动会哭的女主角强了一丢丢，而已。

    白孔雀绝不承认自己对她有那么一丢丢的好感！

    而当它看到小绿茶转身就跑的时候，那一丢丢的好感也幻灭了！

    主人反问，“她要不跑得快，我们不是白费力气了？”

    白孔雀：“……”

    它的主人陷入盲目的爱河，智商为零，这完全就是没法沟通的小蠢货嘛！

    裴焕捏住了轻轻晃动的精神锁链，银白色渲染为一片绯红，“斯蓝那边情况不太妙，我过去看看。”他顿了顿，“你去把她的量子兽给救出来。”

    哨兵向导跟量子兽的关系相当微妙，它们是由庞大的精神力量凝结而来，某一时刻独立存在，如果量子兽被“囚禁”、“摧毁”、“重创”，主人也会受到严重的影响，等级跌落，精神力量大不如前。

    堕落神族如噩梦一样降临，裴焕没想那么贪心，可以将般弱毫发无损地救出去，她必然要损失某些珍贵的东西，借此来隐瞒住堕落神族的耳目。

    留下她的精神体，是为了更好地牵制住敏西，为她争取时间。

    但裴焕也担心，她的精神体会被凶残的双头蜥撕成粉碎，万一她逃跑的过程中精神崩溃，那一切的牺牲就毫无意义了。

    白孔雀感受到了主人这股焦虑的情绪，不再迟疑加入到精神体的战斗当中。

    然后——

    小绿藤拖着自己残破的触手，躲在它身后哭唧唧的，“孔雀哥哥，就是那个坏人，咬掉了我的身体，你可要替我出口恶气啊！”

    随即白孔雀一看，那个“坏人”被小触手拧成了小麻花结，四处都是恐怖的勒痕和切口，比受害者更加狼狈凄惨。

    白孔雀沉默了。

    这倒打一耙的绿茶语调，它好像在哪里听过。

    双头蜥喷洒着眼泪，控诉着小触手，“你要不跟我分手，我能咬你吗？你说要给我生一窝小触手玩蝴蝶结的！你主人坏，欺骗我主人感情，你也坏，玩弄我的精神世界！你们女人跟绿色植物就没一个好东西！！！”

    白孔雀转头去看小绿藤，它柔弱地低泣，“人家只是个绿色植物而已，哪里打得过动物系的，你又这么凶，还家暴，当然是你说什么就是什么了，人家才不敢说真话呢。”

    双头蜥：“！！！”

    血口喷蜥！

    它哪里凶，哪里家暴了，小教堂还是它亲手给布置的！这个小绿藤光会说好话去了，一口一个蜥哥哥，说它可爱，说它能干，说它温柔，比其余三个精神体好多了，结果转头就翻脸不认蜥了！

    真是气死蜥了！

    尤其是当双头蜥看见小绿藤娇娇弱弱躲在一只孔雀后面，它总感觉下一刻绿帽子就会罩过来，像它主人那样，一戴就戴俩！全员点满好感度的绿茶太可恶了！

    双头蜥当场暴走，“小触手，你再贴贴那只臭孔雀试试！”

    白孔雀不乐意了，“我哪里臭了？老子香香得很！你这么凶，难怪小触手要跟你分手！”

    小触手晃动着自己的藤条，“就是就是，还是孔雀哥哥好，品种稀少，气质高贵……”

    被夸的白孔雀美滋滋的，一个没控制住，给开了屏。

    绿藤：“？”

    双头蜥：“！”

    一阵惊天动地的精神波动。

    双头蜥悲愤尖叫。

    “你们果然是有一腿的！不要脸！”

    双头蜥的恋爱少女心在此刻迎来了破灭！

    “嘭——”

    般弱在跑向大教堂中心的时候，脑壳一痛，摔了一跤，险些没爬起来。

    精神碎片记录了某些痕迹。

    双头蜥：“你主人是个绿茶，见一个勾搭一个，你也不是什么好植物！”

    绿藤：“哼，你懂什么，这叫人见人爱！白兔哥哥你说是不是呀？”

    兔子暴躁不已：“……别说了，老子毛要秃了，干，那孔雀死哪去了？”

    白孔雀：“兄弟你先顶着，我这彩屏收不回来，有点碍事啊。”

    绿藤：“孔雀哥哥人家帮你啦，天哪，真漂亮的颜色。”

    双头蜥：“……小触手你好样的！！！”

    般弱摸着肿了一个包的后脑勺，纳闷地想，那边怎么搞出个“四角精神恋”了？

    她没想太多，铆足劲儿奔向目的地。

    在生死时速面前，一秒的迟疑都会带来不可想象的后果，般弱如果顺利找到小飞弹，逃离这里，她就能更快向帝国报告，集中火力对付堕落神族。不过超高等文明是悬在各国文明的一把利剑，能不能对付得了还是未知数。

    般弱考虑到要不要说服幻族加入这场战斗，活捉神族，理由就可以用“说不定神族能够帮你们占卜从而快速找到真爱活捉不亏哦亲”！

    她真是太坏了！

    谁让堕落神族非要对她强制爱呢！这就是得罪心机绿茶的下场！

    必要的时候，般弱觉得自己很有当腹黑政治家的潜力。

    般弱冲进了大教堂中心。

    “你怎么又回来了？！”

    最先发现她的是最外围的裴焕，他又惊又喜，“我就知道——”

    日。

    跑错地方了。

    般弱转身就逃。

    裴焕笑容凝固。

    般弱跑进了大教堂附近的一座小教堂。

    这次她直面风暴内核，斯蓝被敏西的哨兵领域压制，声嘶力竭，“你是个笨蛋吗，快跑啊！”

    般弱：“……”

    她又跑了。

    般弱很不信邪，蒙住自己的眼睛随便跑进一座教堂。

    这里正好是量子兽混战的场所。

    四只打得昏天暗地，根本没有注意到她的存在。

    般弱绝望了。

    这教堂就很离谱，明明长得都不一样，高矮肥瘦都有，结果里面的构造却是一模一样的，不管她跑到哪种教堂，她始终会兜回到最初的原点！

    她根本就逃不掉！

    十分钟的逃亡时间转瞬而过，而般弱还没找到出口。

    她干脆指挥着己方的量子兽，最大程度利用人海优势和不要脸的作战计划，把双头蜥给绑了。

    般弱用精神丝线切着双头蜥的脖颈，威胁敏西，“放我们走，不然你的量子兽可没有什么好下场！”

    双头蜥睁圆了一双暗金色的瞳孔，随后流出了痛苦的眼泪。

    小触手背叛了它！

    它喜欢的姐姐也伤害了它！

    爱情果然让蜥心碎！

    般弱：“……”

    她怎么有一种在欺负小孩的错觉？

    明明这些家伙的块头比她还大一百倍！

    “主人，我不想当哨兵的量子兽了。”双头蜥心灰意冷，“还不如当冷冰冰的建筑呢！”

    般弱敏锐察觉到了某种不同之处，然而她来不及制止——

    双头蜥用悲伤的眼神看着她们，随后似金沙一样消散在空中。

    它散落在教堂的各个角落。

    “嘭——”

    古老神秘的禁忌开始苏醒。

    “不好！”

    斯蓝脸色大变。

    “他不是圣堂！他是圣殿！”

    神族按照教堂的等级规格来区分强弱，分别是小堂、圣堂、主教座堂，以及，最高序列的圣殿传说！

    没有人能活着见识到“圣殿传说”。

    星际历史甚至不敢复刻“圣殿传说”降临的末日场面。

    丝佛帝国中央星的哨向军团所向披靡，唯有三次远征颗粒无数，因为他们很不凑巧，遇上了堕落神族的“圣殿传说”，虚空恶魔族的“血墟传说”，以及幻族的“感染者传说”，后者的“感染者”还能以另一种生命体存在，而遭遇前两个传说，连个尸身碎片都捞不着。

    敏西原本白皙的皮肤更加雪白，就跟教堂的白漆一样，看不出一丝鲜红的活人血管，精致得让般弱毛骨悚然。

    教堂四面八方传来心跳声，般弱的呼吸急促起来。

    现在是什么感觉呢？

    她就像是生存在一个巨大的心脏巢穴里！

    般弱赶紧想想，她有什么得罪敏西的地方？比如骗婚、逃婚、又刺激到了他的精神体……细数一桩桩“罪过”之后，她决定安详等死。

    “嘭——”

    像风筝一样抛起，又一道身影重重落在般弱的身边。

    斯蓝咳嗽数声，爬起来握住般弱的手，“你放心，我绝不会让你，咳咳——”

    一股森冷的目光降临在身上，般弱使劲抽开他的手。

    哥，别牵了，再牵下去我留个全尸都困难了！

    裴焕倒射出去，鲜血狂喷，精神力量濒临失控。在模糊的意志当前，他本能搂住那温暖的身体，将脸埋在她的肩膀上。

    “学妹……弱弱……这次我们一起……”

    般弱内心是崩溃的，她实在是不想殉情啊，再说了，哪有人殉情是一家三口的还附带精神体的？！那棺材板压得住吗！

    她想想都不好了。

    “姐姐，还有什么话要说的呢？”

    敏西缓步来到她的面前，狗狗眼依然清纯无辜。

    “不忠诚的话，不如被钉在十字架上，在血流干之前，好好拷问一下吧。”

    般弱一听就觉得牙紧，那钉在架子上，那得多疼啊！

    她决定发挥自己的绿茶本色，实现自我营救。

    “等等，我还有话要说！”

    敏西笑着嗯了一声，“你说。”

    般弱严肃道，“刚才我跑了那么多的教堂，见证了那么多场的婚礼，却没有听到一丝的笑声！神族虽然是永恒的，可也是孤独的，我之前没有了解你，觉得你是个诅咒，总想着逃离你，但现在不同了，我了解你的过去，心疼你的等待，所以，我决定——”

    她开始吟唱。

    “圣洁、仁慈的西敏圣殿，你是光明主宰，是混沌之剑，求您降临，赐我慈爱眷顾，从此永伴您的身侧！”

    亏得自己过耳不忘的本领，般弱将台词背得溜溜的，以便必要时刻派上用场。

    嗯？

    怎么没什么反应？

    般弱捏了捏自己的耳垂，这个时候的银色十字架反而没有那么滚烫了。

    敏西的琥珀色眼珠子盯着她，眨都不眨的。

    可能是语言还不够通俗易懂？

    般弱横下了心，无视两位哨兵的震惊眼神，大声道，“西西，你就是我的心肝宝贝，我爱你胜过一百头的猪猪！”

    “嘭——”

    血红龙息顷刻之间摧毁了教堂的殿门。

    般弱扭头一看。

    那两个血窟窿流出了拳头大的泪珠，显然是伤心至极。

    很显然，这头骨龙玻璃心的老毛病又犯了。

    它甩开两只爪子，一边哭着往外跑。

    般弱下意识地喊，“心肝宝贝，你听我解释——”

    “啪叽。”

    原本要冲向天际的小骨龙硬生生勾住教堂的门槛，当场表演了一个平底摔跤。

    它抽抽噎噎的，“那你，那你郑重解释一下，谁才是你心肝宝贝儿！”

