    闲聊一阵，又在林丰凯的邀请下一起吃了顿早饭，林雁江终于下朝回到了家。

    “大人。”李修然赶忙起身行礼。

    杨问心和池清婉也连忙起身。

    林雁江扫了一眼杨问心和池清婉，最后看向李修然，微笑道：“今日怎么有功夫过来了？”

    “爹，李兄有事想请你帮忙，已经等了有一阵了。”林丰凯解释道。

    林雁江又看了他一眼，面不改色道：“什么事，直说。”

    李修然沉吟一下，道：“昨日司里派了任务，高陵县有恶鬼行凶，县城赵员外一家三十六口尽数被杀，司里命杨大人率领我等前去将其擒拿。

    然而到了高陵经过查探才知，此案还另有隐情……”

    李修然把秀娥的遭遇向他说了一遍。

    林雁江也渐渐沉下了脸，看着李修然道：“你刚才所说，可有确凿证据？”

    “时间仓促，还没来得及去收集，不过我已将本案的受害者秀娥带回，大人若是不信，可以向她询问。”

    李修然掏出玉瓶，又提醒道：“不过秀娥已经身死，如今只剩魂魄，大人若是要见她，最好做好心理准备。”

    林雁江沉声道：“让她出来。”

    “是。”李修然点点头，抬手掀开了瓶口，一股白烟袅袅升起，而后化作一道白裙倩影立在堂中。

    嗯？

    李修然看着秀娥的身影，直接一愣。

    先前他所见的七窍流血、脸色苍白、披头散发、煞气缠身全部消失不见，取而代之的是秀娥原本姣好的容貌，甚至因为被杨问心打成重伤，本就有些病态美的形象，又增添了许多娇弱感，看着楚楚可怜，哪里还有半分先前的恐怖模样。

    合着你可以变换容貌啊，那之前为何要装出一副凶神恶煞的形象？就为了吓唬我们？

    李修然暗暗嘀咕，看着她道：“秀娥，这位就是我跟你说的林大人，你有什么冤屈尽可以跟他讲。”

    秀娥看向林雁江，直接伏身拜倒，泫然欲泣：“民女秀娥见过大人，求大人为民女做主！”

    “起来说话吧。”

    林雁江瞥了眼李修然，而后看着她道：“你的遭遇刚才修然已经跟我说过了，但是都是打听到的传闻，不足为凭，现在你将事情的始末原原本本说与我听一遍。”

    “是，大人。”

    秀娥起身，止住哭泣开始讲述：“事情开始于两个月前，那日我与爹娘一起到庙里上香还愿，不曾想在途中碰到了县里的赵员外……”

    秀娥把事情从头到尾向他讲述了一遍。

    林雁江听的脸色一片铁青，直接拍案而起：“真是无法无天！官商勾结、草菅人命，想不到在京城治下，天子眼前，居然还会发生这等事！

    你放心，此事我会亲自奏明陛下，将此案彻查到底，若果真如你所说，本官一定还你一个公道！”

    “多谢大人！”秀娥再次拜倒，泣不成声。

    ……

    与此同时。

    京兆府知府彭策府邸。

    孙培焦急的等在正堂，早上李修然三人离开之后，他便也赶来了京城，直奔彭策府中，可惜彭策同样上朝未归，他只能在正堂等待，枯坐半天快要坐不住之际，终于见到彭策进了家门。

    孙培赶忙起身迎上前：“彭大人，您可回来了。”

    彭策瞥了他一眼，边脱朝服边随口道：“你怎么来了？”

    “下官有事要跟大人说。”孙培看了眼上前服侍彭策宽衣的侍女，一脸欲言又止。

    “你先下去吧。”彭策心领神会，换上便服便打发走了侍女，看向孙培道：“说吧，什么事这么神神秘秘的？”

    “下官恐怕有大麻烦了。”孙培苦着脸道：“今日前来，是特意来向大人求助的。”

    彭策脸色微沉：“把事情说清楚了。”

    “是是是。”孙培连忙道：“前几日下官治下有一商贾遭到恶鬼毒手，满门被杀，而那恶鬼原是他抢回家的小妾，因为怀了身孕被正妻嫉恨，于是下毒谋害了她。

    那小妾死不瞑目，竟然化作了厉鬼，这才有了这桩案子。”

    彭策皱眉道：“这关你什么事？”

    孙培苦着脸道：“下官一时失察，误信了那商贾的话，将状告他强抢民女的小妾父母判了诬告，还打了一顿板子，结果俩人没抗住，直接给打死了。”

    彭策脸色一沉，看着孙培道：“你那是失察吗？你是收了他的银子吧？”

    不收我哪有银子孝敬给你……孙培腹诽一句，苦笑道：“下官一时糊涂。”

    “你说的麻烦，就是怕那小妾再去找你报仇？”彭策皱眉道。

    “之前是，但现在恐怕不是了。”

    “此话何意？”

    孙培干笑道：“那小妾化作厉鬼之后很是厉害，下官拿不住他，所以将此事上报给了镇魔司，原本是想借镇魔司的手，把她给除掉。

    谁曾想镇魔司倒是派了人来，可那几个人行事太过怪异，先是跟下官说要搜查恶鬼踪迹，从下官手中抽调走一半衙役，导致下官原本用来防备那厉鬼的守卫大减，将她引了出来。

    然后在将她包围的情况下，却硬是让她给跑了，追也没追上，此中必有蹊跷！

    下官怀疑他们很可能是知道了真相，而那女鬼也根本没有逃掉！”

    “你是说……他们擒下了那女鬼，也知道了真相，却故意隐瞒了你？”彭策瞥了他一眼，皱眉道：“你说的麻烦，就是怀疑他们想要带那女鬼回京来状告你？”

    “正是如此！”孙培连连点头。

    “糊涂！”彭策瞪了他一眼，没好气道：“想除掉她，哪还不能请一位高手，惊动镇魔司干嘛？”

    孙培也后悔不迭：“下官哪知道镇魔司那帮人何时变的这么聪明了，去了半天就把事情给查的水落石出，而且还爱管起闲事来了。

    镇魔司不管刑狱，他们若真是要带那女鬼回京告状，必然逃不开府衙或者刑部，还请大人看在下官往日多有孝敬的份上，到时务必替下官遮掩一二。”

    说着向彭策郑重行了一礼。

    “起来吧。”

    彭策沉吟道：“本官这里你不必担心，刑部那边，我倒也说的上话，随后会替你打声招呼。

    但是京城能告状的地方可不只有府衙和刑部，其它衙门我可就无能为力了。”

    “能如此，下官已感激不尽了，多谢大人维护。”孙培顿时喜上眉梢，心里长舒了口气。

    秀娥只是一个民女，镇魔司来那三人也只是一个正卫和两个偏卫，都无权无势，能把府衙和刑部打点好，谅他们也翻不出什么风浪了。

