    

    老约翰看着西蒙的背影忽然是笑了起来：“其实这小子确实有点贪钱。”

    “他有点贪钱，但他是个有原则的人，不是什么钱都贪的。这种人不是钱就能够打发的。你别看他对三狗的态度不太好，实际上却是真正的将三狗当做了家人，你用钱去买他的家人，这是在侮辱他。”

    “尼克，我敢和你保证，侮辱了西蒙，你会损失一个极为重要的朋友。”老约翰拍拍尼克的肩膀，语重心长的说道。

    老约翰坐到摇椅上，望着迷蒙的灯光：“我纵横商场一辈子，什么人值得交，什么人不值得交，见过一两次我就能判断出来。我很早就说过西蒙这个人值得交。况且还是一个有本事的朋友，这样的人就更值得交了。”

    “是我说错话了，以后我必将摆正态度，将西蒙当做座上贵宾。”尼克严肃的道。

    “你啊，非要装糊涂，有意思吗？”老约翰指了指尼克，摇头失笑道。

    尼克脸上淡淡一笑：“我也是摸不著老爷对西蒙的真实态度。”

    “行了，现在知道了。”

    “很清楚，我保证会维系您和西蒙先生的友情。”尼克严肃道。

    “你办事我放心。”

    ……

    西蒙哼着小曲回家，兜里揣着一叠叠的红鹰币，身子骨都轻了许多。

    “呦，这不是强盗，小一和小二吗？”旁边突然响起了一道粗犷的女声，西蒙吓了一跳看过去，是白天那只被强盗三狗欺负的母狗的主人，那位中年大妈。

    中年大妈看着强盗三狗双眼放光，三狗感觉到一股不怀好意，迅速的撤到西蒙身后。

    “艾达大婶，您这是？”

    “西蒙啊，你怎么从约翰先生家出来了？”

    “老约翰请客吃饭呢，我们刚吃完饭，准备回去。”

    “西蒙你可是真是攀上高枝了，老约翰可是内城区里的大富豪，你可得抓住了，日后肯定能飞黄腾达。”艾达大婶一脸羡慕。

    西蒙呵呵笑笑。

    “你家小珍妮没事吧，今天的事情确实是这三条傻狗做错了，你要是觉得理亏，我可以赔偿的。”

    “别，别，千万别真么说，我一点也没怪罪它们的意思。”艾达大婶急忙摆手。

    “我今天过来呢，是想说我家珍妮好的差不多了。我看强盗它们已经开始发情了，这种大狗发情时很会捣乱的，我想强盗它们有需求的话，我可以将珍妮送过来给它们败败火。”艾达大婶表露了自己的目的。

    西蒙目瞪口呆，一脸无语。

    你家的母狗差点就被搞死了，才过去几个小时就好了，明显扯淡。

    况且你家母狗都被搞得那么惨，你还敢把她送过来，这不是羊入虎口吗？

    你家母狗是得罪你了吧。

    这些话当然不能说，敷衍道：”多谢艾达大婶，如果他们真有需要，到时候麻烦你家小珍妮了。“

    “别这么说，大家都是一条街上的邻居，互相帮助是应该的。”艾达大神笑的合不拢嘴。

    “来，来，这是我今晚做的大补汤，特地从菜市场卖的猪腰子，给强盗他们补补。他们今天也累了，该好好补补。”艾达大婶将手里的一个袋子塞到西蒙手里。

    卧槽，给三狗补身体，你是魔鬼吧。

    真不怕你家母狗死活了。

    西蒙硬着头皮，笑着点头，赶紧是告罪离开。

    “西蒙，我明天还将珍妮送过去啊。”艾达大婶在后面喊道。

    西蒙脚步更快的跑回家里。

    西蒙看了看手里的猪腰大补汤，又看了一眼三狗，趴在地上，玩着木球，不亦乐乎的傻样，无语至极。

    活生生的人不如狗系列。

    “喝吧，好好补补你们的肾，明天说不定又有母狗送上门。”西蒙酸溜溜的道。

    三狗一共而上将一盆的猪腰大补汤喝的干干净净，然后又玩闹起来。

    我现在连狗的醋都吃，我是不是有点不正常了。

    是不是该找个女朋友，可是找谁呢。

    难办啊。

    还是找个人先败败火得了。

    想着想着就想到了帕翠西娅，心头是一团火热。

    压住心火，上楼去进行日常修炼。

    第二天睡到自然醒，打开窗帘伸了伸懒腰，今天是难得的大好天气，阳光照在身上特别舒服。

    窗外传来响动，西蒙扒着窗户看下去，发现自己院门外面围着一堆人，他们在围观着什么。

    西蒙揉了揉眼睛，怀疑自己是看错了，人群中间，强盗三狗趴在三条母狗身上，做着不可描述的事情。

    三狗呜咽了一声，然后趴在母狗身上。

    “可以了，轮到我家狗了。”三只母狗的主人依依不舍得将自家的母狗拉走。

    强盗三狗趴在地上，打着哈欠，又有三人拉出三只母狗，送到强盗三狗面前，强盗三狗很自然的趴上去。

    西蒙赶紧跑下楼。

    “西蒙，早啊，睡得好吗？”围观的人群朝西蒙打招呼，笑的很尴尬。

    西蒙看到三狗卖力的样子，无语的问道：“这是怎么一回事？”

    “发情的公狗可是很危险的，所以我们自发的给强盗三狗败火。”

    “不得不说，你家的三狗是真厉害，三狗每个都交配了七只左右的母狗，体力还没见底，啧啧啧，不愧是神犬。”

    周围的人一顿的赞叹，顺便还把西蒙给称赞了一遍。

    “你们想累死它们啊。”

    西蒙瞪大眼睛，赶紧上去将三狗拉下来，三只母狗如蒙大赦一般的跑走。

    “话不是这么说的，这狗啊，只有用掉了精力才不会乱来。放心吧，不会有事的。”

    “我是医生还是你是医生。”西蒙脸色难看，粗暴的拽着三狗的脖子将它们拖进院子里。

    “西蒙别啊，我家的狗还没交配完。”

    西蒙冷着脸看着周围的人：“你们想要配种，我不管，但是我是它们的主人，你们想要配种是不是应该先问过我。而且你们做的太过分了，把强盗三狗当什么了，不是你们家的狗，你们不在乎是吧。从今天起，我家三狗不会给别的狗配种。”

    “西蒙，别这样，大家都是邻居，我们也是为你着想。”一个个人是摆着一副为你着想的嘴脸，听得西蒙都想吐。

    将院门关上，呵斥着三狗进屋。

    “你们胆子越来越肥了，谁让你们擅自离开院子的。别人给你东西你们就要啊，现在的社会什么人都有，你们三个狗东西，能知道哪是好人哪是坏人吗。

    下次有人给你毒药，你是不是也吃啊。蠢货，蠢狗。老子怎么养了你们三个蠢东西。”西蒙大声骂道，三狗垂头丧气，外面的人听着一脸臊得慌，一个个的散了。        

