    因为对肉丸有了这样的解读，迪恩很是认真的转身出门找导演去了。

    迪恩是直接向导演要了袁州做瑞典肉丸的录像，虽然还是没有看清楚特殊的蔓越莓酱是如何处理的，但就光是袁州对猪肉和牛肉的处理，就让迪恩佩服不已。

    从刚才迪恩对袁州的称呼都能看出来，迪恩是服了，甚至于觉得，楚枭一身的对手应该是他，因为袁州的厨艺实在是太高了。

    明星们完成了第一个任务，袁州中午的营业时间也结束了，出血的老鼠除了瑞典肉丸还点了其他的，吃撑了，幸好同事扶着，两人慢慢离开。

    排队的人群也没有了，虽说桃溪路还是挺热闹的，但人是少了很多。

    导演组开始发布第二个任务，迪恩则第一时间找到了袁州。

    “袁大厨，对于之前对您的轻视，我在此郑重道歉。”迪恩第一句话就是道歉。

    袁州：“？？”

    也不管袁州理没有理解，迪恩先是证实自己的猜想，将自己猜想的关于瑞典肉丸那一层蔓越莓酱的做法说了出来。

    袁州听完也颇为诧异，能够一次就看出瑞典肉丸原理的，这迪恩是第二人。

    得到肯定，迪恩激动得紧紧握拳，道：“袁大厨能否告诉我，这样改良瑞典肉丸的灵感是来自于什么。”

    “冰糖葫芦。”袁州倒也没有藏着掖着，直接说道。

    “糖葫芦？那是什么？华夏的食材？”迪恩仔细的想了一下，然后问道。

    “你一个外国人，没有吃过冰糖葫芦，不知道糯米纸很正常。”袁州回了一句，就练雕工了。

    而迪恩却把袁州这句话记住了心里，然后叫助理找来了糯米纸的资料，糯米纸早在宋朝就有了，是用淀粉与明胶高温挤压烘干而成。

    糯米纸，再结合包裹肉丸的蔓越莓酱，迪恩懂了，从生活中随处可见的东西，改良出困扰了厨界许多大厨的难点，这就是大师水准。

    “华夏的美食底蕴太深厚了，一个糯米纸就能看出美食智慧。”迪恩忍不住感叹。

    另一边，导演组发布的第二个任务是让明星们在嘉宾的帮助下，跟袁州学一个小手艺。

    “你们导演组和袁大厨商量好了？”接到任务的黎禾第一时间问。

    导演很自然的摇头：“当然没有。”

    黎禾闻言脱口而出：“那你觉得袁大厨会教我们？”

    导演耸了耸肩，露出一副那我就不知道的表情，气得黎禾肝疼。

    节目组原本的意思是，希望在嘉宾迪恩的帮助下完成这个任务，毕竟节目组不傻，如果没有迪恩也不指望三个明星能真的在节目里面学会什么。

    但接到任务的黎禾和白郭、蒋玫思一阵讨论，讨论出了完成任务的其他方法。

    首先来说，学一个小手艺，并没有说是学一道菜，所以说只要找一个最简单的来学就好了。

    什么最简单？黎禾三人一致认为，就是白米饭，没有什么比煮白米饭更简单了，就是打开电饭锅然后按照比例倒米倒水。

    距离袁州小店的晚饭时间还有一段距离，拍摄节目黎禾三人自然不可能就蹲守在这里，但又怕九折人多到时候看不到。

    是以，黎禾想到了折中的办法。

    要不怎么说明星方便，白郭和蒋玫思找了要吃在袁州小店排队吃晚饭的食客，让食客帮忙点一份白米饭，这样就可以在旁边看了。

    这个事情自然是蒋玫思最先找到，美女的效应是很厉害的，何况还是一个美女明星，是以这个任务很快就完成了。

    粉丝答应后，几人就休息的休息，赶场的赶场去了。

    而袁州小店的晚餐时间还是按时开始了，粉丝为了自己的爱豆，早早的就来排队了，甚至差点比乌海都早。

    这不第一批就轮到了这位粉丝，他立刻呼喊起了自己的爱豆前来。

    “思思，我已经点好了，马上袁老板就要开始做了。”说话的这人就是和蒋玫思他们商量好了的粉丝。

    是的，明星三人组很是聪明的请求自己排在前面的粉丝帮忙点餐，这样既快速又能很好的完成任务。

    这不，这粉丝就赶忙通知了自己的爱豆，能在袁老板的规则内帮到自己的爱豆，这个粉丝还是非常高兴的。

    “谢谢你。”蒋玫思笑眯眯的道谢，然后送上了自己的签名照。

    “谢谢思思，祝你们任务成功。”粉丝激动的放好照片，然后大声加油道。

    “我们会努力的。”蒋玫思握了握拳头，认真的回答。

    “开始，袁老板开始了。”粉丝指着厨房里的袁州说道。

    “好的，专心点，看看这白米饭怎么做的。”黎禾往前走几步，期间还不小心擦到了程技师，下意识的露出抱歉的笑容，然后继续看袁州去了。

    袁州的米百做里面一直包含了白米饭的，并且因为系统提供的那个电饭锅的关系，袁州基本都是一起做白饭的。

    毕竟点白饭的人还是不少的。

    “我倒要看看这98一份的白饭是怎么做的。”白郭嘴上念叨。

    是的，在白郭看来这98一碗的白饭未免太贵了，但粉丝说过这个是最划算的餐点，因为可以点百种做法的白米饭。

    但在白郭看来还不就是白米饭，能多少种做法，估计又是因为名气大，所以价格贵，但这些白郭都没有表现出来。

    毕竟他是明星，而且是来拍摄的，又不是来打假的，看着学会完成任务就好。

    最最重要的是，白郭看这些人吃这个老板做的东西都跟抢一样，很可能是真的非常好吃，还有就连那位法国名厨都说他的厨艺以及心思非常棒。

    这样算起来，98一份的米饭在米其林三星的餐厅里也就不算贵了。

    白郭的这些小心思大家都不知道，他们正想着如何在这样的简单任务中增加自己的镜头，同时又有爆点，让观众喜欢。

    毕竟这才是明星们的主职业。

    而对这些袁州自然是不管的，径直从柜子中取出米，然后开始清洗起来。

    ……

    ps:又到月底了，菜猫来求票啦~月票、推荐票什么的请投一下，谢谢大家啦~