    花开两朵，各表一枝。

    金城郡枝阳县，不知疲倦的朔风肆意呜咽着。

    近三更天了，被夜幕摧压的山河，伸手不见五指；四处飘零的细雪遮挡着了视线，令汉军营寨外的警戒火堆仅透出点点星火，可视范围不足三十步。

    亦令亲自领军潜行至五十步外的魏平轻舒了一口气。

    对，坐守城头数月的他，弃了地利欲来偷营。

    因为实属无奈。

    数日前，汉军押河西联军俘虏前来耀武扬威、贾栩亲卫部曲载棺椁来涕零，以至城内军心动荡，他便知道大势已去。

    枝阳城内还好。

    有他亲自坐镇，且城内士卒有一万五千，一时之间亦无有变故。

    但四望峡与金城县将不日自破。

    四望峡那千五守卒，乃是贾栩旧部，知贾栩身死且被汉军允棺椁归葬乡梓后，焉能继续固守？一旦四望峡出降，金城县与枝阳将被汉军断绝联通，那些被禁锢在金城县内的豪右与羌胡部落首领焉无有异动？

    抑或者，看守他们的，那非凉州籍贯的五千将士知道河西联军大败后，恐会主动与那些豪右等串联，一同卷旗倒戈出降了吧。

    毕竟离乡梓更远就对战局更绝望——他们心中确凿，关中大军不可能突破陇右来救！

    四面楚歌，不外如此。

    故而，魏平能想到的便是孤注一掷、放手一搏。

    将城内积攒的资财皆赏赐于士卒，鼓舞起士气，再将兵出去偷营，以一场胜利让所有觉得汉军不可惧、相信自身能坚守到明年春三月，关中大军悉出陇右逼迫汉军放弃围困金城郡、转去迎战。

    至于偷营能胜与否，魏平不敢断定。

    对面的魏延乃久负盛名的宿将，谨防夜袭等常识应是不缺的。

    魏平仅是冀望着，汉军在大胜河西联军后守备松懈，令他有一线机会。

    因为财资鼓舞起来的士气，仅是一时的。

    他若不抓住人皆感恩与愿效命的时机，只需十余日后，士卒们又会清醒认知到孤城无援、再度陷入军心惶惶中，然后便会有士卒以绳越城出降之事了。更甚者，或有军中司马都伯之流结谋，私通汉军约时开城门夺城或者伺机斫了他首级献降等。

    蝼蚁尚且贪生。

    城内一万五千将士，又几多人愿意随他赴死？

    是故，拼死一搏吧。

    若败了便是时不与我，不过是早死些时日罢了。

    但若胜了一场，便有可能坚守到明岁春来，令逆蜀多加消耗国力，为魏国夺回陇右多积攒一份希望。

    带着如此想法，魏平以赏赐资财倍之为诱，从军中募得勇士六千后便誓师出城。

    且似是天公作美，小雪连绵至目力有穷与朔风掩盖了行军的脚步声，令魏平领军至汉军营寨前五十步都无有被惊觉。

    但接下来便无法掩藏行踪了。

    汉军营寨刚立的时候，便修筑了横连小戍围与掘出了不少陷坑，想劫营必然要惊动戍围内戍守士卒。

    魏平投目而顾，警戒火堆的光亮依稀中，但见士卒影影绰绰来回戒备，颇为森严。

    故而，他一直悬着的心终于得稍缓。

    对，他心安了。

    因为自出城以后摸来的行途太过于顺利了。

    顺利得令他心中忐忑不已：彼逆蜀魏延号称良将，竟被摸近营寨而无觉乎？

    事出反常之下，他隐隐觉得汉军乃是在请君入瓮。但见到各个小戍围的汉军戒备森严，心中便无疑了。

    或许，乃是逆蜀刚大胜，且彼贼子魏延乃见我军数月固守不出，便习以为常，以为我军无有偷营之心罢。

    他心中如此宽慰自己。

    尤其是事到临门一脚了，他唯有当断则断，无有折道返回的可能。

    “战！”

    右执钩镶、左持利刃的魏平，以身先士卒鼓舞勇气，咆哮如雷拉开了劫营之战的序幕。

    “战！”

    “战！”

    他身后的亲卫部曲立即发足狂奔向前，为主将充当前驱，亦然成为了以躯体刺探出陷坑位置的前驱。

    其他影从的士卒，那就没有如此待遇了。

    他们在各自司马或都伯的鼙鼓号令下，勇而无畏的向死而生、各安天命。

    不过，他们似是都颇为幸运。

    各个小戍围前方的陷坑皆寥寥无几，且不宽不深，除了较为倒霉的百余人丧命外，众人皆逼近了戍围。

    “莫纠缠！”

    “莫纠缠！”

    “夺营！夺营！”

    一切顺利的魏平，欣喜之下亦不忘督促着士卒越过小戍围，冲击汉军营寨大门。

    而此时，得到示警的汉军大营也鼓角争鸣，隐约可见营内的火堆陆续被点燃，各级将率呵斥士卒起夜整队迎敌的声音起伏。

    “嘣！”

    “嘣！嘣！”

    靠近了营寨的魏军，有从小戍围处扛来了多余的木料，三五人合力撞击着木营门；有的人直接以刀斧乱斫，试图破坏营门系木的绳索；甚至还有人以身躯撞击。而站在营寨护垣的汉军，不断往下倾泻箭矢，或是将架着的火盆整个推了下去，阻止魏军破坏营地。

    但汉军的值守将士毕竟不多。

    饶是他们竭尽全力，箭矢狙击所造成的些许伤亡与不多的火盆，却也无法遏制如潮水涌来的魏军。唯独令他们稍微心安的，乃是营寨内的鼓声愈来愈急切，似是各部兵马即将聚集列阵完毕了。

    “咚！”

    “咚！咚！”

    魏平也听到鼓声了，不由心中大急，仿佛那鼓槌声声敲在他的心尖上。

    若是待汉军列阵完毕，他即使突入了营寨亦无法建功了。

    毕竟，偷营之胜在于奇。

    旨在趁着敌军阵列未稳定之前一举杀入，驱溃兵倒卷，进而大胜。但若演变为双方列阵而战，他麾下士卒绝非汉军敌手。

    万幸，上苍依旧眷顾于他。

    久久没有被摧毁的营门，在此刻轰然倒地。

    “破营了！”

    “喔啊~~~~”

    猛然间，所有魏军都爆出了一阵欢呼。

    此刻，原本摧压山河的漆黑夜幕被各种欢呼、厮杀声等惊醒，用营寨各处的火光充当了视线，好奇的打量着这一切。

    无独有偶。

    甲胄俱全、端坐在战马上，阖目兀自捋胡的魏延，此刻亦倏然睁眸。

