    接连斩获两波功勋，螳螂首领又不慎挂掉，余烬便也失去了继续熬夜的想法，果断下线洗漱睡觉，而他并不知道，关于他的两段视频开始在玩家论坛中广泛流传。

    一些玩家在进行游戏时，会选择开启直播，除了少数副本存在禁播限制，观众大多时候都可以跟随主播体验游戏，而帝国遗迹并不属于禁播范畴，所以余烬的魔人化身也因为直播的方式被公之于众，并经过好事者的精心剪辑，发布到论坛之中，顿时引起了轩然大波。

    目前的绝大部分玩家，都不敢说自己熟悉了异常乐园，因而魔人化身和瘟疫尸毒的爆炸效果，让许多玩家大开眼界，纷纷求问如何操作才能变得像余烬一样强大。

    答案，自然是没有的，顶尖玩家和一小部分幸运儿们才刚刚踏上各自的道路，连阶段性成功都没有达成，自然也无法给大众解惑，不过这也提醒了玩家们要多加注重游戏细节，很可能在某些不起眼的地方，会得到令人惊喜的发现。

    次日，余烬照例晨间上线练笔赚钱，顺便搞定装备强化和功勋兑换。

    耗费三根断裂血藤，将融入生化手套的“血藤成熟体”强化为“血藤完全体”，增幅血量也由一百点提高到两百点，让余烬现在的血量上限达到四百点之多，理智点数也跟着提高到三百多点，进一步强化了生存能力，也为他的城北之行多了一分保证。

    虽说队长并不打算追究余烬的过错，却也不希望他在自家地盘上继续闹腾，而考虑到废土集团的存在，索性就将余烬这个“混世魔王”打发了过去，反正对面的帝国遗物到了也落不到三大组织的手里，所以甭管余烬再怎么浪费，他们也不会感到心疼。

    但在废土集团所控制的城北区域独自行动，风险显然高出许多，因而余烬强化完血藤饰品后，又把迟迟不决的【基础级异常合金】拿了出来，用于提升【活性软体生化服】的复活能力。

    一万六千信用砸下去，使得“细胞分裂”这一装备特效在触发之后，可以生成由余烬操纵的十个软体组织，每一个都具备一百点血量和五十点防御，只要在五秒钟内保证至少有一个软体存活，余烬就能完成复生，而每存活一个软体组织，即可恢复两成血量，若是恢复总量超过十成，余烬还可以得到最高十秒的血量增幅。

    全方位的惊人强化，彰显出了异常合金的稀有与强大，再怎么说，光是凑出这么一块完整合金，就花费了好几天的时间，也幸亏强化效果分外喜人，才没有辜负余烬这么多天的等待。

    算上之前给八蛛矛强化的透支结晶，余烬已然完成了装备强化的所有事项，剩下的便是处理积攒了不少的功勋点。

    队长之职奖励十点功勋，卧底奖励又是十点，而在六眼神庙和遗盔死地，余烬则分别赚到八点功勋和六点功勋，总计三十四点功勋值，足够余烬来采购心仪之物。

    来到玩家商店，他直接以十七点功勋，很是豪气的拿下了一个三阶高段格斗终结技——【太阳拳】！

    ……

    技能名称：【太阳拳】（三阶高段终结技）

    类型：主动

    消耗：百分之十五的体力值

    冷却：七秒

    效果：对目标施展“力量等级加七”的拳击动作，并释放前期积攒的连段伤害，每一段连击，将提升百分之三十的终结伤害，若连段数量超过三段，你的拳击还会释放“阳光烈焰”，对处于攻击线路（三米之内）的所有目标，造成等同于终结伤害的神圣攻击。

    需求：力量等级十三、敏捷等级六、二阶初段连续技、格斗精通

    介绍：这是异常项目“庄园”的植物实体衍生物——“向日葵”的独门技能，每天晒太阳，不仅晒黑了它的脸庞，还让它学会如何使用阳光的力量。

    ……

    与侧重削弱目标实力的爆裂碎心肘不同，太阳拳是彻头彻尾的战斗技能，伤害远超前者，还具备一定群攻效果，进一步丰富了余烬的终结手段，之前看到这个技能，他便一眼相中了爆发效果，打定主意要将之拿下，如今得偿所愿，恨不得立刻出去征战一番。

    不过在此之前，余烬先行完成了多功能胶囊越野车的强化工作，以十五点功勋为其附加【改装·坚果型能量护盾】，可以在信用消耗不变的前提下，额外提高十五点防御等级，一来能为余烬节省大把信用，二来也能将其进一步变为值得依赖的避风港湾。

    于是，兴之所至的余烬，直接驾着爱车独自杀出废土基地，他倒也没有狂到直奔原野深处，而是在衍生士兵控制下的安全区域中，撒开了欢的高速狂飙，具备一定人格的衍生士兵看到越野车疾驰而过，大都一脸好笑的冲他竖起拇指吹起口哨，余烬也伸出拳头予以回应，结果就这么直接闯过禁区外围的废土聚落，直达淘金者营的临时地。

    虽说两大世界的停战协约脆如薄纸，但光天化日之下，余烬的生命安全其实能得到保证，况且由淘金者建立的临时营地中，也有不少基金会的成员在收购物资，因此余烬突然来了兴趣，想要见识一下废土世界的风土人情。

    不过值得一提的是，作为玩家主城的异常【孤岛】，实际上远没有这里热闹，一眼望去，人头攒动，满是来去匆匆的废土淘金者，他们在道路两旁造型各异的狂野建筑中，或是买卖与血藤相关的种种物品，或是交易药物、修复装备，甚至还能看到不少人在叫卖童话生灵的遗物碎片。

    虽说基金会的信用点也能在这里进行交易，但逛了一圈下来，余烬并未看到值得出手的道具，反而是发现了另一些让他陷入沉思的东西——

    通缉令！

    废土世界的主旋律永远脱离不了弱肉强食，也总会迸发一些小人物反抗大财团的“英雄”事迹，为了捉拿逃入人海深处的“罪犯”，废土集团便广泛发布通缉令，而其中有三张牢牢地吸引了余烬的目光，因为上面的名字分别是“小鲍勃”、“荆棘”，以及“园丁”！

    大大的“WANTED”和明码标出的高额悬赏，全都证明了一件事，这三人并未落入废土集团的手中。那么问题来了，若是小鲍勃没被抓，废土集团的薪火种子从何而来？为何混沌灯塔的白面小丑，会信誓旦旦的说出小鲍勃身陷巨树研究所的消息？按说以三大组织的能力，应该是断定消息为真，才会将其放过，可是现实与推断出现偏差，让余烬的思路开始混乱。

    叮铃铃！

    清脆铃声陡然响起，直接打断了余烬的思绪，他一脸莫名的回头扫视，却未能发现声音来源，过路行人也没有任何异样表现，让他还以为是自己产生了幻听。

    叮铃铃！

    “嗯？”

    这一次，余烬确定自己听到了铃声，并且还能准确判断铃声所在的方位，他略加思索便主动走向铃声来源，可没走几步，却又听到清脆铃声在不同的方位，三度响起。

    “奇怪……”

    眉头一挑，余烬认定事出反常必有妖，所以又变换方位寻声而去，然后发现那接连响起的铃声，将他逐步引到营地之外的废土聚落，最终停留在某处人迹罕至的房屋背后。

    “出来吧，费尽心机把我叫过来，总该有什么事情要吩咐吧？”

    到了这一步，余烬基本可以断定是谁在召唤自己，而随着话音落下，紧接着就看到一股鬼火自地面浮现，继而画出一个方框，形成一道入地暗门。

    “桀桀桀桀！新鲜的肉，送上门了……”

    阴森怪笑从地洞之中幽幽传出，与此同时，一对绿油油的眼睛突然显现，盯得让人心头发慌，正当余烬准备动用魔人化身立刻跑路，又一道暗含埋怨的嗓音响了起来。

    “狼先生，我好不容易才等到他，你可别把人给吓跑了！”

    “桀桀桀桀！这小子当初害我少了几天的口粮，总要有个说法吧？”

    闻言，余烬顿时恍然大悟，旋即以暗幕之眼看出对方的真实身份，乃是他曾经见过的噩梦挑战主持者，“大灰狼”！

    想当初，余烬、邱意浓和小鲍勃不小心遭遇一大批废土集团的雇佣兵，被迫使用噩梦邀请函置之死地而后生，而从噩梦南瓜车里跳出的童话人物，便是这位体格枯瘦与活尸无异的大灰狼。它使用血藤构建幻境，让玩家们经历童话噩梦，好在余烬超神发挥化险为夷，这才避免葬身狼口的厄运。

    而另一道声音的主人，则披着颜色鲜红的兜帽斗篷，不过此人的身份并非“小红帽”，而是挂名于通缉令上的前巨树研究所核心成员、混沌灯塔叛逃者——荆棘。

    “居然是你？”

    余烬眼露讶异之色，在生命禁区崩溃后，荆棘便跟随小鲍勃，一起踏上噩梦南瓜车逃出升天，但对方此刻却又藏在生命禁区外的废土聚落，让余烬顿时想到了一些可能。

    “先进来吧，外面不太安全，我有些急事想拜托你……”

    看得出，荆棘的心态有些焦急，余烬便也没有废话，主动踏入地道，而后发现鬼火消失并重塑地面，令地道与外界完全隔绝。

    “人类，咱们又见面了，你要是敢不让本大爷满意，我就一口活吞了你！”

    体型枯槁的大灰狼，恶狠狠的威胁余烬，余烬却反而回忆起得自对方的图腾强化，料想这位童话生灵必然还藏着不少好东西，立马搓了搓手，轻声笑道：“那我要是让狼先生满意了呢？”

    “哼，你果然露出了贪婪本性！”大灰狼立马向荆棘叫道，“我就说不应该把他找过来！你这不是自找麻烦吗？”

    “狼先生，你最好先休息一下！”

    荆棘翻了个白眼，急忙安抚这位有些暴躁的大灰狼，随后面带苦涩对余烬说道：“如果不是被逼无奈，我不会主动联系你。”

    “看得出来。”余烬耸了耸肩，“要是信得过我，有什么事情就直说，要是信不过我，大不了直接走人。”

    听到这话，荆棘反而下定决心，对余烬沉声说道：“小鲍勃的情况很是糟糕，希望你能给他运送一些救援物资。之前因为一些意外，小鲍勃被巨树研究所的乔木抓走了，虽然最后侥幸活命，可是他体内的薪火被抽出大半，若非【灰女士】将他及时救出，并送往生命禁区以帝国遗物蕴养薪火，小鲍勃只有死路一条。”

    “原来是这样！”

    余烬了然，得到荆棘的解释，一些困扰他的问题旋即荡然无存，至于对方口中的“灰女士”，他自然而然的想到了那位驾驶着噩梦南瓜车的蒙面人。

    “然而巨树研究所毕竟是废土世界屈指可数的顶尖财团，灰女士在突围之际受了重伤，勉强将我们送入帝国遗迹后，便不得不陷入沉睡，而我则和狼先生受到嘱托，为小鲍勃收集治疗药物。本来在三大组织到来之前，我们可以借助南瓜车的【噩梦铃铛】，自由出入帝国遗迹，但是现在却不行了……”荆棘苦笑一声，神情煞是苦恼。

    “懂了，交给我吧。”

    【提示：由于你在此前的行动中，与“小鲍勃”的好感度达到极致，因此触发了特殊任务——“紧急救援”（第一环）！】

    ……

    任务名称：【紧急救援】（第一环）

    要求：将小鲍勃需要的药物送入生命禁区

    奖励：未知

    介绍：略

    【提示：本任务为限时任务，请在三大组织或者废土集团、抑或其他势力，找到小鲍勃之前，将药物秘密送入生命禁区。】

    【提示：本任务为连续任务，完成程度越高，最终奖励越丰厚。】

    【提示：你获得了“治疗药物”与“地图·帝国遗迹”。】

    ……

    小鲍勃的治疗药物，放在一个完全密闭的铁匣之中，余烬看不出端倪，只得收入背包空间，而更让他在意的是，一起出现的遗迹地图，居然是完整的，他不仅能看到所有副本的分布方位，还发现不少地道捷径，使得他不必继续抹黑行进。

    这般意外之喜，让余烬很是高兴，得知小鲍勃的藏身之地后，便果断决定临时加班，直闯帝国遗迹。

    