    几大盟会的盟主反应极快，在第一时间赶了过来，这也包括赵盟主与韩峰。

    “走吧，回去说。”

    见到几人赶来，易阡陌转身离去，只留下几个盟主，站在原地，无比尴尬。

    嬴驷扫了他们一眼，笑着道：“现在才反应过来，不觉得太晚了吗？”

    几大盟主无言以对，心中的憋屈可想而知，他们本以为是霍骁，却没想到竟然是自己误会了。

    “阁主，你是怎么连破的二十七层？”

    诸葛羽立即问道。

    易阡陌当即将自己突破的过程叙述了一遍，听到他竟然可以在试练塔里使用丹药，嬴驷瞪大了眼睛。

    而易阡陌自然也不可能告诉他们，自己有什么宝物，只是含糊其辞的说，最多也就突破到四十五层，便已经是极限。

    嬴驷和诸葛羽识趣的没有追问，但心底也明白易阡陌有一件异宝，可以打破试练塔的规则。

    可即便是如此，他们也很吃惊，即便有异宝相助，那也不是寻常人能够办到的。

    “马上就是内门核心大比。”

    嬴驷说道，“你应该会参加吧！”

    “如果我成为核心弟子，还能否做滕王阁的阁主？”易阡陌反问道。

    “不行！”

    嬴驷摇了摇头，道，“一旦成为内门弟子，便再无法干涉外门的事情，外门的贡献点，也无法在内门使用，不过，如果你成为内门弟子，依旧是可以来外门闯塔的，现在闯入最高层数的，几乎都是内门弟子，不过，外门的贡献点，无法在内门使用，一旦成为内门核心弟子，贡献点便会清零。”

    “嗯？”

    易阡陌点了点头，道，“那我还是不参与了吧。”

    “阁主不参加？”

    诸葛羽吃惊道，“这可是几年才有一次的内门核心大比，而且每一次都只能够进入一人，阁主修为如此了得，炼丹之道怕也不会差吧！”

    易阡陌无言，心想我已经是内门核心弟子了，我还参加什么核心大比？

    而且照这规矩，他若是成为了内门核心弟子，那他就不能再干涉外门的事情，他这个滕王阁阁主的屁股都还没坐热呢。

    最主要的是，还有几十亿的贡献点没花，不能就这么进入内门了吧。

    “我刚入门没多久，都还只是个挂名弟子呢。”

    易阡陌说道，“机会就留给你们吧，诸葛羽，我看你就挺好的，咱们滕王阁有几个名额，算你一个了。”

    “……”

    诸葛羽无言。

    心想有你这么牛气哄哄的挂名弟子吗？你这等成绩一出来，大长老还敢让你去完成月末的任务不成？

    嬴驷也是无语，说道：“如此也好，先在外门积累一段时间，打一打根基。”

    对于嬴驷来说，易阡陌若是愿意留在外门，那自然是最好，有了滕王阁这个盟友，日后他秦盟的压力会小很多。

    他们两人都不知道，易阡陌不过就是不舍得自己拼命挣来的贡献点而已，他这个核心弟子，并不需要内门来认定，相当于直接是第一代盟主认定的，所以，到现在为止，外门还并不知道易阡陌已经是内门核心弟子。

    而且，滕王阁对于他来说，是引入燕国势力的框架，这么早早的走了，日后岂不是什么都捞不着了？

    “阁主放心，即便你成为内门弟子，我保证滕王阁依然是你的滕王阁。”诸葛羽到是看出了易阡陌心底的一些小九九。

    诸葛羽到是很清楚，若是易阡陌真的撒手不管了，他很难维持滕王阁的运转。

    毕竟，从一开始到现在，易阡陌的威望，积累起了所有的关系，这些都是需要他的存在，才能够维持的。

    更不用说，如今的易阡陌在外门各大盟会眼里，简直就是神一般的存在，如此威望不用，实在是可惜。

    易阡陌也考虑到了这一点，在这段时间里，他将尽量的把滕王阁的事情，交到诸葛羽手里，而诸葛羽也是他在滕王阁里，唯一几个能够信任的人。

    而后，他跟嬴驷与诸葛羽，说起了试练塔的奖励机制，以及每一次闯塔经验。

    嬴驷和诸葛羽十分惊讶，但他们也知道，除了易阡陌之外，估计没几个人能这么干！

    与此同时，内门圣女阁。

    一名弟子匆匆的走了进去，当青衣得到易阡陌闯塔的消息时，气的差点把手中的杯子摔了。

    “这个家伙，怎么就一点都不听劝呢？”

    青衣有些恼火。

    易阡陌说自己要凭借自己的本事赢的核心弟子的身份，她也能够理解，可问题是闯塔这是有性命之危的！

    见到圣女发这么大的火，那弟子说道：“殿下莫急，他已经从试练塔内出来了。”

    “嗯？”

    青衣有些疑惑，“这么快就出来了？”

    “也不算快了，他差不多是早上进去的，现在都晚上了，已经连续破了二十七层！”那名弟子说道。

    “二十七层！！！”

    青衣瞪大了眼睛，“怎么可能？你没搞错吧，二十七层！”

    “确定是二十七层，从十九层到四十五层终止！”

    弟子说道，“现在整个外门都在议论这件事，恐怕再过一会，这事情很快就会惊动内门了！”

    “嗯！！！”

    青衣脸色不好，“这家伙，真是不闹出点动静来，心底不舒服，他可知道，他这么一搞，只要进入内门，立马成为众矢之的！”

    青衣对外门那些家伙一点兴趣都没有，但她知道内门这些弟子，一个个都桀骜不驯，哪一个不是千里挑一？

    突然冒出易阡陌这么个扎眼的货色，一旦易阡陌进入内门，还不得被一路压制死！

    偏偏，易阡陌不是个任人拿捏的软柿子，如此一来，必然会引起激烈的冲突。

    一想到易阡陌此前在天渊学府里干的那些事，青衣就有些头大：“看来日后，少不了要给他收拾烂摊子。”

