
　　“能活下去的，都是强者。玄风宗内，有藏书阁，每三个月开启一次，每次可以拓印一份修炼功法，三日之后就是藏书阁开启的日子，你们可以进入藏书阁之中选取自己所需的功法。当然仅此一次机会，如果你们想要得到更多功法，那么就一定要贡献更多的宝物，类似于妖兽的妖晶，或者丹药，换取本宗的神风值，神风值越高，你们得到的功法也就越高。”

　　“我叫白云飞，是你们的四师兄，掌管外门禁务，如有违背，宗规处置，绝不容情。”

　　白云飞淡淡说道，他的实力已经是达到了虚神级后期，实力在外门之中，堪称绝顶。

　　说完，白云飞便是转身离去，虚空之中，转瞬之间消失的无影无踪。

　　白云飞身后，还有着一百位外门弟子，就是为了这些新晋弟子来领路的。

　　“有劳师兄了。”

　　江尘直接取出五十块下品神元石交给了领路的师兄，那人顿时间眼前一亮，十分满意的看了一眼江尘。但与此同时，也是惊异于江尘身边的女子，当真是给人一种雍容大气，华贵无双的气质，让人神魂颠倒。

　　“我叫周云蓬，你就叫我一声周师兄就行。这凤游山之中，方圆三千里，虽然已经有十万弟子在此修行，但是三千里何其庞大，有的是地方寻求修炼之所，但是东南方向，靠近凤栖山的地方，神元之气自然是最为浓郁的，你们近可选择凤游山东南方向。”

　　周云蓬笑道。

　　“在下江尘，这两位是我的妹妹。周师兄，那凤栖山，是一处什么地方呢？”

　　江尘好奇的问道。

　　“那地方你还是别问了，是个不祥之地，宗门禁律，已有数万年，凤栖山乃是老祖坐化之地，不允许任何人进入。而且这凤栖山，诡异的很，据说七千多年前，有一位内门大师兄进入之后，就消失了，而且他的宗门牌位，也已经彻底的粉碎，也就是说，他绝对是在凤栖山遇险了。当时那位大师兄可是神人巅峰，除了宗主之外，无人是其对手，但是，却也饮恨在了凤栖山，自此以后，无人再敢踏足凤栖山半步。”

　　周云蓬低声说道，讳莫如深。

　　“你可千万别向着进入凤栖山范围，否则的话，后果绝对不是你所能想象的。记住，咱们玄风宗修炼，绝对要勤奋，每三个月，都有一次宗门大比，而每一次都有外门师兄组织，能够进入百战榜，那可是相当有面子的，而且宗门的年俸，也会提高到八十，像你们这些新晋弟子，每年的年俸只有三十，一旦进入百战榜，那就算得上是外门之中的名人了。”

　　“百战榜，百战轮回，虽九死而犹不悔，看来这玄风宗果然是一处斗战圣地啊。”

　　江尘一脸凝重的说道。

　　“说得对，能够进入百战榜之人，最弱的，也得虚神级中期巅峰。前五十名，全都是虚神级后期的强者。而且没一个是好惹的，外门弟子十万，哪是那么容易就进入前一百的？”

　　周云蓬苦笑一声。

　　“我修行也有二十余载，现如今也只不过是虚神级初期巅峰，虽然距离虚神级中期只有一步之遥，但是这一步之遥，却根本不是想象中那么容易突破的。宗门之中像我这样的人，没有五万，也有三万。资质有的时候并不是那么重要，最重要的是契机，九级仙帝以下，那便是凡尘之境，一旦进入虚神级，又岂是那么容易突破的呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二十年！”

　　江尘喃喃道，二十年都未曾突破，的确是让人唏嘘，而且看样子周云蓬也并非是那种籍籍无名的笨拙之辈。

　　“百战轮回，九死不悔。”

　　凌昀喃喃着说道，看了江尘一眼，这个家伙，的确是给人一种相当神秘的感觉，师傅曾跟她说过，能够从下位面的仙界进入神界之人，无一不是大毅力之人，而且绝对是天资卓越之辈。

　　而江尘，则是那卓越之辈中的佼佼者。

　　“你的实力也有虚神级，可以去试一试，半个月后，就是百战榜的挑战之日，估计会有不少人挑战百战榜之上的高手，即便是玄风宗的外门之中，也同样是高手辈出，除了前十名之外，估计很少有人能够长时间坐稳百战榜。”

　　周云蓬笑道，但是也仅限于玩笑跟鼓励，因为毕竟江尘才刚入门，只能算是个菜鸟，怎么可能会去争夺百战榜之上的名额呢？那绝对是天方夜谭。

　　“不知道周师兄知不知道一个叫做熊焰之人？”

　　“熊焰？你是说百战榜第八十七名的熊焰吗？这个人虎背熊腰，倒是个真正的高手，以虚神级中期巅峰，曾经击败过好几个虚神级后期的高手，但是在百战榜之上，也只能算是末位而已。但这种人，在我们眼中，也是相当厉害的存在了。呵呵。”

　　“怎么，你认识他吗？”

　　周云蓬明显就连说话也变得凝重起来，如果江尘真的认识熊焰的话，自己那五十下品神元石，是绝对不会要得，能够结交一个认识熊焰的人，对他而言，绝对是一个大机缘。

　　百战榜之上，没有一个是省油的灯，而且个个都是嫉恶如仇的高手！一言不合就开战，谁敢惹这种猛人？

　　“不认识不认识，只是偶然间听说过一次而已，我也不记得是谁说的了。”

　　江尘摇头。

　　“那我就先走了，你们好生修行，这是一道唤灵符，如果有什么事情需要我帮忙的话，祭出唤灵符，我自然能够前来相助。但是这唤灵符只在宗门之内有效。”

　　周云蓬笑着说道，跟江尘等人道别，这唤灵符可是花了他三块下品神元石呢，他也是为了结交江尘，而且这家伙一看就是个小财主，出手便是五十块下品神元石，绝对比一般的人更值得结交。对于周云蓬而言，这也是一种投资而已。

　　“那里山峰耸立，古木参天，鸟语花香，正是一处好洞府，就是这里了，哈哈哈。”

　　江尘一眼就看到了东南方向一处靠近心凤栖山的地域，直接是腾空而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2221章 百战轮回，九死不悔！免费阅读。https://xs.23sk.com 