    第291章总决赛慕笙

    其实这一次前往镁国参加世界钢琴大赛的选手们，基本都是华国技术十分顶尖的钢琴家，

    本来猜测是慕潇的人还没有多少，

    但是外网那边，有现场观众通过琴音对比，猜出了那个惊艳众人的钢琴曲的演奏者，应当是个女性，

    好巧不巧的，这次华国的10个选手，只有两个是女的，

    一个是慕潇，一个则是慕笙，

    这下，几乎所有人都确定了，惊艳了各大评委的华国女钢琴家就是慕潇，

    【好长脸啊，果然是欧阳大师未来的徒弟，真的太厉害了吧！！！】

    【什么叫做为国争光，看看人家慕潇，啧啧，也不知道慕笙跟她一起参加比赛会不会脸红，看看人家，再看看自己，不会觉得尴尬吗？】

    【真的看不下去了，真当慕笙没粉丝吗？我们慕笙好歹还有勇气去参加世界钢琴大赛，你们呢？只会躲在键盘后面的键盘侠？？】

    【前面的别洗了，你为你主子跳脚的样子真的好可怜哦，不管怎么说，慕笙就是比不过我们慕潇。】

    华国人向来在国外都没什么话语权，现在慕潇能够为国争光，自然引起了国内网友们的热议，

    面对着国内的一片赞誉，此时的慕潇却一点高兴的情绪都没有，

    她拿着印着代号的名牌往外走，

    这些天都对她爱答不理的厉铭，这一次，倒是破天荒的在外面接她，

    “怎么样？”厉铭从身后拿出一束花来送到慕潇面前，“辛苦了宝贝。”

    慕潇脸上浮起尴尬的笑容，她刚想说不要这样，厉铭就已经将她手里的名牌拿了过去，

    慕潇想抢回来，但厉铭人高手长的，已经将整个名牌展开了，

    牌子是个圆形的，上面用红色的漆料，明明白白的喷着“9”号。

    厉铭眼中闪过欣喜，他看向慕潇，“果然是你，我就知道，你一定不会让我们失望的。”

    此时来往的人比较多，慕潇刚准备阻止厉铭，让他将东西收起来，

    早就埋伏在旁边很久的媒体们，一下子全部窜了出来，

    大大小小足足有十几个镜头对着厉铭和慕潇全方位的拍摄，

    慕潇的脸色一下子就变了，她震惊的看着厉铭，“这些都是？”

    厉铭借着给慕潇整理项链的机会靠在她耳边，“配合一点，”

    慕潇只能强颜欢笑的和厉铭上演夫妻情深的戏码。

    很快的，关于厉铭和慕潇的新闻报道就传回了国内，

    看着厉铭手里那张若隐若现的名牌，有细心的网友将名牌图片放大，然后就看到了一个十分明显的9，

    【果然是慕潇！！这回实锤了，啊啊啊啊啊啊啊，女神我爱你！！】

    【慕笙的粉丝继续出来跳啊？？出来膜拜你姑奶奶了，赶紧的。】

    【好厉害，初赛慕潇肯定是稳过了吧，不知道慕潇能够闯到哪一关。】

    此时，无人问津的场区后门，一辆黑色的车正在街边等着，

    慕笙从门口出来，径直的坐上车，将手里的名牌放到一边，

    厉寒琛扫了一眼，“你是9号？”

    “嗯，”慕笙点点头，“怎么了”

    她刚才一直在场区内比赛，自然没有注意到网上的动静。

    厉寒琛摇摇头，“没事，做的很棒。”

    虽然刚刚在场区内，隔着一层黑幕，她已经被各大评委们给夸过了，

    但是此刻，听到厉寒琛夸她的时候，她才觉得有种实质性的开心。

    “谢谢。”慕笙转过头，冲着厉寒琛笑了一下，

    看着慕笙如春水初融般的微笑，厉寒琛眸光微动，

    可能连慕笙自己都没有发现，她不是爱笑的人，但是在厉寒琛的面前，她总是会不自觉地流露出几分笑意。

    “今天还有比赛吗？”厉寒琛拿过一杯水递给慕笙，

    慕笙摇摇头，“评委说我可以直接进半决赛了。”

    “这么厉害。”厉寒琛又夸了一句，

    慕笙像是被厉寒琛夸得有些不好意思了，她目光看向一边，“我饿了。”

    “走，我们回去吃饭。”

    “嗯。”

    慕潇的技术虽然不比慕笙，但好歹也是能力较强的人，有惊无险的过了初赛，

    镁国这边本来就有大量的华国留学生，大家听说有个华国的女孩子特别厉害，正在争夺世界钢琴大赛的冠军，

    在第二天的半决赛里，许多华国留学生和当地的华侨们都赶了过来，想要给慕潇加油鼓劲。

    于是第二天的比赛现场，聚集了相当大一部分的华人，

    大家拉着加油鼓劲的横幅，焦急地等待着慕潇的前来。

    在众多的外国选手中间，终于等到了一个华国女性面孔，

    众人激动起来，对着面前的人一顿拍，然后就冲着面前的人呐喊，

    “慕潇加油！！！拿冠军！！”

    慕笙偏过头看了这些人一眼，微微点点头，倒是没有打破他们的热情。

    很快的，半决赛现场的图就被传到了国内，

    各大新闻媒体都开始报道着新闻，

    “慕潇勇进半决赛，海外华侨齐心为慕潇加油鼓劲！！”

    看着这振奋人心的新闻标题，网友们高高兴兴的点进来，

    然而等看清照片上的人时，众人怒了，

    【有毛病吧？？慕笙是不是买通稿买上瘾了？？居然连慕潇的新闻都要抢。】

    【好搞笑哦，不知道的人看这图，还以为是慕笙进了半决赛呢，笑死了，不要脸数她天下第一，还我们潇潇的照片。】

    【今天不是半决赛吗、、、、、、慕笙有毒吧？不赶紧回国，跑到外面去丢人现眼，真是够无语的了。】

    因为半决赛是不对外开放的，在镁国举行半决赛的这一天里，国内微博简直乱成一团，

    慕潇的粉丝们为了帮慕潇打抱不平，带着各种粉丝团直接血洗了慕笙的微博和仲夏夜工作室的微博，

    这一天的微博话题里，不管在哪，都能看到慕潇粉丝骂慕笙不要脸是小偷的。

    而被她们维护着的主人公慕潇，此时却根本连半决赛现场都没有去。

    早上厉铭本来想送她到现场，但是被慕潇婉拒了，

    现下本应该在比赛场里的慕潇，却走在镁国闹市区的街道上，

    从昨天那个关于9号的新闻爆出来时，她心里就很清楚，那个人肯定是慕笙，

    华国总共就两个女选手，她是6号，那慕笙肯定就是9号，

    想到那些评委们对慕笙的溢美之词，慕潇眼中满是嫉恨。

    但是她不得不承认，慕笙的技术比她要好上太多。

    慕潇整整失眠了一个晚上，最后她终于想出了一个办法，

    看着眼前的车来车往，慕潇握紧双拳，终于还是下定了决心，

    她闭上眼，找了一个车速看起来不快的车，突然朝着它冲了过去。

    刺耳的摩擦声响起，这条街道上的车都停了下来。

    一天的时间很快就过去了，选手们终于从赛场内走了出来，

    很快的，半决赛的结果便被公布出来，

    半决赛总共选出了20名选手进入最后的决赛，

    主办方将这20名选手的分数公布在官方网站上，

    这一次的分数排名，说是让世界震动都不为过，

    O洲是钢琴艺术最盛行的地方，每一年的冠军基本都花落O洲人，华国人能进个前十就已经算是相当厉害的了。

    然而这一次的半决赛榜首，居然是来自华国的9号选手，打破了所有人的意料。

    【我就知道！我们家潇潇是最厉害的！！！！潇潇冲啊！！世界冠军近在咫尺了！！】

    【好猛啊！我记得当年欧阳大师参加世界钢琴大赛的时候，也仅仅是拿了银奖吧？？慕潇这是要逆天的节奏？】

    【太争气了，人家二十多岁长得漂亮还马上就是世界冠军，不像我，纯废物一个。】

    慕家，张曼坐在客厅里和众位贵妇们喝茶，

    “慕夫人，你这女儿真是太优秀了，要不是厉家早早的就下手了，我真是想为我儿子搭根线呢。”

    张曼眼中浮起一抹自豪的笑容，“李夫人客气了，”

    享受着众位贵妇对自己的夸赞，张曼满心自得，她拿过手机给慕潇发了个消息，嘱咐她一定要拿个冠军回来。

    此时的慕潇，根本没有心思去看震动的手机，

    她捂着脸，不敢相信的看着厉铭，“铭哥哥，你打我。”

    “打的就是你这个贱人！！”厉铭一脸愤怒的看着慕潇，“你敢耍我！”

    慕潇瞳孔微缩，“铭哥哥，你说的什么意思？我怎么听不懂呢？”

    厉铭将世界钢琴大赛官方网站的分数排名丢到慕潇面前，“听不懂？？那你看得懂这个分数吗？你不是9号吗？！你告诉我，你是怎么做到分身乏术，一边在医院，一边去比赛的？！”

    慕潇眼中闪过明显的慌乱，“铭哥哥，你听我解释，我从来没说我是9号，是你自己那么认为的，我其实是6号，你看错了。”

    慕潇的话，像一把火药点燃在厉铭心头，“你还敢狡辩？”

    突然，厉铭却像想到什么一样的，眉头紧紧的皱起，“既然你不是9号，那9号是........”

    厉铭目光突然变得尖锐，“所以9号是慕笙？”

    这个认知几乎让厉铭有些晕眩，怎么可能呢？

    他偶然间低头，看到慕潇嫉妒的将近扭曲的面孔，神色陡然变化，

    厉铭走上前，捏住慕潇的下巴，“你早就知道了是不是？！”

    此时已经完全掩饰不住了，慕潇索性不掩饰了，她眼中满是疯狂，“是又怎么样？？后悔吗？可惜你后悔也没用了，我现在才是你的妻子。'

    厉铭心中大震，抬起手想要扇慕潇，然而手举起半天，却没有落下来，

    半晌，厉铭将慕潇推开，眼中满是厌恶，“打你都嫌脏了我的手。”

    说完，厉铭转身，大步离去。

    房间内，慕潇一口牙都已经咬的酸疼，她眼中都迸出了红血丝，“慕！笙！”

    医院里的慕潇尽显狼狈，然而此时的网上，对于慕潇的溢美之词已经充盈了整个微博。

    近几年来，华国已经很少有人能够进入决赛了，一般都是卡在半决赛就败北，

    而慕潇，不仅能够进入决赛，还是以半决赛全场第一的成绩进入的，这对于整个华国来说，都是一次巨大的奇迹。

    这意味着，慕潇很有可能会时隔几十年之后，再次为华国捧回一座冠军奖杯来。

    【提前恭喜潇潇得冠军，加油加油，我定好闹钟，明天来看潇潇夺冠的高光时刻。】

    【女神冲啊！！！为国争光就是你了！！】

    【从来不粉哪个女明星，但是慕潇，我粉了，够牛逼，大家给个直播间呗，明天早上我来蹲守。】

    因为有着大量观众的要求，本来往年都没有人会特意的转播世界钢琴大赛，

    然而今年实在是太特殊了，微博官方特意向世界钢琴大赛那边申请了一个直播通道，专门用来向华国国内转播。

    在网友们的高涨热情和微博的持续宣传之下，还没到达总决赛的比赛时间，整个直播间的预约人数，已经突破了一百万，并且这个数字还在不断的增长当中。

    此时的镁国，天刚擦亮，慕笙早早的起了床，

    今天是决赛，虽然慕笙不喜欢化妆，但是正式的场合，还是需要正式一些。

    厉寒琛找来的专业造型团队，从几天前就开始为慕笙今天的造型做准备了，

    朝阳彻底跃出地平线的时候，总决赛也缓缓拉开了帷幕，

    此时的华国正是夜晚，直播间里被挤得满满当当，大家等着为慕潇加油鼓劲，

    决赛现场，主持人将进入决赛的选手们一个个请出来，

    华国网友们眼巴巴的看着，终于在数完了19个选手后，迎来了最后的压轴人物，

    浓眉大眼的主持人站在台上，“相信大家都像我一样期待这个在初赛和半决赛都创造了奇迹的女人，我非常好奇，这位来自华国的女士，在总决赛，是否也能给我们带来奇迹。

    让我们一起欢迎这位华国的女钢琴家，慕！”

    主持人的话还没说完，微博的专用直播间里已经被“慕潇”两个字给刷屏刷满了，

    主持人下一个字终于出口，“笙！让我们欢迎慕笙！！”

    （今天有加更，但是比较晚大概一点半，下一章是重复章节，大家先不要订，明天早上看就行。）

    (本章完)

