    奥特曼！

    真的奥特曼，但又不是真的奥特曼。从外表上，和奥特曼无异，从内在看，这是成千上万的虫子组合而成的。

    这不科学，为什么会出现奥特曼，不应该出现怪兽么、

    给叶凡以及一众游客思考的时间不多，奥特曼开始集结往基地这边移动。

    “叶园长，叶园长，再给我来点。”

    赵日天不知道从哪里蹿出来，看到叶凡拉着他就不撒手。外面战斗随时都能打开，叶凡正在发愁，也不知道杀虫剂对奥特曼效果怎么样。

    叶凡没好气的打掉赵日天的手，这个时候还自己添乱，这不是成心添堵是什么。

    “一边玩去，现在没空搭理你，那些杀虫剂可不是给你喝的。”

    “嗝，叶园长你给我一瓶，我给你说个消息，不然这一战要输。”

    赵日天语气坚决，这让叶凡倒犹豫起来。

    和赵日天接触过几次，大概也知道这人什么货色，说白了就是不干人事。

    “你要说什么，我可没时间陪你玩。”

    “叶园长，你应该知道那些不死族的特殊性，那些家伙就是它们读取了被操控的个体所凝聚的最强战力。你不要小瞧这个，当年我们在这上面没少吃亏。”

    赵日天心有余悸，想到当年的大劫到最后，就是这些不死族对天宫造成的伤害最大。

    叶凡心有所悟，虽然赵日天很不靠谱，不过他打算信一次。

    奥特曼个体战斗力不弱，就是不知道被异化之后的战斗力什么样。

    “嘀嘀，嘀嘀！检测到入侵，请各位游客进入防御工事，战斗职业请进入到指定位置，目前战斗区域为ABCD四块区域。”

    战斗突然拉开，叶凡还打算召集还在外太空的游客，现在只有几百人在基地中。

    更加雪上加霜的是，基本上基地中的都是专家和教授，战斗力等于无。

    广播中不断播放提示音，在基地两座机械军营中间就是防御工事。冯立和方芳站在防御工事门口，两人在犹豫要不要直接进去，这次事件的起因和他们有直接关系。

    经过叶凡的调查，目前消失的只有齐琼一人，其他人都被最终检测到，成功留在基地当中。

    齐琼是冯立的学生，也是方芳组建的小队中一员，两人或多或少都有不可推卸的责任。

    冯立一直都垮着脸，这次事情对他的打击很大。

    “老方，要不回去我就退休吧。”

    “退休能有什么用，老冯你觉得这次事情难道是你辞职能解决的？被感染控制的不止一人，其他人却能守住本心。齐琼这孩子，我以前就说过，他心性太急了，不适合搞研究，你非不信。”

    方芳絮絮叨叨拉着冯立向外面走，一边走一边叹气唠叨，冯立一声不吭的跟在旁边。

    方芳没走多远，径直走向外面，冯立张张嘴，眼里全是无奈和落寞。

    外面战局陷入僵持当中，奥特曼进攻并不强烈，围住基地之后似乎在等待什么东西。

    “小叶……”

    “那是什么？”

    方芳来到叶凡身边，刚开口，眼角余光扫到天空中，顿时惊讶的张大嘴巴。

    “什么？”

    叶凡抬头向天空中看去，天空中白光正在消失，出现的是遮天蔽日的黑影。

    此时，叶凡面前突然出现红后那焦急的投影。

    “哥哥，不好了！”

    “我们，我们被包围了！”

    天空中是遮天蔽日的星舰，能有星舰只有动物园和莱维星。

    叶凡双眼射出冷光，龙后身上绝对发生了他不知道的事情。

    土星1号卫星星轨外侧，许多游客都在帮忙修建登陆平台，突然出现的星舰，让不少人开心不已。

    然而他们不知道的是，这些并不是友军，而是敌人！

    红后把内星环景象投影出来，大部分莱维星人的舰队把运输舰包围，还有少部分已经来到土卫1号上空中。

    “运输舰可以传送回去么？”

    “没办法，他们已经将空间封锁，所有运输舰都被封锁了空间跳跃，我们没办法撤退。”

    难道真的要损耗游客的灵魂？

    叶凡可不想，损耗灵魂就是在要他的命，灵魂一旦损耗实力就会出现下滑，那震惊值就会减少。

    不行，这绝对不行！

    “系统，我需要将所有游客传送到基地中！”

    【园长，为什么不相信游客呢？或许，奇迹会存在！】

