    萧叶冷冷一笑，站在天空战场之上，与无敌帝子隔空相对，气势丝毫的不弱。

    他当然不指望，靠着自己的霸体第三层，以及六道轮回拳，就能击败无敌帝子了，这样对方也不配在天才妖孽横行的无敌帝域，强势崛起了。

    比如，从他们对决到现在，无敌帝子只是施展了一种皇武掌法而已，比如逆天的底牌大帝血脉，都还没有动用，很显然对方还没有动用全部的实力。

    但是他萧叶，又何尝不是？

    他的底牌，依旧没有动用！

    他萧叶今天，就要在最耀眼的擂台之上击败无敌帝子，来证明自己的强大，给世人宣告他萧叶的时代来临了。

    兴奋！

    激动！

    当初，他刚刚来到真灵大陆中州的时候，中州青年一代的不败神话，四大帝子还是他只能仰望的存在，但是现在他却硬生生把彼此之间的差距给填平了，甚至将其……超越。

    他萧叶已经给世人证明了，就算是出声很低微，没有太多的强大资源的培养，都可以逆天崛起！

    一道道目光，都汇聚在萧叶和无敌帝子的身上，这两大青年至尊的强大，都远远超出了他们的想象，那么这场对决，萧叶真的能够胜出无敌帝子吗？

    至少从现在看来，无敌帝子已经稍逊一筹，被萧叶击伤了。

    “萧叶，你的实力让我重视了，接下来我们一决胜负吧，本帝子不会在手下留情了。”

    “无敌神功！”

    这个时候，无敌帝子凝视着萧叶，突然间在虚空之中迈开了步子，随着他一步迈出，狂暴的气势顿时从他身上席卷而开，他背后的浩瀚皇界开始旋转了起来，其内像是孕育出了一尊神灵，威压诸天，席卷九荒。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    无敌帝子就像是在虚空之中散步一样，信步游庭，每一步迈出，虚空都要泛起无数的涟漪，朝着四面八方激荡开去，伴随着无数异象纷呈，一朵朵晶莹的莲花在虚空之中绽放了开来，充满了玄奥的气息，让人震撼。

    整个天空战场，都在不停的震颤着。

    “这是无敌帝域的无敌神功！”

    “无敌神功，那可是无敌大帝当初留下的帝级皇武功法，作为当代的无敌帝子，修炼出了这样的功法，也不奇怪。”

    “光是这样的功法，运转开来就能比一般同境界的皇武境强者，要强大太多了。”

    “当年有幸见过当代无敌帝域域主施展此等神功，那等无敌威势，让老夫现在还是印象深刻，而下载居然可以再次看到了。”

    “能逼迫无敌帝子将无敌神功都施展出来，这个萧叶也的确逆天了，不知道他修炼的是什么级别的功法，能否和无敌神功抗衡。”

    “萧叶的出生十分的低微，是来自真灵大陆之外的无尽海域，虽然最后加入了太一圣宫，又来到了无敌帝域，但是他修炼的功法，肯定只是普通的级别。”

    ……

    观礼的各方宗派实力的称号皇武，都跟着惊叹了起来。

    四大帝域之中，都有着人族四帝开创出来的帝级功法，有资格修炼的，只有每一代的帝子以及域主，其他人的天分再高，也没有资格去修炼了。

    此刻，只见无敌帝子催动着无敌神功，神威无敌，不可接近，亿万道无敌的气息，好似瀑布一样淹没了开来。

    轰隆隆！

    无敌帝子再次在虚空之中迈出一步，朝着萧叶逼迫而来，同时探出了右手，朝着萧叶轻轻一掌拍来，这简单的一掌，却交织出了一个巨大的天轮，散发着恐怖都威压，随着他这一掌，朝着萧叶碾压而来。

    整个天空都在狂暴，这片虚空都彻底沸腾了，无数空间崩碎。

    不得不说，无敌帝子在全力催动无敌神功之后，实力的确暴涨了一个台阶，随意一掌都拥有着莫大的威能。

    “无敌神功，无敌大帝留下的帝级皇武功法吗？”

    “无敌帝子，你真是让我失望，我还以为你要动用大帝血脉了，没想到只是全力催动无敌神功，你是想靠着功法上的优势，来碾压我吗？”

    “可惜这次你又要失望了！”

    萧叶嘴角扯起一丝冷笑，难怪在无敌帝子施展这套功法的时候，他所修炼的四帝功法，都出现了异动了呢。

    无敌帝子有无敌神功，而他萧叶却拥有着融合了人族四帝所学的四帝功法，可以走出史无前例的融合帝路，在这一点之上，就可以完爆无敌帝子了。

    当然，在现在这种情况下，他是不可能四界同开的，依旧以单一的火属性皇界来迎战。

    即便萧叶只是以单一皇界迎战，这也非常惊人的了。

    轰！

    四帝功法全力在萧叶体内运转，迸发出炽烈无匹的神光，火属性皇界之中和无敌帝子的皇界一样，孕育出了一尊绝代风华的模糊影子，交织出了无敌的神纹，与无敌神功的庞大气场狠狠碰撞在了一起。

    修为达到萧叶和无敌帝子这个境界，他们都可以让自己的皇界，和外界的天地元气形成循环，力量声声不绝了。

    砰砰砰砰！

    这一刻，虚空炸裂而开，仿佛天穹都被掀翻了一样，到处都是满目苍夷之色，两种截然不同的神功在碰撞着，可怕的能量洪流横跨了苍穹，撕裂了天地。

    “四帝功法！”

    萧叶一头黑发乱舞，将四帝功法皇武卷运转到了极限，火力全开，战斗力同样飙升到了一个台阶，漫天金色的血气席卷九荒，他的双掌齐出，直接将那无敌帝子，以无敌神功交织出来的天轮给掀飞了。

    他就像是屹立在混沌之中的天神，时光不可侵，日月不可毁，他所在的区域，全部都化作了一方净土，这一刻观战的青年一代，都感觉体内的皇武之力，居然都瑟瑟的颤抖了起来。

    同时，无敌帝子催动无敌神功，所形成的异象在这一刻都全部都被蒸发掉了，这一刻天地都是狠狠的一颤，让无敌帝子在虚空之中退开了数步，终于再也无法保持镇定了，满脸的震惊之色。

    同样的，观战的各方势力强者，全部都陷入死一般的寂静之中，表情十分的精彩。

    “帝子，你还有其他的手段吗？你的功法优势，对于我萧某来说，简直不值一提。”萧叶淡然一笑，背负双手登临天穹。

    “萧叶，你……你修炼的是何等功法？”无敌帝子惊骇道。

