    对于百姓而言，他们最恐惧的不是天灾，而是被自己给予厚望的朝廷放弃。

    现在见到朝中的贵人们已经开始为他们的安全努力，百姓们自然也不会放弃自己。

    一时之间，整个大唐的所有百姓全都行动了起来……

    “少爷，所有的官吏和百姓们全都按照我们的计划开始行动了。”

    “嗯。”

    听到小李子的话语，李承乾满意的点了点头：

    “自古以来，天灾之下总是伴随着人祸，但是一旦我们将人祸遏制，那么天灾也就没有那么恐怖了。”

    “少爷英明。”

    并非马屁，这句话绝对是发自于小李子的内心深处：

    若是陛下早些等级，想必我也不用卖身成为一个小太监吧？

    念头运转，小李子又忍不住苦笑一下：

    若不是成为了小太监，恐怕他也没有能够陪伴在李承乾身旁的机缘。

    所以说世间万物、一饮一啄自有天定，缘分是如此，命运也是如此……

    对于小李子的心思，李承乾当然是不知道的。

    喝下一口早就准备好的糖水，李承乾这才开口：

    “备灾事宜必须重视，凡是有人敢在这种时候胡作非为，绝对不能放过！”

    “是！”

    就在李承乾和小李子交谈之时，不远处突然有小太监气喘吁吁的跑了进来：

    “少爷，外面有一个百姓求见。”

    “百姓？”

    稍微一愣，李承乾还是点了点头：

    “让他进来。”

    “是！”

    小太监的行动速度很快，一分钟不到的时间，一个佝偻着身子的中年男人就在他的带领下走了进来。

    ‘噗通~’

    刚刚来到李承乾面前，男人就直接跪倒在了李承乾的面前：

    “小人王狗剩，恳请皇帝大老爷救救我家女儿~”

    “你且起来。”

    让小李子将中年男人搀扶起来，李承乾这才开口：

    “有什么事情不要着急，说出来朕自会为你做主。”

    “皇帝大老爷，小……小人想要向您状告一个人。”

    中年男子明显只是一个普通的百姓，即使是在说话时也是一副低着脑袋颤颤巍巍的样子。

    “状告？”

    李承乾的神情变得严肃了起来：

    “既然是状告，为何不去官府？”

    长安城很多人都知道这里是李承乾的别府，但是却很少有人敢在这里逗留：

    毕竟皇帝大老爷的身份还是很有威慑力的。

    “小……小人不敢。”

    微微抬起头，中年男人的眼中满是绝望之色：

    “小人要状告的人地位太高，就算是县太爷他老人家也不敢插手。”

    话语落下，中年男人又快速的补充了一句：

    “正是县太爷指点，小人这才敢来寻找陛下。”

    “哼！”

    冷哼一声，李承乾的脸色有些难看：

    “朕倒要听听是什么样的角色，连我大唐的官吏都不敢去管。”

    “将你要状告的人和事情都说出来吧。”

    “小……小人要状告的是……是皇帝大老爷的舅舅。”

    “放肆！”

    伴随着一声惊呼，一旁的小李子已经是脸色剧变：

    “长孙大人乃是当朝宰相，岂会招惹到你一个屁民？”

    “住口！”

    虽然知道小李子的本意是保护这个百姓，但李承乾还是恶狠狠地瞪了他一眼：

    “将你知道的都说出来！”

    见到自己的语气惊讶到了中年男人，李承乾又快速的补充了一句：

    “你且放心，就算是皇亲国戚，朕也一定不会偏袒他们。”

    李承乾的心情很不好。

    备灾事宜刚刚开始，他已经严肃的命令过不许任何人在这个时候搞风搞雨，没想到居然就有人来告御状。

    “谢……谢谢皇帝大老爷。”

    中年男子明显是做过功课的，要不然也不会在李承乾面前展现出一部分礼仪：

    “小人要状告的是您的舅舅——长孙安业。”

    “不是长孙无忌？”

    只是一愣，李承乾很快就反应了过来：

    长孙无忌虽然在历史上是个大阴逼，但是以他的身份，好像的确不至于去为难一个普通老农。

    不过长孙安业也不是一般人。

    世人只知道长孙皇后与长孙无忌二人兄妹情深，但是却不知道实际上他们二人还有一个同父异母的哥哥：

    此人就是长孙安业了！

    不过与长孙兄妹相比，长孙安业显然没有和他们相似的优秀基因。

    此人不但贪杯好色，而且还喜欢欺负弱小。

    在长孙兄妹二人幼小的时候，长孙安业就将长孙皇后的母亲逼回了娘家，还将长孙兄妹赶出家门。

    只不过在长孙兄妹二人得势之后，并没有对他进行报复：

    相反，在长孙皇后的庇护之下，长孙安业甚至还混了一个‘监门将军’的职位……

    据李承乾所知，原本历史上的长孙安业还参加了一场造反运动。

    不过在李世民打算将其处死的时候，被长孙皇后阻止，只是简单的将他贬为庶民。

    由于李承乾的穿越，长孙安业虽然没有参与造反，但是没想到却又搞出了其他的事情。

    很显然，对于长孙安业这个所谓的舅舅，李承乾当然是没有什么好感的：

    “将你的事情全部都说出来吧。”

    “是。”

    快速的点点头，中年男子哆哆嗦嗦的将事情的经过说了出来。

    说来也是恶俗，大概就是长孙安业看上了中年男人的女儿，然后借助权势将其抢夺回家的故事。

    “当真是好大的胆子！”

    一巴掌拍在身旁的桌子上，李承乾的身上散发出一股杀气：

    “王大，把长孙安业给我抓过来！”

    “是！”

    李承乾的话语刚刚落下，早在一旁等待的王大已经快速的行动了起来：

    得益于李承乾的语气，王大对长孙安业的影响自然不会太好。

    “请少爷稍等片刻。”

    长孙安业居住的地方自然不在这里，因此王大的行动不可能太快。

    看着有些惧怕的中年男子，李承乾无奈的叹一口气：

    “小李子，你且带他去一旁休息，等到长孙安业过来之后，再来处理此事。”

    “是。”

    对着李承乾点了点头，小李子直接带着中年男子向着一旁走去。

    在离开的时候，还能听到小李子对中年男子的安慰：

    “你且放心，我家少爷为人随和仁善，肯定会替你做主的。”

