    告别了彼得之后，莱纳才一路询问来到水银天平为自己预定的旅馆。

    与彼得所住的略显破旧的黑鸦旅馆不同，这间名叫镶银玫瑰的旅馆十分气派，光是接待大厅就比黑鸦旅馆的小楼要大上许多，十层的建筑在一派最多不超过五层的低矮建筑中十分突出，一看就是一般人住不起的旅馆。

    一走进旅馆，莱纳也很快就感受到了这里的住客并不寻常。

    匆匆而过的一位法师袖口有着四道金边，大厅一旁的沙发上，两名正在讨论的法师也有四环水准，很明显，这里应当是中阶法师下榻的旅馆。

    有人很快注意到了莱纳，但没有多说什么，过去也有那种花大价钱买通旅馆的工作人员，得以在会议进行期间入住旅馆的低阶法师，这算是高级的“碰运气”。

    当然，这种做法能够有多少成效，那就无从考究了。

    莱纳办理完入住手续，便登上侍者操控的机械升降梯，来到了位于七楼自己的房间。

    说是旅馆的房间，实际上这里更像是一处设备齐全的住宅，除去偌大的卧室，还有一间书房，客厅明亮宽敞，拉开窗帘，正好可以看到不远处的瓦格纳湖，这片大陆南部最大的淡水湖泊绵延千里，在午后的阳光照射下波光粼粼，湖畔，可以看到一处豪华的宅邸，那便是水银天平年度会议召开的场所。

    “明天吗？”

    莱纳喃喃自语，到目前为止他还不知道水银天平的大人们找他一个小小的校长到底有什么事，不过看自己的待遇，想来应该也不是什么坏事。

    稍微修整片刻，莱纳下楼，来到了位于一层的餐厅。

    住宿里包括了餐食，所以他自然选择在旅馆里享用晚餐。

    时间稍早，但餐厅里已经有了不少人，几乎没有例外的，都是一些中阶法师，莱纳注意到，他们的食物都相对朴素，有的人甚至只有几片面包与一碗汤，看来长期的研究生活也让他们的味觉丧失了应有的乐趣。

    莱纳可不管这些，他点了一份香煎鳕鱼配柠檬酱汁，一份甜虾时蔬汤，一份炙烤牛肩肉，当然，还有饱腹的黄油面包与佐餐的红酒。

    点完菜，莱纳又翻阅了一下菜单，没有找到可乐的选项，不免有些遗憾，不过很快就上齐的菜还是令他眼前一亮。

    能够招待这些中阶法师，镶银玫瑰的食物质量自然不错，鳕鱼肉表皮酥脆，内里软嫩，配合清新的柠檬酱，令其富有层次感，一股大海的气味扑面而来，更值得注意的是，这些鳕鱼还带有淡红的鳕鱼子，一粒粒在口腔中炸裂开来，带来了超凡的味觉享受。

    炙烤牛肩肉带有火焰的气息，柔软而富有嚼劲，黑胡椒酱汁渗透进肉的缝隙之中，将那狂野的味道展现得淋漓尽致，上演了一处肉与火的歌剧，峰回路转之际，酱汁里那些微的香草正好释放出不一样的风味，令整道菜的味道瞬间沉淀下来，残留在唇齿之间，久久无法散去。

    吃过肉食，再喝一口那新鲜的甜虾时蔬汤，虾肉富有弹性，与时蔬糅合在一起，这与前两道菜完全不同的感受缭绕，清淡的汤汁流入喉咙里，温暖了劳碌一天的胃。

    食物美味，令莱纳的心情也变得大好，尽情享受盘中的美食。

    他旁边的桌子坐下了两位法师，正在讨论着什么，不过很快，他们的举动就引起了莱纳的注意。

    “这是我从阿斯特尔南部托人买到的饮料，叫做可乐，味道十分特别，我觉得你一定要尝尝。”

    其中一位棕发男子说道，从袖口的标志表示他是一名四环法师。

    “可乐？”

    另一名浅红短发的男子眉头微皱，显然对于那瓶黑色的饮料并不放心。

    “不用露出那种表情，我什么时候骗过你了。”

    拿着可乐的人排开两个杯子，将冰镇的可乐倒入杯中。

    “上次购买实验用的矿石的时候，还有再上次老师布置我们两个做验证实验的时候，还有再再上次我们和明娜出去玩的时候，还有......”

    浅红短发的男子掰着手指头数道，令棕发男子脸上有些挂不住，他露出了尴尬的笑容，哈哈两声蒙混过关。

    “这一次信我，绝对值得一试。”

    棕发男子将装有可乐的杯子推到朋友面前，然后自己也拿起可乐，喝了一口。

    “那我就再信你一次。”

    浅红短发的男子将信将疑，直到看到棕发男子喝完可乐之后没有异常，这才轻轻抿了一口。

    他立刻呆住了，就如同其他第一次接触到这种饮料的人一般，直到那刺激性的感受消退，他才回过神来，忍不住又喝了一口。

    棕发男子得意地看着同伴的反应，也灌了一口可乐进嘴里。

    “我没说错吧，这种饮料具有别样的风格，而且能够刺激精神，我觉得要是引进到虹之塔，肯定能够大赚一笔的。”

    “这还是我第一次觉得你说得没错。”

    将杯中的可乐一饮而尽，浅红短发的男子意犹未尽地看了看空空如也的杯子。

    两人又点了一些菜继续聊天，看起来这是第一批的可乐，还没有附加法师卡，不过看到两人的反应，莱纳也涌生出将可乐业务拓展到整片大陆的构思，单纯依靠口耳相传和炼金工房的加盟，拓展速度还是有些慢，如果有机会的话，莱纳更想接触虹之塔这个法师中心的高层，以城市为中心扩散到周边，令可乐真正风靡整个大陆。

    当然，这一切还仅仅只是设想，他需要更多的资源，最初的收入除了购买期刊，和维持可乐的生产，剩下的都准备投入到新月学院的修葺之中，至少他要保住这所学校不被废校。

    酒足饭饱之后，莱纳没有去找彼得，也没有在城市里闲逛，而是直接回到了自己的房间，按照邀请函上附带的说明，明天早上九点会议正式开始，他应该在那之前入场。

    因此，莱纳睡得很早，镶银玫瑰的床柔软而舒适，夜晚的湖面反射着月光，留下一片星辉斑斓。