    门口站着的人是碧螺怎么都想不到的，因为为首的是狗蛋，剩下跟着一溜小朋友。

    现在说是小朋友有些过份了，因为他们现在俨然已经是小少年的打扮了，包括太子和小公主也都在里头，除了那几个年纪实在小的，稍微大一些的可都站在这里了。

    看着他们一身烟尘气息的模样，碧螺就知道他们肯定是长途跋涉而来，但除了他们之外却没有见到其他人。

    “你们怎么来了？”碧螺出门，反手关上门：“饿坏了吧，来来来，姨娘带你们去吃东西。”

    碧螺可不能怠慢了，这一帮小崽子，随便哪个出点毛病可就是要山崩地裂的节奏，而且这么多年下来，小崽子们一口一个姨娘叫着，看着他们灰头土脸的模样也着实让人心疼。

    带着他们吃了饭洗了澡换了衣裳，这才终于能好好坐下来聊起来了，这大晚上的整这么一出，真的是把碧螺给弄得手忙脚乱。

    这亏了她能力一贯都还不错，处理事情麻利干练，要换成左柔，八成都不知道该干点什么。

    “现在好好说说吧，你们父亲方才应酬喝醉了酒，今日就先不打扰他了。”

    几个小兔崽子你看看我、我看看你，最后还是推在了老大身上。

    狗蛋已经十四岁了，嘴唇上已经泛起了绒毛，老赵家的基因摆在这里，眉清目秀的少年透着一股机灵，而老二虽然也不差，但怎么说呢……性格比较蔫吧，不是很爱讲话，所以这样的场合一般情况都是老大出马。

    “姨娘，我们是来金陵游学的。”老大一边从包里掏出他们从长安带来的东西：“先生说了，他已经没有什么好教导的了，但我们又还没到考大学的年纪，就让我们来金陵游学两年，说长安重工，金陵重学，来这里能学到不少东西。”

    “原来是这样。”碧螺大概明白了，但她左右观望一阵后问道：“没人随你们一道来？就你们？”

    “可不就我们呢，都这般年纪了，再让人随身跟着可是要遭同窗笑话的。”狗蛋笑道：“一路上倒是坐的自家车来的，也有护卫。姨娘倒是不必担忧。”

    “行了行了，你们可都累坏了，姨娘也不问你们了，早些歇息，明个一早你们爹爹看着肯定是要吓一跳的。”

    说罢了，她又看向赵性的那两个崽：“你们二人要不要进宫去见见皇后娘娘？”

    赵桓用力摇了头：“那不成，我二人与皇后娘娘可都不亲呢，贸然进宫……我也这般年纪了，可不成了。反正舅舅家跟自个儿家一个样，住在这里倒也心安。”

    这个太子爷说来也是奇怪的，他可能是有史以来第一个十几岁却还没有开府的太子了，就连老三在洛阳都有自己的府邸，但他却没有，大部分时间都是跟着狗蛋他们住学堂的宿舍，现在整得跟他爹一样，一丁点皇家人的气质都没有。

    “那行吧，明日一早再去。”碧螺找来侍卫帮这几个小崽子整顿好了房间，折腾一番后也到了后半夜。

    宋北云家里一贯是没有仆人的，但宅子却很大，毕竟辅政大臣的规格在那里摆着，所以安顿几个小崽子那是随随便便。

    而这些崽子也都是习惯了没仆人伺候的日子，睡觉就寝之前甚至还自己打探好了厕所的位置。

    第二天近晌午时，宋北云才醒了过来，本来一看时间发现自己迟到正嗷嗷叫着就要往外跑的他，一想到今日是休沐日而且并非自己轮值，这才稍微放下心来。

    但坐在那里缓了一会儿后却听见外头有嘈杂声传来，他皮了件衣裳好奇的走出去这么一看，却看到自家的孩子们正在厅堂前面争论。

    而仔细一听却是争论长安和金陵哪个地方更适合考学，老二的观点是长安，赵桓的观点的是金陵，老二说长安的学风更开放，赵桓则坚持认为金陵的姑娘更好看。

    天知道他们为什么会在两个不同的点上产生争论的，这大概就是传说中的不对称战争吧，你争你的，我吵我的，大家谁也不挨着谁……

    一开始宋北云看到他们时还以为是在做梦，可等了好一会儿才发现这并不是在梦里而是真切的事情就发生在了眼前。

    于是他咳嗽了一声。

    听到他的咳嗽，堂前的争论立刻停了下来，所有人都看向了他的方向。

    “父亲。”

    “舅父。”

    宋北云心中惊愕，但表面上还是一副镇定，走上前好奇的问道：“你们怎么过来了？”

    这会儿又是老大上前开始把昨天对碧螺的话又讲了一遍给宋北云听。

    听到说学校的先生让他们来这边游学，估计是这几个小兔崽子在那边是真的安稳不下来，而且最后决策肯定是金铃儿，把这一群差不多要进叛逆期的小兔崽子全部扔到了这边来。

    多少也算是金铃儿无声的抗议了。

    宋北云心中明白，但却没有好说的，这么些年他的确是没怎么尽到为人父的责任，本来还想着慢慢隐退，谁知道赵性那个混蛋……

    罢了，不提这些糟心事，现在当务之急就是给这几个小兔崽子安排好后续学业的事情。

    不过现在春假应该还有些日子，所以宋北云倒也不那么着急，而且他其实并不在意这几个小兔崽子的学习能力，更不会担心他们成为纨绔子弟。

    但怎么说呢，未来的路上有个好老师还是很重要的。

    “行了，你们上次来应该都是六七年前了。”宋北云穿好衣裳：“都整理一下，我带你们出去逛逛，刚巧今日我也难得休沐。”

    现在刚刚一月底，天气还很寒冷，虽然不像长安那般刺骨，但其实也并不是很舒服，只不过孩子么，看着再成熟也是孩子，即便他们是在长安长大，见惯了繁华，但乍一看到这个江南之地的风貌，其实心中也多有感慨。

    南北方的差异在这个时代其实还是非常大的，即便是宋北云努力协调了，但在交通问题还没有完全解决之前，南北之间会有着难以想象的鸿沟。

    最明显的就是食物方面，长安靠近草原，牛羊肉多，还有一些外来的食物共同组成了西北食物的大图谱。

    而南方多山水，鱼多禽多蔬菜多山珍多，加上烹饪方法多，因此形成了更细致的菜品种类和更多的口感层次。

    要说精致，南方菜品肯定是更精致，但要说过瘾，那必然是北方更加过瘾。这东西因人而异，没有任何可比性，如果非要说比的话，那就得看看不同地区同一道菜的水准，而那也只是厨师的手艺。

    不过要说起来，这江南水乡的风情倒是大西北无法看见的，小兔崽子们即便都是有见识的人，却也免不得一惊一乍。

    宋北云此刻就像个导游，带着小兔崽子们在金陵城内闲逛了一圈，然后却也没着急着回家，而是直接进入到了金陵科学院之中。

    金陵科学院是最早的科学院也是能力最强的科学院，无他，只因这里有个旷世奇才。

    宋北云始终认为，这辈子他干的最牛批的一件事并不是什么济世救民而是把本来应该默默嫁人然后淹没在历史浪潮里的张清给拎了出来。

    这个张清啊，简直就是老天爷的亲生女儿，她从五年前开始爆发，到现在一共整出了一千三百三十五个数学公式，更是提出了世界三大猜想，曾经的费马猜想、四色猜想和哥德巴赫猜想，现在都被这个脑子里不知道想什么的小姑娘给提了出来。

    之后更是搞定了定摆定律、热传导公式和能量衰减问题，就这都还是她人生中不那么起眼的一部分，而她跟俏俏两个人共同设计的发条时钟和发条怀表，现在已经成为了推动工业前进的重大组成部分。

    虽然那东西造价昂贵，但昂贵真的是有昂贵的道理，就像一块发条怀表，零件有八九百个，其中涉及到了数学、美学、力学、环境学、天文学、冶金、锻造等等三十多个领域。

    而别小看了这一块巴掌见方的怀表，它为推动几乎所有学科的前进都做出了非常突出的贡献，甚至包括餐饮……

    去年的宋北云科学奖就是张清和俏俏弄出来的机械怀表，虽然现在俏俏不怎么搭理宋北云了，但宋北云其实能理解，毕竟妖妃也不怎么搭理他了，大家都很忙……每个人都是一个零件在不停的运转，成年人想要成就事业就不太可能再整天挂在儿女情长上。

    就像宋北云现在不也没时间勾搭姑娘了么。

    进入到科学院，几乎一瞬间，闹腾的小兔崽子们就安静了下来，因为这个地方的气氛实在不适合再闹腾，门口的墙壁上仍是写着寒窑赋还有后添加的求真务实四个字，四周围却早已经不是刚开始的荒芜了而变成了一片郁郁葱葱的花园，生生将科学院簇拥其中。

    这地方的环境也好、条件也好，甚至比内阁中枢还要更好，即便是最困难的灾荒年，这里仍然是物资最充盈的地方，而这帮天才们的要求也低到离谱，他们甚至不在意吃的是什么，一碗水几个馒头甚至都已经足够，但……人家不要，不代表国家就能不给啊。

    “你们一定要谦逊一些。”宋北云小声对身后的小兔崽子说道：“这里大部分人看咱们，就跟咱们看狗差不多。”

    宋北云自诩普通人，而这个地方汇聚着的都是从千万人里筛选出来的世界上最顶级的聪明人。

    他们是这个大自然撒播给人类的礼物，是推动人类文明进程最根本的解决办法，对他们保持谦逊和尊重就是对这个世界本身保持谦逊和尊重。

    来到数学组，张清没在，但副组长却是在的，他正在用小榔头在一根五毫米宽的铁条上敲东西，宋北云已经看不懂他在干什么了，但实在不好意思去打扰他。

    “这个时间点，他们应该都是在午休。”宋北云小声道：“你们不要大声喧哗。”

    后头宋北云带着他们满院转了一圈，许多人也都看到了宋北云，看到他时都会毕恭毕敬的喊一声老师而非大人，这一点绝对是非常细节的地方，因为宋北云是科学这门学科的奠基人，而这里所有人理论上都是他的学生。

    “父亲，他们为什么喊你老师啊？你教导过他们？”老三是个憨憨，他仰起头问道：“那敢情好，以后我也要来这。”

    这地方……有这个心是好的，但可真的不是谁都能来的，宋北云认为自己的儿子并没有这样的水准，即便他是辽国太子。

    “师父！”

    突然身后传来一声呼唤，宋北云转过头去，看到张清正拎着一兜子包子，手上还拿着两个苹果站在那，明明是花一样的年纪却头发蓬松不修边幅，看着就像是个路边的疯子。

    “你怎么也不收拾收拾。”

    “在这谁看我呢。”张清笑着走上前解释道：“师父来了也不跟我说一声！”

    “我带孩子们来转一圈。”宋北云对身后的小兔崽子们说道：“喊师姐。”

    张清极高兴，她蹦跳着走到小兔崽子面前对宋北云说道：“师父你去歇息吧，我带他们去逛逛就好了。”

    “我跟你一起去看看，看看你们有什么新成果。”

    科学院不光只有理论知识，这里还真的是有各方面的研究内容，其中很多处于验证阶段的设备甚至先进到让宋北云都有些哭笑不得。

    而在其中他也终于知道那个副组长干的事情是什么了，那是在用手工的方式设计数学结构，然后把它映射下来，形成新的进制数据后便可以应用在最新的运算工具身上了。

    至于那个运算工具，宋北云看得是眼冒金星，因为如果不是他曾经在科普视频中看到过，他绝对以为这是外星人整的东西。

    因为……数学院已经在折腾差分机了，现在出现在宋北云面前的就是一台半成品的差分机。

    “这台机器不论在可能完成的计算范围、简便程度以及可靠性与精确度方面，或者是计算时完全不用人参与这方面，都超过了之前所有的想法。”张清这么介绍道：“后头我打算整一台蒸汽机来当动力试试，如果能完成自动运行，我们的运算精确度可以精确掉小数后五十五位。”

    而她的话，终于让小兔崽子们知道了什么叫“他们看我们，就跟我们看狗差不多了”。

