    与此同时，元金沙、孟延祖、元琰、秦素瑶和林蔓儿都将开启秘法法印收起，长长吁了一口气，总算顺利开启。

    然而，当他们目光停留在面前还没有消失的黑色地图之上，按一道金色光芒的时候，都是一惊。

    野川也闻风而走了进来，见众人成功开启了那黑色石块中大机缘，也是咧嘴一笑，开心不已。

    元金沙凝神望着那黑色地图许久，本来激动的眉头，此刻渐渐阴沉下来。

    “族长，琰儿有救了！琰儿有救了！”

    野川很是激动。

    元琰也是激动万分，因为在场谁都知道，那金色光芒，正是那炎龙族的炎龙真灵所在之处。

    也就是说，只要将那炎龙真灵寻得，应该就能获得炎龙真灵的传承！

    那么，以他炎龙血脉，加上炎龙族功法传承，假以时日，必定脱胎换骨，如虎添翼！

    可是，她饱含激动泪水的眸子，看向身边孟延祖脸色时候，就发现了不对劲。

    然后，元琰在看看元金沙，元金沙脸上也是神色黯然！

    秦素瑶和林蔓儿相视一眼，一下子就认出了，地图上的那藏有炎龙真灵的地方，正是大梁国西疆西芒山脉！

    不过，两女子都是眸子暗暗交流，心下都有些凝重，只是面上并没有表露，也没有做声。

    “爹，怎么了？那里应该是大梁国西陲，也是祖哥的统御地区，不是吗？”

    元琰全身关注注视这那黑色地图上的金色光芒，不假思索道。

    孟延祖当然一眼就认出了那是地点，正是大梁国西疆的西芒山脉。

    可是，西疆西芒山脉却是巫族和血族等等异族和凶妖活动密集之地，凶险万分。

    时常入侵大梁西陲边境，杀死大梁民众，吸取血肉，长其修为，极其血腥残忍！

    而且，这些还只是一般情况下！

    如果，西芒山脉之中，真的有那炎龙真灵问世的话，那必定引发多方哄抢！

    先不说西芒山脉是大梁国、炎国还有大罗皇朝三国交界。

    单单大梁国之内，估计各大宗门都会前往争夺，到时候，一场充满流血、死亡的大战，无法避免！

    “琰儿！”

    元金沙犹豫半晌，长叹一声道，

    “这炎龙真灵能问世，的确是炎族百年难得一遇的大机缘！只是，想不到炎龙真灵出现在西芒山脉之中……

    “你可知晓，西芒山脉，在过往的三百多年来，大部分区域，被蝠妖族、血蟒族所控制，而这两大异族背后，却是如今令人十分忌惮的巫神教这等邪教所控制！

    “想要去西芒山脉，获得炎龙真灵！估计，还没有到达这地点，我们炎族族人，就已经化为一滩血水了！”

    元金沙的一番话，仿佛一盆冷水，猝不及防，浇灌了元琰热情的心，元琰顿时心中陷入了失落和绝望之中，本来期待的神色，也渐渐暗淡下去。

    元琰看向身边的孟延祖，见他沉默，一颗本来有些暗淡的心，渐渐有些绝望了。

    以必死的心，终于迎来了期待，然而，这份期待，再次化为乌有！

    元琰心中苦闷无比。

    孟延祖察觉到了元琰的脸色变化，走到她身边，轻轻将她拥抱入怀，轻柔拍了拍的肩膀。

    “岳父大人，你说关于西芒山脉情况的确如此，但是，这炎龙真灵出现的位置，似乎距离大梁国不远！

    “而且小婿生为大梁平西侯，在这个炎龙真灵一带，还有小婿掌控的黑堡势力存在！

    “所以，获得这炎龙真灵，也不是没有可能！这也要一份机缘了，至少从目前来看，没必要如此悲观！”

    秦素瑶闻言，心中着实感动，但是她已经有了她的打算，一旁的林蔓儿似乎看出了一点，于是冲着秦素瑶微微摇头，不过秦素瑶却是莞尔一笑。

    随即，秦素瑶又向对面书桌前的孟星河看了一眼，略带羞赧的妩媚一笑，还抬起手，轻轻了抚了一下她的樱桃薄唇。

    孟星河与秦素瑶四目相对的瞬间，轻轻掩嘴。

    这秦素瑶此刻笑容，是几个意思？

    莫不是，还想趁机飞过来，强吻一下？

    要不是看在与天狱魔王交手的时候，格外维护我孟星河，我当时就会给她一掌，正中她心怀！

    看她以后敢不敢还来偷袭我孟星河？

    瞧瞧，这秦素瑶的笑容中，似乎还充满了自信！

    莫不是还胆大包天前往西芒山脉吧！

    看你，也没那个胆子！

    正寻思间，孟星河忽然心中一突，不对，这秦素瑶别看在我面前温婉贤淑的样子，其实，暗地里绝对是一个狠角色！

    这点，孟星河十分确定！

    而且，他还不是一次见过，秦素瑶这丫头，是个沙发果断的角色！

    孟星河凝视着秦素瑶的双眸，并没有回避，仿佛从她的眸子里看到她骨子里的自信！

    没错，就算遇到比她强大的对手，她的眸子里都充满了淡定和从容！

    这秦素瑶到底什么身份！

    不过，孟星河倒不急，反倒来了些兴致。

    然而。

    秦素瑶看到孟星河向她凝视，似乎很深情的样子，顿时有些飘了！

    真的是飘了！

    这种被孟公子“深情”凝视的感觉，好棒！

    于是，秦素瑶只觉得心中生出了一种甜蜜，反倒她有些羞赧的低下了头。

    一旁的林蔓儿低声道：“小姐，是不是想好了，什么时候再去亲一口？”

    闻言，秦素瑶的双颊之上，更是羞红一片。

    孟星河心中十分清醒，如果不是亲眼见过她是个狠角色，还真容易被她现在的娇羞和妩媚给迷惑了！

    “延祖，你有这份心，岳父也很感动，可是西芒山脉中，从这炎龙真灵出现的方位来看，应该是在炎国和大罗皇朝交界处附近……

    “虽然这炎国，与炎族有一个字相同，但是炎国很炎族没有半点关系！而且生性十分凶残！

    “大罗皇朝更是在中土诸国之上，绝对是无法撼动的存在！一旦真的炎龙真灵问世，先不说蝠妖族、血蟒族和巫神教，单单这炎国和大罗皇朝就是个狠角的存在，势必也对炎龙真灵生出觊觎之心！

    “到时候，岳父不忍心看着你为了救琰儿，而自己冒着性命危险！西芒山脉，毕竟不是大梁国啊！”

    元金沙何尝不能体会孟延祖的心情，只是也无可奈何而已。

    而此时。

    孟星河虽然没有做声，不过，他查看了一下系统页面……

    【宿主：孟星河】

    【修为：圣境（圣体期）】

    【法诀：炎诀、移魂洞虚诀，移山补天术，洪荒御兽诀，逍遥凌天步，风雷剑诀，拓魂印，天穹寂灭掌……共计四十四卷】

    【法宝：天狱玄黄塔、大荒芜剑，麒麟剑，劫灵戒，天劫亢龙鼎，九重印……共计二十三件】

    【奖励启动倒计时：三百三十天】

    【签到地点：西芒山脉（峡龙谷）（剩余12天）】

    ……

    忽然之间，孟星河心中一动，那炎龙真灵的方位，莫不是西芒山脉的峡龙谷？

