    晚上吃饭的时候，邵悦星还是让欧阳庭见了见师兄师姐们。

    秦老自己有自己的朋友要见，就没跟他们一起吃饭。

    欧阳庭定了酒店餐厅的包厢，私密性很好，外面的人的不会发现一位巨星在餐厅的包厢内。

    然后师姐们发挥了他们的热情，让这个聚餐，差点就办成了偶像粉丝见面会了。

    不过，还是身为男人的师兄比较稳重，警告的给师姐们投去眼神，好在稳住了，不至于太丢脸。

    欧阳庭完全不似一个明星一般，就像是最温柔儒雅的邻家大哥哥一样，对他们各种的照顾，有求必应，还回答了很多他们好奇的问题。

    师兄师姐们对这位好似远距离的明星，感受从开始的仰望到如今的平视，终于觉得这位顶级明星，大影帝，其实也跟普通人一样，生活中并没有多么的光芒万丈。

    当然，那张帅气的脸庞，依旧是比荧幕上还更帅，秒杀众人的。

    师姐们光看着，就能对着欧阳庭这张脸，吃下好多饭了。

    不过，他们也不忘询问一下，星星跟欧阳庭是怎么认识的，按理说他们根本没有什么交集呢。

    “师姐忘了吗？我还业务时间画漫画的，之前那个青春电视剧，就是我的漫画改编的，而且这还是欧阳庭投资的，他还在里面客串了一位老师。”

    “啊……想起来了，都忘了，我们星星在什么领域都能够很厉害的，哈哈……原来是这样，工作缘分。我想欧阳老师肯定对我们星星一见钟情吧？”

    应该没有男人，不会对星星一见钟情的。

    毕竟一见钟情的前提就是相貌出众的。

    之后便是相处，相处之后更合拍，那就更给一见钟情加码了。

    邵悦星听这话，看了一眼欧阳庭，欧阳庭笑着点头，“是啊，肯定是一见钟情，之后再见倾心……”

    “哎呀，那我们星星呢？怎么喜欢上欧阳老师的？”

    邵悦星被问到这个问题，就有些害羞了。

    这没有外人，也都知道星星的性格，所以她害羞着没有说话的时候，他们也都笑着不追问了。

    “实际上星星不说我们也知道，欧阳老师这么帅，人还这么好，谁都会喜欢的。”

    邵悦星软软的脸颊绯红，大概就是默认了师姐的说法。

    两人四目相对，眼中情意流转，任谁都看的出来，两人之间的那种美好气氛。

    吃过饭之后，他们都很识相的没有再打扰，给了两人二人空间。

    回到了邵悦星房间，欧阳庭一直都没有离开，两人坐在一起，定了第二天迪士尼的票，之后星星忙着将自己前几天画的漫画都传给缇娜，之后，她正常的作息就是洗澡睡觉了。

    可是这会儿，欧阳庭一点都没有离开的打算呢。

    她看了看欧阳庭，还是问了问，“你没有定房间吗？”

    欧阳庭抬眸，对上星星忐忑的眼神，但是他还是故意笑着，挑眉，“我今晚跟你一起吧！”

    “啊？”

    星星小眉头微微皱了皱，然后脸颊耳朵红了起来，嘴角微微动了动，在欧阳庭好以整暇的眼神中，才用很低很低的声音，说道：“那……那好吧。我……我先去洗澡了。”

    说着她就急匆匆的跑进了浴室。

    而欧阳庭坐在沙发上，一会儿才不由得轻笑了声，然后摇了摇头。

    在星星洗澡这个时间，他打了几个电话，回复了几个邮件，忙碌还是忙碌的。

    不过，在星星面前，他都尽量不会因为工作而打扰两人的相处时间。

    等星星出来的时候，欧阳庭看着小姑娘将浴袍把自己包的严严实实的，粉颊通红，出水芙蓉。

    一双无辜的大眼睛，懵懂又害羞的，勾人的身心蠢蠢欲动。

