    陈旭走过来的时候才看清楚这个女孩就是在课堂上说“A片”的那个，坐在湛晶身边的小巧女孩。

    刚才他跟吴元刚在食堂吃完饭，闲得没事就逛到操场上了，走到足球场旁边时看到秦小岸他们在踢球，两个人就饶有兴趣的趴在栏杆上看了一会，正好看到那个刘广把球放在地上，然后摆出了一个罚任意球的姿势，瞄准高晓节踢了过来。

    两个人的距离大概有三十米，对于一些脚法不错的球员来说，在这个距离内让球砸中大体的指定落点的确算不上什么难度。而且刘广敢穿皇马的23号，除了因为他是化工系里长的最帅的一个，也是因为他的传球很准确，所以这家伙越来越以“化工系的贝克汉姆”自居了。

    陈旭当时没认出来高晓节，但只要不是傻子，就能看出这家伙这样做的用意。本来陈旭是没打算来管这个闲事的，但是看着那个女孩辛辛苦苦提了很多水去给秦小岸他们，陈旭就认定这女孩一定是自己人了。让自己人被欺负或是上当受骗，这是陈旭不能接受的事情，于是他就一溜烟的跑了过来。

    听到陈旭这样说，旁边刚喝了水，正准备继续踢球的秦小岸他们也围了过来，气氛一时微妙了起来。

    刘广没想到这下竟然会被当面拆穿，一时间尴尬的说不出话来，他这幅样子就更证明了陈旭所说的，而本来远远的站在一边看热闹的，刘广的几个朋友，这时候发现情况不对也围了上来。

    高晓节一直认为自己是个聪明伶俐的小可爱，智商上最少不会出现自卑感。这时候看到这幅情形怎么可能还不明白事情的原委？虽然她还不认识这个仗义执言的牲口，但最少看起来比较面熟，好像是班上的同学。那这种情况下她自然会选择相信同班同学了。

    “你这是在污蔑！”好半晌，刘广才说出这么一句话，然后看向高晓节，可他很失望的发现，这个娇小的MM正一脸鄙视的看着自己。

    “早知道你不是说我污蔑就是说我胡说八道，台词一点新意都没有。”陈旭也很鄙视的道，“你要是心里没鬼，敢不敢当众发誓？如果你刚才是故意踢她的，你老婆这辈子都是处女！”

    在场所有人连同刘广的同学都汗了一个，心想这誓言实在是太恶毒了，现在的大一新生思想怎么都这么不纯洁了。

    刘广脸色一阵红一阵白，还好天黑看的不是很清楚，他怨毒的盯了陈旭一眼，连句场面话都懒得说了，就这样挤出了人群，他几个同学也觉得脸上无光，跟着走了出去。走到外面时陈旭等人清楚的听到刘广跟旁边人说了一句：“MB嚣张什么啊？球踢得烂以为找个美女过来加油就当吃春药了？狗屁！”

    听到这话，信息系的所有人脸色都变得无比难看！

    “你给我站住！有种把话再说一遍！”一声清喝响起，人们发现竟然开口的是高晓节！

    刚才知道刘广对她使花样都没表现出愤怒，但如今这个江南女孩的小脸却涨的通红，指着刘广道：“有种你再说一遍！”

    清脆的声音响亮整个操场，临近的不少人都将目光转了过来。

    刘广这时候想自杀的心都有了，你说在这众目睽睽之下，对这样一个女孩子能做什么？别说打了，就算反嘴顶上一句恐怕都会被周围的人鄙视到家！

    可问题这时候如果露怯了，那自己以后就别在合协大里面混了。所以他就摆出了一个老鸟的姿态道：“怎么了？技术差还不兴人说了？足球是个讲究实力的运动，我实话实说怎么了？你们要是不服气的话，我们也不欺负你，就按刚才说的，你们大一的队伍跟我们化学系大一系队来场比赛就是了。”

    “我靠来就来，谁怕谁啊！”这下连秦小岸他们都火了，一个个都叫嚣起来。

    高晓节一咬贝齿：“行，定个日期！”

    那牲口哈哈一笑，说我们也不欺负你，就一个星期后吧，看你们这群孩子连球衣都没统一买呢，给你们点时间去买套球衣，再训练训练，到时候不要输得太惨就行了。

    太嚣张了！信息系这群大一的菜鸟都有上去群殴的冲动了！陈旭也被气的恨不得上去把这牲口按在地上，跟武松打虎似的三拳直接砸死。不过这个时候却有人帮他出头，球场入口处一个熟悉的声音响了起来：“我靠，MB的谁在这里欺负我们系学弟学妹了？！”

    陈旭大喜转头，发现竟然是王栋一伙人，不知道他们怎么跑过来了。而刘广几人看到王栋，脸色则都是一变。

    “MB谁在这搞事呢？”王栋光着膀子，穿了个球衣大裤衩，脚上套着一双拖鞋，怎么看怎么像是混混而不是学生，当看到刘广，又看到脸通红的高晓节时，深知刘广秉性的王栋想了想就大致明白了，丝毫不客气的对着刘广道：“刘广，你在其他学院怎么乱搞老子管不到你，但信息学院不是你找食的地方，滚！”

    太牛掰了！

    大一的菜鸟们对于这个学长的佩服实在是如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾！不但是因为他说话毫不客气，旗帜鲜明的好像老母鸡一样把他们给护在羽翼下，更重要的是当王栋说了这么难听的话，几乎就是把刘广骂成是狗了，可这个小白脸却是又是咬牙又是捏拳头的，但却连一个屁都不敢放！

    这时候陈旭才把刚才的事情简略说了一遍，这下不光王栋了，他身边几个同学也都一起冷笑道：“怎么着，你们化学系足球队什么时候也敢跟我们信息系猖狂了？还是说你们忘了什么是哈雷彗星了？”

    这句话一说，化学系几个人的脸上就更难看了。陈旭很好奇的问旁边一个学长：“哈雷彗星怎么了？”

    “没啥，”那学长看到学弟们还有那个小美女都竖起耳朵在听，故意冷笑一声，把声音说的很大：“要怪只能怪化学系太衰，连续四年学校举办的‘合协杯’足球赛上都跟我们信息系分到一个小组，再加上平日里面的热身赛和联赛，这四年化学系跟我们比赛就没赢过，而且前前后后被进了76个球，平均一年十九个。因为哈雷彗星的运转周期正好是76年，所以就称呼他们为哈雷彗星！”

    他这番话说的声音很大，就连周围不少围观的人都听的清清楚楚，顿时一阵哄笑。化学系的几个人脾气再好也受不了了，刘广站出来道：“靠！王栋，我们系队以前不如你们，这点我们不否认……”

    他话还没说完，旁边立刻就有人起哄：“想否认也不行啊，除非你们化学系是属棒子的！”

    刘广脸上一白，也不理会，接着道：“但从今年开始，你们信息系的领先优势从这一届就没有了！不信的话就让我们两个系的大一新生来场比赛，靠实力说话！”

    王栋身为信息系的院队队长，之前已经来大一挑过人了，自然是知道自家的底细。这一届的学生当中还真缺乏惊才绝艳似的人物，实力比起前几届来说的确是弱了不少。于是王栋就鄙夷的说有本事把你们院队拉过来挑挑，看看是谁到底没本事。

    刘广他们嘴一撇，表示不愿意跟王栋等人说了。

    “比就比！”高晓节这时候觉得自己肺都要被气炸了，实在是叔叔可忍婶婶不可忍，TMD的有什么好拽的啊？！

    “下周日，下午三点！”

    “就这么说定了！”

    看着刘广脸上露出一丝阴谋得逞的笑容，陈旭在旁边看不下去了，忍不住就说有什么好得意的？MB就算你们到时候能赢又怎么样？

    这句话让刘广等人又站住了，说你这话是什么意思？

    陈旭觉得自己要摆出点霸气来，就说：“我实在搞不明白了，就算你们大一的赢了比赛又能代表什么？代表你们化学系很牛B？我呸！拜托你们有点智商行不？大一刚开学，球队的实力取决于什么？取决于他们上大学之前的足球水平！跟你们化学系有关系吗？又不是你们化学系培养出来的人才！”

    这话一说，旁边一群牲口立刻就开始起哄了，高晓节给了陈旭一个很赞赏的眼神，觉得这牲口聪明伶俐的，看起来就很顺眼。

    陈旭看到自己的话产生了效果，更为得意起来，道：“再说了！你们就算球踢的好又如何？！MB的国家队那群猪在中国算踢的最好的了吧？还不是那熊样？你们MB的踢的好，踢的好进国家队啊？！”

    说完这句话陈旭觉得很得意，但很快他就发现有些不对了。

    不光刘广他们的脸色阴沉的好像自己欠了他们几百万似的，眼神凶恶的跟刀子似的，就连王栋、秦小岸他们的脸色也都一个二个难看的要死，高晓节一排小银牙咬的咯吱咯吱响，恨不得扑上来咬自己几口。

    陈旭抓抓脑袋：“我说错什么了吗？”

