    众人也是看的皱眉不已。

    这李子萧看起来也不像是作怪之人。

    陛下这是想要做什么？

    难不成想要随便找个人背锅不成？

    众人心中暗叹！

    古往今来，背锅冤死的大臣太多。

    这一次这李子萧算是撞在枪口上了。

    而面对着众人猜疑的目光，夏子辰眼眸眯了起来。

    他自然是能够猜测出在场众人的心理。

    但他不准备解释。

    毕竟他是帝皇。

    如果凡事都需要解释的话，他的威严何在？

    “陛下，末将以为，这李子萧李大人在位期间，克忠职守，为民为己，乃是好官！”

    “末将不认为李大人会做出那等卑劣，丧心病狂之事！”

    而就在这时，林百川再一次站了出来。

    出言力保李子萧。

    因为在他看来，这李子萧平日之中表现的并不是那种人。

    更何况，这李子萧最多平常话多了一些。

    胆子却是没有那么大。

    居然敢贪污边关库存粮草这等大事。

    “是啊！陛下！李大人平日之中所作所为，末将也是看在眼里 末将相信，李大人绝不会做出那等卑劣令人不寒而栗的事情来。”

    就在这时，新上任的副将段昊也开口了。

    同样也是力保李子萧。

    认为此人绝对做不出那等事情来。

    见状其他灵秀关主将也是纷纷开口。

    对于李子萧那是一阵的力保。

    都觉得此事于他无关。

    见此一幕，十大御军统领也是皱起眉头。

    总感觉事情不简单。

    要知道如果是一人力保那还可以说是串通一气。

    但这么多人一起力保。

    那么事情绝对是不简单。

    就说夏子辰自己都在怀疑是不是自己推断错误了。

    “诸位莫急！”夏子辰摆了摆手看着那些力保李子萧的将领开口。

    语气虽然淡然，但隐隐之间有一股强大的压力压向他们。

    众人一惊。

    连忙后撤了几步。

    他们这才醒悟过来。

    这面前站立的可是当今陛下。

    他们如此作为，实在是有些越线了。

    “末将心情急切之下做出如此荒唐之事，还请陛下恕罪！”

    林百川连忙深吸了口气，赶忙躬身回应。

    其他的将领也是纷纷回应。

    一颗颗汗珠在他们额头之上冒了出来。

    刚才他们实在是有些太放肆了。

    夏子辰没有理会他们，而是把目光看向一脸委屈的李子萧。

    一直盯着，目光宛如刀锋刺入李子萧眼眸之中。

    仿佛要看清他的真实内心想法。

    李子萧一惊，头皮一炸，下意识低下了脑袋。

    心中一直打着鼓，内心翻涌不休。

    “你方才说你是冤枉的，你无罪！”

    半晌之后，夏子辰收回了目光，语气变得淡然。

    没有丝毫感情变化，似乎只是一句平常的问话。

    但是不知道怎么的，在场众人都是莫名感受到了一股奇特的压力。

    首当其冲的李子萧更是冷汗岑岑，嘴唇都有些哆嗦。

    然而一想到，自己做事隐秘，根本不可能留下任何把柄，也不可能有什么线索。

    他的胆子，一下子就大了起来。

    在想到有着这么多人力保他，就算夏子辰有所怀疑，但是在这种关键之时。

    没有证据的情况之下，夏子辰也不能将他如何。

    他的神情也是缓缓恢复了起来。

    只见他恭敬开口：“臣下在灵秀关之中，一直以来，克忠职守，并没有任何的对不起大夏，为之所作所为，诸位将军皆知。”

    他说着，把目光看向了灵秀关之中的诸位将领。

    而这些将领见状也是连忙点头。

    林百川更是眼神坚定，势必力保李子萧。

    再怎么说，李子萧在灵秀关之中也是有一定的威望。

    作为粮草监军，也算是灵秀关之中一位不可缺少的文臣。

    也是在他林百川的麾下。

    他自然是不会眼铮铮看着李子萧就这么被冤枉，最后背锅而死。

    反观夏子辰，在听到了李子萧的话之后，他沉默了下来。

    他也知道，现在是关键时期。

    一旦有个处理不当，军心势必会乱。

    对于现在的状况来说，极度不利。

    现在只有两个选择。

    要么一直追究下去，找到证据，严惩恶贼。

    要么就是就此罢休。

    但每一个选择都是沉重的。

    继续追究下去，如果没有证据，军心势必动荡。

    将士们会以为他是一个昏君，让人寒心。

    如果不追究，那么这个恶贼势必会逍遥法外。

    “是吗？”最后，夏子辰眼眸一立，寒意森然。

    他乃是帝皇，为的就是治理天下。

    如果一个小小的粮草监军都无法拿下，绳之以法的话。

    他还做个屁的帝皇。

    “是！”李子萧明显感受到了夏子辰的杀意。

    但还是硬着头皮艰难回答道。

    “那好，朕现在就跟好好算一算！”

    夏子辰点了点头，冷冷看着他。

    李子萧额头冒汗。

    跟他算算？

    算什么？

    他有些反应不过来。

    其他将领同样如此，都是想不明白，陛下这又是要搞哪样？

    不理会众人的目光，夏子辰语气缓和，淡然开口：

    “灵秀关之中，平常时候库存粮草在九十万旦是也不是？”

    闻言，众人一愣，这难道不是众所周知的吗？

    问这个干嘛？

    李子萧也是隐隐感觉这句话有什么不对，但又说不上来。

    最终还是点了点头道：“回陛下，此事千真万确，众人皆知。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：

    “既然灵秀关之中有九十万旦粮草，那么假如一名将士普通时期一旦粮食足够吃三天。”

    “二十万将士，十天也就二十万旦，就算如今乃是战斗时期，消耗成倍增长，翻三倍也就是六十万旦！”

    “六十万旦粮食便足够灵秀关之中的所有将士十天之内吃饱喝足，然而自战斗爆发到现在，不过八日。”

    “这库存粮草怎么也足够支撑，然而，由目前的情况看来，这灵秀关早就断了粮食。”

    “也就是说，整个灵秀关之中的将士才吃了不到三十万旦的粮食。”

    “那么朕想问问，这其中剩余的粮草在哪里？”

    夏子辰语气淡漠，眼眸宛如刀刃一般扫向诸人。

    在场众人听得是目瞪口呆。

    半晌说不出话来。

    PS：一老大爷养了只鹦鹉，每天早上必教它说：早上好。可过了几个月鹦鹉仍不说话。老大爷便气馁了，于是这天早上没有再教。这时，只听鹦鹉对着老大爷大喊道：“老头！今天长胆了啊！见我也不问好！

