    说不定在这半路中，他们就已经碰到了。

    “好。”林踏星点头，此刻在与帝北宸等人会合之后，他心里也安定了几分。

    众人一路前行，心头却不免压了一块石头。

    青魔，是他们的心腹大患。

    “倘若真的没有办法，只能去询问花婆婆的意见了。”

    百里红妆面色微沉，哪怕知道花婆婆不会插手，她觉得也可以询问一下花婆婆的意见。

    隐约间，她觉得仙域应该也是有规定的。

    正如同上层界的修炼者不能轻易前往下层界，仙域的修炼者应该也不可以随意跑到上层界来。

    望着那绝美容颜上所流露出的担心，帝北宸大手揽住了百里红妆，“船到桥头自然直，况且限制于君凌洵的肉身，青魔的实力还不可能迅速恢复以往。”

    百里红妆微微点头，这已经算是不幸中的万幸了。

    不知道现在的他们对上青魔会有几分胜算？

    一行人向着地图上所标志的雷电方向走去，前面所标志的两个地方都有不错的收获，不知这第三个地方是否仍然会有收获。

    “依依，你们后来有听到子然和盈盈的消息吗？”百里红妆转眸看向林依依，清美的面庞带着一丝疑问。

    林依依摇了摇头，“他们当时从湖心亭消失之后我们就没有得到过他们的消息了，我觉得他们应该还在湖心亭的传承里吧。”

    “有些传承花费的时间比较久，我估计一时半会他们也出不来。”林茜茜亦是出声，“这远古战场看起来十分了不得，可是进来之后才发现这里的传承真的少得可怜。

    盈盈他们的运气真是不错，能在这里找到传承。”

    百里红妆浅笑，她相信每个人都会找到适合自己的机缘。

    哪怕这里没有，总会在其他地方碰上。

    温子然和上官盈盈同样是有气运的人，至少这两次出来历练，他们的收获都不差。

    “北宸，你们这是打算去哪儿？”

    林踏星在见到帝北宸一行人似乎有目的的向着某一个地方行进，他也有些好奇。

    “我们打算去另一个可能有收获的地方。”帝北宸淡笑，将地图递给了林踏星，“你看看就知道了。”

    当林踏星看清了地图之后，他不由得一阵愕然。

    “你们竟然有地图？”

    “这是文彦找到的。”帝北宸笑道。

    “我真是应该早些和你们会和，否则就不需要像没头苍蝇一般四处游荡了，到现在几乎什么收获都没有，还不如安静呆在一个地方修炼，平白浪费时间。”

    林家和帝家的一众修炼者在知晓地图之后眼中都闪现了兴奋的光彩，他们这一路行来真的就如林踏星所说的那般，浪费时间啊！

    一连经过数日的赶路之后，众人这才距离所标记的地方越来越近。

    “这里看起来好像越来越偏僻了。”

    “这四周的植物都越来越少了，真的好奇怪啊。”

    “我觉得这这一片就连天空都变得格外暗沉，这究竟是什么地方？难不成这里真的都是雷电？”

