    晚饭时候,星创的水军果然起了作用,他们还买通了几个微博大v，和华锐娱乐对着干了起来，疯狂刷起了纪深海深沉痴情学霸人设,将他入圈以来不拍吻戏,不接床戏,从不炒作绯闻,不在异性友人家里过夜这一系列事情，归功于对前女友的念念不忘上。

    但偏偏一直打着擦边球，没有明说两人现在的关系，他们表示林小姐的确是代表林氏集团来考察工作，准备投资娱乐产业，星创积极主动的接洽,才得以从竞争对手手里抢到这个机会，而纪深海作为她最熟悉的前男友,当起了隐忍又四十五度角忧伤的tourguide。

    伤情小白脸黑化逆袭这个提议被公司冷静的遗忘在脑海里。

    而且他们刚刚得知,在一不留神的时间内，两个人竟然连下一代都折腾了出来，其进度出其不意又风驰电掣,经纪人按耐不住的猜测，这哪是伤情小白脸,大概是个心计boy,从此栓住林氏集团。

    丁倩听到这个消息的时候脸都白了,纪深海的助理是林氏的掌门人,怪不得穿的衣服都那么昂贵，可她那么强大的家世，为什么偏偏要做前男友的助理呢，而且看起来两个人并没有什么隔阂。

    难不成纪深海还真的一直喜欢自己的前女友？

    那林氏的掌门人怎么想？她的家里会愿意她嫁给一个演员么？

    她心烦意乱，披着驼色大衣不住的在房间里踱步，手指却依旧冰凉发麻。

    助理来敲门，把剧本给她送过来了，丁倩魂不守舍的，差点把剧本当垃圾给扔了。

    她抿了抿唇，冲着窗外的夜色眨了眨眼，

    不由得一阵阵心悸，她和纪深海现在相隔着上千公里的距离，鞭长莫及，她真的好想立刻出现在他身边，问一问究竟是怎么回事。

    她是肯定不会相信网上胡乱说的新闻，不管是造谣纪深海傍大款的，还是纪深海对前女友深情不忘的。

    这些都只是立人设的手段而已，没有人比她更了解娱乐圈的套路了，她也是一步步这么爬上来的，甚至到现在还扮演者温柔客人的清纯玉女。

    经纪人的电话一直占线，估计今天晚上已经有好多媒体造访过了。

    怎么办？

    给纪深海打电话么？

    丁倩摸了摸手机的按键，粉红色的指甲几次已经用了力，但到底也没有按下去。万一得到肯定的回答怎么办？她该怎么面对接下来《樱枝飞》的拍摄？

    她最终放弃了这个想法，像普通网友一样，开始盲目的刷起了新闻，就好像纪深海的女友粉，需要从细枝末节查找线索来证明自己的爱豆根本没有谈恋爱一样，丁倩从他们的评论里获得了不少力量。

    她轻轻动手指，下滑着评论，但其中有一条，却让她停了下来。

    @君临天下爱吃烤鸭：#纪深海傍大款#各位，今天不谈游戏，讲个真实的事件，你们看完了，大概就能从扑朔迷离的新闻中窥见真相～

    从前，有个邪魅冷酷的男生，他长着黑曜石一样的眼睛，嫩豆腐一样的皮肤，他就是传说中别人家的孩子，让人羡慕嫉妒恨（纪深海小时候）。

    在他可爱的发小真挚的邀请他一起DOTA的时候，他狂狷一笑，说：“我要学习！”，在他的妈妈企图带他和他可爱的发小一起去真人CS的时候，他冷漠的拒绝：“妈妈，我要再做一套《五年高考，三年模拟》。”

    就是这样的一个仿佛为世界上所有妈妈量身打造的儿子，有一天，他遇到了一个女孩。当然就是鼎鼎大名的林氏集团的千金——林月光！

    她本人和人民币一样耀眼，吸引了不少学校里的小男生蠢蠢欲动，但她的目光始终凝聚在男生身上，她从来没有见过这般单纯不做作的学霸。

    于是她对男生产生了疯狂的爱恋，香包钻石翡翠，快要淹没了男生的课桌，但可惜男生的眼中只有学习，他冷冷一笑∶＂呵，这庸俗的金钱！＂

    于是开心的和女孩谈起了恋爱（真不是因为钱）～

    后来，女孩把他甩了∶），他再也不用担心被金钱腐蚀了双眼，玷污了灵魂，终于可以继续醉心于《五年高考三年模拟》，他成功考上了国内顶级学府T大。

    现在，他为了养家糊口进入了娱乐圈∶），这样一个视金钱如粪土的男子怎么会傍！大！款！

    你们说，这是不是对他高贵灵魂的侮辱？

    评论——

    @迪迪姜sama∶……求求你上天吧。

    @君临大王∶哈哈哈哈哈这是纪深海么？可以说非常真实了！

    @娱乐圈小透明∶这就是真相啊！

    @深海脑残粉∶对不起看笑了，我真是粉！真爱粉！

    @小小海星∶博主真的是我男神发小么？这年头敢于说实话的博主不多了，关注了！

    ……

    君临天下胡说八道的东西和底下粉丝的哈哈哈并不在丁倩的关注范围之内。

    她只是看到被君临天下点赞的一条留言。

    @深深的海∶滚蛋！

    这是纪深海的微博小号，她以前无意中看到的，只是因为这个小号从来也没发过什么东西，所以丁倩倒没有一直关注着。

    纪深海到底是什么意思？这是否认了和林月光的关系？

    ＂把手机放下，严肃一点。＂纪教授推了推眼镜，＂既然你们俩已经决定在一起了，我们也得找个时间跟月光的父母见一面，千万不能因为你的工作委屈了月光。＂

    ＂爸，我知道。＂纪深海无奈，只得放弃了继续唾骂君临天下。

    ＂叔叔，我其实不太着急。＂林月光柔柔的笑道，睫毛抖了抖，手指情不自禁的攥着衣角，心说我这婚约还没取消呢，别再委屈了纪深海。

    纪教授看着林月光，不由得慈祥的笑了笑∶＂真是没想到，我还正当年呢就要有孙子辈了。＂

    纪妈妈拍了拍老公的肩，嗔怪道∶＂都是你没教育好纪深海，那么鲁莽，月光要是不乐意看他怎么办。＂

    林月光心里没羞没臊的想，怎么可能不愿意，她早就想扑倒纪深海了，甚至在高中的时候还做过类似的梦。

    梦里的纪深海可没有他那次那么蛮横，但林月光好像更喜欢因为她而失去理智急不可耐的纪深海。

    纪深海慢悠悠道∶＂不乐意就抢回来。＂

    纪教授瞪他一眼，然后又笑着看向林月光，心满意足的感叹道∶＂看来我留着的几本《少儿物理》《从零学习天体运动》终于又有用武之地了。＂

    林月光有些迷茫的看了一眼纪深海，纪深海头痛的揉了揉太阳穴，然后偷偷掐了掐她的手，示意她随便听听就好。

    纪妈妈立刻绷直了身子，表情严肃道∶＂你在说什么？深海的孩子明显是对医学感兴趣。＂

    纪教授立刻正色摆了摆手∶＂你看看你这些年加的班，深海的孩子什么时候对医学感兴趣了，从胎教开始，他就已经可以接触物理知识了。＂

    纪妈妈摇头∶＂人才是万物根本，医学一向是人类不断探索追求的科学，深海从小晕血，没能跟我去医院参观学习，已经很遗憾了。＂

    ＂错了，宇宙，粒子，量子，这些才能给人类的未来指明方向。＂

    ……

    纪深海叹了一口气，悠悠道∶＂还是当个演员吧，还有大款来给傍。＂

    帝都的天空难得有了星星，在灯光的掩映下，依旧闪烁着微弱的光。

    只是在今晚，有人欢喜有人忧。

    纪深海的热度还没有降下去，但是星创已经逐渐控制了局面。

    人家在十七岁的雨季就谈上恋爱了，那个纯真年代，怎么可能有傍大款的心思呢，更何况纪深海洁身自好有目共睹，以前不知道，现在发现这么解释竟然意外的合适。

    粉丝虽然有些心酸，但到底更不忍心爱豆被别人黑人品问题。

    而深情不忘的人设一旦立起来，倒是平白吸引了很多路人粉，纪深海的热度越来越高。

    华锐娱乐的写字楼里，陈田气的咬了咬牙，他就不相信，自己真的一辈子都比不过那个人。

    他能带出纪深海，自己早晚有一天要带出一个比纪深海还红还耀眼的明星！

    那些年在他面前低声下气谄媚讨好的日子，他要一点点讨回来！

    看了看身边木讷站着的新人，他恨铁不成钢的骂道∶＂你跟纪深海同时出道，看看人家现在是什么知名度，你还有脸跟他称兄道弟！＂

    李龙明垂下了头，一语不发，但透过被汗水打湿的白色衬衫，能看到他紧绷的肌肉。

    陈田轻蔑的瞥了他一眼∶＂天天练舞有个屁用！＂

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续快乐～

    谢谢acccl仙女的地雷，么么哒～

    谢谢南柯，小仙鱼，usual，时光与你有染，false，颜值大叔控，LKHYH，白干安的营养液，笔芯～（全手打ID，我差不多要背下来了。）

