    森林别墅。

    霍宴听着助理的调查汇报，阴沉着脸色给自己点了根烟。

    “霍总，温小姐是熊猫血，能匹配的肾源，真的少之又少。我们找遍整个锦城，只有路家的大小姐，路乔是最合适的人选。”

    深裹了口烟，尼古丁缓和了焦躁的情绪，丝丝缕缕的烟雾从他的薄唇中溢出，霍宴掸了掸烟灰，许久，沉声开口：“只有路乔是最合适的人选？照你这么说，她这么特别，独一无二，整个锦城要是缺了她就不能转了是吗？”

    霍宴的眼神扫过来，助理吓出了一身冷汗，低着头说：“不，霍总，我不是这个意思。”

    烟雾将他的面目轮廓模糊，却越发凸显出他眉间折起的纹路，“找，再去找，我就不信了，偌大的锦城，除了路乔就再也找不出第二个合适的肾源。”

    “是，霍总，我马上派人去找。”助理准备退出书房，走到门口，脚步停住，恭敬的喊了一声，“温小姐。”

    霍宴立刻把烟掐了，丢进烟灰缸，起身把窗户打开，好让烟味快速散去。

    “阿宴。”

    窗户刚打开，柔柔弱弱的声音从身后传来。

    回头，温然站在门口。

    绸缎般顺滑的长发散在肩头，大夏天却穿了厚厚的棉衣，原本就瘦弱的身子裹在里边，显得更加地消瘦。

    还没有巴掌大的小脸，眉清目秀，有甜蜜的酒窝，跟路乔有几分相似，但是，比起路乔的妩媚动人，显得更加楚楚可怜，惹人疼爱。

    再加上病弱，面上没有健康的红润，极其苍白。真像是瓷娃娃一样的女孩子，脆弱的仿佛一碰就会碎了。

    “现在都十二点了，怎么还不休息？”

    温然朝他笑：“白天睡多了，现在不怎么困。”

    霍宴大步走过去，拉住她的手捏了捏，微皱起了眉，关切问：“穿的是不是太薄了，手怎么这么凉？”

    温然摇摇头说：“不薄，羽绒服里边我还套了件毛衣，我还嫌太厚了呢。”

    坐到沙发上，把她抱在怀里，轻声细语的：“晚上气温低，你不能着凉，还是多穿点的好。”

    温然乖巧的点头，忽然抬头看着他说：“阿宴，我刚才听到你跟齐助理的话了，是不是肾源很难找？”

    直视霍宴的眼睛，黑的深邃的眼眸里，有她小小的倒影，她轻声说：“熊猫血很稀有，肾源真的很难找，阿宴，如果实在找不到，就放弃吧。人不能贪心的，反正现在有你在我身边，我此生真的很圆满了，活的久不久，我已经不奢求了。”

    霍宴的食指抵上她的唇，“我不喜欢听你说这种话。乖，相信我，我会帮你找到肾源的，你的病一定会治好，我们还有漫长的余生要一起度过，你必须好好的活着，不能说这种丧气话。”

    额头贴着额头，呼吸相融，“阿宴，明天是去医院复查的日子，你有空吗？复查完，我想你陪我去滨海游乐园玩一会儿。”

    明天霍氏要跟林氏签一笔价值上千万的合同。

    霍宴却想都不想说：“我陪你去。小然，记住，只要你想让我陪着，我永远都会有空。”

