    这首歌曲是原唱者，是白晓笙前世某位很火的女歌手淋淋，最巅峰时期的代表作。虽然不算是什么特别优秀的经典歌曲，但好歹也算是脍炙人口的那种了。

    白晓笙既不能唱自己风格的慢节奏歌，又不能唱她之前的作品，那么只好选择一首不那么像情歌的、节奏快一点的歌曲了。

    更何况一首歌曲的表演，最为重要的就是应景了，舞娘虽然质量不算顶尖，但胜在新颖，而且的确非常适合过气歌手的身份。

    单凭唱功，想要超过2号嘉宾的票数，并不容易。但作为一个漂亮女歌手，就算优势最大的外表无法展现，也能有其他办法表现出自身的魅力。

    在上半场的表演中，白晓笙仔细算量过，聚焦灯是从屏风的侧后方打来的，也就是她们这些嘉宾就算围着屏风，影子也应该是斜斜的投影在舞台上，观众们都能很明显的看到。

    舞蹈有时候并不需要真人演出，就算是幕后的影子，也依然可以作为一种舞蹈表演。

    “再一杯，那古老神秘恒河水

    我镶在额头的猫眼揭开了庆典

    为爱囚禁数千年的关节...”

    而现在舞台之上，白晓笙妖娆美丽的倩影，就在那摇曳生姿，配上这种音乐效果，立马充满了一种异域风情的神秘感。

    “这还是唱歌吗？居然跳起舞来了...”

    “天啊！还有这样的演唱手段，而且这种风格的歌曲听上去，感觉很奇特。”

    “这首歌的词曲完全没有听说过，是谁的作品...你们知道吗？”

    这是非常新颖独到的表演方式，颠覆了之前嘉宾们单单唱歌的模式，白晓笙才开始唱几句，就立马吸引了所有大众评委的目光。

    只见那舞台那舞蹈的美丽倩影，就像是跳跃的火焰，

    而Kiki一类的专业评委，没有说任何的话，先是面面相觑了一眼，比划了几个手势后，他们的眼神就纷纷起了变化。

    专业评委的音乐素养，不是这些大众评委能比的，白晓笙在这种环境下，居然还能唱歌跳舞，立马就露出了震惊的神色。

    而且更让他们感到惊奇的，是这首歌风格独特，充满异域风格，词曲也非常陌生，可以肯定不是之前出现过的作品。

    也就是说，这可能是一首临时创作的新歌，短短两个小时不到的节目，居然当场就出现了一首新歌？

    而且这舞姿独具韵味，直接让逆光下的阴影更加立体，完美的契合在了乐曲中，可以肯定并不是随便瞎跳的。

    只是短短时间内，就能临时创作出质量不错的歌曲，以及相对应的舞蹈...

    这就非常人能做到了，就算是Kiki这几个一线歌手，扪心自问也做不到这一点。

    “难道...真的是她？”

    Kiki的眼神中透着震惊，冰山脸出现了些许波动，口中喃喃自语着。

    后台。

    “这首歌是即兴的原创吗...”

    节目组导演扶了扶眼镜，有些吃惊的看着场上的表演，正想说些什么，却看到下属小跑了过来。

    年轻的工作人员难掩脸上的激动，“导演，收视率破1.5%了，现在达到了1.6%了，这还只是第一期！如果保持水准和宣传的话，咱们有望冲击今年台里面前三。”

    “...嗯，我知道了。”

    节目组导演点了点头，表情有些喜悦，没有说太多的话。

    其实台里面今年还有个大动作，那就是开展全民草根选秀节目，名为《超级女孩》。不同于以往仅限于一个城市或者地区，而是遍布全国的海选节目，这是学北美蜘蛛侠选秀的那一套。

    他的这个节目，就算有着投资商的倾情赞助，但也只是为《超级女孩》的推出，作先锋打头阵的，所以播出时间是放在周末，但却不是什么黄金档。

    毕竟这年头更受大家欢迎的，依然还是草根节目，从无到有的那种新人，而且家世越惨大家越爱，这样才有共鸣感，激发内心的圣母心。

    至于专业歌手的表演节目，已经成名热门的各有不同的粉丝，而且出场费极高，上一期两期节目还好，上多了的话节目组就亏大发了。

    所以干脆请一些有着专业水平，但过了气的歌手，这样和那些家世凄惨的草根新人，就有了一些共通的地方。

    吸引人的同情，引起共鸣，是节目效果的最大特点，说难听点就是炒作和引导，但娱乐圈本来不就这样的吗？

    但现在有些不同，这个5号嘉宾白小姐，是真的唱出了一种悲凉感，让他也不由心生共鸣。

    “这位白小姐，居然变相的唱出了她的真实故事。”

    节目组导演听着那略带凄美的歌喉，深以为然的点了点头。

    他是了解所有嘉宾的真实身份的，知道白晓笙十五岁出道，十六岁就成为最为年轻的一线歌手，其中花费的时间不到一年，但瞬间崛起的瞬间，也是其瞬间陨落的时刻。

    业内人士当初还称其是巨星般崛起，流星般陨落，一张封杀令，让其这近五年的时间内，没有丝毫的消息传出，仿佛在人间蒸发了一般。

    仿若伤仲永的末尾，泯然众人矣。

    但现在这位白小姐重归舞台，节目组导演仿佛看到了一颗失去光泽的新星，重新散发出了辉光。

    “听所有喜悲系在我的腰间，让那些画面再出现，再回到从前

    旋转，跳跃，我闭着眼，尘嚣看不见，你沉醉了没

    白雪，夏夜，我不停歇，模糊了年岁，时光的沙漏被我踩碎...”

    白晓笙纷飞的舞蹈中，她仿佛自身化作了一个不知疲倦的舞娘，没人会关注她的喜悲，所有人只见到风光的舞姿，谁会理解她内心的情绪？

    不知我者谓我何求，知我者谓我心忧。

    那凄美迷离的歌声，在偌大的舞台上响彻着，空灵、曼妙、节奏，种种因素交杂在一起，形成了莫名震撼的冲击力，让在场的大众评委如遭雷击。

    原本不看好白晓笙的他们，在这一刻表情变得丰富多彩起来。

    这是自身情绪的共鸣，是唱功和表演张力的延伸，是歌手投入的情感，而不仅仅是作品的优劣问题。

    “模糊了年岁，舞娘的喜悲没人看见

    时光的沙漏被我踩碎

    舞娘的喜悲没人看见...”

    没有人知道，逐渐低沉下去的歌声，宣布了新的娱乐时代即将来临。

    贵宾台上。

    张乔乔笑意盈盈的望着那一抹倩影，轻轻笑了起来：“小白大人也真是的，这种词曲听上去真是羞耻，换做我就跳不起来。”

    