    安达利尔那是杀人不眨眼的魔头，曾经地窟世界的万物都被其震慑过，可如今，见到萧布衣完全没有了威风。

    一而再再而三的让步，都无法觉得效果，是可忍孰不可忍，所以，他毫无意外的爆发了。

    毁灭仆从安达利尔，借着这个机会，对野蛮人进行了有史以来最为恶毒的诅咒。

    “野蛮人！

    从一开始诞生就是一个错误！

    天地之间，就不应该存在这个物种。

    他们，胆小、没有原则、好比是一条条的狗！

    驱赶也不会反抗，怒斥也不会回击，就算今日不灭族，日后也一定避免不了这个下场。

    呸！

    他们根本不配与我一战，来多少我杀多少，绝对不会移动一下脚步，哼！”

    狂妄的安达利尔，几近完美的身躯，在昏暗中散发着女强人的光芒。

    这一声声的侮辱和嘲讽，让野蛮人全部都怒了，可是，他们没有人敢去战斗。

    不是因为不想去，而是因为，阿列克谢代族长，不允许任何人出战。

    他正在武装自己残存的部众，将一件件的符文之语发了下去。

    “这是刚毅，拥有三百的伤害加成，这是武器，拥有接近两百的攻击加成。

    兄弟们，很可能，这是我们最后一战了，你们务必打出野蛮人的风采。

    多少年了，翻身就在此一举，让我野蛮人曾经的荣耀，再一次降临吧。”

    “吼吼吼！”

    二十多个最强的野蛮人，武装好了，怒吼起来，那些伤残的野蛮人，一样是不愿意屈服。

    “好，现在，你们跟我一起，去让这个可恶的女人，尝尝我们野蛮人的厉害。

    兄弟们，不要留手，既然要我们野蛮人灭绝，那我们就让她付出绝对的代价。

    随我来，咚咚咚！”

    阿列克谢大步而来，身后二十个强者野蛮人随后而到，瞬间将安达利尔围住了。

    “嗯？”

    安达利尔的一番侮辱，没想到野蛮人竟然也是血性迸发，顿时露出了笑容。

    “哈哈，好好，那就让你们这些低贱的宗族，在我眼中消失吧，嗡！”

    突然，安达利尔调转身躯，八只爪子喷出的不再是毒气，而是灰色的蛛丝。

    瞬间，蛛丝遍布野蛮人周围，布下了一个宽大结实的牢笼。

    “收！”

    随着安达利尔的一声呼喊，蛛丝快速收紧，将一个个野蛮人拢在了一起。

    强大的蛛丝会，好比是绝世无双的神器，连阿列克谢都无法挣脱。

    哪怕身着符文之语铠甲，手拿符文之语武器，也是无法动弹半分。

    “完了！”

    轩辕红海感到了一阵悲哀，尽管他也瞧不起野蛮人，可还不至于让野蛮人灭种的地步。

    再说，野蛮人精通冶炼之术，他就曾经定制过许多防具和武器。

    经过加工和修正，这些东西都发挥了极大的作用，野蛮人的东西的确是顶呱呱。

    可是现在，野蛮人就要灭种了，他竟然不知道自己到底要怎么做。

    帮的话，结果可能会很惨，或许会赌上整个的天国子民，不至于。

    不帮，自己却又无法对此事视而不见，所以很纠结。

    “布衣？”

    独孤冷静的剑，一直在颤动，几乎要出手。

    “师尊，不要动！”

    萧布衣却站着，以灵魂跟独孤冷静沟通，让他不要动手。

    “为什么？”

    独孤冷静问道：“如果此一番，这些野蛮人被屠杀，野蛮人可就真的灭种了。

    你看些少年和老人，又有谁能够躲过无情的毁灭仆从的手段？”

    “师尊！”

    萧布衣沉着道：“你听我的，不要动，野蛮人不会灭种，至于为什么，稍后你就知道了。

    这个毁灭仆从，如果不出意外，我估计八成要挂了。”

    “什么？

    这和，怎么可能……”

    “你放心，看着就好，你还不相信我？”

    “这……”

    独孤冷静没有萧布衣的灵魂和人皇传承，自然无法知道虚空还有一个强悍无比的野蛮人。

    可是最终，他还是选择了相信萧布衣，尽管跟萧布衣相处时间并不久，却从灵魂上对他有了信任。

    就这样，当安达利尔的蛛网逐渐的收紧，当所有的野蛮人即将被勒成碎片之时，虚空一阵波动。

    “嗡！”

    庞大的气息瞬间而来，一个强壮的老野蛮人，出现在了安达利尔身边。

    “好大的怨气！

    只是，我不明白，你这实力，是谁给你了你如此的勇气。

    喀喀喀！”

    老野蛮人只是一句话，却伸手抓住安达利尔的一条腿，一掰就断了。

    而后，几下就把八条腿全部弄断，安达利尔竟然根本没有反抗和防御的机会。

    “啊，噗噗噗……”

    八条腿，那是连接着安达利尔的神魂和身躯，直接掰断带来了严重的后果。

    强大的女蜘蛛，哀嚎一声，就被野蛮人老者直接抓住了胳膊。

    “嗤啦！”

    使劲一拉，整条的胳膊就掉了，然后是另一条。

    “砰！”

    两条胳膊扯下来，安达利尔已经吓疯了，完全不知道呼喊和反抗。

    而老野蛮人一拳将她打在地上，双手抱住一条雪白的大长腿，一双脚踩住了另一条腿。

    “嗤啦……”

    简单的几个动作，让野蛮人的浑身力道，发挥的是淋漓尽致。

    从头到脚，从开始到结束，老野蛮人都没浪费一丝力量，完全体现出一个极致陆地神仙大圆满的实力。

    如果说，野蛮人距离神灵还差一步，这毁灭仆从安达利尔，起码还差三步。

    而实力越高，差距越明显，看似微不足道的差距，却注定强者更强。

    世界，陷入了安宁，不，是寂静，死一般的寂静。

    “师尊，放心了吗？”

    萧布衣带着笑容看向了独孤冷静：“这就是我的自信。”

    “可，可我怎么，没发现……”

    独孤冷静犹豫着，看着眼前强悍到无敌的野蛮人，忍不住也是内心一阵哆嗦。

    太强了，剑修，独孤剑道在身，也不是三合之将啊。

    自己发现不了，萧布衣却早就知道，那么自己跟这徒弟差距，也是越来越大了。

    不过不管如何，萧布衣始终是他的徒弟，一日为师终身为师，萧布衣这是甩不掉了。

