    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十一章   鞠躬尽瘁   

    夜风清冷，萧杀着天地。

    

    在叶凡作出轰掉薛无踪王牌兵团的决定时，距离断头岭三百多公里外的天门山深谷。

    

    这里有一座容纳三千人的中型兵营。

    

    在空阔的地面上，疏落有致的营地正人声沸腾，一片喧杂的态势。

    

    一队队荷枪实弹的铁木精锐，正营地中进进出出，不时还有汽车和直升机从外面抵达。

    

    营地不仅有常规的战兵把守各个通道和制高点，两侧还有炮营和重坦拱卫，地面也启动了防空装置。

    

    其中一所营帐更是戒备森严，至少三百名战兵团团把守。

    

    任何进入营地的人都要检查。

    

    这里就是四十万铁木大军的真正指挥部。

    

    铁木无月做事向来狡兔三窟。

    

    她在四十万大军中间安排了一个两万人拱卫的指挥部。

    

    那个明面指挥部，聚集了各路战帅以及铁木家族的精英。

    

    随后，她又在四十万大军后面弄了这个隐蔽指挥部。

    

    今晚这一战，铁木无月既要防止沈七夜他们的狗急跳墙，也要防止盟友阵营以及铁木家族的背刺。

    

    身经百战的女人向来最相信自己。

    

    只是当铁木无月巡视完一圈，跑回营帐等待三点攻击时，她的目光微微跳跃。

    

    “嗯？”

    

    营帐鸦雀无声，无论是守卫还是情报人员，或者幕僚，全都一声不吭。

    

    甚至他们连呼吸都有意克制。

    

    气氛凝重到了极点。

    

    随后，铁木无月发现，帐内多了十几个陌生面孔。

    

    十六名麻衣老者分离营帐各个角落，隐入暗中像是雕像一动不动。

    

    但全都蓄势待发的态势，只要一声令下，他们就会雷霆一击。

    

    而帅位上多了一个身穿白色西装的男子。

    

    正是铁木金。

    

    铁木金坐在舒适阔大的椅子上，端着一碗滚烫羊奶轻轻喝着。

    

    一米八五的铁木金神情温和，还很接地气的吃着东西，脸上的满足也削减着他的鹰视狼顾。

    

    只是，整个面相依然给予人一种精明厉害和城府深沉的感觉。

    

    “呼——”   

    铁木金把羊奶喝得啪啪作响，似乎很是陶醉它的美味。

    

    随后，他还抬头扫视头顶的大屏幕。

    

    上面十几个画面，有薛氏机场、有铁木大军明面指挥部，有各大战帅营地。

    

    甚至还有燕门关几个战略重地的场景。

    

    各方势力各方布局，一目了然。

    

    在他喝了几口羊奶瓷碗放下时，铁木无月上前了几步，从旁边取来一碟烙饼递过去。

    

    铁木金浅浅一笑，又拿起烙饼吃了起来。

    

    他慢慢咀嚼，昭示着他是用心品尝食物。

    

    期间，整个营帐保持着安静。

    

    只有寒风抖动着门窗。

    

    差不多十分钟，铁木金才把两个烙饼吃完，但羊奶留了半碗。

    

    在他扯过纸巾轻轻擦手的时候，铁木无月端来一杯热水给他漱口。

    

    铁木金洗干净口腔后，望着铁木无月笑了笑：   

    “这些年有妹妹你打理天下商会和铁木私军，我都有好多年没来过一线兵营。”

    

    “我都快忘记当年兵团里面的羊奶和烙饼味道了。”

    

    “今晚一喝一吃，让我瞬间想起十多年前，经常跟妹妹你出入兵团的时光。”

    

    “那时我们一起训练，一起打枪，一起吃烙饼，一起喝羊奶，还跟着参与了几次任务。”

    

    “日子很苦很凶险，但却很充实很有意义。”

    

    铁木金感慨一声：“算是我人生中难得铭记的日子。”

    

    铁木无月一笑：“那也是无月这辈子最感激的时光。”

    

    “那段日子，不仅让无月前所未有的成长，还让无月感受到从来没有体验过的亲情。”

    

    她没有多此一举询问铁木金为何来这里，更没有询问铁木金怎么知道她这个隐蔽指挥部。

    

    有些东西，不需要多问，就能感觉到其中意思。

    

    铁木金意味深长看了一眼妹妹，随后抬头望向指挥部的大屏幕：   

    “可惜我太懦弱太废物了，除了喜欢学习武道和杀人技外，格外厌恶行军打仗。”

    

    “我看到公文看到打打杀杀看到阴谋诡计，就脑袋炸裂的吃不好饭睡不着觉。”

    

    “父亲斥责我几十次还打了我几十次，可我就是改不了厌恶勾心斗角的毛病。”

    

    “倒是妹妹你聪慧绝顶，七窍玲珑心。”

    

    “每一份情报每一份地图，在你手里过一遍，你就能探出真假，探出对手意图，让父亲非常的喜欢。”

    

    “而我不仅没有好好向你学习，反而把担子全部丢给你。”

    

    “这些年，我在都城天天寻欢作乐。”

    

    “妹妹你则四处奔波，不是去天下商会的路上，就是淬炼铁木私军。”

    

    “过年的时候，我左拥右抱，喝着美酒，看着烟花。”

    

    “而你在书房绞尽脑汁想着把钉子打入屠龙殿。”

    

    “最可耻的是，我还把你的大部分功劳都夺了过来粉饰自己，给自己凑够了一手的王戒。”

    

    “想到妹妹你这些年的付出，以及哥哥我的无能虚伪，我心里就愧疚啊。”

    

    铁木金从椅子上站了起来，一脸愧疚地看着铁木无月：“哥哥亏欠你太多了。”

    

    铁木无月绽放一个温和笑容，声音不徐不疾回应：   

    “大哥客气了，父亲把我从苦难中捞出来，培养了我，还给了我富贵荣华。”

    

    “铁木无月欠父亲和大哥的人情一辈子都还不完。”

    

    “打理天下商会，淬炼铁木大军，给父亲和大哥分忧，是我该做的，也是我的荣幸。”

    

    “在我离开孤儿院大门的时候，我就已经发誓，我这条命是铁木家族的。”

    

    “赴汤蹈火万死不辞。”

    

    “而且咱们是兄妹是一家人，二十多年感情，谁多做一点少做一点，有什么所谓？”

    

    “至于那些功劳，大哥不是贪功。”

    

    “而是大哥知道木秀于林风必摧之，担心我风头过盛遭受小人算计，把风险从我身上挪过去。”

    

    “我感激大哥还来不及，又怎会埋怨哥哥抢功？”

    

    铁木无月语气很是真挚：“所以大哥不用担心我会心生不快，无月心里只有感激。”

    

    “是啊，一家人！”

    

    铁木金听到一家人时微微恍惚，似乎想起了昔日的温馨画面，不过很快又恢复了平静：   

    “你不说一家人还好，一说一家人，哥哥心里更加感觉自己不是东西。”

    

    “你这样掏心掏肺替铁木家族做事，还立功无数，结果上次我还把你去叫去都城斥骂。”

    

    “而且还是当着武元甲和紫乐公主他们的面把你骂的狗血淋头。”

    

    “大哥不是东西啊。”

    

    说到这里，铁木金抬手给了自己两个耳光：“大哥给你赔罪了！”

    

    铁木无月忙拉住铁木金开口：   

    “大哥，万万不可，无月何德何能受哥哥这个赔礼？”

    

    “再说了，我心里清楚，哥哥不是真心想要斥责我的，只是在武元甲他们面前做做样子。”

    

    “大哥的心思，无月明白，而且沈家堡一战，无月确实糟糕透顶了。”

    

    铁木无月一副善解人意的态势：“我该受骂该受惩罚。”

    

    “真是好妹妹。”

    

    铁木金闻言哈哈大笑一声，近距离望着铁木无月开口：   

    “妹妹不愧跟了父亲和我这么多年，一眼就能看透我的心思。”

    

    “这也让我心里更加歉意。”

    

    “这辈子，我最庆幸的就是有你这样一个妹妹。”

    

    他轻声一句：“不过，妹妹这么聪明，想必也看得出来，铁木家族这一次有事了。”

    

    铁木无月笑道：“铁木家族家大业大，坐拥夏国半壁江山，哪一次没事？”

    

    “妹妹打岔了，也逃避了！”

    

    铁木金笑容灿烂了起来：“我说的是大事！”

    

    铁木无月恭敬回应：“铁木家族任何一事对于我来说都是大事。”

    

    铁木金闻言哈哈大笑起来，对着铁木无月竖起了大拇指：   

    “妹妹说得好！”

    

    “我最喜欢你这种不温不火又胸怀家族的忠诚劲。”

    

    “我也真心希望妹妹对铁木家族永远赤胆忠诚。”

    

    “大战在即，哥哥就不多废话了。”

    

    “敬你一杯，祝你旗开得胜，也谢谢你过去十几年的鞠躬尽瘁。”

    

    “妹妹你定下过规矩，人在兵营不得喝酒，我就用羊奶代酒，好好敬妹妹一杯了。”

    

    铁木金拿过煮着的羊奶壶，给铁木无月倒了一杯，亲自递到铁木无月的手里。

    

    接着，铁木金端起自己的瓷碗笑道：“妹妹，谢谢了！”

    

    铁木无月脸上依然没有波澜，端着羊奶不徐不疾开口：   

    “大哥，你这话只说了半截，你应该把它说完。”

    

    “等你把后半句话说出来，我再来喝这一碗羊奶。”

    

    铁木无月笑道：“不然我心里始终感觉说一个句号……”   

    铁木金望着铁木无月淡漠开口：“鞠躬尽瘁足矣！”

    

    铁木无月一笑：   

    “但哥哥想的却是‘死而后已’……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>