    第93章 92.今晚义庄没人…

    “师父师父！”

    几天后，秋生激动的从外面跑回来，脸上略微有点精力不足的样子！

    “干什么这么激动？”九叔看向秋手，眉头一皱，这小子身上怎么会有鬼气？

    “师父我跟你说…我碰上鬼了！”秋生激动的说着，昨明和女鬼风流一晚上，简直不要太快乐。

    “师兄你魔怔了？见鬼了都这么开心？”文才奇奇怪怪的看着秋生，这年头什么人都有。

    “这你就不知道了…”

    秋生正要说话，但义庄门口突然走来一位曼妙的女子，女子害羞的说道：“九叔，我来找凡哥！”

    “嗯，师叔在内院，自己去吧！”九叔平静的说着，现在的小年轻，才几天时间，就问上凡哥了，真是够快的。

    任婷婷脸一红，小脚急忙往里面跑去，看其熟练的走着，应该不是第一次来了。

    “哇…好好看…比女鬼还好看！”秋生看着婷婷，不由的眼睛一亮，昨晚的女鬼都没眼前这人好看！

    “看什么看？那是你师叔公的女人，你也敢动念头！”九叔用木棍敲了一下秋生的头，疼的他倒吸一口凉气！

    “先说说吧，女鬼怎么回事？”

    如此好看的女孩，竟然被师叔公糟塌了，真是可惜…秋生心中想着，又是急忙一笑：“嘻嘻，师父，就是上次我不是给任老太爷他们上香嘛…”

    “然后就被女鬼看上了，幸好我上次吃了师叔公给的丹药，一眼就看穿了她！”

    “都看穿了，你还和她风流？”文才开口说着，看秋生脖子上全的吻痕就知道，这小子昨晚没少干活…

    “咳咳，关上灯都一样，都一样…”

    “哼，我看你是鬼迷心窍！”九叔冷哼一句：“幸好你及时醒悟，不然亏了阳气就不好了！”

    秋生笑笑，又想起了自己的想法，急忙开口：“师父，你说师叔公不是让我们收集僵尸吗？僵尸和鬼不都是死后的东西？你看要不要…”

    “你忍心？她可是陪了你一晚上！”文才像是看渣男一样看着秋生：“不说人鬼之别，人家怎么说也是陪了你一晚上，你现在反手给人家卖了？你个渣男！”

    “哼！我这哪能叫卖？我这是给她一个好的归宿！”

    “呸，就是卖！”

    “是归宿…”

    “是卖…”

    “是归…”

    “好了，闭嘴！”九叔不耐烦的说着，这几个小徒弟都不让人省心。

    “要不要总得看师叔的意思！”

    说着，九叔就来到了内院，来到萧凡房间，站在门口刚要敲门，就听见里面传来声音。

    “对，就是像这样，将这些糖果磨成粉，然后化在脸上，对美容养颜十分有用哦！”

    “真的假的，哪有糖果能辅到脸上的！”

    听着里面的声音，赶来的秋生不由的一笑：“师叔公又在骗人了，糖果放脸上，那不得…等等！”

    秋生立马反应过来，和九叔对视一眼。

    “丹药？”

    众所周知，在萧凡眼中，丹药就是糖果。

    二人急冲冲的打开大门，只见萧凡正手抓着手在教任婷婷把糖果磨成粉，而磨盘上的糖果正散发着丝丝药力，其药力散开，就是隔着老远，九叔也能闻到。

    这哪是糖果？这明明就是丹药。

    “师叔…你…”九叔十分心疼的上前看着那些丹药，好好的丹药就这么被磨成粉了。

    也不知道还能不能用。

    见三人上前，任婷婷吓的急忙挣开萧凡的手，脸红的缩在原地。

    萧凡同样是有点尴尬，这三个人怎么回事儿？一点眼力见也没有？

    “你们正干嘛？影响到我们学习了知不知道？”

    学习？任婷婷都缩在你怀里了，你确定这是学习？

    秋生吐槽了一句，急忙上前说道：“师叔，我们发现了一个女鬼，想来问问你要不要！”

    一边说着，他一边给了文才一个眼神，示意文才偷偷拿一点药粉。

    文才也是终于不傻了一次，不动声色的靠近，趁二人说话间偷偷拿了点药粉。

    “女鬼？我要那玩意儿有什么用？”萧凡吐槽着，女鬼有什么用？给骨灵冷火吃？它也不吃这东西呀，容易影响的灵魂。

    万一被女鬼的意识冲击到怎么办？

    “你们是不是闲着无聊呀？找什么女鬼？僵尸找到了没？”

    “咳咳师叔呀…”九叔尴尬的说道“不是我们不想找，实在是这东西吧……太少了，要不您…”

    他手指动了动，意思是加价。

    萧凡无语，没想到你是这样的九叔：“哼！加价是不可能加价的，这辈子都不可能加价的！

    我昨日刚算到，隔壁GX的腾腾镇中有几百个僵尸，你去给我捉回来！”

    “腾腾镇？几百个？”九叔眼睛一亮，立刻应下：“好的师叔，我们马上出发！”

    三人立刻退出房间，萧凡才松了一口气，只是低头一看，发现丹药粉不见了大半。

    不过他也不在意，身为地主家的傻儿子，他最不差的就是低阶丹药！

    “咳咳！婷婷呀，你看今天义庄没人，你要不要在这里睡？”

    “不…不太好吧！”婷婷脸一红，小声的说着：“我爹在家等我呢…”

    “这样呀…那行那行，那我们玩…学习到晚上，晚上我送你回去？”

    “不太好吧…”

    “什么好不好的，就这样了…”

    萧凡一笑，回去？明天再说吧…

    ……

    “文才、秋生，东西都准备好了吗？”前往GX的路上，三人全身带满了备色的装备，看来是要大干一场了。

    “放心吧师父，一切都没的问题！”文才笑着说道，他的肩上抬满了法器，就连脖子上也挂了许多个！

    “师父，我们此去腾腾镇，若是收到了僵尸，要怎么带回来？”秋生好奇的问着，听萧凡说，那里少说有几百个僵尸呀。

    “你忘了你四目师叔的赶尸术？”九叔自信一笑：“我和四目师出同门，四目会的，我同样也会，四目不会的，我也可以会！”

    “师父厉害！”

    “师父牛逼！”

    “少废话，赶紧赶路，万一晚了僵尸没了怎么办？”

    就这样，师徒三人满心激动的向着腾腾镇出发！

    (本章完)

