    第32章上赶着找虐

    张管家没想到唐荔会把这个问题甩给他，顶着徐雅然吃人的眼神，他额头上的冷汗都冒出来了。

    夫人啊，你怼人，能不能别把我带上！

    唐荔这话不仅让张管家尴尬得窒息，就连其他人也尴尬了。

    这还用问吗？看这位小姐的表情不就知道了？

    一时间所有人都没说话，四周陷入一种落针可闻的沉默中。

    却在这时，唐荔突然笑了，她耸耸肩，又说：“我老公长得那么帅，喜欢他的人多了去了，就像你说的你们家和祁家是世交一样，我连我老公有多少爱慕者都对不上号，更别说这种听起来是世交，说不定一年到头见不了两面的关系。”

    唐荔这话不但没有缓解尴尬，反而让人觉得更尴尬了。

    大家看着徐雅然，同时想到一句话——上赶着来找虐。

    徐雅然从来没有和唐荔接触，关于她的事情全是听别人说的，她也没想到唐荔这么会怼人。

    气得她肝疼。

    今天不找回场子，她徐雅然的名字就倒着写。

    “唐小姐应该误会了什么，我和懿寒哥哥从小认识，小时候他还带着我玩过，我初中后就出国留学，现在才回来不久，在国外呆了好几年，习惯了国外的开放，看见他只是一般的打招呼，怎么到了唐小姐这里就变成了那么不堪的词汇。”

    说着说着，她眼中就聚集起了水光，不知道的，还以为唐荔怎么欺负了她。

    唐荔嘴角勾了勾，一脸大度：“你也别和我解释了，心虚的人才会解释，反正我又不认识你，你要是不出现在我面前，我都不知道你是谁。”

    徐雅然眼中水汽更甚，紧咬着唇一副不知所措的样子，心里恨不得直接扑上去咬唐荔一口。

    唐荔扫了她的表情一眼，收回目光对一群正在看热闹的医生说：“阿茨林克病变前期就表现在精神方面，但是后期会分裂出双重人格……”

    “对对对，那位病人和唐小姐说的这种病变很相似，不过……”

    唐荔一带头，几个医生又积极的讨论起来，直接就把徐雅然忘在了脑后。

    徐雅然被一群人无视得彻底，又尴尬又羞恼，气得胸口不断起伏，头顶仿佛都要冒烟。

    和她一样听不懂唐黎和几个医生在说什么的张管家好心建议她：“徐小姐，眼看到了饭点，你要是没吃饭，可以去医院的餐厅吃，那里的饭菜口味很不错。”

    徐雅然听到这话，猛地转头狠狠的瞪了他一眼，转身就走了。

    张管家木着脸想：狗咬吕洞宾不识好人心，早知道我就不给你台阶下了。

    唐荔和几个医生又说了几句，就准备和张管家一起回去吃早饭了。

    向医生跟着一起，边走边问：“祁夫人，你之前说过，想要治好祁老的病，还得需要几味药草，祁四爷派出去的人找药草找得怎么样了？”

    “刚找到一种药材，不过这几天我们可以实验一下细胞重生的药剂。”

    “你和奥古斯丁博士已经研制出这种药剂了？”

    “快了。”

    向医生激动了，“那实在是太好了，只要这种药剂达到成熟阶段，就是全人类的福音了。”

    唐荔嗯了一声，正要说话，突然听见不远处转角那边传来一大片喧哗声和打斗怒吼声。

    接着就听向医生急切的说：“祁夫人，我们快点走另外一条路，不然等下会被误伤的。”

    唐荔停在那里没动，问了一句：“那边怎么回事？”

    “最近医院送来一个病人，伤了脑子，发起病来会把所有人当成敌人攻击。”

    “精神病？怎么不送到精神病医院去？”

    “不是，他这种病时好时坏，而且他的身份特殊，不能送到精神医院去。”

    就两人说话这点时间，就见转角处有两个人被揍得飞扑了出来。

    这两人穿着一般的衣服，那身气质，却和一般人不一样。

    这次不止向医生急，张管家也急了，“夫人，我们快点离开这里吧。”

    唐荔还是没动，只说了句：“你们先走，我再看看。”

    “祁夫人，现在不是看热闹的时候。”

    “我知道。”

    唐荔刚说完，从那边又转出来好些人，这些人全部围着一个人，还有两个人一人搂着被围那个人的脖子，一人搂着他的腰，就算这样，也没能制止发狂的他。

    “啊……我要杀了你们，为我的兄弟们报仇！”

    “侯勇，你看清楚，我们不是你的敌人，你别再发狂了！”

    “快！拦住他！”

    “别伤了他！”

    嘭！

    “唔……”

    抱着他身体的那两个人被甩开，另外还有人被揍得摔了出去。

    向医生和张管家吓坏了。

    “祁夫人，快走！”

    “夫人，我们再不走就来不及了！”

    这时，正在拦那个人的其中一个人看了过来，当他看清是谁后，一惊，立即大吼道：“唐荔，快跑！”

    唐荔看了一眼急得脸都红了的欧阳毅，目光转回那个发狂的男人身上。

    那个男人看起来三十岁左右，身材魁梧，剪着小平头，五官刚硬，眼中赤红，脸上有道从右眼中间到耳根处的刀疤，身上杀气很重。

    即使这样，也掩不住他那身铁血正气。

    应该是欧阳毅声音太大，男人的攻击全部转向了他。

    砰！

    “嗷……”

    欧阳毅脸颊突然被狠狠地揍了一拳，嘴里吐出一大口血水，看起来特别痛。

    唐荔这时突然问向医生：“向医生，你身上有银针之类比较尖细的东西吗？”

    向医生都要急死了，听唐荔这么问，下意识说：“有支针管。”

    “给我。”

    向医生又下意识把针管给唐荔，正要问她想干什么，就见唐荔大步朝那边走去。

    唐荔这种行为不止吓坏了向医生和张管家，就连欧阳毅和另外的人都吓了一大跳。

    大家异口同声朝她吼道：“别过来！”

    “快走！”

    就这么点时间，那个发狂的男人又揍趴下了好几个人，再用那双血红的眼睛看着唐荔。

    唐荔手腕一翻转，铜铃出现，叮铃铃的铜铃声瞬间在四周筑起一道无形的墙。

    唐荔边摇铜铃边朝他走去，“看清楚了，现在站在你身边的全是你的战友，不是敌人。”

    (本章完)

