    卓远航这人没有架子，虽然是副总，但比这儿其余的男人都年轻。

    叶佳期没想到他也抽烟，在迷离的灯光下了看了他几眼。

    包间里弥漫着各种各样的气息，香烟味，红酒味，香水味……这些气息混杂在一起，让人有一种迷醉的感觉。

    卓远航抽着烟，不大开口，看着他们玩。

    有人跟他搭讪，他也会聊几句，眉眼沉稳，就连说话都是不急不缓。

    有一个男人在唱歌，唱的还不错，叶佳期托着头，一边看着屏幕一边轻轻跟着哼。

    包厢里声音嘈杂，也只有她自己能听得到自己的声音。

    叶佳期跟其他人都不熟，也不习惯主动搭讪，就一个人坐在沙发上，虽然卓远航挨着她，但她也不知道该跟他说什么。

    钱经理拿着酒瓶子到处给人倒酒，很嗨。

    Sam集团的人还叫了几个妖娆的小公主来助兴。

    KTV的小公主唱歌都不错，长得也漂亮，大冬天的也穿得很清凉。

    小公主们陪唱，陪聊，陪喝酒，一群人玩得很嗨。

    卓远航抽了一支烟，没有再抽，而是把玩着手里头的打火机，转头看了叶佳期一眼：“怎么不跟那几个女同事一起玩？”

    “还不太熟，我比较慢热。”叶佳期讪笑。

    “哦。”卓远航道，“以后这种场合多的是，多走动走动就熟了，市场部就这样，涉外活动比较多，你得适应。”

    “我知道，我已经在慢慢适应。”

    “来半个月了吧，喜欢这份工作吗？”

    “挺好，我很喜欢，钱经理对我也比较关照。”

    “他这人比较抽。”卓远航笑了，“对你好的时候恨不得给你端茶递水，对你不好、骂你的时候，你也别放心上，也别偷着哭。”

    叶佳期笑了：“我哪里还会哭，我都这么大人了。”

    “遇到什么事找他就是了，他会帮你解决，他解决不了的，你就找我。”

    “卓总，您太客气。”

    “不用跟我这么客套，KTV就是放松的地方，放松点。”

    “好。”

    “晚上喝了不少酒？对方有没有为难你？”

    “没有，我不是主要角色，不起眼的。”

    卓远航笑笑，没有再多言。

    桌上有一杯倒好的红酒，他拿过酒杯，喝了一口。

    一个打扮得花枝招展的小公主扭着腰肢走过来，坐在卓远航的身边，娇滴滴：“老板，人家喂你喝酒要不要。”

    卓远航讪笑，指了指钱经理：“他让你过来的？”

    “唔，是哎，老板你真聪明，瞒不过你呢。”

    卓远航从钱包里拿出几张美元钞票给她：“拿去吧，别过来了。”

    “谢谢老板，谢谢老板。”小公主眉开眼笑，乐得跟什么似的，又高高兴兴扭着腰肢离开。

    叶佳期看着这小公主的样子，恍恍惚惚想起晚上在洗手间里的事，还有很多次，乔斯年给她钱的样子。

    叶佳期皱起眉头，忽然觉得不舒服，伸手就拿过桌上的另一杯红酒。

    她仰头喝了一大口。

    红酒味道还好，她虽然没喝惯，但也不排斥。

