    第570章

    丘里元龙听得此言不由大喜，二话不说抓着药方跑了出去，随之一同离去的还有几名同样心系主人伤势的商会仆从。

    派人去煎药，陆云卿自己也没有闲着，从乾坤戒中取出针包，目光一扫还留在营帐内的众人，朗声道：“接下来我要为三位伤者施针，不得受打扰，还请暂且出去等候，若无我的交代，不得提前踏入此间营帐一步！”

    此话落下，顿时有不少人面露迟疑之色，但最关心的三人伤势的人已经全都跑去煎药，他们并未迟疑太久，在看到魔枪杵掀开门帘出去后，便全都跟着离开了营帐。”

    陆云卿上去见门帘封严实，却仍不放心，轻声吩咐道：“困仙，帮我看着外面，若有任何人想要进来，立刻提醒我！”

    “你放心，这点小事包在我身上！”

    困仙从衣服里飞出来，拍了拍胸脯便光华一闪，消失在陆云卿的面前。

    微舒了一口气，陆云卿来到床榻前，刺破一点指尖血，混在敷药覆在皮开肉绽的血洞处，随后又渡入一丝上清之气为其驱赶体内肆虐的妖魔气息。

    如此炮制三遍，总算是为三人暂时止住了大出血，令他们脱离性命之忧。

    只是想要让三人苏醒过来，少不得长生之血的供给，更何况陆云卿也不会那么多，以来伤及自身，而来三人在片刻之内痊愈，未免会令人怀疑自身身份。

    圣堂军与复生之地征战多年，她可不信军中没有了解长生种之人。

    稳住了伤势，陆云卿又将一枚早就准备好的解药喂给丘里若风，和水灌入喉咙，消解体内卷土重来的雾蛊之毒，这次拿出来的解药要比上次好上三成，顷刻间即可清除其人体内八成的余毒，想来经过这段时间的静养，再加上那一点长生血的作用，即便自己什么也不做，这点余毒也能自行消解干净。

    做完这些，陆云卿估算一下时间，尚才过去不到半个时辰，营帐外面静悄悄的，并无一人前来叨扰。

    最初的紧迫感过去，陆云卿不慌不忙地替三人上了针，阻隔体内气血乱行，也算是聊胜于无。随后，她又主动调动气血逼出一头汗水，脸上血色也退去几分，靠着床榻边上坐下来，这才作罢。

    如此等待小半刻钟后，丘里元龙满含焦灼的声音终于在外头响起来，“云麓医师，药煎好了。”

    云麓？！

    在不远处等待结果的魔枪杵听到这个行驶，面色陡然一变，在经历过仙府以及魔枪游败走霄城之后，他已经对这个姓氏产生无比强烈的警惕和厌恶，此番忽然在这里听到，心下顿时浮现出一丝不安。

    即便分明看到里边为丘里若风疗伤的乃是一名男子，却仍旧怀疑起其人身份。

    这个云麓，会是云海一脉的那个云麓吗？

    魔枪杵是什么反应，什么想法，此刻鲜少有人关注，所有人的注意力都在门帘内，在听到里边传来一声虚弱的“进来”，丘里元龙立马掀开门帘冲进去！

    “云麓医师！”

    一进来看到陆云卿累着满头大汗的模样，丘里元龙顿时一惊，连忙上前去扶。

    陆云卿却是摆了摆手，自己起来坐会床榻旁边，看了一眼其人身后几人手里端的药碗，“药煎好了？”

    “全都煎好了！都是按照您的药方上的步骤煎的，一字不差！”

    丘里元龙说着，小心翼翼地从身后人手里取来一碗，“那我现在就给公子服下？”

    陆云卿点头：“尽快喂下去，我且先回去小憩片刻，他们身上的针不要动，等他们醒了，你再来唤我。”

    “喝下这碗药，公子就能醒？”

    丘里元龙霎时瞪大双眼，这一碗药药方药理，军营中药师一个都没看出所以然来，不过所用药材都是稀松平常，竟能有如此功效？！

    不愧是云麓医师！

    有过前车之鉴，丘里元龙自然对陆云卿无比信任，当即点头如捣蒜，顾不得其他，亲自端着药碗喂药。

    其余两人见状面面相觑，迟疑片刻，也跟着喂起药来。

    这丘里元龙性子是蠢了点，但总不至于拿自己主人的性命开玩笑吧？

    陆云卿没有在此地逗留，转道回去歇息，正如放在自己所说，这一碗药下去，再配合她渡去的长生血与上清气，至多两个时辰，三人就能恢复意识，这么多人守着，自己用不着在此地干等，不如回去多看看道书。

    不过还没等她走出多远，就听到一道熟悉的声音从背后传来，“云麓医师且留步。”

    陆云卿脚下一顿，回头望见叫住自己的正是魔枪杵，眼底划过一抹不明意义的光亮，脸上却是露出几分疑惑，“阁下是……”

    “哦，是在下唐突了，还未告知医师姓名。”

    魔枪杵上前来，彬彬有礼地抱拳道：“在下魔枪杵，忝为鸾铃商会五大一品管事之一。”

    “你就是鸾铃商会的大管事？”

    陆云卿顿时露出诧异的表情，实现越过其人看了一眼他身后的营帐，不卑不亢地说道：“倒是没想到，出了若风将军，六巨头中还有更为年轻的巨擘。”

    在陆云卿说话的同时，魔枪杵一直都在暗中观察她的言行举止，曾经仙府之行相处时日不短，他对陆云卿的印象极其深刻，自然记住了一些特征，不过现在观察之后，却发现眼前之人与那个同名同姓的敌人，毫无半点相似之处。

    陆云卿见其久久不言，心中早就对其上来搭话的目的一清二楚，不过她行事向来谨慎，即便没有魔枪杵这个漏洞，在易容成另一人行动之时，也会彻底改换原来的习惯，力求天衣无缝，魔枪杵此举注定只是无用功。

    魔枪杵心下念头繁多，表面却仍是装出一副谦虚又关切的模样，“云麓医师说笑了，我等小辈接掌管事之职，实在诚惶诚恐，眼下一同前来对付妖魔，又发生如此大的事故，不知若风将军还有两位管事长辈的伤势都如何了？”

    “魔枪管事莫要忧心，若风将军二位管事的伤势，我已尽量稳住，今日就能见分晓。这三位都是地灵阶的修者，身体恢复能力本就远超常人，想来定能逢凶化吉，苦尽甘来。”

    陆云卿说到这里，笑了笑：“今日时间紧迫，医治实在劳累，若是魔枪管事没有别的人，在下就告退了。”

    微微出神的魔枪杵顿时回过神来，连连点头，“多谢医师。”

    “医者分内之事罢了。”

    一句话撂下，陆云卿直接转身离开，背影潇洒得很。

    魔枪杵看着她背影，一直目送其身影消失在视线内，才收回目光。

    难不成，真的只是巧合？

    眼前此人是男子，自己的确不该多作怀疑，既然此人说里面的三人都无性命之忧，自己的计划就还能继续往下走。

    云麓，你能算计魔枪游，能镇压丘里雄又如何？！此地不比他处，圣堂军队足可碾压个人，若敢来裂口城，包叫你有来无回！

    念及此处，魔枪杵袖袍一甩，转身离开。

    既然人还没醒，他也不必继续这里装样子，装给谁看？

    就在他离开后没多久，此行先去镇压妖魔的六巨头的最后一人，终于也回到了营地当中。

    丘里元龙正守在丘里若风的床边，忽然听到门帘掀开的声音，回头看到进来一名额头带伤的高大男子，连忙起身行李：“见过八王！”

    “起来吧。”

    司蒙鸠眉头紧锁，走到里面看到三人都未苏醒，“我听外面的人说了，那个叫云麓医师所言可靠么？”

    “可靠！”

    丘里元龙连连颔首道：“之前将军在裂口中了毒，全城医师都束手无策，要不是因为云麓医师，将军的毒伤可就麻烦了。”

    “那就好。”

    司蒙鸠说着，忽地眉头一蹙，伸手摸了摸额角，又摸出一点血来。

    “八王，您还是早些去包扎休息吧，这里有下官等人看着。”

    丘里元龙有些担忧地看着司蒙鸠额头上的血水，眼下军队遭受重创，唯一还能走动的地灵阶，就只剩下眼前这位八王了。

    “无妨，区区小伤。”

    司蒙鸠却不以为意，抿唇问道：“那云麓医师可曾说，你们将军何时能醒来？”

    “不曾。”

    “告诉我他的住处。”

    司蒙鸠掩去眼底的焦灼，“顺便我也去找她包扎一番，道一声谢。”

    司蒙鸠为人亲厚，平易近人，在圣堂军中颇受爱戴，丘里元龙闻言自然不做他想，立马将陆云卿的住处告知了他。

    “云麓医师就住在将军的主帐，您……诶！八王您别急，我还没说完呢！”

    丘里元龙看着司蒙鸠匆匆离去的背影，心中顿时有些惴惴不安，那头进一步苏醒的妖魔后来……怎么样了？

    陆云卿正在营内看书，蓦然耳朵一动，将道书收起来换成了一本医书。

    下一刻，司蒙鸠闯了进来，语气颇为急切，但还是按捺住性子抱拳道：“冒昧打扰医师清静，还请告知若风将军他们何时能够苏醒？”

