    雨依旧下个不停。

    山洞里的光线不太好，有点昏暗，黎武，阿云嘎盯着夏天，等着夏天回答。

    罗煜惊讶于夏初的逻辑，也静静地等着夏天回答。

    夏初的问话，明显带着安抚和诱导作用，就像是一个心理咨询师，在循循善诱一个心理病人一样。

    坐在地上，靠着一块石头的夏天瞪圆了眼睛，盯着夏初，好像是在费力的想什么。

    然后，她忽然笑了，笑的极为难看：“那三个字是我写的。”

    夏天抬头，看向了罗煜：“有人让我写的，我不听，他就要引蛇出洞，让蛇吓我，咬我。”

    有人？

    墨玉眼继续盯着夏天：“为什么冤枉阿云嘎？”

    冤枉阿云嘎？

    连阿云嘎都惊讶地看向了夏初，夏天说他是杀左飞的凶手，夏初却说夏天冤枉了他，夏初，是从哪里看出来的？

    “因为去年那件事！”夏天忽然歇斯底里的尖叫：“去年，他们放出蛇来，追北大那个医学系女生，他们恩将仇报，他们害了……害了那个女生！”

    “夏天，你胡说八道什么！”阿云嘎忽然吼了起来，刚刚松开的眉又皱到了一起，恨不得掐死夏天。

    夏天看了阿云嘎一眼，不知道忌讳什么，不吭声了。

    猛然间被阿云嘎插嘴，破了夏初浅显的催眠术，夏初无奈的看了一眼罗煜。

    她已经让夏天说明了那三个字是她被逼迫写的，洗清了罗煜的被诽谤，也间接承认了阿云嘎不是凶手，是她冤枉的。

    接下来就交给罗煜了，她还有重要的事情好好想一想。

    “看来去年发生了非常可怕的事情，让夏天心中充满了阴影。”罗煜慢慢地环顾一圈，最后目光落在打断夏天的话，不让夏天说出去年事情的阿云嘎身上：

    “阿云嘎，你不让夏天说，你可以说出来，你说完后，我们才能确定杀死左飞的真正凶手，加入不尽快确定真凶，下一个轮到谁，谁也说不准了。”

    罗煜话音一落，阿云嘎的声音就充满了怒火：“夏天疯了，她说的话你们也相信？什么放出蛇来，这里哪有蛇，我看见蛇都害怕。”

    阿云嘎停顿了一会：“你不是凶手，夏天可以证明，我不是凶手，夏天也可以证明，可左飞死了，夏天说有人逼迫她写的，逼迫夏天的人才是凶手，夏天应该说出是谁逼迫她的。”

    阿云嘎的语气很重，说道谁逼迫夏天这句话时，还瞪了夏天一眼。

    此时的夏天，身体像是冷的发颤，听到阿云嘎的话，抬起头：“我在山洞里避雨，听到左飞兴奋边跑边喊我，说大赚了，我正要出去左飞就倒在地上，脖子上向外汩汩流血，然后，然后我就听到有人说，你马上出去拔出左飞脖子上的匕首，在石头上沾血刻三个字，罗杀我，我如果不照做，就像去年那女生一样，被蛇追杀！”

    夏初忽然插嘴：“那人是谁？”

    夏天摇摇头：“不知道，我忘了，就记得有这样一个人，不知道那人是男是女，是高是低，或许是我记忆出错了。”

    夏天一把抱住了头：“我不知道，不知道……我怕蛇，怕蛇！”

    夏初转头看向了罗煜：“她应该是服用了恰腾草茶片，我见过有人服用后就像得了健忘症一样，记忆神经受到了损伤，大概那人控制夏天的时候时间匆忙，夏天服用的茶片量少，所以，夏天的记忆断断续续有，并没有全部忘记。”

    恰腾草茶片是什么？

    黎亮和阿云嘎惊讶地看向了夏初。

    罗煜当然知道恰腾草这个案件，说起来他第一次和夏初相遇，就是因为恰腾草引起的。

    黎亮眼神变得沉凝：“凶手另有其人，而且这个凶手就在乌蒙山深处，不仅杀了左飞，还让夏天的记忆神经紊乱，这个凶手不仅凶残，还非常变态，我感觉他盯上我们了。”

    所有人都同时轻轻地抽了一口气，神情紧张的点头.

    夏初转头，用探究的目光看向了夏天：“黎亮说的没错，我还有一个想法，凶手盯上左飞，应该同夏天说的去年的被蛇追杀的女生案件有关，既然大家现在都在这里，我觉得应该开成公布的把去年的那件事情说清楚，说不定，左飞的死，也同去年的事件有关。”

    夏初看向了阿云嘎：“阿云嘎，你虽然洗清了不是杀害左飞凶手的嫌疑，可你既然去年同夏天，左飞一样参与了同样的事件，说不定被凶手盯上的下一个人就是你。”

    山洞内顿时迷漫在紧张的气愤中。

    罗煜转头看向了阿云嘎：“那个女大学生是不是叫云瑶？”

    “啊……就是云瑶，就是叫云瑶。”夏天忽然尖叫起来：“就是他们，恩将仇报，引蛇出洞追云瑶，云瑶被逼奔逃，后来……”

    “后来在三十里之外，发现了云瑶的尸体，云瑶是溺水而死的。”罗煜记得顾许告知他的信息：“其中云瑶死前发生了什么？”

    “我不知道，啊，有蛇，我就在这个山洞里藏着，有蛇，蛇……”夏天已经语无伦次了。

    夏天神经错乱了，阿云嘎不说，左飞死了，去年的事只能暂时停止追究了，黎亮朝着山洞外看了看：“雨还没有停的迹象，天色不早了，我建议今晚不要乱走了，就在这个山洞里休息，明天再想办法找个有信号的地方报警吧。”

    大家从早上八点出发到现在，一直都在山里行走，已经非常劳累了，加上左飞被杀，精神始终处在高度紧张状态中，现在雨下的非常大，出去露营也不合适，在山洞里休息一个晚上是比较合理的建议。

    只是夏天刚才说到的那个藏匿的杀手，和蛇，都让几个人生出了无限的戒备。

    罗煜觉得这里不是睡一晚的好地方，虽然一路进来没有发现有蛇，可走上这条山路的时候，夏初就发现了蛇草，说不出十里有蛇窝，这个区域正好是十里左右。

    下雨蛇不出来，万一半夜雨停了，蛇要出来觅食，这个山洞就不知道安全不安全了。

    罗煜能想到的，夏初也能想到，黎亮和阿云嘎当然也能想到。

    阿云嘎率先打开了应急灯绕着山洞检查起来，检查了一遍后，找了一个角落支了个简单的帐篷，看样子确定了要在这里休息一晚了。

    大家见状，也跟阿云嘎一样，行动起来。

