    齐鹏道，“你想知道？”

    方皮点点头道，“当然想知道，树有影子，人有影子，那么影子跟脚夫怎么能搭在一起？”

    齐鹏笑着道，“如果告诉了你，就代表着你从此就不会再有退路，你退出的那一天，也就是你死的那天。”

    方皮皱眉道，“是王爷让我来的。”

    来都来了，还有退路吗？

    齐鹏正色道，“影子是王爷的眼睛，是王爷的耳朵，只要是王爷想知道的，就一定想尽办法让王爷知道。”

    方皮小心道，“密探？”

    他曾经隐隐猜测过齐鹏的身份，但是决然没有想到自己有一天也会和齐鹏一样。

    “是，”齐鹏自己滚动着车轮，离着方皮越来越近道，“唯一为难的是，从此以后，方兄弟你就不能再随意说话了，第一件学会的是守口如瓶。

    即使是死，也不能透露出我来。

    如果我被透露出来了，王爷的耳目就没了。”

    “我.....”

    方皮突然有点紧张，他从来就没有考虑过生和死的问题。

    更没有和别人讨论过这么严肃认真的话题。

    齐鹏小声道，“言多必失的道理，方兄弟应该是知道的。

    我隔壁有间厢房，明日起方兄弟就搬进去吧，住上一个月，就像总管和文昭仪闭关一样，一个月不要出门，不要和任何人说话。”

    方皮不解的道，“为什么？

    这样和犯人有什么区别？”

    齐鹏道，“在下刚刚说过了，影子的人第一要紧的是学会守口如瓶，方兄弟年轻，自然跳脱了一些，在房里待上一个月也好磨磨性子。

    而且，我刚刚也说话了，方兄弟你除非是死了，不然你现在已经没机会反悔了，你还是听我的为好。

    从现在开始，你可以称呼我为掌柜的。”

    “不行。”

    方皮摇头道。

    “为何？”

    齐鹏笑着看向他。

    方皮硬着头皮大声道，“和王爷教育过我，做男人要有气概，我不喜欢你，你威胁我也没用的，哪怕是死，我都不会受任何人威胁。”

    齐鹏突然笑了，笑的还很开心。

    “你笑什么？”

    方皮很生气。

    “骨气，”

    齐鹏笑着道，“你有骨气，和王爷果然慧眼识珠，有骨气的人是最适合影子的人。”

    方皮赌气似的道，“我现在决定退出了，你要杀我吗？”

    “我不杀你，我也没有杀你的权利，因为你和王府的人，”

    齐鹏摇头道，“但是王爷既然让你来了，你要辜负王爷吗？”

    “行吧，那我明天就搬东西来，”

    方皮又接着补充道，“不过你记住了，那是因为咱们王爷！”

    “记住，喊我掌柜的，”齐鹏说完后，又接着道，“管恩，以后他就跟着你了。”

    他身后的仆人俯身道，“知道了，掌柜的。”

    方皮不服气的喊了一声掌柜的后，便转身走了。

    方皮刚走出大门口便看到了刀疤脸——江仇，抱着剑在那站着，麻贵跟他说话，他也不怎么言语。

    “以后他做门房？”

    方皮指着江仇问。

    麻贵笑着道，“他不行吗？”

    “行。”

    方皮叹气。

    麻贵笑着道，“方皮，你把府里的规矩和他说一说，江仇，你记住了，能来府里，这是王爷的恩德。”

    “是。”

    江仇面无表情的点了点头。

    刚刚升为南州总捕头的将桢，这些日子忙得焦头烂额，首先就是人手问题，报名的倒是踊跃。

    三班衙役虽然表面上是“贱职”，没有参加科举的机会，但是实际上来说却是捞油水的好地方，许多人几辈子都没有当衙役的机会！

    只用了一日，便招满了五百人，多是身强力壮的小伙子。

    令将桢不满的是，居然没有几个是学过功夫的！

    即使学过功夫，也没有一个化劲的！

    这令她很失望。

    其次是庆元城很大，带着从纪卓手里借过来的二百名官兵，一日一夜都巡逻完。

    初来乍到，一切都摸不清头绪，只能依靠庆元城前任门侯姜毅帮着自己。

    无奈之下，她倒是想着从白云城的民府里挑选人手来补充三班衙役，在民夫里好话说尽，倒是没有一个同意的！

    民夫们不愿意的缘由很简单，一是背井离乡，他们送完货物是要回去的，二是看不上做捕快那点月钱。

    纪卓给她捧上一杯茶，安抚道，“你倒是不必这么着急，可以慢慢来。

    这里可不是咱们白云城，习惯了就好了。”

    将桢抱着茶盏，笑着道，“纪将军，你再借我五百人如何？

    今日巡夜，我准备安排分两队人马。”

    纪卓笑着道，“将捕头，你放心好了，你眼前只需要想办法把人手补充过来，好好训练就可以，别的事情倒是不需要多操心。

    巡夜我自会安排官兵来做。”

    将桢道，“纪将军，巡夜本来就是我们捕快的职责。”

    她当然不会听纪卓的。

    纪卓道，“我又没说不让你巡街，只是说让你缓些日子。”

    “职责所在，我可不敢疏忽大意。”

    将桢把杯子里水喝完后，拿起刀转身就出了府衙。

    刚到大门口，便看到了在门口探头探脑的将屠户。

    “爹。”

    “哎，闺女，你这是又瘦了啊？”

    将屠户朝着衙门的院子里张望了一眼道，“是不是那个姓纪的给你气受了？

    早就看他不像好人了，不过姑娘，咱也不怕他，回头我去和王爷那告他状去！”

    “当然不是，人家一直帮着我的，要没有他，我这会都不知道怎么办呢，”

    将桢朝着他老子不耐烦的摆摆手道，“爹，我的事情你别管了，你这批货要是送完了，就尽管回去，阿娘和阿弟在家，你也放心啊？”

    “有啥不放心的？”

    将屠户大声道，“白云城的治安好着呢，还能有谁敢找她们娘俩麻烦？

    我就是放心不下你，这庆元城眼前可乱着呢，昨个夜里听说一伙人把南城的一家子给杀了，可真够狠的。

    你虽然是什么劳子总捕快，你也得小心一点，有什么事，就让下面的人上，别什么都自己来。”

    “知道啦，你回吧。”

    将桢翻身上马，冲着将屠户摆摆手后，在空旷的大街上策马而去。

