
    “嗯——”

    在叶天龙准备捡便宜的时候，僵婆婆忽然念念有词，麻衣闷哼一声摔倒在地，捂着胸口很是痛苦。

    叶天龙神情一紧，知道他中了僵婆婆的蛊毒了，麻衣跟他们不同，没有药物压制。

    “赶紧吃了它。”

    叶天龙左脚一扫，几把匕首向僵婆婆飞射过去，同时冲到麻衣身边，拿出两颗药丸给他吞下。

    “当当当！”

    这时，僵婆婆停止念咒，蛇头匕首一扫，把三把匕首扫落在地，但她身子也一震，脸有苦楚。

    显然她也是强弩之末了。

    没给叶天龙出手的机会，僵婆婆对着叶天龙弹出几条蜈蚣，随后脚步一挪，奔出十几米。

    她向另一个洞口窜去。

    麻衣吐出一口黑血，扯着叶天龙衣袖喝道：“别管我！老妖婆不行了，快追，快追！”

    叶天龙视野见到几个黑袍男女赶赴过来：“我走了，你怎么办？”

    “我扛得住！”

    麻衣一把推开叶天龙，喝出一声：“快走，杀了她，不然她活过来，会死更多人。”

    叶天龙神情犹豫了一下，但很快又变得坚定：“好，我去杀了她，你小心点。”

    在麻衣咬牙点点头时，叶天龙长身而起，身子一展，刀光一闪，杀掉几名冲来的敌人，随后一拐。

    他追向重伤的僵婆婆。

    叶天龙嗅着那抹药膏气息，速度极快奔行，他耳朵能够听到僵婆婆的脚步声，跟他一样急匆匆。

    叶天龙前举军刀，一副神挡杀神，鬼挡杀鬼的态势，期间几条蛇虫在刀光中粉碎，变成血肉落地。

    阻挡越来越小，脚步越来越清晰，追出五百米的叶天龙，都可以听到僵婆婆的喘息声音了。

    越来越近！触手可及！

    叶天龙猛然爆射出五六米，随后飞身扑上拐弯的墙壁，直接来了一个回旋，视野很快锁定僵婆婆。

    “杀！”

    叶天龙借助墙壁的力量扑下，向七八米外的僵婆婆劈出一刀。

    僵婆婆感受到叶天龙的雷霆一刀，双脚一错，整个人转了过来，同时递出蛇头匕首刺向叶天龙腹部。

    她采取围魏救赵方式企图让叶天龙收回攻势，但后者却无视刺向腹部的僵婆婆。

    叶天龙身子微微一偏，军刀袭向了僵婆婆的咽喉，不管不顾，视死如归。

    这明显是两败俱伤，不，甚至可说是同归于尽的打法。

    如果双方都不闪避的话，僵婆婆固然可以刺中叶天龙腹部，但叶天龙的军刀也必然贯穿对方的咽喉。

    绝无任何差池！

    僵婆婆神情止不住一凛，她没想到叶天龙要鱼死网破。

    僵婆婆微微迟疑，手腕一抖斩向叶天龙的军刀。

    这一收力，叶天龙却已经杀到。

    “当！”

    叶天龙的军刀横撞对手匕首，僵婆婆虎口巨震退出数步，脸上涌现一股苦楚，叶天龙也是嘴角淌血。

    下一秒，双方又再度碰撞，兵器连连对抗。

    撞击，分开，再撞击，再分开，鲜血从两人嘴角不断流淌！

    随着最后一声震耳欲聋的撞击，叶天龙闷哼一声跌出七八米，撞在山洞墙壁滑落下来，很是狼狈。

    僵婆婆情况也不乐观，整个人也翻出了五六米，上了药膏的背部，被地面重新擦出了血淋淋的皮肉。

    “啊——”

    僵婆婆按捺不住，发出一记惨叫，随即又迅速起身，咬牙忍住，像是一条百足之虫，坚韧，凶悍。

    “小子，我告诉你，我还有杀手锏。”

    半个身子都血肉模糊的僵婆婆，盯着叶天龙吼叫一声：“今天，死的人一定是你。”

    说完之后，她就怪笑起来，随后腹部咕噜噜响起，没有多久，她嘴里就多出一物，跳跃在她掌心。

    一条闪烁金银铜三色的蚕蛹，这是僵婆婆人生中的第一条蛊虫，也是她的本命蛊，淬炼了九十年。

    看到它，叶天龙全身莫名冰寒，感觉它异常危险。

    “得得得！”

    在叶天龙凝聚精神准备全力一战时，一阵脚步声又从另一个山洞传来，随后一个面具男子现身出来。

    “婆婆，对付区区一个无知小子，何必动用会伤你元气的本命蛊？”

    面具男子缓缓走到僵婆婆的身边，手里闪出一把锋利的蛇头匕首：“我替你杀了她。”

    在叶天龙震惊声音熟悉猜出对方身份时，僵婆婆也是无比欣喜见到面具男子：“好徒儿，你来了。”

    “杀，给我杀了他，把他给我千刀万剐。”

    面具男子点点头：“婆婆放心，我一定杀了他，你先把本命蛊收好，那是你的元气。”

    僵婆婆怪笑不已，把蚕蛹又放回了嘴里，咕噜一声吞下：“好徒儿来了，本命蛊自然不需出动。”

    “叶天龙，你轰死我这么多宾客，杀掉我这么多徒孙，还把我搞的这么狼狈，你出乎我想象强大。”

    “只可惜你的运气差了一点。”

    “我爱徒来了，我现在就是手无缚鸡之力，你也杀不了我了，相反，你面临死亡。”

    她磔磔磔怪笑起来：“而且明天开始，我将全面报复天都报复华夏，让官方为今日鲁莽付出代价。”

    叶天龙呼出一口长气，努力让自己直起身子：“不管谁来了，我今天一定要杀掉你。”

    “无知小子！死到临头还自大！”

    僵婆婆一抹脸上灰烬，向面具男子喝出一声：“好徒儿，杀掉这小子，你就是大功臣了——”

    “扑！”

    一声锐响，僵婆婆身躯一震，她感到胸口剧痛无比，她低头看去，笑容瞬间停滞，还一脸难于置信。

    叶天龙也一愣，视野中，一把匕首从僵婆婆的前胸，戳破破碎的龟壳凸了出来。

    而她的背后，隐约可见蛇头把柄，上面，有一只白皙的手，修长，好看，却沉稳……

    僵婆婆猛地一扫手臂，直接把面具男子扫飞出七八米，随后吼叫一声：

    “为什么？为什么？”

    僵婆婆怎么都不会想到，自己会死在心爱的徒儿手里，想过无数种死法，却没想到这种场面。

    她‘扑通’一声半跪下来，心脏被刺，生机注定熄灭，怨气和憋屈让她残留最后的光芒。

    她盯着面具男子，嘴里不断冒血，悲愤、震惊、痛苦、不甘：

    “为什么……”
