    田峰他们一眼就注意到了江铠。

    五个人趁着江铠还没有进入安全带，第一时间将他包围起来。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”田峰微微眯起眼睛，“皇天不负有心人，总算是让我们逮到你了。”

    江铠皱着眉头，诧异的看着这五人。

    他们与其他队伍的状态差不多，五个人都是灰头土脸，身上的护甲也是破的破，脏的脏。

    五个人中，有两人身上缠着绷带，伤势未愈。

    然而在他们看到自己后，五个人的精神都为之一振，每个人眼睛里都快要冒出火来似的。

    “玄武公会的……”江铠微微蹙眉，“是黄达派你们来的？”

    田峰冷哼一声，“明知故问。”

    江铠顿时沉下脸，“你们想干嘛？”

    “想干嘛？你说呢？”白凌志说着，抽出了腰间的长刀，“你自己做了什么好事，还用我提醒你？”

    “得罪我们玄武的人，只有一个结果！”

    江铠微微眯起眼睛。

    这里距离安全带只有几百米，但是安全带军方人员，除非遇到野兽突袭，否则不得擅离职守。

    一句话，在这里动手，他们不会管！

    “江铠，不得不说，你运气不错，竟然逃了十天，可惜，最终你最后还是逃不出我们猎鹰小队的掌心。”刘嫣扬起嘴角，“记住，从今天开始，你除非永远待在安全区，否则，你上线一次，我们杀一次！”

    秦勇手持一把一米多长的金属狼牙棒，邪笑的看着江铠，“你可不要怪我们哦，要怪就怪你自己不长眼，得罪了你惹不起的人！”

    正在此时，江铠突然问了一个古怪的问题。

    “你们真的是去追杀我的？”说着，江铠还用一种疑惑的目光看向五人。

    江铠也是哪壶不开提哪壶，猎鹰小队在国王谷，被铁甲蜥龙追杀，此后又战斗不断，连日奔波，连番而战让每个人的状态都很糟糕。

    现在的他们，哪里还有刚进入国王谷时的威风凛凛，跟其他无力继续狩猎的队伍根本没有两样。

    田峰脸色阴沉下来，“你的问题太多了！你只需要知道，你马上就要死在安全带前就行了！”

    安全带前发生争斗的情况并不多见，而且还是玄武的猎鹰小队，这边的情况，立即吸引了许多人围观。

    甚至连安全带里的人，都有人在往这边赶。

    “是猎鹰的，听人说他们来了，还真是！”

    “他们要杀那个年轻人呢……江铠，这个名字有点熟悉。”

    “江铠你不知道吗？本届新人试炼第一，颁奖当天就将同期第四黄伟击杀，玄武公会已经放出消息，任何公会只要接纳江铠，就是与他们玄武公会为敌！”

    “这么夸张？那个江铠也是个狠人啊，把第四当场杀了？”

    “狠是狠，就是没脑子，玄武公会都敢惹，加不了公会，没有自己的队伍，现在他在天职里已经混不下去了，还要被猎鹰小队追杀，你说能有好结果嘛。”

    人群中，天剑小队七人也混在其中。

    自从猎鹰小队进入幽灵女妖地界后，他们本已经放弃继续追踪，便在附近猎杀黑猿。

    可谁知道过了几日，猎鹰小队突然返回。

    天剑他们自己的补给也用得差不多，刚好便跟随猎鹰一同返回。

    谁知道，就在要进入安全带前，猎鹰小队找到了那个人！

    珊珊瞪大眼睛看着江铠，“他就是江铠？真的是新人？我不信！说什么我也不信！”

    杜磊一脸凝重的说道，“江铠这个名字我听过，确实传闻他得罪了玄武公会，难怪玄武公会要追杀他，只是，一个新人怎么可能有那么强的实力？”

    吴刚喃喃说道，“刚完成新人试炼就单杀巨力黑猿！我在天职四年，见过的新人不下几千人，从未见过这么可怕的新人！”

    他们一直关注的那个神秘人物的身份，此刻终于彻底被证实了，但是结果却如此让人无法接受。

    他不是什么神秘高手，他是本届新人江铠！

    周围围观的人越来越多，田峰倒是乐于看到这一幕。

    正好杀鸡儆猴，让其他人知道得罪玄武的下场。

    “江铠，任你再狡猾，在绝对的实力面前，都是个笑话！”

    “不要跟他废话，动手！”田峰一声令下，猎鹰小队中，除了徐晓晓外，田峰，白凌志，秦勇，刘嫣四人瞬间扑向江铠。

    眼看四个人扑向自己，江铠手中突然多了九把飞镖。

    当他捏着九把飞镖的时候，飞镖上燃起了红色火焰，将飞镖包裹起来。

    “下次上线告诉黄达，要杀我，找几个厉害点的来！”说罢，江铠手臂一甩，几只飞镖激射而出。

    火焰追命在半空留下一道火焰残影，全部射向田峰。

    “居然有元素攻击，我就说这小子有些特殊……只是，你用飞镖？开玩笑吗！”田峰举起手中盾牌，“龙骨玄铁盾！”

    当当当，连续五声金属碰撞的声音！

    “你这些花里胡哨的东西，没用！”白凌志低喝一声，举起长刀，一刀砍向江铠面部。

    黄达曾经亲自吩咐，杀江铠的时候，一定要砍脸！

    这叫以其人之道，还治其人之身！

    “评估白凌志属性，这家伙的敏捷竟然达到了74！算上装备加成，他的等级应该达到20级了！”珊珊低呼道。

    “这五人在猎鹰五队成立时都已经是一阶满级，真的好强啊，他们这帮人来天职才一两年，就已经达到一阶满级了！”吴刚顿时感觉到了巨大的差距。

    “玄武真是对江铠恨之入骨，居然派出这么强的人追杀他！”杜磊目不转睛的盯着战场。

    “白凌志敏捷高，在队伍中承担突袭，牵制的责任，队长田峰力量更强，负责攻击伤害，秦勇力量和体格都强，负责抵挡攻击，那个刘嫣速度仅次于白凌志，应该也是主要负责灵活牵制，突袭。那个徐晓晓是医生，据说天赋超强，猎鹰小队的配置太完美了！”

    江铠的五枚飞镖全部被挡住，飞镖上携带的火焰，快速蔓延到另外三人身上，只是火势微弱，根本无法烧穿四人的防御。

    “什么火焰攻击，好垃圾啊。”有人摇头道，“这种人真的值得让玄武派出猎鹰这样的小队？”

    “不是火焰垃圾，是田峰的盾牌防御高。”有人纠正道，“不过结果都一样，被四个一阶满级的超级高手围攻，那人死定了。”

    正在所有人都认为江铠必死无疑之际，突然，田峰的盾牌上发出了第六声金属撞击声。

    这一次撞击声与以往的几声没有什么区别，所有人都没当回事。

    可就在此时，一直完美防御的田峰，突然之间，感觉到龙骨玄铁盾上传来一阵巨力，以自己的力量居然根本无法抵挡！

    更糟糕的是，就在他身子倒飞之际，眼前的世界被一团熊熊烈火吞噬了！

    仅仅一个瞬间，田峰整个人已经被火焰吞没。

    更加匪夷所思的是，另外三人在同一时间，变成三个火团……

    白凌志跃到江铠前面，眼看一刀就要看下去，突然哀嚎一声。

    “啊！”接着，整个人被火焰吞噬。

    刘嫣，秦勇也不例外，毫无征兆的全部被滔天烈焰点燃，发出撕心裂肺的哀嚎。

    周围众人顿时感觉到四周温度骤升，根本没有循序渐进的感觉，就好像一下子掉到了滚烫的岩浆中。

    所有人纷纷后撤。

    一瞬间，江铠周围，只剩下一片灰烬！

