    十日后——

    “简蛹，怎么回事，为什么你管的这片煞气池会出现大面积的风水波动。”

    雨天台上，一道光芒乍显，化作一位身穿神大夫官袍的年轻女子，女人小巧玲珑，一双大眼睛分外惹人怜爱，然而此时此刻，方小蝶却皱紧眉头，死死盯向那虚空中浮动的巨大水池。

    水池之中，一颗颗人头大的气泡不断浮出，然后炸开，化作一团团纯粹的清色云烟，飞于天空，然后凝成某种类型的煞云。

    清气上升，这本就是煞气池不稳定的现象。

    “简蛹！滚出来！我知道你在这里，你如果不出来，我就立刻上报皇城司，到时候，我看你那个干爹护不护的住你！”

    “小蝶，小蝶，别激动，我不才睡醒嘛，”简蛹嬉皮笑脸的从一根水柱中钻出，舔着脸凑了过来。

    “简观察使，你能不能给本官解释一下，为什么在没有发生大的天象变化时，你所监管的煞气池会诞生这么大的风水波动，这么强烈的波动，十个神级阵法同时开启，都没有你这种消耗！”

    “嘿嘿，这个——”

    “观察使，你难道不知道，东西南北四个煞气池，外加中央总池，是整个武平天府，十万天极阵法的阵法总枢纽，一旦出事，便是大事，其它十几名煞气观察使都去群山、列宿、江河、凶地，去调整各地的煞气变化，让我们两人看管这里，本身就是一种重任！”

    “好了，小蝶妹妹，你别激动，你听我说，哎~我这也是上了贼船下不来了——”

    说到这里，简蛹也是苦笑连连，他悄悄把方小蝶拉到一边，手掌轻轻一划，神光一闪，煞气池的一角便呈现出了一幅画面。

    只见在两山之间的一处隐秘地界，浓厚煞气在山势的阻挡下，连成一片，并且一座座煞气阵势拔地而起，有的化作一座冰山、有的是永不停歇的地脉波动、有的是恐怖黑风中的粗大触手、还有的，是包含着浓郁金气浓雾的万剑金云……

    在煞气密布的关外，七大督护府的人早就学会怎么利用煞气，制符篆、炼武器、养蛊虫，当然，使用最广的，永远是各种各样的阵势，是比普通风水阵更高级的风水煞阵。

    前者影响气运，后者改变现实。

    事实上，虚空度量衡超过一万点的神阵，本就是上三品煞气阵势的一个最低标准。

    “你给人私自放煞，你不要命了！”方小蝶美目圆瞪，不敢置信道。

    简蛹撇了撇嘴，“行了，别装了，这事搞的谁没干过似的，藤大勇给他老子炼丹，白哥他师父过生日，直接用五行煞气凝成十万朵鲜花，结果成功把他美人师父给泡到手了，天天跟我们吹嘘，还有魏巍、徐师兄……”

    “他们能干，你就能干了？而且你放的煞气有多少，一旦造成一点点的阵势影响，不用皇城司的暗蝶来抓你，你那位七姐，怕是就要参你一本了！”

    “是啊，被我七姐参，还是被我四哥打死，这还真是难以选择，”简蛹苦笑道，“我还是被我七姐参吧。”

    “下面是你四哥，是你四哥一人？”方小蝶瞪大了双眼，道。

    她还以为下面是至少一百人的道士团在布大阵，这才感觉这简蛹真是胆大包天，就不怕人多眼杂么——尤其是在现在这个关口，各司各部都在逐渐收紧。

    若是一个人话，倒还说的过去——当然那也不行！

    “简蛹，你有你义父做靠山，是有着大好前程的，千万别因为小事，被别人抓了马脚，你可别忘了，像我们这些煞气观察使，因为职位特殊，只要官职达到从五品以上，就有资格在新神庭计划中，竞选正神之位的。”

    “一旦晋升正神，虽然不比真神，但也超过半神，尤其是在这方天地中，只要神庭不被毁灭，就永远没有殒落的可能。”

    “那必须的，到时候，我怎么说也要给小蝶姑娘送上一顶正神夫人的名头。”简蛹继续嬉皮笑脸。

    方小蝶面色一红，跺脚不满道：“你想的美，这正神之位，还未必落在你的手上，说不定最后落在本姑娘的手上。”

    “一样，都一样。”

    简蛹咂了咂嘴，突然自嘲一笑：“哪有那么简单，且不说新神庭计划能不能成功，就算成功了，也未必没有坠落的那一天，千年古国都灭亡了，哪还有什么长盛不衰的存在，在人间，这是不被允许的。”

    方小蝶勉强一笑，避开这个沉重的话题，突然面色一变，声音尖锐道：“你确定下面只有你那位四哥一人，根据我的虚空度量衡探查术，下面有好几座煞阵，度量衡已经在接近一万了。”

    如果说，这‘四哥’是在实验某种大型阵法，需要煞气支持，还可以理解，但这明显不是这种情况，更像是，更像是——人为操纵煞气！

    简蛹挠了挠眉心，有气无力道：“管它呢，反正此次过后，四哥便不会来找我麻烦了，你我现在要担心的，这煞气要是被抽的太多，这假账该怎么做。”

    顺着他的眼光，可以看到，煞气池中的煞气，已经消失了浅浅一层。

    ……

    戚笼的确是用这件事来要挟简蛹，让他放开煞气，助他演练种种煞气阵法，或者说，演练他用龙脉为基，所开创出的，另类的法武合一。

    《风神杀阵》《金戈天云》《六宫红雾阵》《百虫毒烟阵》《清云香烟法》《艮山大幻》《冰魄云光》……

    在近乎无止尽的煞气供应下，一座座煞气阵势缓缓成形，有高近百丈的土山幻象、也有吐出无数尖刺的风暴、又或是满地爬的各种煞虫、以及天空中，一团团金色的、银色的雄厚云朵，云与云之间，还有虹桥、人影、群鸟。

    其中一道龙影长若天柱，在其中吞云吐雾，龙吐雾中，雾气渐渐化作红色，龙气化焰，雾气所过之处，阵法的度量衡就会迅速上升。

    而随着龙影在阵法与阵法之间缓缓游走，这些阵势也陆续稳定了下来，光芒闪烁不定，隐有共鸣。

    ‘别人都是以法炼武，最后把煞气炼入身中，而我却反其道而行，用龙脉演化各种煞气，不知道别的龙脉之子开发出了什么能力，但像我这般，绝无可能。’

    因为佛心种魔大法普天之下，只有一种。

    ‘这种变化虽然无法加入我的大武行体系，但可以算作佛心种魔大法的第二层变化。’

    佛心种魔——天机篇。

    有法悟无法，无修解有修。包含万象体，不挂一丝头。

    看着此起彼伏的庞大阵势，戚笼油然生出一种满足感。

    虽然受限于龙脉蜕变程度，这些阵法最多也只是中五品（饶是如此，这些阵势秘籍也花了戚笼接近百万金），但是煞气的高低，并非是指威力，而是自沧桑演变中，与天地的契合范围。

    而几十种阵法变化，这些古老的气息造连成一体，龙脉感受到了各种煞气的源头、变化、发展，猛然怒吼一声，滚滚火焰猛然包裹住了龙身，最终，一只凶恶的龙爪伴随着风云变幻，撕扯而出。

    第三次龙脉蜕变——风云龙爪。

    戚笼看了看手掌，虽然表面没有变化，但是可轻易感受到风水的变化，更有一种‘天地间皆吾所有，取之无禁，用之不竭’之感。

    “非常有趣，”戚笼自言自语，“总算是能干正事了。”

    言语之间，滚滚浓雾如疾风走马，忽然将他借煞气演化的几十种阵法同时掩盖，放眼望去，白茫茫一片，覆盖范围达到数百里。

    而简蛹和方小蝶虽然感觉煞气池的煞气流逝停止了，但也看不清阵势内部了。

    “好了，结束了，总算没我事了，”简蛹伸了个懒腰。

    方小蝶欲言又止，却被简蛹打断：“就这样，挺好，其他事不要过问，也无需过问。”

    ……

    而在浓郁的阵势内部，戚笼盘膝坐定，背后缓缓浮现三道人影，代表着未来的佛影最清晰、最明亮，代表着过去的魔影融合了无间之意，几乎看不清影像，却又似乎无所不在。

    而前几日形成的‘现世杀神’演化出了一道惨白的人影，模样介乎于戚笼和薛保侯之间，但是两眼之中的纯粹杀意，却是两者都没有的。

    过去、现在、未来，三世佛，合起来便是如来之道。

    借助燃灯念，其实戚笼很早就领悟了‘未来弥勒’的真意，单论意境，相当于三分之一个真神。

    但‘未来佛’只能预测自己，对于别人的时间线，是很难预测的，道行越高，越是如此，而道门金丹这种‘本来真性与己合’的层次，超凡脱俗，飘渺无尘的存在，更是查无可查。

    除非成为真正的‘如来’。

    用魔意模拟过去，用杀意弥补现在，然后‘未来’还是‘未来’，借龙脉之助三合一，强行化作一尊杀意魔佛，并推演对方所在，这是戚笼唯一想到的，可以搜寻老祖宗的方法。

    至于能不能成功，‘未来佛念’推演出，有四成的可能。

    还有三成，自己会死！

