    第一千一百九十六章 各方关注   

    看着眼前的直播画面，乔不斯傻眼了。

    

    这次的官司，简直就是峰回路转，给予了他一个又一个的惊喜，或者是惊吓。

    

    从一开始的大米公司胜诉，让乔不斯欣喜不已。

    再到后面。

    尼克斯说自己把专利买到手了，让乔不斯担忧不已；接着又是专利其实没有买到手，尼克斯派出去买专利的人，似乎反叛了。

    

    到了最后，居然蹦出个四g，这就有点让乔不斯措手不及了。

    

    大米三如果真的如雷大军所说的是四季手机的话，让他们这些手机争个不停三g限制网速这件事，就全部成了一个天大的笑话。

    

    而且，一个网络要从研发出来再到商用，将花费无数的时间。

    更何况是将网络安装在手机身上。

    

    既然雷大军能够说出明天召开发布会这种话。

    那就意味着大米三很有可能已经成功完成了对四g网络的搭载，甚至可以现在就能使用4g网络。

    

    就是再快，这也需要一年左右的时间。

    

    也就是说，在一年前，通浪就有四g通讯技术，难怪当初通浪的3g网络技术被希尔顿公司夺去之后，通浪如此干脆利落的撤回了所有国际市场。

    

    原来他们在专心研发4g手机，铺设4g信号。

    

    目的就是为了这一刻，反过来打败希尔顿公司的希尔顿手机。

    

    可让乔不斯觉得最恐怖的一点是？

    他自认为在拉拢大米一起去挑战希尔顿手机，好不容易将希尔顿手机拉下马之后，身边的大米竟然才是真正最恐怖的那一个。

    

    跟大米这种4g手机相比。

    希尔顿公司的三g限制网速方法，简直不值一提。

    

    乔不斯已经几乎可以预料到，手机市场将迎来一场怎么样的冲击力。

    

    这个时候，什么3g手机，什么希尔顿梨子等等品牌。

    都将在大米4g手机的对比下，暗淡无光。

    

    手机市场的唯一霸主大米3要出现了。

    

    六星手机公司，   

    李秉吉脸色惨白，   

    从雷大军宣布大米三是4g手机那一刻。

    他已经意识到了。

    六星手机将会面临什么样的结果？

    。

    

    曾经。

    在世界上以质量，性能为名的六星手机。

    现在居然在这场手机霸主的竞争中，连号都排不上。

    

    李秉吉很想去联系乔不斯，联系世界各大手机公司，想问一问他们究竟改如何应对大米手机的进攻。

    

    可他最终还是没有拿出手机。

    因为他已经意识到了，就算是打电话给乔不斯，他们又能是什么结果呢？

    

    在他们没有掌握四g通信技术的那一刻，注定在这场竞争中落入了下乘。

    

    ……   

    索泥公司，飞利铺公司两个老总，   

    原本他们还在庆祝。

    希尔顿公司无法限制三级网络的网速。

    

    可是当雷大军宣布4g网络出现的那一个，他们脸上的笑容瞬间就僵住了。

    

    在这之前，他们甚至连索尼和飞利浦今天的庆祝活动都想好了。

    

    但他们很清楚，马上，拥有4g网络的大米三手机将横扫他们，成为世界手机的霸主。

    

    此刻他们只能期盼着，大米公司为了赢取利润，将大米3的价格定的高一点，将高端市场吞并。

    他们好趁机吃一点中低端市场，争取活下去！   

    ……   

    看着眼前的直播。

    甚至是看着里克斯失魂落魄的样子，多塔表情却分外的复杂。

    

    一开始他得知尼克斯输了的时候，还觉得有些开心。

    毕竟自己这个最大的竞争对手输了，他或许就能开始继承希尔顿家族。

    。

    

    可看到迪克斯输的如此彻底，就连多塔也忍不住开始慌了起来。

    

    雷大军所说的，宋宁可是要对付希尔顿家族。

    

    面对通浪这么一个手握4g通讯技术的恐怖公司，希尔顿家族又该如何的应对？

    

    甚至多塔同样想不通，希尔顿公司的丹尼是为什么要投靠通浪公司这一边？

    这完全没有理由啊。

    

    通浪，他们是怎么做到，让丹尼愿意替雷大军演这一出戏的？

    

    甚至此刻，从来看不起任何人的多塔，此刻居然开始重视起了这个叫做宋宁的人！   

    这个对希尔顿来说，是彻彻底底草根的人。

    

    深吸了一口气，多塔最终还是将宋宁这个大敌放在了脑后。

    

    现在尼克斯已经成为了一个彻底的笑话，还是他先把希尔顿家族继承了再说吧！   

    至于宋宁这个希尔顿家族的敌人，反正以后自己有庞大的希尔顿家族。

    

    就算在手机市场上面竞争不过对方又如何？

    希尔顿的资产可不仅仅限于区区一个手机市场。

    

    现在自己要做的，是去把购买到的这些即将上市的公司拿到手，再拿着这些资产证明前往家族。

    

    相信有这些上市公司的情况在。

    就是尼克斯的父亲希尔顿在偏心也没有任何作用了。

    

    想到这里，多塔从位置上站了起来，自顾自的向外喊道。

    

    “奥恩，立刻准备一下，我要去家族总部！”

    

    “奥恩，奥恩人呢？”

    

    可是多塔喊了很多声，却没有人回应他。

    等到多塔有些不耐烦的时候，公司的一个下属这才走了进来。

    

    多塔有些不快的皱了皱眉，质问道。

    “怎么是你，奥恩，去哪里了？”

    

    “不好意思，多塔先生。

    从昨天奥恩先生就说他去替您办事了，到现在就没有回来公司。”

    

    “替我办事，替我办什么事，我怎么一点都不知道？”

    多塔有些愤怒的左右看了看。

    这个奥恩在搞什么鬼？

    

    拿出手机，拨通了奥恩的电话。

    可电话那头传来的却是无人接听的消息。

    

    正当多塔想要发怒的时候，他突然又愣住了。

    

    丹尼这个尼克斯最亲近的人，投靠了大米公司这一边，那自己最亲近的人奥恩呢？

    

    想到这里，多塔莫名有些心惊肉跳起来。

    他慌忙的命令下属立刻前往奥恩的住宅，去寻找奥恩。

    

    而另一边，大米3手机，将在明天召开发布会的消息，也吸引了无数人的关注。

    

    这次官司你雷大军口中声称的4g网络技术，更是得到了全所未有的关注。

    

    全世界大大小小的社交媒体，都在疯狂报道这4g网络这项技术。

    

    而之前希尔顿公司已占的三g网络技术，已经变得无人问津。

    

    世界各地手机销量一遭下降到了冰点。

    

    人们的关注全部变成4g手机。

    

    

