    宋云听了这话缓缓停下了，他抬头古怪的看了一眼吴建忠。

    虽然知道你这个小老弟是想过来套套近乎，但也不至于这么尴尬的聊天吧？

    “自己去拿点尝尝不就行了。”

    听到宋云的话，吴建忠点头哈腰的拿起一个盘子盛了满满一盘。

    在盘子最引人注目的是一只硕大的鸡，原本这整个鸡是放在一个瓦罐里现场煲汤用的，但现在被吴建忠拿了，不知道其余人看着空空如也的鸡汤是什么心情。

    “好吃！”

    吴建忠撕开一个鸡腿狠狠咬了一口称赞说道：“没想到他们今天为食材上花费了血本啊！”

    吴建忠不要脸面的跟着宋云二人一同埋头苦吃，一开始吴建忠还心有顾虑，毕竟在上流社会的宴会上谁真正的大吃大喝啊，但紧接着他想到魔都首富都如此的接地气，自己和对方一起吃饭这就是脸面啊！

    你们这些俗人终究是不懂我老吴啊！

    吴建忠身为一个在魔都也算小有名气的成功人士，此时毫无形象的捧着一只整鸡撕扯，他的一些盟友古怪的看着他，这老吴难不成破产了？

    但看着吴建忠吃得很香，他们又不约而同的咽了咽口水，这食物有那么好吃吗？

    于是一些人也尝试着端起盘子挑选了几样自己爱吃的东西。

    一时间会场有一半的人都在干饭，其余喝酒聊天的人虽然也想加入，可心里始终放不下属于上流社会的骄傲，只能咬牙切齿的心中痛骂。

    叶青青与池露聊完天从化妆间走了出来，刚进入主会厅就看到一群人胡吃海喝。

    叶青青在这群人里面找到宋云，笑了笑朝着自家老公走去。

    池露无论是在国内还是国外经常参加一些上流宴会，从未见过有那一场像今天似得逮住主人家的食物拼命吃，就跟要把自己随的礼金吃回本一样。

    “你们都在干什么！”

    武庆波眼眶铁青的打着哈切走了进来，昨天晚上他的一群狐朋狗友为新郎官举办了一场单身派对，想着昨夜十多个女人那柔软的腰，武庆波心中就一阵发痒。

    当他一觉睡到中午匆匆来到酒店，就看到主会厅跟乱了套似得，他心中很是愤怒，你们这些王八蛋怎么一点风度也不讲，这不是摆明了不给我们武家面子吗？

    “你们都是大人物，平日里参加宴会也没像今日一般跟乡下人抢饭似得，怎么到了我武庆波的订婚宴上，你们就如此乱搞！”

    一个家中小有资产的富二代抹了一把嘴，有些畏惧的说道：“武少，这饭不能吃吗？”

    “吃吃吃！吃nm个头！”

    武庆波朝着这个富二代脸上扇去，然后对着保安喊道：“把这个王八蛋给我拉到厨房让他吃个够！吃不吐不许放出来！”

    其余的人见此瞬间清醒，是啊，自己这是怎么了？宴会上的东西不是不能吃，只不过都没开始呢就已经被消灭一半了，怪不得武庆波恼怒。

    他们分散开来，继续拿着酒杯若无其事的继续聊天。

    武庆波走到吴建忠身边，见对方自顾自的依旧在吃，强忍着怒火问道：“吴叔叔，你到底是什么意思？”

    吴建忠再怎么说也是有一定身份，他这个武家大少爷在对方面前还真不够看。

    “怎么庆波，我饿了还不允许我填饱肚子？”

    吴建忠站起身来与武庆波对视，说道：“就算你老子来了管天管地也管不了老子吃饭吧！你们武家家大业大还这么吝啬？”

    “吴叔叔，你是铁了心的不给武家面子了？”

    “呵呵，这话你爹来跟我说还有点效果，你嘛？还年轻了点。”

    武庆波怒极而笑，他朝着保镖一挥手喊道：“把他给我扔出去！”

    顿时武庆波身后站着的两名壮汉朝着吴建忠扑了过去。

    吴建忠只是个成功人士，哪能受得了这两个保镖的摧残，只一拳吴建忠的捂着肚子弯腰将刚才吃的东西全部吐了出来。

    “啧，真是打搅我吃饭的心情。”

    宋云厌恶的看了一眼武庆波，淡淡说道：“下手轻点。”

    话音刚落，黄保定直接掀翻桌子朝着对吴建忠拳打脚踢的两个保镖袭去。

    短短一分钟，人们还没搞明白发生了什么事，就看到那两个保镖狠狠撞在墙上晕倒在地。

    见到这一幕，会场的所有人都惊讶的捂住了嘴巴，这是打武家的脸吧？绝对是啊！

    “你你你！粗俗！”

    武庆波不动声色的向后退了两步，当看到叶青青搂着宋云胳膊撒娇，他不敢置信的回头看着自己的未婚妻池露。

    “露露！这难道就是你找来的帮手？是谁给你的胆子，竟敢破坏两家的婚礼！”

    武庆波眼神之中充满怒火，仿佛要把池露生吞活剥一样，今天无论是订婚宴是否能够顺利进行，武家算是在整个魔都出了一场大笑话！

    “武庆波，你难道不知道我与你的订婚只是联姻吗？你做的那些事真以为会有女人会心甘情愿的嫁给你？”

    池露冷漠的摇摇头说道：“别痴心妄想了，我池露就算被家族抛弃，也不想跟你稀里糊涂的过完一辈子！”

    池露的话像是一柄利剑狠狠刺入武庆波的胸膛，他实在没想到平日里看起来温顺可人的池露，反抗起来说的话简直如此刺耳！

    “池露，今天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    一个打扮的花枝招展的女人踩着高跟鞋走了进来，那妖艳的样子让很多男人想进一步的了解她，然后征服她！

    “俞斐，你算什么东西！不过是我父亲娶进家门装点的一个花瓶而已！”

    池露压抑多年，今日总算将情绪全部释放出来。

    “你！不孝女！我再怎么说也是你母亲！”

    俞斐捂着胸膛粗喘气喊道：“等我回去找老池对你执行家法！”

    “呵呵，一个后妈而已，真当自己是池家的主人了？”

    池露此话一出，周围人看俞斐的眼神就不对劲了，怪不得呢，这娘们看样子比池露大不了几岁，原来是老池那家伙贪图美貌续弦了啊！

