    国与国之间的争斗都没有道义可讲，文明与文明之间的争斗只会更血腥，更残酷。

    三眼文明提出的武力获取暗物质科技的办法，如果成功，确实对机械帝国和光合文明都有利。

    当博弈达到一定高度，很多东西都是摆在明面上的。

    机械帝国和光合文明都很清楚，人类在暗物质科技的共享上面，会有所保留。

    这是必然的，即便不是人类，换做碳基联盟里面任何一个文明，一旦掌握暗物质科技，也必然会对联盟文明保密。

    而人类之所以选择和机械帝国、光合文明合作研究暗物质科技，原因也是在明面上的。

    人类不想单挑四大高等文明，所以需要拉两个相处比较融洽的文明作为伙伴，通过分享暗物质科技，结成一个团体。

    因此，分享多少科技，获得多少支持，暗物质科技联盟团结到什么程度，这就是一场复杂的博弈。

    碳基联盟内部三个文明，在讨论获取暗物质科技的同时。

    人类远征舰队、军事科研班、地球最高议会，也在进行着会议，讨论着接下来的战略部署。

    文明走到这一步，接下来的每一步都至关重要。

    “如果猜得不错的话，三眼文明肯定想要通过武力方式夺取暗物质科技，而且他们必然会拉机械帝国、光合文明下水。所以，我们必须提前做好安排。”远征舰队军事总参楚行云手里拿着一支笔，比划着提出第一个需要关注的事件。

    “这一点我们已经有准备，玉夫座矮星系v232留有一支60舰规模的暗物质级舰队，至少能顶住120舰规模的舰队进攻。必要时候，暗物质实验室会启动自毁程序，这个自毁程序机械帝国、光合文明都是知道的，所以碳基联盟即便选择武力夺取，也会有所忌惮。”地球太空军总负责人解答道。

    “武力夺取玉夫座矮星系v232实验室的概率不大，但三眼文明必然会有所动作。如果三眼文明能够说服机械帝国、光合文明，对我们十分不利。”楚行云思索着强调道。

    “按照现在的局势来看，机械帝国、光合文明更大的可能是利用三眼文明形成的压力，逼迫我们分享更多暗物质科技研究成果。”军科院代表发表观点。

    “现在的局面很微妙，机械帝国、光合文明如果倒向三眼文明，我们很多尖端科技产业都会受到影响，即便不是明面上的科技封锁，只要在远程科技支持方面，进行拖延，或者做些手脚，对我们来说也是大麻烦。”分管文明科技产业发展的负责人语气十分严肃。

    “现在这个局面，关键还是要破局，必须阻止三眼文明、机械帝国、光合文明的联合！必须分化这三个文明，拉拢两个，驱逐一个。纵横捭阖，我们祖先在古代就已经掌握的战略眼光。”楚行云总结局势，提出一个大方向。

    方源一直听着，这时候出声说道：“要破局，应该从光合文明身上入手。机械帝国是机械思维，一切都是以他们文明的最优解进行选择，所以没有拉拢的必要。

    “只要通过利益和实力，和机械帝国保持平行关系就可以。

    “唯独光合文明是需要进行拉拢的，并且可以分化三眼文明和光合文明的关系。

    “这两个文明之间，本身就有很多的冲突。

    “甚至说，三眼族和光合族之间有血仇，只不过碳基联盟限制了三眼族捕杀光合族，时间过去太久，光合族已经淡忘了这段历史。

    “不过，这段历史一直记录在他们的文明史里，所以这段历史虽然淡忘了，但不会被抹掉。

    “因此，三眼文明和光合文明之间的关系，并不和睦。

    “从银河系时期，我们和光合文明银河管理议会的关系来看，联合光合文明，分化三眼文明的成功几率很高。”

    一名年轻的军事参谋给军事总参楚行云递了纸条。

    楚行云回头示意他站起来发言。

    这名年轻的军事参谋站起来，深吸一口气，讲述道：“如果要联合光合文明，分化三眼文明，我想到了一个很好的机会。

    “过去三年时间里，恺撒·瑟拉提斯和赞达尔·伊科奇三名学生组成的联合战略群横扫了三角座星系。

    “碳基联盟里三个文明都受到了不同程度的损失。

    “其中光合文明受到战火影响很大，而且光合族本身对抗敌对文明入侵的能力较弱，所以光合文明多次向三眼文明求援，并且愿意支付庞大的军费。

    “不过，三眼文明自顾不暇，根本没有多余的军事力量支援光合文明。

    “我想这或许可以成为一个契机，如果我们可以一定程度替光合文明化解危机。

    “在这场文明博弈中，有希望争取到光合文明的支持。”

    能用舰炮解决的问题，那就是好问题。

    方源觉得这个问题就非常好，追问道：“有具体方案吗？”

    这名年轻的军事参谋心情更激动了，手忙脚乱的放出一张全息星图。

    “这是三角座星系的星图，这个位置三角座ω500，已经被赞达尔·伊科奇一位学生梅卡托克的舰队占领……”

    年轻的军事参谋压抑心中的激动，继续阐述自己的观点：“三角座ω500这颗恒星，对光合文明来说，意义重大。

    “这是光合文明三条主要航线的交汇点，丢失之后，导致光合文明位于三角座星系南部的超空间航线，瘫痪了五分之一。”

    光合文明位于三角座星系南部的超空间航线瘫痪五分之一，这是一个非常恐怖的数据。

    对光合文明经济、发展、战略部署，都有重大的影响。

    年轻的军事参谋继续说道：“三角座ω500对光合文明来说，太重要了。所以光合文明多次向三眼文明和机械帝国申请支援，并且给出的军费数额，一再提高。

    “只不过，机械帝国的母星都受到了恺撒·瑟拉提斯的威胁，没有多余的力量支援光合文明。

    “三眼文明的情况也好不到哪里去，所以即便光合文明给出了天文数字的军费，也没有获得军事支援。

    “而且，我们击败帕勒塞双鱼座三大舰队，其实已经给碳基联盟的三角座战局，缓解了很大的压力。

    “否则，现在机械帝国的母星‘拉祖尔’已经被战火波及了。

    “我们给碳基联盟缓解了压力，但并没有得到友善的对待，这一点暂且不提。

    “既然要联合光合文明，我认为三角座ω500是一个切入点，只要光合文明同意我们的舰队入境，那么一切就好办了。”

    方源看着星图，一边思考一边点头：“这个切入点确实可以，参谋团合议一下，看看这个方案是否可行。”

    安排完参谋团的工作之后，方源伸手拍了拍这位年轻军事参谋的全息影像，说道：“年轻人，干得不错。”

    “是！首长，我会继续努力的。”年轻的军事参谋立即立正敬礼，站得笔直，十分紧张。

    ……

    关于三角座ω500光合计划的合议，参谋团讨论了一天时间，连夜给出了详细的报告。

    第二天中午，报告放到了方源的桌前。

    楚行云亲自过来说道：“舰队参谋团和地球参谋团合议之后，认为三角座ω500光合计划可行，这是我们切入三角座星系的机会。

    “只要进入三角座星系，以光合文明的情况，就再也拒绝不了我们的合作了。

    “不过，鉴于光合族的性格，我建议由将军亲自带团队和光合文明接洽，会有事半功倍的效果。”

    不需要解释，方源也知道为什么要自己亲自去和光合文明接洽。

    原因很简单，因为光合族的性格就是崇拜强者，而且是极端崇拜。

    光合族能够在三眼族的压迫下，仍旧低眉顺眼的忍受，其中一个原因就是三眼族足够强势，而且军事实力在碳基联盟中最强。

    使得三眼族即便偶尔会传出捕杀光合族的恶性事件，光合族也忍受了下来。

    这种慕强性格，在皮格斯身上就体现得很明显。

    这种崇拜强者的特征，并不是个例，而是光合族天生的特征。

    “好，我亲自带队和光合文明谈，你安排一下时间，我先和皮格斯通一次电话。”方源答应下来。

    下午的时候，皮格斯的通信就接了进来。

    “亲爱的方源将军，好久不见。”皮格斯一见到方源，就露出人类都看得懂的光合族特有笑容，十分的亲切，甚至有些谄媚。

    这种表情，仿佛下一秒就要扑过来抱大腿似的。

    在皮格斯的眼里，现在的方源已经强大到难以想象的程度。

    击败了帕勒塞皇族未来的星神候选者马尔斯·瑟拉提斯，杀掉了曾经的帕勒塞战场传奇赞达尔·伊科奇。

    强大到可怕的程度，这种星象对光合族来说，简直如同太阳一样耀眼。

    “这次和你通话，主要是想让你帮忙邀请光合议会的高层，进行一次会面，探讨的问题，和三角座ω500有关，我觉得这是你的一次晋升机会，看你能不能把握住了。”方源没有多余的话，直接说重点。

    皮格斯一听，眼睛顿时亮了起来。

    他太熟悉这种感觉了，这明显是有一根大腿伸了过来，必须要抱住，紧紧的抱住，就能飞黄腾达。

    在银河系的时候，他就是这么干的，不要多想，只要抱住，就完事了。

    “可以，没问题，一点问题都没有，我立马就向光合议会转达邀请，我觉得会面肯定是没问题的，特别是关于三角座ω500的事情。不过，我能再问一个问题吗？三角座ω500现在处在帕勒塞的控制下……”皮格斯用左右手的两根食指互相点着。

    “我觉得如果会面商谈得好的话，三角座ω500有很大机会回归光合文明的怀抱。”方源微笑给出提示。

    皮格斯眼睛更亮了，立即前去向光合议会汇报。

    只过了半个小时。

    方源就收到了光合议会的会议邀请，接通之后，进入到了光合文明的通信会议大厅。

    光合文明的通信会议大厅十分的明亮，到处洋溢着柔和的绿色。

    出现的光合议会高层有三名。

    方源扫视一圈，确定这三名光合议会高层的地位都很高，虽然光合议会并没有全部到场，但应该会有一部分光合议会高层藏在幕后观看这次的会面。

    “你好，人类。我们看过你们文明的资料，我觉得我们这次的会面，应该会比较愉快。只不过，这样的会面，对我们光合文明来说，是要承担风险的。毕竟，这会让三眼文明很不愉快。所以，请允许我对这次的会议进行保密，因此，你们不能保存任何会议资料，请谅解。”光合议会中间那名元首率先发言。

    “可以，没什么资料需要保存。”方源微笑同意。

    从这一点可以看出，光合文明确实很害怕三眼文明，甚至害怕三眼文明因为他们会见人类而生气。

    “那么，接下来开始会面内容。在邀请会面的时候，皮格斯提到过三角座ω500。请问，这是什么意思？”光合议会元首接着问道。

    “意思很简单，我看上你们给出的那笔军费了。”方源咧嘴出路一个很真诚的笑容。

    光合议会元首略微有些诧异，他没想到人类的最强战士会这么回答，听上去好像掉进钱眼里了似的。

    “等一下，你的意思是，人类要进入三角座ω500战场？”光合议会元首再次追问。

    三角座ω500对光合文明的三角座南部星域太重要的，而且三角座ω500的三条主要航线里面，有一条是通往光合文明母星的。

    从战略上来说，帕勒塞文明占领三角座ω500，其中也有进逼光合文明母星的企图在。

    所以，光合文明非常紧张，愿意给出巨额军费，向三眼文明、机械帝国求援。

    现在，人类却说看上了这笔军费，意思已经很明显，是要进入三角座ω500战场。

    “是的，我觉得人类和光合文明之间，有很好的联盟基础，在银河系的时候，已经有成功的例子。我和皮格斯的合作，非常愉快。所以，只要光合文明同意，三个月内，三角座ω500就能回归光合文明的怀抱。”方源语气平静的说出这句话，仿佛是在说一件很平常的事情。

