
脑袋上被踹了一脚，大猩猩顿时咆哮着双手挥舞，可阴咒状态下的林起速度已经得到极大了提升，只是一个借力便躲了过去。

同时双手大五帝钱夹在指缝中，对着那只大猩猩的后背连出三拳！

法力凝聚间，激荡出大五帝钱中的极阳之力，让大猩猩只觉身体气息沸腾。

这也只仅仅引起了它的仇恨。

见大猩猩翻身追赶，林起连忙抽身逃离，边跑边注意着身后，不时以手中的铜钱激荡出一道法力攻击。

“距离差不多了！”

两者的速度都极快，不一会便远离了四目道长的道场，见无人追赶上来，林起在路过一颗大树时，顺手将五帝钱塞进了一处树洞中，凌空跃起，在一颗树干上站定。

“接下来，让看看我夜间的实力能有几分！”

身上噼里啪啦的声音不断响起，林起顺手将衣服中藏着的几张灵符拽了出来，不用去看，便知道那些灵符已经被他身上的尸气侵蚀成了灰烬。

双眼幽绿的光芒下，地面上的大猩猩浑身也散发着浓郁的尸气，此刻正微微弓起身躯，欲朝林起扑去！

“御灵！”

一声低喝，一道虚幻的身影缓缓出现在林起背后，正是当初收服的那只无头女鬼。

鬼肚大张间，无数小鬼从中钻了出来，争先恐后的朝地面上的大猩猩扑了过去！

若那只大猩猩只是僵尸，这些小鬼倒对它没有一丝作用，但可惜的是，它仍有血肉之躯，仍有兽性！

大猩猩看到突然涌出的小鬼，身躯微颤了一下，脚步竟向后退了少许。

毕竟在它兽类的生涯中，从未见过这种奇怪的东西。

一只小鬼扑上，张口便撕咬在了那只大猩猩的肩膀上，顿时一股来自灵魂中的痛楚，让它浑身都颤栗了起来！

“吼！”

再次爆发出一声厉吼，体内尸气一荡，接近它体表的数只小鬼顿时被震成了青烟，彻底消散于无形。

只见树枝晃动，大猩猩抬头时，已不见那树上的身影，正欲四下探查时，突然感觉脖子一痛，身躯竟不受控制的飞起。

林起双重状态下，力量和速度已经达到了自己能承受的极致，借助无头女鬼的掩护，飞速从树上跃下，落地之时，矮身一脚飞踹，直接踹在那大猩猩的脖子间！

如果是一般的兽类，这一脚绝对能将对方的脑袋给踹飞出去！

扑通一声落地，大猩猩昏沉的晃了晃脑袋，一双散发着红光的凶目，再次锁定了林起。

“呼！”

两股黑气从鼻孔喷出，大猩猩一拳砸在地面，翻身跃起，手脚并用快速朝林起冲了过去！

“这家伙的防御好强！”

林起感觉自己刚才那一脚，仿佛踹在了轮胎上一般，甚至反震之力让他的行动都受到了影响。

面对大猩猩冲来的一击，这次根本来不及躲避。

脚步成弓，双臂撑在前方，迎面撞了上去！

“轰！”

好在是僵尸之身！

感觉背后一连撞倒了三颗大树，身上的力道这才卸去。

看着再次冲来的大猩猩，林起一颗心忍不住悬了起来，用力将手臂从树干中拽了出来，浑身阴属性法力涌动，全力激发阴咒状态！

顿时整个人被一股黑色的雾气所笼罩！

心念一动，鬼母突然出现在大猩猩面前，可还未来得及攻击，便被一巴掌拍成了两半，但这也露出了一个破绽！

大猩猩只感觉眼前一个大黑耗子突然闪过，伸手再次抓去，可仿佛穿透了黑雾一般，从那虚幻的残影中抓了个空！

紧接着便感觉胸口一痛，浑身尸气竟然紊乱了起来！

低头看去，只见那隆起的胸肌上，赫然出现了五道深邃的爪印，一丝丝黑色的尸血，正顺着爪印慢慢流了出来！

一击之后，林起再也维持不住阴咒的状态，浑身黑雾缓缓消散，显出僵尸之身。

只不过他的右手竟呈现出了诡异的扭曲，而且黑色的指甲竟然全部消失不见了！

这超负荷的一击，虽然击破了大猩猩的防御，但自己那一只僵尸手臂，也彻底报废了！

感受着自己身体上的疼痛和散溢的尸气，大猩猩眼中终于露出了一丝恐惧，这点伤势对它来说，其实根本不算什么，但尸气的散溢，却让它心中充满了恐惧。

惊恐的看着林起，但兽性激发下，它丝毫没有逃跑的想法，再次咆哮着冲出，仿佛要将林起彻底置于死地一般！

“鬼母！”

被拍成两半的鬼母再次凝聚成型，将林起身躯完全包裹，轻飘飘的飞到一颗大树之上。

“轰隆！”

还刚未站定，便感觉脚下的大树一阵颤动，竟被大猩猩生生的撞裂倒地！

“想不到吧，我会飞！”

身躯再次轻飘飘的飞起，鬼母的带动下，林起根本不怕大猩猩在地上的攻击，伸手将右臂的扭曲掰正，只是片刻，右手已经能够活动自如了。

每次落在一颗大树上，便会被地面上的大猩猩给撞倒，但林起却是刻意为之，一直将它朝远处悬崖的方向引去。

几次被戏耍，盛怒的大猩猩终于恢复了一丝神智，顺手拔起身边的一颗三米高的小树，直接撸去了枝干，对准了空中的林起便投掷了过去！

“嗖！”

那颗树干擦着林起的身体飞去，竟又在空中飞行了近百米远，这才消失在了黑夜中，让林起的僵尸之身忍不住惊出了一身冷汗！

若是让那根树干插在自己身上，岂不是直接成了肉串？

当即再也不敢在空中飞行，快速散去鬼母附身，全力朝悬崖方向跑去！

山中大树丛生，无形间阻拦了林起的速度，待快至悬崖时，已经被大猩猩追赶了上来，眼见后退无路，林起只得停在悬崖边，转身面对那只渐渐逼近的大猩猩。

随着大猩猩一步步靠近，脚下的碎石滚落，林起的表情也越发的慌张了起来，若再往后一步，恐怕就要掉落在悬崖下了。

大猩猩脸上突然露出一副戏谑的表情，双拳锤着胸口，仿佛在庆祝自己的胜利一般，一步一步靠近林起，但从它那动作来看，也是一副小心翼翼，生怕自己掉下去一般。

毕竟，它也能感觉到这种地方的危险！

待靠近林起半米远的时，一巴掌猛然挥出！

可突然间，它那猩红的双眼中，露出了一副不可置信的模样。

一巴掌拍过，明明已经拍在了那人身上，但感觉却像拍在了空中一样，手劲一空，身躯竟微微的踉跄了一下。

“再见了！”

身后突然传来熟悉的声音，让它浑身都僵硬了起来，刚想后头，可突然间背后传来一股巨力，让它再也维持不住身体的平衡，直接掉下了悬崖！

悬崖边的林起，依旧站原地，但随着尸气散溢，竟然变换成了鬼母的形态！

而真正的林起，此刻正站在鬼母前，保持着出腿的姿势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933833"  chaptername="第六十六章  林起夜间的实力">加入书签</a>
</div>
