    林风一行人将商业区逛了个大概，时间也到了六点。

    　　“到饭点了，我们在附近吃，还是回食堂？”林风征询大家的意见。

    　　“风哥，我们还是回食堂吃吧，来了红云还没去吃过，听说食堂菜色很多，各种山珍海味都有，我还听学长说，只要有钱，食堂连龙肉都可以给你煮。”

    　　高海率先给出了建议，说到龙肉，眼中更是散发一种属于吃货的光芒。

    　　“想吃龙肉，给你吃你敢吗？”

    　　林风笑道。

    　　高海口中的龙肉，自然不是那种体内稀薄血脉的亚龙兽，而是九品之上的王级真龙。

    　　对于食堂能搞来龙肉，他并不怀疑。

    　　作为三大英雄学院，红云大学强者如云，三大副校长，每一个人都拥有王级强者的实力，而导师中也是强者如云，高级武者和高级妖灵师上千人！

    　　作为拥有军政背景的英雄学院，红云大学的底蕴可想而知，林风猜测，学校冷库中说不定就藏有几具真龙的尸体。

    　　“我也想吃食堂，读书的时候就很期待。”董小妹赞同道。

    　　“那就回去吧。”林风说完，一行人原路返回。

    　　红云大学的食堂并不在商业区，为了方便学生，建在生活区。

    　　当众人出现在食堂外，天色已经有些昏暗。

    　　这个点，正是吃饭的时间，学生以团队，或者是宿舍为单位，三五成群很是热闹。

    　　红云人多，食堂也多。

    　　跟随着人流，一行人随意挑了一个近的食堂。

    　　食堂内，人满为患，略显嘈杂的环境让林风眉头微皱。

    　　食堂面积很大，有三十个窗口。

    　　编号1至30的窗口都排着长长的队伍，而在这种拥挤的环境中，在15和16窗口之间，竟然有两个特殊的窗口。

    　　那两个窗口没有编号，位于食堂的正中央，以特殊的颜色作为区分，一个是红色，一个是紫色。

    　　“那两个窗口怎么没人？”高海好奇问道。

    　　红色窗口外，只有寥寥无几的几个人排队，紫色的窗口更是空无一人。

    　　这两个特殊窗口所属的就餐环境也和其余有编号的窗口有区别。

    　　普通窗口的就餐环境是白色瓷砖，塑料桌椅。

    　　而这两个窗口地面都是精致的大理石，桌椅也更舒适豪华，不过两个区域也有区别，红色窗口的就餐区是木质靠椅，紫色窗口的是真皮沙发。

    　　“是导师专属的就餐区域吧？可我怎么感觉那些人明显也是学生啊！”董小妹观察之后疑惑道。

    　　那些排队的少年少女，和他们一样，很明显是刚刚入学的新生。

    　　杨凡解释道：“在红云，导师有专属食堂，不会和学生在同一个食堂就餐。”

    　　“那两个特殊的区域，红色窗口代表的是强榜高手专属区域，紫色代表的是风云榜高手的专属区域。”

    　　专属区域！

    　　听杨凡这么一说，林风明白，这就是所谓的特权了。

    　　而强榜和风云榜，是红云为学员设立的两个榜单。

    　　每一个年级，都有两个这样的榜单。

    　　风云榜，学员战力排名前一百的榜单，有一百个位置。

    　　强榜，战力101至1100的榜单，有一千个位置。

    　　登上强榜，便证明是同年级的强者。

    　　登上风云榜，便是年级的风云人物。

    　　每一个学生，都以能登上这两个榜单为荣。

    　　榜上有名的人，不仅能收获其他学生的羡慕和仰望，更能获得修炼资源上的奖励和特权。

    　　“这是故意搞区别待遇啊，不就是吃个饭吗？至于这样吗？”高海抿了抿嘴，忍不住吐槽道。

    　　<>

