    面对纳兰特这突如其来的举动，凯瑟琳呼吸有些急促。

    虽然背后就是墙垛退无可退，但凯瑟琳也没有做出什么过激举动，而是继续低着头，她知道纳兰特并不是那种好色的贵族。

    纳兰特自然不是什么色狼，而是他知道想要说动凯瑟琳这样习惯了独来独往，将心事埋在心间的女孩，那你就需要比她强势，如此才能搅动她的心神。

    这样说的话她才会听得进去。

    “嗯，那你知道为什么我有着这个称呼么？那是因为荣光之神时不时会在梦中给予我指使。”

    “比如我才来暴风领三个月，就寻找到了四只小精灵，这就是荣光之神的眷顾指引。”

    “而黑暗生物的出现，荣光之神同样会有着指引！”

    “在你出现之前，其实我已经得到了荣光之神的指引，所以，那些黑暗生物的出现并不是因为你！也不是因为雪莉和薇薇安！”

    “这……是真的么？”在略微紧张的情绪中，凯瑟琳听完了纳兰特的话语，终于忍不住抬起头。

    她想到纳兰特布置在麦叶村外的演习场地，也想到了纳兰特在边界时应对黑暗生物的沉着冷静，听到如此话语，心中不由相信几分。

    当然，她也非常希望这是真的，因为只有如此，她才能说服自己继续呆在城堡里，让她不再是孤零零一个人。

    “当然是真的，你可以去询问雪莉和薇薇安，我什么时候对她们说过谎！”纳兰特摆出伟岸的形象点头，“凯瑟琳，我希望你接下来不用再想什么来带厄运之类的事情，这里是我的城堡，如果你真的是厄运之女，那我比你更加在意！”

    “所以，答应我，好好留在城堡内和薇薇安与雪莉一起学习斗气，以后你们一起帮我对付黑暗生物，保卫暴风领！”

    “而我，以后还会拯救更多像你们这样的幸运之女！”

    “嗯！”

    最终，凯瑟琳重重地朝纳兰特点了点头！

    ……

    接下来两日，纳兰特倒是没有太过忙碌，因为有着马里奥这个民政官存在，许多事情都不需要他亲自来操心。

    而他的烧砖计划在这两日已经开始启动，因为石匠已经在他的要求下堆砌起了一个两米多高的实验小砖窑。

    这砖窑目前每次放入的砖块只有数十块，不过对于实验来说，这已经是足够了的。

    关于打听烧制陶罐的过程目前还没有消息，所以，纳兰特索性让手下先胡乱烧制一番再说。

    他依稀记得，以前好像在哪里听到过一个说法，说烧制这些泥土制品，在前面阶段火势不能太猛，否则温度上升太快，到时候砖块会开裂。

    所以，他将这个注意事项交代了下去，然后就随便马里奥来执行。

    毕竟用这原始窑炉烧砖，那过程不是一两个小时就能完成的，即使炉子小，那估计也至少需要两三天的时间，他可没有这么空闲守着砖窑。

    这日清晨，纳兰特吃着早餐按照惯例听着马里奥民政官的每日一汇报。

    而今天这个汇报却是有着两个比较重要的消息，一个好一个坏。

    好消息是他吩咐建造的暴风领第一座水车磨坊终于在昨天下午彻底完工，等今天纳兰特验收完毕，那以后暴风领的领民就可以在自己的领地上进行研磨小麦了。

    而坏消息则是，因为野蛮人的加入，外加前几天鲍里斯队伍的前来，暴风领的粮食不够吃了，最多还能撑个一个多月。

    “马里奥，到下一季度的小麦成熟还需要多久？”

    好不容易熬过了第三次的黑暗生物入侵，又遇到了粮食问题，纳兰特有些无语。

    “大人，小麦成熟的话还需要两个月左右，不过，虽然小麦的涨势不错，但是因为暴风领的耕种领民实在太少，而野蛮人们将要定居下来，他们并不会耕种，所以就算有着小麦税收，但下半年的口粮依旧可能依旧不够。”

    “如果大人下个季度不准备让野蛮人耕种的话，那需要提前做好准备，等丰收之际就前往其他领地收购粮食。”

    “那时候的粮食价格才不会变贵，而且也更容易收购到粮食！”

    不得不说，马里奥是个合格且优秀的民政官，不但想到了目前的状况，更是有着长久的打算，连下一季度可能遇到的粮食问题都给想好了。

    “这个问题得想办法解决！”纳兰特听后也感觉麻烦，这个世界的粮食作物比较单一，那就是小麦。

    虽然有些地方倒是还有着香蕉什么水果食物存在，不过，那毕竟不是主流食物。

    而因为小麦产量低下的原因，大多数领地都不怎么愿意出售粮食，很多时候有钱也不一定买得到。

    纳兰特的领地人数太少，比其他领地更加困难，几个农奴耕种出来的粮食根本无法养太多‘闲人’。

    现在增加了这些不能种地的野蛮人，问题就立刻凸显。

    可是野蛮人这样的身体素质，那是用来当卫兵的料，或者用来搞建设的，自然不能拿去种地。

    “这个我过两天去我派人去黑岩领问一问，如果他们那边有余粮就购买过来，至于下一个季度的粮食，等丰收之时，你再提醒我一下！”

    纳兰特暂时也没有其他办法，只能花钱买了。

    “是，大人！那磨坊的验收……”

    “等会儿我喂完喷火蜥就去，你让工匠们现在那里等待一会儿！”

    接下来，马里奥汇报完毕就退出了餐厅。

    “要是这个世界也有土豆、红薯、玉米什么的就好了，这些作物也是高产的存在！”

    “看来改天要先盘算一下海里的情况，大海其实也能分担一些食物需求！”

    “至于其他办法，增加领地农奴数量，这目前有点难，上半年公国没有大战，所以奴隶也不好买，暴风领更是没有什么破产的自由民愿意前来当农奴！”

    拿钱购买粮食只是权宜之计，暴风领想要真正壮大，粮食就必须做到自给自足。

    否则万一紧急时刻，粮食在别人手中，那很容易给人卡主脖子。

    ……

    黑岩领城堡外。

    “呼，终于回来了！这次真是太幸运……太刺激了！”来到了自己的城堡前，鲍里斯反而对这次的惊险经历有些意犹未尽起来。

    特别是身后马车上还装着两架投石机，这可代表着他以后就是和那些伯爵大人‘平起平坐’的贵族了，说出去简直是超级有面子。

    “大人，您终于回来了，大麦谷的贝罗爵士昨天到访了男爵堡，一直在城堡内等您呢！”

    “贝罗，他来找我怎么也不提前说一声！”

    “哈哈，鲍里斯，以我们两个的关系，前来你这里肯定不用那样客套，送个拜访贴多麻烦啊！”就在这时，内堡大门处走出了一名与鲍里斯差不多年龄的青年。

    “那倒是，不过，贝罗你要是提前派个人来问一问，也就不用在城堡里等我一天了！”

    鲍里斯没有在意这贝罗随意的说法，因为贝罗和他的关系非常好，两人不但是好友，而且也是同学。

    而这贝罗虽然是名爵士，但他的父亲可是郁金香领少有的几名子爵之一。

    “说到这个，我很好奇，鲍里斯你究竟是去了哪里，你的管家跟我说你去了暴风领那个厄运之地，我觉得你的管家肯定是在和我开玩笑！”

    “非常抱歉，贝罗，我的管家没有和你开玩笑，我确实是去了暴风领！”

