    

    在幕后指挥使心中杀气一起，挥出了拳头、将社会人干翻在地的数分钟之后，

    与幕后指挥使，同在一个城市的烧烤店老板蟒，当时正带着满头湿漉漉的头发从浴室中走出来，准备自己给自己烤点好东西吃一下。

    就在这么一个时候，他放在了茶几上的手机，忽然就是响彻了起来。

    看到了上面的一个陌生电话之后，蟒第一时间里想都没想，就是直接挂掉了。

    不曾想到，转眼之后这个电话又是打了过来，大有一定要打通的架势;本着卖理财产品的小姐姐，不会在这么一个时候打给自己的想法。

    蟒信手接通了电话，算是避免了一场惨剧的发生。

    因为电话接通之后，是幕后指挥使这個菜鸟，嘴里一串惊恐的话语传来:

    “不好了蟒，我现在出事了;刚才有一个社会人招惹我，我脑壳一个冲动下直接放倒了他，顺带着还有他的三个同伴。

    现在老板已经打电话报告阿SIR了，估计他们很快就能到。

    但是我的身边，不仅是带了古董和老人家的签名照片、墨宝这些，裤腰上还有一支M1911和两个弹匣了，我现在需要提前跑路吗?”

    “你用枪了没有，杀人了没有?”蟒淡定地问了一句。

    对于对方知道自己的电话，一点都没有感到如何奇怪，因为那根本就是自己主动留给了对方的。

    “没有，刚打起来的时候下手有点狠，但是反应过来后还是收了一点，用的是拳头，估计没事;另外逼数我还是有点的，哪里会用枪。”

    电话那头的幕后指挥使，嘴里是如此地说了起来。

    而听到了这里后，蟒放下了心中最后的一点担心:

    “那没事!等会儿你跟着阿SIR回去就好，打架的事情老实说，其他的事情你就告诉他们稍等一下，之后自然有人联系他们。”

    放下了电话之后，蟒编辑了一条信息后，将这样的一个事情告诉了青山。

    青山那一边的话，仅仅是回复了一个‘0K’的手势。

    最终，蟒在深夜三点的局子里，转账留下了五万块钱后，就将一脸懵逼的幕后指挥使，从局子里领了出来。

    然后两人一起去了蟒的家里，一边自助烤肉，一边吹起了牛逼。

    当然了，身为遵纪守法的中洲战队一员，蟒当然不会做出贿赂的事情来。

    他转账留下了的五万块钱，其中的五千是属于幕后指挥使这货，因为打架违反了治安条例的罚款。

    剩下的四万五千，则是属于赔给那几个社会人的医药费。

    毕竟中洲战队，还是讲道理、守规矩的。

    至于其他的东西，比如说这些社会人所属的一个团伙，当天晚上就被一锅给端掉了;幕后指挥使则在这一座城市的社会人中，留下了一个传说。

    一个绝对不能招惹传说的事情，他们就管不上了

    “嘶~’的一声之中，打工人恐龙嘴里大大的倒吸了一口凉气。

    话说!在返回现代位面之后，他在第一时间里就是想要跑回家里去，看看表面上只隔十几个小时。

    但是实际上，已经是好几个月没有见过面妻子，还有那一尚且在肚子里的孩子。

    只是在捡起地面上，已经不小心在屏幕上摔出了几道裂痕的手机，放进了口袋里的时候。恐龙在无意之中，摸到了那一个菠萝蜜的核。

    这玩意，还是胡彪他们打扫战场的时候，从三所里阵地上找到的。

    当时，他们发现了一只被炸飞了之后，依然是死死握紧了拳头的手，掌心中就是拿着这么一个东西。

    打工人恐龙看到了这个后，顿时在心中改变了主意。

    决定再给老婆，顺带着再买一盒菠萝蜜回去;不对!起码是两盒，因为他手边袋子里的那一个大青的双耳梅瓶，应该是能够值不少钱。

    于是，恐龙在向着水果店重新走回去的时候。

    拿着手机对着那一个花瓶拍了一个照片后，在网上尝试着找找看有没有类似的东西，又大概能值多少钱。

    然后，当看到了就在18年的时候，苏富比的秋拍上一个一模一样的瓶子，居然是卖出了139万港币的价格后。

    在恐龙这样一位打工人的嘴里，当即就是发出了开口那一个倒吸凉气，如同是牙疼一般的声音来。

    “只要能解决后顾之忧，我就是死在了任务中不能复活，又能怎样?”

    这就是当时恐龙，这样一个普通人想到了属于自己的房子、车子，还有孩子将来更好的教育条件，妻子富足的生活后，心中一些最为真实的想法。

    这样的一幕，在半个小时之后。

    当看着恐龙借口晚上水果店优惠，不仅菠萝蜜买一盒送一盒，其他车厘子和苹果这些同样是六折，所以就多买了一些。

    而妻子虽然一直都在说着太浪费了一些，但是眼中满是喜色的时候。

    打工人心中这样的一个想法，更简单坚定了起来。

    水水水水水*

    同一时间里，也就是打工人恐龙，用着前所未有的豪气在水果店里，买了两大袋子水果回去的时候。

    在遥远奥地利的维也纳城，现在才是傍晚的六点半了。

    带着一脸的无奈，外科医生老七与同事一起，坐进了一家著名的法餐餐厅之中。

    身为一个华国人，在時隔一个多月的時间裡，没有见到老婆孩子后，第一时间当然是想要

    
回去看看他们，看看这一份心中的牵挂。

    就好像打工人恐龙，现在打算做的事情一样。

    可惜的是临出门的时候，他们的主任打来了一个电话，说是奥地利同样牛逼的格拉茨医学院某位大人物来了。

    为了招待这一位大人物，下班之后要宴请和款待对方，届时外科医生老七需要作为背景板出现陪同。

    主任发出的邀请，虽然只是一个背景板，那是看重他老七的表现，不然科室中的那么多人为什么不请其他人?

    所以，老七不得不打电话与老婆说了一声，然后就此赴约了。

    坦白说，这家死贵的法餐餐厅虽然价格很贵，但是在菜式的口味上，确实相当的不错和美味。

    可惜的是，在这样的情况下，作为背景板的老七根本连话都差不上一句。

    这样的情况，直到餐厅的玻璃窗忽然就被撞破，一辆失控了的汽车撞了进来，直接撞翻了本次的主宾:尼克拉教授。

    在场都有着好些医生了，所以不是多么困难之下，就是查明了伤势:

    倒霉的尼克拉教授体内正在大出血，必须马上手术进行止血。

    这样的一种手术，现场的一群医生中几乎每一个都能做下来，但前提必须是在医院的手术室里。

    关键在于，现在正是路上堵的最厉害的一个时候。

    这一位尼克拉教授，根本没有办法及时送过去，等到送过去的时候，指定是早就凉透了。就在这样的一个时候，老七擦拭了一下嘴巴。

    对着一旁傻眼了侍者，无比开口说到:“麻烦给我找点酒精，还有去找厨师长借一把最锋利的刀過来。”

    开玩笑!这里的环境比起了昔日的三所里，还有松骨峰上，不知道要强出了多少，有什么好慌的。

