    此时，该军官恭敬道：“少将，目标出现了，我已经调查过了，他们没有入境记录。”

    羽靳北冷漠道：“将监控的影像发过来，我要看一看。”

    “是。我这就发给您。”

    不一会儿。

    光屏上，开始播放出半个小时以前，某个偏远星球小城，军方监控系统拍下来的画面。上面，出现了三个人，两男一女。走在前面的一对男女，举止投足自带亲昵的感觉，给人的感觉冷清又尊贵非凡。

    跟在两人背后的，是一个年轻男子，姿色妖媚，眉宇轻佻。

    不巧，前面一对男女，羽靳北认得。

    老熟人了啊……

    但后面那个年轻男子，他没见过。

    前段时间，他心里就一直有种不好的预感，便亲自制作了曲檀儿等人的画像，交给了自己的心腹，让他们留意。原本，他以为换了个地儿，又过去那么多年了，他们不至于还能找到这里，至于短时间内不会找上来。可是，到底对方非泛泛之辈……

    最终，他们还是找来了！

    羽靳北用力攥了攥手掌，最后，薄唇轻启，“他们现在人还在小城吗？”

    那军官道：“还没有离开。我们的人已经密切关注了。”

    “不要派人去盯着，利用当地的监控系统。还有，传令下去，我们的人绝对不能去招惹他们三人，见到了最好绕道走，绕不过也不能得罪。……若发现什么特殊的情况，即时汇报。”羽靳北可不敢让人盯着，打草惊蛇。凭星际这些人是无法盯梢的，只能利用高科技，知道一个大概就成了。

    羽靳北很谨慎。

    那位军官心里却对于他这个命令，感觉相当奇怪。

    但是，军人执行是天性，什么也没问，即照做了。

    那个偏远的地方，原来就叫希望小镇，隶属于帝国，占地算不大，是人口相对密集的贫民区。

    坦白说，夫妻俩会在那个地方出现，他有些吃惊的。

    旋即羽靳北又想到曲檀儿的能力，顿时有点头痛。若被她知道他和娇娇在这里，恐怕不用半天的时间，他们就会追到这里来。

    接着，羽靳北又拨了李琛牧的通讯号。

    李琛玫的嗓音很快传来，“少将，有何吩咐？”

    “星网上可有娇娇的照片？”

    “有，但不多。”

    “删掉，要尽快。”

    “少将这是——”

    “不必多问，立马去做。一天后，我不希望再在星网上看到娇娇的姓名和照片。不，提到姓的报税，也不能留。就算不能删掉的，也要改掉名字，用化名。”羽靳北要将墨允娇所有的信息都抹掉。

    “少将，这个有很大难度。主脑不会让我们这里胡来。”李琛牧只觉得很头痛，“现在你们订婚，正是热度最高的时候。我们如果现在让人删掉的话，反而更加容易引人注意。只能等热度降下来了，才能去做。”

    羽靳北深锁着双眉。

    只能说，对方来的时机，实在太好了。

    让他都头痛。

    若是再早半个月，或是晚半个月，都不会变成这样。