    看着姜悠悠那有些羞恼的样子，项宁连忙摆摆手笑道：“没有，你说，你说。”

    姜悠悠呲起小虎牙，好似下一秒就要给项宁来一口似的，一旁的警察也不想盘问了，直接在记录仪上将这周围的情况拍下来，然后将这里交给其他人。

    “你们两人跟我一起回警局说明一下情况吧。”说着，就拿手铐直接给项宁给铐上了，而姜悠悠屁事没有，就跟在项宁身后，让项宁一脸的无语，凭什么啊？

    “警察叔叔，为什么她不用铐上？”

    “人和人不一样的。”那警察也是相当的无奈，他曾几何时也想过扩扶正义，拯救世界，结果看到姜悠悠这样的，他还真不敢随便上铐，再者是姜悠悠出车祸，也没看她动手，那自然是不用铐上了的，嗯···这个解释可以。

    警察局离这里也不远。

    “老何，这个小伙安排给你了，调查一下资料，询问一下情况就好了。”

    “行！”被称为老何的是一个四十多岁的大叔，看起来挺友善的，特别是看到项宁后就笑道：“小伙子不用紧张，回答清楚问题后就好了。”

    他也是接到消息了的，姜家大小姐身边跟着一个实力非常强的年轻小伙，简简单单的一个消息，就足以道出项宁身份不简单，毕竟年轻，强大，男的，还跟姜家大小姐在一起，那很明显嘛，要不是招的赘婿，要不就是金龟婿。

    项宁点点头，简单的说了一下自己的信息后，老何恍然，原来是来参加第一届什么什么大赛的选手，这个消息早在一个星期前就大肆宣传起来了，他不关注都知道一批青年才俊会来到杭城，而杭城本身底蕴足够，强者辈出，活在这里的基层人员，可都有一双慧眼。

    老何也不例外。

    在收集一些消息和情况后：“你这属于自卫，问题不大，等会联系一下你的带队教官就可以···”话都还没说完。

    警察局外传来急促的刹车声，老何的眉头一皱，看向外头，只见一个西装革履，将自己打扮得一丝不苟的三十多，快四十岁样子的男性走了进来，气场很强。

    身边跟着一个女人，穿着非常性感的紧身衣，但项宁能够觉得到，这个人相当的危险，就像是一条毒蛇一般，项宁觉得自己对上她，可能需要开五门才有可能击败对方！

    一旁的姜悠悠看到来人，脸上顿时露出怒容和胆怯的神色，项宁能感觉到姜悠悠很紧张，很不安，来的人，可能就是姜悠悠的家人，或者说就是要抓她回去的人。

    项宁眉头一簇，闻着身旁的老何道：“叔叔，你认得那个人吗？”

    “认得，咋不认得，那个是杭城的姜家老二，小伙子，我觉得你还是少掺和他们姜家的事呢，没好结果的。”老何道。

    项宁点头，直接走了上去，来到了姜悠悠的身边，而与此同时，姜家老二也走到了姜悠悠的面前。

    “跟我回去。”

    “我不呢？”

    “你没得选择。”

    说着就想上手去抓姜悠悠，而一旁的项宁直接眯起了眼睛，破绽洞察开启，虽然他不觉得能在警察局里打起来，但还是要先做好万能准备。

    相信以那女子的实力肯定能察觉到什么的。

    果不其然，那女子在察觉到一瞬间的不对的时候，直接伸手将姜家老二给拉了回去，挡在他的身前，冷冷的看着项宁。

    而项宁也毫不畏惧的盯着她。

    一时间气氛剑拔弩张，其他警员看见了，也都皱起了眉头，这不好得罪啊。

    不过该来的人，总是不会缺席的，杭城西区警察局局长从一旁的房间中走了出来，看着姜家老二道：“这里可是警察局，怎么，还想动手？”

    项宁只觉得身后一冷，仔细感受，堪比雷仲元！

    “张局，这是我的家事，给您造成的麻烦，我们姜家一力承担，毁坏的公共财产我们姜家全部赔偿。”

    “小赵，做好笔录了吗？”

    “张局，做好了。”

    姜悠悠很想转身请求项宁帮帮自己，但是没办法，她清楚她二叔身边那个女人的强大，同样知道项宁并不是什么世家子弟，所以她怕连累项宁，到这里让他安全的离开，不连累他才是正确的，但她还是很害怕。

    “说嘛，害羞什么，你说了，我肯定会帮你的。”之前就说过，项宁是一个懂得感恩的人，姜悠悠对他的帮助有多大就不多说了，他怎么可能眼铮铮的看着姜悠悠被带走呢？

    姜悠悠抬起头看向项宁，眼中正在打转着的泪水慢慢的，慢慢的开始滴落下来，她一直擦着，却怎么也擦不完，看着这样的姜悠悠，项宁也不知道该怎么办才好。

    “别哭了，我帮你还不好么？”

    “嗯。”姜悠悠轻声道，慢慢的挪到了项宁的身后，一旁的张局眉头微微皱起，招了招手，老何走了过去，小声将情况说了一下，并且将项宁的身份和情况说了一下。

    张局一下子就听出了一些不对劲，因为项宁的身份资料太过于简单，这简直不像是一个少年强者该拥有的身份资料背景，而这都跟姜家扯上关系了，还没点其他背景？

    而实际上，项宁是真的没什么背景，背景干净的就像是一张白纸，就是一些资料被刻意隐藏了起来，这才查询不到，但他们能查到的消息也是八九不离十了。

    “你···是谁？”姜家老二看向项宁。

    “水泽城的一个小平民罢了。”

    “水泽城？”姜家老二一愣，貌似没听过啊。

    那毒蛇一般的女子直接附在他的耳旁说了些什么，姜家老二深吸一口气，像是在强压内心的愤怒，他看着项宁道：“你现在最后乖乖的让开。”

    “呵呵，我让开了。”项宁直接推到一旁，那女子微微一愣，姜家老二给她使眼色，那女子警惕的看着项宁。

    但在下一刻，项宁如愿以偿的让他们看到了他们想要看到的一幕。

    一把超过一米七长的巨剑直接横在了姜悠悠的身前道：“你跨过去，就让你带走。”

