    

    遥远的大洋上，波浪起伏，载着一艘不大的船只航行着。

    船上的工人们十分的忙碌，却一个个紧绷着脸，似乎...在等待着什么。

    “呜呜——”

    信号笛响起，船尾三艘潜水艇被迅速投放下水。

    船舷边，一名中年人散发着不太稳定的A级生命波动，扶着栏杆，一双冰冷的眼睛看着潜水艇沉没下去，嘴唇紧紧的抿着。

    “咕叽~”

    一名青年躺坐在船舷遮阳棚的沙滩按摩椅上，四肢修长，明明是个男性却长发垂髫，一边耳垂上挂着略有女性化的木质耳坠，从旁边的果盘里扎起一片切好的水果放进嘴里，一边嚼着，一边看向海面的远处。

    “明先生，坐呗，站着多累啊。”

    他对中年人说道，说起话来有些含糊，不知道是不是因为在吃东西的原因。

    对一个A级说站着累，这仿佛是个笑话，但是中年人却毫不含糊的坐了下来，即使现在是在做着打捞他儿子失踪前乘坐的游轮。

    “让您见笑了。”

    明嗔杰将不安的情绪暂且压下，抬手向桌子对面的青年拱手道。

    “能理解，明先生尝尝？”

    青年看上去完全看不懂气氛，一副出来度假的样子吃吃喝喝。

    “谢谢，这类水果我们经常吃，招待您的，我就不分食了。”

    “那好吧。”

    时间在沉默的波涛声中一分一秒过去。

    “上来了！”

    不知道谁低声说了一声，明嗔杰嗖的一声站起来，看向海面。

    只见一副游轮的残破骨架贴着几片铁板，被三艘潜艇拖拽上来。

    一个多月过去了，这艘游轮已经还海水的腐蚀下开始生锈了，但是大致样貌依旧完好，虽然看上去被轰炸过。

    “标志都被刮蹭掉了，但...确实...是安排给少爷的那一艘——”

    啪哏！

    话还没说完，围栏被一手捏断，传话的一时间不敢说话。

    “继续说。”

    后面的青年说道。

    传话的船员看看青年，又看了看家主：“并且船上一具尸骨也没看见。”

    “一具都没有？”

    听到这话，明嗔杰皱起眉头，就像一块石头哽在喉咙，吐不出来又放不下去。

    “是的。”

    “先回溯试试看看吧。”

    青年又插嘴了。

    明嗔杰听后迟疑了一秒钟，随即吩咐叫人来。

    因为并不清楚船只被毁的具体时间，第一个回溯者的能力是特定回溯。

    这位回溯者的能力是以接触为条件，精神力构建幻象，回放物体被改变常时状态前的五秒钟影像，全力最高回溯时间是三十年前。

    随着异能的施展，一艘乳白色虚幻的游轮出现在残骸所在的海面上，甲板上还有一个大洞。

    “这是？”看着幻影的人疑惑着，一秒、两秒，什么都没有发生。

    直到最后一秒。

    轰——

    游轮被炸毁了，原来是从天而降的炮弹！

    幻象消散。

    “回家主，大致时间在三十天前，具体时间回溯者无法精确。”

    “查，通知诺天的人，让他们三十分钟内，把三十天前这片海域的通行记录给我发过来。”

    二十分钟后，资料到了。

    “伪装船只21-7号，在坐标四百米外堵截商货轮，回归后上报炸毁一艘路过的...船坟。”

    “不可能，这是我明家的船，怎么可能是船坟？”

    明嗔杰听完陈述后怒气上头。

    “根据当时在船上工作的雇佣者回答，船上一个人都没有，他们亲自来探查过。”

    这方面的信息诺天确实没必要欺骗他们，因为诺天并不知道明家在搜寻失踪的少爷，如果真的是他们做的而找借口，压根就不会这么爽快的交资料。

    也就是说，在他们炸毁船只前，船上确实是一人没有。

    线索断了。

    “那...人会去哪？难道真的...是无意撞见王族戮犯？不...不可能，有海蛇在，这海上是他的主场，寻常王族根本近不了船，更别说杀干净...”

    纵使是明家前家主，他也想不明白这是为什么。

    怎么会有人对他安排好的东西下手？

    居然还一点痕迹都没有剩下？

    难道是早就计划好的，那这是怎么泄露出去的？如果这个远渡都泄露的话，那古泰的事情也不可能......

    “请先生，出手。”

    他突然向一旁安逸的青年躬身祈求道。

    青年眼睛眯了一下，看着明嗔杰。

    “只是一个儿子而已，再生一个呗。”

    低着头的明嗔杰咬着牙，但是话音不变：“这不只是在下区区一个儿子的事，这关系到您背后的大事。”

    “哦？”

    青年听到明嗔杰的话，顿时有了兴趣，“说说看。”

    得到了允许，这位前家主站直了腰板。

    “我命我儿环昭古泰事成后，潜出内海，远渡去往睚眦洲，制造失踪假死避开官方审查，这本应该无人知晓，在我的安排下，他会在十六日内抵达睚眦洲，我十分自信，这是万无一失的退路，可他现在失踪，甚至有身死的可能。”

    “结合古泰事情发展的变化，虽然古泰结果无伤大雅，但我们手里不仅损失了一名可支配的优秀A级异能者，甚至莫名其妙丢失了一件盔骨，这本是不应该有的损失，若仅是猜测失误导致的，现在看来十分不妥，结合前者来看，我怀疑是有人知道，并且参与了我们的计划。”

    青年听着明嗔杰的分析，原本还微微上翘的嘴角逐渐松弛。

    “你真是这么想的？”

    青年表情肃穆，眼睛看着明嗔杰，其中有着说不明的意味。

    “是。”

    “好。”

    青年挥手，一道淡淡的流光宛若清波荡漾，一枚造型奇特的两指宽令牌凭空出现在他手中，另一只手手指飞快的在空中勾勒，一个由线条构建的简笔画悬浮在空中，随后印入令牌。

    没过几秒，令牌的顶端延伸出一根细线上升到半空中，穿过一个只有拳头大，仿若星团一样有着密集闪亮光点的云团，另一头就这么消失不见，似乎连接到了另一片空间。

    明嗔杰静静的站在一边，等待着这位青年用他听不懂的语言禀报完毕，眼睛同时悄悄瞥着空中的云团。

    “你运气不错。”

    没多久，青年突然对明嗔杰说道。

    下一刻，空中的云团突然扩大了一倍，其中三分之一的光点有迹可循的互相连接，然后从云团中掉下一个三寸大的布囊。

    “运气不错是什么...意思？”

    “字面意思。”青年一边说着，一边打开布囊，从中拿出一个明显比布囊大的人型水晶。

    “启动跨界传送阵，在露特文明的监视下送东西，消耗可是不菲...啧，反正你们也付不起，就当投资了。”

    青年不屑的说道，一步跃下游轮，踩踏在荡漾的海面上如履平地，一手按着游轮残片，吝啬的将一丝灵力注入水晶。

    “寻觅最后离船之人的气息。”

    嘭的一声捏碎水晶，纷纷扬扬飘洒的水晶碎末在空中飘卷两秒，随后化为了一道光芒遁入海面，朝一个方向远遁而去。

    轮船跟着光芒快速前行，在一个岛屿边停靠了一会，有迅速离开。

    经过了曾经海匪舰群所在地，明家的船跟着光芒来到了距离睚眦洲泉湾港上数十公里接近上百公里的外海。

    “气息在海中一个多月，能追到这里已经是极限，但是方向确定了，这人上了睚眦洲。”

    青年掏了掏耳朵说道，指着地图上的泉湾市说道。        

