    “哥，我给你介绍一下，我男朋友仲御轩，御轩，只是我哥上官擎！”上官婉清挽着那男子的胳膊，一边笑意的说道。

    仲御轩倒是相当有礼貌的伸出了手，只可惜上官擎一点脸面都不给留，只是冷漠的看了他一眼，转身直接去了餐桌，这让他多少有些尴尬。

    上官婉清顿时有些生气了。“你是不是又在我哥面前说我坏话了？”她不敢将怒火发给在上官擎，全部都撒在了沈凝雪身上了。

    看着无理取闹的她，这让沈凝雪感觉有些莫名其妙，神色冷漠的看了她一眼，语气带着嘲讽，道：“这个你应该问他，而不是我。”说完也是去了那边。

    “沈凝雪，你不记得我了？”仲御轩的话让坐在餐桌上的上官擎猛然回头，身上的冷意全部爆发了出来，整个人犹如一头凶狮遭到敌人入侵自己的地盘一般。

    沈凝雪的脚步微微一顿，显然是没有想到眼前的人居然认识自己。

    “我们那时候在大学的时候一起修过管理学。”仲御轩看着她眼里一片茫然，就知道她不记得自己了。

    沈凝雪有些歉意的笑了一声，道：“不好意思，我真的想不起来了。”

    “没关系的，现在算是重新认识了。”他其实真的很意外在这里碰到她。

    看着这二人在这里聊的火热，顿时让一边的上官婉清火冒三丈。

    “你这个女人要不要脸，怎么是个男人你就勾搭？这是我男朋友，你记住自己的身份！”她上前挽着仲御轩的胳膊，好像在宣誓自己的主权一般。

    仲御轩不留痕迹的推开了她，神色冷漠的看着她，道：“我从来没有承认过这一点！”

    这话让整个客厅陷入了死一般的沉静，从楼上下来的上官寅和上官牧，还有刚从厨房走出来的冷青梅还以为自己听错了。

    她明明说自己带着男朋友来家的，本来他空手而来就已经让冷青梅相当的不满了，这倒不是说她在意他的东西，而是这本来就是一种礼节和教养的问题。

    沈凝雪都没有想到事情变成这样了。

    上官擎冷着脸想着这边走来。“你不会她男朋友，你和她来见什么家长？”

    仲御轩丝毫不畏惧他身上那强大的气场和不满的情绪，就这么看着他，道：“以为从始至终都是她在威胁我，我这才不得不来这里的。”

    这话让上官婉清顿时小脸一片惨白，她没有想到他居然将这话说了出来，小脸挂着泪水，有些难以置信的看着他，道：“你难道从始至终都没有喜欢过我吗？”

    “你们上官家我这一介平民可高攀不起。”他眼里满是嘲讽。

    沈凝雪本来还感觉他人应该不错，但是却没有想到能做出这种事。

    “啪！”的一声脆响让所有人都愣住了，沈凝雪只感觉脸上有些火辣辣的疼，上官婉清离她站的位置很近，所以她没有丝毫的防备，这一巴掌的力道可一点都不轻。

    “你这个贱女人，为什么？为什么？我喜欢的人你是不是都要抢走？”上官婉清眼里满是疯狂和怨毒的神色。

    沈凝雪一只手捂着自己的脸颊，神情阴沉的看着她，道：“这和我有什么关系？”

    “上官婉清，你够了，这和她根本就没有关系好不好？你怎么样？”他有些歉意的看着她，上前想看看她的脸。

    只是却被眼疾手快的上官擎一把将她揽在怀里，神情冷漠的看着他，道：“我老婆，我自己会看。”

    仲御轩眼里满是嘲讽的看着他，道：“上官二少的老婆？我倒是真没想到家里有如此娇妻，还能在外面沾花惹草？”

    “够了，这里还没有你说话的份。”上官擎冷冷的开口。

    仲御轩看了一眼那边的沈凝雪，再次道歉，道：“对不起，我并没有打算给你惹麻烦，这是我名片，你要是和郑敏还有联系的话，打电话给我。”说完头也不回的离开。

    只是名片只在她手里停留了片刻，就直接被上官擎夺走了，看都不看，扔在了垃圾桶里。

    他后面的话让她这才想起来这个男人自己在哪里见过了，原来是他，只是没有想到当初被郑敏暴打的男孩子，居然变的如此的帅气。

    刚刚那一巴掌明显不能发泄上官婉清心里的怒火，此刻的她就这眼里含着泪水，恨不得在沈凝雪身上盯出几个洞来。

    “你就这么喜欢抢别人的男人？你可真够下贱的，当初要不是因为你，茵瞳姐也不会死，都是被你害死的，你这个贱女人！”上官婉清几乎是咬牙切齿的说出了这一番话。

    沈凝雪神色淡漠的看了她一眼，道：“上官婉清，上一次我就警告过你了，要是你再敢如此的在我面前嚣张，我是不会放过你的。”

    “是吗？那你来啊，我就在这里，你能将我怎么样，怎么还只许你做，不许我说了？”她一脸愤怒的盯着她。

    沈凝雪神色阴沉的看着她，从她当年假如上官家开始，上官家的每一个人都不喜欢她，那时候她不在乎，那时候她一直以为她嫁的是上官擎，又不是其他人。

    后来她才慢慢意识到，其实嫁人的“嫁”字写的相当的有讲究，女入家门的意思，说到底其实嫁给的就是这一家人，而不是一个人，这就是恋爱和婚姻的区别。

    只可惜现在已经晚了，要是让她有现在的思想再回到三年前，她肯定不会嫁入上官家。

    “上官婉清，你别太过分了，不管怎么说小雪也是你嫂子！”一直站在边上的上官牧有些看不下去了。

    上官婉清一脸嘲讽的看着他，道：“你算什么东西？我说话，你哪里有资格说三道四，你只不过是一个私生子而已！”

    沈凝雪一脸嘲讽，其实无所谓，她最多被辱骂一番而已，但是就她这样的性格，要不是有上官家护着她，恐怕死都不知道怎么死的。

    那边的上官牧的神色变的冷漠起来，他从来没有想到自己这个同父异母的妹妹居然如此的不识好歹。

    “从今天起，你所有的钱都自己去赚，爸妈，要是我知道你们敢给她一分钱，你们的卡我也全部会被冻结。”说完上官擎就这么带着沈凝雪缓缓的离开。

    上官婉清整个人都傻眼了，她没有想到一向对自己宠爱有加的哥哥居然如此对她。

    “哥，哥，你不可以这么对我的！”上官婉清一脸焦急，手死死的抓着他的胳膊。

    上官擎丝毫不为所动，站在那里头都不回。“我说过了，她沈凝雪哪怕是一个疯婆子，也是我上官擎的妻子，至于我爱不爱她，那是我上官擎的事，哪怕是你都没有资格插手，车子我会让人过来开走的。”

    上官婉清终于知道自己闯祸了，可是为什么？他明明不爱这个女人，却为什么处处护着她？

    “上官擎，你别忘了，当初苏茵瞳是怎么死的！”上官婉清一脸愤怒，大声的喊叫着，哪里还有大家的形象。

    上官擎的脸色变的无比的阴沉，抓着沈凝雪的手都感觉生疼。

    他已经在极度的忍耐着了，要不是看在她是自己妹妹的份上，他早就教训她一顿了。

    上官婉清知道这边已经没有希望了，赶忙向着房间里跑去，没钱，她怎么活，绝对不行的。

    刚走在门的时候，就碰到从里面出来的上官牧，他眼里闪过一丝杀意，那速度太快，导致她都没有看清楚，就已经消失不见了。

    “记住了，你今天说的话，我会让你知道什么叫做饭可以乱吃话不可以乱说。”说完抬起腿离开。

    上官婉清根本就没空搭理他，直接冲了进去。“爸妈，你们给我钱，要是我哥真的把我的卡停了，我怎么办？我今天可是说好了要请我们朋友吃饭的。”

    上官寅一脸恨铁不成钢的看着她，道：“你还想要钱？我不打死你就算已经很不错了，给我滚出去！”

    他一想到之前他刚刚对上官牧的话，整个人就恨的咬牙，她那完全就是在戳他的痛处。

    “上官寅，你在她面前横什么横，她说错了什么？”当初要不是老爷子让这个上官牧进门的话，她怎么可能让他进门？

    上官寅脸色一片铁青，狠狠的瞪了一眼自己的妻子，直接去了书房。

    “妈，你可要帮帮我啊！”上官婉清看着自己的母亲道。

    冷青梅也心疼自己的女儿，可是她了解自己的儿子，要是她今天真的帮了女儿，那绝对会生气的。

    她刚刚那话只是说给上官寅的，今天女儿的确过头了。“不管你父亲曾经做过什么，那也是你父亲，你哥做的对，你要这么下去，以后怎么办？”

    “妈，现在连你也这么说我！”她一脸委屈的说道，这都怪沈凝雪那个女人，她绝对不会放过她的。

    冷青梅一脸心疼的看着自己的女儿，道：“你最近安分点，你去找你哥认错。”

    “我不去！”上官婉清一屁股坐在那里梗着脖子。

    冷青梅看着自己女儿那和自己十分相似的容貌，终究有些不忍心，微微叹口气，道：“这个你拿着吧，但是你要是让你哥知道了，你就惨了。”

    “谢谢妈，还是妈妈最好！”她眼里满是兴奋的在冷青梅脸上亲了一口。

    “行了，你快去吧，不过你这样终究只能是一时的快活，你找个时间去和你哥道歉！”冷青梅绷着脸道。

    上官婉清也不傻，知道这只是燃眉之急。“我知道，那我先走了。”

    看着女儿离开的背影，她脸上的笑容慢慢消失了，她神色有些凝重，她想不通，为什么自己的儿子开始维护这个女人，要是这样的话，恐怕事情就很难办了。

