    9oo6o3728第6o章

    勇的面部表情微微抽搐了一下。黄安国那种几近于命慷，气让他听着很是不舒服，却又没法说什么，在商场上历练了一下，虽然还不至于有他父亲那种境界，但也远没有当初的毛躁，忍着心里的不舒服，唐勇脸上挂着公式化的笑容，“好，那黄书记稍等，我父亲不在这里，我立马给他打电话，很快就能赶过来。”

    “先带黄书记到贵宾室去休息一下。”唐勇转头朝身边的一个，人吩咐着，又朝黄安国歉意的笑笑，示意自己去打下电话，先暂时失陪

    。

    看着消失在电梯的背影，唐勇恼怒的甩了甩头。“都被调到山旮旯1里去了，还这么大的做派唐勇嘴巴如此说着，仍是心气难平的给自己父亲打电话。恼火归恼火，他还真不敢让黄安国坐着干等，黄安国以往的积威仍让他感觉记忆深刻，况且他也谨记着自己父亲的话，以后不要再去招惹黄安国。

    坐在酒店豪华的贵宾室里，林沉有点感觉如坐针毡，好像生怕坐坏了屁股下的沙似的，这是他有史以来进的最豪华房间，林浇心里如是说着，没成为黄安国的秘书前，他也就是市委秘书科的一名普通工作人员，即便是能偶尔利用一些工作机会，有幸进入市里面一些高档场所，但边宁市那种山洼里的城市所谓的高档场所跟省城这种大城市的高档场所差了不止一两个档次，何况还是今天这种五星级酒店的豪华贵宾室，林浇第一次感觉像走进入了宫殿一般。x插播s广告时间哦

    悄然的瞥了一眼稳坐在那里的黄安国，林沉不自觉的，竟是感觉充满了希望的力量。他感觉到或许这位新来的黄书记能真的为边宁市带来变化，哪怕只是一点点，也是上百万边宁市人民的福音，边宁市的条件实在是太差太差了。

    “不知道列才那个唐总又是哪个唐总林流好奇的想着，全省也是姓唐，不知道两人是不是有什么关系，若是久在省城的人都知道这座平都酒店就是唐树的产业，林浇要是能确定这一点小，也不需要在心里这样揣测着。

    “哈哈，今天早上起来，就听到喜鹊在叫，敢情是黄书记找我，我网才还说今天怎么没有什么大喜事，网一念叨，喜事就来了。”豪迈的笑声在房间外面响起，就看到唐树快步的走进贵宾室。看到黄安国，更是大步迎了上去。

    “我可不信在这钢筋水泥的城市里还能听到什么喜鹊的叫声，唐董事长这样可是让我不敢当了黄安国笑着起身相迎。

    “黄书记。您可真是个妙人。”唐树笑了笑。没再说什么。后面跟着自己父亲进来的唐勇很不以为然的看着自己父亲，若是黄安国还是海江的市委书记。自己父亲对黄安国还摆出这么尊重的态度，他还能理解，眼下黄安国都被调到比边宁去了，就是他这种没在官场里混过的人都知道这是被贬到那去了，以后黄安国仕途能不能起来还难说，他都不明白自己父亲为何要对黄安国这么客气。

    “不过我看唐董事长确实是有喜事，而且是天大的喜事。”黄安国突然笑募募道。

    “哦，如何讲？。唐树一下子被黄安国的话给吸引住。““唐董事长现在事业后继有人，难道不是天大的喜事？”黄安国笑着瞥了唐勇一眼。

    “黄书记就别这样说了，这小子整天不务正业的，在我强迫下才不情不愿的过来做点事，哪里能成什么大器。”唐树嘴里贬低着自己儿子，脸上的笑意越浓厚了。

    “玉不琢。不成器，唐董事长是望子成龙，要求太苛刻了。小。黄安国不以为然的摇头。

    两人说笑了几句，唐树转头朝自己儿子说着，“小勇，你去看看公司那边有没有什么事情，不用在这里陪着。小。

    “哦。”唐集神情复杂的瞥了黄安国一眼，出了办公室。

    “黄书记。我也想出去走走看看，呵呵，还没见过这么豪华的酒店，想到里面去参观参观。小。林沉说着还颇为不好意思的样子。

    “那简单。我让工作人员带你去，酒店的任何地方你都可以去，保管你了解到的是最全面的。小。唐树笑着招呼一名工作人员进来。此玄贵宾室里，除了黄安国跟唐树外，便是远远坐在窗边好像在看着城市风景的薛兵。

    “黄书记这个秘书不错。”唐树望着在门口消失不见的林浇，笑了笑，瞥了薛兵一眼，没说什么，黄安国网才只是轻描淡写的介绍薛兵只是他的司机。此玄到是能看出薛兵在黄安国心中的分量比网才出去的秘书还重。唐树颇为费解这种关系。

    “唐董事长，今天来你这里，我就不拐导抹角了，想邀请唐董事长到边宁投资，不知道着先生意下如何？”黄安国

    “五唐树苦笑的望了黄哭国一眼，心里有点猜到黄安国来找他是会为了什么事，此玄黄安国这么直截了当的说出来，还是令他有点无奈，“黄书记，说实话，就冲您亲自到我这来邀请我去投资，我也该给您个，面子。但商人重利，这毕竟同人情没什么关系，我实在是看不到边宁市有任何展的潜力，同省内的其他城市相比，边宁市算是人口最少的一个了，省内其他地市，动不动就是几百万人口的，整个边宁市加起来顶天了也就两百万人口吧？”唐树说到这里，又无奈的摊了摊手，“有些地级市下面大的县市就有一百多万人口，边宁市的总人口也比一些大的县级市多不到哪去，要是比国内生产总值，恐怕还不如省内一些经济达的县市。黄书记，您也清楚，我的产业是以餐饮连锁也市连锁业为主，边宁市的交通闭塞也就算了，人口不多，收入水平也低，对于我投资的这两个行业来说，到边宁去投资实在不是个好的选择。”

    唐树给黄安国解释的很详细，这样一说，黄安国也实实在在没有怪他的理由。

    “唐董事长所讲的我能理解，不过既然说商人重利，我倒是觉得边宁也未必如唐董事长说的那么不堪。

    傍晚太阳已经一步步的落下了山巅，天边的云彩染上一层醉人的酡

    。

    黄安国将近六点的时候才从平都酒店出来，拒绝了唐树的一起共餐的好意，直接离开了酒店。林沉一下午就在酒店里逛来逛去，也不知道黄安国跟唐树什么时候才能谈完，他也不好冒昧的再到那间贵宾室去，只能一层一层的逛，苦了他自己不说，连累了那个酒店的主管也跟他一同受苦，林流是唐树亲自吩咐他招待的客人，他又不敢表现出丝毫的不耐烦。

    “林流，晚上回宁边的话就太晚了，今晚就先暂时住在省城，我现在还有事，晚饭你就自己找个地方解决了，至手晚上的时间，你自己活动，明早我会跟你联系。小。黄安国出来就吩咐着林浇，林沉都还来不及从黄安国的脸上去观察其今天下午跟唐勇的谈话是否取得什么成果就被黄安国给打了。

    看着远去的车子。林流也只能苦笑了一下，摸着酸的双腿，空空如也的肚子，只能去找个地方自己将就着吃点了。

    “薛兵，你去接一下董清玫，就是你上次那个。”黄安国生怕薛兵不清楚是哪个。还给薛兵解释着上次让他帮董清玫去引开跟踪的人的事情。

    晚上七时许。黄安国才见到了董清玫，董清玫的神色间有点慌张，仿佛惊魂未定的样子，黄安国疑惑的看着她，“怎么回事？。网才若不是董清玫给他短信。他也不会匆忙的从酒店出来，直接把林沉撇下。

    “我怀疑有人想要对我不魅”董清玫脸色仍然有点苍白。

    “你是不是听到田汉生自杀的消息，太过紧张了？”黄安国质疑的望着董清玫。

    “什么？田汉生自杀了？小。董清玫的音调徒然升高，几近尖叫，更是惊恐的望着黄安国。

    看到董清玫寻求确定的眼神并不似作伪，黄安国这才恍然，田汉生自杀的消息估计还被省里给封锁住，应该还不会这么快就传出来，董清玫不见得就知道。那董清玫察觉有人要对她不利恐怕就不是她自己疑神疑鬼了，黄安国不由慎重起来，“你现在准备怎么办？”

    “我不知道。我现在头脑有点乱。”董清玫摇了摇头。

    “要不这样。我带你去一个地方。”黄安国沉思着，“我不知道你给我的资料到底是不是你全部掌握的有关万本的资料，我希望你到那后，把你所知道的都跟他们详细说，好好的配合他们的工作，这段时间你也别乱跑了，就呆在那里，他们会保证你的安全，还有。到那后，你只要带着眼睛就行。他们问你的你就回答，平常没有问你的，你就不要多说话。小

    “你说的是什么地方？。听着黄安国一口一个他们，脸色严肃的样子，董清玫疑惑的望着黄安国。

    “到了那里你就会知道，记住我跟你说的。”

    比感谢凯函努凹的打赏，感谢喉舌加的打赏，感谢书友然则21凹旦囚7的打赏，感谢书友凶11贺奶1旧的打赏，感谢书友旧byo1凸1飞歹的打赏，感谢山的打赏，感谢笑看人生的打赏，感谢书友傻曰旺勘朔丑的打赏，感谢土豆牛肉的打赏，感谢龙振天的打赏，感谢绝对逍遥的打赏。

