    “真的？”

    孙晓燕惊喜：“你又提拔了？我怎么记得你刚刚提拔到阳光岛管委会才几个月吧？你这升官速度比火箭还快啊！”

    程大伟玩笑：“你要是不高兴我就不升了，那些螃蟹龙虾什么的你也别吃了。”

    孙晓燕闻言“咯咯”笑，在电话里连声恭喜程大伟：“好好干，我头一回看到你，就看出你是个做大事的人，我眼光还真不赖啊！”

    这就是孙晓燕最讨人喜欢的地方。

    无论何时何地何种环境下，她总能保持积极乐观。

    程大伟在电话里跟孙晓燕东拉西扯了好一会才把话题扯回正道：

    “我这有个特别重要的新闻线索想提供给你，你听了要是觉的有价值就过来采访，要是觉的没价值就过来吃螃蟹。”

    孙晓燕笑，“你的意思不管你这新闻线索有没有价值我都得跑一趟大湖？”

    程大伟道，“你要这样说也对。”

    孙晓燕问：“说吧，什么新闻线索值得你程大主任大半夜打电话给我？”

    程大伟于是把大湖管委会湖光山色酒店污水直接排放进大清湖的事跟孙晓燕说了一遍，刚一说完孙晓燕暴脾气上来。

    她质问口气：“湖光山色酒店明目张胆往大清湖排放污水，难道你们那的地方城府和大湖管委会都不管？”

    程大伟给她交底：“湖光山色酒店是盛京卢家人开的，下面的领导谁敢轻易冒犯？”

    孙晓燕脱口而出说了个脏字，“操！”紧接着义愤填膺道：

    “你放心，这事我要是不知道也就罢了，既然我知道了绝对不会坐视不管，这些年全国多少老百姓吃着大清湖的螃蟹龙虾之类的水产，全都是冲着大清湖纯天然无污染的宣传口号去的，要是真有酒店顶风违纪我孙晓燕头一个不放过！”

    程大伟等的就是她这句话。

    立刻接下话茬夸赞，“多日不见，咱们的孙记者依旧是钢筋铁骨的正义战士啊！”

    孙晓燕得意，“那是！”

    …

    昨晚睡的有点迟，第二天早晨起床的时候程大伟精神明显萎靡不振。

    侯沈玉陪他一块出门的时候忍不住抱怨，“你昨晚是出去做贼还是出去泡妞了，怎么看起来脸色这么差跟一夜没睡似的。”

    程大伟自然不会把自己昨晚打电话给孙晓燕的事告诉她，只是敷衍道，“估摸是到了陌生地方睡觉有点不踏实。”

    这个籍口换来侯沈玉冷哼一声不再搭理。

    两人下楼去酒店餐厅吃饭，刚走到餐厅门口突然听见身后有人喊“侯沈玉！”

    两人齐齐回头，就看见一个身材不算高梳着二八开小分头的男人面露惊喜一路小跑过来，径直跑到侯沈玉面前一脸激动道：

    “侯沈玉！真是你呀！”

    “我天啊！咱们毕业以后多少年没见了？”

    “你怎么变这么漂亮？刚才你要是不回头我都不敢认了！”

    侯沈玉盯着小分头的脸端详了还一会才认出来：

    “你是，庄四海？”

    庄四海更兴奋了，差点跳起来，一把抓住侯沈玉的手乐不可支：

    “你可算认出我来了！”

    “我就知道你我同桌一场，你绝不会把我给忘了。”

    “还记得当初我追你的时候吗？”

    “你说，庄四海你太胖了，我不喜欢胖乎乎的男生，我立马跑去减肥，一个月瘦了二十斤呢！”

    侯沈玉接下他的话笑道：

    “但你做梦也没想到，就在你忙着减肥的时候我却交了男朋友，等你减肥结束来找我的时候还忍不住伤心哭鼻子说我骗你来着，哈哈哈…..”

    站在一旁的程大伟听明白了，敢情是两人是大学同学。

    庄四海问侯沈玉：“你怎么到大湖来了？要是有什么事你尽管开口，我爸是这的环保局长多少还有点能耐。”

    侯沈玉闻言笑道：

    “看不出来你现在还是个官二代呢？”

    庄四海一脸得意冲她：

    “你就别笑话我了，咱俩毕业这么多年你是一点消息都没有，你都不知道我找你找的多辛苦，对了，你现在哪上班？”

    侯沈玉回答“天阳集团底下分公司。”

    她顺便指着站在一旁的程大伟介绍：

    “这位就是我的顶头上司程主任。”

    庄四海一听说侯沈玉在企业上班，看向她的眼神顿时多了几分浅浅的轻视。

    在他眼里看来，企业上班的人再怎么有钱社会地位也不高，反正跟他这样在机关里混日子的官二代没法比。

    庄四海没问侯沈玉结婚了没有，因为之前他早就听同学说过侯沈玉大学刚毕业就走进了婚姻殿堂，当时他心里还懊恼了好一阵子。

    自己暗恋多年的美女同桌连小手都没牵过就被别的男人捷足先登了，那种窝心的滋味直到现在想起来还觉的不爽。

    大学毕业十年再次相见，庄四海没想到侯沈玉不仅没变的像其他女同学那样浑身充满了社会俗气，反而比以前气质更高雅美丽。

    这让庄四海曾经的心动感觉瞬间复苏。

    “老同学，晚上咱们一起吃顿饭吧，咱俩单独吃，你可得好好弥补一下我当年对你的单相思之苦。”庄四海说。

    侯沈玉听了这话脸上的笑意微微有点不自然。

    她从庄四海的话里听出几分暧昧的味道，“今晚怕是没时间，要不然咱们改日再约？”

    婉转拒绝邀请的示意。

    庄四海脸上笑容一秒消退。

    他左右看看酒店周围，又抬眼看看侯沈玉，言语中透着明显不高兴，“怎么？咱们老同学难得见面吃顿饭的面子都不给？”

    见庄四海不高兴，侯沈玉面露难色。

    一旁程大伟见状，站出来帮她解围，跟庄四海好生商量：“要不然等侯沈玉有空的时候你们一块约几个老同学聚聚吧，今天我们真的没时间。”

    庄四海主动约美女遭拒原本心里不痛快，看到程大伟插进来帮侯沈玉转圜脸上顿时露出不耐烦。他冲程大伟一扬脑袋脱口而出：

    “我请我老同学吃饭程主任也想管，你这领导管的也太宽了吧？”

    侯沈玉见庄四海对程大伟出言不逊立刻站出来，“庄四海，你怎么跟我领导说话呢？”

    “领导了不起啊？领导也得讲道理吧，咱们老同学多年不见吃顿饭怎么了？”

    “我都说了我没空。”

    程大伟脸色已经冷下来。

    他冲侯沈玉：

    “走吧，去吃饭。”

