    第589章 正常操作罢了

    “她不与初级特战员比，看来是他们留面子。”赵正飞笑道，他是指导员，有着指导员们特有的温和，“以为是被她瞧不起，其实还得感谢她留了面子。”

    牛启越“嗯”了一声，也笑道：“是个心地善良的姑娘。”

    十八岁，多年轻啊。

    这么年轻就这么厉害的实力，无论去了那个一线战队，都是该战队的团宠。

    安夏倒没有想到当团宠。

    跑过来，朝两位主审敬礼，“报告!”

    年龄小，这模样也嫩，要不是她脸上敞着无数黑乎乎的汗渍痕印，哪能看出来是位敢与中级特战员较量的新战员。

    分明是个还坐在教室里读书的学生才对。

    牛启越也是个不爱搞虚的，直接进入主题，“去吧，好好打，让我看看你的实力。”

    “是！”安夏有着极高的服从性，哪怕她曾经是帝主，面前命令，马上接受并服从。

    身为一名战员，服从命令是应尽的职责。

    赵正飞则补充，“别给夏候战将丢脸。”

    意思是要给夏候宇挣脸了？

    那不好意思。

    她向来只给自己挣脸。

    稍稍落后的傅司凌也跑过来了，这会儿的他，不再因为安夏是新战员，而放低要求了。

    能跑赢他一个中级特战员，她绝对不是一名新战员！

    安夏与他擦肩而过，直奔旁边的靶场，并没有因为跑赢傅司凌而得意。

    没有什么好得意的。

    跑赢，不是很正常吗？

    身后，传来牛启越嘶哑的声音，“没跑赢？”

    “安夏很快。”傅司凌也大方，并不藏着，也不觉得有什么好丢脸，“是匹让所有人都没有预料到的黑马。”

    赵正飞打量过他，语气很熟稔的道：“难得碰到一位你很快认可的战员，看来，安夏确实不错。”

    “她有那么强，我找不到否认的点。”傅司凌没有多停留，他还要和安夏比最后一场呢。

    猛士敞蓬越野停靠，薄厉荣、雷洪涛、左岩三人跳下车。

    雷洪涛朝着傅司凌背景，大声道：“已经跑输了，别连200米飞靶一并输了！”

    “真要输了，我也认。”傅司凌挥挥手，潇洒回应。

    过于潇洒，都让雷洪涛黑了脸。

    这个子！

    还是这么的不上心！

    赵正飞、牛启越与薄厉荣相互敬礼、握手，三人简单聊了几句，赵正飞把话题转到了安夏身上。

    “小姑娘很不应该，夏候战将在她身上只怕费了不少心思。”

    薄厉荣对这方面真不太了解，不过，他也认为夏候战将对安夏确实费了不少心思。

    老爷子说，去年上半年，安夏还是一个唯唯诺诺，没有什么主见的小姑娘。

    后来就变了。

    可能就是那个时候，安夏已经被夏候战将挖到，有意安排她训练了。

    雷洪涛则道：“暂时不错，接下来还有很多考核，全部通过的话，那才是真正的不错。”

    他就算看过安夏的训练成绩，也没有马上认定安夏接下来的表现会像现在这样突出。

    不到亲眼所见，他是不会立马认定了结果。

    (本章完)

