    第419章   疯了？

    

    见在场的人都没有任何异议白轶便流程性的继续往下说道，“既然各位都没有异议，那么，我宣布——蒙商矿业公司股东大会正式开始！”

    

    说完之后白轶又转头像记录员示意打开摄像机。

    

    “为了确保本次股东大会的公平性以及证监部门的审查，本次股东大会将全程录音录像。”

    

    在记录员表示一切都准备就绪后白轶便将目光看向了提出此次会议的卫文翰身上。

    

    “因本次会议是由卫文翰先生所提出的，所以请卫先生先阐述一下召开本次会议的问题与目的。”

    

    话音刚落，张昊辰便从椅子上站了起来有模有样的说道，“作为翰媛集团的总经理，我代表翰媛集团以及集团执法人卫文翰卫总来阐述此次动议。”

    

    话才刚说出口，坐在张昊辰对面的吴亮和刘有才就不由冷笑了起来。

    

    在他们看来，反正不管卫文翰提什么动议最后表决都肯定是无法通过的，现在竟然还搞的这么有模有样的，实在是可笑。

    

    卫文翰则是一脸耐人寻味的笑容示意张昊辰继续说下去。

    

    张昊辰则是眼中藏不住的兴奋，他已经迫不及待的想看现在一脸的得意的吴亮和刘有才等会儿会变成一副怎样的嘴脸了。

    

    要不是怕太明显，他都快要忍不住笑出来了。

    

    但为了会议能继续下去，他还是强忍着往下说道，   

    “鉴于翰媛集团在入股蒙商矿业集团发现了不少问题，现在此提出两项整改提议。”

    

    “第一，公司部分高管，身居其位却不配其职，并且还有公报私囊的迹象，所以我的第一条动议便是清退投资部经理刘有才等人并严查廉政，具体名单之后我们会按规定递交。”

    

    这话一出来吴亮便笑了，而被当场点名的刘有才也是一脸的满不在乎。

    

    果然如他们预料一样，卫文翰召开这个股东大会不过就是在宣泄未能成功并购的怒火。

    

    只不过他还是太年轻了，竟然会认为就以他所持的那点股权就能决定这些东西，要知道，只要吴亮想现在就可以联合胡然直接否定他的提议的。

    

    不过吴亮和刘有才谁都没有出声，他们都想看看卫文翰的下一条动议会不会比这一条更离谱。

    

    “第二条动议——因发现董事会有受贿收贿的迹象，董事会改革，将蒙商矿业集团现任董事长吴亮罢免。”

    

    张昊辰几乎是嘴角带着笑意的说出这句话的。

    

    “公证人，我的动议阐述完毕。”

    

    说完，张昊辰便坐回了椅子上露出了一副看热闹的表情。

    

    爽！实在是太爽了！要不是还有摄像机对着他在刚刚说那些话的时候都快要笑出来了。

    

    而众人脸上的表情也全都正中了他的下怀。

    

    在场的所有人，除了卫文翰以外，其余全都露出了一副不可置信的表情，看惊讶的程度仿佛不亚于得知被老婆戴了绿帽一样。

    

    卫文翰则是面带微笑的看向了吴亮，自己已经出手，就看他要怎么接招了，想必他们怎么也没想到自己会提出这样的动议吧。

    

    事实也正如卫文翰猜想的那般，吴亮和刘有才还真是没想到。

    

    在听到第一条动议时，两人不过是把卫文翰给当做了一个跳梁小丑，只是认为他不过是天真的发泄着不满而已。

    

    而现在他们简直怀疑卫文翰是不是经受不起打击疯了？

    

    仅持有25%股份的股东竟然要罢免手持40%股份的董事长？

    这事怕是放眼全球都找不出第二例来。

    

    从震惊中回过一些神来的白轶赶忙清了清嗓子看向卫文翰说道，“卫总，由于事关重大，我要再次向你确认一遍。”

    

    “刚才贵公司的总经理张昊辰先生提出的动议，你确定是代表着你以及贵公司的意见吗？

    如果有异议现在可以提出。”

    

    卫文翰却是摆了摆手“我没有任何异议，张先生的动议确实是代表着我和整个翰媛集团。”

    

    白轶真的是无语了，之前说好的不会把事情闹大呢？

    说到狗身上去了？

    

    “卫文翰你是不是疯了？”

    吴亮再也坐不住了，身为董事长却被人一口一个罢免的，这事谁忍得了？

    

    “你以为自己是谁？

    不过是运气使然赚了一些钱而已就飘了？

    我告诉你，在我这里你的运气就派不上用场了。”

    

    “我拜托你清醒一点，你要知道，现在是在我的公司，在我的公司里你说要罢免我这个董事长？

    你不觉得太可笑了吗？

    你真以为你手上拿的那点股份能做什么吗？”

    

    “本来如果不是身处商场之中我还是挺欣赏你的，毕竟我也是靠着自己的努力才一步步走到今天的，但你今天的行为简直就是让人失望，卫文翰，你未免太天真太小孩子气了！”

    

    ……   

    “脑残！”

    

    吴亮本以为卫文翰会反驳或者说一些什么的，结果等来的却是张昊辰一句铿锵有力的话语。

    

    看着吴亮双眼发红的看着自己张昊辰则是一脸悠闲的将手垫到了脑后“看什么看？

    信不信我把你也杵粪坑里，虽然会有些麻烦，但还请吴总你相信我张家是有那个本事的。”

    

    “张昊辰，你别太过分了！你以为你身后有靠山就可以为所欲为了吗？”

    这句话吴亮几乎是吼出来的。

    

    已经有很多年没有人敢骂过他更别说威胁他了，身为全国前三的矿业集团的董事长他何时受过这种气。

    

    哪知张昊辰却极其不屑的说道，“怎么？

    我说的有问题吗？

    我不过是在阐述事实而已。”

    

    “你摸着你的良心说，你起家难道，不是靠着家里的帮忙吗？

    就那还好意思大言不惭的说什么自己是靠着努力一步一步走到今天的，呸！”

    

    “这么一说起来我说你这也还真是混的失败啊，论自己打拼你也比不过我们卫总，我们卫总可是实打实的打拼出来的。”

    

    “要论背景你更是比我差远了，比什么都比不过，你说你这些年是怎么混的？

    混狗身上去了？”

    

    吴亮简直快要气死了，他怎么也没想到自己一句话竟然会被张昊辰回怼成这样，关键是他还找不到反驳的地方。

    

    虽然一直以来他都是标榜今天的一切成就都是自己打拼来的，但一开始起家的时候确实是家里有些背景帮了他不少。

    

    

