    “是谁！”

    　　陆青山刚靠近于此，便有一位金丹修士上前拦住了他。

    　　灵脉的重要性，不论是山海阁还是魔族，都是极为明白。

    　　所以虽然陆青山是山海阁的弟子，但还未太过靠近灵脉，便被拦了下来。

    　　“炼气弟子陆青山，前来支援各位师叔守御灵脉。”

    　　金丹修士眉头一皱，正欲要拒绝，陆青山没待金丹修士开口，便立马补充道。

    　　“弟子虽修为低微，但对于魔族手段略知一二，或许对各位师叔守御灵脉能提供些许帮助。”

    　　金丹修士一愣，目光审视地看着陆青山：“对魔族手段略知一二？”

    　　陆青山点了点头。

    　　“如何证明？”魔族的手段即使是山海阁宗主都不是很清楚，一个炼气修士如此口出狂言，他没有理由轻易相信。

    　　“师叔请内视自己神魂一番，便知我所言非虚。”

    　　金丹修士一怔。

    　　下意识便按照陆青山所言，飞快检查起自身眉心神宫之内的神魂。

    　　“这是什么？！”

    　　金丹修士惊呼出声。

    　　原来看似安然无恙的他，眉心神宫之内的神魂，不知何时竟已笼罩着一层浅浅的黑雾，挥之不去。

    　　“万毒魔主的手段，离魂瘴。”陆青山沉声道。

    　　“离魂瘴是何物？”金丹修士神色肃穆地看着陆青山：“你还知道什么？”

    　　“我估计此刻不只是师叔您，守御灵脉的其它诸位师叔应该也都已经中了此瘴。”陆青山提醒道。

    　　金丹修士面色一沉，意识到了事情的严重：“你在这稍候片刻。”

    　　随即，金丹修士转身匆匆往里走去。

    　　他需要跟领头的炼虚修士通报此消息。

    　　陆青山站在原地，静等消息。

    　　不出意外，借助于此他是肯定能加入这无涯峰守御灵脉的队伍之中的。

    　　这在前世的墟界副本之中，他已经多次验证了此法的可行性。

    　　至于金丹修士神魂之中的黑雾，那的的确确如他所言便是万毒魔主的离魂瘴。

    　　他是如何知道的？

    　　此事也并不难，当初在开放墟界副本时，《九天》在官网之上也相应放出了山海阁的背景资料。

    　　在这些资料之中，便有记录山海阁灭宗这一役的详细过程。

    　　“灭宗一役中，山海阁全宗修士无一人选择逃生，举宗共赴死。”

    　　“盛极一时的山海阁，在万毒魔主的手下，仅仅只是一天不到便是覆灭，除魔族强大之外，也不乏魔族手段阴险的缘故。”

    　　“万毒魔主心思狡猾，明面上假意给山海阁一夜时间考虑臣服一事，看似给了山海阁充足的时间组织力量进行最后的反抗。”

    　　“实际上，万毒魔主从头到尾都没有认为山海阁会选择臣服魔族，此举只是为了给自己的离魂瘴渗透全山海阁留出足够的时间。”

    　　“离魂瘴无色无味无毒，传播范围极其广阔，山海阁对于万毒魔主的手段不甚了解，全宗几乎全部中瘴。”

    　　“……”

    　　这在陆青山看来，就相当于《九天》游戏策划给玩家透露的官方攻略。

    　　只不过给的不是很直白，需要玩家自己分析提取有用信息，再进行利用罢了。

    　　可惜大部分玩家并不会有这份心，去看官方所给的枯燥无味的文字背景资料。

    　　即使有去看，也不会想到这些更深层面的东西。

    　　顶多是一目十行地瞄一眼，会像陆青山这样深入研究思索的，真的是少之又少。

    　　对于百分之九十的玩家而言。

    　　下副本嘛，莽就是了。

    　　没有经历过一番毒打，他们是不会懂得用脑子玩游戏的。

    　　......

    　　由于离魂瘴无毒的特殊效果，再加上对此无防备，所以即使是山海阁大修也未发觉离魂瘴已经悄无声息地渗透全宗修士。

    　　离魂瘴的作用是，让修士所受的魔属伤害增加20%。

    　　这是万毒魔主的招牌技能之一。

    　　也是让山海阁迅速溃不成军的原因之一。

    　　作为最早迎对魔族入侵的那一批上古大宗，由于对魔族手段的不知悉，山海阁可以说是从头到尾都被魔族玩弄于鼓掌之中。

    　　.....

    　　“你跟我进来。”再出现在陆青山面前时，金丹修士的脸色已经阴沉的有些难看了。

    　　显然，他已经验证了陆青山所言的真实性。

    　　在金丹修士的带领下，陆青山越过众多高阶修士，直往灵脉深处而去。

    　　一直到陆青山的属性栏之中多出了一个状态【灵力充沛】：在此修炼功法，所获得的经验值将会获得极大的提升。

    　　“你便是陆青山？”一个眉心尽是忧愁之意的中年男修看着陆青山问道。

    　　这便是守御无涯峰四品灵脉的炼虚修士，元阳真君。

    　　见陆青山点头，元阳真君再次问道：“你所说的离魂瘴到底是何物？”

    　　陆青山将离魂瘴的效用如实说给了元阳真君。

    　　“有没有办法解除这个离魂瘴？”

    　　“离魂之瘴本身并无毒性，所以修士只需利用自身神魂之力慢慢磨去此瘴便可。

    　　离魂瘴胜在隐蔽和传播性广，我估计此刻，我们山海阁全宗上下，大部分修士都已中了此瘴，还请元阳师叔尽快通知宗主大人。

    　　另外离魂瘴本身并不霸道，若是有心防备，便可轻易防止离魂瘴入侵神魂。”

    　　现在时间紧迫，陆青山也不等元阳真君详细询问，便将离魂瘴的详细情况一一说给了元阳真君。

    　　元阳真君闻言，也知道事态的紧急性，不待多言，从储物戒中拿出了宗门令牌。

    　　令牌之上光芒一闪。

    　　一道神念从中发出。

    　　他要速度将这条信息传递上去。

    　　他的身份，并没有办法与宗主直接联系。

    　　所以只能通过中间的消息转接，一层一层将消息传上去，这其中就需要耗费更多的时间了，也就更容不得半点耽搁。

    　　“传令下去，让所有人抓紧时间，驱除离魂瘴。”元阳真人回过神来，低声吩咐道。

    　　元阳真人意味深长地看了眼陆青山，终于是没有再多问：“你既然对魔族手段略知一二，便暂且先留在于此，指不定之后还有用得着你的地方。”

    　　——事态紧急，他没有时间再多浪费了。

