    “就是在腰间围些树叶或者兽皮什么的。是我发现寨子西边的那片树林中，树皮剥下来经过捶打柔化后，能制成粗布衣裳。不过那树林中凶幻兽也不少，这种树皮也不太好采，所以这种粗布极为短缺……”

    怪不得这里人的穿着都是破破烂烂——

    这破地方简直就是原始社会啊！

    真难为她能在这破烂地方一蹲半年多！

    顾惜玖觉得像帝拂衣这样的大少爷身娇肉贵的，铺一层单子他肯定不愿意坐，于是她就将自己的‘被子’也铺开了：“你先坐这里……”

    说到这里忽然说不下去，一双眼睛情不自禁睁大。

    就这么说了几句话的功夫，她这蜗居就开始有了新气象。

    帝拂衣像变戏法似的，不知道从何处拎出一套桌椅。

    桌椅都是花梨木造，古朴雅致，椅子上铺着软垫，不用坐就知道很舒服。

    然后他又拎出来一张软榻，软榻上被褥松软，和桌椅的颜色很统一很协调。

    顾惜玖目瞪口呆地看着他，看着他又从衣袖中摸出了茶壶茶碗，衣衫衣袍，各种被褥……

    她抿了抿小嘴，直接走过来，盯着他的袖子：“你这里真藏了个聚宝盆？”

    帝拂衣微笑，衣袖一抬，将手臂递到她跟前：“你来摸摸看。”

    顾惜玖觉得这人反正是自己的未婚夫，摸个袖子也没什么，所以她果然来摸了。

    古铜色的小手伸入他衣袖之中，试着去找那‘聚宝盆’。结果她摸到的只有他柔滑的衣料和手腕上的肌肤……

    奇怪，他把‘聚宝盆’放哪里了？

    顾惜玖不死心地继续向里摸，依旧什么也没摸到，手向下一触，摸到了里袍的袖口……

    或许是在里袍袖子里面？

    她干脆伸到了里袍袖子里面，顺着向里掏……

    她的手掌碰触到了他的前臂，上臂——

    帝拂衣本来还一脸好笑地任由她摸，失忆的她彪悍了不少，也可爱了不少。

    但摸着摸着他的眼眸就深邃下去，那只小手上茧子不少，指腹碰触到他肌肤的时候甚至有一种粗糙摩擦感，不应该是很舒服的感觉，但现在摩挲他的是她，她的碰触如同羽毛在心尖扫过，簌簌的暖，微带一丝酥麻感……

    顾惜玖有一种不达目的誓不罢休的性子，她一时摸不着自然是不死心的，越摸越向上，不知不觉人就快贴进对方的怀中去了，她的小手几乎摸上了他的肩头——

    让她失望的是，她已经摸的这么彻底了，居然依旧没摸到什么，他的衣袖就是衣袖，连个多余的布条也没有。

    她终于死心，正要缩回手，帝拂衣忽然握住了她的手腕，顺势一推，顾惜玖后退几步，直接坐上了那张软榻……

    她吓一跳，下意识想要站起来，被帝拂衣一把按着：“别动，我看看你的伤。伤在哪里了？”

    他离她极近，彼此气息几乎要交融在一起。

    顾惜玖心脏砰砰乱跳起来：“真的不用看……已经好了。”

    “你最好说出伤在哪里，要不然我就亲自大检查了。”帝拂衣半压着她的身子，唇角似笑非笑，声音很柔和，眸底的神色却极强势。

    ……

    补上了哈。