
　　纪宁和九尘教主轻易就杀的第一支来劫杀的道君队伍狼狈而逃，这也让一直‘探查’着的心力修行者们为之震惊。

　　“怎么回事？那个银袍男子是谁，实力怎么这么强？”酒圣焦急问道。

　　“谁知道那银袍男子是谁？”

　　“谁知道他的来历？”

　　“我只知道他是古修行者，实力和我不相上下。”尘雨魔君则回应道。

　　“古修行者一族什么时候冒出来这么厉害的巅峰道君？”

　　一个个心力修行者立即意念传播，询问其他一位位道君。

　　道君众多，倒还真有知道九尘来历的。

　　“古修行者一族中有一位叫赤水道君的，擅长棍法，走水之一道，天赋极高，同时他还成了九尘教的新教主！不过我和他认识时，他实力还没这么强。”

　　“嗯，我世界投影镇压时，也听到北冥道君称呼他叫‘九尘’。”

　　“九尘教主？”

　　“九尘教主赤水道君？”

　　如今易波界内的道君聚集的太多了，再低调的，也总有些道君知道他们的来历。

　　毕竟道君要成长，也是要冒险磨练的，自然会和其他道君打交道。

　　……

　　众多道君们都知道，要截住北冥和九尘，恐怕会很难！

　　九尘的实力，和哥雀王应该相当。

　　北冥则是心力修行者，和九尘教主可以形成互补。

　　*******

　　“滚。”

　　纪宁一声叱喝，心力波动立即弥漫开去。

　　幻星术立即施展。笼罩了远处来阻拦牵制的足足五名道君，在经过‘古修行者先祖之地’‘幻尘文字’‘霆南行宫’的际遇后，加上纪宁在霆南行宫内借助离合石府香炉修行多年，让‘幻星术’也达到极高成就，即便和霆南行宫内的幻术相比，也是相差无几了。

　　当初的九尘，在霆南行宫内可是一次次中招！

　　一招出，第二级数道君大多数都会受到影响。

　　纪宁这还不算什么，当初羽裳道君的‘羽裳**曲’施展出。任何一个非心力流的道君都扛不住！包括其他巅峰道君！这就是心力修行者的可怕之处。

　　“啊。”

　　“这里是？”

　　五名道君，足足有四位陷入幻境，剩下的一位见状立即不敢往前冲了。

　　“走。”纪宁他们却懒得纠缠，立即驾驭着飞舟迅的飞逃。

　　“怎么回事？我们怎么会陷入幻境？”

　　“我的道心如此厉害，竟然也陷入幻境了？”

　　那四名道君清醒回来，都吓得一身冷汗。

　　“如果没有那个北冥道君。我们五个联手也能让那九尘教主吃点苦头，唉，可惜那北冥和九尘联手，想阻拦他们太难了。”这五名道君亲自面对一次，立即明白纪宁和九尘的组合队伍，是何等的可怕。

　　……

　　事实也没错。

　　纪宁和九尘联手。简直所向披靡。

　　他们俩各自秘术都颇为厉害，纪宁的世界投影也一次次冲击岁梦教主的世界投影。虽然一次次崩溃。可好歹他们俩的秘术都能扛得住。所以度根本不受影响！

　　论战斗？

　　第二级数的道君，数量即便多，纪宁老远就是心力幻术施展了过去，立即就大半中招！根本牵制不住纪宁他们。

　　******

　　纪宁他们逃亡的日子，转眼就过去了十九天。

　　路途上他们前前后后也遇到了不少道君队伍阻拦，甚至有两次较为麻烦，他们也快刀斩乱麻。杀了五名道君。

　　“嗯？”纪宁、九尘忽然看着前方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不太对劲。”纪宁瞳孔一缩，盯着前方。前方远处正有着一名红袍青年飞了过来，那红袍青年双眸却非常的亮，仿佛璀璨星辰。纪宁却郑重的很，“竟然单独一个就来截杀我们，明知道我们实力还敢来，很可能是巅峰道君。”

　　“嗯，最麻烦的是，他似乎没什么名气，我根本不知道他擅长什么。”九尘也觉得不妙，因为这是他们逃亡以来第一次遇到的仅仅一名道君来阻拦！

　　“北冥兄，九尘兄，在下道号‘雪欢’，初次见面就要动手，真是惭愧啊。”红袍青年高声笑着，“你们还是交出洞溟玉符吧，有我在，你们带不走的。”

　　“就凭你？”九尘冷笑。

　　纪宁却是眼中光芒一闪，幻星术立即笼罩了过去。

　　红袍青年依旧笑吟吟站在前方，堵住纪宁他们的去路，当幻星术笼罩他时，他却咧嘴一笑，笑的却有着邪魅之意，他的眼睛越加亮，微笑看着九尘：“九尘兄。”

　　“哼。”九尘教主冷哼一声，“你竟然也擅长幻术。”

　　“可惜我这幻术和北冥兄的没法比，北冥兄才是真正的心力修行者。”红袍青年笑着。

　　纪宁却一紧，传音给九尘：“九尘，我的幻星术奈何不了他。”

　　“他应该是巅峰道君！巅峰道君个个魂魄强大，道心极强，不是那么好撼动的，没事，交给我。”九尘教主冷着面孔看着远处的红袍青年，喝道，“雪欢道君？哼，就让我看看你有没有阻路的实力吧。”

　　“请。”红袍青年微微一笑，便飘然飞来。

　　“杀。”九尘教主却呼的划过长空，手中长棍嗖的暴涨万里长，朝前方一戳，周围空间都形成了旋转的漩涡，漩涡中心就是那一杆长棍。长棍棍头直接戳向了那名红袍青年。

　　红袍青年却是瞬间显现了六条手臂，六条白皙的手臂仿佛孔雀开屏，一个个手掌或是拍，或是点，或是抓，迎接了九尘教主的一击。

　　噗~~~~

　　声音极为轻微的交击。

　　那红袍青年身形一闪，稍微震了下就继续扑向九尘。

　　“死。”九尘手中的长棍在腰间一个挥舞，长棍仿佛出水蛟龙一般，周围还引起了水浪滔滔，直接抽打向了红袍青年。

　　“嗤。”

　　“噗。”

　　“呼。”

　　红袍青年出招都非常的飘然，即便九尘的攻击再狂猛，他都挡的极为轻微，仅仅凭借六只手在和九尘的交手中却丝毫不处于下风。

　　纪宁在一旁看的焦急起来，这么打下去，打上几天都难分胜负。

　　“嗖。”纪宁身影瞬间消失不见，施展开无影遁术，直接靠近向那红袍青年。

　　“想要偷袭？”红袍青年神念一直释放着，自然现纪宁靠近，他轻笑一声，“你一个心力修行者乖乖躲远点我还奈何不得你，你却主动到我面前来送死。”

　　“杀。”

　　六道流光同时出现，纪宁显现三头六臂，六柄北虹剑同时从各个方向袭击。

　　“滚。”那红袍青年随意分出一只手，轻轻一拂。

　　“噗。”

　　剑尖和掌心撞击在一起。

　　红袍青年脸色变了，他原以为一只手就能将纪宁给轰飞重创！可是纪宁施展的乃是现如今他最强的‘滴血式’，用北虹剑来施展，威力极为惊人。纪宁被他一拂手，虽然感觉到可怕的冲击，不过仗着剑术防御了得，连尽量卸去冲击力，且仗着主宰甲衣尽量硬抗，不影响其他五柄剑。

　　另外五柄北虹剑，却丝毫不留情杀向红袍青年。

　　“给我滚开。”红袍青年怒了，足足分出三只手疯狂杀向纪宁，那三只白皙的手掌都变得巨大，怒拍击向纪宁。

　　“嘭嘭嘭……”纪宁直接倒飞开去。

　　“嘭。”

　　九尘教主手中的长棍却抽打在了红袍青年的腰间，将红袍青年也抽打的倒飞开去，口吐鲜血。

　　“该死。”红袍青年立即在远处悬停下，眼中满是怒意，冷笑看了眼远处的纪宁，“好一个北冥，没想到近战如此了得！让我都有些措手不及……受我一击竟然都没吐血，佩服佩服！”

　　纪宁的实力出乎他的意料，他必须得分成三四成实力去应对纪宁，可这样一来，就挡不住九尘教主了。

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第十三章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 