    “团藏购买的罐子系列？”所有人再一次看向纲手。

    他们这才反应过来，自己还不清楚那个已经牺牲的团藏，究竟是买了什么系列的罐子。

    按理来说，以团藏的资金，应该不至于那么弱。

    “团藏购买的......”纲手撇了下嘴唇，“是王道系列，他的心愿是想要成为火影。”

    “王道......”

    在场的人，除了转寝小春和水户门炎，一个个都目光慎重起来。

    尤其是日向日足等家族的族长。

    毕竟，团藏在他们心里的印象，实在是不怎么好。

    谁也不确定，自己家族某一天会不会变成和宇智波一样的下场。

    如果这家伙成为火影，可以想得到会是什么情况。

    “王道系列，是让人成为王的系列，里面包含了一个势力，一个国家的发展知识，自然也包含了经济和生产力的发展，比如说畜牧业。”沈默说道。

    但是，那些事情并不适合忍者去做。

    或者说，忍者去做是种纯粹的浪费。

    这个世界的忍者虽然拥有着种种不不可思议的力量，大多数却只适用于战斗，并不适用于生产。

    并不是每个人都有鸣人那种查克拉。

    可以分身无数，不停为村子做苦力。

    忍者，终究是为战斗而生。

    “既然团藏有为村子做贡献的心愿，那我们应该支持。”波风水门忽然说道，“想要成为火影的话，再像以前一样呆在暗处就不合适了，先从畜牧业开始吧，我准备在村子北部的那块地区，开拓一个养殖场，让团藏去管理，日向族长，你们族内的人最多，还请分出一部分人协助团藏吧。”

    “是，火影大人。”日向日足点头道。

    转寝小春的眼角，似乎是抽动了一下。

    这不就是剥夺团藏手中的权利，分配到村子的边缘位置然后监视起来吗？

    四代目并没有看起来那么人畜无害啊。

    沈默倒是早就知道了。

    在这个时期，人畜无害是不可能当得了火影的。

    会撩妹的人也不可能没点小心机。

    也不知道志村团藏复活后，发现自己的竞争对手由老同学猿飞日斩，变成了并不会容忍他的波风水门，会是一种什么样的感受。

    “好了，大家也已经开会开了一整夜了，最后一个议题，我想从罐子储备金里面，拿出一部分，交由卡卡西购买十个三级罐子，获得命运性质的道具。”波风水门最后说道。

    这也是他们这一夜商议后的成果之一。

    ——罐子储备金。

    将一部分村子里面的财政拿出来，每个人都有紧急动用一小部分的权利，就好像纲手刚刚购买的十个医疗罐子一样。

    但是必须要事后报告。

    而且非紧急状态之下，想要使用的话，就必须先进行申请，以获得同意。

    不得不说，波风水门的确有管理才能。

    “无异议。”

    “没问题。”

    “卡卡西这次太危险了。”

    “早就该买了......”

    这群人自然没有意见，卡卡西在村子里的人缘也一直都很好。

    “既然这样。”波风水门看着卡卡西，笑道，“你的罐子购买资金被批准了，正好沈默先生就在这里，是打算在大家面前开，还是隐藏起来？”

    “......”卡卡西望着周围一圈人期待的目光，最后无奈的说道，“就在这里开吧。”

    看别人开罐子，总是有种开拓眼界的感受。

    而且一样又紧张又刺激。

    他自己也喜欢看开罐子。

    反正这里的都是村子里面的核心人员，拥有获得同伴情报的资格，也不需要刻意隐藏。

    “看起来，你似乎坚定了决心。”沈默看着卡卡西说道。

    “没错。”卡卡西深吸一口气，“沈默阁下，我想要购买十个禁忌系列的罐子。”

    禁忌系列几个字说出来。

    现场似乎突然安静一些。

    和纲手初次听说时一样。

    他们能够从这两个字里面，感受到危险的气息。

    “好。”沈默一抬手，十个三级的罐子就出现在面前，与此同时，他也回收了那部分资金。

    “请问一下。”自来也忽然抬起手问道，“禁忌系列的罐子......有什么特点吗？”

    “简单来说，就是里面的力量，大多需要强大但需要额外的代价。”沈默简单的解释道，“通常情况下，代价可以弥补，可以忍受，但如果超出了限度，会死在自己的力量下也说不定。”

    其实这个系列，沈默在后面设计的时候，可是废了好大的心思。

    既要考虑平衡。

    又要给予强大的机会。

    还要价格合适。

    符合这种特性的力量，并不算多，而且为了保持平衡，沈默只能够使用大量的定制。

    “会死在自己的力量下？”自来也看向卡卡西。

    “自来也大人，我已经做了决定。”

    卡卡西似乎是笑了一下，没有戴面罩的感觉让他有些不太适应，但是很快将自己的注意力转移到了面前的罐子上面。

    直接打开。

    里面是罐子里最常见的光团，不过是绿色的。

    “生命光团。”沈默说道，“可以用来弥补因为使用禁术而消耗的生命力，通常情况下，罐子不会给予一个必然会害死开罐者的命运——除非你做好了觉悟。”

    等于说，这个系列的确可以在短时间内爆发超强的力量。

    但是，因为还要弥补的缘故。

    所以大致上依旧保持着微妙平衡。

    卡卡西加快了一些开罐子的速度。

    除了一般性质的光团外，基本上，前面九个罐子就只开出了三样物品。

    吃下去，就可以变成肌肉男但是会承受痛苦的药剂。

    向邪神献祭自己身体的某个部位，以获得短时间力量的卷轴。

    以及一个技能。

    ——布雷格利德流血格斗术第十一式·旋回式连突！

    “流血格斗术？”卡卡西眼角再是抽动了一下，“这一听就是比较糟糕的东西啊。”

    “的确，是一种危险的力量。”沈默点点头，“搞不清自己血量的话，说不定在干掉敌人之前就先死掉了，不过......能够在那个混乱的世界里独具一格，这个体系还算是不错。”

    这是来自幻界战线世界的格斗术。

    但是相比于强大与否。

    沈默对此印象最深的，还是酷炫。