    第5941章 重临故地

    萧叶离开了白鹿书院，在快速而行。

    紫研看似无意的告诫，让萧叶心情有了几分急切，对故人和至亲的牵挂，再也压制不住。

    他已立足七阶巅峰。

    真灵生命们现在如何了？

    纵然只能匆匆见一面，此行他也无憾。

    内海和中海看似并不互通，但实则是有通道的。

    而那条通道在枯域中，唯有掌控具体的坐标，才能找到。

    当初萧叶带着鸿龙族人们，就是从那里来到内海的。

    枯域虽冠以此名，却并非是不毛之地，只是资源匮乏而已。

    如永恒天穹，便在枯域中，有诸多混元级位面存在。

    罗江混元位面。

    经历征伐后，这个位面的秩序早已重塑了。

    山川河流、星空宇宙、蛮荒大地、诸多界域，彼此交叠，构成庞大的位面。

    形形色色的低阶生命，都在此地休养生息。

    他们不喜厮杀，享受宁静的生活。

    永恒天穹的其他混元位面，亦在经历兴衰交替，偶有游历内海的生命来此，却不敢冒犯罗江混元位面。

    这个位面，有罗江殿镇守。

    执掌者罗江，更是实力强悍，已经逼近七阶后期了。

    而且，只要对罗江混元位面，稍微有些了解的生命，都知晓曾有一尊混元级天才，在这里落脚，且和罗江并肩作战过。

    在枯域这种地方，内海的资源匮乏。

    众多生命，都不愿去得罪混元级天才。

    所以。

    永恒天穹纵偶有战火燃烧，也不会波及到罗江混元位面。

    “萧叶大人，离开永恒天穹，已有四百多个叠纪了。”

    “不知道，他现在怎么样了？”

    罗江混元位面中，几位身披金甲的生命，正在交流着。

    “以萧叶大人的天赋，说不定修为已经超过罗江大人了。”

    “以后与我们，再无交集了。”

    有人在开口道，竟然显得有些失落。

    遥想当年。

    萧叶第一次来到罗江混元位面的时候，他们这些执法队的成员，敌视对方。

    但萧叶并未计较，还帮他们，诛杀了强敌，罗江混元位面，这才有了如今的胜景。

    这等大恩，让执法队成员铭记于心。

    这些生命的交谈声，传入一座威严的宫殿中。

    身姿修长的青衣女子罗江，眼神变幻。

    是啊！

    以萧叶的天赋，此后她和对方，将再无交集了。

    她只恨当年。

    萧叶被石月府生命追杀的时候，自己没能帮上忙。

    “是谁？”

    就在此刻，罗江像是察觉到了什么，豁然起身，警觉望向远处。

    方才。

    有一股混元级意志，从罗江混元位面横空而过，在隔空凝望着她。

    那股意志恐怖至极，让罗江心惊肉跳的同时，有种熟悉之感。

    没等罗江冲出去，虚空震荡了起来，有着光雨洒落而来。

    霎时间。

    罗江殿内光华冲霄，有一万多种混元级宝物，出现在大殿中。

    “这是……”

    罗江目光扫过，近乎窒息了。

    这些混元级宝物，能量之充沛，为她生平仅见。

    随意一件扔出去，都能引发轩然大波。

    那股意志的主人，没有恶意，而且还送来了万种宝物。

    “萧叶！”

    “真的是你吗？”

    罗江娇躯一颤，奋力冲出罗江混元位面。

    在茫茫浩海中，一缕被金光缭绕的身影，正逐渐淡去。

    那熟悉又遥远的背影，让罗江眼眶红了：“你既然来了，为何不愿现身一见？”

    她想要追上去。

    可对方速度太快了，已经消失在黑暗中。

    “这么多年过去，罗江还能恪守本心，不曾走出永恒天穹，默默守护着那些低阶生命，真是难得。”

    萧叶不曾停下，嘴角泛起一抹笑容：“这一点，我不如她。”

    他所送出的宝物，足够让罗江突破到七阶后期了吧。

    如此境界，绝对能在枯域无敌。

    不知过去了多久。

    萧叶的正前方，出现了一条巨大的裂缝。

    凝视着这道裂缝，萧叶满脸的感慨。

    以前。

    他还认为这条裂缝，要么是自然诞生的，要么是内海的强者轰出来的。

    在得知鸿龙一族的起源后，他明白。

    这应该是鸿龙一族的先祖，逃离内海的时候，所轰击出来的。

    “只是，当时那些混元级巨头，为何不追杀鸿龙一族到中海？”

    萧叶喃喃自语道。

    这条裂缝的存在，虽然很隐秘，知晓者并不多，但恐怕还瞒不过混元级巨头。

    毕竟石月府生命，就知道这条裂缝的存在。

    当年，他初临内海的时候，就有石月府生命守在裂缝附近。

    萧叶身形一闪，冲了进去。

    霎时间。

    萧叶像是踏上了传送阵，周围炫光万道，一息间不知被送出去了多少里。

    片刻后。

    萧叶眼前一花，已经置身于深渊下。

    “深渊中的种种危险，应该也是鸿龙祖先所设置的，是怕中海生命，误入内海吧。”

    萧叶身子腾空而起。

    以他如今的境界，完全可以无视深渊中的凶险。

    不过百息时间，他便从深渊中冲了出去。

    刹那间。

    萧叶浑身一轻，浩海中特有的束缚力大降，根本影响不了他。

    他只是念头一动，就能展开瞬移。

    “有些不对劲……”

    萧叶眉头微皱。

    深渊并无变化，却多了数千具中海生命的尸体。

    要知道。

    自这座深渊揭露后，其凶险性在中海人人皆知。

    谁会不顾性命，强行冲入深渊中？

    “难道自我离开后，中海发生了什么变故不成？”

    萧叶眸光微闪，磅礴的混元意志，朝着四面八方蔓延而去。

    逐渐的。

    一幅幅画面，呈现在萧叶的脑海中。

    中海的平行混沌极多。

    但他所捕捉到的，都是一片凋零的景象。

    诸多平行混沌，不是被打穿了，就是千疮百孔，好似受到了恐怖的洗礼，天道崩塌。

    “怎么回事？”萧叶眼露震惊之色。

    在他的意志笼罩范围内，竟然看不到几尊活着的生命。

    “难道紫研前辈，让我回来看看，还有其他原因？”萧叶心头被阴霾笼罩。

    很快。

    萧叶就察觉到，许多混元级生命，都聚集在同个地方。

    “那是晨光混沌！”

    萧叶口中低语。

    晨光混沌，是真灵生命所开辟的，也是真灵生命于中海的大本营。

    萧叶不敢迟疑，连忙冲了过去。

    (本章完)

