    陆绊以前听说，被烧死的人其实很多都会因为窒息而先一步失去意识，最终死亡。

    然而现场的痕迹却告诉陆绊，琥珀在被这火焰焚烧的时候，保留了最清晰的意识，她没有因为缺氧而窒息，而是全程感受到了火焰的吞噬。

    那火焰蔓延过她白皙柔嫩的肌肤，将其撕开，剜出里面的血肉，像是贪婪的怪物一般吞噬殆尽，最终连骨头都没有放过。

    惹人怜爱的头发在火中化为灰烬，光彩夺目的衣裳被烈焰焚烧一空，纤细的四肢，精致的脸庞，那有着世界上最美妙光彩的双眸，在无情的苍白火焰里被破坏殆尽，只剩下一具丑陋，焦黑，散发恶臭的尸骸，在这无人的高阁里，被囚禁数十乃至上百年。

    在这整个过程中，琥珀挣扎，哀求，悲鸣到了最后一刻，迎来了最痛苦的死亡。

    而在这些事情发生的同时，底下的人正在欢呼，雀跃，庆贺，进行着最盛大的庆典。

    最后，她的生命消逝，转化成了某种更加纯粹的东西。

    这东西将会守护这个世界数十年，上百年，最终油尽灯枯。

    琥珀这小小的，瘦弱的躯体会被那些年老的巫女们敲打粉碎，再度焚烧，化为小小的骨灰盒，陈列在主殿的架子上，永不见天日。

    这就是主祭巫女的真相。

    没有什么万人之上的权威，没有什么愉快欢乐的生活，甚至连生命都没有。

    主祭巫女，就是献给神明的祭品。

    而这一切，都是陆绊亲手为琥珀做的。

    如果陆绊答应琥珀的请求，让她在海上的一隅当一个普通的女生，那么她肯定不用遭受到这样的非人的折磨。

    如果琥珀的责任心稍微再弱一些，再胆怯一些，再自私一些，她完全可以逃离自己的命运，走上截然不同，但至少还有未来的道路。

    正因为她是如此地完美，所以她才会站在这里。

    正因为她是那么地优秀，所以她才会迎来这样的落幕。

    命运就像精准咬合的齿轮，将她推到了这个位置。

    “你又变瘦了啊，琥珀。”

    陆绊叹息一声。

    那干枯的尸体，一动不动，只有手中的长弓火光摇曳。

    “我认为你需要知道这件事。”

    从陆绊的身后，一个幽幽的声音传来。

    他回头，看到在自己的影子里，在摇曳的火光中，那黑发樱眸的巫女正赤足站在污秽焦黑的世界里，纤尘不染。

    两者的反差形成了强烈的倒错感，正如同这个异域，有绝美的飘落的樱花，有残忍地惨烈的献祭。

    “你到底是谁？”

    陆绊问道。

    他的心情意外地平静。

    波澜不惊，如同月色。

    “你可以叫我神樱，也可以叫我和岛大神，或者别的什么，反正都是他们给我起的名字。”

    巫女回答，她的声音很平淡，让陆绊想到了有时候的冯羽。

    漠然，镇定，像是世间的一切都和自己无关。

    “巫女们欺骗她服下药物，那是能够暂时夺走意识和力量的药物，然后将她绑到柱子上，接着引燃净火，她会挣扎，会试图逃脱，绝大部分的巫女都没办法做到，少数能够下到二层，但也到此为止了。”

    巫女说着，就像在说着司空平常的事情。

    “她的年纪太小，药效太强，她尝试了很久都无法挣脱，那时候她已经可以看到我了。”

    “她流下了眼泪，尽管那眼泪也会在顷刻间被净火吞噬，她哀求我，求我救救她，她说她不想死，说自己还有很多事想做，说有想要一直在一起的人。”

    “我见过许多临终之时，有人愤怒，认为自己遭到了欺骗，控诉着世界，有人怨恨，诅咒着曾经帮助自己来到这里的所有人，有人绝望，就连理性都已经崩溃。”

    “她也不例外。”

    “她后悔，她愤怒，她不甘心，她对一切失去了希望，她开始憎恨一切，控诉一切，对这个世界凝聚了最深的怨念，这样的执念，在净火中升华的意志，就是神子守护这片大地所需要的。”

    “当最强烈的希望成为最深刻的绝望之时，诞生的力量便是饲育神祇最好的食物，产生的污染才足以抹平一切。”

    “你知道的，在异域，只有污染才能对抗污染，只有更强的污染才能对抗入侵的污染。”

    “在这个世界，这污染的名字叫做净火。”

    “以仅仅一人的牺牲，换取多数人的苟活，这便是我的职责，也是我的命运，千百年来，一如既往。”

    巫女的声音比这夜晚更加冷彻，又比那月光更加柔和。

    “直到最后，她一直重复着你的名字，重复了百遍，千遍，万遍，刻骨铭心，难以磨灭，直至死亡将她的声音扼杀。”

    “我满足了她的愿望，将这些告诉了你。”

    她没有喜悦，也没有悲伤，仿佛世间的一切都不会引起她情绪的波澜。

    “她恨我吗？”

    陆绊问道。

    “因为我将她送到了这里，所以才会叫着我的名字，直至......死亡？”

    “不。”

    巫女摇了摇头。

    “她叫着你的名字的前一句是，对不起。”

    陆绊默然。

    他很清楚。

    在傍晚知道红叶的事情之后，陆绊就知道。

    就和红叶一样，琥珀的未来，也是自己的过去。

    当自己第一次来到和岛的时候，琥珀就已经被烧死成为了神子，成为眼前这名为神樱的巫女降临的容器。

    最初的主祭巫女并没有彻底死亡。

    她的灵魂与神樱一起盘踞在和岛大社里，通过奉纳具有强大灵性的巫女，神樱便可以降临其中，利用这些牺牲的巫女来滋养，控制净火，保护和岛。

    这就是和岛的真相。

    陆绊不知道是谁想出了这样的残忍的方法，不但每一个主祭巫女会遭受到非人的蹂躏，就连最初的巫女也永世不得安宁，千百年间必须一次又一次见证这些死亡。

    这就是和岛的人类为了抵御污染而付出的代价。

    这就是陆绊想要了解的，对抗污染的方法。

    “你就是为了告诉我这些，才会和我交流？”

    陆绊很清楚，现在和这位巫女说的每一句话都包含着污染。

    她在这漫长的时光里，接触了太多的污秽，本身就已经是污染的集合了，或许她已经不是她，而是祂，成为了某个伟大存在，跳脱出异域的棋盘，来到了更高的维度。

    或许她本来就是祂，只是以人类的面目出现，在这世界上演了一处取悦自己的悲歌。

    “因为这是她的愿望。”

    那巫女看了一眼枯槁的尸骸。

    “我见证过无数巫女的逝去，她们之中绝大部分人，就像我刚才说的，充满了怨恨，给世界留下了诅咒。”

    “这些诅咒和她们受到折磨的灵魂一起，在我的体内酝酿，每时每刻，我都能听到她们的嚎哭，悲鸣，啜泣，用着最恶毒的语言来充盈我的意识。”

    “但这孩子，尽管遭受折磨，尽管被世界背叛，尽管曾经陷入绝望，但在最后的最后，她依旧想要留下希望，哪怕只是为了仅仅一人而存在的希望。”

    “她对你说，活下去。”

    听到这巫女的话，陆绊愣了愣。

    随后，他笑了。

    那是一种无法抑制地，如同嚎啕大哭一般的狂笑，他弓起背，弯下腰，空气从他的肺部被排出，窒息的感觉伴随着脸部的肌肉抽动，带给人迷幻的错觉。

    笑声越来越响亮，在这寂静的夜晚回荡，仿佛嘲笑着这个世界，又像是在嘲笑自己。

    “你该离开了。”

    巫女似乎已经决定结束对话，她说道，又看了陆绊一眼。

    “本思已忘怀，徒留侬身，莫非君之遗物。”

    在巫女的吟咏之中，陆绊感到周围的空间扭曲，天旋地转，巫女，琥珀，神子阁，神樱，和岛大社，一切都离自己远去。

    在那令人目眩的幻象之中，陆绊对着什么都没有的虚空，对着高居于上的那些伟大存在，声音带着笑声的颤抖说道。

    “她确实留下了希望。”

    百年之后，和岛依旧存在，无论如何，那都是琥珀留下的希望的结果。

    不是以憎恨和恶意，而是以希望为支撑，她的灵魂在那高高的神子阁里孤坐了百年，守护着这个背叛了她的世界。

    有些回忆，哪怕只有片刻须臾，却能支撑人很久，很久。

    或许，陆绊不知道，在那被无名之雾笼罩的歌岛，就连社奉行都找不到的，受到诅咒的岛上，神子的箭矢是如何找到那里的。

    在之前的百年都并未遭到神子注意的诡异之岛，为什么在陆绊抵达之后就引起了神子的注意。

    是否有一种可能。

    在这遥远的，缥缈的，迷雾笼罩的世界里，琥珀一直注视着他呢？

    在漫长的，冰冷的，孤独的时光里，她一直坚持着，直到，在陆绊的过去，琥珀的未来，两人终于“第一次”相见。

    随后，净火之矢如期而至。

    就像承诺，千百年不变。

    又像誓言，永恒炽烈。

    在那异域穿梭的光怪陆离，扭曲错乱的画面之中，陆绊似乎看到一个小小的人影，对他露出了纯真的笑容，在摇曳的火光中，她挥动双手，笑着呼喊。

    “我看见你啦。”

    对此，陆绊只能回以一个迟到了百年的微笑，他开口回应。

    “被你看到了。”

