    青道高中的夜晚是寂寥的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是当棒球部的选手们结束了晚上的自主训练之后，整片学校也会在这一刻完全的陷入到了静谧之中，而在星空之下，独自一人的时刻，这种静谧便是会转化为了寂寥，那源自于内心的寂寥。

    芳香残留，倩影不在。

    刘涌在这个时候仍旧还是能够感觉到自己胸口那里残留的那淡淡的馨香和残留下的温度，这是属于她留给他的最初的情感，也是最后的祭奠。

    “对不起么？”

    刘涌自嘲着的笑了笑，原来千万般的话语，到最后，自己选择的就只有这三个字了么？还真的是最差劲的话语呢。

    果决的内心，坚定的决断，刘涌决不允许自己贪恋那温暖，决不能去留恋那馨香的气息，这是对自己的不负责，也是对冬马和纱，小木曾雪莱的不负责。

    刘涌很清楚今天晚上自己来是做什么，他也隐约之间明白冬马和纱来找自己是为了什么，尤其是在看到了少女的双眸的那一刻，刘涌便明白了，他和她都是想要寻求一个了断，一个和过去彻底了断的结局。

    或许这个结局并不算完美，可若是没有这个结局的话，他们都无法继续朝前行进的。

    不为其他的，只是因为他们都已经是选择了远方了，也是因为他们只能选择远方了，在这里，他追求他的棒球和他所理想的生活，而她去追求她的音乐梦想。

    时间会淡忘一切的，最起码，刘涌由衷的这样在内心里期许着。

    “再见了，冬马。。不。。。和纱学姐，你，一定能够找到真正的属于你的未来的，然后，十年后，或者二十年后，在未来，我们能够再一次带着欢笑的笑颜见面吧，带着你我都实现的自我的梦想！”

    刘涌轻轻的抚摸过了自己的胸口，似乎在感应着残留在那里的余温，嘴里那低声呢喃的话语变得愈的轻柔起来，只是那话语之中的坚决的意味是如此的强烈，如此的明晰。

    少年仰望星空，这是属于他的另一段感情的开启，也是属于他另一段感情的结束。

    那么接下来，就是真正的王者登场的时刻！！！！

    刘涌的眼眸之中闪过了一缕精光，随后扭头，丝毫没有拖泥带水的，果决的迈出了那第一步，大踏步的朝着自己的宿舍的方向走去了。

    没有迷恋，没有留恋，剩下的仅仅只是那对于未来的期待。

    因为，他们只能选择远方！！！！

    离去的身影渐渐的融入到了那黑暗的阴影之中，这四周唯一的生气消失之后，这片空间再一次恢复到了平静的氛围之中。

    只有那被踩踏过的草坪在才表明出了在在这个夜晚，在这里曾经生过一些什么事情。

    那一天晚上，回到宿舍里的刘涌在宿舍里保持了一个晚上的沉默，只在给小木曾雪莱了一份短信之后，便是躺在了自己的床上，闭上眼睛一句话都不说了。

    奥村光舟固然有些奇怪于刘涌的状态和神色，但是以着他的性格来说，他是绝对不会去多问他人的事情的，哪怕是在最近的性格有些变化，他也绝对不会去问的，当然，刘涌自己开口就另外说了。

    而另外一边的御幸一也自然是因为知道其中的缘由的，更是不会开口多说什么的，他很清楚刘涌既然是自我做出了决断了，那么现在就给他一个自己安静的时间了。

    刘涌所需要的一种自我内心的调整，而不是别人的心灵鸡汤，人类就是这样一个存在，很少人会喜欢去听别人的所谓的心灵鸡汤的。

    当一个人满以为自己给别人灌心灵鸡汤还蛮自豪的时候，其实在这个时候，十个人里面，最起码有七个人都是不屑一顾的，乃至于内心里会厌恶给自己灌心灵鸡汤的人。

    当然，这里是指已经步入到了少年时期，有了自己的初步价值观和判断的时期。

    小孩子还是需要灌一灌心灵鸡汤的，这也是一种价值观的塑造过程，可长大之后的少年，就需要注意用量和用度了，所谓的青春期的叛逆期，不仅仅只是孩子的原因，也有一半责任是需要父母，长辈来承担的。

    尤其是在这种私事上，少年郎大多数是不需要其他人的插嘴的，他们有自己的主见，也有着自己的判断，哪怕偶尔看起来有些彷徨和迷茫，那也只是一时的。

    决断力，刘涌是不缺的。

    那一夜，在刘涌，御幸，奥村的这间宿舍里，难得保持了一个晚上的静默。

    翌日，清晨，青道高中，B面操场，在单独的一个角落里，两道人影伫立在那里，其中一道身躯挺拔，双手的手腕处绑缚着两个硕大的沙袋，在卖力的挥动着手中的金属球棒，那额头上渗出密密的汗迹。

    另外一道人影则是端坐在旁边的靠椅之上，捻着自己的小胡子，脸上带着一副懒洋洋的姿态，这二人不是其他人，正是刘涌和落合博光。

    这个时间点，也正是刘涌的单独接受落合博光指导的时间。

    这段时间来，也是由于进入到了夏季大赛的缘故，以往的训练时间也是根据时间的安排减少了一部分，训练的内容和项目也是根据实际情况进行调整了。

    不管怎么说现在是大赛期间，要是因为训练而导致受伤的话，那真的是得不偿失的。

    而且落合博光可是自诩专业的棒球教练，在这一点上更是格外注意的，况且在落合博光看来，这一次的夏季，才是他所培养出来的这些选手的最大的舞台，没错，在这个夏季，落合博光的野心就是要让青道高中真正的名震全国。

    以往的声威再大，终究还是少了点什么。

    就是少了一个冠军，一个最为关键的冠军的称呼。

    不管外界是多么认可你的实力，多么认可你的存在，既然被称为王者了，被认为是最强的话，那么就更需要一个冠军来证明自己的。

    去年就不说了，那只是王者的复活的话，今年就是王者的真的登顶了！

    为此，刘涌，御幸，双投这些真正的主力核心的存在，更是不容有失的，在这一点上，落合博光可是比任何人都清楚的。

    综合挥这些主力的实力，才是这一次夏季核心所在！