    第二天一大早，三女就早早起来收拾行李了。

    虽然这次只是出去玩个两三天，而且鹿城那边都有人准备好了一切，不过，毕竟都是女孩子，出门肯定是要做足了准备。光是苏倾城的一些护肤品，就装了小半个行李箱，还有随行要带的衣服裙子，塞了满满一箱。

    而左秋白更是夸张，直接给自己的私人管家打电话，让对方开车送过来了几个行李箱的东西，当然，这不全是她自己一个人的行李，里面还有一半是余若萱的东西。

    光是她们三个要带的行李，就已经有五个大行李箱了。而陈苍生只是收拾出了一个背包，看到她们在那里热火朝天的气氛，看得目瞪口呆，却又不好说什么！

    毕竟这是出去散心，肯定要以高兴为主，多带点东西，算不上什么大事。

    不过陈苍生本来想要过去帮忙，却是被苏倾城直接给拒绝了。

    苏倾城说道：“哎呀，苍生你去忙点别的事情吧，这些很多都是女孩子的私密用品，你过来帮忙不太合适！”

    果不其然，左秋白跟余若萱的脸上，也是有点微红，显然不想让陈苍生过来帮忙收拾她们的行李。

    陈苍生也是反应过来了，如果只是自己老婆的话，他过去帮忙收拾行李倒没有什么大不了的，但是，余若萱跟左秋白毕竟属于外人，正所谓男女授受不亲，自己跑过去帮忙，要是看到了什么贴身衣物之类的，到时候大家都会显得很尴尬。

    于是乎，陈苍生就摸了摸自己的鼻子，说道：“那行，如果你们有什么需要帮忙的就再喊我一声，我先去整理一下自己的东西了。”

    “嗯嗯！”苏倾城忙不迭点头。

    陈苍生也没多说什么，直接就去到了房间里，但，他虽然嘴上说是要收拾东西，可实际上也没有什么好收拾的。这次出门，他就带了几件换洗的衣服，其他什么都没带，收拾出来一个背包都没装满，再找一圈，也没什么好带的。

    这还是因为出去旅游，必须得带点东西的缘故，不然的话，陈苍生可能什么都不带，直接轻装上阵了。

    当初在境外战场执行一些任务的时候，除了必须的装备和干粮，他基本什么都不带，十几天不换衣服都是常有的事，算是养成了轻装上阵的习惯。

    虽然说，这种出门旅游的情况，不可能跟上战场相提并论，不过这种习惯，陈苍生一时半会儿还是改不回来。

    百无聊赖之下，陈苍生只能坐在房间里看手机，刷刷抖音。

    这段时间，陈苍生倒是慢慢适应了现在互联网的新鲜玩意，尤其是这些短视频平台，用来了解现在的一些热门事件，还是相当方便的。

    随便刷了几条短视频，陈苍生就刷到了跟金陵拐卖案有关的信息，有人在深度挖掘，海城刘家，金陵方家的势力到底多大，像是这种豪门势力，向来都是民众们非常关心的存在，当然了，这些短视频的内容里，也有很多阴谋论，把金陵方家和海城刘家说成了这起拐卖案的真正黑手。

    这让陈苍生不禁皱了皱眉，这种内容，很明显是想要帮刘家和方家背后的大人物洗清嫌疑。

    而且陈苍生仔细看了看，这种类型的短视频，热度还相当高，毕竟现在金陵拐卖案，是整个龙国都高度重视的事情，这段时间以来，舆论几乎要吵上天了。

    所以，出现这种具有误导性的信息，也不是什么罕见的事。可是陈苍生看了一会儿，才发现类似的内容，并不是什么个例，反而像是有组织有预谋的行动，把所有的责任都甩到了刘天磊跟方兴远的头上，同时还掺杂着很多半真半假的消息，着重描写刘天磊跟方兴远之前的生活是有多么奢靡无度，彻底激发出了民众对于这种富豪的仇恨心理！

    陈苍生眯了眯眼，这种转移仇恨的手段，不可能没有预谋。

    于是，他立刻就给王慕清打了个电话，直接吩咐道：“慕清，现在网络上有很多人在转移仇恨，把话题往刘天磊跟方兴远的身上引导，想要让舆论这件事情定性，这明显是在保护真正的幕后黑手。这件事情你这段时间跟进一下，稍微调查调查，这背后到底是谁在搞鬼，如果能够找出来那些人的话，抓几个继续往上调查，任何蛛丝马迹都不要错过。”

    王慕清听到这话，立刻就答应道：“是，陈先生，我明白了。这段时间我会密切关注这件事！”

    陈苍生点了点头，随即道：“还有，除了这些舆论方面的问题，这段时间也要关注一下内阁跟燕京那边，看看到底有没有人站出来说话。除此之外，张云辅那边，你也要跟着对接，冥王可是洲际酒店的二号人物，如果龙国境内有人跟洲际酒店勾结的话，这一阵子，估计就会有人过来求情了。”

    王慕清对于这些事情，当然也是早就有所防备了，沉声道：“其实这几天已经有一些无关紧要的小人物把话递了过来，目前还没查到他们背后到底代表着谁。这件事情牵扯太大了，我认为，燕京至少有三分之一的世家跟这件事有利益纠葛，当然，一部分世家牵扯的不深，很可能会按兵不动，但是，那些坐不住的世家，很可能会发动手里的棋子，不断给我们递话求情。就算想要抓住他们，也不是一天两天就能够做到的。”

    “嗯，没关系，这件事情肯定不是一天两天就能解决的，你只需要稍微注意一下，不要被人钻了空子就行。剩下的事情，只要慢慢等待他们露出马脚就好。毕竟这些人的利益都捆绑在一起，如果拐卖案背后的那个黑手快要暴露了，肯定会有人坐不住。”

    陈苍生吩咐完以后，就淡淡道：“当然了，就算找到了什么蛛丝马迹，也没必要现在就动手，想要钓到大鱼，就一定要有耐心。”

