    凭借着这一手出色的射箭，谢长安就已经是淘汰了数十个高手，可见，现在高手不过就是一个虚名而已，但这么做自然也是引起了他们的震怒，可谢长安在乎吗？大家既然敢来这巅峰强者赛，那么在心中就已经是做到了失败甚至是身死的打算，这世上并没有永远的胜利，现在谢长安可以大笑胜利，但又有谁能保证他是一定可以笑到最后呢？这个问题就连他自己都是无法回答，因此一时的失败不算什么，一时的胜利也根本不值得高兴！

    随着自己修为的加深，谢长安发现在修炼这一道之上，当真是没有尽头可言，永远都是有比你强的人，就好像现在，他明明是以最轻柔的力量射中了树叶，但最后还是有人比自己还快一步！不要觉得这是不可能的事情，能射中一片树叶算什么，总管一连射中了十片树叶，总管才是这射箭环节真正应该重视的对手！据说，总管大人自打出生开始，就开始钻研弓箭之道了，距今已经是有百年岁月了！

    还有一种传言说是这天元大陆上的所有弓箭都是他独自一人打造的，这难道还不足以让人吃惊吗？还有传言说是大管家虽然是隐没了自己的姓名，但其实所有的人都是知道他就是后羿天神的后代，若非如此的话，那是真的不能解释为什么他可以拥有如此精妙的力量，射箭是对力量的控制有着极高的要求的，“真是对不住啊，我一时技痒，我已经是有很多年不曾看到能把重型的箭簇运用的如此精熟的人了，你很好，不知道你可有兴趣和我认真的比试一番？”

    “放心，只要你赢了我，你的排名进入前十那是没有问题的，我知道，你这样的男人根本就不会把一般的对手放在眼里，我猜测你的目的应该是王龙那个男人吧，虽然我不知道你和他之间究竟是发生了什么，但是我有一句忠告给你，那个男人至少现在的你还不是对手，难道你都是没有发现吗？他的衣服上已经是绣着一轮太阳了吗？旭日是一天的开始，同时这旭日纹也是天元王朝的标志，现在你明白了没有？”

    现在这一切都是可以说的通了，天元王朝定然是看重了王龙的某一项能力，这才暂时赋予他旭日纹，有了这旭日纹之后，他自然是可以畅通无阻了，只是这又如何，难道因为这样，自己就要惧怕吗？王龙此人一向都是不甘居于人下的，这是一个很危险的男人，就算自己不去找他，这个男人也一定会来找自己的，与其坐以待毙，不如主动出击！

    现在天都虽然是有着上官无敌为屏障，但整体实力和从前已经是不能相比的了，上官无敌于王龙应该是相互合作，寻找一个什么东西，至于这是个什么，现在长安不清楚，但唯一可以肯定的是，一旦他们任何一方得到了这神秘的力量之后，马上就会发生巨变，而这一幕则是自己不愿见到的，为此，自己一定是要阻止他的，“好啊，既然阁下有这个心愿，那么我自然是要努力的帮助你完成的！

    只是不知道你想如何去比试呢？这寻常之法你我二人都是看不上的，不如你说出想法，我也正好可以活动一番！”

    “不用那么担心，我说的办法其实是最简单的，我们两人就比试看看谁猎杀的野兽多，从你刚才握箭的姿态来看，你应该是猎户出身，我这么做，你才是占了大便宜的，不是吗？”这训练场占地极大，周围是崇山峻岭和森林，“这才是这训练场的真实模样，一般的人我可是不会给他们看的，你小子这一次还真是有福气啊，我想你一定对我的来历十分的好奇吧，比如说，为什么我能运用这么多的弓箭，这里与刚才的擂台明明就是两个地方，我又为什么可以出入自由，这些你应该都是很想知道的吧？

    我现在就可以告诉你，我确实是后羿大人的后代，而这里就是昔日后羿大人射杀凶兽九婴的地方，九婴为牛身龙尾，有九头，可吐水火，常年危害人间，后羿最终在上古大河凶水畔击杀了它，为了防止九婴再次出现，后羿大人将自己的力量一分为二，一部分去了广寒宫，另外一部分则是镇压在此，距今已经是有千年时光了！

    这数十年来，这镇压九婴的封印已经是逐渐松动了，可是总管自己的力量又是不够，贸然动手，只能是将问题弄得更加的严重而已，唯一的办法就是将这封印的力量转入到一个实力强大的人体内，再借助他的手将封印彻底加固，现在看来，这谢长安是唯一的也是最合适的人选，混天元气属性为阳，且谢长安此人一身正气，镇压封印是最好的选择！

    这一番比试的真实目的就是为了要测试一下谢长安的真实本事究竟如何，当然，对于这个男人的实力大总管还是知道的，这定然是不会让自己失望的！

    又是猎杀野兽吗？说起来这也算是自己的老本行了，自然是手拿把攥，“咱们可是说好了，时间就只有一炷香的时间而已，时间到了，胜负可分！”比试的过程没有人知道，一炷香的时间之后，谢长安获胜了，大总管从手掌中激射出一道强悍的力量，这一份力量与地面发生了共鸣，很快的，地面上就浮现出一座十分古老的建筑，看样子像是宗祠一类的。

    “这里就是昔日后羿大人封印九婴的地方，经过了这么多年，想不到我还有机会可以亲眼看到它，九婴是上古时代的最后一只凶兽了，我想你也是感受到了，封印已经是松动了很多，现在我要把这封印中的力量转移到你的身上，与你的混天元气融合之后，九婴将再也出不来了，放心，这个过程对于你来说不会有任何的不利，反而会对你的修为有好处，这就等于是将你自己的力量再次重新打磨了一番，至此，你的肉体力量也会得到再次提升！你可愿意？”

