    刘小梅一边看一边回忆，说公司比二十多年前发生了很大的变化，她讲到当年在这里上班的一些事，心里很感慨。

    三个人转到快下班了才过来。

    *

    南华园，晚上。

    几个人洗漱完了，准备各自回房休息。

    刘小梅忽然来到主卧说：“凌川，你这个房间没有必要放沙发，搬到我那边去。”

    南冬城哭笑不得，说：“梅姨不用了，初萌今晚跟我在床上睡。”

    “我信不过你们。”

    她亲自动手搬，南冬城只得上前帮忙。

    刘娇娇走过来说：“妈，您干什么啊？”

    “我把这沙发搬走，快来帮忙。”

    “您搬到哪里去？您搬走了，表哥他们怎么用？”

    “他们用不上。我放到次卧去，那边只有一个单人沙发。”

    “怎么用不上啊？您没听表哥说，表嫂来大姨妈了，她睡床上不舒服，要睡沙发吗？”

    “来大姨妈就要睡床，睡沙发哪有睡床舒服？”

    刘小梅和南冬城往出抬，刘娇娇站在门口挡着，说：“妈，您操心太多了，表哥都说了，他要等举行婚礼以后才和表嫂同居，您又何必逼他呢？”

    “我不是逼他，我是为他好，婚姻这种事总得有人主动，你表嫂是女孩子，脸皮薄，不可能主动，你表哥作为一个男人，如果也不主动，那要等到什么时候才抱得上孩子？”

    “妈！”刘娇娇说：“表哥现在不愿意和表嫂同居，您何必强人所难。”

    “这怎么是强人所难？”刘小梅说：“他们领了证，已经是法定意义上的夫妻，生儿育女是再正常不过的事。你快让开，别挡着道。”

    “妈！”刘娇娇竭力阻止：“我们是来做客的，你不要管表哥的家事好不好？”

    “怎么会是他的家事？我是他姑妈，他妈妈不在了，他爸爸又是个不操心的，我不帮他操心，谁管他？”

    “可您也管得太宽了。”

    “我怎么管宽了？凌川是我的亲侄儿，我不应该管他吗？”

    母女俩为他们的事几乎吵起来。

    南冬城从她们的争吵中看出了问题，刘小梅一心为南凌川考虑，这个表妹却竭力阻止，难道刘娇娇对凌川有什么企图？

    昨晚刘娇娇对他的婚事还挺热心，他和卫初心分房睡、卫初心睡沙发的事都是刘娇娇发现的。昨晚刘小梅让他们同居，刘娇娇也没有说什么，怎么现在忽然强烈反对刘小梅干涉他们的婚事了？

    刘娇娇最终没有拦住她母亲，沙发还是抬到次卧去了。

    *

    南冬城回来关上门，看见卫初心在撇嘴。

    他问：“媳妇儿，你在哪里？”

    卫初心说：“这里。”

    “过来坐下，我们谈谈。”他在床边坐下。

    卫初心想着他要谈的一定是举行婚礼的事，过来坐下，不过距离他有点远。

    南冬城问：“你带娇娇在公司转的时候，她有没有说什么？”

    “有啊，”卫初心说：“她不断惊呼，说没想到南都国际这么大。”

    南冬城暗想：“刘娇娇的转变，难道就是因为看到凌川的钱比她想像的多？”

    他又问：“她还说了什么？”

    “她问我认不认识一些人，南凌江啊，刘成安啊，刘成军啊……”

    “你怎么回答的？”

    “我说知道名字，但跟他们不熟。她问我：‘表哥没带你见家里人吗？’我说：‘他喜欢的人会带我见，比如你和梅姨来了，他第一时间就介绍我和你们认识了。他不喜欢的人，从来不带我见。’”

    “回答得好！”南冬城深为卫初心的聪明赞赏。

    卫初心笑笑，说：“她还说，刘成军是她的大表哥，前年到国外看她们，一见她就喜欢上了，一直追她，但她觉得他们是表兄妹，怕梅姨反对，不敢答应，躲得远远的，刘成军呆了一段时间就离开了。后来她才知道，她是她妈妈领养的，和刘成军没有血缘关系，但和刘成军也没联系了，不知道他现在在哪里。”

    南冬城点头说：“刘成军是刘明义大哥的儿子，之前在金川市一家公司上班。”

    卫初心听见“金川市”三个字，心里不由跳了一下，说：“哦。他结婚了吗？”

    “没有，不过有女朋友了。”

    “那他如果知道你表妹回来了，会不会回来追她？”

    “我不清楚，过了这么久，也许刘成军对她的感情已经淡下来了。”

    “有可能。”

    “媳妇儿，”南冬城转了话题：“梅姨要我们举行婚礼，你怎么看？”

    卫初心撇嘴说：“她只是你的姑妈，又不是亲妈，怎么管这么多？”

    “因为我亲妈过世了，”南冬城声音低沉地说：“父亲视我如仇人，外公身体又不好，梅姨可能可怜我吧。不管怎么说，她希望我早点结婚生子，希望帮我妈妈照顾我的孩子，这份心意，我没办法拒绝。”

    卫初心嘟着嘴唇说：“那你是想举行婚礼？”

    “是。”

    “可我不想。”

    南冬城明白卫初心还没有爱上他，只好说：“我们举行婚礼也只是做给别人看的，是为了不亮出结婚证。举行婚礼后，晚上我们就算睡在一张床上，我也不可能碰你，你大可以放心。”

    卫初心想起来，说：“可梅姨希望你有孩子，你却……”

    她停下来，内疚得不敢说完。

    “抱养一个，”他简单地说：“现在不急，等他们催的时候再说。”

    卫初心觉得也只能这样了。

    停了停，她又说：“要举行婚礼的话，我还是要化妆，化成现在的样子。”

    “结婚典礼是一辈子的事，你不想打扮漂亮点？”

    “我们只是……”

    南冬城不等她说出“契约婚姻”四个字，打断她说：“媳妇儿，我们认识这么久了，你应该了解我了，我对你也了解得差不多了，我想我们可以信任彼此，你觉得呢？”

    卫初心想了想，说：“可以。”

    “所以我想知道你化黑的原因，以前你说是因为坐过牢，不想让人认出你，那你跟我公开举行婚礼后，哪怕你坐过牢，也没人敢对你怎么样，为什么还要化黑？你要对什么人隐瞒身份？”

