    韩母的这观念，其实没太大问题。

    可顾燕也有她的想法。

    她下嫁韩家，还要天天上班，回来还要做家务，照顾这照顾那的！

    白天忙，下班更忙！

    她可是个白富美啊，她是为了嫁给爱情！

    不是为了嫁过来当佣人的！

    现在她都不嫌弃你韩家穷了，你们还嫌这嫌那，要求这要求那的，离谱吧！

    让我放弃工作？行啊，那你们倒是拿出足够的钱让我当阔太太啊。

    拿不出钱，又不想让我工作，天天喝西北风啊？

    然后就是韩玮了，两头不讨好，两头顾不上。

    在他看来，那边都是对的，都有道理的。

    他做什么都像是在‘火上浇油’，总会得罪另一个。

    这不。

    最近因为孩子病了，高烧39度，顾燕忙着加班，偏偏合同关系重大，实在是没法回来。

    老母亲年纪又不小了，照顾孩子送医院的时候，让人蹭了一下，重重跌了一跤，摔掉了半条命。

    于是，矛盾就彻底爆发了。

    在她看来。

    这种女人，连老娘和孩子都快死了，也不带管管和关心一下的。

    娶回来到底是为了干嘛的啊？

    娶个太上皇回来？

    为了气死老娘？

    韩母就一定要让儿子离婚，否则就跳楼。

    不离婚，那我就直接跳下去，不活了，也不妨碍你们了，满足你们行了吧！

    面对韩玮满脸崩溃的求助。

    萧羽深深叹气。

    道理，大家都懂。

    但问题是，有用么？

    这种事情，光靠嘴巴劝，真的没用。

    就算一时半会解决了，过几天又冒出来新的婆媳矛盾了。

    三观不一样，门不当户不对，强行凑在一起，就是这样的结果。

    警察？老娘舅？

    一次两次的劝。

    没用的！

    治标不治本！

    而且……

    江山易改本性难移。

    除非一方彻底改变观念，否则想要‘阖家欢乐’，那就是三个字：想多了！

    其实，两边都没大毛病。

    就是多了个小毛病：自私。

    她们，从没站在韩玮的角度想过，也从不考虑他夹在中间的为难。

    “韩玮，你怎么想的呢？跟顾燕离婚吗？”

    韩玮抓着头发，满脸为难。

    “我不知道……”

    “我特别喜欢顾燕，她也很爱我，她真的是个好女人。”

    “这社会，找到她这样的老婆，真的不容易。”

    “我要是跟她离婚了，以后再找什么样的女人，恐怕我都不会满意的。”

    “可如果不离婚……”

    “我就一个老娘啊……”

    “萧大师，如果我就这么继续勉强的维持下去，这个家庭关系，我的未来会怎么样？”

    萧羽摇头：“不怎么样，天天吵架，你儿子从小生活在压抑的环境里，将来他也是有样学样，天天满嘴的C语言。”

    “如果考虑到你儿子的未来，离婚，反而是更好的选择。”

    韩玮揉着脸：“萧大师，连您也没有两全其美的办法吗？为什么她们就不愿意相互理解呢？为什么她们就不愿意多考虑考虑我和儿子的感受呢？如果我死了……会不会更好？”

    “别这么极端……不过，你的想法倒是提醒了我，也许，还真有个两全其美的办法……”

    江山易改本性难移。

    但是……

    在死亡面前，没什么不可能的！

    ‘死’这个字，给到了萧羽提醒。

    “韩玮先生，我有一计，死而后已。”

    ……

    韩玮心情复杂的回到了家里。

    家中，不出意外，老娘和老婆还是吵得不可开交。

    儿子躲在房间里，钻在被窝里，捂着耳朵，嫉妒烦躁。

    见父亲回家后，他立马像是见到了救星，拉着韩玮跑了。

    “爸，这个家我待不下去了，咱们出去流浪街头吧，你去不去？不去我自己去要饭过日子了！”

    “乖，爸爸有办法让她们安静，你乖乖的吧。”

    韩玮的回家，没有任何改变。

    两个女人还是你一句我一句相互讽刺，相互挑刺。

    一个反反复复来来回回翻旧账，说顾燕怎么怎么不顾家。

    另一个则拿穷说事，说韩家这么怎么穷，她不工作吃什么喝什么，吃她的喝她的，还天天找她麻烦等。

    韩玮听了几句，就感觉心情极度烦躁了。

    砰。

    突然。

    他重重的拍了一下桌子。

    顾燕顿时大怒：“韩玮，你干嘛啊？吓我一大跳！”

    韩母则是阴阳怪气：“都是被你这老婆气的。还有脸问干嘛？你要是回家多做点家务，我也不会说你，每天回来床上一躺手机一拿，饭喂到你嘴里，还要嫌弃这不好吃那不好吃的，自己做又不做！女皇当惯了是吧？”

    “那我工作很累了，回来不想做家务怎么了？我出钱请保姆做，你又死抠死抠的不肯请，非要自己做，那你做啊，做了又要骂骂咧咧。有意思么？

    至于饭菜，我要点外卖，你都不肯，这不干净那不卫生，我自己吃，我就喜欢不干不净的，又没让你吃！可你又不让点外卖，这不是故意找茬？”

    “你赚的钱都拿来请保姆，那你每天工作为了什么？为了噶姘头？你辞职回家做家务，我也不会说你了！你不肯，那就是有问题！

    而且外卖本来就不干净，你自己吃，那你老公怎么办？一家人吃两家饭是吧？”

    “那有什么关系，我吃死都跟你没关系好吧，又没让你儿子也吃外卖？而且我有什么问题？我赚钱还不是为了给你们用！家务我让保姆做，有什么问题？”

    “保姆浪费钱！一个月一两万，跟你工资一样，你干嘛非要去上班请保姆！多此一举，不是心里有鬼，谁信？你就是外面有人，给我儿子戴绿帽，我傻儿子信你，但你别想骗我！”

    “放屁！！”

    韩玮心烦意乱，勃然大怒。

    突然抄起凳子，狠狠一砸。

    哐当巨响。

    木凳子砸裂了，装修豪华的木地板，砸出一个坑。

    这一下，终于让老婆老娘都安静了。

    她们还是很少见到韩玮发这么大火的。

    其实。

    这婆媳你一言我一句的，早就怼习惯了。

    在她们看来，这就程度，也还算不上吵架。

    还属于是‘心平气和讲道理’阶段呢。

    只有指指点点骂骂咧咧，动手动脚，那才叫吵架。

    可在韩玮耳朵里，这听着就已经非常难受了。

    “能不吵了，行吗？”

    “我就只有一年可以活了，能不能让我好好的活最后一年？”

    “等我死了，你们想吵就吵，想跳楼就跳楼，全都跟我没关系了。”

    “我累了，这种日子，我也过够了。”

    “白天在公司当孙子哄领导，回来在家里当孙子哄老婆老娘儿子。”

    “我过的比狗还累。”

    “我现在只想好好地活完最后一年，成不成？”

    

