    

    
随即何崇禧让开了位置，让陆言坐在了这些汝窑碎片的面前！

    
陆言看着面前这些汝窑碎片，忽然感觉有些不对！

    
因为鉴宝术里面虽然是拥有修复古董的技巧，但是陆言现在脑海里面却是一片空白！

    
一点修复古董的技巧也没有！

    
自己似乎是只是知道鉴宝术里面拥有修复古董的技巧而已，但是自己并没有得到！

    
这就尴尬了！

    
刚才自己一时间激动，说要来修复！

    
结果，现在却不懂技巧！

    
一时间，陆言不好意思也脸红了起来！

    
不过，其他人并不知道，反而一点期待的看着陆言！

    
尤其是何崇禧，眼神里面都是激动的神采，无比的期待陆言展现手段！

记住网址

    
陆言看着面前期待的众人，心里暗道，自己这话要是说不会的话，怕是不好收场啊！

    
想了想，被人抓了抓脑袋，皱眉思索了起来！

    
既然自己已经得到了鉴宝术，那肯定也应该得到了修复古董的技巧了！

    
只是为什么，现在自己不会呢？

    
这不太对呀？

    
自己鉴宝都会了，不可能不懂修复古董的技巧啊！

    
想了想，忽然陆言一拍脑袋，想起来了！

    
对呀！

    
自己鉴宝的时候，是利用丹田里面的赤色气流，进行鉴定的！

    
不是光靠自己眼睛辨别的呀！

    
怎么忘了这一点了！

    
既然如此，那修复古董的技巧，恐怕也是隐藏在赤色气流里面！

    
自己如果把赤色气流输入这些古董碎片里面，那修复古董的技巧，应该也会涌现在自己的脑海之中！

    
想到这里，陆言便动手将这些瓷器碎片全部都集中在了一起！

    
接着，手放在了这些瓷器碎片上面，催动丹田里面的赤色气流，进入了这些瓷器碎片之中！

    
果然！

    
如陆言所料一般，赤色气流进入了这些陶瓷碎片之后！

    
立刻，陆言的脑海里面，便浮现出了一个完整的主阳花瓶！

    
紧接着，修复汝窑花瓶的技巧也出现在了陆言的脑海之中！

    
有文字，还有图像！

    
以及，从哪一块开始修复，修复的手法和手势如何，等一系列各种细节，全部都展现了！

    
紧接着，陆言的丹田之中，那一股橙色气流也涌了出来，直接进入了陆言的双眼之中！

    
随后，陆言便发现，桌子上的陶瓷碎片，开始标记出了数字！

    
把这些瓷器碎片标了顺序，同时，瓷器碎片开始变得透明了起来！

    
所有的瓷器碎片，都变成了一块块透明的几何体一样，然后迅速的放大！

    
这样一来，瓷器碎片缺口上面那些细节，就变得清晰可见！

    
每一块瓷器碎片，该如何打磨，打磨多少！

    
该如何粘贴，下多少的胶水，黏到什么程度，连接之后会是什么效果，都一目了然了！

    
看到这里，陆言顿时大喜！

    
太好了，这样一来，修复这个汝窑瓷器就没有半点问题了！

    
想到这里，陆言的嘴角，控制不住的露出得意之色！

    
和旁边，何崇禧一行人看着陆言把所有的瓷器碎片堆在一起，伸手按压在上面，一脸懵逼！

    
不知道陆言这是在干什么！

    
有人这样修复破碎的瓷器的吗？

    
这是什么技巧？

    
怎么从来没有听说过呢？

    
就在众人疑惑当中，陆言迅速地开始动手，抓紧瓷器碎片，开始打磨，粘贴了起来！

    
“这就上手了？”

    
众人看着陆言瞬间就上手了，更加震惊了起来！

    
怎么看起来有些憔悴的样子？

    
顺手放在一堆瓷器碎片上面，按压了一下，然后就开始粘贴！

    
几乎都没有怎么仔细看每一个瓷器碎片的缺口，没有去研究，就直接动手了！

    
这样能行吗？

    
不会直接破坏了就去瓷器碎片吧？

    
一时间，徐志远他们都很担心，很想叫住陆言！

    
但是看着何崇禧没有说话，他们也只好忍住！

    
其时何崇禧跟徐志远他们的心态也是一样的，有些怀疑陆言能不能行了！

    
但是又忍住了这个想法，心里还是相信，陆言应该是没有问题的！

    
果不其然，很快，他们就看陆言拼凑粘贴好了第一片！

    
而且拼凑出来的效果，非常的惊人！

    
看着众人都呆住了！

    
还没等众人反应过来，陆言第二块已经做好了！

    
接着第三块，第四块，第五块……

    
随着陆言的不断拼凑，整个汝窑花瓶慢慢的被拼凑了起来！

    
而众人，从一开始的怀疑，都震惊，到更震惊，再到更更震惊！

    
最后已经震惊到无法附加，惊讶的下巴都快掉下来，合拢不回去了！

    
因为陆言所展现出来的修复技巧实在是太可怕了，那一双手，简直像神仙之手一样！

    
修复出来的汝窑花瓶效果，不是一般的好，简直可以说是绝了！

    
何崇禧从事古董快一辈子，在古董行的修复技巧可以登顶国内第一人！

    
技巧多的数不胜数，顶尖无比！

    
可是在这一刻，看着陆言所展现出来的技巧，何崇禧完全被征服了！

    
因为陆言所展现出来的修复技巧，他从来没有见过！

    
可以说是前无古人，后无来者的水平！

    
勘成史诗级别了！

    
修复出来的效果，更是何崇禧这一辈子都不可能修复出来的！

    
打死何崇禧都修复不出来这种效果！

    
所以何崇禧这一刻，整个人完全呆在了那里，仿佛凝固了一样！

    
其他三人也是一样！

    
全部呆呆的看着陆言，眼睛一眨不眨的，一直看着陆言把整个汝窑花瓶全部修复完！

    
所有人都还是保持原样，一动不动，仿佛跟雕像一般！

    
“好了，修复完毕了！”

    
陆言停了下来，看着众人道，“大家看看如何！”

    
这一刻，陆言也是彻底修复完了，整个完整的汝窑花瓶展现在了众人的面前！

    
此刻，众人看着陆言所修复出来的这个汝窑花瓶，已经不知道该怎么来形容好了！

    
因为陆言修复出来的汝窑花瓶，简直就跟刚刚烧制出来的是一模一样的！

    
完全看不出来有任何的瑕疵，任何的缝隙，仿佛就从来没有碎过的一样！

    
那一道道拼凑的缝隙，你用肉眼根本就无法看出来！

    
你必须要凑过去，仔细的看，还要加上放大镜，你才能看出来，上面有一道道的修复裂痕！

    
要不然的话，你就是看瞎了眼睛，都看不出来！

    
这简直就是神仙之作！

    
神仙之作！

    
史诗之作！

    
绝顶之作！

    
所有人看着眼前这个完美无比的汝窑花瓶！

    
完全不知道该说什么了！

    
如果非要用词来形容的话，那就只有两个字：卧槽！

    
实在是太惊艳了！

    
【作者有话说】

    
第三更送上，感谢打赏支持的兄弟姐妹！

