    第427章能顶得住

    柳将军一听，开心的加大力度又朝国师扔了一锭金子：“太好了，国师你同意了。”

    国师接住被扔过来的金子放进兜里：“六月二十二，你可以滚了。”

    柳将军得了日子，乐呵呵的就回去了。

    国师看着柳将军的背影，十分无奈的叹了口气。

    又有些哭笑不得，这人一根筋是真的一根筋。

    可若是在战场上，柳将军就猴精猴精的，仿佛把所有智力点都点在了打仗这事儿上。

    不得不说，柳夫人和柳将军般配是真的般配。

    国师整理了一下有些凌乱的衣服，那些银子自然是砸不伤他的，只是他长这么大，还是头一次被人用银子这么砸。

    嗯，就怎么说？

    要不柳将军再多带两箱金子？

    他能顶得住的。

    柳将军回去后，孟承晔便去了柳贵妃宫里。

    可那个时候柳贵妃并不在未央宫，柳贵妃带着月牙去了姜玉茗那儿。

    听说姜夫人进宫了，柳贵妃还特地带了点礼物给柳贵妃。

    孟承晔听着消息到甘泉宫的时候，柳贵妃同姜夫人聊的正开心，月牙抱着姜夫人的腿要抱抱。

    孟承晔也没让人通传便进去了，姜是第一个发现孟承晔的：“皇上金安。”

    姜玉茗剥着荔枝敷衍的说了一声。

    柳贵妃这才反应过来起身行礼。

    月牙见孟承晔过来了，便跑到了孟承晔身边要抱抱。

    孟承晔抱起月牙坐在姜玉茗身边，姜玉茗瞥了眼孟承晔，挪了挪地方腾出一点位置给孟承晔。

    这么大个软榻非得极锐我？

    tui，狗皇帝！

    姜玉茗愤愤不满的咬了一口荔枝。

    “在聊什么，朕大老远的就听见你们的笑声了。”，孟承晔笑眯眯道。

    孟承晔申请加入群聊。

    “没什么，不过是女人之间的事情罢了。”，柳贵妃端起茶抿了一口。

    该申请已被管理员柳贵妃拒绝。

    “对了，朕过来是同贵妃说说，你哥哥找到那个姑娘了。”，孟承晔也没生气，抱着月牙亲了亲。

    月牙嫌弃的在孟承晔衣服上蹭了蹭。

    柳贵妃有些激动的起身：“当真？”

    孟承晔放下月牙：“朕还能框你不成？”

    柳贵妃沉思：“臣妾记得还在潜邸的时候皇上就框臣妾说臣妾的母亲来了，结果您只是为了让我早起罢了。”

    孟承晔：……

    这样久远的事情你大可不必记的如此清楚。

    紧接着，柳贵妃走在心里盘算了不少孟承晔框人的事情。

    孟承晔听了个一清二楚。

    不过这次柳贵妃还是相信孟承晔的，毕竟这事儿皇上没有开玩笑的理由。

    “只是那姑娘家世不太好。”，孟承晔从姜玉茗手里拿过一个剥好的荔枝塞进嘴里。

    惹得姜玉茗瞪了一眼孟承晔。

    孟承晔没脸没皮的继续抢着姜玉茗手里的荔枝。

    “家世不好原也不打紧，只要那姑娘是个好的就好。”，柳贵妃说道。

    只要不是像周三小姐那般莽撞不讲理，一切都好。

    孟承晔托腮：“朕也不清楚，不过你可以过些日子回家省亲，正好看看那姑娘。”

    (本章完)

