    叶远平离开后，镖局的事情也压到了她的头上，她一下子就变得繁忙了起来，幸好，张耀宗他们也成长了起来，可以帮她不少。

    如今，颜如意管着听书阁加盟的事情，邵和管理着直营的店铺，而张耀宗则是打算扛起大旗，组建一支商队，去行商。

    方思勤也由得他去，只要他保证自己人身安全，她倒是也不担心他会赔，就算赔了一点，她如今也赔得起。

    红玉如今在县城开着一家卖女红铺子，卖些香囊、绣帕啥的，时不时也会来陪方思勤聊聊天。

    她已经怀孕了，腹内有了胎儿，再过几个月，就会分娩。

    张丫丫倒是跟着方思勤，平常帮她端茶倒水，也跟她学些东西，有时候方思勤看账本，她便在一旁看书习字。

    家中四个孩子再过几个月就五岁了，姚氏平常便在家带孩子，教他们写写字，几个孩子正是调皮的年纪，不过虽然皮，但他们也算是听话懂事。

    一切都很平静，一切都很好。

    颜如意又遇到了他心爱的姑娘，原来那姑娘不是别人，竟然是齐大人的女儿。

    齐大人是宁州知府，颜家又是宁州有头有脸的豪门，这桩亲事挺好。

    颜如意急着娶自己喜欢的姑娘进门，回去跟爹娘说，让爹娘托人去提亲，亲事很快就定了下来。

    本来颜夫人见颜如意跟方思勤走得近，总担心他会喜欢方思勤，方思勤只是一个商女，如今就算是有了沈府做后台，她的行为规矩，在在这些贵夫人的眼中，总是欠缺的。

    而齐大人的女儿就不同了，书香门第，官宦人家，教养森严，颜夫人曾在宴会上见过她，她行为举止是极其规矩的，人又生的好，她自然是巴不得。

    本来颜如意的年纪就不小了，难得他说喜欢一个人，还不是方思勤，那真是太好了。

    颜夫人很快就请人去提亲了，亲事很快就定了下来，婚期定在了九月十八，　颜如意跟齐大人都说要请她去喝酒。

    方思勤决定，她还是做男方的亲戚罢。

    忙忙碌碌的日子，时间过的非常快，从春到秋，仿佛不过是一眨眼的事情。

    红玉生　下了一个男孩，邵家人非常开心，又办了一场满月酒，方思勤抽时间出席了。

    然后，便是颜如意的婚事。

    一方是颜半城的儿子，一方是知府的女儿，这场婚事办的浩浩荡荡，十分热闹，当天，仿佛整个城都弥漫在这热闹的气氛中。

    方思勤也由衷的为他们祝福。

    接连喝了两场喜酒，姚氏不由得将目光落到方思勤身上，担心起方思勤的婚事来。

    原先，方思勤年岁小，他们也不当回事，可如今，她都十五了，转眼就十六了，姚氏又怎能不担心。

    先前，他们还觉得叶远平或许会陪在方思勤的身边，虽然他年纪大了，但想着他为人老成，又知根知底，将女儿嫁给他，也就罢了。

    可谁知，他竟然是一去无踪影，都快一年了，也没见着人。

    姚氏便忙着给女人操持起别的事情来。

    方思勤看到她这样，也是微微摇头，在她看来，女孩十五岁算什么啊，还年轻着呢。

    便只劝姚氏，照顾好家中的孩子，别想着她的事，她若是找着一个可心人，会出嫁的。

    姚氏知道她素来有主见，便是再着急，她也无可奈何。

    方思勤原先放慢了脚步，想着慢慢发展生意，反正钱够用就行。

    可是自打叶远平走后，家人又经常要给她介绍夫君，她没办法，就只能将精力放到了生意上。

    在她努力经营下，不过两年，听书阁便开的到处都是了，镖局的人也发展到黎国各地。

    原先他们就是为了押运听书阁印刷的书本，后来，则是也兼职做一些押镖的事情，再后来，随着思远镖局的人所到脚步越来越远，如今，这思远镖局都可以改名为思远物流了。

    他们承接了帮人送信的任务，这时下，本来送信送物便是十分的不便，有了思远镖局，大家只要舍得钱财，便有人帮忙送信。

    有普通速度的，还有加快的，只要舍得钱，黎国哪个地方，他们也去得。

    尤其是宁州城内，每天，都能够看到思远镖局的人，马后面插着旗帜，打马而过。

    有了这送信的业务，方思勤又开了一家成衣店，每个月上新的成衣便画在在听书阁的月刊最后几张纸上。

    有喜欢的，便可以去听书阁订购，交一半的定金，约莫一个月后，就能够拿到成衣了。

    这业务方思勤本来就是做着玩玩的，没想到生意还不错，为此，方思勤请了不少有天赋的姑娘做设计师，帮忙设计时兴的衣服。

    这个成衣阁，方思勤交给了张丫丫负责。

    这几年，张丫丫一直都跟在她身边学习，字是认全了，人也比旁人更加的前卫，方思勤觉得她能够独当一面。

    这时候，方思勤已经十八岁了。

    在这时下，十八岁是十足的老姑娘了，这可是将姚氏他们给急坏了，可偏偏方思勤还是不着急。

    今年喜事格外的多，沈家沈玉珩三年前因为沈孟川从中作梗，耽误了春闱，今年，他上京赶考，中了探花郎。

    并且当即便被睿王看中，成了王爷的乘龙快婿。

    沈玉珝自打三年前打了败仗后，苦读兵法，这三年来，用兵如神，打了不少的胜仗，虽然有胜有败，但终究是胜多败少，渐渐的，他在黎国声名鹊起，有了战神的称号。

    高戎国跟黎国战斗了数年，在沈玉珝一次又一次的胜仗下，他们顶不住了，打算投降，并且送公主来和亲，以表示自己的诚意。

    当然，当年那个心悦沈玉珝的公主年纪太大，不符合和亲的年龄，新的高戎公主十五六岁，生的水灵灵，被赐给了沈玉珝为妻。

    沈府一门，强踞宁州城，大儿探花郎，二儿小战神，一时之间，风头无两。

    但是，这些跟方思勤却是没关系了，她依然打理着她的商业王国。

    虽然她没有认回沈府，但在沈玉珩他们的心中，她依旧是他们的妹妹。

    所以，文有沈玉珩，武有沈玉珝，有着他们暗中帮忙，方思勤的生意，自然是蒸蒸日上，日子红红火火。

    从听书阁，思远镖局，再到成衣铺，她又开了百珍阁，专门卖首饰珠宝，又开了胭脂坊，卖胭脂。

    这些东西她都没有实体店铺，只是在听书阁的月刊上订购。

