    听了江枫的话，魏云飞顿时就炸毛了。

    整个云城，有几个人敢开他微少爷的玩笑？

    不止是魏云飞，其他人听到这句话后，也都一致地认为，江枫没救了！

    李沁月更是吓得俏脸煞白，都不知道怎么挽救了。

    “操，我特弄死你！”

    只见魏云飞直接抄起一个酒瓶，冲着江枫就要砸过来。

    可就在这个时候，魏云飞的手机直接响了。

    铃声是特制的，只有魏家人打来的时候，才会这么响……

    拿出手机一看，居然是魏晴晴的电话。

    “姐？”

    魏云飞眉头一皱，问道：“有事吗？”

    “你是不是在唐朝娱乐，还惹怒了江先生？”魏晴晴冷声道。

    “江先……”魏云飞下意识一怔。

    “现在，立刻给江先生跪下道歉。”魏晴晴道。

    “姐，你没搞错吧？他一身地摊货，说什么在国外有生意，八成是个骗子……”

    “闭嘴！”

    不等魏云飞说完，魏晴晴直接冷喝一声，“不想死的话，就赶紧跪下给江先生道歉。”

    魏晴晴虽然是女流之辈，但自幼被魏老宠爱，在商业上也有极高的天赋，她在魏家的地位，要比魏云飞高很多。

    她一发怒，魏云飞直接就心虚了，“我……姐，有……有那么严重吗？”

    他可是堂堂的魏家少爷啊，这个云城还有人能让他下跪？

    搞错了吧！

    “不想死，就赶紧跪下，不然我让爷爷出面教训你！”

    见魏云飞仍是不情不愿，魏晴晴直接出了杀手锏，“江先生可是爷爷的贵客，你要是把他惹怒了，信不信爷爷直打断你双腿？”

    “我别吓我啊！”

    见魏晴晴搬出了魏老，魏云飞直接就怂了。

    “你要不信，我现在就让爷爷给你打电话。”

    魏晴晴冷冷的说道。

    “别别别，我跪还不成么？”

    魏云飞也不傻，他听得出魏晴晴的语气不是在开玩笑。

    如果这件事再传到老爷子耳朵里，那就不是简单的下跪认错了。

    老爷子真的会打断他双腿！

    “态度要诚恳，我现在赶过去给你求情。”

    魏晴晴恕说完，就把电话挂掉了。

    魏云飞一脸懵逼，但想到魏晴晴从不开玩笑的高傲性格，最后，还是一步步走到了江枫面前，深深吸了一口气。

    陈荣等人，直接面色一变，心里涌起一种不妙的感觉。

    啪！

    在众人震惊的眼神中，魏云飞直接跪下了，而且还是双膝跪地！

    “江先生，我有眼无珠，有眼不识泰山，求您别跟我一般计较。”

    魏云飞咬着牙齿，一字一句的说道。

    陈荣等人直接就懵逼了。

    “什么情况，魏少居然跪了？”

    “刚才是谁的电话？难道真的是魏家大小姐的？”

    “能逼的魏家少爷直接下跪，这个江无双……到底是什么人？”

    “倒腾军火的？莫非……是军中的大人物？”

    现在局势翻转，众人心里很是忐忑。

    连魏家少爷都跪下了，万一这个江无双要报复他们，岂不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？

    想到这里，众人心中直接一凉，刚才他们可没少嘲讽江枫！

    连李沁月也愣住了，不过很快她就反应了过来。

    “哇塞，不会吧……姐夫你到底是什么身份啊？连魏家人都惹不起你？”

    她受宠若惊的走到江枫面前，小声的问道。

    “我的身份？”

    江枫轻轻嗤笑一声，“我是你姐的老公啊！”

    这句话说得声音很小，等传到萧雪儿等人耳朵里，就变成了“我是你老公啊！”

    “搞了半天，还是李沁月慧眼识珠啊！”

    萧雪儿心里绝望的想着，“李沁月，处处压我一头，哪怕是找男朋友，也比我厉害！”

    ……

    片刻，魏晴晴就急匆匆的赶了过来。

    她性格本来就强势，此刻脸带冰霜的样子，一进包厢，就让温度骤然下降了好几度。

    “姐！”

    见到魏晴晴之后，魏云飞张了张发干的嘴唇，喊了一声。

    魏晴晴并没有理他，而是赶紧走到江枫面前，毕恭毕敬的说道：“江先生，我弟弟不懂事，还望您别跟他一般见识。”

    “嗯……”

    江枫轻轻的点了点头，“我要是和他一般见识，他早就死了。”

    “是、是，多谢江先生大人有大量……”

    魏晴晴一听，手心里顿时生出一层密密麻麻的细汗，赶紧道：“……多谢江先生后下留情。”

    与魏云飞不同，魏晴晴在云城，可是被称为“商界女王”，更是被认定为云川集团的接班人。

    此刻，她居然对着江枫卑躬屈膝？

    众人一脸懵逼，心里更是震惊不已！

    这个姓江的，到底是什么背景？

    “姐，他到底是谁啊？”

    魏云飞跪了半天，其实心里并不服气。此刻，终于忍不住问道。

    “闭嘴！”

    魏晴晴恨铁不成钢的看了魏云飞一眼，扬手就是一巴掌。

    啪！

    巴掌声很是响亮，瞬间，魏云飞的脸上就出现一个红红的巴掌印。

    “这件事还没完呢，一会跟我回家。这一个月，你就别想出门了，老老实实的在祠堂里跪着！”

    打完之后，魏晴晴又冷冷的说道。

    魏云飞直接就懵逼了，他以前可没少被罚跪，但最多也就是跪三天……

    这次，魏晴晴居然让他跪一个月？

    我特么……姓江的到底是什么身份啊？

    魏云飞心里很是不爽，但又不敢忤逆魏晴晴的话。这个女人，在魏家的地位可是仅次于老爷子，哪怕那几个长辈，都不敢跟魏晴晴对着干！

    “江先生，为表歉意，我们……”

    “不必了。”

    不等魏晴晴说完，江枫直接打断道：“今天的事情，到此为止。”

    “是……是……”

    魏晴晴表情一僵，只能点头道。

    江枫不接受他们的歉意，那魏家这段时间所积累好感，岂不是要烟消云散？

    江枫的身份，魏家已经确定了八成。

    他们查过了，江枫回来的那天，正巧就是云城机场被封锁，无数战斗机护航盘旋的那天！

    旷世婚礼那天，燕都和魔都的大人物一同出面，战斗机、坦克、装甲车齐聚，轰动整个龙国！

    以及价值数亿的钻戒、婚纱……

    不动声色的拍下云川集团。

    那张代表着绝对权力和财富的黑金龙卡……

    种种迹象都在表明着，江枫正是龙国那位权势滔天的大人物---无双战神！

    “难道，之前的努力都要烟消云散了吗？”

    魏晴晴心里想着，美眸中不禁出现一抹不甘。

