 太特么变态了！简直不是人！三个小时后，何瑞东守在一旁，看的眼都酸了，苏洛还不出来！秋雨亭苦涩道：“我雨亭侯年少时轻狂无比，当时觉得天下间的天才，不过如此，可是遇到这变态，我觉得人和人之间是有……差距的！”

风轻言本来小睡两小时，出来一看，好家伙，苏洛还特么没出来！风轻言嘴角抽搐，逐渐蔓延到脸上，低沉道：“五个小时了？”

“嗯！”

秋雨亭茫然回应声，大概是怀疑人生了，觉得生无可恋。

这太打击人了！风轻言在旁深深无语，意识到王凤麟几个坏胚，整天跟在苏洛屁股后面，是有多么的不容易啊。

要是换做其他人，估计早就被这变态打击的怀疑人生几何了吧？

说实话，明殇几个坏胚，都见识过苏洛的天赋。

那可是在里面前，完全不修炼，原地突破，嘟嘟连突破几级。

这特么谁受得了？

要是明殇在这，肯定会举起骄傲的小手，说他们受得了。

事实证明，几个坏胚的确承受了下来。

而且除了苏洛外，其他人敢称天才，都会被几个坏胚打成狗。

开玩笑呢，他们五虎都不敢自称天才，谁敢自夸是天才？

鼎内灵火熊熊燃烧，苏洛纹丝不动，仿佛如平时闭关那般，但是有一种气息，愈发浓郁。

这是一种无法言喻的气息，看似空灵，却给人一种高高在上的伟岸感。

这种感觉，类似楚州城隍身上的气质，可却又凌驾之上。

神性！没错，这应该是神性气息，对于这种状态，苏洛素来是排斥的。

神性通体，人性被深深压制，对万物一切都是漠然。

七情断绝，欲念不生，视万物为蝼蚁，眼中只有天道。

这便是神性！修到这一步的人，恐怕某种意义上，已经不能称之为人。

苏洛素来最排斥这种状态，可是灵火淬体，太特喵的疼了。

所以苏洛以神性镇体，在灵火中坐着，温如泰山，如某种作弊手段一样。

这就导致风轻言，他们一个个都看傻眼了。

灵火淬体时间，贯穿整个漫漫长夜。

清晨时分，东方天际，那一抹鱼白煞是好看，宛如翻了身的鱼。

苏洛睁开眼，眸中冷酷的余光，令何瑞东他们心中一颤，从没见过这种眼神。

刹那间，苏洛恢复如常，从灵火中一跃而起，穿上陈瑶早已备好的衣服。

经过一夜灵火淬体，让苏洛肉体对火焰的抵抗力，增强了一大截。

而且破而后立的身体，已无隐患。

苏洛脚踏长空，落入灵脉中，浓郁到液化的灵液，蜂拥进入体内。

补天诀催动，滚滚长河般的灵液被炼化，气海内再次诞生一朵白白胖胖的小白云。

整条灵脉为苏洛提供灵气，无需担心不够！紧接着，一生二，二生四，四生八……苏洛的气息，节节攀登，威压笼罩这方区域，令何瑞东他们感受到巨大压力。

秋雨亭震撼道：“好强的天赋，灵火淬体后，便直接开始恢复修为了？”

风轻言眼睛微眯，轻声道：“这小子有不少秘密，他吸收的力量，似乎没有化作气血之力。”

秋雨亭身躯一震，眼神不可思议，听懂了风轻言的话。

这明显是说，苏洛踏上了新道！而今武者时代，早已经被苏洛他们几个，开启了新时代。

只要是新时代踏上的新武者之道，都能被称之为新道。

苏洛全力吸收灵液的速度，相当恐怖，气海内形成一朵朵白白胖胖的气云。

后面三十二朵气云，全部分裂成六十四朵！这期间需要的灵气，绝对是恐怖的。

可是在灵液中，苏洛仅仅用了一个小时，便直接强势完成。

放眼地面上，修炼堪比苏洛奢侈的又有几个？

拿整条灵脉为修炼所用，恐怕找不出第二个。

气云恢复六十四朵，苏洛可没停止，当他灵火淬体一夜的罪，是白受了吗？

苏洛几乎没有犹豫，又强势凝聚了五朵气云。

吸收的灵气，堪比千万灵石。

气云达到六十九朵，苏洛感受到一丝满足感！正是这一丝饱和感，让苏洛停止了凝聚气云，知道修炼气云但凡遇到整数，必然是一个关卡。

想要冲击第七十朵气云，那需要身体饱和感一丝不存。

苏洛刚痊愈，还有许多事情要做。

所以苏洛吸收灵液，化作气血在体内，有补天诀相助，修炼速度极快。

苏洛一路势如破竹，将气血修到三千纳。

令人意外的是，眉心识海的血气小荷塘，似乎扩大了一圈，从先前储存的五千纳，达到了六千纳！气血九千纳，近万的王者，在地面上绝对是称得上强者，气血不弱于一般的八段王！八段王的气血桎梏是12800纳！苏洛体内还有六十九朵气云，能爆发出更强战力。

以苏洛掌握的战法，一击格杀尊者，绝对没问题。

而且无需付出任何代价！苏洛从灵脉中走出，翻手拿出一柄尊级盾牌，价值极高。

苏洛隔空一拳轰出。

咔！一拳轰出，尊级盾牌通体裂痕，如同玻璃板化作一块块小碎片。

这一幕看的风轻言都惊呆了，尊级盾可是比尊级兵器更加坚固，结果被苏洛一拳轰成碎片。

这肉身比尊级兵器都好使啊！此刻，全场寂静无声……苏洛淡笑：“不错。”

“这何止不错，简直能硬抗尊级的狂轰滥炸。”

风轻言嘴角轻抽。

苏洛看向风轻言，让他和秋雨亭进入灵脉中。

苏洛打算以不死功，助他们恢复。

先前苏洛不这样做，是因为自身都难保，要是过程俩人出意外，苏洛没半点能力阻止。

现在不一样了，苏洛修为恢复，修为精进十分之一还多。

这绝对是势力暴增！一次提升十分之一，这暴增十次，实力不得就翻倍了啊！对于不死功，不死仙功的简化版，传给风轻言和秋雨亭也没事。

灵液中大量灵液灌入两人体内，帮他们催动不死功，灵液入体化作特殊力量，补充亏损的身体，化作生命力逆转体内乾坤。

 