
　　&nbsp;一趟副本下来，凝霜经验暴涨，涨了800多万，直接升到32级。

　　“师父师父，我升级了！”凝霜激动的手舞足蹈。

　　陆晨微微一笑，“过两天我有事，这两天我就带你多升几级。”

　　“师父，你过两天不上线吗？”

　　“上啊，不过我没时间带你，我要去了结一些事情。”

　　“是，是跟内测玩家……？”凝霜问道

　　“对，不知道你发觉没有，我们进出副本的时候，有人在监视我们。”

　　“啊？我刚才好像无意看到几个人在看我们，不过是不是他们自己也要打副本啊。”

　　陆晨没有过多解释，“有些人还是不死心，这次就让他们彻底死心。把这件事搞定，一来我想看看自己的实力，二来，以后找你麻烦的人也会少一些。”

　　凝霜突然一阵感动，虽然无名话不多，但是师父心里还是担心自己的安危的吧。

　　虽然自己的死亡是跟师父的声誉联系在一起的，但是无名的做法，还是让凝霜很感动。

　　这一天，陆晨一直带着凝霜刷百鬼之城，把凝霜带到了37级。

　　短短一天，凝霜的等级已经不输早前就拜师的那些人了。

　　第二天，陆晨直接将凝霜带到了40级！

　　可以说，凝霜的等级已经是除了内测玩家和无名外，最高的人了。

　　同时，陆晨自己的等级也升到了46级，只是再打4**怪，他的收益很少，所以等级便停在了46级。

　　……………………

　　平静的日子很快就过去了，第三天是周末，而这一天，经历了短暂平静的九天官网，因为一件事彻底沸腾了。

　　各大直播间主播纷纷涌入13区凌霄城，由于10个仙山主城合并一个凌霄城，13区凌霄城实际上就是陆晨所在区。

　　陆晨刚上线就感觉都周围有些不同寻常，今天凌霄城里的人特别多，粗略看去，人山人海。

　　“这是干嘛？出官网活动了？就算出活动也不至于都跑到13区吧。”陆晨有些疑惑，而此时，他收到了冷糯的传音。

　　“老大，官网看了吗？内测玩家顶级团队，今天对你宣战了！他们说只要看到你出凌霄城，一律击杀！”冷糯的语气显得非常着急。

　　“哦，我没去官网，直接上线了。”

　　“老大，他们在见识过你的实力后还敢这么大张旗鼓的向你宣战，我觉得他们是有备而来，你一定要小心，我们现在正在组织所有30级玩家赶往凌霄城。”

　　陆晨想了想，倒是没有阻止他们过来。

　　“星尘他们也会过来，他们说要跟你并肩作战，你现在千万不要出城，等我们！”

　　凝霜也上线了，她跟陆晨是差不多位置下线的，很快就找到了陆晨。

　　“师父，师父，你在这啊！官网已经炸了，他们要在城外堵你！我听TT公会那几个内测玩家说，他们有好几百人，很多是从其他区调过来的，都是满级玩家！”

　　“他们还在官网发了挑战贴，说他们申请了凌霄城紧急封锁，城内无法使用传送，坐骑和翅膀，他们要让你永远出不了凌霄城！”

　　“我已经叫TT公会的人过来支援了。”23sK.com

　　经过两天的相处，陆晨愈发觉得凝霜人挺好的，而且是真的在为自己担心。

　　“没事，我正好也想找他们，既然他们自己主动找上门，刚好省得麻烦。”

　　正在此时，陆晨电话又响了，陆晨一看，是李木华。

　　“陆晨，我猜你肯定没看官网论坛！没想到有那么多满级玩家……现在你被出城，我们马上过来支援你，哦，你别觉得我们是累赘，我们这里可有不少内测高手呢，应该能帮上忙。”

　　“对了，黑鹰，红色公会也在赶来的路上，他们说这次绝对不能袖手旁观！”

　　黑影是华夏特警部队的团队，红色是南方的，当初大韩服的四只神兽，其中两只陆晨就给了他们。

　　陆晨有点郁闷，他本来是想一个人去单挑的，怎么突然之间，事情就演变成这个样子了？

　　一帮人跑出来要帮自己，这是对自己多没信心啊。

　　不过李木华一片好心，陆晨也不忍心一口拒绝他，倒时候万一那小子知道陆晨答应狂浪来，甚至没有反对TT公会过来，偏偏不让他们过来，那估计有的解释了。

　　“咳咳，那个，不用搞得这么大动静吧。”陆晨试着劝说李木华。

　　“不行！他们欺人太甚！以前我们帮不上忙，现在我们这边也有内测玩家进驻，能帮忙绝对不袖手旁观！”

　　陆晨差点一口血喷出来，这货态度太坚决了吧……

　　“其实，我也不是很怕他们……”

　　“那也不行，他们太过分了，500多个满级玩家，突然就要堵你，这种事做兄弟的，绝对不能不管，你也别说了，这事我们管定了，十五分钟，我们三大军团到位！”

　　陆晨刚想再说什么李木华那货把电话挂了。

　　我去，这什么事啊……陆晨单手扶着额头。

　　不是应该被围困的人请求支援，然后支援方各种推诿嘛，为什么到他这，就变成叫他们不要来，还偏要来……

　　“师父，是不是出事了？不要紧，我打电话给我爸，让他把旗下所有团队……”

　　“打住！别，千万别！”陆晨急忙叫住凝霜，他这已经够头疼了，别再叫其他人掺和了。

　　“可是师父，他们有五百个，还都是满级玩家，我听说他们刷了好几套橙色套装！所以才敢这么明目张胆的挑战你。”

　　陆晨摇摇头，笑道，“我就是等他们刷够套装啊，你觉得你师父没有橙色套？”

　　“啊？”凝霜愣了一下，之前跟了师父两天，好像都没看到他身上有橙色套装啊，只有那根著名的如意长棍，在必要的时候可以变成橙色。

　　“好了，之前我只是带你升级，今天也该教教你怎么打架了。”

　　与此同时，几只公会正在浩浩荡荡的赶往凌霄城。

　　狂浪，铁血，TT，黑鹰，红色，大约几千人。

　　半小时后，大军在凌霄城聚集了。

　　“老大我们来了！”

　　“无名兄弟，我们三大军团也来了，这次我们一定可以帮上忙。”

　　凝霜带着林寻来到无名面前，“师父，这是TT公会会长，寻哥，我师父！”

　　林寻看到无名也有些紧张，“无名哥你好，这次知道了这件事，我们也不知道能不能帮上忙，但是我们一定会全力以赴。”

　　一时之间，陆晨被数千人围在中间。

　　他心中无比惆怅，这些家伙的热情，要如何安放啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第231章 满级内测玩家正式宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 