    第1005章帮忙撤离

    贺子原眸光闪烁，若有所思。

    林婉容却顾不上这么许多，她这会心心念念的只有她的狗。

    “我家斑斑真的不会伤人，求求你们……”

    林婉容还未说完，叶婉汐便先一步打断了她：“小姐是这座小区里的住户？”

    “……是。”

    “能请你帮我们个忙吗？”

    “什……什么忙？”

    “小姐既然是这座小区里的住户，想必对这小区内的人都很熟悉。小贺，你派一队人跟这位……”

    叶婉汐询问的看了她一眼，林婉容忙道：“我姓林。”

    “跟这位林小姐上楼疏散住户，带他们先去安全的地方避避。”

    这棵榕树体量太大，要保证它不伤人简单，可要将它彻底清除，确实需要费点劲。

    林婉容听她这么说面露犹豫：“可是斑斑它还……而且这树会攻击从里面出来的人。”

    从刚刚到现在，林婉容是唯一一个从里面成功跑出来的，因为每每有榕树枝伸向她，还被困在榕树顶的斑斑便会想方设法吸引老榕树的注意。

    “没事，你去带他们出来，我们有办法保护你们。你的狗也不用担心，会帮你救下来。”

    林婉容有些犹豫，可想到这会尚且害怕的留在楼上，不知所措的那些人，咬了咬牙，点头道：“斑斑就拜托你们了。我带你们上去。”

    贺子原闻言急忙带上一队人，跟上林婉容，上楼去救人。

    果不其然，他们刚一靠近住宅区，老榕树立马将注意力从斑斑身上挪开，转而想要对几人动手。

    叶婉汐又怎么可能任由它妨碍住户们的撤离，冲封天域使了个眼色，便往另外一侧跑了过去。

    封天域会意，立马上前攻击老榕树。

    封天域的剑可不比柯基那才刚进化出来的小奶牙，一剑劈过去，老榕树的树干不仅树皮稀稀疏疏掉了一地，就连里头的杉木也咧开了一个大口子。

    这一剑一下子就将仇恨拉满了，老榕树这时候也顾不上住宅楼上的那些人了，调转方向便朝着封天域攻了过去。

    林婉容听到动静下意识的往后望去，正看到这一幕,眼睛瞪得老大,满脸的难以置信。

    “他……他他……”

    贺子原早见识过封天域的厉害,却依旧忍不住赞叹：“封先生很厉害，正因如此，才会请他跟叶小姐过来帮忙。”

    林婉容倒是很快冷静下来,变异动植物都出来了，再出来个能人异士好像……也没什么好奇怪的？

    不过,知晓叶婉汐二人并非普通人,她忐忑的心倒是稍稍放下了。

    像他们这样的人物,既然说了会帮自己救斑斑，应该就不会食言吧？

    这般想着,林婉容抿了抿唇，快步往楼上跑去。

    经过之前的小插曲，一部分人逃到了比较低的楼层,还有一部分人则折返回了自己的屋子,躲在里面不敢出来。

    林婉容也不确定楼里还有多少人,只能一户一户去敲门。

    她们这栋住宅楼,本就老旧，不像市内的那些高楼,动不动就二三十层，总的才六楼。

    林婉容家住五楼，跟上下两个楼层的人都很熟。

    林婉容上楼以后,第一个去找的人便是王奶奶爷孙俩。

    “婉容，你怎么又回来了？斑斑呢？”

    王奶奶再次看到林婉容有些惊讶,冷静下来之后，她也意识到自己之前的话不大好,毕竟斑斑可是救了她孙子，自己这时候让林婉容放弃它,虽然没什么坏心思,但于情于理也确实是不大应该。

    “斑斑还在那棵树上，王奶奶,有人来救我们了。你快收拾收拾东西，跟我们走。”

    “有人来救我们了？”王奶奶怔了怔,这才注意到林婉容身后还跟着几个穿制服的年轻人,面上不禁多了几分喜色，“真的来了？我们马上出来！”

    王奶奶说着便抱起孩子走了出来，看到那棵变异的老榕树还在,心不免还在打鼓。

    “这树……”

    “没事,封先生拖着它呢，我们得抓紧时间才行。”

    “封先生？”听到贺子原的解释,王奶奶这才注意到榕树跟前有个人跳来跳去,吸引那些榕树枝的注意，而且他还会飞！

    “他他他……”

    “等离开这再解释，我们先去找其他人。”

    住宅楼虽然只有六层，但一层就有七八户人家，加起来也有四五十户人家，每户人家少的一两个人，多的六七个人都有。

    林婉容在找到王奶奶后，王奶奶便干脆带路，直接带着他们去了几个平日里最喜欢在业主群内唠嗑的活跃住户，让他们帮忙动员其他住户跟着他们撤离。

    不得不说，姜还是老的辣，王奶奶的这个办法还是相当有用的。

    几条消息发出去，多数住户都很快做出了响应,少数几户还在观望的，在看到周围人都走了也坐不住了,忙跟着一起撤。

    一两百号人一起撤离目标太大,贺子原便将自己带来的一队人马又分成了几组，让他们分别负责一层的住户,带着他们有序撤离。

    这么多人逃亡，动静不小，老榕树跟封天域缠斗了一段时间，终于注意到了住宅楼内的小动作，意识到中计的老榕树勃然大怒。

    茂密的树冠瞬间暴长，伸出无数根细长的榕树枝，往住宅楼刺去。

    还未来得及撤离的住户们看着几乎要伸到面前将他们戳个对穿的榕树枝，吓得尖叫出声。

    千钧一发之际，一道剑光掠过，伸向他们的榕树枝咔嚓一声落在地上，没多久就变成了一截干瘪的枯树枝。

    仓皇逃窜的住户都被这一变故给搞懵了，尖叫声亦戛然而止。

    不知过了多久，人群中突然传出一声惊叫：“叶婉汐，是叶婉汐！天哪，真的是她！她怎么会在这？不对，她怎么会……怎么会……”

    说话的是个年轻女孩子，她瞪大双眼指着叶婉汐的方向，面上满是震惊与恍惚，一副“我是谁？我在哪儿？我看到了什么”的懵逼模样，可想而知她正面临着怎样的三观重塑。

    一旁跟她相熟的住户见状一个个全都凑过来好奇询问她叶婉汐是谁。

    (本章完)

