    “看来它是在等它了！”看着一直徘徊不前的蛮兽，谷幽笑了。

    谷幽从青岩戒里取出了一部分幽兽的血液扔向了那只蛮兽，“果然！”

    看到蛮兽的反应，谷幽确定了自己的猜测，有了结果，他也没有了继续等下去的兴趣了。

    轻松的迈着步法，谷幽看似缓慢实则很快走出了城墙的阴影，直接朝着蛮兽靠近。

    “是大少爷，这下没事了！”看到谷幽出现，宋天刀和蒋铮同时松了口气。

    就是那些认识谷幽的狩猎团成员也是明显松了口气。

    “我刚才竟然没有发现他在那里！”城墙上一角，常光仙惊骇的的说到，“看来谷幽道友要比我厉害的得多！”

    “有这位前辈在，这些异兽根本不足为惧，不过就是不知道这位前辈会用多长时间消灭这些异兽？”另一处，何玉堂带着期盼望着谷幽的身影。

    不过也有不熟悉或是根本就不认识谷幽的，他们都非常惊讶怎么会有人一个人走向了异兽群，一个个心中都感觉有些荒谬，“这不是找死么！”

    谷幽自然是感受到了后面人的变化，不过他根本不在乎，一边走一边拿出了屠刀，他这次并不想用铜炉一下子就解决了这只蛮兽。

    当然谷幽也不是为了耍帅，他是要证明给那些人看，幽然村有能力保护自己。

    随着谷幽的靠近，这只蛮兽明显有些不安了。

    谷幽今晚杀的异兽实在是太多了，虽然他一直保持微笑的样子，可是身上浓郁的煞气在蛮兽的眼中就犹如冲天的火焰。

    蛮兽怕了，然后还没等谷幽靠近，毫不犹豫转身就准备逃走，反倒是那些普通的异兽，因为没有蛮兽的感觉那么灵敏，一个个朝着谷幽不断吼叫。

    “本来不想用的！”看到蛮兽逃走，谷幽也只能无奈的祭出了铜炉，以他的速度追赶这只全力逃走的蛮兽还真有可能被它逃了。

    就在谷幽祭出铜炉准备战斗的这一刻，他身上的气势开始爆发，那些朝他吼叫的异兽立即发现了不对，一个个也立即转身逃走。

    “我可是准备拿你们示威的，要是都跑了我不是白忙乎了么！”谷幽把铜炉扔出去后就拿着屠刀冲向了那些异兽，而且专门捡那些相对高级一些的先天级或是伪蛮兽的异兽攻击。

    那只蛮兽还没跑出多远就被铜炉砸中了脑袋，只此一下就直接步了幽兽的后尘，同时谷幽屠刀连舞，又是十几头的异兽倒地。

    召回了铜炉，谷幽也停下了杀戮，那些幸存的异兽也消失在了视线之中。

    “这就结束了！”站在城墙上的人有一种非常不真实的感觉，仿佛来犯的根本不是蛮兽。

    常光仙此时额头上冷汗直流，他想起自己跑到谷幽的桌子上蹭酒的经历。

    常光仙和刚才那只蛮兽一个境界，连蛮兽都扛不住谷幽一击，也就是说谷幽要杀他也只用一击就可以了。

    “前辈倒地是什么境界，那可是蛮兽，怎么可能一下就解决了呢！”何玉堂有些不敢相信，他也见过宗门里的高层出手，筑基期的高层们还没有人能做的这么轻松的。

    “好，你们把那些异兽送到屠宰场去吧！”就在众人惊疑时，谷幽已经悄悄来到了城墙上对着蒋铮说到。

    “好的，大少爷！”蒋铮激动的说到，随然他一直都知道谷幽非常厉害，可是他也没有想到会厉害到这个程度。

    同样还有宋天刀，他同样也没有想到谷幽这么厉害。

    “今晚应该不会有异兽前来了，不过你们还是要做好警戒不能大意！”谷幽随着宋天刀说到。

    “知道了大少爷！”宋天刀的语气更加的恭敬了。

    “恩！”谷幽应了一声就朝着常光仙走去，“常道友，我有些事想要请教你下，不知可方便！”

    “谷前辈放心，只要我能说的肯定会知无不言！”常光仙恭敬中也保留了一些余地。

    “我发现这里的幽兽比较多，我想问问是怎么回事？”谷幽直接问出了自己的疑问。

    常光仙听到幽兽表情有些凝重，然后指着南偏西一些说到，“往那边的方向上有一座百果山，山上长着很多的果树，据说那里在天地异变前就是一个知名的大型果园，异变后，那里的果树保留了下来并产生了异变，而盘踞在那里的异兽就是幽兽！”

    “哦，那里的幽兽很多了？”谷幽来了兴趣。

    “恩，非常多！”常光仙带着苦涩的语气说到，“我们宗门发现了那里后想要采摘那里的果实，可是却遭到了大量幽兽的攻击，最后不得不放弃了！”

    “那我们这里怎么会出现幽兽?”谷幽对他们宗门的失败并不是很感兴趣。

    “你遇到的应该都是蛮兽级的吧！”常光仙不等谷幽开口继续说到，“百果山上的幽兽也是分成了很多族群的，每个族群都有一只幽兽王，那些流落出来的蛮兽应该是在王位争夺中的失败者！”

    “原来是这样！”谷幽清楚了幽兽的来源后也松了口气，“那百果山上可又妖兽？”

    “目前还没有发现过！”常光仙摇摇头，“不过虽然没有妖兽那里也非常危险，根据我们的观察，那里至少有了十几只幽兽都达到了高级蛮兽，战力非常强，将来非常有可能晋升到妖兽！”

    “暂时没有妖兽就好！”除了妖兽，谷幽根本无惧蛮兽级的异兽，听到这个消息心中也放心了许多。

    听到了谷幽的话，常光仙又是一惊，从谷幽的话中他总算是清楚了谷幽的实力，那绝对是筑基顶峰的存在了，不然不敢这么说的。

    异兽这么容易的就被解决了，所有人对幽然村的实力都有了更清楚的认识，所以他们都安心的回自己的房间去休息了，刚才还热闹的幽然村顿时安静了下来。

    谷幽和常光仙说了一会话也离开了城墙，返回了地下基地的修炼室。

    经过一天的修炼，那些守备团的人已经有一半的人突破了，不过其中后天突破到先天的人占比很大，而先天期的突破人就很少，还在积累中。

    谷幽又来到下层的修炼室，候建勇身上的气息翻涌，可是距离突破还是差一些。

    看完了这里的情况，谷幽就返回了自己的房间休息，同时用神识观察这两处修炼室的情况。

    第二天，谷幽没有出现，蒋铮也得到谷幽的指示没有出城，不过狩猎团的人也没去城墙上驻守，而是到了屠宰场里帮忙，毕竟昨晚谷幽给库房里填了不少异兽，他们分解的同时也算是继续练习一下技巧。

    不过这天外出的狩猎团回来的都很早，而且一个个都带着抱怨，主要是他们这次狩猎的收获实在是少的可怜。

    第三天，宋天刀和蒋铮都一脸的期盼着，谷幽说了三天，今天到了时间，他们非常期盼那些被谷幽带去训练的人会有怎样的进步。

    “我说你们也太急了一点吧！”谷幽已从地下基地出来就看到宋天刀和蒋铮两人就像是两尊望夫石一般立在了外面。

    被谷幽这么一说，两人都有些不好意思，“我们也是着急么！”

    “情况很不错，现在只有少数几个没有突破了，剩下的人不过是在巩固修为，晚上之前都会出来的！”谷幽自然是知道他们急的是什么。

    虽然这群人突破了也不过是先天层次，可是这里可是幽州城，受到科技的影响，这里的修士修为普遍偏低，可是这不代表他们战力就差，他们一旦操控起战车就能爆发出强大的战斗力，要是让同境界的天都城的人来就未必了，这是偏重点差异造成的。

    “候团长的情况如何？”蒋铮急着问到，“我一个人可不太好做，现在都不敢出城只能守在城里，这太丢人了！”

    “侯叔在冲击大宗师的瓶颈，再有个三五天应该就差不多了吧！”谷幽想了一下说到。

    宗师冲击大宗师和之前的境界可不一样，那可是内力发生本质性的变化，光是这个内力的转化过程都要耗费一定的时间。

    “大宗师！”蒋铮羡慕中带着一些失落。

    “好好做，你们也会有冲击大宗师的机会的！”谷幽拍了拍蒋铮的肩膀就离开了。

    对于蒋铮，谷幽开始的感觉并不是很好，那时双方不过是纯粹的合作关系，不过后来谷世海管理了一顿时间后，蒋铮的态度也有了明显的变化，谷幽也就不再计较之前的事情了。

    “谢谢大少爷！”蒋铮有些激动，仿佛有了谷幽的话，他就有机会突破了一般。

    同样激动的还有宋天刀，他也是用着热切的眼光看着谷幽的背影。

    傍晚的时候，幽然村里的人都发现了一个奇怪的现象，那就是幽然村守备团和狩猎团的成员都跑到了中心等候着，不过那里是幽然村的核心区，他们不能靠近，只能远远的看着。

    “幽然村什么时候有了这么多先天武修了！”

    “那里听说是幽然村加工中心，难道先天高手也可以批量生产了么！”

