    第20章 略懂一二

    “妹妹，你也在啊。”

    一个低沉磁性的声音出现在身后，陈雪惊恐的回头，陈冬正笑里藏刀的站在后面。

    “妹妹？”

    “陈雪，你哥哥啊？”楚风笑着问道。

    “你好，我是陈雪哥哥，陈冬。”陈冬笑眯眯的伸出右手。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    楚风起身和陈冬握了握手，报出自己的名字，“楚风。”

    “妹妹，你喜欢什么跟哥哥说一声不就行了，我买下来送给你。”

    要不是陈雪的反应在这摆着，还有刘子豪说了陈家的事，楚风还真就以为她这个哥哥有多好呢。

    “不用了。”

    陈雪拿上墙上挂着的包，起身对楚风讲道，“楚风，我们走吧。”

    楚风朝陈冬微微一笑，起身和陈雪快步离开。

    电梯里，陈雪泪水在眼眶里打转，楚风关心的安慰道，“别担心，后天去平水市，那块虎符很大几率就是另一半。”

    陈雪压抑了许久的情绪，终于在这个封闭的电梯倾泻而出，趴在楚风怀里哭了起来。

    “只有爷爷是真的爱我，他就这一个心愿，我都不能帮他完成。”

    “爷爷身体一天不如一天，我真没用。”

    楚风心疼的抱住陈雪的肩膀，轻声道，“明天一定能帮爷爷完成心愿，没事的。”

    “叮…”

    电梯很快就到了一楼，陈雪擦干泪水，从楚风怀里出来，“对…对不起，我只是太难过了。”

    楚风耸耸肩，笑道，“相信总会好起来的。”

    从电梯里出来，陈雪就没打算再回去，“明天去平水市，我能跟你一起去吗？”

    “你去的话更好。”楚风当然不会拒绝，路上美女相伴，就算白跑一趟也不亏。

    “那明天电话联系，我先走了。”

    或许刚刚情绪失控让韩雪不知道该怎么面对楚风，说完话就快步离开了。

    楚风深吸口气，陈雪都走了，这拍卖会也没什么意思了。

    正在楚风也打算回家的时候，对面的电梯缓缓打开，陈冬带着人也快步离开了鼎荣大酒店。

    “这家伙怎么也走了，不会是去找陈雪麻烦的吧？”

    想到这里，楚风不放心的朝门口看了一眼，陈雪的车已经走了。

    陈冬坐上门口的一辆黑色奔驰，也迅速离开。

    楚风就不一样了，从鼎荣大酒店出来，右转走到了公交站牌，等公交车回家。

    “等今天晚上拿到钱，老子也要买一辆车！”

    一路辗转将近两个小时，楚风才坐到了古玩城公交站。

    回到家后，楚风直接把店门锁上，走上二楼。

    这破店里一个真玩意都没有，也没开门的必要。

    坐到书房的椅子上，楚风打开顶级鉴宝系统。

    系统商城的人气值还是没一点变化，真就是直播才能增加人气值。

    “这次可没有那么给力的推荐了。”

    楚风遗憾的叹了口气，陈雪连线时整的那一出实在是措手不及。

    依旧是熟悉的招牌，老一样的口号，直播刚开，就开始零零散散的往里进人。

    “各位，免费鉴宝，看错赔十。”

    那天晚上的直播让楚风收获了十多万粉丝，所以这次直播并不是很寒酸，再加上楚风的口号够拽，人数很快就有了近万人。

    “童真无罪，但你这么装币就有罪了。”

    “口气真大，看错赔十，还免费鉴宝，真就是爱好呗？”

    “主播口气真大，顺着网线我都闻到了。”

    “楚师傅，给他们露一手，一群网喷！”

    直播间有粉丝也有新人，观看楚风上一场直播的粉丝已经见识到了楚风的实力，自然是支持楚风。

    第一次看直播的人几乎都一样，那就是感觉楚风这牛批吹的太大了。

    很快，就有第一个连线的网友。

    楚风想也不想的就接了，直播就是为了人气值，不鉴宝哪来的人气值。

    那些键盘侠喷几句还能增加弹幕数，帮忙引直播推荐流量，楚风并不在意。

    “楚师傅，你好！”视频连线的是一个留着八字胡的胖男人。

    楚风笑着颔首示意，“请问需要鉴定哪件东西？”

    男人摸了摸自己的八字胡，一脸的为难讲道，“让我想想，让你看看哪个…”

    跟着他把摄像头一转，一个古玩柜出现在画面上。

    古玩柜里有宝玉，瓷器，还有青铜器，而且最上面似乎还有两幅卷着的字画。

    “哈哈，刚开张就遇见大佬了！”

    “这不完犊子了，装币的碰到专业的。”

    “楚师傅是专业的，这八字胡只是来装币的。”

    “有没有大佬估算一下，这一柜子得多少钱？”

    直播间里有看热闹的，也有帮楚风说话的。

    因为弹幕数猛增，直播间的人气也越来越高，不断有人涌进直播间。

    “这位大哥，您有哪件拿不准？”

    “我可以帮你看一下。”楚风彬彬有礼的笑道。

    八字胡这样的人越多，楚风的直播间就越有机会引来更多的人。

    人越多，鉴宝的机会也就越多，楚风高兴还来不及呢。

    “哎呀，这些东西都是请专家看过的。”八字胡大大咧咧的讲道。

    “就这个吧，你帮我看看这对手镯。”

    说着，八字胡打开一扇小柜门，把里面一对玉手镯拿了出来。

    〖物品：翡翠手镯〗

    〖玉种：冰种翡翠，近代产物。〗

    男人把这对翡翠手镯放在绒布上，大大咧咧的喊道，“楚大师，看看吧。”

    “麻烦打个光看一眼。”楚风淡声讲道。

    虽然楚风现在就能告诉他关于这对手镯的信息，可为了专业性，流程还是要走一下的。

    八字胡冷嘿嘿的笑了笑，从抽屉里拿出一个小手电，在玉手镯上晃了晃。

    “怎么样楚师傅，看出什么来了吗？”

    “手镯是冰种翡翠，质地非常细腻，玉体好似冰晶，清亮似水，给人以冰清玉莹的感觉。”

    “是一对不错的冰种手镯。”

    八字胡男人把手电关掉，把手镯收了起来，放回到柜子里，“手镯只是开胃菜，楚师傅懂书画吗？”

    楚风点了点头，谦虚的笑道，“略懂一二。”

    什么懂不懂，有顶级鉴宝系统在，就没有楚风不懂的。

    (本章完)

