    “欢迎回到MSI半决赛的比赛现场！”管大校的声音明显带有一丝兴奋，“现在RNG2:0领先，手握三个赛点！”

    “现在TL已经被逼到绝境，只要再输一局，就得彻底告别本次季中冠军赛！”

    记得也接话道：“那TL这边肯定是要拿出一些底牌出来了，如果他们还拿常规阵容的话，根本不可能战胜RNG！”

    导播这时将镜头切换到双方的选手席。

    相比于TL选手统一化的冷漠表情，RNG这边的表情则是有说有笑，喝水的喝水，嚼口香糖的嚼口香糖，形成一个鲜明反差。

    陈源看着房间中正在调整排列顺序的十名选手，略感无聊的他随手在聊天栏中发了个“0.0”。

    但没想到大师兄那边还相当的乐观，反手给他回了个“QAQ”。

    紧接着双方的颜文字就一发不可收拾。

    RNG.Ming：(??ω??)

    TL.Jensen：(T＿T)

    “对面好乐观啊，”陈源乐呵呵的说道。

    “欧美那边都这样。”小虎也不禁点点头，“去年G2和FNC被淘汰的时候也是笑嘻嘻的。”

    在震耳欲聋的欢呼声中，双方选手纷纷就位，由蓝色方上单Impact点击开始游戏，BP画面出现在大屏幕上！

    “BP开始了！”管大校振声道：“RNG这局利用优先选边权主动选择了红色方！他们将拥有第十手康特位的权利！”

    蓝色方的第一手优势，在当前版本其实作用有限，无非就是抢打野，或是用来摇摆，其实没有什么很好的选择。

    TL第一个ban位上来就有些奇怪，他们竟然没有ban掉盲僧，而是ban掉了皇子！

    不过这个倒也能够解释，毕竟盲僧和皇子针对的点不同，可能TL这局的阵容比较惧怕皇子的地形限制。

    而且这次TL没有选择去ban塞拉斯，因为他们是蓝色方，可以自己去抢。

    但风哥这边呵呵一笑，反手直接将塞拉斯按住，并且又ban掉了卢锡安。

    管大校此时忽然来了兴趣，“你们说TL这局有没有可能会ban亚索？”

    “有可能！”米勒笑道：“毕竟源子哥上局的亚索...属实是有点离谱。”

    话音刚落，TL的ban位这边连续闪动，洛和莫甘娜。

    TL并没有去ban亚索，反而是两个不应该出现的英雄，出现在ban位上...

    “莫甘娜？”风哥闻到了一丝阴谋的味道。

    众所周知，莫甘娜就是出了名的克制花里胡哨，一手黑盾免控，可以让绝大多数套路失去作用。

    但LOL套路万千，风哥即使是知道对面要整活，他这边也没法去预防只能自己玩自己的。

    他在第三手ban掉了卡莎，比赛进入选人阶段。

    风哥这次没有像前两场那样，在第三手去ban打野，因为他们现在是红色方。

    在皇子被ban的情况下，场外还剩下挖掘机和盲僧这两个强势选择，而他们又是后手，所以自然是没有必要去ban的，一边拿一个挺好。

    反而是AD位，在卢锡安和洛都被ban的情况下，场外的强势AD也就只有一个卡莎了。

    那他当然不可能就这么让大师兄拿到手，直接送上ban位，两边都去玩T2AD。

    来到选人阶段。

    TL这边出手还是诡异，竟然在一楼锁定了轮子妈。

    “？”

    风哥看到轮子妈就更奇怪了，外边还有维鲁斯，寒冰等一系列优质选择，为什么要拿一个轮子妈？

    “拿维鲁斯吧，维鲁斯塔姆。”风哥还是照着版本来，决定把打野位放在第三手，先锁定目前情况下的优质下路。

    TL这边，当他们看到RNG这两个英雄锁定的时候，所有人都长出了一口气。

    他们从BP开始就进行了一系列的铺垫，自己禁用洛，逼RNG禁卡莎，就是为了让RNG选出这两个英雄！

    “看看TL在二三手的选择...”管大校沉声道：“加里奥和蝎子！”

    这两个英雄一出，所有人就知道，TL这明显的是有备而来。

    轮子妈蝎子的节奏体系，不正是RNG在去年夺得MSI冠军的制胜打法吗？

    然后再出一手加里奥，AOE嘲讽在对线上直接克死了塔姆，W闪也是直接克死了无位移站桩输出维鲁斯。

    并且蝎子在后期团战也是对塔姆威胁极大，只要捏住一手大招，塔姆根本就不敢吃人，吃了就是买一送一。

    而且隐患还不止于此，加里奥这个英雄一选出来，你就别想选出挖掘机和盲僧了。

    这两个作为“先近身后控制”的打野代表，是非常惧怕加里奥这种辅助的。

    进去基本上就是有去无回。

    “对面这是引诱我们上钩啊...”风哥这边眉头紧皱。

    对面这两手选人的杀伤力，属实是有点大。

    “只能拿奥拉夫了...拿吧，不然对面肯定会ban掉的。”

    第三手位置选人的陈源点点头，在打野位置选中奥拉夫并且锁定。

    双方第一轮选人结束，进入第二轮BP。

    “TL这边还是出底牌了呀。”管大校看着前三手被克死，不禁有些焦急，“看看RNG后两手的选人有没有什么办法吧。”

    双方迅速ban人。

    RNG这边后续ban掉了卡尔玛和发条。

    这两个英雄的加速，护盾和控制，都是和蝎子高度契合的点，风哥这边只能用掉自己两个ban位。

    另一边，TL则是ban掉了辛德拉和妖姬。

    辛德拉是防备一手蝎子的冲脸，妖姬则是另外一个层次了。

    因为TL这边既然选出了卡莎加里奥的下路组合，那后期团战，卡莎注定是缺少保护的。

    既然如此，他们就得把这个神出鬼没的妖姬给ban掉，避免自家出现减员的情况。

    既然选出蝎子，那C位的存活是极其重要的。

    “RNG第四手先行选择了上单妮蔻，这个上单选择得还不错，妮蔻的E和R都对于蝎子有不小的克制作用！”

    管大校赞叹道，“小虎的英雄池，还是没什么问题的呀！”

    “TL最后两手怎么说...”

    TL这边选手席正在热烈的讨论着，英雄也选得飞快。

    上单凯南，中单佐伊，光速确定。

    两路全部选出了线霸英雄，在BP方面，TL这局简直做得天衣无缝！

    在0-2落后的情况下，他们率先拿出了底牌，想要从RNG手中啃下一分！

    “凯南，佐伊，蝎子，加里奥...对面控制太强了。”风哥扫了一眼对面阵容，“源子哥，这把得靠你了呀。”

    因为他们上单已经选出了妮蔻，所以陈源这一局并不需要出特定属性，ADAP都行。

    “这个怎么样？”陈源此时还挺放松，他将鼠标移动到一个英雄上。

    风哥一看，连连摇头，“盖伦？别搞别搞...”

    “盖伦其实还可以的...”陈源有些不服的说着，“韧性高好打对面啊...”

    “别瞎扯，换一个。”

    陈源有点纠结，对面这个阵容，你选英雄首先需要思考的就是，如何在佐伊+蝎子的手底下活下来。

    以及你如何能从这两人手中突围，并且打出作用。

    在职业赛场，这无疑是天方夜谭。

    他将英雄列表展开，从一百多个英雄列表中开始海量抉择，一个个的看，有没有适合这个局势的选择。

    而后他忽然眼睛一亮，这个可以吗？

    风哥探头一看，不禁挑眉“这个确实还行...但是对线应该不太好打吧？”

    “不怕！”陈源一脸自信，“对线不是问题的。”

    “那就这个了！”

    一个大胡子的粗犷大汉形象，左手持着弯刀，右手一把火枪。

    海洋之灾，普朗克！

    “船长！”管大校满脸诧异，“源子哥想要用船长来对线佐伊吗？这没法打的吧？”

    “船长中单，那得追溯到S5的时候了呀~”米勒不禁有些感叹，“我记得当年Pawn将军打出地火名场面的时候还是我解说的。”

    “不过船长在这个局面确实可以拿出来呀，W【坏血病疗法】可以解掉蝎子【晶状毒刺】和佐伊的【催眠气泡】！”管大校开始了他的经典报技能。

    另一边，TL的人全都呆住了，Jensen更是张大了嘴巴。

    这是个中单英雄吗？

    你后手拿船长打我的佐伊？你胆子这么大？

    Jensen感觉压力颇大。

    因为他能看出来，对面的破局点就是这个船长。

    只要这个船长肥起来，那将会成为一个他们完全无法处理的点！

    不过如今尘埃落定，就算他再怎么诧异，结局也就是如此。

    换位过后，双方阵容尽收眼底，

    蓝色方TL：上单凯南，打野蝎子，中单佐伊，下路轮子妈和加里奥。

    红色方RNG：上单妮蔻，打野奥拉夫，中单船长，下路维鲁斯加塔姆。

    米勒分析道：“显然，RNG这边三路都是优势对线，而且我们可以看到下路的召唤师技能，Uzi这边带了传送，小明带了净化，显然就不是想打对线的，这样对线劣势只会更大！”

    “不过RNG这边的打野位是优势，如果Karsa能将自己的优势扩散到其他路，那这局就好说。”

    管大校听了后不禁摇头：“哪有这么简单...对面线上都是优势，那对面打野肯定要借着优势入侵的，你打野位能守住自己野区就很不错了....”

    “这倒是...”

    “但这局的胜负点还是中路，如果源子哥能发育起来，那有大招加桶子的隔断，TL这边是完全不敢冲的。”

    选手席，TL教练也在提醒队友，“这局你们还是多抓中，对面船长一个橘子不够解的，Xmithie看你的了。”

    “必须的！”Xmithie捏了捏手指，他看这个陈源不爽很久了。

    台下观众们的欢呼声愈演愈烈，陈源甚至感觉自己脚下的舞台都带着微微震动。

    召唤师峡谷降临！

    陈源熟练地买出腐败药水就往中路跑。

    他这局带的是船长常规的不灭天赋。

    船长也几乎是只有这一个天赋可以带。Q【枪火谈判】可以远程打出近战属性的不灭效果，无论是伤害还是回复皆是不俗。

    召唤师技能则是闪现传送。

    船长自带解控，所以并不需要带净化，这也是一个重要的点。

    另一边，Jensen的佐伊则是常规闪现引燃，然后天赋点出电刑，没什么特殊的。

    比赛一开始，TL下路双人组第一时间跑到上河道，占据了河道内的水晶尖塔，然后TL上中野三人则是占据了上河道！

    两个河道尖塔全部被TL占据，显然他们对这两只河蟹有想法。

    纵观三路，或许只有小虎的上路，能在前期获得一些话语权，Karsa决定上半区红开，优先把这个上河蟹控到手。

    但TL这边侵略性十足，Jensen这边竟然一枚假眼直接插在上野区这里，获取了Karsa的开野路线。

    小帽自认为这一动作没有被发现，他插完眼迅速回到自家中路。

    但殊不知，在Jensen旁边的草丛中，陈源发现了偷偷过来插眼的佐伊，他连连往自家红BUFF点了几个有眼的信号。

    Karsa开野路线一暴露，Xmithie这边当即就改变了刷野策略，本来打算单开F6升二再大红的他立马来到红BUFF位置，并且叫来下路二人组帮打。

    他打算打完红直接去上半区拿河蟹！

    但另一边，陈源和Karsa两个脑子活泛的选手已经开始商量起了打法。

    “对面知道你红开的，那你这个河蟹还能拿到吗？”陈源皱眉说道，“对面蝎子大概率会打完红直接来的。”

    如果在上半区展开河蟹争夺的话，那他们必输无疑，因为他玩的是船长，不可能在佐伊手上拿到线权。

    到时候因为陈源来不了，形成一个二打一，或是三打二，打了必炸。

    Karsa想了想，说道：“那我直接打完红去下半区拿河蟹，然后又一路刷回上半区，怎么样？”

    这条路线虽然会浪费一些赶路的时间，但好在稳定，而且打完河蟹可以第一时间拿蓝，有蓝的奥拉夫刷野速度才是最快的。

    陈源又道：“可以是可以...但是如果对面到上河道没看见你人，那对面下路肯定就会来下河道干扰你了。”

    如果对面辅助CoreJJ在下路发现了Karsa，然后与中路的佐伊一汇合，拿结果也是一样的，奥拉夫根本没资格拿河蟹。

    “对面下路来不了！”Uzi这时肯定的说道，“对面下路肯定要帮蝎子开红的，我们两个是直接上线，我可以保证对面三级前过不来。”

    “OK！”Karsa点点头，一个前三级的简要打法已经形成。

    尽管陈源在这局无法掌控中路线权，但队友通过自己的努力，在其他方向找补了回来！

