        姜小白不知道二哥姜子建心里的想法，他真的没有炫耀的心思。

        就是想让二哥姜子建帮忙照看一下屋子。

        第二天姜子建握着一串钥匙，踏上了回晋省的火车，只不过心里还是有些激荡。

        一套房子啊，父母一辈子都没有要上一套房子，大哥结婚的时候想要一套房子，可也就是想想而已，怎么可能要的上呢。

        送完了姜子建，姜小白在火车站附近顺便吃了点饭。

        骑着自行车晃晃悠悠的准备回家，走到一条胡同的时候，突然胡同对面冒出来一个人，姜小白打了一下自行车铃声，

        可是那男的却直勾勾的盯着姜小白看着，也没有避让的意思。

        “让一……”姜小白话说半截不说了，愣住了。

        他顿时就明白过来，同时也吓的一个激灵，冷汗从额头上冒了出来。

        然后立马回头看去，只见身后的胡同口也有一个出来了，手里还拿着一根长条状的东西，像是木棍子，又像是铁棍子。

        “抢劫啊，卧槽。”姜小白心里暗骂着，同时开口道：“滚蛋啊，抢劫老子。”

        姜小白一边骂着，一边骑着自行车不光没有减速，反而加快速度朝着前边胡同冲去。

        拦截姜小白的男人也愣住了，卧槽一条胡同两边堵，正常人的思维不应该是下车吗？

        怎么还骑着自行车冲过来了，不过他虽然欣赏姜小白的勇气，可是却不慌不忙的退到一旁同时手里拿着一根棍子准备着。

        不过等姜小白骑着自行车到了跟前他还是慌了，他以为姜小白骑着自行车是想冲出胡同。

        结果姜小白直接骑着自行车朝着他撞过来，一副拼命的架势。

        “砰。”姜小白和自行车，还有拦路的男子都倒在了地上。

        夏天穿的半袖，磕在地上，顿时就破皮流血了，身上也剧烈的疼着。

        不过姜小白不敢疑迟，一骨碌从地上爬起来，朝着胡同外边跑去。

        “卧槽……”后边有人骂着，还有些在追着，姜小白也不敢回头。

        按理来说，这条路不是自己日常走的路，是因为今天去火车站从姜子建，回来的时候才走了这条路。

        所以不可能是专门针对自己的局，不过虽然看起来那伙人就是像抢个劫。

        可是谁知道他们到底能够干出来什么事，自己的命运还是要自己掌控的。

        姜小白气喘吁吁的跑着，感觉自己肺都要炸了，可是根本不敢停下步伐。

        “抢劫了，抢劫了，有人抢劫了。”姜小白一边跑一边大声喊着，呼吸更加的难受了。

        这一刻姜小白想着，以后自己必须锻炼一下身体了，这才跑几步啊，就喘成这样。

        又跑出一截，看着身边也有刷路人了，姜小白才敢回头看去。

        身后的那几个追自己的人没有影子了。

        姜小白一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

        “同志，你怎么样？要不要紧，受伤了吗？”有路人过来看着姜小白问道。

        “我……我……没事，有……有人……抢劫。”姜小白断断续续的说着，指向刚才自己绕出来的那条胡同。

        “赶紧去报警。”有人说着，朝着一旁的电话亭走去。

        “同志，你先站起来走两步，这样剧烈运动完，得活动活动，不然对身体不好。”有人开口说到。

        “没事，没……事，谁有水，给……我点水。”姜小白听人劝，吃饱饭，从地上被人扶着站起来，弯着腰大口大口的喘着粗气说道。

        其实对身体好不好的他不在乎，可是关键是坐在地上歇着，真的缓不过来，反而有些头晕。

        身体一下子从极速运动到突然静止，就像一辆开足马力的车，一下子紧急刹车一样。

        得慢慢的走动一下，慢慢的停下来。

        看着周围围着的人，姜小白终于是安心了下来。

        一个罐头瓶伸到了姜小白面前，一个扎着红领巾的小姑娘拿着罐头瓶看着姜小白。

        “叔叔，我这有水，早上上学的时候我妈给我带的水，我没有喝完，给你喝。”小姑娘说道。

        这个时候，玻璃罐头瓶都在吃完以后充当着喝水杯的作用。

        “好，……谢谢……你。”姜小白愣了一下，算了，看在你给水的份上就不计较你叫叔叔的事了，接过罐头瓶拧开盖子，喝了起来。

        一旁开始劝姜小白从地上站起来的人，还想劝姜小白，剧烈运动后不要立即喝水，可是姜小白已经喝上了，也就不管了。

        好半天，姜小白才缓过来。

        “行了，谢谢大伙了。”姜小白说道。

        见姜小白没事，人们又骂了抢劫犯几句，然后这才散去。

        “小朋友，你怎么不回家？”姜小白看着人都走了，自己也准备抬腿去报案。

        虽然刚才好像有人去报警了，但是并没有人来。

        可是刚准备走，却发现给自己喝水的小姑娘并没有走。

        “叔叔，我杯子。”小姑娘眼睛明亮，看着姜小白有些警惕。

        这叔叔不是被人抢了，然后准备抢自己的杯子吧。

        “小朋友，你叫什么名字？”姜小白摸了摸小姑娘的脑袋问道。

        “我叫李晓菊。”小姑娘说道。

        “好，”姜小白把杯子递过去，然后又从口袋里掏出一块钱递了过去。

        “拿着买糖吃。”姜小白笑着说道。

        “也不要，而且叔叔你不是被抢了吗？怎么还有钱。”小姑娘摇了摇头，看着姜小白好奇的问道。

        “要叫哥哥，哥哥我厉害，跑出来了，除了被抢了一辆自行车其他的都没有被抢，快，拿着钱，去买糖吃。”

        姜小白说着，不由分说的把钱塞到小姑娘手里，然后跑来了。

        其实被抢了一辆自行车，就是身上的钱都被抢了，姜小白不在乎，可是这种大白天的就公然抢劫的行为实在是太让人气氛了。

        也实在是太危险了，这也就是自己跑出来了，不然的话谁知道，抢劫会不会演变为绑架，甚至是杀人呢。

        毕竟，入室盗窃都有可能变成，抢劫杀人呢。

