    

    回到刻碑铺，陆言也将自家剩余的煤收拾到煤袋里，心说等会送出去。

    燕京的冬天已然过去，而由于矿井大爆炸，甘陕百姓还处于寒冷之中，这种力所能及的忙，他不介意出手帮帮。

    一方有难，八方支援。千百年来，大宣人族就是这么互相帮扶坚持过来的。

    陆言回来的时候，看到桃然经过数月的恢复，已经是修养成了相对完整的灵体，实现了灵体长久驻留外界，不再需要经常在雷击木中沉睡了。

    此时的桃然，化身一个桃花眼童子的模样，头顶的发髻用一根簪子簪着，服饰奇特，光着小腿盘膝坐在地上呼吸纳气。

    陆言一直以为当初按照桃然意思雕刻出来的木偶，只代表这小子的某种喜好，万万没想到这来自远古复苏的人真的就长这样，男身女相。

    许是桃然感受到了开门的动静，睁开眼，就看到陆言正在整理冬天剩余的煤炭，不禁疑惑开口：“尊驾，这是，劫灰？”

    ？？？

    陆言一开始还没反应过来，但是人家话里喊了他，他这才意识到桃然真的在和自己说话，忙转过头：“什么劫灰？”

    陆言心中无比疑惑，口中则是耐心解释：“这是煤炭，产自地底，乃是曾经的草木挤压腐烂形成的特殊物质，相比一般的草木，它更易燃，能生火。”

    说着，他取了拇指大的一块煤，用夹子夹着放在油灯边烤，不一会就开始发红，散发暖意。

    其实陆言此刻心中是有些莫名得意的，年轻人，原来也有你认不出来的东西啊！

    桃然听完陆言的说法，不由皱起眉头，飘到了装煤的麻袋边，取出一块仔细瞧了一番，肯定道：“这就是劫灰！”

    不等陆某人发话，他接着又道：“在我们的大世，这东西就叫劫灰，世界终尽，劫火洞烧，产生的便是劫灰，这是远古大世的痕迹！”

    这回陆言又有些发懵，但很快就想通了，这个说法他确实闻所未闻，但桃然既然一口咬定煤炭叫“劫灰”，那么就是说法的差异。

    煤炭在桃然那个时代叫劫灰，现在就叫煤炭。

    “世界终尽，劫火洞烧，是此灰也！”

    桃然解释道：“所谓劫灰，就是劫火之后的余烬。百药尊者曾说过，这些劫灰，都是远古世界被不完全毁灭之后的产物，其中蕴藏大凶险！”

    陆言听了这话，眉头一挑，别人不知道，但他可是清楚，延安府那矿上没少出怪事，这煤矿矿井之中确实有凶险。

    “什么凶险，说下去。”

    “尊者曾说，劫灰是有层次的，一层层劫灰深埋之下，可能会有被保护起来的、尚未被劫火毁灭的远古生灵，只不过它们如今都沉睡了！”

    “什么？！”

    陆言不禁失声出口，远古时代的生灵还活着？只是陷入了沉睡？于劫灰之中？

    他感觉桃然这小子，从来都是语不惊人死不休。

    “嘿嘿，尊驾莫急，这只是尊者当初的猜测罢了，实际上后面有不少高手深入劫灰，并没有发现所谓的远古生灵！”

    桃然笑得眯起眼，吐了吐舌头，仿佛是恶作剧成功的孩子一般。

    不等陆言松口气，他又道：“但是劫灰之中，确实蕴藏着远古时代的物质，似乎是远古的灵气变质之后，形成一种气体，能够爆炸！”

    桃然双手摆出爆炸的模样：“曾经一位大仙门的叩天境高手，就是因为小觑了劫灰之威，一掌拍在一块巨大的劫灰上，直接引发爆炸，活活被炸死！”

    陆言一口浊气还没松，又倒吸一口凉气，叩天境的高手被活活炸死，简直想都不敢想！

    但很快，他突然意识到了关键之处。

    “等等，你说煤炭......劫灰会爆炸？”

    ......

    陕州辖北，延安府煤矿上。

    自从前不久发生了莫名其妙的大爆炸，死了不少矿工，一些侥幸存活的人，也都被遣返了。

    如今的延安府煤矿，不复往日西北第一煤矿的荣光，无数矿井坍塌掩埋，烟尘漫天凝儿不散，显得残破荒芜。

    此时矿上早就没了工人，有的只是一小队人马，身穿一种奇异的厚重衣服，在坍塌的矿井处活动。

    这些人是朝廷特派下来的工部官员，尤其是领队，乃是当朝工部侍郎刘三同。

    历皇驾崩，新皇刚刚登基，就发生这档子事，死了不少人，那京城方面自然要表现出非同一般的关心，以此收拢人心，树立爱民的形象。

    这不，又是派遣工部的专业钦差调查，又是拨款抚慰死者家属，又是全国上下筹集余煤，可谓姿态做足。

    “大人，这是您要的资料。”

    一名差役递来一沓书卷，刘三同接过，仔细查看。

    其上所说，延安府煤矿正式开矿于熙皇十年，距今已有百余年的历史，一直相安无事，未曾发生过爆炸，几次矿井坍塌，也是因为梁木支撑不住导致的。

    他又翻看下面一册书卷，其上记载，大宣开国以来，有记录的几次煤矿爆炸，两次发生在滇南煤矿，四次发生在黔中煤矿，不过威力都不及此次之大，只是小范围的爆炸。

    “煤矿爆炸若是发生于滇黔，倒是有迹可循，可如今，竟是在延安府......”

    刘三同有些头疼，皇帝要他找寻延安府煤矿大爆炸的原因，要给天下人交代，可他倾尽毕生所学，也找不出原因线索。

    延安府地处陕北黄土高坡，地形虽说千沟万壑，但煤矿整体却处于平坦地带，是不会因为地面运动导致爆炸的。

    更何况，除非巨大明火所致，否则一般来说，煤矿很难爆炸。

    正当刘三同这边一筹莫展之际，不远处坍塌的矿井附近，几名差役有了发现。

    “你们过来看看，这是什么玩意？”

    一名眼尖的差役看到废墟之中有一块巨大凸起，喊了几人过来搭把手，一群人拿着工具，协力把东西挖了出来。

    殊不知那凸起只是冰山一角，其下更大，他们挖掘的动静，甚至惊动了一旁研读资料的刘三同。

    “住手！尔等作甚？”

    “大人，此地发现了异常，似乎是有一异物！”

    刘三同眉头皱起，过去一瞧，愈发显得凝重，吩咐道：“挖出来！”

    一众差役点头，又喊来一批人，终于把这巨大的家伙挖了出来。

    “这是？！”

    一帮人目瞪口呆，他们看到了什么，一颗蛋？！

    一颗数人多高的巨蛋！

    ......        

