    “执剑九老……”

    九道身影，皆为用剑高手。

    他们乃是剑门九大执剑长老，每一人都拥有入宗级别的超凡实力，若九人同时出手，破千军万马不过是易如反掌的小事。

    “幕轩宫主，莫要逼我们出手。”为首背负双剑的一名凌厉身影沉声道。

    “哼……”幕轩扬袖一翻，凛目泛寒，“连一向不离宗门的执剑九老都来了，看来你们仙剑门早就和三大帝国王朝有所预谋了。”

    “幕轩宫主，四宗这么多年，一直没有太多的矛盾。我们今日出山，无非是为了解决剑门的私人恩怨，还请幕轩宫主不要插手的好。”

    “哈，没想到连你‘藏剑长老’都说的出这种话。”幕轩冷笑，“论起虚伪，还真的是没有谁能够比得上你们仙剑门。我幕轩说了，你们仙剑门想做什么事，我长门宫管不着，也懒得管，今日，我只为向我女儿幕清月讨个公道。”

    说罢，幕轩冷眸如剑，径直扫向燕彰，上官赫，骆韬三人。

    而那背负双剑的藏剑长老亦是单手持握剑柄，语气饶有决然，道，“幕轩宫主，他们三人，不能有事！”

    九大执剑长老，皆非等闲！

    纵然是面对长门宫之主，也没有任何退让的意思。

    同样的，幕轩携带怒火至此，遇到九大执剑长老相阻，亦不带半分退却的。

    “既然如此，那幕轩今日就领教一下执剑九老的高招了。”

    “嗡……”

    话落，幕轩单臂扬起，一圈绚丽夺目的灵纹符箓好似星辰的碎片焕发流窜，一股磅礴大势于对方的体内汹涌而出。

    感受着那八方汇集的强大气流，九大执剑长老也是不敢有任何的大意。

    “别给他施展术法的时间。”

    “噌……”

    剑出！

    剑来！

    九位执剑长老同时出剑，璀璨的剑芒映照天地，几道剑芒即刻切穿高空，于侧面斩向幕轩。

    “嗯？”幕轩眸中似有符箓闪烁，其单掌一凝，数百道符文纳于掌中，继而融成一团曜日般的赤色炎球，“术法，炎阳变！”

    旋即，幕轩单手一翻，赤色炎球顿时飞掠出去，迎面撞向袭来的第一道凌厉无比的剑气。

    “轰……”两者交汇，热浪爆冲，只见那颗赤色炎球直接是从中炸裂，并形成滔天的焚天烈焰。

    炙热的浪潮铺天盖地，天空地面都映照的赤红一片。

    紧接着，幕轩再次催动掌中符文术力，随着一座耀眼的符芒在其身下延伸展开。

    那铺天盖地的焚天烈焰中，豁然冲出九只形体不一的炎兽。

    有的是金乌形态。

    有的是猛虎外形。

    还有的是火蟒蛟龙。

    ……

    九头形态不一的狰狞炎兽纷纷于那焚天烈焰中冲出，张牙舞爪的朝着九大执剑长老袭去。

    执剑九老见此，连忙使出剑术化解幕轩的攻势。

    剑气和炎兽碰撞交汇于虚空中，一团团绽爆的火焰异常的壮观华丽。

    尽管术师在面对武修的时候，布置术法的前奏时间尤为的重要。可，对于幕轩这等级别的术师来说，这短暂的一瞬间，足以创造出下一个术法。

    “乾坤转，风云变，一点玄光，九天雷劫！”

    “哐当……”

    幕轩双指捏出印决，以术力为引，九霄上空风雷滚动。

    执剑九老脸色不由的一变，背负双剑的为首者，道，“左右列阵！”

    “是，藏剑长老！”

    “咻咻咻……”当即，位于藏剑长老身旁的八道身影四人向左，四人向右，整齐的剑阵排列，宛如藏剑长老身后展开的一对剑翼。

    藏剑长老目光闪烁着凌厉的锋芒，其首当其冲，迎着那强盛的风雷大势正面袭向幕轩。

    “一剑藏锋！”

    藏剑长老一剑祭出，气势非凡的剑气贯出身外，譬如一道影刃直取幕轩的面门。

    “哼……”幕轩轻哼一声，只见其单手剑指似有一抹电弧汇聚，继而，双指牵引上空雷劫而下，“天降雷罚！”

    “哐当！”

    连同着一记惊天巨响，一道超过百丈的恐怖雷电纵贯长空，犹如切分空间的天芒，直接是将藏剑长老释放出来的那道剑气给轰的粉碎。

    藏剑的面色微变。

    同时，那宣泄出去的余波亦是如成千上万的电藤窜向对方，藏剑长老仗剑横握，以雄浑的剑气在身前汇集成一座剑盾。

    尽管藏剑长老反应还算及时，但那密集狂暴的电芒还是将其面前的剑盾轰的扭曲不堪。

    巨力涌下，藏剑长老冷着脸往后退了数十米。

    不过，另外的八位执剑长老也列阵来袭，一道道璀璨凌厉的剑气穿空而下，交织在幕轩的四周，双方的大战，也是愈发的激烈。

    ……

    看着幕轩和执剑九老的大战，颢星宗宗主星天枢也是一个劲的摇头。

    与此同时，落霜城和苏天王府的来人已然是混战在了一起。

    落霜城城主齐霄和苏天王府府主苏星河直接展开对位，论实力的话，齐霄俨然是要落苏星河一筹，两人的战斗，也是高下立判。

    “哼，区区的落霜城，别在这里丢人现眼了。”苏星河一掌落下，连同着爆冲的灵元，地裂八方，齐霄不禁被震得体内气血有些翻腾。

    但，齐霄既然敢来，倒也是做好了背水一战的准备，丝毫没有任何的退意。

    ……

    大周战国的帝都城内外，四国厮杀。

    赤羽家族和曜家也在另一个地方发生了火拼。

    而，这片城台之地，剑门，气海宗，长门宫，苏天王府，落霜城大战爆发。

    帝国，家族，宗门竟是如同一场剧烈的风暴般，突然间全部被卷入了一座庞大的漩涡当中。

    “真的是奇怪了……”长门宫大弟子莫问期望着八方混战，其眉头紧皱，暗自沉思着什么。

    ……

    “砰！”

    剑气荡空，燃爆天际！

    此刻最为引人瞩目的莫过于苏逸辞和剑门之主敖苍的争锋大战。

    二人从城台的中心区一路战到外围区，又于外围区打到正东区。

    远远的望去，在那正东方向，矗立着一座尤为伟岸气派的封禅台，那座封禅台位于众多城台之巅，高达百丈，彰显巍峨霸气。

    此座封禅台乃是大周战国用于祭天或是册封新王所用的古老祖地。

    封禅台上还有着诸多气派古老的建筑物。

    南北两地还有巨龙石像雕塑盘踞。

    若非大周战国祸乱，此处乃是寻常之人不可靠近的禁区。

    ……

    苏逸辞和敖苍一路剑招对冲，直接是激战至封禅台之上。

    剑者！

    一个魔剑凌厉，血气萦绕。

    一个剑势雄浑，锋芒无尽。

    对于无数人而言，这俨然就是一场没有任何悬念的战斗。

    若非有尊魔甲的增幅，只怕苏逸辞早已落败。

    尽管苏逸辞在剑势上被压制，但敖苍却是越战越心惊，越战越意外，苏逸辞的力量之强，远远的超过了敖苍的想象。

    虽然当时在听到苏逸辞灭掉慕容府，诛杀了入宗境后期修为慕容凌绝的时候，敖苍就已经甚感震惊了。

    但未能想到的是，对方的实力仍旧比之预料中的还要强悍。

    “你，究竟是什么人？”敖苍冷冷的说道。

    对方的剑招之诡异，以及手中的武器，都不得不让敖苍感到怀疑。

    整个玄域，剑术之最，以剑门为强。

    可苏逸辞所施展的剑招，见所未见，闻所未闻。

    这样一个人，成长的速度快的让人咂舌，快的让人寝食难安。

    “心惧了吗？”苏逸辞魔剑祭出，携带急骤的风旋横切对方的喉咙。

    “哼！就凭你？”敖苍立剑竖挡，将苏逸辞的魔剑挡在侧方，同时，其单手化掌，掀起碎心断骨之力打向对方的胸膛。

    “区区竖子，死来！”

    “嗯？”苏逸辞眼角一凝，其左手魔爪之中暗芒涌动，正面迎向敖苍掌力，“砰……”

    由尊魔甲幻化的魔爪和敖苍的掌劲交汇，顿时掌波绽爆，一股掀天的狂澜余波从中荡开，空间震颤了，封禅台面凹陷爆裂，苏逸辞却是被震的倒飞百丈之地。

    “莫以为有尊魔甲，你就拥有和本主一战之力，吾数十年的剑道修为，岂是你这弱冠小儿所能比……”

    剑势如潮！

    气宇掀天！

    敖苍扬剑而起，连同着冲天的剑气，其身后豁然出现一尊透明状的持剑巨人。

    “本主让你见识见识，什么叫惊天一剑……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

