    一晃又是数日。

    修行界彻底震动了！

    整个修行界，被完完全全的掀翻！

    伴随着一则消息的流传，直接成为引爆修行界的关键！

    “我的天！”

    “大消息！天大的消息啊！”

    “邪天教教主顺利破入半步飞升之境，成为了修行界近千年来唯一一位，从仙境极致境界顺利破入半步飞升之境的例子！”

    “也就是说。”

    “从今日起，邪天教教主不再是仙境极致强者，而是一位货真价实的半步飞升之境的无敌存在！”

    “太可怕了！”

    “简直难以置信！”

    “没想到，邪天教教主竟然真的顺利的迈出了那关键性的一步！”

    “半步飞升啊，这可是近千年来从未出现过的无敌强者！”

    “......”

    随着邪天教教主破入半步飞升之境的消息流传，还连带着又一则惊天动地的大消息，成功引起修行界巨大动荡。

    “惊！邪天教教主强势降临圣元宗……”

    “凭借着一己之力，独自迎战剑玄宗的太上长老以及圣元宗的老宗主！”

    “最终。”

    “邪天教教主以势如破竹之势，只出一拳，一招便当场重创剑玄宗太上长老、圣元宗的老宗主！”

    “天呐！”

    “这未免也太恐怖了！”

    “邪天教教主全程只出一招，当场秒杀两位天地榜排名第二、第三的顶级强者！”

    “这太匪夷所思了！”

    “假的吧？

    天地榜排名第二、第三的顶级强者联手，竟然还是惨遭被邪天教教主一招秒杀的命运？”

    “邪天教教主，现在究竟有多强？！”

    “无法想象啊！”

    “以一敌二，却还是以秒杀的姿态取得了胜利。”

    “邪天教教主未免也太强了！”

    “这，就是传说中半步飞升之境的无敌强者吗？

    实在是太可怕了！”

    “谁能想象得到，剑玄宗与圣元宗的两位老祖，竟然同时惨败给邪天教教主。

    甚至全程只是被一招秒杀！”

    整个修行界，都陷入了无边无际的昏暗和绝望之中。

    “这个修行界，只怕要彻底的变天了！”

    “邪天教教主强势无匹，修行界已然无人可以抗衡！”

    “没有人能挡住邪天教教主的脚步了！”

    “各大门派，彻底完了！”

    “难道，从今往后就再也无人，能够去约束邪天教的魔威横行了吗？”

    修行界陷入了前所未有的黑暗！

    整个修行界，都被魔门的魔威笼罩！

    魔威横行！

    邪天教强势崛起！

    邪天教教主一己之力，独自一人秒杀剑玄宗太上长老以及圣元宗老宗主。

    这一份战绩刚流传于修行界之中，就掀起了无与伦比的恐怖动荡！

    修行界被彻底引爆了！

    谁也不敢想象。

    排名位于天地榜第二、第三的两位顶级强者，联手之下，最终竟然还是惨败给了邪天教教主！

    邪天教教主一挑二成功了！

    这，是足以掀翻整个世界的可怕事件。

    两位顶级强者都挡不住邪天教教主，这意味着什么？

    “各大门派的噩梦，要来临了！”

    “没有人能挡住邪天教教主的脚步了。”

    “天地榜，将彻底被邪天教教主一人扫荡个一干二净！”

    “两位顶级强者联手，都无法撼动邪天教教主分毫。

    甚至，还惨遭被邪天教教主一击秒杀的下场。”

    “太可怕了！”

    “邪天教教主的实力之强，超乎想象！”

    “当今天下实力最顶端的两位顶级强者联手之下，都无法抵挡邪天教教主的脚步，甚至被一击秒杀！”

    “可以想象，邪天教教主的实力与境界，真的已经凌驾于仙境极致之上了。”

    各大门派都陷入了极度的恐慌。

    那些平日里威名显赫的顶级宗门，诸如星斗派、太上忘情宗、李氏世家等等之流，都为此感到了惶恐。

    邪天教教主太强了！

    身为魔门的教主，邪天教教主如此可怕的实力，直接给正派的各大世家宗门，造成了前所未有的沉痛打击。

    一直以来，各大门派都隐约以圣元宗为首。

    岂料。

    圣元宗的老宗主，一位站在天地榜排名第二的顶级强者，联手天地榜排名第三的顶级强者，最终还是败北了。

    更是惨败！

    这个结果，实在是让各大门派的人难以接受。

    “完了完了！”

    “这个时代，将要被邪天教教主统治吗？”

    “从今往后，修行界岂不是魔门弟子为非作歹，再也无人能够制衡？”

    “完了！没有希望了！”

    “两位天地榜排名靠前的恐怖存在，都完全无法抵挡邪天教教主。

    可想而知，邪天教教主的实力有多么的可怕！”

    “此前的传闻是真的。

    邪天教教主，他真的已经破入了更高的境界，达到了传说中的半步飞升之境！”

    “千年来，邪天教教主只怕是修行界唯一一个，能够成功从仙境极致境界，顺利破入半步飞升之境的例子！”

    “邪天教教主太可怕了！”

    有人预想过，圣元宗与剑玄宗两位老祖会败北。

    可谁都无法想象，两位顶级强者联手之下，却仍然惨遭被邪天教教主一己之力秒杀的下场。

    太惨了！

    这还是他们印象中所向披靡的顶级强者吗？

    还是站在天地榜名列前茅的无上存在？

    可为何会显得如此脆弱？

    “至此，天地榜已经被邪天教教主一人几乎打爆了！”

    “从天地榜排名第五，再到排名第二，都被邪天教教主凭借着一己之力，直接打了个面目全非！”

    “这实在是太惊人了！”

    “就目前而言，天地榜的榜单上，也就只有御虚仙门的那位无名强者，还没有与邪天教教主交过手。”

    “是啊，我们还有无名强者！”

    “无名强者，一定能挡住邪天教教主这个魔头的脚步的！”

    “我们还没有输，这片修行界，也还没有彻底的沦为魔门的囊中之物。”

    提及邪天教教主，现在更多人谈论的对象便转移到御虚仙门的无名强者身上。

    至于圣元宗与剑玄宗的这两位老祖？

    已然成为了过去式！

    被邪天教教主一击秒杀的存在，又怎么可能还成为修行界谈论的对象？

    随着这两位老祖惨遭天性教主秒杀，他们过去的威严，也就彻底的烟消云散了。

    现在这个时代，邪天教教主的威势已然如日中天！

    滔天威势，镇压整个修行界！

    在修行界陷入绝望之际。

    人们才回想起。

    他们没有输！

    魔门，还无法做到真正的镇压修行界！

    至少，他们还能想到一个或许有机会挡住邪天教教主的存在！

    那就是……

    御虚仙门的无名强者！

    位列于天地榜榜首第一的无上存在！

    一个疑似半步飞升之境的无敌强者！

    “是啊……”

    “我们还有无名强者！”

    “邪天教想要一统修行界，还需要度过无名强者这一关。

    现在的邪天教，还不到他们一统修行界的时刻！”

    “御虚仙门的无名强者，就是我们的最后希望。”

    “我相信，无名强者一定能赢的，他一定能够镇压邪天教教主这个盖世魔头，压下邪天教的滔天魔威。”

    “无名强者可是一位半步飞升之境的无敌强者啊！

    哪怕邪天教教主也已经跨入这个境界，可也绝对无法拿下无名强者。”

    “相同境界，我个人更倾向于无名强者更强！”

    “无论如何，无名强者一定要挡住邪天教教主啊。

    不然的话、这片修行界就要彻底沦为魔门的囊中之物了。”

    “到时候，这片修行界都将要生灵涂炭！”

    “求求您了，无名强者您一定要拦住这个盖世魔头...…”

    各种各样的说辞，于修行界之中闹腾得沸沸扬扬。

    不得不说。

    由于剑玄宗的太上长老外加圣元宗的老宗主，这两位顶级强者，同时惨遭邪天教教主的秒杀…...

    此事，算是给修行界的正派人士一次沉重的打击！

    让修行界九成以上的人，都失去了希望，认为这片修行界即将要沦为魔门的掌控。

    包括各大顶级门派世家，都已经打算着，要做好长期封闭山门的准备，再也不与修行界有所接触了。

    由此可见。

    邪天教教主带来的威势是多么的可怕！

    强势镇压各大顶级宗门，都不惜准备封闭山门来躲避劫难。

    可就在这个时刻。

    人们豁然惊醒。

    他们其实还没有输！

    东方世家的老祖惨败了……

    烟霞谷的珈蓝老谷主也惨败了。

    剑玄宗、圣元宗的老祖，同样接连惨败。

    可是。

    还有一个人没有败北！

    还有一个无上的存在，仍然站在最顶端！

    而邪天教教主，也自始至终没能与那位存在交手。

    一想到这里。

    修行界原本失去希望而深感绝望的人们，这才纷纷豁然醒悟，重新捡回了原本丢失的信念和希望。

