    李明在1992年就曾经入选过国家队，这已经是这位不声不响的34岁老将第四次征战亚洲杯了，他也是国家队中征战亚洲杯的记录保持者。因此他本人很踊跃的求战，而阿里哈恩也给了他这个机会。

    　　事实证明，当一个球员自身非常踊跃的时候，往往就意味着他能够有超越常规的发挥。而比赛的进程也一如教练组的预期，九十分钟比赛过后，中国队6:0，毫无争议的击败了对手。其中邵佳一梅开二度，阎嵩两次助攻，郝海东、李毅、陈洋、李明都有进球，而李明的进球最精彩，他是通过一个角球直接打门成功的。

    　　这一球发生在下半场一开场，右边路的李明站在角球点上，叉着腰观察了一会儿之后，闷头就是一脚。这一球速度极快，弧线却不大，在门前急速掠过，守门员见势不妙跳起托了一下，结果着力不大，足球还是被李明直接打入球门。

    　　这堪称是世界波的一球，工体立刻就沸腾了，掌声持续了整整一分钟！

    　　这虽然是他参加国家队12年来的区区第7个进球，却足以被人们铭记。除了进球之外，他的助攻、跑动也非常积极，显现出了一个老将并不多的出色竞技状态和求胜欲望。

    　　也不知道是不是多年队友的郝海东刺激了他。

    　　两战过后，中国队进11球，失1球，已经出线。这是从1976年中国首次参加亚洲杯至今的28年里，七届亚洲杯最好的开场成绩。与之相似的只有1988年卡塔尔亚洲杯，中国队同样是前两场皆胜，只不过两场的总进球只有4个，虽然失球是0。

    　　赛后，李明被评价为本场最佳球员，也是实至名归。

    　　中国队的大胜让球队内的气氛更加融洽。尤其是在明显为“第一派系”的图宾根系没有意见的情况下。主力阵容保持淡定，替补阵容发挥上佳，这几乎是每一个主教练最期盼的局面。

    　　同时在比赛组织方面，之前由王艾替维拉潘遮掩的所谓“安全考量”，而实际上是球票价格过于昂贵导致观众不多的问题，也因为首场比赛的大胜得以缓解。王艾没去追根问底，也不知道是有球迷重新购票了还是安排的人来观赛，总之，维拉潘赛后热情的表扬了北京组委会和北京球迷，也让这场风波彻底的平息。

    　　接下来中国队就要尽力争取善始善终，全胜出线，从而较为轻松的面对淘汰赛。

    　　由于比赛地点就在北京，王艾又快一个月没回家了，所以跟教练临时请了假。事实上把家安在北京的球员，回家都比较自由。阿里哈恩教练组在这方面比较宽松。

    　　回家主要是和许青莲商量一些问题。经过两年的苦读，她在这个夏天已经修完了人民大学的历史系本科课程，同样是用两年时间完成了四年的学业！紧紧追赶着王艾的脚步。

    　　只不过差一些的是，王艾两年就拿了个硕士，而许青莲的老师遗憾的告诉她：她的本科成绩很优秀，但综合水平还达不到硕士的标准，学校建议她留下继续攻读。历史系的主任亲自出面，保证未来一年，如果许青莲能继续过去两年的学习态度，一个硕士跑不了！

    　　许青莲有点拿不定主意，她本来是想今年毕业了直接出国到英国的，她之前特意到欧洲考察了一圈，比较看好伦敦大学学院，也就是UCL，目标是历史和社会科学学院。伦敦这么一座在近现代历史上“建高楼、宴宾客、楼塌了”的特殊城市，想必在历史和社会科学领域，会有更深的感悟。

    　　可是，人大这两年对许青莲是真不错，这可不仅仅是看在那两千万的助学捐款上的面子，许多清高的知识分子对此嗤之以鼻，实在是许青莲的资质很好，又很是苦学。所以对人大的挽留，尤其是“硕士学了一半，再有一年就完成”的诱惑，颇为左右为难。

    　　于是，她给王艾打电话让他回来一起商量。

    　　商量的结果不言而喻，她本来就犹豫，而艾小青则是舍不得她16岁就出去，王艾也是不放心。在北京这首善之地，怎么着都放心，可是在伦敦就是另一码事儿。虽然这些年两人在一起的时间不多，但总归算是在自己的羽翼下，一下就放飞了，怎么说也有点担心。

    　　再说，人大的硕士就这么放弃了也可惜。于是，最终商议的结果是许青莲接受了人大的挽留，继续在人大攻读历史系硕士。明年夏天顺利完成学业后，再去伦敦。

    　　这一年许青莲需要加强英语口语练习，家里这边也得先期到英国去，挑选一个安全的社区，买一户房子。同时许青莲的保卫人员也得重新挑选、培训，张秀云加入到了超越文化公司。现在身边是两个临时新保卫，相处的还算好，但不知道能否愿意去英国，也不知道能否适应好。

    　　同时，新保卫还要先行去英国考一个驾照回来。伦敦是个大城市，没有驾照不行，这和王艾所在的图宾根、拉科鲁尼亚不同，随便走走路就穿城而过了。

    　　许青莲最后又给营口的老许打电话汇报了这件事，老许也表示支持。

    　　这一次他没再说提供学费的问题，国内的大学还好，老许作为公务员、小干部并不吃力，而去英国读书，就不是他能负担的起的了。再说，过去了五年，家中的小儿子也到了七岁，下半年就要上学了。老许那点工资该琢磨着给这小子攒着了。

    　　这五年，许青莲一年回家一两次，和后妈或者弟弟，几乎就是陌生人，尤其是和弟弟，多少也就能看点血缘关系，感情根本提不起来。那么将来无论许青莲有多少钱，恐怕这个弟弟也沾不到什么光。

    　　处理完了这件心头大事，许青莲也彻底放松下来，开始管王艾要球票，她要去工体看球！

    　　年纪渐长，情窦初开，终于有了点恋人的缠绵。

