    “呃……”阿亮纠结了。他是不说实话呢，还是不说实话呢？挣扎到最后，他还是没胆子不说实话，只能把端木天泽去找曾小今的事情给说了。

    “什么！？”冷逸梵眉头一皱，心口就是一疼！他的小女人……猛地，他瞟了一眼病房的门，紧张地问，“他还对小今说了什么？”

    阿亮摇了摇头，“没有了！”如果还有的话，以少奶奶的性格恐怕早就杀过来了，怎么还肯在电话里跟他好好说？

    冷逸梵似是暗松了一口气，胸中早已是满满的心疼，“小今现在的情绪一定很糟。”不想都知道，那小女人一定又哭了。

    阿亮点头：“少奶奶很想少爷，想您早点回去！”呃，他把少奶奶的原话翻译成文明的语言，应该就是这个意思吧？他也不算撒谎对不对？

    说完他还补了一句，“她又怕您工作太忙，没敢打扰您，所以把电话打到我这里来了。”他家少爷秋后算账的功夫太厉害了，他还是趁现在把什么都摘干净的好。

    冷逸梵的眉心已经拧成一团，略一想，“那还是早点回去吧。”

    阿亮担心地道：“可是林小姐这边？”简直是一刻也离不开少爷呀！

    冷逸梵揉了揉发胀的太阳穴，“小今一个人在家我不放心，她还怀着孩子，个性又冲动好强，万一……”万一出了点什么事，那不是要他的命吗？

    说是造化弄人也好，说是事实残忍也罢，偏偏是在他爱上了曾小今之后，才让他知道若仪还活着的消息，偏偏是他与曾小今结了婚有了孩子，若仪才清醒过来。他不否认，他对若仪仍有情谊，可是七年了，一切都难以回到从前了！

    只是，若仪的情况很特殊，他需要时间来处理这件事！

    冷逸梵回来了，比原计划还提前了半天。曾小今明明知道这一天半她的男人都在守着另一个女人，但也不管了，只要他回来了就好，只要他回到她的身边就好！

    她奔过去，抱着他又亲又啃！

    “小今！老婆！小心肝！”冷逸梵被曾小今的热情吓了一大跳，一连呼唤了好几遍。曾小今才抹着口水停了下来，一脸被打断的不爽，“干嘛？”

    “阿亮还在呢！”冷逸梵的语音刚落，曾小今的眼刀就朝阿亮杀了过去。

    阿亮立即遁走，天地可表啊，这里头绝对没他的事！他走的时候还顺手给主子们带上了别墅的大门。

    “现在可以继续了吗？”曾小今整个人都挂到了冷逸梵的身上，说话的时候还一脸的女痞子模样，就差没直接说“小爷把衣服脱了，让姐好好爽爽”！

    “我还以，你会生我的气。”毕竟高科的事情是他的主意，他怕她怀着孩子承受不住，所以才想着先瞒着她。

    “我当然生气！所以要好好地惩罚你！”曾小今说着一口咬到了冷逸梵的脖子上，种出一个大大的“草莓”才松了口，然后像个女王似的命令，“快跑把老娘抱上去，然后洗个澡来伺候老娘！”

    冷逸梵，“……”呃，他女人什么时候这么放得开了？平时他想碰她一下，都得想尽办法，连哄带骗加耍赖的。

    “哟？你还不乐意了？”曾小今轻佻地挑起了冷逸梵的下巴，一脸鄙视。

    “你不是说为了孩子，这几个月都不……”给本大少肉吃吗？害得本大少都做好了艰难抗战的准备！就曾小今平时帮他做的那些，都不够他打牙祭的！

    “现在不是已经三个月了吗？胎都坐稳了，你小心点不就行了？”曾小今把精巧的下巴一抬，“干不干？不干我反悔了！”

    “干！立即，马上！”一阵风似的，冷逸梵就把自家的小媳妇抱进卧室，然后用十秒种冲了个澡就上来把人扑倒……

    史无前例地，这一次很快就结束了，到底还得顾忌着孩子，虽然心里有着万分的不情愿，可是最终还是浅尝辄止。

    唉，现在就解个馋吧，等她生完宝宝做完月子，他一定要让她几个月都下不了床！

    可是曾小今却觉得她男人突然之间转性了，那感觉就是大老虎猛的改成了小猫咪的食量，不适应啊不适应！是他心疼她怀着宝宝太过辛苦，所以拼命克制？还是国为在这一天半的时间他已经在另个一女人那里得到了满足？

    这想法把曾小今吓了一大跳！她下意识地摇头，不会的！

    逸梵不是那种人，就算他会骗她，也只是会说一些善意的谎言。他是个有洁癖的男人，不可能在同一天内跟两个不同的女人欢爱！可是，可是她们几乎长了同样的一张脸！

    曾小今痛苦地伸手按住自己的脑袋，这是怎么了？怎么一个劲的胡思乱想？那些可怕的念头，为什么就像埋在她脑子里的地雷一样，只要一点虚无的引子就能猛然炸开？

    不！不能乱想！她要相信逸梵！他们是一起经历过生死的夫妻，他们有真爱，他们有孩子！对，他们是一个幸福的小家庭……

    可是，那个，为什么她还是有些不安心呢？要不她还是打个电话向千千咨询一下？

    抬眸，她身边的男人已经沉沉地睡着了，可即便是睡着了，他仍牢牢地将她搂在怀里，保持着护卫她的姿势！啧，这就是她的男人，连睡觉的时候都帅得这么没天理！

    突然想响洛千千说过，如果一个男人睡着了还愿意搂着你，那就说明他对你不仅仅是占有，而是真爱！

    这样想着曾小今的心情一下子就好了，睁着大眼睛一遍遍刷着她男人颜值爆表的俊颜，直刷得自己晕晕乎乎的，她才心满意足地在他的怀里找到了个舒服的姿势，闭眼睡去。

    逸梵，老公，我们要一直这么相爱！

    第二日，曾小今起了个大早，随手扎了个马尾就给阿亮打电话，让他通知保姆们今天早上不用来了，她要亲自动手给她的老公大人做一顿美味的早餐！

    阿亮在心里哀嚎啊，少奶奶这才几点啊？你就不能头一天晚上打吗？还有，就你那手艺，你确定能把咱们挑剔的少爷给喂饱？别拿少爷的肚子开玩笑哟，他今天还要上班呢！

    “就这么愉快地决定了！”曾小今挂了电话，就直接奔厨房找食材了。

    早餐做什么好呢？熬粥？呃，貌似她每次都会把锅底都给烧焦吧？煲汤？好像她总能把汤给熬干！那……想来想去，曾小今觉得她还是做拉面最靠谱！

    做一碗热气腾腾的拉面，然后把香肠切成薄片铺上去，再煎个荷包蛋，放上几根油青菜，既漂亮又营养！嗯！就这样，说干就干！

    曾小今先把香肠找出来，放到蒸锅上蒸，然后就开始跟面粉大作战了，和面，揉面，甩面，虽然好久不做有些生疏了，但好歹没有忘记。做着做着，就越来越顺手了……

    想着冷逸梵醒来之后，一定会惊喜万分，然后抱着她，把她亲个半死，嘻嘻嘻！

    曾小今想着口水都要掉下来了，唉呀，娶到她这么贤惠的老婆，真是冷大少的福气啊。呃，正在这里美着呢，就听到门铃响了。

    会是谁？保姆们有钥匙啊，再说不是让她们今天早上别来了吗？难道是快递？自己已经好久没买东西了，她什么都不缺啊！

    那门铃还在一遍遍固执地响着，这样响下去肯定会吵醒她男人不可，难得睡个好觉。曾小今擦了擦手，就顶着一身的面粉去开门了。

    门外，站在一个一身白纱裙的女人，身材高挑，穿着倒是挺仙的，可是头上却罩着一个黑纱！乍一看，差点把曾小今吓了一跳，要是大晚上看到，她一定以为自己遇到女鬼了！

    然而还不等她开口，那个女人就说话了，“你是新来的保姆吧？辛苦你了！”

    这女的说话的声音还挺好的，可是说出的话怎么辣么让人不爽嘞？她可是冷家货真价实如假包换的少奶奶好不好？对方哪只眼睛看出来她像保姆了？

    更可气的是，对方说完话就径直进来了！不仅进来了，还在玄关那儿脱了白色高跟鞋，然后从鞋柜里找了一双曾小今最喜欢的毛毛拖靯，伸脚就要穿上！

    啊唉嗬，把这里当自己家了？你丫以为你谁啊？这位大姐，你是精神有病呢，还是记错门牌号走错屋了？曾小今正要开口骂人，那个高挑女人又开口了，“逸梵也真是的，虽然我喜欢毛毛拖鞋，他也不必买这么多啊！”

    嗡的一声！

    曾小今的脑子一炸！

    她，她，难道她就是林若仪？

    那女人已经穿上拖鞋走进了别墅里，一边还四处打量着，欣喜地道：“果然是按我们约好的方案装修的，我最喜欢的风格，还有，家具也是我最喜欢的！”

    似乎过了很久，她才注意到还站在门口已经完全傻掉的曾小今，朝她笑道：“保姆，你不用管我，去忙你的吧。对了，逸梵还在楼上睡着吧？我去看看他。”

    说罢，抬脚就要往楼上的卧室去！

    “站住！”曾小今突然怒喝一声！

    吓得那女人刚刚抬起的脚就是一抖，她回过头来，声音里带着明显的怒意，“怎么？”一个小小的保姆也想造反了？岂有此理！

    曾小今这时已经用袖子胡乱地擦了一下脸，她快步上前，拦住了对方的去路，“这位大姐，你丫一大清早的犯精神了吧？这里是我家！我才是这里的女主人，楼上睡着的是我的男人！你——”

    她怒指着对方，一字一顿，“马上给我滚出去！别让我说第二遍，否则我会让你滚得很难堪！”

    呵！对方冷哼一声，“小保姆，你知道我是谁吗，就敢这么跟我说话？我是逸梵的未婚妻，林若仪！是你的女主人！”

