
　　平缓的斜坡一路向下。

　　路边长满了犹如被冰封般的水晶，从洞穴的深处吹来了阵阵凉风。

　　江离手提着便携式的魔石灯，走在最前面，缓缓地探着路，向着下层走去。

　　在他身后，一名金发的精灵少女手握着短剑，腰间别着劲弩，警戒着四周，队伍的最后方是手握魔杖的山吹色魔导士。

　　这是江离、艾利希雅和蕾菲娅所组成的三人小队。

　　这个长满了水晶的斜坡，正是24层前往25层的通道，在通道的出口处，就是下层的领域。

　　在江离找上门之后，艾利希雅就十分爽快地答应了组队的请求。

　　不如说，她之所以没有和其他同伴一样立刻开始练级，其实就是在等着和江离一起下地下城，她知道升上Lv.3的江离肯定需要新的队友，所以就按捺了好几天，总算让她等到了。

　　艾利希雅：机智如我.JPG

　　另一边，蕾菲娅也没什么问题。

　　按照里维莉雅的说法，她的并行咏唱技巧远不够熟练，最优秀的魔导士可是能同时做到攻击、移动、回避、防御这四个动作的，蕾菲娅在这方面还差得远，因此她很干脆地将蕾菲娅交给了江离。

　　“话说回来，江离，蕾菲娅最近有点奇怪，你有什么头绪吗？”

　　“怎么个奇怪法？”

　　“没什么。”

　　里维莉雅当时看他的眼神有些古怪，不过迟疑了一阵后，还是没有明说。

　　“前面有水声，应该快到了。”23sK.com

　　艾利希雅抖动着尖耳朵，发挥出Lv.4的出色听力。

　　斜坡的终点逐渐出现在视野的尽头，伴随着隐约可见的蓝光和湍急的水流之声。

　　三人的身上都穿着闪烁蓝色磷光的水精护衣，径直穿越了洞口，出现在了第25层的起始点上。

　　下一瞬，气势磅礴的“水之迷都”就出现在了三人的眼前。

　　飞流直下的瀑布奏成了轰响的乐章。

　　水晶的苍穹构成了无数的山谷和悬崖。

　　空中飘散着化为雾气的水花，还可以看到不远处翱翔的半人鸟和歌鸟，尖锐的啼鸣在空中回荡，锐利的羽毛划破长空。

　　而最为光彩夺目的，无疑是最中央的大瀑布。

　　瀑布的巨响犹如齐鸣的雷云，跨越数百米的距离冲击着三人的耳膜，在斜坡上听到的也正是瀑布水流飞流直下的声音。

　　苍蓝瀑布以25层为源头，犹如楼梯一样贯穿着25、26、27这三层，高度足有近千米，远远看去就像是一层苍蓝色的幕布。

　　“苍蓝瀑布，看几次都感觉很震撼人心。”

　　江离三人此刻正站在悬崖之上，和对面的苍蓝瀑布仅有数百米之隔，看起来就如同夏虫一样不起眼。

　　远征的时候其实已经看过两次这里的风景了，但总计四百米宽的大瀑布实在是震撼人心，让人久久无法平静。

　　“这里我已经来过很多次了，我来带路吧。”

　　艾利希雅主动走上来，承担起带路的任务。

　　“要小心点，这里有很多蜿蜒的过道和河流，空间感要足够强，不然一不小心就可能迷路，所以最好跟紧我的脚步。”

　　举目望去，在苍蓝瀑布的周围有无数栈道，宽只有两三米左右，一侧是岩壁，另一侧就是深不见底的悬崖。

　　而这些栈道弯弯绕绕，有时向上有时向下，看起来非常错乱，犹如迷宫一样，加上下方那幽深的溶洞，一掉进去绝对死无葬生之地。

　　“锵！”

　　正说着，一只一人高的巨大金属螃蟹从正面向几人杀了过来。

　　它左臂平平无奇，但右臂的钳子却无比粗大，简直如同巨锤一般，而且让人感到怪异的是——这螃蟹居然是纵着走的！

　　江离手起刀落，错开了螃蟹的右臂，以迅捷无比的一刀砍掉了金属蟹的脑部。

　　Lv.3的怪物，秒杀！

　　“好快的速度！”

　　艾利希雅十分吃惊地看着江离，眼神中满是惊异。

　　“你的速度几乎相当于Lv.3的前列了，在前两级你积累了多少的潜在能力值啊？”

　　因为江离每次升级都会突破上限，这上限部分的能力值在升级之后就成为了他的潜在参数，让他的体能比起一般的Lv.3要强大许多。

　　“一般一般。”

　　江离十分谦虚。

　　整个眷族里，应该也就艾丝知道他突破上限的事情，芬恩可能也被洛基知会过，其他就没几个人知道了。

　　不是信不过团里的成员，而是兹事体大，一旦大范围流传出去，一定会引起不必要的麻烦，冒险者们一定会叫嚣着，让他把突破上限的秘密交出去。

　　所以洛基特别叮嘱过他，能力值的事情不能轻易传出去。

　　“蕾菲娅，小心！”

　　走在水流旁边，艾利希雅忽然惊呼一声。

　　“诶？”

　　蕾菲娅不知道在想些什么，一直在出神，闻言不由一愣。

　　“哗——！”

　　紧接着，一条长度超过160的黑影从水中崩了出来，锐利的尖牙在水珠的反射之下闪烁着寒光，向落在最后的蕾菲娅咬了过去。

　　“嗤啦！”

　　艾利希雅一个箭步冲了上去，挥舞着短剑将黑鱼砍成了两半。

　　“没事吧，蕾菲娅？”

　　艾利希雅走上前，对蕾菲娅关心道。

　　“啊，嗯，我没事……”

　　蕾菲娅也被吓了一跳，勉强定了定神。

　　“你怎么了？之前在24层遇上杀人蜂的时候也是，差点被怪物蛰到，你今天怎么心不在焉的？”

　　艾利希雅看起来有些忧心忡忡。

　　艾利希雅今年25岁，以精灵的年纪来算年幼得很，但对普通人来说已经是大姐姐了，她本人也很有包容力，十分照顾后辈。

　　“没、没有的事啦，接下来我会好好努力的！”

　　蕾菲娅忍不住看了最前方的江离一眼，向艾利希雅连连摆手。

　　“？”

　　江离不明所以地打出一只问号。

　　他看了看自己，腹诽不已。

　　不是，你看我作甚？

　　我也没使用魅惑呀，状态就和以前下中层的时候一样，还能是被我迷住了不成？

　　而且你不是憧憬艾丝的吗？

　　他正这么想着，蕾菲娅又偷偷看了他一眼，被他逮了个正着。

　　她连忙慌乱地移开目光，耳尖却已经不自觉地染上了一抹绯红，然后好半天没敢看他。

　　好吧。

　　可以确定了。

　　这种反应江离见过很多次，是少女怀春无疑。

　　像他这么优秀的人，走在哪里都会像一盏明灯，引得无数飞蛾不知死活地凑过来。

　　唉，我这该死的魅力~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第169章  在下层的练级免费阅读。https://xs.23sk.com 