
“阁下，你为什么要挡我们路？”颜铁龙跟姬丝莉伊他们看着眼前穿着待者服饰气喘吁吁年轻人就询问道。

待者向颜铁龙行礼，然后从怀里拿出一份金边请帖，最后双手递到颜铁龙面前开口道：“尊贵大人，这是我主人让我交给您的！”。

颜铁龙看着低着头双手高举请帖，他在坐骑上拿起请帖，而待者见到颜铁龙收起请帖，他向颜铁龙行礼，然后以十分快的速度消失的颜铁龙他们面前。

颜铁龙看着消失待者，他从对方速度来判断，刚刚对方气喘吁吁出现他面前是一种伪装试探颜铁龙他们，而现在是对颜铁龙一种提醒，而这个提醒就是待者主人身份尊贵，只有尊贵的人才会拥有那么强的手下。

“团长，刚刚那个人给你什么东西？”颜铁龙身后的符罗图恩看着颜铁龙手中请帖就好奇问道，与此同时在颜铁龙身边的姬丝莉伊也十分好奇等待颜铁龙答案。

颜铁龙听到符罗图恩询问以及见到姬丝莉伊期待的眼神，他就直接开口道：“这是一份请帖的内容，是一位叫黑商的家伙让我打黑暗竞技场。”。

“黑商？”姬丝莉伊听到这个名字，她皱起眉头，因为她知道这个黑商是一个代号，而且她还清楚对方就是自己要找的人，不过她有些想不明白黑商为什么要激请颜铁龙打黑暗竞技场，不过此时她也不想那么多，而是催促颜铁龙他们赶快赶路。

颜铁龙听到姬丝莉伊催促，他将请帖放到怀里，然后驱赶马车继续前进。

“停，到了！”姬丝莉伊带颜铁龙他们来到一家有些破败的木材加工厂面前停下道，颜铁龙他们之所以认定眼前厂子是木材加工厂，那是因为厂子前放着大量原木和一些桌椅。

接着颜铁龙见到姬丝莉伊下马来到紧闭大门，她敲响大门。

而此时颜铁龙突然感觉一些有些熟悉的气息，于是他开起真实之眼看了看周围，然后他就看到八名曾经龙爪组织成员服饰出现在他们周围，此时他才名明白黑狱街属于皇家一个据点所以这里才被贵族和官方管束了。

与此同时破败的木材加工厂内，穿出一股流里流气混混声音道：“谁啊！”。

当木材厂大门被打开，一名半身赤膊而且胸口纹了狼头咆哮纹身年轻人，而他的狼头纹身让人有一股被恶狼盯住的感觉，而他神情不耐烦问道：“有什么事，没有什么事都给我快滚蛋！”。

而姬丝莉伊拿出一枚令牌让对方看，对方见到令牌，态度来了一百八十度转变，对方向姬丝莉伊行礼，然后做出请的手势。

进入木材厂里，颜铁龙他们就见到各色各样的混混正在赌钱喝酒以及打架斗殴，可是当先前开门的混混说了一句有活干的话，那些混混立马十分有秩序开始搬运马车内的被麻痹的强盗。

见到可能是龙爪成员将强盗俘虏全部被搬运进木材厂内屋，颜铁龙将一瓶全是药丸扔给刚刚打开大门混混，并告诉对方瓶里的药丸是那些强盗麻痹之毒的解药。

对方拿到解毒药丸，他十分感兴趣对颜铁龙询问让强盗麻痹的毒药还有没有给他来一点。

颜铁龙听到对方要求，他没有理会对方，而是跟着姬丝莉伊一起出黑狱街。

等颜铁龙回到旅店，时间已经是傍晚，而此时巴古肥龙找到颜铁龙，并询问他什么时候请他们吃肉宴大餐？

颜铁龙听到巴古肥龙询问，他想起自己的确答应巴古肥龙自己要请他们吃肉宴大餐，于是他叫上所有人一起到一家叫回回香烤肉店，然后颜铁龙包了这家烤肉店。

不过当颜铁龙见到烤肉店厨师太少，不能满足巴拉黑罗斯族吃的速度，更加不要说其他成员，于是他和欧斯派恩来到另一家香口烤肉店，以高价请五名厨师帮忙，这才满足众人宴会。

等宴会结束之时，颜铁龙脚步有些不稳指挥夜星回梦旅店的待者和没有喝醉的众人一起将吃醉酒的众人抬上马车，毕竟颜铁龙也被同伴灌了不少，要不是颜铁龙酒量不错，说不定他也跟醉酒同伴一样被人抬回夜星回梦旅店。

玫莉伊雪将欧斯派恩搀扶到马车，她见到回回香烤肉店门口除了厨师和店员就剩下颜铁龙，于是她询问对方要不要跟他们一起坐马车回旅店。

颜铁龙告诉玫莉伊雪不必了，他还要付完尾款，等一下自己回旅店，当然他也让玫莉伊雪不必担心自己安全和不认识路，毕竟他也在书旗迪稀城生活了二年的时间。

等颜铁龙付完这一次宴会，他独自一人有些凄凉行走在回旅店的街道上，然而颜铁龙走到旅店一半街道之时，一名身穿夜行服家伙突然出现颜铁龙面前，接着夜行衣家伙消失在颜铁龙面前，然而颜铁龙还没有反应过来之时，他的肚子结实挨了一拳，这导致他把自己刚刚吃的东西和酒混合物直接呕吐。

等颜铁龙吐了五六口混合物之后，他神情稍微清醒一点，然而还没有等他开启真实之眼，他的肚子又招到重击，这一次重击连他的身体都飞起来撞到街道民房墙壁上，可见这一击力量有多么强。

而受到重击的颜铁龙在一次呕吐起来，只是这一次吐出呕吐物之后，他酒劲清醒了大半，同时他第一时间开启真实之眼，他一定要给袭击他一个难忘的教训。

开启真实之眼的颜铁龙他们见到袭击自己隐身的家伙好像不想沾上自己呕吐物一样，距离自己十米街道位子，当自己呕吐完之后，那名隐身的家伙以十分迅速的速度靠近。

而此时颜铁龙眼神四处乱看好像没有发现对方一样，而他的身体处于爆发状态，只有对方进入他的攻击范围，他要一击重创对方。

然而隐身家伙十分快速到进入颜铁龙攻击范围之时，隐身家伙突然停下来往后躲开颜铁龙蓄力一击，接着他开始向后点脚移动跟颜铁龙拉开距离。

颜铁龙见到对方躲开自己十分自信一击，而且拉开跟自己距离的移动方式就惊喜要开口之时，他就见到对方做了只有他们才明白的含义动作。

而那些动作的意思就是颜铁龙被天空某东西监视，不要抬头看，利用环境隐藏术和轻步隐身甩开监控跟他走。

明白对方的意思，颜铁龙直接原地使用轻步隐身，然后在利用环境隐藏术做出一个自己替身，接着跟着刚刚殴打他之人离开此地。

与此同时在一处民房屋顶下，倒挂着一只蝙蝠之眼，它一直盯着环境隐藏术做出来戒备的颜铁龙和穿夜行衣之人，只是一个小时之后蝙蝠之眼张开翅膀飞冲向颜铁龙，结果当蝙蝠之眼触碰到颜铁龙，颜铁龙就化作粉末消失掉。

而监视颜铁龙的天宇学院某人见到水晶球画面里颜铁龙化作粉末，他露出疑惑的表情，接着他手一摸，释放光亮水晶球变成普通水晶球，同时监视颜铁龙的蝙蝠之眼化做一丝黑烟消失。

颜铁龙跟着前面自己十分尊重之人来到一处叫黑月街贫民区，来到这里颜铁龙脑袋出现自己曾经在这里身活的画面，对于颜铁龙来说这里是他十分熟悉地方，毕竟自己刚刚来到书旗迪稀城之时，这里就是自己的落脚点。

当颜铁龙进入一处比较普通的民房里，他就看到里面装修非常华丽，接着他就看到带他来这里的蒙面夜行意取下黑色面具，露出一张被时间划出一道一道皱纹的英俊脸庞老人道：“铁龙，我知道你有很多话想要问我，不过现在不是聊天的时候，快帮我治疗W字怪盗！”。

“W字怪盗，难道姆库迪伊已经偷到精灵诅咒长枪吗？”颜铁龙听到对话的话，他就十分意外自言自语嘀咕道。

“不要再嘀咕了，快跟我来看看他！”对方十分不耐烦带走颜铁龙去内房。

当颜铁龙来到一张华丽典雅的床上神情十分痛苦的闭眼姆库迪伊，他就急忙解除姆库迪伊情况。

没过一会儿，颜铁龙就发现姆库迪伊不但中毒，而且中了诅咒，二中互相影响达到一种平衡，才没有让姆库迪伊死去，但是时间一长姆库迪伊身体受不了二方而死去。

“铁龙，W字怪盗，怎么样？”老人见颜铁龙检查完姆库迪伊就紧张询问道。

“W字老师～。”颜铁龙还没有说完就被老人打断道：“铁龙，新一任W字怪盗出现，我已经不在用那个名字了，你以后就称呼我为爱德华恩吧！”。

颜铁龙听到自己盗贼导师的话，他已经明白姆库迪伊已经偷到诅咒精灵长枪，不过现在要救治师弟，于是他开口道：“爱德华恩老师，姆库迪伊中毒和诅咒，毒我能现在帮他解，但是我担心解开他的毒会打破他身体二中力量平衡，到时候引发诅咒爆发，到时候我真的救不了他！”。

爱德华恩听到颜铁龙，他紧张问道颜铁龙是不是有办法治疗自己嫡传弟子。

而颜铁龙告诉自己盗贼老师，自己的确能解师弟的毒和诅咒，但是解诅咒东西他并没有，所以只能等明天购买了才能解自己师弟姆库迪伊毒和诅咒，毕竟现在已经是晚上商店应该都关门。

爱德华恩听到颜铁龙的话，他就让颜铁龙报出解诅咒所有东西，他来解决这些。

颜铁龙听到自己老师有办法找到所有东西，于是他开始在纸张写下黑血腐蚀心诅咒解咒索要的东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46128635"  chaptername="第三百七十二章:  救治新一代W字怪盗《求收藏》">加入书签</a>
</div>
