    纤歌抬起脸看天，紫禁城上空的天是碧蓝的，被破败的屋檐映衬得就像是无暇的宝石，在乾西四所的上空，就那样四四方方的一块。

    纤歌以前一直以为天是圆的，就像是一口大锅扣在地面上。直到她跟着自家小姐进了紫禁城，住进了悠然殿，才发现，天，可以是各种形状的，不过，那种像锅底一样的天，她再也没有见过。紫禁城的红墙金瓦总是遮挡了她的视线。

    她站在廊檐下，愣怔了许久，看到最后一缕午后的阳光跳跃着，隐在长满了狗尾草的高墙后面。

    那个遮挡了她的阳光，令她一辈子生活在黑暗里的人，此时应该已经香消玉殒。

    她叹一口气，转身慢慢推开了斑驳的屋门。

    她准备好的一声惊叫卡在了嗓子里。

    鹤妃正端坐在椅子上，面朝着门的方向，见到她进来，咧了咧嘴。

    纤歌一怔，然后从容地关闭了身后的门，不慌不忙。

    “说吧，你是谁的人？”鹤妃问出这句话的时候，咬牙切齿，满脸狰狞。

    纤歌一脸淡定：“我谁的人也不是。”

    鹤妃一声冷哼：“今日你什么时候给我下的五石散？”

    纤歌摇摇头：“但凡我有机会往你的饮食里下药，只需一包毒药就可以了，我还用得着这样大费周折吗？”

    “那是什么？”

    “那药不是五石散，不过是可以致幻，令人狂性大发的迷幻香。混在你的佛经里，当燃烧的时候，就被你吸入了体内。”

    鹤妃以为纤歌会对着自己解释，否认，或者是求饶，没想到她会供认不讳。

    “你想害我？”

    纤歌点头：“你害了我一辈子，永远都不能昂首挺胸地做人，你不配活在世上。”

    “你早就知道了？”鹤妃也不想遮掩。

    纤歌摇摇头：“不算早，但是也不算晚。”

    鹤妃“呵呵”一笑：“你隐藏得倒是深，我竟然丝毫都没有觉察。”

    纤歌讥讽地冷叱一声：“你是主，我是仆，除了隐忍，静待时机，我没有别的办法。”

    “今日差点就被你得逞了，多亏我留了一手。”

    “不，我已经得逞了。”纤歌得意摇头：“即便你识破了我的计策，又有什么用，你留在这里也不过是生不如死。”

    “你一个宫女，连出宫的机会都没有，是没有本事拿来毒药的，本宫知道你背后有人帮你。而且，我明明是中了迷幻香，周远却诊断说是五石散，你们早就串通一气。我只要知道谁在背后害我，我还有机会出去。”

    鹤妃也不笨，当她明白了纤歌的意图之后，心念电转，立即就觉察了其中的疑点，心里重新升腾起希望。

    纤歌冷笑一声：“你以为我会说吗？”

    鹤妃丝毫不以为意：“用不着你说，本宫也猜得出来，能利用你和周远，是皇后对不对？她曾经救过你一条命，那时候我就应该怀疑的。”

    纤歌仰天“哈哈”大笑：“所以说你蠢，皇后早就知道你在服用五石散，她想除掉你，还用这样大费周折吗？简直易如反掌。更何况，此事原本皇后也是被算计的一部分。

    原本计划就是想利用你凶性大发，混乱的时候除去皇后肚子里的孩子的。那样无论你怎样央求，皇上都不会饶恕你，必然让你死无葬身之地。可惜被她逃过一劫，你仅仅只是伤了太后，也侥幸保住了性命。”

    鹤妃厉声问：“那是谁？是谁害我？泠贵妃还是雅婕妤？”

    纤歌猛然变了脸色，从小腹前摸出一把利刃：“是谁？你自己到九泉之下问阎罗王去吧！”

    鹤妃没有想到，纤歌竟然私藏利刃，躲过了宫里的搜查，而且胆敢明目张胆地对自己动手，不由一惊而起：“你敢谋杀本宫？”

    纤歌笑得犹如夜枭啼哭：“我来这里就是要陪你同归于尽的，我死都不怕，还有什么好怕的？”

    “到时候皇上一定会调查这匕首的来历，你以为你能逃得掉吗？”

    纤歌面露狰狞之色，阴狠地望着鹤妃：“我压根就没想逃！没想活着离开这里！你害得我不人不鬼，今日便与你同归于尽!这里有你留下的血书，即便他们怀疑又怎样，如何去查？你畏罪自杀，我自杀徇主，忠义可嘉！”

    鹤妃惊恐地后退，纤歌手里寒光闪闪的匕首上，映照出她逐渐绝望的脸。

    “救命！”

    ......

    月华回到清秋宫，已经是过了午饭时候，多少吃了一点点心，喝了碗莲子羹，玉书就回来了，回禀她一切全都安排妥当。

    月华委实是有些累了，脱了衣服，躺在床上，想要小寐一会儿。

    胡思乱想了半晌，方才逐渐有了朦胧睡意，隐隐约约地听玉书和秦嬷嬷在外间一边做针线一边压低了声音说话。

    “其实玉书一直不明白，咱们娘娘冰雪聪慧，若是要收拾起她们几个来，只要稍费心思，便是易如反掌。可是娘娘为何放任她们上蹿下跳的，却一直忍让呢？”

    “心里格局不一样，所以作为也大不同。”秦嬷嬷漫不经心地回道。

    “什么意思，这么玄妙？”

    “娘娘心胸大，心思就没在后宫这些尔虞我诈的争斗上，都随着皇上呢。”

    “可收拾了不就清净了？”

    秦嬷嬷“嘘”了一声，示意玉书小些声音，背后里私下议论主子们，这可是罪过。

    她悠悠地叹一口气，带着笑音低声道：“皇上心里头没有泠贵妃她们几个，她们怎样都与咱们娘娘无关，所以斗与不斗没有必要。相反，若是皇上心里头没有咱家娘娘，娘娘纵然是将她们几个全都收拾了，还会有第六第七个，应接不暇，斗，一样也是没有必要。

    娘娘聪慧，知道她唯一需要做的，就是一心一意地对待皇上，只要皇上的恩宠在这里，即便是她们将娘娘踩在脚下，皇上一样将她重新捧在手心里。其他的，都是徒劳。”

    玉书恍然大悟：“也就是说，其实泠贵妃娘娘她们本末倒置，只盯准了争宠中的争字，却忽略了宠字。”

    秦嬷嬷笑笑：“不是她们不懂，而是争也争不走，只能靠算计别人往上爬。”

    玉书似懂非懂地“喔”了一声。

    月华心想，这丫头如今胆子也大了，竟然背后议论起自己来了，晚点要敲打敲打她。

    笑笑，就慢慢进入了梦乡。

    好梦正酣，听到外面好像有人齐声请安，还未醒过盹，门帘一撩，陌孤寒黑着一张脸迈步走了进来。

    门在外面关上了。

    月华睁眼，外间阳光正刺目，不由又重新合拢了起来。

    身边一凉，陌孤寒撩开她的被子，整个人都挤了进来。

    “皇上。”月华向着一旁瑟缩了身子，娇声软哝。

    “自己说，朕怎么罚你才好？”陌孤寒紧绷着脸，语气里带了三分怒气。

    月华将头扎进他的胸前，衣襟有些凉，但是只能忍了。

    “月华犯下什么罪过了？”声音有些委屈。

    “哼，你丢下一把火就跑得利落，还没心没肺睡得这样香甜，把朕一个人丢在那里，耳朵上刑。”

    原本憋了一肚子火气，温软的身子一贴合上来，顿时绷不住了。

    “身边朱环翠绕，别人梦寐以求的事情，到了皇上这里，怎么还成了上刑？”

    “少幸灾乐祸！”陌孤寒大手一伸，想将月华搂在怀里，又怕自己身上凉，让她着了寒气：“她们整整折腾了这半晌，将太医院，还有雅婕妤宫里的丫头们全都叫过去逐个问话。母后审问，泠贵妃在一旁添油加醋，雅婕妤哭哭啼啼地分辩，全都让朕做主。若非是荣祥机灵寻个借口将朕喊出来，她们怕是还没完没了地闹腾呢。”

    此事原本就在月华的预料之中，月华暗自庆幸，昨日就吩咐人将陆袭送了出去，否则陆袭肯定也要卷进来，性命不保。

    “妾身即便留在那里又有什么用？”月华无辜地眨眨眼睛：“若是我果真能做主，就干脆一人三十大板，打完了各回各家，干脆利落。”

    陌孤寒的手暖过来，不再那么凉，就开始不老实：“又在装傻，你明明知道所有事情是不是？”

    陌孤寒的喉结就在月华眼前，一说话就上下滑动，月华小时候总觉得那是偷偷含了一块糖。

    月华把嘴凑过去，撒娇一样咬了他喉结一口：“猜得到，可惜没有凭据，又有什么用？”

    陌孤寒就觉得月华的舌尖温温软软，滑溜溜地从自己喉结上溜过去，还带着温热的呼吸，顿时就是一窒，低下头来，伏在她的耳边：“你在勾引朕？”

    月华整个人都被他笼罩在热烫的气息里，烧灼着脸：“我就是想看看你是不是在偷吃糖，哽在了嗓子里？”

    她的声音软软糯糯，娇憨可人。陌孤寒闷声低笑：“那你尝尝朕的嘴里甜不甜，不就知道了？”

    月华“嘻嘻”一笑：“不用尝便知道，今日一回来就兴师问罪，连个哄人的话都没有，怎么会甜？”

    “不说朕差点忘了，早就说好生教训教训你的，否则你怕是就要造反了。”

    月华已经感受到了他略带急促的呼吸，和掌心处传来的焦灼，轻咬下唇，强忍住心中的悸动和燥热：“母债子偿，要打要罚，你找你儿子清算。”

    陌孤寒邪魅一笑，唇已经雨点一般细细密密地落下来：“都说棍棒底下出孝子，朕是应该提前教训教训这个顽皮的家伙了。”

    月华嘤咛一声，热烫的呼吸与陌孤寒粗重的鼻息混合在一起，缠缠绕绕。

    锦帐垂落下来，遮挡了亮光。

    湖水绿的金丝帐子水波一般地荡起层层涟漪，然后，像是有锦鲤跃出水面，漾起大的水花。

    再然后，疾风掠过，水面上掀起惊涛骇浪，伴着细细碎碎的吟喔呢喃，帐子上的流苏剧烈地晃动，颤颤巍巍，好像风急雨骤，雨打海棠，落下一地泥红香消。

