
　　“柳夫人好大的架子！”姜晟冰冷的声音传来。

　　姜雯这才看向他，上下打量他好一会儿，语气略带轻蔑：“你就是海城姜家的长孙？”

　　“柳夫人，阿晟是海城姜家的长孙，也是海城姜家的当家人。如今的海城姜家是他做主，连我这个祖母都要听他的。柳夫人是长辈，登门为客，想必也应该清楚见到主人该是什么态度才算不失礼。”坐在一旁的姜老太太开口。

　　语气听不出喜怒，但说出来的话也算不得友好就是了。

　　姜雯面色有些难看，似是不相信姜老太太竟敢这么和她说话。

　　刚刚她分明还不是这样的态度。

　　事实上，自姜雯一进门就找茬式的提起过世的丈夫，姜老太太对她的态度就不太好了，只是碍于她是客，没有表现得太过明显罢了。姜雯又总是拿鼻孔看人，别人对她客气些，她就以为别人是在追捧她，自我感觉良好，也就没有发现别人对她态度的转变。

　　“你刚刚是在暗指我不懂规矩？”姜雯一脸不可置信。

　　姜老太太抬头看她：“我并没有这个意思，我只是想告诉柳夫人，阿晟不止是海城姜家的长孙，还是海城姜家当家做主的人。”

　　“还有柳夫人，你一再要求小烟来见，想来也是清楚小烟和老五的关系。我听说前些日子老五回了一趟京都，京都就变得很热闹，想必柳夫人在京都，对于这些事，知道得应该比我多。”

　　说到这里，老太太看着她笑说：“小烟是老五护着的人，柳夫人确定要让她来见你？”

　　这笑在姜雯看来满含讽刺，是对她的讽刺。

　　脸色又难看了几分。

　　但姜老太太根本不理会她，说完就看向走进来的姜晟，笑问：“听说蕊儿约了小烟一起看综艺节目，你五叔和你都在，想必阿海去叫你来见客的时候，你五叔也是在场的吧？”

　　姜雯的面色霎时一变。

　　眸中闪过一抹对姜澈的恐惧。

　　姜雯是姜家的姑奶奶，比外人更清楚姜澈的狠。

　　她如今这样，不过是姜澈离开了京都三年，她又在柳家作威作福几年，有点飘了，并非真的不惧姜澈。

　　说到底，姜雯就是自觉是长辈，却每每在姜澈这个小辈面前低一头，心里不舒坦，这份不舒坦她压抑了多年，作威作福久了，就忍不住爆发了出来。偏偏她又不敢去姜澈面前找存在感，就想从施烟身上找回身为长辈的威严。

　　觉得施烟是姜澈的女朋友，打了施烟的脸就是敲打姜澈。

　　却忘了，现在的姜澈即便不再执掌姜家，也依旧是她招惹不起的。

　　前些时日姜澈回京都闹出的动静，姜雯自然不可能一无所知。

　　她这种人就是标准的不见棺材不落泪。

　　“回祖母，五叔和施小姐都在。”23sk.Com

　　姜晟说着，看向姜雯：“五叔让我转告柳夫人，您的哥嫂都不敢在他面前端长辈的架子，您既有这份胆色，想必是做好了承担后果的准备。五叔说他前些天回京都动了不少人，那些人里好像没有柳家的，想来是他遗漏了。”

　　如此直白的威胁成功让姜雯眼底闪过惊恐和慌乱。

　　手也微微颤抖。

　　却还要绷着脸故作不悦地说：“你……小五这话是什么意思？我是他姑姑，如今他找了女朋友，我身为长辈，想要看一眼也不成？”

　　“这我就不清楚了，我不似柳夫人有胆色，不敢去揣测五叔的心思，只是转达五叔的话而已。柳夫人若是实在有疑，五叔就在小院里陪施小姐看电视，不若我领您过去，您亲自问他？”

　　他的话气得姜雯脸色一阵红一阵白。

　　让她去见姜澈，很显然，她不敢。

　　姜晟见她这副分明惧怕得不行，却还要端着架子故作不忿气怒的样子，没有给任何面子的直接冷嗤道：“既没有得罪五叔的胆色，就识相些待在自己该待的地方，跑到我姜家的地界上来耍威风，真当这里是你柳家？”

　　“且不说施小姐是五叔的人，就算施小姐与五叔没有任何关系，她也是我祖母的救命恩人，是我们海城姜家的恩人。她在我们海城姜家是贵客，柳夫人登门要见我们家的贵客，难道不该放礼貌些？”

　　姜晟说着，视线掠过她看向坐在那里不说话任由他发挥的老太太，视线再转向姜雯时，眸光又冷了几分。

　　“登门做客就该有登门做客的样子，别把在柳家耍威风那一套拿到我家里来。我的手伸不到京都，但要在海城动什么人，轻而易举。”

　　他说话如此不客气，直接让姜雯黑了脸。

　　“你——”

　　然后眼神不善地看向姜老太太：“元纱，这就是你教养出来的小辈！居然和长辈这么说话！毫无礼数可言！”

　　姜老太太闺名元纱。

　　听到姜雯说自己的孙子没有礼数，一直没动怒的元纱动怒了。

　　“我教养出来的孩子从来都是规矩有礼的，若是失礼，必然也是对方不值得以礼相待！”

　　“姜雯，给你面子喊你一声柳夫人，你就真当自己高人一等了？说我孙子没有礼数，你登门做客端架子摆谱还往别人家的忌讳上去提，张口闭口就要别人家的贵客亲自来见你，这就是你的礼数？”

　　“姜雯，若我是你，现在该想的是怎样不让自家小辈为自己的愚蠢买单，而不是在这里端架子摆谱。你是老五的亲姑姑，想必应该比我更清楚老五的脾气。”

　　“快回家去吧，去晚了白发人送黑发人就不好了。”

　　说着，元纱冷笑：“连老五的亲生父母都不敢在他面前端长辈的架子，你居然敢。三年不回京都的老五前些天回了，闹出的动静不小，但凡有点的脑子的人，都该知道他有多看重小烟这个女朋友。”

　　“说真的，姜雯，我不是很能理解你的想法，居然敢跑到海城来要求小烟亲自来见你，你这么多年是白活了吗？”

　　“你！”被直戳痛处，姜雯恼羞成怒。

　　刚才姜晟转达了姜澈那番话，姜雯心里其实就在害怕了。因为她知道姜澈那么说了，就一定不是在开玩笑。

　　他是真的会动柳家的人！

　　“元纱，敢这么和我说话，很好！我们走着瞧！”

　　姜雯说着，起身愤怒离开。

　　跟着她一起来的人忙跟上。

　　看着她愤愤离去的背影，姜晟冷声说：“柳夫人，下次若再登门，请递上拜帖；若是要见五叔或施小姐，请单独给他们递拜帖，这是最基本的礼数。”

　　“不过我想柳夫人应该是没什么机会往这里递拜帖了，很快柳家的人就要为柳夫人过人的胆量买单。”

　　走出大门的姜雯听到他的话，不知是吓的还是气的，直接晕了过去，她身边的人惊呼一声：“老夫人！”

　　对此，元纱和姜晟都没有任何反应。

　　姜晟淡声道：“海伯，柳夫人想来是身体不好，帮忙扶她上车。”

　　“好的，大少！”姜海只觉得出了一口恶气，心情极好。

　　对于去帮忙扶姜雯上车这件事，他很是乐意。

　　终于消停后，姜晟看向坐在那里神色间似有些疲惫地元纱，有些担忧：“祖母，您……”

　　元纱知道他要说什么，摆摆手打断他。

　　说道：“原以为你五叔离家一事会让京都姜家的人有所醒悟，在姜雯登门的时候才客气接待，没想到姜雯还是如此愚蠢。”

　　“真以为没了你五叔，他们京都姜家还是曾经的样子？不来好好求着你五叔回去就算了，还来找晦气，简直愚不可及！”

　　“这次是我高看她了，下次她再登门我不会再理会，你也不用担心，不是和蕊儿他们约了一起看电视吗？去看吧。难得见你们这么多人一起在节目上出现，我也打开电视看看。”

　　姜晟还是有点不放心，老太太又朝他摆摆手笑说：“去吧。”

　　犹豫着看她一眼，姜晟说：“那祖母早点休息，下次再有人登门，我爸妈或是我和蕊儿在家，让我们来接待就是，我们不在家，让海伯看着招待，您不必理会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第323章 简直愚不可及免费阅读。https://xs.23sk.com 