    一行人到了紫荆关守备府，紧张这么多天之后，今日总算是松懈下来。

    接下来，喝酒，吃肉。

    席上一片欢快的气氛，朱冕等人频频与伯颜举杯，就连张辅, 也主动与伯颜喝了几杯，一副俨然已经把他当做自己人的样子。

    这其中要是论起原因，一是伯颜在昨夜一战之中，的确发挥了至关重要的作用，这是有目共睹的。

    第二，就是明蒙之间的关系远没有想的那般恶劣。

    大明接受大元，北元的降将，降兵，也不是一天两天的事了。

    五军营之中的骑兵, 不少都是蒙古人。

    有些蒙古降将，在大明这干的不错，一路官运亨通，立下大功，甚至获得爵位。

    伯颜显得有些受宠若惊，要知道这位英国公可是明，朝廷，真正数一数二的大人物啊。

    席间热热闹闹到了傍晚时分，书吏将一份造好册子的簿子送上。

    众人看着那厚厚的簿子，翻开以后，瞳孔一缩。

    关外清点出的尸首大概在一万五千具左右，加上一些没来得及跑远，被明军小股游骑截杀的，人数大致在一万六七千左右。

    还有两千左右被俘的瓦剌人。

    若是加上阳和口上的战果，这一战，诛杀瓦剌近两万人, 俘虏人数三千左右。

    除了这些，还有不少已经验明身份的人瓦剌贵族。

    这都是瓦剌俘虏一个个去认的, 尤其是那些那些衣甲不凡的，更是重中之重。

    这其中，最大的一条大鱼，就是伯都王。

    他在替也先断后的过程中，被一拥而上的明军活活砍死，整个人都被砍得面目全非，就连身上的衣甲都裂开了。

    后来认人的瓦剌俘虏，还是靠着他身上的腰刀和衣甲碎片才分辨出身份。

    听到伯都王死了，饶是这些沙场老将也都发出惊呼。

    伯都王，在瓦剌当中的地位不输给伯颜多少啊。

    除了伯都王，这本簿子上还记载了平章一人，万夫长五人，千夫长十二人，还有各部的首领王子，大大小小加起来有个三十多人。

    桌上的看的一个个心惊肉跳，身躯不自觉的颤抖。

    加上被俘的孛罗，死了的阿剌知院，还有一个投降的伯颜，这可以说这是要了也先半条命都不止啊。

    “哈哈哈哈哈, 哈哈哈哈哈, 也先，你也有今日……”

    张辅仰天大笑起来。

    接着，一阵阵大笑声差点将房顶掀翻。

    打了胜仗，接下来最重要的是什么？报捷啊。

    每天清晨，紧闭的九门缓缓开启，街道上渐渐多了许多来往的小贩和行人。

     那是一队骑兵，身着甲胄，为首者头盔上一支鲜艳的红色长翎，昭示着他们的身份。

    守门的兵丁自然不敢阻拦，眼看着他们不不减马速，直直入城。

    带队的伍长是班军京操入京，自然知道这意味着什么。

    眼看着这队人马远去，心里嘀咕起来：不知道是福还是祸。

    这队骑兵打马入城以后，一路高声喊叫起来。

     “紫荆关军报，我军大捷，歼敌两万，俘敌三千。”

    这一番大喊，立刻引来不少路人的侧目。

    朝廷在边关用兵打仗，京师百姓早就清楚。

    先前兵败消息传来，皇帝被俘，一时之间人心慌慌。

    这才过了多久，猛然听到大捷，倒是有些分不清真假。

    按制，红翎急报不论何时，一旦抵京，必须直送御前。

    这个时候，正好是早朝的时候。

    朝会上，红翎急使大步走进了这座高大的宫殿之中，打断了朝议，直接呈送到了朱祁镇的面前。

    听到是紫荆关的军报，所有人脸色一变。

    朱祁镇更是一震。

    难道，是自己的飞球营有消息了？

    使是了，刚刚说是大捷，一定是飞球营不待朱祁镇多言，金英一个箭步上前，从急使手中去过军报。

    “念。”

    朱祁镇大喝，百官也都竖起了耳朵。

    金英忙不迭打开奏报，大声念了起来：“臣，英国公张辅奏曰：“也先屯兵十万于紫荆关外，我军民认人愤慨，恨不能与之决战，以报天恩。

    赖陛下亲设飞球营至紫荆关，锦衣卫千户袁彬不惧危险，于危急之时力挽狂澜，率飞球营五四百余人，百架飞球，夜间奇袭阳和口。”

    飞球营？这是个什么玩意？

    除了少数几人知晓内情之外，其余人都是一头雾水。

    金英咽了咽口水，继续念道：“是夜，飞球营抵达阳和口，空袭阳和口半个时辰之久。

    空袭这词，张辅是学袁彬的，袁彬则是学自朱祁镇。

    阳和口火光冲天，喊杀四起，大火蔓延一夜，飞球营至黎明而归。

    宣府杨洪派兵五千，所至阳和口时，遍地焦尸，烧死者数千，被俘者近千人，另有瓦剌辎重粮草焚烧殆尽，而飞球营损失飞球五只，士卒二十人。”

    这个时候，大殿之中嗡的一声炸开了。

    下面已经开始混乱了，诸多大臣，神色激动，议论纷纷。

    要知道，一次杀敌数千，俘虏上千，这可是正统年间从未有过的阿。

    更何况，还是这般可怕的战损比。

    这不就是说，一个大明将士，换了数百人的瓦剌人啊。

    王佐，邝埜的呼吸也是骤停。

    我天，损失二十人，五个飞球，居然取得了如此战果。

    王佐立即在心底盘算起来，上次陛下说的一个飞球是多少银子？

    哦，对一个飞球二百两，五个就是一千两。

    二十个人，烧埋银就按一个人五十两算的话，也就一千两的银子，加起来一共也就两千两的银子。

    两千两啊，区区两千两，杀的瓦剌人都不下于两千啊。

    娘咧，这是飞球真是划算啊，花小钱，办大事啊。

    飞球，真是个好东西啊。

    要造，要造，花钱造它。

    邝埜与精打细算的王佐不一样，阳和口位置关键，占据了阳和口，对明军来说意义非凡。

    更为重要的是，奏报上说在阳和口烧毁瓦剌辎重粮草，这对战场上的局势几乎起到根本的扭转。

    这个飞球营，还真是立下大功了。

    朱祁镇也是一脸的卧槽。

    这，这，这………

    阳和口的瓦剌怕是直接就被打崩盘啊。

    降维打击，恐怖如斯啊。

