    这个女子一身紫色的衣服，用面纱将脸蒙住，只露出一双眼睛。

    眼睛很美，却给人一种拒人千里之外的冷漠。

    “不要冲动，不可丢了颜面！”

    “眼前这个人实力不弱，轻易不要惹怒他！”

    听到紫衣女子的话，过了很久，翟心远最终狠狠的哼了一声，朝着场外走去。

    紫衣女子等翟心远走过之后，刚想要转身离开，却听到方凡的声音传了过来。

    “没想到，他的身边还有这么个聪明漂亮的人儿！”

    “没想到，方公子对我们这种小人物也感兴趣！”

    “刚好，我对你也很感兴趣！”

    女子丝毫不示弱，语气不卑不亢地说道。

    说完便转身也向场外走去。

    此时场内只剩下严语芙和方凡两个人了！

    “下一关，如果我答不出来……你不用提醒我了，输给你我不觉得丢人！”

    严语芙在通关之后不只是开心，还十分佩服方凡的聪明才智。

    他不仅能够做出那么优秀的诗词，而且思维灵活！

    输给这种优秀的人，并不可耻！

    看着严语芙认真的模样，方凡点了点头。

    他真的是越来越喜欢这个姑娘了，不贪图名利上的东西，只是遵从自己心里的想法。

    “好！我答应你！”

    方凡温柔的说道，这种炙热的眼神盯得严语芙脸上一阵发烧，慌忙低下了头。

    方凡没有注意的是，场外，刚刚朱浩远远地站在一侧。

    “方凡啊方凡，你得罪越多的人，对我，就越有利！”

    “少爷不必太在意，等我突破了，这个小子，我必定帮您收拾掉！”

    卜河阴狠地说道。

    “自己多没有意思，不如拉上点人一起！”

    朱浩喃喃地说完，便朝着翟心远的方向走了过去……

    看着方凡就这么轻松的通过第三关，郁雅馨的嘴角慢慢扬了起来。

    “有意思！”

    说完，便坐在刚刚抬到看台上的贵妃椅上，拄着下巴继续观看。

    “报告小姐，您让我查的事情有结果了！”

    身后一个玄衣的蒙面男子，悄无声息地落到了郁雅馨的身后，躬身说道。

    “说吧！”

    郁雅馨朱唇轻启，缓缓说道。

    “御兽铃铛就是在第一关被刷下去的名为朱浩的家中！”

    “哦？那个草包？”

    “可惜了！”

    “我知道了，你下去吧！”

    郁雅馨的话音刚落，身后的男子便瞬间消失在看台上。

    “小姐，您说的是御兽铃铛？”

    “您是为了五色鹿？”

    浣儿好奇的问道。

    “对啊，这个无极阁不知道走了什么运，竟然能够收购到五色鹿的皮毛。”

    “很显然，这个低阶的灵兽并不被妖兽猎人看好，但是他们不知道的是，用五色鹿能够吸引并找到九色鹿！”

    “虽然不知道是哪个傻子，竟然将这头五色鹿杀了，但是好在它的皮毛也有这个作用，可是五色鹿真的太少了，九色鹿更是世上少有。”

    “九色鹿的鹿茸才是至宝！”

    “无极阁想要将偷偷藏下，寻找九色鹿，真是打得一手好算盘，可惜，这个世上就没有不透风的墙！”

    郁雅馨一边抚摸着手上的镯子，一边淡淡的说道，眼中尽是不屑。

    “小姐，听说，无极阁的俞阴已经死了！”

    “还是被眼前这个中天位的方凡杀死的！”

    郁雅馨身后的老者小声说道。

    “哼！所以我就说，这个男人，有点意思！”

    “天武大陆的异变，让越级战斗具有一定的可能性！”

    郁雅馨说着朝身后的两位老者说道：“我现在虽然是玄天镜，但是二老可能已经不是我的对手了呢！”

    两位长老相互看了一眼，立即低下了头，语气中稍有些尴尬的说道：“小姐，方凡哪能和您相比！”

    郁雅馨缓缓收回目光，深吸了一口气说道：“朱天赐这个老东西，将御兽铃铛藏得这么严实，没想到还是被我找到了！”

    “这个御兽铃铛必须得到，否则，我们很难控制住九色鹿！”

    “虽然它级别不高，但是它的智商很高，轻易可抓不到。”

    郁雅馨说完，原本坚定的眼神消失，重新换回云淡风轻的样子，再次躺在贵妃椅上，轻轻摩擦着手中的镯子。

    浣儿知道，小姐一旦抚摸自己的镯子，就是在思考什么事情。

    或者说，谋划什么事情。

    便知趣的闭上了嘴。

    关卡处的方凡看着郁雅馨的一举一动都透露着不同的风情。

    他不由勾起嘴角，这个女人他一定要得到！

    这么想着，便朝着楼上的郁雅馨大喊：“是不是一次性闯过这十关，你就是我的人了？”

    方凡说完，严语芙却脸色大变！

    急忙拉了拉方凡的衣袖，着急的说道：“你说什么呢！”

    郁雅馨身后的家族和背景极大，这要是惹得郁雅馨不满，方凡就算是再强，那后果也不是他能够承受的。

    虽然郁雅馨这么说过，但是在场的大部分人还不知道。

    他这么明目张胆的说出来，岂不是找死么！

    果然，听到方凡的话，郁雅馨一愣，她深深的看了一眼方凡。

    随后淡淡的说道：“对！”

    “只要是一次性通关的人，就是我郁雅馨的男人！”

    郁雅馨话音未落，全场便爆发出极大轰动。

    所有男人女人都傻眼了，更多的男人则是懊悔和不甘心。

    “我说为什么这次的才子佳人会这么热闹！”

    “原来还有这种彩头啊！”

    “我也要去试试！万一真的就让我成了呢!”

    “那我这一辈子可就衣食无忧，走上人生巅峰了！”

    这个突如其来的消息无疑让这些人像打了鸡血一般。

    原本没有什么参赛欲望的人都开始蠢蠢欲动。

    那些大字不识一个的人都捶胸顿足的懊悔。

    “哼！这个不知死活的小子，别看郁雅馨现在没有什么反应，结束之后，他可就惨了！”

    朱浩冷笑着说道。

    惹到这种恐怖的势力，死都不知道怎么死的！

    “方公子，可以抽题了！”

    “好！”方凡深吸了一口气，大步走上前去从箱子中摸索。

    现在领先的只有方凡和严语芙。

    而身后的舞台上已经又展开了新一轮的比拼。

    毕竟迎娶郁雅馨的这种机会，不争取一下真的是会抱憾终身吧！

    “噗呲！”

    两个人都得到了自己的题目，可是就在严语芙思考的时候，方凡却没有忍住笑了出来。

