
    很显然，李和是不相信赵树德的话的。

    他此刻怀疑，赵树德是在编织谎言，为了饱私囊。

    要是平时的话，万海商会交易的事情，李和是不会去关心的，这种事情，自然有大赵树德去处理。

    但是今天的情况显然不一般，李和的身边，可是站着苏雨情！

    赵树德可能不知道，但是李和却清楚，苏雨情的身份地位，可是他和大赵树德都要高！

    要是在苏雨情眼皮子底下，发生了赵树德饱私囊的事情，那问题可大了。

    那个后果，大赵树德和李和两个人加起来，都抗不了！

    赵树德也在第一时间，察觉到了李和语气的不对劲，他赶紧低头解释：“情况不是那样的，我……”

    他这个时候非解释不可，毕竟他本身没做错事。

    “我来看看！”李和却根本不给他解释的机会，五指一伸，凌空一抓。

    顿时之间，桌面那三张轻飘飘的铭纹，竟然像是受到了某种力量的牵引一般，朝着他飞了过来。

    将三张铭纹抓到手，目光一扫，李和没有发现有什么问题。

    不过先入为主的原因，还是让他不信任赵树德，此刻拿起其一张铭纹，仔细看过去。

    片刻之后，李和的眉头皱了起来。

    赵树德一直在悄悄观察李和的神色。

    原本他还是信心满满的，毕竟自己负责铭纹的档口，也有接近二十年的时间了，虽然不是铭纹学徒，但是铭纹的真实与否，他还是可以鉴定得出来的。

    可是此刻见到李和皱起眉头，赵树德的心脏，刹那之间，悬了起来。

    眼见李和再次拿起另外一张，目光不停在铭纹和自己脸来回打量，赵树德的心脏，顿时都要从嗓子眼里蹦出来了。

    “李大师……难道……”赵树德越发不自信，只觉得全身血液都仿佛凝固，手脚冰凉，嘶哑着嗓子道。

    不过他话没说完，被李和一摆手制止。

    李和转身望向身边的苏雨情，语气已经变得恭敬起来：“大小姐，请你看一下这三张重器铭纹。”

    “李叔觉得有什么问题吗？”苏雨情浅笑开口。

    声音入耳，如她名字一般，雨落玉盘，叫人全身都透着舒畅。

    “具体的感觉我说不来，所以要请大小姐再看一看。”李和苦笑一声说道。

    李和这怪的态度，顿时之间，让赵树德狐疑起来。

    现在看来，这铭纹是真的有问题，可是却又不是假的铭纹，一时之间，赵树德也想知道，到底是哪里，让自己看走了眼。

    苏雨情接过三张铭纹，打量片刻，发出咦的一声，眼眸之，闪现一抹惊讶的神色。

    李和对此似乎早有所料，脸苦笑的神色更甚。

    苏雨情沉吟片刻，伸出一根手指，朝其一张铭纹点去。

    她的指尖，在这一刻，表面竟然泛出淡淡的白色光芒。

    “凝脉境！”眼见这一幕，赵树德的瞳孔顿时一缩，心跳几乎漏了一拍。

    他之前见到大赵树德和李和的态度，知道这位苏小姐地位尊崇，但是没有想到，这苏小姐竟然是一位凝脉境的修士，更没想到，对方竟然也是铭纹师！

    十五六岁的凝脉境和铭纹师！

    这是绝对的天才！

    赵树德一时之间，都有些恍惚了。

    不过此刻，赵树德之前悬着的心，也算是放了下来。

    能够让两位铭纹师都如此郑重的铭纹，算真的有问题，也不是他这种小赵树德能够看得出来的，追究责任的话，想必也怪罪不到他的头。

    苏雨情的指尖顺着重器铭纹的图案游走一圈，脸虽然依旧带着淡淡笑容，但是眼眸之，却是多出来了之前没有的郑重。

    望向李和，苏雨情问道：“李叔，重器铭纹由你来刻画的话，大约可以增幅多少。”

    “六至八成。”李和想了想，说出一个大致的范围。

    “李叔是万海商会坐镇长青镇的唯一铭纹师，刻画同样的重器铭纹，增幅可达六至八成，可是这三张铭纹，达到的增幅，却是足足超出了十成。”苏雨情说道，“李叔，你不如他。”

    听到这里，赵树德几乎晕厥。

    他总算明白，这两位铭纹师的表情为什么如此严肃了。

    原来不是这三张铭纹太差，而是太好，甚至李和刻画的效果都要好！

    李和目光一凝，道：“大小姐的意思是，刻画这重器铭纹的，是一个阶位我还高的铭纹师？”

    听到这句话，赵树德脑子里轰的一声，只觉得全身热血，都涌向大脑，双脚虚浮，几乎都没法原地站立。

    “这是最让我疑惑的地方了。”没有注意到赵树德异样，苏雨情摇摇头，道，“虽然从增幅和笔法来看，这铭纹的确是出自一位大师之手，可是却依旧给我一种——”

    沉吟片刻，苏雨情斟酌一下词句，继续道：“给我一种稚嫩的感觉，好像是一个明明都不足灶台高的儿童，却做出来了顶级大厨才能做出的美味佳肴一般。”

    赵树德此刻脑袋正晕晕乎乎的，听到苏雨情的话，脑海之，不由自主浮现出楚言当时那神态自若的模样：“这是我刻画的铭纹。”

    “难道真的是他？”赵树德此刻真的感觉自己都要凌乱了，难道那个少年，真的没有撒谎，他真的是铭纹天才，这三张重器铭纹，也真的是他练习一晚刻画出来的？

    李和此刻也紧皱眉头，显然这其的关键，他同样想不明白。

    “而且……”苏雨情看着铭纹，眼闪过一抹复杂的神色，欲言又止。

    李和没有注意到苏雨情此刻的态度，猛然之间，他像是想起来什么，望向赵树德：“你说这铭纹是一个少年前来出售的，他年龄多大，长相如何！何时离开这里的？”

    李和此刻语气严厉，赵树德哆嗦一下，回过神来，赶紧将楚言的容貌长相仔细描述了一下。

    李和一边派人出门查看，一边转身，对苏雨情道：“恐怕要再次有劳大小姐出手了。”

    说完，李和吩咐赵树德准备笔墨纸砚。

    “嗯。”苏雨情微笑点头，“我也挺好，这少年是什么来历呢，不过李叔怎么看？”

    “我不觉得会是他。”李和摇摇头，“我认为他的背后，应该是有一个铭纹师。不管这个铭纹师来自何方，既然来到长青镇，我觉得应该知道一下对方的身份。”

    说完之后，李和见到苏雨情嘴角翘，好道：“大小姐，难道你和我想的不一样？”
