    酒坛打开，登时传来一股浓郁的香气。

    “好酒！服务员，上个酒壶！”

    一番推杯换盏，众人脸色微红。

    沈总放下酒杯，看着杨东升微微一笑，忽然冒出了一句，“杨总想过出国没有？”

    这个年代，国内但凡有点关系的，倾家荡产都想出国。

    众人闻言登时表情各异，一起看向杨东升。

    “怎么，沈总在海外有门路？”杨东升也放下酒杯。

    “有点，如果杨总想出国的话，我可以帮个忙！”

    “国外很好吗？”杨东升问。

    “国内跟国外那是没法比，高楼大厦，满大街小汽车！”

    “既然沈总说的这么好，为什么自己不出国？”

    “哈哈！”众人顿时一起笑出声来。

    “呵呵……”沈总也是尴尬一笑，不再说话。

    是啊，既然他自家有门路，为什么自己不出国？

    这时有几个脑子慢的，这才反应过来，这姓沈的够狠的，直接用出国诱惑杨东升，别人想买杨东升的铁矿石，他直接想要杨东升的矿场。

    “我觉得无论是国内，还是国外，只要有钱，在哪都是人上人；没有钱，在哪都不会舒心！”杨东升将杯中酒一饮而尽，“你说对吧，沈总？”

    “杨总这话说的在理！”众人纷纷点头。

    其中一个老板更趁机道，“这些年总有人煽动着我移民，老子才不会移民，我爹在朝鲜跟美国人打了好几年，我要是敢移民，他会拿拐杖打死我！”

    “杨总，你们矿上的铁矿石现在品位是多少？”老岑忽然问。

    “岑总不是已经化验过了吗？”杨东升反问。

    “县铁矿公司那边越挖越低，杨总这边却越挖越高，有本事！”

    “关于新铁矿石，杨总想要多少钱？”终于有人忍不住问出了今天酒宴最重要的问题。

    杨东升一笑，“进口铁矿石市场大家想必多少也有所了解，在进口的铁矿石中，澳大利亚矿品位较低，普遍不到60%，价格也相对便宜。巴西矿的品位普遍在60%以上，价格也相对更高一些……”

    “杨总，巴西矿的价格高，不仅是品位高，还有上万公里的运费在里面！”

    “我只知道一件事情，都是铁矿石，只要品位一样，国产的两吨矿出一吨生铁，进口的也不会多生产一斤。反正我们的产量也不多，我看我们还是按照老办法，还是竞标，价高者得，诸位觉得怎么样？”

    “这个，哈哈……”众人端着酒杯，心思各异，一时间不少人心里想打死发明竞标方法的人。

    “我来晚了吗？”这时一人推门进来，正是国邦钢铁厂董事长刘兴国。

    “刘总来了，身体怎么样？”

    一群人互相打招呼，似乎忘了竞标的事。

    杨东升一笑。

    “杨总的酒是怎么卖的？我在我们许州、南江都没喝到过，这么好的酒就在瓜州卖，实在是太可惜了！”沈总的儿子喝的脸膛通红。

    杨东升一愣，刚才杨东升使劲撅了他爹一番，他不但没有生气非，反而对杨东升的态度好了很多。

    “我们的酒刚刚注册了商标，暂时还没有卖到南江的能力，不过小沈总既然喜欢，走的时候我送你两坛！”

    “好是好，只是无功不受禄！”

    “那小沈总就给我讲讲，你们许州这个名字是怎么来的？”

    “杨总好奇这个？我们南江许州其实本来姓苏，后来来了个姓许的把姓苏的赶跑了，一直到现在许家在许州仍然只手遮天，去年有个许家有人闹出了事，诺大一个许州，查自己属下一个人，查了一年愣是什么也没查出来，你说滑稽不滑稽？杨总如果有机会到我们许州，见到姓许的千万要绕着走！”

    “我记住了！”

    酒宴一直到很晚，众人才摇摇晃晃被各自的司机扶着离开。

    刘新宇把杨东升扶进屋。

    “怎么又喝这么多？”周影埋怨道。

    “这群家伙没安好心！想灌醉我，砍我的价！”

    “那你也不能这么喝？”周影帮杨东升脱了上衣，“今天陈律师带了一个律师过来，说了一下三姐的案子。”

    “怎么说的！”

    “他们说情况对三姐很不利！虽然三姐被抓进派出所后，什么也没说，但是根据最新修订的什么法，就算没有口供，只要证据充分，也可以定罪。派出所已经把菜刀送去鉴定了，但是三姐也不知道怎么想的，一点也不配合！律师说，按照目前的情况，三姐的案子最重可能会是死刑！”

    “我能做的已经都做了，现在能救她的只有一个人，就看他愿不愿意开口了！”杨东升说。

    “谁？”周影很快反应过来，“咱爹？”

    当时在场的四个人，杨东升他妈已经死了，三姐一言不发，小外甥女太小，唯一知道事情经过，且能够开口的，只有杨东升他爹。

    可以说三姐的生死现在就握在他爹手上。

    但是他会说吗？说，就是暴露多年来，他们虐待女儿的实情！

    “今天大姐过来了，问咱爹那边咋办？”周影拿来一块毛巾给杨东升擦脸。

    “先送去精神病院，出院了再送去敬老院！”杨东升早就想把他爹送进去了。

    “大姐能愿意吗？”

    “不愿意就送她家去，现在还轮不到她装孝顺闺女！”

    装傻充愣，卖直邀名也是需要投入的，大姐充其量就是一根墙头草，三姐被杨东升整几次，一次比一次惨，大姐可都是看在眼里，要她跟着三姐吆喝，她还行；要她自己冲锋陷阵，她才不干。

    睡到半夜，杨东升忽然觉得有人在推自己，初时杨东升差点以为是地震，直到他逐渐听到了周影叫自己的声音，“东升，东升！”

    “怎么了？”杨东升睡眼惺忪。

    “你看，血，血！”周影伸出手，满手血红。

    杨东升一骨碌醒了过来，拉开被单，只见床单上被染出了一片。

    “新宇，准备车！”

    “东升，孩子是不是没了！”周影开始哭。

    “不会的，不会的。”杨东升脸色铁青，这句话是安慰周影的，更是安慰他自己的。

