    念力覆压而出，穿透天地亿万里。

    无穷无尽的大地内，种种一切皆如影像，映照在叶寒的魂海之中。

    叶寒现身的瞬间，吞噬天界无数生灵已陷入了慌乱之中。

    无数强者在此时锁定天穹，眼睁睁看着一道宛如战神般的身影踏天而过。

    肆无忌惮，无法无天！

    一路踏过九天，叶寒降临在了一座巨大无比的漆黑宫殿上方。

    吞噬帝宫！

    这里，便是吞噬古帝的所在之地。

    轰隆！

    一击贯穿下去，整座帝宫在瞬息刹那间崩溃、破裂。

    帝宫，已空空如也。

    纵然什么奴仆、侍从之类的生灵都不存在。

    被叶寒一击贯穿之后，下方大地内部，无数条强大的地脉瞬间陷入混乱。

    各种气芒破空而起，在天地之间逆乱。

    摧枯拉朽，无可阻挡。

    一招，叶寒就轰入了大地的最深处。

    整个吞噬天界陷入了剧烈的震动之中，无数强者皆在暗中观察着此间一切，眼瞳复杂，目睹叶寒一击摧毁一切。

    而后一瞬间，山河大地彻底裂开，天界的地壳被叶寒一招打穿。

    一颗跳动的心脏，同样被他抓捕而出。

    在转瞬间，这心脏就被叶寒丢入万界龙帝图，开始了迅速的融合。

    第二颗天界之心到手。

    万界龙帝图中蕴藏的气息更加强大了，神图内部的那个巨大世界，似乎已无限接近于圆满。

    “能躲到哪儿去呢？”

    叶寒冷笑。

    吞噬古帝并不在此，叶寒并不觉得奇怪。

    昊天大帝差点被自己绝杀，最终用替死傀儡逃生，这件事恐怕第一时间传遍了诸天。

    说白了，其他的天帝只要不是白痴，就不会留在原地等死。

    但是无所谓，叶寒已成天帝，何惧九帝？

    清扫过去便是了，正好趁此机会将各大天界之心全部收取。

    融入吞噬天界的世界之心后，叶寒目光锁定天界的北部，刹那之间再度杀出一招。

    一招，摧枯拉朽，崩塌虚空，一路浩浩荡荡碾压而去。

    吞噬天界的一个古老宗门，瞬间被叶寒压成齑粉，所有的建筑、大阵、底蕴，在同一时间全部被碾压得爆炸开来。

    不知道多少站在巅峰的强者被这一招直接抹杀。

    “我吞噬古宗，罪不至死，镇天龙帝，你徒增杀孽，天理难容，必受天谴！”

    愤怒的声音传递出来，开口的是吞噬古宗的一名老祖宗。

    轰！

    虚空中，再度降临可怕的力量。

    一招，直接让这名老祖身死道消。

    此人已达到大帝领域的极限，但根本不是叶寒的对手，被一招横扫，连一道残魂都没有来得及逃走，便彻底葬身此地。

    “罪不至死？吞噬古宗今日化作尘埃，我说的！”

    叶寒冷哼，刹那之间再度一招打出。

    冥冥中，他的精气神爆发，念力扫过，能够锁定隐藏在此间大地内的所有强横气息。

    吞噬古宗隐藏在暗中的一些家伙，根本无法在叶寒面前逃遁、躲避，在同一时间纷纷被天穹中降临的一道手掌覆压其中。

    砰砰砰！

    一道道身影不断挣扎，惨叫连连，而后瞬间爆开。

    “有仇报仇，有怨报怨，死不足惜！”

    叶寒眉目冷厉无情，简直变成了一尊杀神。

    前世，他被那九大天帝联手追杀到最后，在即将逃出生天的时候，便遇到了星空中各大势力的截杀。

    有一个算一个，叶寒永远不会忘记。

    今生，从那帝榜之争开始，这些势力再度降临，一个个针对于他，屡次三番对付他。

    都说狮子不与犬斗，但是叶寒心中怒气难消。

    远古雨族、太古雷族、羌族、饕餮血族、苍穹古宗、吞噬古宗、岁月古禁地、焚天古禁地……

    无数的势力，叶寒一个都未曾忘记。

    九大天帝要死，这些势力也要灭。

    现在就是清算时刻。

    也不过是谁先死，谁后灭的问题而已。

    “一个都逃不掉！”

    叶寒声音冷厉。

    最后一个字吐出的刹那，吞噬古宗内的所有天命六重以上的高手全部被他猎杀，纷纷身死道消。

    吞噬古宗，灭！

    下一刻，叶寒再度出手，杀入吞噬天界的另一片大地内。

    不知道多少可怕的存在同一时间被镇压，被一一斩杀。

    鲜血浸染了又一片大地。

    有饕餮虚影踏天而上，似乎要逃出天外，可惜在叶寒的念力笼罩之下，就算是一只蚂蚁，也休想躲避他的感应。

    不过几十个呼吸之后……

    饕餮血族，灭！

    吞噬天界的亿万生灵，同样陷入了无尽的惶恐和混乱之中。

    每个人只感觉到头顶悬着一柄无上的利剑，随时要掉落下来，将自己轰杀致死。

    好在，冤有头债有主，叶寒今日无敌，但无冤无仇者，他并未镇压。

    在连连灭掉几处大势力之后，叶寒再度踏天而去，离开吞噬天界。

    这一日，不止是这两大天界的生灵恐惧，诸天万界都陷入恐慌，无数人无奈，绝望。

    他们要逃，但又能逃到何处？

    叶寒成为天帝后，意志无双，贯穿万界，将整片星空都包裹在其中。

    只要他想要寻找，躲在星空任何一界、任何一处角落，都不可能逃出生天。

    离开吞噬天界，叶寒现身瀚海天界。

    同样的横扫，同样的斩杀。

    鲜血浸染了一片片大地，瀚海帝宫被叶寒一把抓起，于虚空中捏爆，彻底毁灭。

    到最后，一颗世界之心同样被叶寒强行抓捕出来，瞬间融入万界龙帝图。

    昊天界、吞噬天界、瀚海天界、不灭天界、杀戮天界、众星天界、归一天界、天刀天界。

    叶寒在不断的清扫，一个个天界横推而去。

    横推帝宫，斩灭一个个禁地。

    诸天强者全部惊悸，亲眼目睹叶寒一路横扫，一路横推而过。

    那一座座屹立数万年的帝宫，诸天强者心中的修炼圣地，随着叶寒的到来而变成空城，变成死地。

    从来都是高悬星空之巅，凌驾万界之巅的九大天界，在今日，被叶寒一己之力强行撼动。

    那一个个禁地，传承亘古，底蕴无双，皆蕴藏着惊世力量，就算是九大天帝都难以真正将禁地碾灭，不得不在天界共存。

    但是，叶寒摧枯拉朽，一一清算，全部横推。

    余下的一些禁地都在苟延残喘，无数禁地的高手惶恐颤抖，生怕叶寒也将目光凝聚在他们身上。

    恐怖、无敌！

    诸天生灵，这一刻才真正明白了什么叫做无敌……。

