    “七大王朝老祖？恐怕你们还不知道，你们的老祖，都要快死了吧？”

    面对众人疑惑的目光，鬼老狰狞说道。

    “不可能……”

    血手王等人各个惊怒出手，开什么玩笑，他们老祖，各个都是七阶后期武王级别的顶尖强者，怎会死在这里？

    “反正你们都要死了，老夫也不妨告诉你们，你们七大王朝的老祖，现在恐怕已经进入到了天魔秘境深处的绝地之中，要不了多久就会陨落，只可惜，你们是听不到这个消息了。”

    鬼老摇头说道。

    什么？

    血手王等人脸上一片死灰，目光惊恐，充满骇然。

    如果一开始他们得知这个消息，只会一笑了之，根本不会相信，那么现在，他们却不得不怀疑起来。

    血魔教的这群人，似乎对着天魔秘境极为熟悉，暗中将老祖他们引入绝地，似乎也不是不可能的事。

    若是老祖他们陨落在这天魔秘境，那……

    这简直就是天塌下来的大事啊。

    “怎么办，我们现在该怎么办？”

    所有人都慌了，内心再也平静不了，即便是无双王，脸色也无比的难看。

    且不说他们被困在这里，光是那鬼老一人，他们都无法抵挡，死拼下去，唯一的结果只有一个，那就是死在这里。

    “看在你们几个实力还算不错的份上，老夫倒是可以给你们最后一条活路，那就是臣服我血魔教。”鬼老冷笑说道。

    “不可能！”

    无双王惊怒道。

    让他们投降血魔教，还不如杀了他们。

    “呵呵，是么？老夫给你们十息的时间考虑，十息过后，所有不臣服者，死！”

    鬼老也不生气，只是淡淡笑道。

    他那自信的表情，令无双王等人俱是愤怒无比，只是，愤怒过后，则是无尽的绝望。

    目前这种状况，除了投降，他们还有别的办法么？

    每个人内心都在犹豫，都在挣扎。

    “想让我们臣服你血魔教，简直是痴心妄想。”就在这时，大永王朝的无忌王突然猛地跨前一步，愤怒的说道：“本王身为大永王朝之人，宁愿死，也不可能臣服你血魔教，本王跟你们拼了。”

    轰！

    身上真元沸腾，横无忌身上陡然爆发出一股恐怖到极致的杀意，而后转头对着巨力王等人道：“诸位，还等什么？大不了拼了！”

    “无忌王说的没错，想让我巨力王臣服，做梦。”

    巨力王被无忌王的话说的鲜血沸腾，身上也爆发出恐怖的战意，提起巨锤，猛地冲上前，而就在他经过无忌王身边的时候，轰，原本准备杀向鬼老的无忌王，竟猛地转身，闪电般一掌拍在他的心口之上。

    巨力王根本没料到无忌王竟会对自己动手，等发现的时候却已经来不及了，轰的一声，庞大的身躯瞬间被震飞出去，身上衣袍粉碎，近距离的攻击，令他内甲之上都出现一个深深的手印，张口喷出一口漆黑的鲜血。

    “无忌王，你……”

    巨力王跪在地上，难以置信的看着无忌王，口中不断喷吐出道道内脏碎片和鲜血。

    血手王等人也都惊怒的暴退，彼此之间瞬间拉开了距离。

    在血手王等人惊骇的目光下，无忌王身形一晃，瞬间来到了血魔教的鬼老面前，表情虔诚的单膝跪下，恭敬道：“大永王朝横无忌，愿臣服血魔教。”

    “横无忌！”

    无双王等人愤怒的开口，一个个难以置信的看着横无忌。

    “嘿嘿，诸位，所谓识时务者为俊杰，既然鬼老大人愿意接纳我等，我等为何不跟随鬼老大人，征战天下呢？”横无忌狞笑着说道。

    “你……”

    巨力王愤怒的嘶吼一声，而后庞大的身躯咚的一声跌倒下来，再也没有了声息，被无忌王偷袭致死。

    “你不错，有我血魔教的风范。”

    鬼老看了眼横无忌，点点头，似乎对横无忌的臣服，十分的满意，刚准备再开口，却听轰的一声，秦尘和魔厉的交手，却是分出了胜负。

    魔厉身上的内甲上，到处都是剑痕，整个人极为凄惨，嘴角溢血，狼狈不堪。

    而反观秦尘，身上安然无恙，几乎没什么伤势，身形一纵，再度朝魔厉杀来。

    怎么会？

    鬼老难以置信的看着面前的场景，少主竟然败给了那小子？不仅是他，岳冷禅三人也都惊骇的看着狼狈不堪的魔厉，目露震惊。

    轰！

    面对秦尘的进攻，魔厉身形急退，整个人羞怒万分，愤怒道：“你们几个还愣着干什么，还不给我杀了这小子！”

    “是！”

    轰轰轰！

    原本在看戏的岳冷禅几人疯狂进攻出手，道道流光如同雨点一般的落在秦尘身上，爆发出惊人的轰鸣，将秦尘轰的连连后退。

    该死！

    秦尘脸色难看，岳冷禅他们的攻击，虽然无法真正伤到他，但却架不住数量多，每一次攻击落下，他都要消耗大量的真力，去催动异魔铠甲，阻挡岳冷禅他们的攻击。

    这般下来，最多不超过一个时辰的时间，他就会因为真力耗尽而发挥不出异魔铠甲的真正力量，导致受伤。

    “一群废物！”

    而在秦尘着急之时，鬼老看到岳冷禅三人迟迟拿不下秦尘，脸色也猛地沉了下来。

    “你们几个，去对付这几个家伙，这小子，交给我！”

    冷哼一声，鬼老挥动权杖，一道浓郁的雾气，霎时如同风暴一般席卷开来，瞬间就将秦尘包裹在了其中。

    嗤嗤嗤！

    一股恐怖的腐蚀之力传来，秦尘体表的护体真力瞬间就被腐蚀开来，那黑色雾气缠绕着他身上的异魔铠甲，异魔铠甲上顿时亮起密密麻麻的符文，疯狂的消耗他体内的真力。

    “不好，这黑色雾气太可怕了！”

    秦尘此刻才明白过来，为什么夜鹰王在这黑色雾气下根本没有任何抵挡之力了，实在是因为这黑色雾气太过可怕了，那腐蚀之力，别说是夜鹰王这样的七阶初期巅峰武王，即便是七阶中期的武王，恐怕也难以抵挡，瞬间就要重伤。

    如此恐怖的攻击，也几乎接近了他异魔铠甲的防御极限，虽然暂时还能抵挡，但却架不住真力的消耗。

    秦尘有种感觉，他最多只能再抵挡半个时辰，异魔铠甲就会因为真力的耗尽，而被破开！

