    可以说，一切都会朝着未知的方向发展，结果，也一定不会是好的。

    就在这个时候，独孤清影看着身边的一众人等。

    特别是，天玄圣城的城主，仲孙，司空，青阳三家的强者。

    “我不管你们是怎么想的，但现在都最好给我住手，从此打住，可以既往不咎。”

    “让他们回来，去该去的地方，否则，后果自负。”

    “你们应该清楚，这不是在跟你们开玩笑，你们时间不多，想清楚。”

    此刻的独孤清影，明确的表示，你们之前怎么想的，打算怎么做，这都不不重要了。

    在这个时候，只要是住手，从此不再想不该想的事情，那么以后，就当是什么事情都没有发生。

    现在，让他们回来，去迷失之海那边，抵抗异族强者的入侵，这是最重要的。

    要是因为他们自己的小心思，耽误了事情，那么一切后果，他们都要自己承担。

    此刻的独孤清影，一点开玩笑的意思都没有，也不会跟他们开玩笑。

    并且表示，给他们做出选择的时间不多，若是不现在不做出抉择，那么……

    “你想要如何。”

    就在这个时候，仲孙世家的神圣境强者，还是不死心。

    看样子，根本就没有意识到，现在独孤清影，根本就没有跟他们谈下去的意思。

    现在，不过是给他们一个选择，希望他们能够做出正确的决定。

    对此，独孤清影一句话都没有说。

    而在此时，北冥玉宸，南宫慕灵，独孤傲剑，独孤素心，还有其他的一些神圣境的强者。

    在这个时候，直接走到天玄圣城城主他们的身边。

    看这个样子，看来是认真的了。

    因为就在这一刻，独孤清影直接离开了此处。

    虽然此刻，天玄圣城的城主他们，心中有了一些想法，觉得好像明白了，独孤清影想要如何。

    但是，他们还是有些不相信，在这个时候，独孤清影敢做出有些事情来。

    与此同时，在圣战台上的四家化圣境强者，在他们少族长，还有少城主的带领下。

    可以说，对着四大军团这边的人，疯狂的出手，就是想着在最短的时间里，将四大军团这边的人，直接赶下去。

    由于四大军团这边，心中一时难以抉择，面对这样的情况，也只能够被动的防守。

    此刻，根本就没有想好，要不要跟之前所说的一样，直接痛下杀手。

    在四大军团这边的强者看来，虽说他们几家的人，心怀不轨。

    但是，终究实力不错，都是以后对抗异族强者的主力。

    现在若是在这个时候，真的杀了他们，心中确实有些犹豫。

    在这个时候内耗，那是他们能够做出来的事情，此刻的四大军团这边，在没有军团长的情况下，真的特别的为难。

    “既然事情出现了变化，那么我也该早点出现了。”

    “但是，该做的事情，绝不会因此而改变。”

    此刻，在台下的白沙遮面的女子，在说话的时候，直接一个纵身，从台下跃上圣战台。

    与此同时，手中出现一柄华丽的长弓。

    弓弦七彩之色闪耀夺目，弓身宛若白玉，上面雕刻的金凰争鸣之图，在此刻也仿佛活了一样。

    也就是在这一刻，女子面上的白纱，消失不见，露出了女子的真容。

    “她怎么出现了。”

    “怎么会……”

    “她不是消失了吗。”

    就在少女出现，手中的神兵绽放出绚丽的光芒之时，有些人有些愣了。

    他们没有想到，在这个时候，她竟然会出现。

    “军团长，是军团长来了。”

    就在这个时候，[八一中文网 www.x81zw.me]沉沦军团的强者，自然也是发现了，他们感应到了熟悉的气息。

    此刻看到少女之后，一语道破少女的身份。

    没错，此人就是林清馨，早就来了天玄圣城，不过是一直在暗中，没有现身罢了。

    现在出现了这种意外的状况，自然是不能够在隐藏着了。

    “馨姑娘终于出现了。”

    “她来了……”

    ……

    就在这个时候，林青儿她们，还有王君浩一众人等，此刻都松了一口气。

    在这个时候，林清馨没有跟任何人打招呼，而是直接下了一道命令。

    “给我杀。”

    简简单单的三个字，代表着她此刻的意志。

    就在说话的时候，手中的长弓拉成满月。

    “炎矢焚天。”

    就在这一刻，一道火焰凝聚的箭矢，直接朝着圣战台上的某一处疾驰而去。

    而在这个时候，上方的天玄圣城城主他们，刚要出手阻拦，但是却没有做到。

    因为就在这个时候，北冥玉宸他们这些人，拦在了天玄圣城城主他们的面前。

    就在这短短的一瞬间，天玄圣城城主他们四家派出的化圣境强者，顿时有数人，死在这一箭之下。

    不仅如此，还有一些人，此刻身上还燃烧着火焰。

    林清馨的出手，直接就给出了信号，此刻，四大军团的强者，还有其他站在这边的人。

    在这个时候，都不在有什么犹豫了。

    既然林清馨已经大开杀戒了，那么他们就不用考虑那么多了。

    一切的事情，自然不用他们去操心了。

    也就是在此刻，独孤清影嘴角微微上扬，一样召唤出自己的承影剑，对着下方杀了过去。

    本来林清馨的出手，就让天玄圣城的城主他们，心中有些不安。

    随着林清馨的出手，那就更是如此了。

    不仅如此，现在连带着独孤清影，也跟着一起出手了。

    有她们两个带头，四大军团那边的人，岂不是更加没有顾忌了。

    之前有一个独孤清影在，他们都不会忌惮什么。

    现在，有了两个人在背后支撑着，更是没有那么多的顾忌了。

    甚至于，此刻的天玄圣城城主都在想着，会不会在之后的时候，还有人出现。

    比如说，林清雅，又或者，林星月也有可能出现。

    真要是这样子的话，那么可就真的是没有一丝一毫的可能，继续后面的事情了。

    也就是在这短短的一瞬间，天玄圣城城主他们四家的化圣境年青一代子弟。

