    

    
“因为我发现陆言是真的爱你！”

    
张小芳看着李晓琴解释道，“刚才，我跟他两个人聊的时候，他很坚决，不愿意和你分手！”

    
“并且一定要对你和孩子负责到底！”

    
“而且，我让他拿出一千万来当做给你的赔偿！”

    
“结果他毫不犹豫的直接给我转了一个亿过来！”

    
“由此可见，他确实是真心对你，不是那种始乱终弃的男人！”

    
说到这里，张小芳，又有些无奈的叹了一口气，“还有一个重要的原因就是，你们现在生米已经煮成熟饭了！”

    
“你肚子里面怀了他的孩子！”

    
“我如果强行拆散你们，对你们，对我，还有肚子里面的孩子，都不是什么好事情！”

    
“恐怕你会因此怨恨我一辈子！”

    
“而且，事已至此，就算强行拆散了你们，你以后也不见得好！”

    
“所以，我才改了主意！”

    
“虽然他不可能娶你了，不过，他只要真心愿意为你负责，为你肚子里面的孩子负责！”

    
“那我就睁一只眼闭一只眼，当做没有看到吧！”

    
“只要你开心就好了！”

    
李晓琴听到这里，真是一阵感动，忍不住抱住了张小芳，抽泣了起来，“妈，我对不起你！”

    
“是我让你丢人难做了！”

    
“你放心，这件事情我一定会保密，我不会让亲戚朋友们都知道的！”

    
“我和陆言，一定会在亲戚朋友面前，给你一个交代，不会让你丢脸的！”

    
张小芳点了点头，接着道，“不过，孩子，我可要提醒你！”

    
“你可要想清楚了，真的要在陆言身边，当一个没有名分的女人吗？”

    
“这个不是好受的！”

    
“现在你可能觉得没什么，但是以后日子长了，什么事情都有可能发生”

    
“毕竟这个世界上没有不透风的墙！”

    
“一旦你们的事情，暴露了，到时候肯定会招来各种非议之声！”

    
“你能承受得住吗？”

    
李晓琴毫不犹豫地道，“我能！”

    
“我做出这个选择的那一刻，我就已经想清楚了！”

    
“以后无论发生什么，我都会扛住！”

    
“实在扛不住，我就跑去没有人认识我的地方！”

    
张小芳听着李晓琴这么说，也知道李晓琴已经想清楚了，自己再说别的也没有用了！

    
于是点了点头道，“那好吧，既然如此，那我这个当妈的，你就不啰嗦了！”

    
“我祝你们幸福吧！”

    
李晓琴点了点头，“谢谢你，妈妈！”

    
随即，两个人便离开了咖啡厅！

    
张小芳直接回家去了，李晓琴则是一脸开心地回了医馆这里！

    
看到陆言之后，直接一把兴奋的扑进了陆言的怀里面，激动的道，“陆言，我妈答应我们两个在一起了，不会再反对我们了！”

    
陆言听着一脸震惊，“怎么回事？阿姨怎么会答应呢？”

    
李晓琴便将刚才谈话的事情跟陆言说了一遍！

    
陆言听着，顿时明白的！

    
看来，自己刚才那一个亿，给的非常正确！

    
其实刚才陆言给一个亿过去，就是想要跟张小芳表明自己的态度！

    
李晓琴在自己的心中有多么的重要！

    
没想到，就一个亿，还真的就让张小芳认可了自己！

    
真是太好了！

    
陆言很开心，紧紧的抱着李晓琴，狠狠的亲了一口，“老婆，你放心，我这辈子一定不会辜负你的！”

    
“我相信你！”

    
李晓琴点了点头，也亲了一口陆言，然后甜蜜地依偎在了陆言的怀里面！

    
……

    
晚上，陆言，没有待在李晓琴家里面，而是回了自己给陈岚买的那一座半山别墅里面！

    
因为，张小芳在那里，陆言感觉很是尴尬，有些不太好意思面对张小芳！

    
所以决定暂时，先不跟张小芳见面，也不跟李晓琴住在一起了！

    
吃过晚饭，陆言闲着也没什么事情，就在院子里面练起了虎啸拳！

    
前几天，和乌家的那两个高手战斗之后，陆言越发感觉到了实力的重要性！

    
自己必须得赶紧加强实力才行，要不然的话，再多来几个高手！

    
自己恐怕根本扛不住，直接就被杀了！

    
自己现在的实力，如果一对一的话，没有任何问题！

    
同级别的高手，自己可以直接秒掉对方！

    
但是如果有两个同级别的高手同时攻击自己，就有些应付不过来了！

    
那天乌家的那两个高手，实力其实比自己差一点点！

    
但是，自己应付起来，还是有些吃力！

    
不过，提升实力，也不是一件容易的事情！

    
现在，虎啸拳，威力非常的强大，同级别的高手，只要被自己击中！

    
非死即伤！

    
所以想要再提升虎啸拳的威力，用处不大！

    
现在需要提升的是，速度！

    
陆言现在的速度，还不够快！

    
如果速度能够再快一点的话，同级别的高手，即便来几个人，陆言也不怕！

    
因为人家根本追不上自己，想杀自己根本就不可能！

    
提升速度，靠的就是丹田里面那些气流！

    
陆言把丹田里面的气流，都汇聚在了自己的双脚之上！

    
爆发出来的速度，非常的快！

    
不过，跟那天晚上和乌家高手战斗的时候，没什么区别，想要再快一点没有办法了！

    
已经到了极限了！

    
现在看来，想要让速度提升上去，就要从丹田里面的那几道气流下手！

    
只有丹田里面的那几道气流变得强大了，自己的攻击能力还有速度，才能变得更强大！

    
自己治病救人的时候，会从病人的身体里面，吸收一道道青色气流出来！

    
这些青色气流，正是让丹田里面那几道气流变强大的源头！

    
所以，最终的目的，还是要治病救人！

    
这也正合陆言的意思，悬壶济世，正是陆言学医的目的！

    
可以帮助别人，也可以帮助自己，可谓是一举两得！

    
不过，这都是长远的计划！

    
对陆言来说，眼下最重要的是，快速提升实力！

    
因为陆言有预感，自己杀掉了乌家的高手，还把乌家未来的继承人都给杀了！

    
乌家肯定不会轻易放过自己的！

    
搞不好，乌家的高手，现在已经在陆言来杀自己了！

    
所以必须要想办法，快速的提升实力才行！

    
坐在院子的长椅上，陆言皱着眉头，开始苦思冥想了起来！

    
暗器，内气外放！

    
这是自己的两大保命绝招！

    
这远远不够！

    
还得再有一个绝密的保命手段才行！

    
搞一把枪防身吗？

    
不行，随身携带枪支是违法的，而且枪那么大，也不方便！

    
还是得从自己身上，想办法提升才行！

    
“对了，我可以试试那样！”

    
这个时候，陆言忽然想到了一个办法，一个非常大胆的想法！

    
瞬间脸上露出了一丝喜色，“如果真的可以那样的话，那我就无敌了呀！”

