    不知道行了多久，杨叁望着马车的顶部发着呆，忽然前头传来了车夫老头的声音。

    “年轻人，要到地方了，准备下车吧！”

    杨叁拨开布帘，远处有几颗灯火闪亮，双眼凝聚，那是一个小型村落，村子外围砌了一圈黑色石墙，不知是什么材料浇筑而成的，不过杨叁隐隐看见那墙体之中有黑白骸骨凸起。

    这村落之中灯火通明，让杨叁得以窥见全貌，大致扫了这村子一眼，有些惊讶，原本以为那所谓的黄泉驿不过是间房屋搭建起来的办事处。没想到这还小有规模，最高的建筑有三四层知道，足有十来米。

    那车夫老头吧唧吧唧抽了两口旱烟，吐出大片云雾，似乎是看出了杨叁的惊讶，好心的为其解释道。

    “最中间那间屋子是地府的，挂着黄泉驿的牌子，那里可以办通行证，不过需要花钱。”

    “其他的建筑都是后来搭建的，和地府的也有一点关系，毕竟有人来就能赚到钱。”

    “这黄泉驿站也慢慢变成了一处修士歇脚和交易的产所，比起一些人间小城来说也不算差，客栈，赌场，ji馆，酒楼，该有的这里都有。”

    “阳人还是有需求的，这地府又是这般暗无天日，那些久居这里的修士偶尔也要发泄一些压力，不然会被这块的环境给逼出问题来的。”

    那车夫老头耐心地给杨叁解释着。

    听完车夫老头的话，杨叁点了点头，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，诚不欺我啊！

    两人谈话就马车就已经来到黄泉驿站的村口，这块没有守卫守门，因为在这里混的脾气都不太好，偏执地恶鬼，擅杀的修士。

    你要是守门收费，搞不好哪天就被某个杀红眼的给干了，在这里只有你不正面招惹地府，其他的，可以乱杀，没人管你，你拎着两把菜刀从这里看到南天门都没有人管你，现杀现带走，都不用埋的，反正那就阴鬼会把人挖出来。

    马车畅通无阻地驶过村口，车夫老头要送杨叁去客栈安顿，杨叁却想先去那办事处看看。

    老头驾着车轻车熟路来到了黄泉驿办事处的门口，显然他不是第一次来这里的。

    下了车的杨叁又递了一小块金子给老头，算是感谢他吧，杨叁要是想自己找到这里来可不容易。

    这回老头也没推辞，拿了金子就驾车离开了，数道视线在杨叁身上飘过，或人或鬼或妖或怪！

    随着杨叁走进黄泉驿办事处的门口，这些视线纷纷转开。

    进了这件不双华丽，但看起来还是坚实的黑色的屋子，这是一件石屋，和村外围墙用的是同一种材料，看起来有些瘆人，那墙壁上固定着一只只火把，里面燃着幽幽绿火，这绿色的火焰照的整间房子都有些诡异。

    踏进的一刹那，杨叁就感受到了一股阴风拂面，有些凉飕飕的，若是凡人受了这一阵风，回去少不得要病上一场。

    看这办事处的布置，和古时候的当铺有些相似，柜台，木质栏杆，一个小窗**钱，就是里头坐着的办事柜员有些不一样。

    一个个脸上毫无表情，面色苍白，像是抹了三四层白灰一样，看上去渗人极了，这一个个都是从照片中走出来的陈年老鬼了。

    杨叁寻了无人的柜台窗口走了过去，那里头是一个中年的消瘦男子，看上去很瘦小，若同竹竿一样。

    这中年老鬼，看了杨叁一眼，先是有些畏惧，身体往后缩了缩，之后意识到了问题，摆出一副嫌弃的表情。

    杨叁看着中年老鬼那一副吃了屎的表情，不由皱起眉头，这么嫌弃我的，我身上有问题吗？

    杨叁还特意打量了自己，没有哪里不对啊。

    其实这也不是杨叁的问题，杨叁是阳人活物，修为不弱，阳气也就重，加上妖族气血也足，这阳气血气一冲，这鬼物阴魂自然是受不了的，对他们来说与吃屎无异了。

    “你要办通行证还是汇款？”那陈年老鬼满脸嫌弃，语气冰冷的对杨叁说道。

    这黄泉驿可以办理通行证和给里头未投胎的鬼魂打钱。

    “办通行证。”杨叁说道。

    “哪个区域的通行证？”那老鬼又问。

    “什么意思，通行证还分区域吗？”杨叁有些蒙，这他不知道啊！

    “当然，地方不同，价格也不同，你只在界外行走就给一两黄金，要过黄泉驿就会贵上很多。”

    那中年老鬼有些不耐烦的样子，跟眼前这个阳人面对面，他有些难受。

    “有哪些地方能去？”杨叁再度询问道。

    “城隍庙、黄泉路、鬼门关、望乡台、恶狗岭、金鸡山、野鬼村、迷魂殿、酆都城、供养阁、鬼界堡、奈何桥，忘川河。”那中年老鬼似乎想赶快把杨叁打发走，一口报了十几个地名，气都不喘一下，好吧！忘了他是鬼，不用喘气了。

    “这些都能去？”杨叁有些不敢相信，这些地方都放开，那地府和光着有什么区别？

    “我报出来了，自然都能去！”那老鬼不耐烦地说，这人这么絮絮叨叨的。

    “我要去黄泉路，奈何桥，还有忘川河。”杨叁也看出了这中年老鬼的不耐烦。

    “那就是全程票，二百两黄金。”那中年老鬼对杨叁的态度也好了一些，毕竟这里干活他是有提成的。

    “......”杨叁有些无语，这怎么跟游乐园买票是一个路子，想钱想疯了？

    杨叁递出一大块黄金，那中年老鬼数量的接过金块，放在一个天平上称量着，恩，超了。

    “超了，找不开，剩下的只能兑换成地府金票给你了，这金票全地府通用，如果没花完，你走时，可以再来兑。”那中年老鬼有些为难的对杨叁说，他是不想丢掉这单生意的。

    “可以！”杨叁点头。

    之后这中年老鬼快速数出一叠金票，夹着一块乌木牌子递给杨叁。

    杨叁看了一眼牌子，有淡淡的幽光散法，上书几个大字，地府通行全站！杨叁刚刚把东西收起来就听得那中年老鬼提醒道。

    “这通行证只可以不用缴纳鬼门关的入关费，但望乡台之类的项目是不包的，而且有些地府最好不要去，比如名录上没有但可能会经过的枉死城，那地方不安全。”

    可能是杨叁豪爽付款的关系，那中年老鬼多提醒杨叁两句。

    “不要碰黄泉水，不要进恶狗岭和金鸡山，也不要上奈何桥，那忘川水也是喝不得的，其他的地方就多小心吧！”

    听得中年老鬼的提醒，杨叁表面上点头，心里却不同，那恶狗岭和金鸡山可以不去，但黄泉，奈河，忘川，这三个地方可不能不去。

    杨叁拿出几张金票放在柜台上推了过去，算是感谢这中年老鬼的提醒。杨叁走了两步，忽然想去什么，又转了回来。

    他还有一个问题想问。

    “地府把这些地方都开放，就不怕出什么问题吗？”杨叁看着中年老鬼询问道，这是他不解的地府。

    “这些个鬼地方，连鬼都不爱去，哪里会出什么问题，况且这里可是冥界地府。”那老鬼可能是收了杨叁钱的关系，给了杨叁答案。

    杨叁点了点头，转身离开了这里。

    中年老鬼目送着杨叁的离去，干瘦苍白的手指轻轻敲击着柜台桌面，像是在思考些什么，看了看杨叁推过了来的几张金票，中年老鬼陷入了迟疑。

    他觉得杨叁有些问题，就如同他所说的那样，那些个鬼地方连鬼都不爱去，杨叁这么一个气血充盈的阳人去哪里作甚？虽然有通行令牌保护，但一个阳人入了恶鬼堆里却又是不一样了。

    就如同黑夜里的灯火，清水里的油脂一般，显眼且引人注目，那样多年不曾见过血肉的恶鬼难免狗急跳墙，毕竟天子脚下都有不法之徒。

    而可以称作活人禁区的地方这个阳人去上赶着要去，还有种庆幸之感，显然是别有所图，他不相信杨叁不知道这几个地方的危险之处。

    他在犹豫要不要上报，但看着眼前这几张金票，这个阳人还算挺懂规矩的，但眼前这几张金票又不值得他冒风险替杨叁瞒着。

    毕竟杨叁万一要是真的闹出什么事端，差到那通行证是他开的，他就可惹上**烦了。

    虽然现在中年老鬼很纠结，纠结一会，他大抵是想出了解决的方法，上报是一点要上报的，不过他会等一天之后，若是这一天杨叁离开就保住了一条命，若是不走就怪不得他了，他也算是对得起杨叁这几张金票了，想他这么有职业操守的鬼不多了。

    想清楚事情后，老鬼捻起那几张金票收入了自己的口袋，然后接着干活等待着换班。

    没过几分钟，忽然几个黑衣蒙面人闯来进来，那几个办事柜员看着这几个黑衣人察觉到一丝不对，不过没等他们有所动作，黑衣人中一个佝偻瘦小的身影对着柜台里就丢出了一个金属圆球。

    那颗金属圆球正好落在那中年老鬼的身边，那中年老鬼看清那圆球样子，顿时脸色巨变，原本苍白的脸又白了几分，惊惧万分！

    中年老鬼大吼道，

    “快跑，是日照弹！”

    听到这话的办事柜员们纷纷不要命的往后头逃窜，跑慢了可就真的没命了。

    但下一刻，日照弹瞬间爆炸，耀眼夺目的光彩充斥整个房间，被照射到的鬼物柜员纷纷在这光彩之下，化作了飞灰。

    那个替杨叁办理通行证的办事柜员首当其冲，被照成喳喳，只有几张金票飘荡而出，这钱他还没有捂热这命就丢了。

    这日光弹乃是以纯阳之物炼成的一次性消耗品，以光芒的形式照射伤人，对普通人伤害极低，就是凡人被照到，也不过只是受到一点灼烧而已，但是对阴魂鬼物来说，那比手榴弹都强。

    挨着伤，碰着死。

    因此这玩意对冥界来说是违禁品，并且冥界阴气浓重根本无法炼制出这种东西，所以这日光弹只能从人家拉过来。

    只是一颗日光弹下去，这黄泉驿站办事处的鬼兵，柜员老鬼就几乎被清场了，剩下几个残缺，侥幸未死的，也被一个黑衣大汉用大刀砍死了。

    之后这伙黑衣人，轰开柜台，进到内部开始翻箱倒柜，那拿刀大汉捧起一大把的金票就往自己的口袋里塞，结果就被那矮小黑衣人打了一下。

    “你猪啊！拿这些金票有什么用，出了地府这玩意就是废纸，我们今天这活干完，就跑到人间去，你还想回来啊！”那矮小黑衣人怒骂道，声音沙哑。

    这矮小黑衣人似乎是头目，之后对其他黑衣人吩咐道。

    “拿黄金白银，珠宝宝物也拿走，但是金票和那通行令牌不用动，会被追踪的。”

    这伙人看了是图谋计划许久了，其他人拿东西，那矮小黑衣人则是跑到房子正中央刻画法阵，法阵刻完，这黄泉驿办事处的东西也被黑衣人打包好了。

    “走！”

    矮小黑衣人下令，几人迅速离开，来得快，去得也快，只留有那个莫名的法阵。

    黑衣人走了不过十息，那法阵就闪出黑红光芒，下一刻，爆发出一股惊天能量，能量浩大抹掉了这硕大的办事处，干干净净，一丝也不剩下，一块瓦砾碎石也不曾留下。

    那法阵也算是高深之物，可以抹掉这里所有的痕迹，破坏掉这里的灵力节点，使得地府查探不到他们几人的踪迹，回光术也无法在这个地方使用了。

    这场爆炸吸引了整座黄泉驿的目光，走了有一段距离的杨叁也被这爆炸声吸引了，转头看向那里，好像正是黄泉驿站办事处。

    看着天空不断有阴兵鬼差向办事处支援而去，杨叁有些纳闷了，

    “这是什么情况，抢银行了？抢得还是地府，什么人有怎么大的胆子，不要命了吧！”

    杨叁又往爆炸处瞅了几眼，就没继续关注了，毕竟这事和他无关，杨叁还有感慨，自己运气真好，没撞上这档子事，他来这里的目的也不纯，还是低调一点吧！

