
每年孙地主为了利益不择手段，把病毒水偷偷带到其它地方，

打晕一个人灌下立刻发作，这个人苏醒很抓狂，见人就咬很快大面积传染，

然后他在把解药放入酒坛内，成千数万人为了活命，

出银两换取神水，孙地主财源滚滚来，闷声发大财！做下伤天害理罪大恶极之事，

解药市面上很好找到，这是后话暂且不提，洪一通看到酒坛都有标记，

写着病菌和解药字样，找了几个葫芦各自装满放在口袋里面，一转身大踏步来到金银珠宝小山面前，

装了很大一包撤离洞穴，连夜送给赵郎中，赵郎中看到银两美滋滋，从此以后没日没夜努力救治，

洪一通把病菌和解药葫芦给他，通过努力赵郎中很快破解解药秘方，这样一来药到病除，

把解药配方发放给，所有城中医馆数份，又大肆宣传给老百姓普及，很快传染病得到控制，

慢慢的有人收到，法师夜里送回的银两，孙地主看到百姓都已正常，思考过后决定蹊跷，

总感觉这个洪一通别扭，自从他来到城中守门以后，莫名地痞流氓恶霸都消失了，

有很多都是自己手下，查询多日没有线索，这一次传染病得到控制，也很奇怪洪一通经常出现在其它城中，

孙地主夜里翻来覆去睡不着，决定把所有银两，赶紧运往山谷中秘密基地藏起来，

一大早孙翠竹带着丫鬟来找他，爹我们最近神水都快要无人换取了，用不用我把神水偷偷抓来一群人试用，

孙地主瞪眼看看女儿把使眼色，赶紧把身旁丫鬟打发出去，大声呵斥你好大的胆子，

在外人面前敢提起神水事情，这样走漏风声，外面那群百姓就能把我们撕碎，

孙翠竹一脸不屑样子说，爹有啥可怕的，我们手下那么多魔道和外武林朋友，

到时候会帮助我们对付刁民，大不了全部斩杀就是了，反正我们有大把银两，

魔道和外武林看到银子份上，也会出力的，再说了我师傅他们二老，修炼的魔法杀伤力巨大，

我师傅最疼爱我，到时候也会大开杀戒帮助我们，我们一切都会万事大吉的，

孙地主听完哼一声，坐在椅子上喝茶，欣赏自己夜明珠，制作而成的装饰品，

你一个女孩子家家，要装的有修养知书达礼，可不能把真实一幕表露出来！

还有啊，我警告你，赶紧和那几个，不三不四的魔道，分舵主离得远点，

你一个女人要懂得廉耻，外面有人都传的风言风语！孙翠竹满不在乎呵呵一笑说，

爹，让他们传去吧，唉我说我试探过城门守卫，洪一通聪明看样子还会点武术，

我们可以利用他帮我们做事，你老退居幕后指挥，孙地主也早就有这个想法，

不除掉洪一通就把他收为己用，可是说了很多次对方都哼哈拒绝了，也很恼火生气最近要下死手呢，

听女儿这么一说有点道理，决定把洪一通喊来好好劝说，答应给自己办事，

就把女儿嫁给他，父女俩讨论好久，这时候有两个人在暗处，看的听得清清楚楚，

洪一通还有另外一个世外高人，屋内孙地主和孙翠竹一点都无察觉，洪一通收获太大了，

惊讶的差点从暗处跑出来，把这些罪大恶极，肮脏之人斩尽杀绝！想想还是忍了，

听说孙翠竹还有师傅，还有很多个老相好，这些是真正的幕后魔道之人，

先忍忍让他们多活几天，身形一转哎呀！看到熟悉的蒙面人盯着自己，

这家伙出现好几次了，无论如何想办法抓住他，蹭一蹿连环掌，星斗腿发出，

对方背着一把刀，影动跑速极快，来到院外大街，洪一通紧追不舍，大街人员太多三晃两晃，

还是被对方逃走，洪一通顺着大街穿过两条胡同，来到烧饼摊前，今天不知道啥原因，

丁海和许一修没有出摊，在隔壁不远处，买了三个酒菜合子吃，赶回城门岗楼，

大老远王二就喊，洪一通快点走几步找你有事，不知何事嚼着酒菜合子，

大踏步噔噔噔跑上门岗二楼，是孙翠竹身旁丫鬟，告诉他老爷和大小姐，

找他有事商讨立刻过去一下，洪一通已上岗为由拒绝，张三李四王二急得不耐烦说，

赶紧去吧，岗亭有我们在足可以，没办法只好跟着丫鬟，一起赶往孙府，

到了府门口看到人头窜动，彩旗飘摇红毯铺地，红油漆刷墙红灯高挂，

整个孙府上下装扮一新，洪一通心想孙地主纳妾，还是孙翠竹和老相好庆祝生日！

看到每一个孙府人，都对自己面带微笑，笑比哭难看那种，来到中院花园假山处，

花香四溢很多家丁忙碌搭台，歌舞表演或者魔术唱戏之类用，洪一通听到有人喊自己名字，

没有看到对方！四周巡视在假山水帘洞口，看到孙地主在摆弄他的黄瓜架，

手里拎着几根黄瓜，快速来到洪一通面前，喜笑颜开说，来来来尝尝我自己种的，

纯天然无污染大黄瓜，接过一根黄瓜咔咔吃着，跟着孙地主到花园中心厅落坐，

很快家丁端来很多种点心，沏茶倒水二人闲聊一会，洪一通问孙地主今天有何喜事，

孙地主盯着自己上下打量，不停的点头嘴里叨咕很好很好，符合我们要求标准。

嘟囔半天一脸奸笑说，你就是喜事啊，这个先保密一会就会揭晓，没过多久听到急促脚步声，

抬头一看孙翠竹从月亮门走了过来，穿的花枝招展妖艳腾飞感觉，美滋滋乐呵呵来到中心厅，

坐到洪一通身旁张嘴就乐，吓一哆嗦化妆离进一看，眉毛直的红嘴唇颜色，

都画到腮帮子上去了，胭脂粉底摸的太厚，一眨眼都掉渣！头发搞得和刺猬似的，

尤其说话一笑和魔鬼似的，洪一通心里祈祷，你个死三八离我远点，小心没人时候打死你！

大白天出来吓人，这要是晚上看见，胆小都能吓疯了！起身活动活动往远处挪动椅子，

孙翠竹看看洪一通乐的合不拢嘴，娇滴滴打声招呼来了？

嗯，来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960219"  chaptername="胭脂魔">加入书签</a>
</div>
