    “君家最近可真是了不得，以前一直都是帝家压他们一头，可从今天这架势来看，他们恐怕要压帝家一头了。”

    “没听说吗？萧家现在已经和君家结盟了，这些日子好不得意。”

    “我听说这次帝家是着了君家的道，被他们坑了一把，秦药师先是答应了代替帝家出赛，没想到后来又反水去了君家，以至于帝家根本来不及请别的炼药师，否则也不会落到今天这般地步。”

    “不光如此，帝家子弟还和君家子弟打赌，谁家今天输了便要交出自家的所有名额。

    依我看，帝家这次恐怕是连仙云秘境的一个名额都弄不到了，日后这帝家和君家的排名恐怕要变动了。”

    萧瑟舞在听着众人的议论后也忍不住出声道：“大长老，我觉得我们之前的选择并没有错。

    帝家这么不识抬举，放弃他们是应该的。

    依我看，这帝北宸也是一个冲动的人，否则就不会和君家打这样毫无胜算的赌。”

    听言，萧晋峰点头，原先他还对这样的情况感到无奈，不过现在注意到这一幕之后，他也觉得或许这样的发展并不是坏事。

    君家这些年的发展不容小觑，仙云秘境对年轻子弟而言也是极为重要的历练机会。

    倘若帝家这次真的连名额都弄不到，那么日后的确很有可能被君家压制住。

    “大姐做的没错，我看那什么帝家二少爷根本就配不上大姐。

    下层界来的人能有什么眼力劲？竟是为了一时之气就牺牲整个家族的利益。

    依我看，日后帝家要是落在他的手上，恐怕要彻底完了。”萧旭东出声道。

    萧瑟舞的脸上露出了笑容，她坚信，帝家一定会后悔。

    林依依等人在注意到这一幕之后脸上的怒气也是越来越浓，“这君家实在是欺人太甚。”

    林循仞叹了一口气，在这件事情上，帝家的确是处于弱势，即便他们心中不服气也没什么用处。

    不多久，炼药师公会的会长便已经抵达，与之同行的还有各大属性公会的会长。

    “十年一度的仙云秘境即将开启，老规矩仍旧是举办炼丹赛，想必大家对这规则都很清楚了，我也就不再多说。”

    炼药师公会会长面露笑容，“这一次的评审是我炼药师公会的五位荣誉长老，鉴定绝对公平公正，倘若大家有任何异议都可以提出来，我们都会给出解释。”

    各大势力对于这炼丹赛的规矩早已经十分了解，每一次的比赛都十分公平，所以大家基本上不会为此而担心。

    “此次获得前一百名的炼药师方才能够获得仙云秘境的名额，第一名可得到一百个名额，第二名可得到九十九个名额，以此类推，逐层递减。

    比赛一共分为三轮，每一轮的分数都由五位评审的分数取平均值，而总分则是三轮分数的总和。

    比赛方式会由各大属性公会会长拟写，由光明圣会的会长抽取，以表公平。

    若无异议，现在炼丹赛便正式开始！”

