    “我们……不用！”

    叶一修声音都在微微颤抖，却还是坚定的拒绝了。

    流萤身为人气视频博主，叶一修知道，平时她也受邀参加过lck的一些活动，对一些队伍肯定有所了解。

    再加上，她本身的分析能力又非常强。

    综合之下，流萤的帮助，确实非常诱人。

    然而，这算是edg赢的吗？

    叶一修不想这样。

    否则，早在S5就该求助流萤帮忙分析，而不是仅仅让她帮自己练补刀。

    “这？”

    iboy一脸惋惜。

    阿光、小学弟这两个“新人”也有些不解。

    可厂长却点头道：“不愧是修神，我们赢，就要堂堂正正的赢！难道我们会比lck差吗？”

    听到这话，iboy等人神色一震。

    对，如果还没开战就想着不靠特殊手段赢不了，这样，才是真正的输了。

    阿光：“修神不愧是我的偶像，我的目标。”

    小学弟：“无论赛场上还是赛场外，都是我辈楷模。”

    iboy：“干他！这一次，我一定要点一手lck的菜。”

    云青青也转头看向流萤，微微仰头，气场十足地道：“我的队伍，没有孬种，触发逃跑感应的厂长除外。”

    厂长：嗯？你礼貌吗？

    流萤回应了一个温柔的笑容，道：“看得出来。”

    感受着edg众人高涨的士气，流萤缓了一口气。

    这个细节，只有叶一修察觉到了。

    流萤的表情，好像有点奇怪啊？

    不会又出什么事了吧？

    叶一修有些担心。

    但这次，该担心的是他自己。

    Skt跟三星，都没有出新招。

    甚至，三星都不用蝎子体系了，直接常规选人来打rng。

    而三星……再度战胜了rng！

    记得：“真的没办法，四线都被压制，没有一个人能站出来。”

    没错，即使是污渍，也没能发声！

    羊驼对线没崩，进入团战后，跟队友配合又好，伤害很足。

    Rng从头到尾，都没有掌握过主动权。

    而且这一把三星还是出的常规阵容，rng掏出来特意练的婕拉皇子阵容，却打不过！

    采访环节！

    三星教练更是直言：“上一把对rng，掏出蝎子没必要，他们完全不是我们的对手。”

    哇！！

    lpl的粉丝都要炸了。

    没必要是什么意思？

    Lpl一号种子，干不过你lck三号种子？

    Rita气得牙痒痒的。

    然而她知道，下一把im大概率也还是打不过skt。

    但，能撕下一块肉来就是好的。

    Im也是严阵以待，他们不藏了，掏出了传送门、号令之旗婕拉套路。

    然而，skt比三星还膨胀！

    他们倒是没用常规阵容，掏出了克烈。

    但skt的这个克烈，并不是特意练过的，就只是排位玩了十几把。

    他们练英雄来了，为打edg做准备！！

    im肺都要气炸了，都铆足了劲。

    这一把，也是成功吃到了skt的……一座防御塔。

    差点被打成玲珑塔！

    堂堂lpl三号种子，竟然被虐成这样。

    还是在skt练英雄的情况下。

    恐怖如斯！

    赛后采访。

    Faker的表情无喜无悲，很淡然地道：“我们原本以为lpl会非常强，准备了很多，但估计最终只能用到打我们lck自己的队伍。”

    哇！！

    头皮发麻。

    Edg基地陷入了死寂之中。

    现在，全世界都知道了。

    Lpl不是什么藏招，就是对版本理解有问题。

    edg、im都没有如小花生那般的打野，总现在的情况来看，不是lck的对手。

    唯一可以适应版本的mlxg又很青涩，而且打野路线都被摸透了，rng同样不容乐观。

    似乎，lpl已经陷入半死之局了。

    沉默，笼罩在edg休息室之中。

    叶一修不禁想，也就edg的签抽得好，要是跟lck一组，还能保持第一名出线吗？

    悬！

    哦，怪不得流萤刚才的表现得那么奇怪。

    她已经看出今天rng跟im大概率要输，所以提前激edg。

    如此一来，等这种情况发生的时候，edg的士气就不会太过低落了。

    想来也是。

    萱萱连我一分钟心跳次数都知道，怎么可能不明白我想什么呢？

    想到这，叶一修暖心一笑，握住了流萤的小手。

    这让一旁的云青青颇不是滋味。

    不过，她身为edg的老板，现在也得感谢流萤，所以不好说什么。

    但下一刻，流萤却主动抓起了云青青的手，放在了叶一修的手上。

    诶！？

    叶一修跟云青青都愣住了。

    其中，云青青瞪大了圆滚滚的眼眸。

    这么突然？

    不是，我们小组第一，不是冠军啊。

    而且没记错的话，还是第一次如此认真的牵手。

    这么快，真的没问题吗？

    我、我还没准备好呀。

    云青青的小脸红彤彤的，一双眼睛也是到处转，天知道她的小脑袋瓜在想些什么东西。

    而叶一修想的则是——

    哦，萱萱是让我加edg的士气。

    我白银选手，行吗？

    不对，正因为我是白银仔，没心没肺的，心态比他们要好。

    而且在他们看来，我就是世界第一上单。

    所以我来说才更适合。

    那就，来吧。

    叶一修稍稍用力，握住了云青青的手，道：“lck没出招，我们不也没有，鹿死谁手，尚未可知！就是有一个问题，他们lck这么嚣张，我们？”

    “我们edg可不能惯着他们！”

    云青青的眼中扬起了光芒。

    小学弟等人也纷纷响应。

    很快，edg的氛围恢复了。

    厂长揽着叶一修的肩膀，道：“修神，lck看来是忘了被你折磨的恐惧了，是时候让他们回想起折磨王的名号。”

    小学弟：“冲，无论抽到虎牙还是三星，都要爆杀他们。”

    阿光：“说不定lck其实压根就没有招数，纯装的，碰一碰就知道了。”

    Edg大体恢复了乐观。

    我们小组第一出线，凭什么怂lck啊？

    见到这一幕，叶一修放下心来。

    一回头，诶，萱萱走了，什么时候？

    这？

    在edg可能陷入危机的时候过来，又在适当的时候离开。

    萱萱，也太善解人意了吧。

    跟之前的高冷相比察觉也太大了。

    不对，或者，只是因为不想让别人困扰，所以行事总是恰到好处，所以才显得高冷？

    “萱萱。”

    叶一修看着房门的方向，呢喃一声，嘴角不自觉扬起了笑容。

