    没有炫酷的特效，也没有什么恐怖的威压。

    屠夫系统虽然没有智能，但是在这种事情上却意外的靠谱。

    吧嗒一声，依附在戒指上的真仙意志就崩溃了。

    除了太贵之外倒是没有什么不好的。

    不过既然是真仙储物戒指，里面肯定有好东西，虽然不是什么真仙都是命运之子类型的人，但是能突破世界晋升仙人，并且还达到真仙，单凭一只被利器削掉的手掌就能威压大型剧情世界就足以说明其强大了。

    姜夜不知道这只手掌的主人是活着还是死了，如果死了还能拥有这么强大的反弹性就更显得对方恐怖。

    打开了储物戒指，姜夜使用精神力探查了进去。

    精神力这东西他早就已经能使用了，在食尸鬼剧情世界的时候就能初步的施展，如今伴随着综合智慧属性的加长，自身的精神力更是突飞猛进般的进步，庞大的精神力凝聚成实质。

    当然，初入超凡的人更喜欢将精神力称呼为念动力，什么叫法都没问题，总归就是那个东西，能细致入微的观察自己周围，并且能轻易的控制物品。

    飞剑和飞遁都是在精神力的加持下做到的，属于水到渠成的东西。

    以前姜夜还抱怨过自己不会飞，随着现在对于精神力的掌控，自然也拥有了飞遁的手段，也能使用鬼雾模拟翅膀飞行，对于越来越强的他来说，不能做到的东西已经开始减少了。

    储物戒指内的空间很大，不知道的还以为是一座小型的孤岛世界，占地面积也不好预估，姜夜估计占地面积至少有一个香江那么大，也就比歌谈市小一圈。

    内部有一小半储存了东西。

    姜夜本来还有些冷淡的神色顿时微变，双眼瞳孔微微缩小，呢喃道：“发了！”

    光他看到的经书就单独成立了一个图书馆，从最开始的练气到修行到金仙的修行法门应有尽有，而且这位还是从小型的剧情世界一路飞升上去的强者。

    他自己撰写的大世界列传中也绍了世界。

    世界大致上可以划分为三个标准：小千世界，中千世界，大千世界。

    至少在传记中是这么写的，毕竟这位所谓的真仙高手也不曾去更加强大的世界。

    姜夜也清晰的知道在大型剧情世界上还有更加高等的世界，毕竟觅长生的时候那些化神大能就在飞升了。

    为什么姜夜会认识这个字，其实这就有些巧了，这文字正是觅长生一脉相承的，姜夜跟着二狗子学习的时候也学会了觅长生的文字，其实也是象形文字，好学，就当是学了一门外语。

    对于更高等的世界，姜夜也早有猜想。

    而在追杀作弊脱落者的时候姜夜发现了人参果树的通天根，那玩意上方的世界，如果姜夜所料不差的八九不离十就传说中的镇元子所在的更高等世界，姜夜也不敢以现在的水平上去。

    姜夜准备先清点那些堆积的神兵宝甲、傀儡机关、法宝神功、丹药钱币，以及一望无际的闪烁着斑斓的光芒灵石。

    花了他这么多的寿命，要是不能回本，这个盲盒开的岂不是亏死了。

    抱着这种小农思想姜夜开始清点储物戒指中的好东西。

    神兵宝甲不适合他，都需要仙元来催动，姜夜并没有修行觅长生中的功法，也不打算修炼，将自己修成大杂烩只会驳杂不精，而且也不知道现实世界有没有所谓的灵气和那些稀奇古怪材料。

    就算其中有几件史诗级的宝贝法宝对于姜夜来说也如同鸡肋。

    “所有神兵宝甲，全给我回收了。”

    【是否回收来自‘恐怖仙域’传说级（残缺）两件、史诗级二十六件、精良级七千件……，合计17350天寿命。】

    “等等，神兵宝甲加起来足有上万件东西，你给我一万七千天寿命，你以为是打发要饭的？平均下来，一件不到一天寿命？”姜夜疑问道。

    他猜怎么着也能上四万多天的甚至可能上五万天的寿命，竟然被打了个骨折。

    【装备蕴含能量过低】

    系统表示它也没有什么办法，能量过低就表明价格会被压低，好歹不是卖成了白菜价，这本来就是一个真仙的身家，但是谁叫回收的只有这一家。

    姜夜留着这一堆的破烂也用不了，别看每个史诗级都很牛逼，但是奈何用不了，需要其他的办法催动。

    毕竟姜夜的这些东西不像是玩家的东西，玩家最后获得是评价后抽取出来的，玩家大系统就像是好妈妈一样将装备的规则都更改成了更契合玩家一侧，所以他们用起来更加得心应手。

    所以很多玩家也戏称大系统为妈系统。

    不像是姜夜，说白了这是他从原本的剧情世界直愣愣的抢出来的。

    正如姜夜说的那样，最契合的装备其实是屠夫系统出品的东西，完美的契合他的能力，甚至还能完美的契合形态。

    其次就是玩家系统出品的东西了，至于像这种需要特定能量催动的，还不如正常不需要特定能量催动的物品更适合他。

    “能量？”

    “这个能量是什么？”

    【当前权限不足，高级屠夫有权限获知】

    “算了都回收，除了那座堆积的图书馆，所有的东西都回收。”

    姜夜挥了挥手，他看了看自己权限也只是中级屠夫，距离晋升高级屠夫都不知道要过多久，晋升也没有显示的进度条，完全看屠夫屠宰的怪物数量。

    反正这些东西他也都用不上，全都回收成寿命，然后再从商城中购买就好了，姜夜有预感，这次他绝对大赚一笔。

    至于说为什么不回收那些典籍，是因为姜夜知道书本类的东西，系统惯是不会收的，在它那里这些东西就是垃圾。

    【回收……】

    【……】

    姜夜看到属性面板左下角的信息迅速闪过，然后储物戒指中的物件就快速的消失了，自己寿命那一栏迅速的攀升。

    【检测到超大型剧情世界‘恐怖仙域’钥匙。】

    姜夜轻咦了一声，没想到竟然能够看到开启剧情世界的物品，那就是个简单的令牌，正面空白，背面画着一个歪歪扭扭的仙字，看了一眼让姜夜有种恶心的感觉。

    “这个留着。”

    ‘门’钥匙不管是用来吃还是用来打开剧情世界都比直接换了寿命更划算，更何况这次还是超大型剧情世界。

    【回收……】

    【合计：35860】

    再算上刚开始回收了神兵宝甲的寿命，一共收获53210天的寿命，刨除2100天的说明损失，共收获51110天的寿命。

    “发了！”

    “这次发了！”

    姜夜看着属性面板上的寿命笑了起来，如今他终于感觉自己轻松了不少，骤然得了一笔寿命巨款，不用再担心自己性命不保，也能用这一笔寿命发展场景。

    他图谋已久的种地大业终于可以开展了。

    有了这么多的寿命，商场解锁了不知道多少个新东西，肯定有符合场景土壤，并且能够提升随从实力的农作物。

    饶是姜夜也感觉有些飘飘然，但是好在自制力强大。

    强制自己冷静下来。

    想到这，姜夜看向了堆积的图书馆，以及这位真仙自己的列传。

    列传本人一路修行势如破竹，历经层层诡异终于突破壁垒进入了传说中的大千世界，但是他却发现自己变得不对劲儿了，所谓的仙界也不是什么仙界，而是更恐怖的世界。

    从小千世界就直面的异常也没有任何的缩减，反而更多也更加庞大，就连他自己都感觉自己出了问题，他变得不像人了。

    有幸听道祖讲道，但是在讲道的途中，数位道友原本的身躯被撑破，横生的血肉带着不详的气息，有的更是直接高声怒吼呼喊，最后肉翼震动直接飞走。

    异常不仅没有解决，同行的道友还疯了，仅仅是听了几次道祖的讲道。

    ‘……’

    姜夜看的入迷，传记更像是一本日记，记录这列传主人的深体情况，他感觉随着自己修为的提高，他离人越来越远，变得越来越像异常，而且他也变得沉默寡言。

    基本上也没有什么交流，更高等的世界拥有更加广阔的天空，但是同样也拥有更大的恐怖。

    而且异常问题也非但没有解决，反而加深了。

    姜夜原本以为异常是鬼，鬼是人死后形成的东西，但是现在看来是他肤浅了，不仅仅现实世界在面对异常，其他的剧情世界同样面对异常，甚至很多拥有超凡力量的世界也没有找到遏制异常的方法。

    很多修仙世界都变成了诡异的世界，以异常入药炼丹，锻造神兵宝物，并且有些法术完全就是依托异常施展，比如天子传奇世界中的太平会，如果不依靠混劫救世太平真经就没法使用力量。

    而混劫救世太平真经的正文名应该是‘黄帝内经-香火成神篇’，黄衣天君还尊称黄帝为黄衣之王，这不得不让人怀疑黄帝究竟是不是也是为极为强大的异常。

    不，根本不用怀疑，对方肯定是位强大的异常。

    那么现实世界的异常就并不是偶然出现的？

    姜夜有些遗憾，他和玩家们使用的不是同一个系统，没有办法通过权限知道异常的事情，而且屠夫系统三棍子打不出一个屁，它自己都解释不了自己的来历，更何况是异常的来历了。

    要说有什么相似的话，就像是世界生病了，异常就像是外来的病菌，灭了一波还有一波，源源不断，并且还将好的细胞变成了恶性的细胞，大肆破坏。

    上次姜夜听说因为异常的出现黑夜往前提前了多长时间，在侵蚀白天。

    那么说来伴随着异常的增多岂不是会将黑夜变得越来越长，要是平衡不好，最后可能会迎来永夜。

    “那异调局还固定剧情世界？”

    “不怕引狼入室？”

    姜夜没有多想，想的多了也没用，反正最终是异调局头疼，资本家都这样，趋利性，有好处了大把的捞，然后压榨。

    反正最后还是得老百姓买单，就像是原先世界的金融危机，最后还不是将矛盾转嫁给老百姓，让老百姓为金融危机买单。

    现在想来，归根结底还是一个问题，他还够强。

    他还是得提高自己的实力，既使用普通手段没法消灭异常，还需要来回的攻略，那就吃干净好了。

    “正经人谁写日记啊。”姜夜哑然失笑，这本日志本式的列传还挺有意思的，至少他了解了一番更高等的剧情世界，那里似乎更加的严重，不像是现实世界至少还能维持平静。

    不过就是描述的稍微的有些恐怖，姜夜纯粹将之当成了话本故事来看。

    不一会儿的功夫就翻到了末尾。

    看起来像是那位列传主人的自言自语和呢喃，又像是重新开头记载新一天自己遇到的怪事。

    ‘我已经忘了有多久没有感受到恐惧，但是那次我感受到了，而且还是极为深刻的恐惧。’

    ‘如无必要，不要飞升。’

    “……”

    ‘不要飞升！’

    ‘不要飞升！’

    ‘道祖是……’

    最后三句话更加潦草，而且写的时候好像遇到了什么大恐怖，急躁的想要留下痕迹，连字都没有写全，就戛然而止。

    “不会是发现了什么大秘密，所以被人砍断了手吧。”姜夜本来想调侃的说说，但是转而神色就严肃了起来，那只手是右手，一般写字的人也不会是左手，说不准他真的猜对了。

    “这不是个修仙世界，也不是超凡侧的玄幻世界，这特么的是个恐怖世界！”

    他终于搞明白了。

    他以前的世界是平淡的，但是也是安全的，至少只要自己不作死就能平安的活一辈子，但是这里却不同，异常不是现实世界的麻烦，而是所有世界的麻烦，那些东西会将所有生灵都毁灭殆尽，吞噬白天，是恐怖的具现化。

    原本以为伴随着强者的提升，以及更高等的剧情世界出现，也许里面的那些强者有什么办法，没想到不仅仅没有，连里面的强者都觉得自己不像人了。

    姜夜叹了一口气，他不知道修仙者还是不是人，也不知道玩家还是不是人，他没有吃过人。

    就算满脑子都充满了好奇，但是唯独对这件事他严苛的克制的着自己，所以他不知道吃人后有没有属性和饱和度的加持，但是他吃了真仙却有饱和度和属性的加持。

    因为对底线的忌惮，所以姜夜也不曾对玩家下手，所以他也不知道那会有什么后果。

    姜夜打算将这个秘密埋在心底，如无必要还是不要试的好。

    “是时候好好发展随从了。”

    姜夜看向萧瑟凄凉的寒风农场，大片的土地都荒芜着，而且也缺少帮他入侵其他世界的随从，其实他完全可以天灾流入侵，何必他自己一个人累死累活的进入剧情世界打拼。

    加上如今已经在现实世界站稳脚跟，剩下的就是安稳发展，然后静静等待随从将强大的异常血肉送到嘴边上。

    归根到底，还是连个字“种地”！

