    “那就拭目以待罢！”

    对帝俊的说辞，女娲也不在意。

    当她决定，不辜负一路走来的所有战友时，对于这个时代盘古的输赢胜败，就已经不是那么的执着了。

    自己笑到最后？

    不，她希望的是能够尽早结束战争。

    哪怕这个过程中，必然有无数的牛鬼蛇神蹦跶，有无数幺蛾子在她无法入场的情况下，使劲的旋转、跳跃，有可能动摇到她的权威……

    甚至，可能有原本表面上看似忠诚于她，实则只忠诚于利益的好“手下”，进行跳反！

    但是，她愿意交托这一次的信任。

    她愿意相信广大众生，会有一双雪亮的眼睛，愿意相信人道……是伟大的！

    ‘这个时代，流血已经流的够多了。’

    女娲有些忧伤的想着，‘这样刻骨铭心的伤痛，苍生应该会深入彻底的进行反思吧……’

    ‘既然如此，战争便应该尽早结束，而非为了某个人的利益，继续拖延，陷入无休止的消耗。’

    ‘哪怕因为巫妖的不合作，会有无数野心家冒出，战事或许会更惨烈一些。’

    ‘但……长痛不如短痛！’

    ‘现在能压制一时不假。’

    ‘可问题的根源不能解决，我们这样的巅峰战力回归战场，杀戮起来只会更惨烈！’

    ‘与其如此，还不如放手一次……看看苍生的选择，愿不愿意将我为他们提出的理想道路走下去，用脚投票，决定最后胜利的阵营。’

    ‘如果苍生在无数的流血牺牲后，依旧并不认同巫族，发自内心的觉得，还是妖族和天道的体系更好，我又还坚持什么呢？’

    ‘打着为人道好的旗号，却做着应当已经觉醒的苍生不愿意接受的事情……我与那时候，想要用三尸之法禁锢人道的鸿钧有何区别？’

    娲皇心有圣道，堂皇正大，光明磊落，是古神大圣集团里罕有的良心。

    相比一般的神圣，考虑事情从坏的方面出发，总是做好最坏的打算……她却是希望，这个时代，这片天地，能够更好一些。

    她道染洪荒造化，点化出的无数种族生灵，所共同演绎出的世界舞台，不应该只有杀戮和丑恶，还应当有美好的一面。

    哪怕这样的想法，曾被点评过天真……

    ‘即使我这样的选择，考虑着人道的忘性巨大，非是我亲自领导着走向胜利，苍生便会对我陌生，我的胜利果实就有可能被篡夺，为他人做嫁衣，增加全新的挑战者……’

    ‘尤其是那些顶尖的阴谋家……我承认，我玩不过他们……’

    ‘但是……’

    ‘这样的结果，我也不是不能接受。’

    ‘时代的和平，才是主要矛盾，谁来领导，只是次要矛盾罢了！’

    ‘只要结果不差，也便无所谓这些旁枝末节了……’

    ‘时光终会走过，一切都将被埋葬……漫漫岁月后，终不过一场笑谈。’

    ‘我，只求一个心安，只求一份无愧。’

    女娲站在无限接近盘古的修行之路巅峰，路尽回首，蓦然间发觉……她一路走来，所喜所乐，所求所证，从来不是要称王称霸，俯瞰诸神。

    所求的，不过是一份平安喜乐而已！

    做点自己喜欢的事，同时也希望天下苍生能做点苍生自己喜欢做的事，大家都开开心心的，走一趟完美的人生。

    盘古开辟了天地，女娲造化了众生，舞台和演员都就位，她是来看皆大欢喜的喜剧的，不是来看给自己心头添堵的悲剧的！

    所以，事到临头，她反倒是看的开了。

    帝俊还在忧心忡忡，担忧着局势的混乱，他远离了洪荒，局势将会发生超出掌控的变化。

    女娲却是选择了放手利益的追求，坚定了过往道路的前行，再“大爱苍生”一次，秉持着最神最圣的心，祝福着有人能持着人族的道路去领袖苍生万灵，在最短的时间内平定时代的动乱。

    然后，走到她的面前，用各自的实力与功绩，进行最终的角逐，去决定盘古的尊位归属。

    如此胜了，女娲心满意足；败了，也谈不上多少遗憾。

    ‘哦。’

    ‘对了。’

    ‘必须不是老哥那边安排教唆的棋子，篡夺了我的胜利果实……’

    娲娲对别人成为竞争者，都可以宽容大度一些。

    唯独对她的兄长！

    那，可是客气不起来。

    这是风家的原则问题！

    在这个问题上，就连什么苍生大义，都成了浮云呐！

    人争一口气，佛争一炷香。

    娲娲被“欺压”了许多年，什么时候做事，都有嫌弃这嫌弃那的兄长指指点点，还日常的无偿加班，年纪轻轻的时候，便掉了好多头发……是可忍，孰不可忍！

    娲娲可以对人道苍生宽容，一颗怜悯慈悲心跳动，忍痛为了大局，牺牲个人的利益。

    但是，家庭帝位？

    绝对要争取！

    谁来劝，都不好使！

    想到这样的现实问题，女娲暗中捏紧了拳头，由衷的祈祷，自己麾下的马仔大将能够给力一些。

    虽然她不是很计较，会不会被别人趁乱而起，平定洪荒，夺了胜利的果实……可如果自家人靠谱给力，推着她成了盘古，那她大娲皇，不就能连夜去找太昊算账了吗？

    ——这个可以有！

    要是在这个环节上出了差错，新任的盘古是跟羲皇一伙的，是同流合污、狼狈为奸……娲娲岂不是还要再“忍辱负重”一个时代？

    搞不好，本来是她自己过生日的时候，是自身诞辰，却还要先去伏羲那里走一趟，低声下气的请安问好……

    嘶！

    这样的日子，想想就可怕啊！

    女娲忽然间不寒而栗。

    ‘小风曦啊……’

    ‘你是我现在手里最大的那张牌了……’

    ‘你可千万……要给力啊！’

    ‘我选定了未来，在人族里面氪金无数，不知道抽了多少人族英杰的卡，才抽出了你这个金色传说，是纯粹人族出身最成气候的……’

    ‘关键时刻到了！’

    ‘你要能独当一面，对伏羲那里的布局重拳出击，打出关键伤害……可千万千万不要刮痧呀！’

    女娲有些患得患失起来。

    作为她麾下实力和谋略最出色的英才，风曦是娲娲压箱底的手牌了！

    在她无法主持人族大局的时候，村里的希望……就只有这位当代人皇了！

    女娲期望着，他能足够的争气……这样她才能在家里，对伏羲扬眉吐气。

    放下了统治苍生的执着，却不愿放下家庭帝位的追求，这是女娲心中的矛盾所在。

    当然，这也是没办法的事情……谁让女娲在伏羲的“淫威”下“煎熬”了太久？

    即使到了今天，她还是有些阴影，很难说面对着太昊，能有几分轻描淡写的自信，时常如临大敌。

    下一刻，这个问题便凸显出来。

    只见女娲脸色陡变，无比的严肃认真，就像学渣上了决定命运的考场一样。

    她侧身俯瞰岁月波涛，见时光幻灭，那苍茫洪荒中被太昊天帝斩下的“版本更新斧”，与人道回击的巅峰碰撞，终是结束了。

    在大破灭的神光汪洋中，在自洪荒本源中汹涌的时代雾霾中，这位最古老的开天辟地皇者，豪迈的放声大笑，是那样的恣意张狂。

    哪怕因为客场作战，且洪荒对“异物”的刺激反应足够的暴烈，倾尽全力的反击，不顾一切的驱逐排斥，不惜燃烧了本源，是不死不休一般的架势，在将他轰出了天地宇宙，身形沾染了劫灰尘埃。

    可纵是如此，太昊也英雄气不减，让人心神摇动。

    ——因为他给“洪荒”留下了一份刻骨铭心的“礼物”，斩下的斧痕，历无数时光都难以被消磨……这其实就是在洪荒天地中留下伤痕，他的大道在侵蚀这片宇宙，截断了历史时光的正常轨迹，用自己的意志，去开了副本，覆盖篡改原本的数据！

    某种意义上来说，这几乎是宣告了这一场对抗的胜负，论证了盘古之中亦有高下之分！

    当然，欺负精神病人、欺负智障，取得优胜，这并不是多么值得喝彩的事情。

    可对于许多连盘古门槛都没摸到的古神大圣来说，也足以成为震撼心神的谈资——一身压一界，壮哉唯羲皇！

    而当这样的至强者，与躁动的人道将战场转移回界外时，那最后发出的震世言辞，便有了莫大的影响力，拨动了无数神圣的心弦。

    “昔日的战友们啊！”

    “你们想要踏上我的层次，与我共同见证盘古的风景吗？”

    “你们想要得到我所开辟的气运大道和功德权柄吗？想要成为天地银行的最高领袖吗？”

    “若是想要的话，便去在我开辟的舞台上驰骋吧！”

    “我已经将这些宝贵的东西，都放在了这个时代里，要赠予最出色的有缘人！”

    “谁得到了它们，谁就能继承我的法统，去成为这个时代的王！”

    “要快！”

    太昊天帝被“暴怒”的人道赶出了洪荒天地，两强对峙，似乎都无力他顾了，唯有太昊的余音渺渺，回响在天地间。

    “慢一点，等人道被我打出的时代分裂状态消失，这些东西可就有可能会被洪荒收回了呢！”

    “我可是不愿意见到人道这大‘孝子’，不挨上一顿惨烈的教训，便得了这么大的一桩好处呐！”

    “哈哈哈……”

    太昊天帝挥舞着神斧，劈斩出能够开天辟地、再创洪荒的浩大威能，与人道洪荒巅峰对决，界外的那一片虚无中，一时间是创世和灭世共舞，最浩大的造化和毁灭奔涌，令一切景象都崩溃了！

    至此，太昊奇兵突显、干扰洪荒的大事件，便算是暂时告一段落。

    但他的影响、他的余波，是极度可怕的！

    他劈出了一个全新的时代，放逐了当世最巅峰的战力，版本更新期间，都是禁赛，影响不了大局。

    如果说，这仅仅是小火苗，动摇不了巫妖称霸的大局。

    那么，最后时刻，太昊所说的那番话，就是真正的颠覆！

    气运大道！

    功德权柄！

    这是最大的香饵！

    太昊表示，这些最宝贵的东西，已经被放在了这个时代，只等一个有缘人，去继承这份财富。

    严格来说，唯有能执掌气运功德，才能称为这个时代的至高领袖。

    ——不能靠印钞拨款盘剥财富，控制经济走向，调整产业布局，用“信用”将影响力渗入到方方面面，你好意思自称为最高天帝咩？

    枪杆子要硬。

    但不能只靠枪杆子。

    气运、功德，这是真正让诸神渴求的至高权柄。

    却在今朝，被太昊天帝坦言放手，找一个接班的有缘人。

    这足以引爆一切奋斗进取的心！

    “疯了……”

    “乱了……”

    烛龙大圣重新去窥探新版本的未来，却发觉在看不到太远的时光中，是刀兵无数，纷争无休，有诸强并起，动乱人间。

    “彻底乱了……”

    他看了看不远处的帝江一眼，“太昊玩的好大手笔！”

    “这种东西都丢出来……是这个时代殒落失我的大罗太少了么？”

    “谁知道呢？”帝江祖巫微笑着回答，“可能是他觉得，看热闹的不嫌事大，他在界外一个人孤零零的做冷板凳，实在不那么好受，索性给人道添点堵……唔，也可能是给我们可敬的女娲道友增加点麻烦。”

    “也有可能，是他觉得，真有必要找一个继承人，将这份权柄传承下去……谁说的准呢？”

    “是吧！烛龙！”

    帝江笑容不减，“我们没必要乱猜……猜错了，会坑了自己；猜对了，说不好哪天就因为知道的太多，被人弄死了。”

    “也对！”烛龙大圣叹息，“只是自此，洪荒多事矣！”

    “气运的诱惑，毕竟是太大了，大家难免要争上一争……也不知道，最后这东西会落到谁的手里？”

    “有缘人……有缘人！”

    帝江笑而不语。

    有缘人……

    什么叫有缘人？

    最终解释权，归太昊所有。

    他说谁有缘，谁就有缘。

    没缘也有缘。

    他说谁没缘，谁就没缘，哪怕所有的竞争者都凉凉了。

    但……不是还有人道吗？

    机智如他，早就埋下了引子——

    版本一旦结束，人道会收回的嘛！

    至于什么时候结束？

    这事儿，得看太昊和人道一起讨论的结果哩！

