    只见一位位未知强者的目光，如激光扫射一般的朝着这处偏殿的位置笼罩而来。

    想探查到底发生了什么事情。

    可最后都被一滴悬浮在空中，散发出如皓月一般可怕光芒的精血所吸引。

    “好强大的气血力量！”

    暗地里，很多人发出了惊叹声。

    其中，甚至有包括五阶神。

    “逍遥子卿跟金佛子？”

    “昆仑虚的传人，跟佛宗的传人在干嘛？”

    另一位不认识的，自动被大家给无视了。

    相融的精血爆发出血红色的光芒直冲云霄，在云霄之上，既然形成了一个可怕的漩涡。

    这个漩涡又如聚光灯似的，对应下方的那滴精血，相互呼应。

    已经站在一片废墟中的涂小安，逍遥子卿跟金佛子怔了半晌才回神，周围的事物一个眨眼就没了。

    也就他们三个实力太变态，精血爆发的力量影响不了他们。

    涂小安忙的转身看了一眼黄金瞳，见黄金瞳好好的呆在他身后，也就放心了。

    刚才那股力量非同小可，可谓灾难。

    一处偏殿就无形中消失了，真要说还有什么存在，就是金佛子不知何时，将那尊释迦牟尼佛的雕像保护住了。

    并没有灰飞烟灭，好好的杵着。

    “太壮观了，史上最有底蕴的精血诞生了！”

    逍遥子卿兴奋的望着那滴半空的精血，眼睛灿灿生辉。

    兴奋的跟一个孩子。

    “这里是古族，我们好像闯祸了！”金佛子不得不提醒一声。

    涂小安耸了耸肩膀，跟他毛线关系，别说区区一处偏殿，就是这座巨大的宫殿都没了，他也不心疼。

    反正不是他的地盘。

    现在他关心的是这滴相融的精血，后续会怎样。

    三合一的精血如皓月一般挂在半空中，非常的引人注目。

    “谁来收！”

    涂小安一问，其实他想直接探手收了，但毕竟这是他们三个共同的“财产”，必须要征求一下意见。

    “还是小僧来吧！”

    金佛子却当仁不让起来，因为这滴精血非同小可，蕴含妖气，气运，跟佛性，他有点不放心涂小安跟逍遥子卿，觉得他们有点不靠谱。

    “那就佛子师兄来！”

    逍遥子卿笑呵呵。

    涂小安也只能点了点头。

    金佛子佛光笼罩，一手拈花指成形，顿时间，就见一尊佛手凭空显化，朝着那滴无与伦比的精血抓去。

    这一抓，那滴散发血红色光芒的精血居然诡异的飞了起来，巧妙的躲过了这尊佛手。

    嗯？

    嗯？

    嗯？

    这一幕，让他们三人大吃一惊。

    精血莫非已经有了灵性？

    突然...轰轰轰...！

    上空的漩涡暴动起来，一股神奇的光映照了下来，照在了这滴精血上。

    噌！

    下一秒，这滴精血直接凭空消失不见。

    这一消失，漩涡也消散了。

    “怎么回事？”

    涂小安诧异不已。

    “精血不见了？”逍遥子卿一脸懵逼。

    金佛子似有所感，整个人直接消失不见，出现在了漩涡消散的空中，一双眼睛方圆百里的探查。

    紧接着，涂小安和逍遥子卿也飞了上去，左右左右的查看，可那里还有精血的影子。

    精血就这样神奇的消失了。

    涂小安深吸了一口气，眨了眨眼，看着金佛子：“精血呢？被你家佛主给收了？”

    金佛子表情庄重起来，并没有回答，直接隔空盘坐起来，双手一合，身上的袈裟金色炽盛起来，像是金火在燃烧，但却带着一股一生一灭，生生不息的可怕气势。

    旋即，金佛子闭上了眼睛，手指弹动，一股莫名的梵音唱响起来。

    “他干嘛！”涂小安看的莫名其妙起来。

    逍遥子卿深深一眼：“佛子师兄恐怕是在神算，算那滴精血到底去哪了！”

    神算？

    涂小安一愣，你Y的直接说掐指一算就得了。

    足足好一会，金佛子都没有睁眼，周身佛光异象也没有消失，只有那只捏花手弹来弹去。

    一五一十，二五二十...

    起码在涂小安看来，是这样。

    涂小安很郁闷，这都什么事啊，精血还能在他们眼底皮下消失不见。

    “特么的，精血该不会被那个畜生给偷走了吧！”涂小安做了这样的假设。

    毕竟这里是古族，五阶神都有不少。

    要是五阶神出手，是可以神不知鬼不觉的将精血弄走的。

    “应该不可能吧！”逍遥子卿摇了摇头。

    就算是五阶神，也不可能在他们三个眼皮底下弄走精血。

    噌！

    金佛子睁眼了，涂小安刚想问，却见他周身佛光变的更甚，轻喝一声：“佛眼开！”

    这一声佛眼开，只见金佛子的眼睛射出两道金光，没入苍穹。

    涂小安在旁边翻白眼，这个和尚整的煞有其事，到底行不行啊。

    精血要是找不到，那后果很严重。

    因为这滴精血可是孕育一条生命的，孕育出来的生命就等于是他们的孩子。

    精血丢了，等于他们的孩子丢了，这个后果还不严重嘛。

    又是好半响，金佛子恢复正常，双腿也放了下来，慢慢的吐了一口浊气，仿佛一切都明白了。

    “怎么样啊和尚，精血去哪了！”

    金佛子淡淡的说：“人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在，精血虽由我们三人所出，但既然成型，已有自己的命运跟命数，不是我等可以掌控的了”

    “撒？”涂小安听的茫然若失。

    逍遥子卿咽了咽口水，显然也不是听的很懂：“佛子师兄，你能说明白点吗，我们的精血到底去哪了！”

    “精血融合，已产生些许的灵智，它会自己为自己找个合适的地方，将来若得机缘，自然会孕育出世！”金佛子开口。

    涂小安一愣：“你是说，我们的精血自己跑路了，然后找个地方猫着，等待出世？”

    金佛子笑了笑：“涂施主这样理解也可以！”

    “扯淡，这怎么可能啊”涂小安都要骂娘了啊。

    整个半天，敢情白忙活。

    刚融合的精血自己跑了，这也太尼玛的玄乎了。

    怎么滴，那么横？

    三个如此牛逼的爸爸都不要了，要自己出去闯荡？

    虽然精血孕育生命的试验，不过是涂小安得灵感一时兴起，但毕竟精血是从他们身上出的，息息相关。

    要真的孕育生命，也希望可以亲眼见证。

    现在三合一的精血自己跑路了，如何见证。

    逍遥子卿却道：“蛇皇哥哥，你刚才也看到了，精血都自己飞起来了，想必是佛子师兄说的那样”

    “你想啊，我们三人的血融合，就刚才精血爆发的异象多惊天地泣鬼神啊，这样的血液不能按常理度之！”

    金佛子安慰道：“两位施主也不用太过气恼，缘起缘灭，将来，若精血孕育生命，那一刻，你们自会知晓，有句话叫血浓于水”

    “呵呵！”

    涂小安冷笑了一下，你这个和尚还真是看的开。

    旋即，涂小安慢慢的降落，还没完全降落，却发现周围居然出现了不少人影，都在看戏，只是看的云里雾里，不明白他们整的哪一出。

    “看什么看，都特么几点了，洗洗睡吧！”涂小安心里郁闷，朝着周围那些不认识的张三李四咆哮了一句。

    周围的高手强者被吼的莫名其妙，但却不敢发作。

    原因很简单，能那么牛逼的，肯定是个有来头的人。

    就凭借他跟金佛子跟逍遥子卿站一起，就足以说明问题。

    他们不认识涂小安，可道佛双骄却是无人不知无人不晓。

    逍遥子卿也落了下去，显然已经是没好戏唱了。

    谁也没想到精血试验的结果，会出现这样无厘头的局面。

    整的他们心里空落落的。

    金佛子反倒依然站在高空，抬头仰望，夜空之上，繁星点点。

    他的目光非常有目的性的锁定在了远处东南角的一颗孤星上，那颗孤星在闪闪发光，似乎要做这夜空最美最亮的一颗星星。

    “你到真会为自己找地方，天地灵气，日月精华，尽可以为你所吸收，小僧希望将来你能成为一颗救星，而不是一颗灾星！”

    ..........

    某座人类城市，一位四五岁的小男孩趴在自己家的阳台上，忽然小男孩眼睛一亮，好像看到了一幕神奇的画面，对着他的母亲说：“妈妈，有星星，有星星！”

    那位母亲笑着走来：“天上有星星不是很正常的事吗”

    “不是，不是！”小男孩指着一个方向，解释道：“刚才那个地方没有星星的，突然就出现了一颗，好亮好亮，就像会眨的眼睛一样！”

    母亲笑的越发温柔：“傻孩子，只要天黑了，天上的星星都是慢慢浮现的，之前没有，现在有，也什么没有好奇怪的！”

    这孩子每天晚上都要趴在阳台上看星星，也看不腻。

    “可...可刚才那个位置，以前从来没有出现过星星的！”

    “傻孩子，又说傻话了，快进来，小心着凉！”

    “妈妈，我能再看一会儿吗，那颗星星真的好漂亮”

    “那就在给你看十分钟，到时候你就要进来睡觉”

    消失的这滴精血，在若干年后，已陨石的方式坠地出世，成为了新一代的传奇。

    当然，那都是不知道多久以后的事情。

    久的让涂小安早就忘记了自己当年整的这一出戏。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

