    见到秦凡来，招呼道：“秦凡来了啊，你爸在那给人家称菜呢。”

    “称菜？”

    王舒涵惊的目瞪口呆。

    立马扭头看去。

    超市买菜的地方。

    正有一个其貌不扬的小老头在称菜。

    一边称菜，嘴里还叼着一根香烟。

    这根本就和自己预期的豪门董事长不搭啊。

    “老公，那真是你父亲？”

    王舒涵满脸不敢置信。

    王琴一惊的：“秦凡，你啥时候结婚啦？”

    王琴上下扫视王舒涵。

    这姑娘一身名牌，一身的贵气。

    绝对不简单。

    自家那小丫头和这位根本比都不能比啊。

    心里顿时悲哀。

    本来还想撮合两人呢，现在看来，彻底没戏了。

    秦海云称好菜，听到动静奔过来。

    “儿子，你来了啊，老爹问你个事啊，王晓爱那丫头说你投资了1000亿，搞什么是新能源电池，是不是吹牛的呀？”

    王舒涵一噎的。

    这位公公也太无语了吧。

    哪有这么诋毁自己儿子的。

    什么吹牛。

    自己老公可是神豪。

    怎么可能是吹牛。

    不过投资1000亿搞新能源。

    什么投资啊。

    我怎么不知道。

    王舒涵问道：“老公，什么1000亿的投资啊？啥时候的事情。”

    秦凡回道：“就前几天的事情，你不知道很正常。”

    秦海云骂道：“死小子，还忽悠人呢，你骗外人也就罢了，怎么连自己妹妹都骗，1000亿的投资，怎么不吹死你，看我不抽死你。”

    王舒涵愕然，回道：“伯父，你真是秦少的父亲？”

    秦海云回道：“怎么？这不明摆的事实吗，要没我，哪来的他？你看这臭小子长的多像我。”

    王舒涵嘴角忍不住扯扯。

    还真看不出你们哪像。

    此刻王舒涵的脑子里满是问号。

    王琴急道：“丫头，你和我家秦凡发展到哪一步关系啦？”

    王舒涵被问的脸有些红。

    不好意思回道。

    秦海云告诉道：“丫头，我告诉你啊，我这儿子虽然现在有点小钱，但是没他吹的那么厉害，你可千万别稀里糊涂的跟他，万一将来要离了，有的你们懊悔的。”

    秦凡无语叫道：“我说老爸，你怎么就知道拆我台啊？你就不能念我点好吗？”

    秦海云回道：“我怎么不是你念你好，婚姻是能骗来的吗？要能骗来，你妈当年也不会跑了，你给我老老实实和人家交代一切，别想着骗人，骗是骗不住的。”

    王舒涵愕然的看着这位公公。

    现在她有些接受了眼前的事实。

    秦凡拥有的一切，都是他自己拼搏来的。

    他的父亲就是个彻头彻尾的街头小贩。

    一辈子没见过什么大世面。

    王舒涵立马替秦凡说话：“伯父，我想你误会了，老公没吹牛，他现在的身家，投资个千亿不成问题的。”

    开玩笑。

    能一口气花150亿买下整个小区的人物。

    可能没1000亿搞投资吗？

    “丫头，我看你是被他洗脑了吧。”

    秦海云打死不信的模样。

    质问道：“我问你们，怎么过来的？”

    王舒涵回道：“坐出租啊，怎么啦？”

    秦海云冷哼道：“要有钱，连个代步车都买不起吗？臭小子，一天天的不学好，就知道骗人，我看你就是讨打。”

    秦海云抬脚就踹秦凡。

    秦凡急忙躲开，没好气道：“你老就学好，烂赌了一辈子，把我妈气跑了，还砍了人，至今连老家都不敢回，你好意思打我，你再打个试试，别忘了现在我可这房东。”

    “你个臭小子。”

    秦海云气的直跺脚。

    王舒涵急忙劝说道：“伯父，你消消气，老公真没骗人，我们之所以没开车过来，这不是怕惊着伯父您嘛，那车太惹眼了，不太方便开过来。”

    秦海云气急道：“丫头，你就是被他彻彻底底洗脑了，别听他忽悠，这小子才没那么大本事。”

    秦凡恼了：“不信我有本事是吧，行，你给我等着。”

    秦凡二话不说打电话给苏晓冉。

    电话接通。

    “在哪？”

    苏晓冉听出了一丝火气，问道：“在家呢，老公，咋了？”

    秦凡立马道：“立马把家里的两台跑车都开来，定位我微信给你。”

    啪！

    秦凡什么都没交代。

    就直接掐断了电话。

    然后微信定位发过去。

    发完了。

    秦凡冲秦海云瞪眼：“老东西，今儿我叫你开开眼，让你好好瞧瞧什么是有钱。”

    秦海云呆呆看着儿子。

    纳闷他刚刚说开跑车来。

    真的假的？

    愣了半晌。

    他猜测道：“你小子不会是租的跑车吧，这打肿脸充胖子的德行跟谁学的，一天天的不学好，把我老秦家的脸都丢尽了。”

    秦凡气的脸色发青。

    你才丢尽老秦家的脸呢。

    王舒涵在一旁看看老公，再看看公公。

    一阵想笑，但是又觉得不合适。

    这父子俩挺不对付的嘛。

    比自己家那两口还难伺候。

    王琴拉着秦海云到一旁说话。

    “秦凡这孩子不会在外干什么违法勾当吧。”

    秦海云一呆的：“不能够吧。”

    王琴担心道：“我就纳闷一件事，上次他买下店铺的钱打哪来的，这事你问过他没？”

    秦海云回道：“问了，没说。”

    王琴担心道：“这钱怕是来路不正。”

    “怎么就不正啊？”

    “你想啊，他一个大学毕业的青年，上哪突然一夜暴富，买股票都没这么暴利好不。”

    秦海云的脸色顿时一凝的：“你担心他……”

    王琴摇摇头：“他身边的丫头长的挺漂亮的，身上珠光宝气，非富即贵，怕是……”

    秦海云的脸色顿时气糊了。

    气的扑过来，伸手就揪住秦凡耳朵：“好你个臭小子，好的不学，学人家吃软饭，你对得起我秦家的列祖列宗吗？”

    “撒手啊。”

    秦凡急忙掰开他的手，气呼呼质问道：“你瞎说什么吃软饭，我几时吃软饭啦。”

    秦海云指着王舒涵质问道：“你没吃软饭，那她是怎么回事，你敢说你不是吃她软饭来的钱？”

    “嗤！”

    王舒涵忍俊不禁的笑了。

    “伯父，你这想象力真丰富，老公有手有脚的，干嘛要吃我软饭啊，不对，是我吃他软饭才对。”

    秦海云黑脸叫道：“你少替这没出息的遮掩，一天天的就知道不干正事，你吃软饭你还吃出出息来了，气死我了，我怎么就养了你这么个没出息的。”

    王舒涵无语极了。

    自己说实话就是不相信呢。

    秦凡也无语了：“我懒得和你解释，你爱咋瞎猜就咋瞎猜吧。”

