    一辆黑色的马车，缓缓的停到了一座巍峨的山脉之下。

    “老爷，玄鸟圣宗到了。”

    大黑马扭过头来，微笑着说道。

    “嗯！”

    叶云点了点头，看了一下对面的沐晴。

    “老爷，我这就去。”

    沐晴深呼吸了一口气，脸上带着自信的笑容，一挑车帘就走了出去。

    老爷让她继承玄鸟圣宗宗主的位置，这是一个挑战，不过，还好有玄鸟老祖给她当靠山。

    “丫头，放心去吧，若是有什么问题我会随时降临到玄鸟圣宗，给你支援的。”

    玄鸟老祖望着沐晴，和颜悦色道。

    “那多谢老祖了。”

    沐晴微微躬身，顿时化作一道光芒，从马车上遥遥升起。

    此刻。

    玄鸟圣宗的护山大阵已经打开了。

    不过这对于沐晴来说，不是什么问题。

    她手上有一块令牌，轻轻在大阵上一划，就出现了一道入口，然后她就只身闪了进去。

    “见过圣女！”

    半空中有一支小队骤然看到沐晴，吓得连忙行礼。

    沐晴点了点头，脸色冷峻，立刻飞向了宗主大殿。

    此刻宗主大殿应该很是热闹。

    毕竟抬棺人出现了。

    玄鸟圣宗必须拿出一个方案来。

    沐晴是天命境七层的大修士，她速度很快，转眼之间就到了宗主大殿的门口。

    她的脚刚刚沾地，就听见里面传来了激烈的争吵声。

    “抬棺人出现了，我们玄鸟圣宗如今连宗主都没有，就别掺和这趟浑水了。”

    一名老者怒气冲冲的说道。

    “谁说不是，若不是出了圣女那个叛徒，我们的宗主、副宗主还有太上长老，又怎么会莫名其妙的陨落？”

    另外一人大声的说道，语气中对圣女透着强烈的恨意。

    如今的玄鸟圣宗的高端战力折损极其惨烈。

    尤其是中流砥柱的宗主和太上长老，同时陨落之后，对于玄鸟圣宗来说是一个致命的打击。

    如今玄鸟圣宗只剩下一些天命境的修士了，整体实力倒退了一大截。

    和那其他三大宗门相比，弱了很多。

    所以，这一次抬棺人抬着潜龙棺横行于天月王朝的天空中，声势浩荡，震撼人心，也引起了宗门剩下长老们的激烈讨论。

    但大多数都是对圣女的讨伐。

    由于当初叶云抹去了武昆山黑市所有人的记忆。

    所以没人知道太上长，宗主和副宗主等人到底是怎么陨落的。

    但这几位的命灯都已经熄灭了，所以他们这才知道宗主和太上长老等人都陨落了。

    而玄鸟圣宗的公孙长胜在离开之前，曾经跟大殿外守护的一名长老亲口说过，圣女叛出了玄鸟圣宗。

    所以他们根据这个线索推断出，宗主和太上长老等人的陨落，肯定和圣女脱不了关系。

    尤其是圣女在武昆山黑市莫名其妙的失踪了之后，更是坐实了圣女是凶手的事实。

    “大家都别说了，如今我们群龙无首，总要选出一个宗主出来主持大局，这样玄鸟圣宗才不会继续乱下去。”

    一名老者忽然说道。

    这名老者德高望重，他的话音一落，大家立刻沉默了下去。

    这时沐晴抬步就走了进去。

    “既然选宗主的话，不如就让我来当这个宗主好了。”

    沐晴边走边说道，声音透着自信。

    听到这个熟悉的声音，大殿中所有长老们的目光，齐刷刷的望向了殿门口那个黑色的美少女。

    果真是圣女！

    玄鸟圣宗失踪了多日的圣女！

    “圣女，你还有脸回来，快说——是不是宗主和太上长老都是被你害死的？”

    一名老者立刻站起身来，怒气冲冲的走过来说道。

    “这两个人罪有应得，得罪了老爷，该死！”

    沐晴轻声说道，神态高傲，露出讥讽之意。

    老爷是什么人？

    连玄鸟圣宗的祖先，都是老爷曾经豢养的一只玄鸟。

    宗主和太上长老等人如此对待老爷，那就是自寻死路。

    最后，也是玄鸟老祖亲手毙了那些不知深浅的人。

    “你在说什么？圣女？你是不是被三大宗门的某个势力给胁迫了？”

    一名女性长老走过来，一脸殷切地望着圣女。

    她平时和圣女关系比较熟悉，交情较深，所以才敢这么说。

    “李长老，你就不用多想了，和三大宗门没有任何关系。”

    沐晴斩钉截铁的说道。

    说完之后，她犀利的目光环固四周，淡淡的说道：“这一次我要当选咱们玄鸟圣宗的宗主，你们可有谁有不服？”

    “我不服！你一个叛徒竟然还有脸回来，真把玄鸟圣宗当成软柿子了吗？”

    一名天命境七层的老者猛然拔出了剑，对准沐晴大声喊道。

    他的话很有煽动性，顿时激起了四周十几名天命境长老的心头怒火，大家纷纷拔出剑来，将沐晴围在了中央。

    那名女性的李长老看到这一幕，目光中透着惋惜之色。

    没有办法，她也拔出了剑。

    现在玄鸟圣宗已经被逼到了绝路，他们必须得除掉眼前的这个叛徒。

    被这么多天命境的大修士围住，沐晴依然表现得很平静。

    虽然她无法战胜这么多人，但是她相信玄鸟老祖马上就会降临。

    果不其然。

    一道强大的威压，瞬间从半空中落下来。

    顿时大殿中所有长老的身体，立刻都无法动弹了，每个人脸色苍白，惊惧的望着虚空的方向。

    这种强大的威压，只有生死境大修士才能做到。

    “好你个圣女，怪不得有恃无恐，原来你投靠了一名拥有生死境强者的势力。”

    一名老者怒吼的说道。

    “你们这些娃娃，胡说八道些什么？”

    一到威严的声音猛然从半空中落了下来，然后就听见一声清脆的脆响。

    那名老者顿时被一巴掌拍飞了出去。

    一名黑袍青年毫无征兆的出现在大殿之中。

    “阁下是谁？”

    望着如此陌生的黑袍青年，一名长老壮着胆子问道。

    黑袍青年正是玄鸟，他冷哼了一声，并不说话。

    这些不成器的玄鸟圣宗长老，他真是一个都看不上。

    “沐晴见过玄鸟老祖。”

    在众目睽睽的目光之下，沐晴还是十分恭敬的弯腰鞠躬一礼。

    毕竟这是在宗门内，该有的礼节必须做到。

    这也是给大殿这些长老们看的。

    “圣女，你说什么？”

    “这是玄鸟老祖？”

    “这怎么可能？”

    一名老者露出了震惊之色。

    “有什么不可能的？”

    玄鸟转过身来，摇身一变，便化作了庞大的本体。

    由于是大殿之中，他并没有变成真身庞大的模样。

    尽管如此，那巨大的身体充斥在大殿之中，释放出纯正而强大的玄鸟血脉，犹如海潮般滚滚而来。

    顿时让这些体内拥有玄鸟血脉的长老们，一个个身体软绵无力，纷纷跪在了地上。

