    

    “才艺不佳？”顾瑾渊“啧”了一声，撇撇嘴道，“不想弹就不想弹吧，找这理由，敷衍谁呢？”

    能入选秀女的姑娘，不说才情极佳，但琴棋书画，必然是懂一些的。她肯定会弹琴，只不过...是不愿意罢了。

    “这...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“是真不怎么样，就只是略知皮毛而已。您还是，别听了吧...”

    她这倒也不能算是骗他，她家门第不高，财力不足，能获取的资源，自然也远远不如那些名门望族的闺秀。

    学，当时还是学得还不错的，但要论造诣...她觉得，自己的水平，还是很一般的。

    况且她已经许久没摸过琴了，难免生疏，要让跟前这位有享受之感，她觉得还是比较难的。

    “算了。”顾瑾渊摆摆手，“既然你不想弹，我也不勉强你，那你就听着吧，这总没问题了吧？”

    对于她不想做的事情，他都不会采取勉强的手段。不管她具体水平到底如何，但她既然已经婉言拒绝了，那他也就不再强求了。

    不过，对于他所言，姜绾芸倒是起了极大的兴趣。

    她闻言之后，便抬起眼眸，用诧异的目光望向他，“莫非，您打算找人来画舫上演奏？”

    让她听，可不就是这个意思吗？

    然，就在姜绾芸笃定之际，顾瑾渊却拉起嘴角，扯出一丝凉薄的笑，“呵...找人来？你想都别想！”

    这只有他们两人的时候，她眼里都快只装着景色，容不下自己了。这要是再给她找些人来演奏歌舞，她还不得直接把他忘了？

    反正，他是不会给她这个机会的。

    凉凉瞥了她一眼，顾瑾渊随即，便在姜绾芸疑惑的目光中，直接叫陈宁取来了琴和琴案。

    然后，再在她惊讶的目光中，自己坐了下来。

    “您这是...？”姜绾芸目瞪口呆。虽然眼前的场景已经等同于是将答案摆在她眼前了，但她还是有些回不过神来。

    皇帝陛下亲自奏曲？让她在旁边坐着享受？

    这待遇，未免太好了些了吧！

    “这里就我们两个人，你不愿意弹，岂不是只能由我来了？”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，理所当然道，“难不成，你还想让那几个随行的护卫过来给你表演？”

    “呃...可是您...”

    姜绾芸想说这是不是不太合适，可她犹豫的模样落到顾瑾渊眼里，便不免让顾瑾渊觉得，她是在怀疑自己。

    “我会。”说罢，他便不再理会她，像是证明自己一般，只调了调音，便兀自勾动了琴弦，奏响了琴曲。

    姜绾芸在旁边的软垫上坐下，瞧着他葱白的指尖自琴弦上拂过，便忍不住一阵晃神。

    他动作优雅自然、行云流水，让人一看便知不是外行。

    而那自他手下所流淌出的乐曲，也优美动人，能让聆听者，为之神往。

    此刻，姜绾芸心中，大概有千万个问题想问他。比如他这日夜投身于政务的人，到底是何时练习的弹琴？又比如，他琴艺如此之好，为何从未有相关的传言流出？

