    此刻，李哲已是大致清楚了，这雪地自己恐怕是不用进去了。

    虽说凭借着与雪妖帝之间的关系，李哲进入其中不会遇到太大的麻烦，不过其中修士既然已是都出来了，李哲倒也没必要再去里边了。

    他现在唯一担忧的，便是那邓玄七到底还在不在北境。

    若是经此一事，邓玄七改换了隐居地点，那李哲恐怕又要花费大量的心里去找寻了。

    毕竟东华宗远在东洲，想来也是与邓玄七没有什么渊源，想要找寻邓玄七，唯有依靠李哲自身的力量了。

    “倒是多谢阁下提醒了，不然我贸然闯入，恐怕真的会被妖兽袭击致死。”

    此刻，李哲轻笑了一声，对着这修士笑着说道。

    闻言，这修士也是面上带了一丝自豪的笑意，微微点了点头，说道：“那是自然，也便是我好心提醒你，换做其他人，可未必会拦住你告诉你这些。”

    李哲看着这修士，也是微微一笑，看起来，这修士倒算是人不错，李哲自然也是不介意给他一点好处的。

    当即，李哲手腕一挥，百枚顶阶丹玉便是凝成了一团巨大的水晶，被李哲从储物袋之中拿了出来。

    这百枚顶阶丹玉，可是相当于万枚中阶丹玉了，并且真正的价值，更是在万枚中阶丹玉之上！

    饶是眼下的这修士乃是有着金丹境初期的修为，但若是不在类似东华宗这等超然宗门的话，这百枚顶阶丹玉，对于他而言，也算是一笔横财了！

    果不其然，看着这百枚顶阶丹玉，这修士也是瞬间眼睛一瞪，看着李哲，略带惊讶的问道：“阁下这是想要做什么？”

    “无事，只是感谢一下道友提醒了我，正好我也有点事情想要询问阁下。”

    李哲微微一笑，淡淡一挥手，那丹玉便已是漂浮到了这修士的跟前。

    这修士看着这百枚顶阶丹玉，也是深吸了一口气，吞了口唾沫。

    这百枚丹玉，正如李哲所想一般，对于他而言，乃是一笔横财，即便是有宗门月奉，要拿到这么多的丹玉，也是需要近年余的时间！

    他仅是犹豫了片刻，便是手腕一挥，将这些丹玉给全数收到了自己的储物袋之中。

    “哈哈，既然道友如此客气，那我也就却之不恭了。”

    收下了这丹玉之后，他也是哈哈一笑，朗声说道。

    此刻的他，脸上的笑容倒是更盛，毕竟这算是收了李哲的好处了，自然是要对李哲更为热切一些。

    当即，李哲便是轻声问道：“不知那些从雪地之中转移而出的修士，如今都是在何处？我有一故人原也在那北境雪地之中，如今却是不太好找了。”

    听得李哲的话语，这修士便是朗声一笑，这事情，他倒是清楚的，当即便是对着李哲说了起来。

    当初那北境之中，转移而出的，大部分都是散修和凡人。

    除却一些有着宗门的修士回到了各自的宗门之后，剩余的人，则全都是聚集在了北境与雪地之间的交界线附近。

    各个宗门原本就已是损失了雪地之中的那些资源，自然是要想办法从这些人手中收回一些。

    于是基本都是数个宗门合力修缮一个城池，让这些人居住交易，同时也是如同雪地之中一般，居住在城池之中需要按月上缴丹玉。

    现如今，整个北境之中，如这般修缮出来的城池，共计三个，最近的一个城池，便是在百里之外。

    “如若你那故人没有宗门的话，大概率会在城池之中，毕竟雪地之中的修士凡人，都是习惯了这等生活方式，基本不会离去。”

    这修士当即便是对着李哲轻声说道：“他们之中还有着一些人组成了冒险队，只要给的东西足够，他们也愿意冒险进入雪地之中，为你寻得你想要的东西。”

    听着这修士的话语，李哲也是微微点了点头。

    确实，如今这雪地之中的所有资源，都已是成了无主之物，之前那些宗门霸占的资源，只要是能够到达，并且躲开妖族的追击的话，确实是能够找到不少的好东西。

    加之很多修士就是靠着雪地生存的，如今离了雪地，组成这种冒险队，倒也是个不错的方式，只是风险更大一些罢了。

    当即，李哲便是向着对方道了一声谢，便是准备向着百里之外的城池而去。

    “道友且慢。”

    便是这时，这修士对着李哲招了招手。

    李哲微微一愣，疑惑的看向了他。

    见状，这修士也是哈哈一笑，从自己怀中掏出来了一枚玉牌，递给了李哲。

    “百里外的那雪城，也有我宗门参与管理，此乃我之信物，虽说我仅是执事身份，不过倒也能够让道友方便许多，还能省去那入城费。”

    这修士看着李哲，朗声一笑，说道。

    听得这修士的话语，李哲微微一愣，不过倒也是没有推脱，直接是伸手将那玉牌给接了过来。

    他能够看出来这修士乃是老实之人，明显是收了自己丹玉有些过意不去，于是这才是在力所能及的地方帮了自己一手。

    自己若是这个时候推脱，才是会让对方不舒服了。

    “在下成辉，那城中也有着我明宇门的弟子，阁下若是需要寻人，可让那些弟子帮忙，我门中弟子，都会卖我一个面子的。”

    成辉看着李哲，轻笑着说道。

    听得这话语，李哲也是哈哈一笑，对着对方抱拳一拜，笑道：“李哲。”

    原本李哲是不准备在这北境暴露自己本名的，不过这修士李哲倒是看着极为顺眼，倒也算是结一个善缘了。

    当即，李哲便是一个纵身，驾着遁光，向着那百里外的雪城行去了。

    而这成辉也是面带笑意的从储物袋之中拿出了一枚顶阶丹玉。

    原本他要在这监视，不让妖兽出来，因此是无法修炼的。

    不过有着这顶阶丹玉在，他完全可以一边监视，一边运转功法吸收丹玉之中的灵力，倒也是分外的开心。

    百里的距离，对于李哲而言自然是算不得太远，仅是花费了不长的时间，李哲便已是来到了百里之外的那城池之外。

    这雪城的修缮，显然是照顾到了其中修士的习惯，看起来，倒是与那雪地之中的城池相差不大。

    而这些城池之中，如今也是偶有商队出入，看起来，倒也是极为繁荣，完全看不出来是近几年才建立起来的城池。

    “有入城令牌吗？”

    很快，李哲到达了城门外之后，便是有一名守城的卫兵向着李哲招手询问道。

    李哲微微一笑，轻声道：“在下受明宇门执事成辉之托而来。”

    说话间，李哲便是将那成辉给予自己的玉牌给拿了出来。

    那卫兵微微一愣，随即便是伸手接了过去。

    “原来是受成执事之托而来！”

    看了一眼之后，他这才是将玉牌递回了李哲的手中，不过如今倒是显得极为的恭敬了。

    李哲微微挑了挑眉，看了这卫兵一眼，问道：“你也是明宇门弟子？”

    若非是明宇门弟子，顶多也就是确认了自己身份之后，放自己进去便是了。

    这卫兵却是显得如此恭敬，显然便是与那成辉同门了。

    果不其然，这卫兵笑着点了点头，说道：“在下乃是明宇门外门弟子盐启，前辈若是有何需要，尽管开口便是。”

    听得这盐启的话语，李哲上下打量了他一眼，随即对着他说道：“现在方便说话吗？确是有些事情要问你。”

    听得这话语，这盐启微微一愣，随即便是朗声应了一声，说道：“前辈稍等。”

    说话间，盐启便是转身进入了城内，没过多久，便是又有一名卫兵出来，代替了他的位置。

    这个时候，盐启也才是对着李哲招了招手，说道：“前辈进城说吧。”

    闻言，李哲微微点了点头，这才是迈着步子，跟着对方一同进入了城中。

    进城之后，李哲才是发现，整个城池倒是显得热闹非凡，丝毫没有自己想象之中的死气沉沉。

    而那盐启也是带着李哲，进入到了这城门入口处不远的一排房间之中。

    这里乃是这些守城之人的居住地，如今二人进入的，正是这盐启的房间。

    进门之后，这盐启才是连忙启动了房间之中所布置的简陋的隔离阵法，随即才是对着李哲轻声问道：“不知前辈有何需要询问的，前辈尽管开口，晚辈必然知无不言言无不尽。”

    听得盐启的话语，李哲深吸了一口气，点了点头。

    他知道，关于那邓玄七的事情，自然不是这等弟子能够知晓的事情，因此李哲倒也是并不打算问这个。

    而是轻声说道：“这城中，可是有什么较为古怪之处？例如一些修为极强的修士进入其中之类的。”

    李哲这问话只是随口问的，如若那邓玄七真的在此的话，必然是会有大宗修士找来的。

    不过想来，就算有，凭着盐启的修为应当也不会察觉，因此李哲完全就是抱着随口一问的态度问的。

    “有的！”

    然而，这盐启却是一张嘴，给出了一个让李哲惊讶的回复。

