    

    李婉婷望着消失的镇，震撼的用双手紧紧捂住嘴巴。

    言峥抿抿嘴幽怨的嘟囔道：“早说我也得想得到呀~话说你追~也带上我啊！”

    刘金定凑上前说道：“老板要不我们也追？”

    言峥：“追个屁啊，咱有镇那本事么，他瞬间阴阳穿梭，咱们拿什么追，用跑的吗？沿着姚博士留下的黏液跑，这得追到什么时候……”

    言峥幽怨的眼神逐渐落在了李婉婷身上，皱了皱眉头，突然发现李婉婷也是个麻烦。

    阴阳相隔这是铁律，一般遭遇灵异危机或偶然间接触到灵异侧的凡人，公司将会予其记忆消除。

    李婉婷的情况有些特殊，她虽然没有接触灵异事件，但她却因媒介变异过，从某种程度上来说也属于异常事件，更何况李婉婷还看到了言峥带来的鬼怪。

    如何处理李婉婷成了件棘手的事情，最主要的是言峥不确定李婉婷体内是否有媒介残留！

    就像之前探查姚博士实验室，那个时候李婉婷明明在密室里面，由耳却感知不出来，这说明媒介本身具有很高的隐匿性。

    虽然已经让由耳检查过了李婉婷身体没有异常，但介于媒介的隐蔽特性，言峥也不准备让刘金定消除李婉婷的记忆放其离开，有了赵洁的前车之鉴，言峥现在已经不相信感知了！只能等李婉婷做过更精确的检查再做打算。

    言峥走到一旁向赵威打了一个电话，接通电话的赵威显得有些激动，一个劲的向言峥道谢，并邀请言峥去他家里做客，他的父母准备好好感谢一下言峥。

    言峥陪着赵威闲扯几句后便阴沉着脸挂断了电话。

    挂断电话的言峥心中迷雾漫布，原本他是想向赵威打听下赵洁最新状况的，还没开口赵威自己就全说了出来，通过赵威的描述，言峥大概能确定赵洁现在已经恢复了正常。

    如果赵洁恢复正常的话，李婉婷在船上那晚看到的赵洁行为异常又作何解释？

    通过之前李婉婷的描述，言峥心中能勾勒出来一副画面。

    潜艇出事儿哪天，赵洁肯定被某种东西附身了！

    根据李婉婷描述，赵洁从潜艇里面走出后，神情呆滞的走向潜艇后方取下媒介碎片，一言不发，不搭理任何人直接进入船舱。

    赵洁如何知道潜水艇后面有媒介碎片的，只有一个可能，这个时候的赵洁早已被媒介里面的东西所取代。

    鬼魂附身是一个灵魂暂时取代另一个灵魂的过程，因为不是自己原本的肉体，一些附身不彻底的鬼魂操纵身体的时候会出现行动僵硬的情况。

    赵洁当时的表现就跟被鬼魂未彻底附身一个样子，因此言峥猜测，媒介里面出来的东西，与赵洁融合还未完全，所以才会自己一个人进入船舱，直到一个小时后，彻底控制赵洁灵魂才重新走出来，实施他的阴谋！

    作为当时唯一恢复正常的人，大家肯定急于向她弄清楚事情的原因，于是赵洁便利用大家的好奇心将大家引入餐厅里面！

    其目的，就是为了转移大家的注意力，不让大家有机会去发现潜水艇后面的残留物品。

    然后，林婉婷晚上才会看到惊悚的一幕，赵洁像猿猴一样灵活的攀附在潜艇的后面，寻找某种东西。

    赵洁把媒介交给姚博士的行为更好解释，她把媒介交给姚博士一是为了洗脱自己的嫌疑，二是借姚博士之手让媒介传播出去！

    分析到这里，言峥严重怀疑赵洁手中还有同样的媒介碎片！

    那么新的问题出现了，传染源头是姚博士这点，还是赵洁那点，抑或是两方皆有！

    原本放下的心又重新悬了起来，镇不在身旁言峥也不敢独自去抓捕赵洁，毕竟赵洁的身体里面可能存在媒介里面的生灵，有何种能力尚不明确，万一让赵洁再跑了……那形势将会更加严峻。

    这情况下言峥也不敢擅作主张，只好等镇回来在座打算。

    一切推敲妥当，言峥也不准备在这里干耗着，他趁着这段时间去姚博士的住所看看，说不定还能发现些别的情况。

    打定主意后，言峥开口冲着曹海东说道：“小曹，你留下来看着李婉婷，有事儿随时与我联系。”

    李婉婷一脸惊恐的说：“你~你要干嘛？”

    言峥笑着说：“放心，不会对你怎么样。暂时不让你离开是为你好，我担心你的体内有残留，需要经过检查后才能放你离开。不要担心，这点我可以向你保证。我们不是坏人，也不是恶鬼。我们是正儿八经的地府公职人员！”

    李婉婷一脸好奇的问道：“你们是阴差吗？”

    言峥：“额~算是吧。大家都是一个体系的。哦，对了，姚博士住所在哪里？”

    李婉婷：“他住在教职工宿舍，2栋，8楼，801，我这里有钥匙你需要吗？”

    言峥摸了摸鼻子笑着说道：“额……不用了吧，以你现在的情况恐怕不方便站起来！”

    被言峥这么一说李婉婷的脸唰一下红了，她变身的时候裤子全被撑破了，现在确实不方便从浴缸里面出来。

    但她现在已经恢复正常，老在水里泡着也不是个事儿，接着羞涩的问道：“你可不可以，帮我带身衣服回来~”

    言峥：“没问题！”

    说完言峥转身往外走，一回头便看到小红站在言峥身后，拿着狼牙棒朝他的脑袋比划，言峥转过身差点撞在小红棒子上，吓得小红连忙将棒子藏到身后，低头看自己的脚尖。

    言峥黑着脸说道：“你准备什么时候动手啊？”

    小红红着脸摇摇头说：“没~没~额最近敲人敲习惯了，刚才看你脑袋长得又大又圆，有点手痒，我就比划一下，我可没想真的敲你啊！”

    言峥翻了翻眼珠，小红此地无银三百两的说法根本站不住脚。

    随即没好气的说道：“你也跟小曹一起留下来吧！”

    听到这几句小红跟被踩了尾巴的猫一样，大声尖叫到：“凭什么？你是不是准备背着我去干坏事？”

    言峥：“注意用词不要说得这么暧昧，我不是去干坏事儿，我是准备搜查下姚博士的住所，让你留下来是因为你武功高强，帮看着别让坏人把李婉婷抢走了！”        

