    牧子平离开后！

    宅院内的赵泰三人便是忙碌了起来。

    方元思以最快的速度写出个阵法交给赵泰看看。

    “你刻制的阵法时间太久了！”

    赵泰略带几分不满的道：“你就没有更快的了嘛？不需要加强太多的。”

    “好！那我换套阵法来！”

    方元思随手将手中提议的阵法图纸焚毁，从脑中搜索着更快的阵法。

    费老就在不远处的铸造房内，锻造着新的零件和齿轮。

    由于包裹着发动装置的铁皮不需要更换。

    赵泰倒是没有那么忙，开始着手统筹发动装置和思考车辆设计不足的地方。

    仅仅只有一天的时间！

    谁都没有休息的空闲时间。

    费老将零件和齿轮炼制成功，赵泰以最快的速度拼装好，交给方元思开始刻印阵法。

    方元思刻印阵法的时候，费老也没有闲着，他继续炼制新的一轮零件和齿轮。

    赵泰足足准备了六套的发动装置的材料。

    不同的就是使用的材料，一套比一套昂贵，试图从中寻找个合适的位置。

    “好了！”

    方元思用最快的速度刻印好阵法，顺手一颗丹药扔进嘴里。

    他是爆发了真元，竭尽全力的用最快的速度完成，肉身还是有些承受不住。

    但，师姐交代的任务！

    自是要用最认真的态度完成。

    “我来！”

    费老抓着两个人，带着发动装置进入到黑漆漆的空间。

    这里有着魔祖俊凯之前给加固，不用担心会造成很大的破坏和动静。

    赵泰随手就要将真元灌输进发动装置，测试强度。

    但，刚要动手他便停了下来。

    之前我用金丹境界的材料制作的发动装置才能不炸。

    这次那怕是有方元思帮忙刻印阵法加固了强度，但大概率还是不行。

    既然如此，赵泰回首对方元思道：“来！你将真元灌输进去。”

    “好！”

    方元思没有询问为何让他来。

    他很多地方都不懂，但自信赵泰不敢坑他。

    毕竟，我是师姐叫来帮忙的！

    牧子平都把你吓得发抖。

    要是梦秋师姐知道你们坑我！

    哼哼！

    方元思抬手将源源不断的真元灌输进发动装置。

    直到感觉到发动装置有着要撑爆的迹象，赵泰才喊道：“停！”

    话落，方元思停手！

    赵泰几步走上前，抬手按住发动装置。

    嗡...发动装置启动！

    整体开始抖动起来！

    一股力量似乎忍不住的要从里面冲出来。

    阵法的光华乍现，但随着力量冲击的越发猛烈，变得暗淡起来。

    轰...突然，发动装置炸开了。

    方元思忙问道：“怎么回事？”

    “真元的力量太强，发动装置无法承受真元爆发那刻的冲击。”

    赵泰简单的解释了两句，没有气馁的时间，回身道：“继续准备第二套吧！”

    离开黑漆漆的空间！

    方元思立马着手给第二套的发动装置刻印阵法。

    费老则是在准备炼制第三套。

    赵泰盯着自己对发动装置的设计，思考着如何改进，才能减少真元爆发瞬间对发动装置的冲击。

    “好了！”

    方元思接连吞下两颗丹药，脸色略微有些苍白。

    费老抓住两人，带着发动装置来到空间。

    无需赵泰再开口，方元思自己就运转真元给发动装置充能。

    轰...但结果没有改变！

    一如既往的炸开了。

    依旧没有时间气馁！

    三人离开空间再度开始忙碌。

    同时，赵泰对发动装置的设计进行了些许的改进，交给费老进行第四套的炼制。

    “好了！”

    方元思起身吞下丹药，手在微微的颤抖。

    三人来到漆黑黑的空间内轰...发动装置在三人的注视下炸开。

    赵泰无言的握紧拳头，低声道：“问题出在什么地方呢？难道要用炼气修士来？他们的真元太弱，根本无法催动发动装置。”

    费老和方元思没有时间思考，思考的事情都是交给赵泰来。

    他们则是进行着第四套的刻印和第五套的炼制。

    轰...轰...轰...赵泰三人接连炼制数组的发动装置。

    全都是炸开作为结尾而告终。

    “怎么还失败了呢？”

    赵泰紧皱着眉头，拳头不知道紧握了几次。

    随着时间逐渐的流逝，牧子平留给他的时间已经不多了。

    可，目前改进发动装置的还没有多少的苗头。

    正要准备去准备下一套的时候。

    脸色苍白如纸的方元思低声的道：“每次必须要给发动装置充满真元嘛？”

    他的本意是想着能不能减少些真元的消耗。

    接连吃下丹药的他，已经亏空的严重了。

    坚持还能够坚持，但坚持下来对他的影响也很大了。

    “你刚刚说什么？”

    赵泰猛的扭头盯着方元思，快步走过去，又追问道：“你刚刚说什么？”

    “我...”

    方元思被赵泰突然的动作吓了一跳。

    他不懂得铸造，以为自己说了傻话，支支吾吾道：“我...我想着...想着能不能减少真元的消耗，我的损耗...有点大！”

    “对啊！减少真元灌输到发动装置的数量。”

    赵泰猛的拍了下大腿，激动的道：“我怎么就没有想到呢？”

    人，总会陷入到惯性思维里面。

    以前赵泰炼制东西，都是保证可以灌输最多的真元。

    以此好做到持续的时间够长，无需战斗的时候再进行填充。

    但，那是战斗的时候！

    给世俗人们炼制运输工具！

    那里需要持续的时间长，完全可以半途进行填充。

    自然是不需要填充满满的真元。

    “我怎么就没有想到呢？”

    赵泰被方元思的一句话点醒，脑中的思路也变得清晰起来。

    紧跟着，费老抓着他们两个离开空间。

    “你先别急着刻印阵法，暂且休息片刻的时间。”

    赵泰拦住方元思和费老，补充道：“我先思考下如何进行改进。”

    不理会两人是否还有疑问。

    赵泰直接盘腿坐在地上，脑海中浮现了之前对发动装置的设计。

    脑中有了思路！

    修改起来的速度也很快了。

    不多时，赵泰脑中新的发动装置修改完成，掐动手印按在脑门，道：“费老！这是新的炼制方法，麻烦以最快的速度炼制出来吧！”

