 那瓶有问题的饮料已经找不到了。

也就是说，唯一的物证已经没了。

如果赵俊良刚刚死不改口，一口咬定是杨天下的药，那么还真是死无对证。

没有足够的证据，大家一时之间也很难把事情定死，那么他也就还有翻盘的机会。

可他万万没想到，杨天居然套路这么深——随手拿了一瓶饮料用纸巾包着就过来装证据，直接把他逼得说出了实情。

此刻，知道真相的赵俊良真是眼泪都要掉下来！带不带这么糊弄人的啊！但这时……他转念一想——物证已经没了！大家现在唯一的证据，就是他刚才认罪的言论。

可话是可以收回的啊！他只要矢口否认，是不是还有翻供的机会呢？

于是他组织了一下语言，冷哼一声道：“你没有证据，你凭什么证明是我做的？

我刚才只是故意这样说，骗你说出实情罢了。

现在你凭什么说是我构陷你而不是你陷害我？”

众人听到这话，都是很无语地摇了摇头。

假。

太假了。

赵俊良这话根本就是假到完全没有可信度。

亲眼看到他认罪的大家，自然没有一人会相信此刻他说的话。

“赵俊良你现在这样说还有意义么？”

“是啊，你脑子糊涂了吧，刚才当着那么多人的面认错了，现在又想翻供？”

“你把我们都当傻子吗？

还是你自己傻了？”

……众人纷纷嘲讽。

可赵俊良此刻明显已经撕破脸皮了。

他铁着脸说道：“不管你们怎么说，反正我不会认的！刚刚都是我神智不清瞎说的。

实情就是杨天构陷我！”

杨天见这家伙演得挺欢，便故意装作一副失算的样子，皱起眉头，道：“你……你这是想翻脸不认账？

你刚刚可是亲口承认了的。”

赵俊良一见杨天这样，顿时更猖狂起来，冷笑道：“我就是不认账怎么样？

你们大可以叫警察来，反正现在去检查，也是我身上被下了药。

在没有其他证据的情况下，谁又能证明我不是受害者呢？”

杨天皱着眉头继续说道：“那……万一，我有其他证据呢？”

赵俊良神色微微一僵，随后却是一脸不信地摆了摆手，冷笑道：“哪有什么其他证据？

你不会是又想说，其实你手里拿的就是那瓶有问题的饮料，而刚才都是你装的吧？

你觉得这种糊弄小孩子的把戏，我会信吗？”

“不不不，我倒没有这个打算，可是……”杨天耸了耸肩，从裤兜里掏出了手机。

手机屏幕是亮着的，而屏幕上的界面是……录音！而且是正在录！“我有你刚刚说过的这些话的录音，你说，有用吗？”

杨天道。

赵俊良瞬间呆滞。

整个人呆若木鸡。

录音！他怎么也没想到，杨天居然事先打开了手机录音！也就是说，刚刚他认罪的那段话，全部都被录在了这手机录音里面？

“你……你居然！”

杨天摊了摊手，“都已经没了物证了，要是没有后招，我怎么会那么容易告诉你呢？

你要是老老实实认错还好点，你看看你现在，撕破脸皮，又还是逃不掉罪责，这不就更惨了？”

赵俊良一瞬间面如死灰。

抛开一切想要玩命反抗，最后却依旧被杨天玩弄于鼓掌之中，他一下子感受到巨大的挫败感，精神受到了巨大的冲击。

加上刚才那药的药性太强，药性结束后他本就相当虚弱，此刻被这样猛烈的情绪一刺激，竟是脑袋一昏，晕了过去！“嘭咚——”他倒在了地上。

整个包厢里寂静了几秒钟。

随后……“啪啪啪啪啪……”众人都自发地给杨天鼓起掌来。

“妈呀太牛了，居然考虑得这么周到，真不愧是杨天啊！”

“是啊，要是我肯定就被这家伙反咬一口了。”

“真没想到啊，赵俊良居然还准备死不认罪，还好杨天你留了一手。”

对于大家的赞扬，杨天很淡然地接受，笑了笑道：“应该的应该的，毕竟这次聚会是我组织起来的，出了什么事，我当然都应该负责处理好。”

这话一出，众人纷纷点头，眼里多都流露出几分钦佩。

先前，杨天一下子从他们的同事变成上司，不少人还有些不服气，觉得杨天就是运气好，和林氏企业的老总扯上了关系，才借机上位的。

可现在，这些人的不服气都一下子消减了许多。

“那个……杨天，这赵俊良，要怎么处理？

报警吗？”

一个人看了看地上的赵俊良，问道。

众人也都觉得这是个问题。

毕竟赵俊良这次做的可不是一般的坏事了，严格来讲，已经涉嫌刑事犯罪了。

就算提交给公安机关，也是理所当然的事情。

只不过，毕竟是同事，又是一起出来玩，这样将一个人送进局子，大家还是觉得不那么好。

当然，这个决定劝是在杨天身上的。

毕竟杨天才是差点被陷害的那个人。

所以大家都看向了杨天。

感受到大家的目光，杨天想了想，又看向了刘婷，道：“虽然这次赵俊良的目标是我，但实际上最受到侵害的是刘婷。

所以……让刘婷来决定吧。”

于是众人的目光又齐刷刷地投向了刘婷。

此刻的刘婷，衣服依旧很是凌乱，上面有些好几道破口，皮肤上也有着许多淤青，你那是刚刚被赵俊良拼命扑倒时留下的。

不过，在那消停了这么一会儿，她脸上的惊慌与害怕已经消褪了，先前喝酒产生的醉意也没了大半。

她看着地上状貌惨不忍睹的赵俊良，想了很久。

按理来说，一般的女孩子遇到这样的事情，多半会选择直接报警。

毕竟强暴可不是一般的罪行，那是对身体和精神双方面的极大损害。

然而……犹豫了半天，刘婷做出了一个令众人都有些意外的决定。

“赵俊良……现在也挺惨的了，也算受到惩罚了，要不……就不报警了，把这件事情上报公司，让公司处罚他一下吧。”

 