
　　“各位，请跟我来吧！”

　　尚远明带着第一批五名客人，不紧不慢地走向后厨。

　　一进到后厨，顾客们看到的便是穿着整齐制服、戴着帽子口罩和手套的工作人员。

　　他们此时正在分类清洗送来的各类菜品，然后将它们一一装盘，一道道工序是有条不紊。

　　“各位请看，这里是我们的清洗区，各种需要清洗的食材，都会在这里被清洗干净。”

　　尚明远则充当导游，为众人介绍道。

　　顾客们看了之后，只有两个印象，一个是干净，一个是整齐。

　　“各位请跟我来，接下来是我们的厨房。”

　　尚远明带着众人往旁边走去。

　　虽然火锅店不需要烧菜，但是也需要调配汤料的，厨房自然也不会少。

　　这边的厨师，也都穿着统一的制服，带着帽子和口罩。

　　地上贴着瓷砖，白净无暇，地上连水渍都没有，更不要说油渍了。

　　桌子上，摆着整齐的调料，看起来还有点赏心悦目。

　　看到这里，这些客人已经被彻底征服了。

　　“就你们这卫生，我是真的服了！”

　　“不说了，以后海底捞就是我的饭堂了！”

　　“怪不得卫生局的这么快就走了。这要能找出问题来，那就真的奇了怪！”

　　“嗯，看着舒心，吃着放心，好，好啊！！”

　　……

　　尚远明则谦虚地说道：“我们做的就是餐饮，卫生这一块，肯定不敢有丝毫放松，多花点代价也是值得的！”

　　“老板大气啊！以后我亲戚朋友要吃饭的话，肯定推荐你们！”

　　“有这样的卫生环境，吃饭才能吃的开心啊！”

　　很快，第一批客人就参观完了。

　　尚远明也不嫌麻烦，接下来的四批客人，他都一一带进后厨参观。

　　这么做的效果也明显，那些参观过后厨的客人，吃的更欢了。

　　他们在吃的同时，也向同桌的人宣传，说后厨如何的干净卫生。

　　这让其他客人，也忍不住想进后厨看看。

　　陈江海在一旁听到客人的意见，突然有了个想法。

　　“姐，我有一个设想，你看如何？”

　　“嗯，你说！”

　　林婉清自然是满口应承下来。

　　她知道她的这个妹夫，提出的想法都很新颖。

　　虽然有时候有点让人摸不到头脑，但是效果绝对是杠杠的。

　　“我们其实可以把后厨完全开放出来，中间那堵墙换成钢化玻璃，以后厨房里的人就在顾客的眼皮子底下干活，这样他们看了，就能更放心了。”

　　透明厨房这种东西，在后世还是有不少饭店用的，而且效果确实不错。

　　海底捞现在出了这样的问题，陈江海也就想着把它直接给搬出来了。

　　听到这个提议，林婉清也是眼前一亮。

　　这是个好办法啊，比带客人去参观更加直截了当。

　　“行，等会我跟你姐夫说说，就按照你说的去做。”

　　林婉清毫不犹豫地说道。

　　陈江海点点头：“那行，店里面应该没啥事了，我也得回去陪婉秋了。”

　　“这都五点了，要不你今天再待一晚吧？”

　　林婉清看了看时间，建议道。

　　陈江海摆了摆手道：“不用，我都已经出来两天了，再不回去，你妹妹晚上又睡不好喽。”

　　听到陈江海这样说，林婉清也是十分欣慰。

　　不得不承认，这个妹夫对自己妹妹是真的好，自己这边也算是爱屋及乌了。

　　“那行，不过你还是先吃点东西再走吧，免得路上饿着！”林婉清跟着说道。

　　“好的，谢谢姐。”

　　当陈江海一路马不停蹄赶到陵海，已经是晚上十点多了。

　　看到陈江海总算回来了，等着的林婉秋脸上也露出了一丝笑容，迎上来问道：“怎样了？江海，姐那儿的麻烦解决了吗？”

　　陈江海爱怜地摸了摸林婉秋的头：“解决了，小事来的。”

　　生意上的事，陈江海也不想跟林婉秋多讲，免得她担心。

　　林婉秋听了也没再多问，跟着说道：“那你饿吗，要不要下面给你吃？”

　　“不用了，回来的时候吃了，不饿，你赶紧上床休息吧。”陈江海摇摇头道。

　　“嗯，那你去洗洗，也早点休息吧！”

　　林婉秋看着略带倦意的陈江海，关切地说道。

　　“嗯，你先去吧，我马上就来！”

　　……

　　第二天，睡梦中的陈江海被桌上的大哥大叫醒了。

　　“你好，哪位？”

　　陈江海揉了揉惺忪睡眼，拿起电话问道。

　　“江海，是我啊！”

　　电话里传来的是尚远明的声音。

　　“哦，姐夫，怎么了？”

　　“派出所那边有消息了！”

　　“怎么样，有没有查到幕后黑手？”陈江海立即问道。

　　“交代了，是咱们这一片另外几家火锅店。”

　　陈江海沉吟片刻交代道：“嗯，这件事我们就不要管了，让派出所这边去处理就好了。”

　　“江海，这样会不会太便宜他们了？”尚远明有些不甘心地问道。

　　陈江海冷笑一声：“哼，当然没这么便宜的事！你可以在报纸上登一个公开说明，说明一下为什么卫生局会上门，同时把这几个火锅店的名字给写上去。”

　　不得不说，陈江海的这个主意，等于是把这几家店的后路给断掉了。

　　“好，我现在就去办！”

　　尚远明一直憋着火，现在终于能给这帮小人一个教训，真舒坦！

　　接下来的日子，陈江海都是上午去厂里忙活，下午则抽空陪林婉秋。

　　这天，闲得无聊的林婉秋提出想出去散散心。

　　陈江海想了下，老家的房子建得差不多了，二叔的小龙虾也下苗了，正好可以去看看。

　　对于这个建议，林婉秋是欣然答应。

　　林建国上班去了，陈江海便让林婉秋叫上丈母娘，三人直接出发了。

　　知道老板娘有身孕，吴刚路上开得很平稳，也不快。

　　来到陈家村后，三人先去看了一下房子，跟着便来到了二叔陈从军家里。

　　陈从军不在家，陈江海只看到了表弟陈小虎，正在家里忙活着煮饭烧菜。

　　“小虎，你爸妈没在家吗？”

　　进门后，陈江海笑着问道。

　　“啊，江海哥，你来了啊！”

　　陈小虎看到是陈江海十分的高兴，连忙回答说，“爸妈还在田里忙活呢！”

　　“他们什么时候回来？”陈江海又问道。

　　“应该快了，江海哥，要不你们歇会，我去叫他们！”

　　“不用了！”

　　陈江海摆摆手说道：“我们去村里随便逛逛，你爸要是回来的话，记得告诉他一声就成了。”

　　“嗯，江海哥，我知道了。”

　　陈小虎咧嘴笑道。

　　对于自己这个表哥，他现在是特别崇拜，觉得他简直就跟《赌神》里面的发哥一样：神了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十章 会不会太便宜他们了？免费阅读。https://xs.23sk.com 