    

    “场上现在情况十分危机，NAVIL两人选择走三楼进行一个回防，ropz下了一个正门包在正门进行防守，NAVI两人手上已经没有道具了，选择下来一起找人，但没有听到拆包声音的ropz就是不出，就等你拆包。”体育馆内此刻安静地仿佛头发丝掉地上都能被听见，除了解说的声音就再也没有其余的杂音。

    所有人都聚精会神地顶着大屏幕，观察着场上三人的决策发挥。

    虽然NAVI此时有着一个人数优势。

    但是没有雷钳加持，拆包需要的时间很长，另一方面，两人没有道具进行掩护，胜率依然很低。

    所以现在ropz掌握着主动权。

    S1mple有心想要捡起掉落的枪械，但ropz的时间有点富余，他已经将包点最近的一把AK处理了，剩余在管道旁边的S1mple不好去拿。

    他看了一眼时间，知道现在再不拆的话，就没有拆包的机会了。

    “火男你拆包，我给你架。”S1mple提着AK看向正门。

    ropz下了这么一个正门的包，只有三个地方让ropz可以移动。

    首先就是正门。

    第二就是黄房里面，但是黄房如果ropz想要冲出来，那一定会被S1mple听到脚步，所以他也不是很担心，而且匪厅他刚才抽空看了一眼，是没有人的。

    最后就只剩下铁门和管道这一块了。

    S1mple认为最后一种情况可能性不大，现在S1mple认真在架着正门。

    ropz听着滴滴声，没有选择第一时间强出，而是在心里默念读秒。

    等到差不多有雷钳可以拆掉的时间，再小身位拉出去进行干扰。

    时间已经差不多了，ropz直接向左横拉。

    ropz的身影还在向左横移，因为CSGO的视角是略微偏右的原因，他现在获得的视野是比较少的，但是他认为，只是骚扰一下下包，无伤大雅。

    碰！

    一颗清脆的子弹旋转着划过这A包点的空间。

    全场的所有选手和观众都盯着这一枪。

    子弹已从S1mple手中的沙漠之鹰的枪口飞出。

    飞过这硝烟弥漫的战场，最终穿过了名为ropz的匪徒的头颅。

    S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了ropz

    ropz的身躯无奈地倒下。

    “NICE!!!!!!”

    “wooooooooooo！”

    “IloveuS1mple！”

    “太漂亮了这一枪！”

    “这就是700大狙的威力！！！太帅了！”

    对战室内仿佛疯了一样，对于这一局eco的翻盘，众人是怎么也没想到。

    但能将不可能化为可能，这种艰难的过程让人都期望着再一次见到它的风采。

    ropz无奈抱头.....为什么这人能这么狠啊！我之前作为你粉丝你乱说我开挂也就算了，打FPL天天军训我也算了，但是这在比赛上怎么还要军训我！

    ropz心态有点小崩，他是那种很冷静的选手，这是他的最强大的优点，但现在他沉着冷静的心态发生了一丝变化。

    ————

    看台上、场馆内的人发出一阵尖叫和惊呼。

    每一个人都瞪大眼睛、张开嘴巴，都诧异为什么这一枪这么快。

    得益于这一次的导播水平较高，让他们可以看到S1mple的主视角。

    结果画面给到S1mple，S1mple手中沙鹰子弹出手时，ropz才刚好漏了半个头。

    这个反应实在是不可思议。

    但是放在S1mple这个ID的身上。

    却仿佛又是那么的合理。

    NAVI新加入的几名选手如苏醒，如电子哥，都是十分的强悍。

    强大到一时间都有将S1mple的光环遮住的错觉。

    但是在这一次的残局中，人们还是发现，S1mple还是拿个S1mple，简单男孩还是不简单。

    这其中一方面是因为队内选手强大的实力分担的S1mple的压力。

    但是另一方面，S1mple作为团队的主狙，威慑力实在是太大了。

    这不得不让其余的队伍不断进行分析S1mple的站位和选点，以此来避开S1mple的位置。

    防止S1mple偷首杀，逼迫S1mple来打回防。

    但是在Major之后，就少有这种事情的发生。

    因为苏醒同样可以作为一个超强力的火力手，将NAVI的防守力量补足。

    这致使他们的对手不得不想办法来针对NAVI起码的两个人。

    这也是为什么现在NAVI在需要个人能力发挥的局面空前的强大。

    因为NAVI这两名超一线的选手打法是不可复制地，是难以针对的。

    虽然S1mple因为对方的针对不可避免的需要进行调整自己的习惯。

    但是S1mple是一个无论在地图上哪一个位置都能用大狙收获击杀的人。

    苏醒因为职业生涯还比较短暂，所以很多人知道他有超一线的潜力，但是还是想要看看苏醒后续的一个成长。

    毕竟现在苏醒才刚进入顶级职业联赛，正处于一个飞速成长期。

    eco翻盘的NAVI士气倍增。

    一直被压抑的情绪终于释放了出来。

    NAVI现在重振旗鼓，准备再和Mouz继续来几波长枪局。

    Mouz也并没说就被这一个eco给打崩了士气，很快就调整了回来。

    这就是弱队和强队之间很大的一个区别。

    并不是说强队不会输掉一些不可能输的对局。

    因为每一支队伍的风格体系，打法人员都是不同的。

    所以很多时候，场上每一个人对于对局的处理都十分的关键。

    即使是一个微小的脚步声，都有可能影响整个对局。

    但是强队却能不陷入到自哀自怨的情绪中，能迅速进行调整，这一点十分的关键。

    一局翻盘也并没有将Mouz的经济给打崩。

    之前连续三回合的胜利让Mouz的经济十分的充足，基本都是万元户。

    所以这一局德容不打算再去控A玩了。

    这一回合他就准备抓着NAVI现在最弱的那一块短板进行强打。

    那就是一个人在铁板进行防守的火男。

    NAVI在nuke上的防守思路他们之前研究过，也观看过很多。

    虽然NAVI迎来了新指挥后，没有打过一把nuke。

    但是料想还是和之前是没有太大差别的。

    想了想，德容就指挥：“这一把我们直接找火男去，直接rush。”

    “火男最近比赛的状态不佳谁都看的出来，而且NAVI喜欢在内外场放人，下面及时会在K1放一个防守，但是也不会回防的那么快，我们击杀掉火男后就能迅速进入包点下包，之后就和我们进入了K1一样，反过来控制铁板，围着铁板打。”

    倒计时结束，一帮人直接出发前往铁板。

    而孤独的火男能守得住这个铁板吗？        

