    第854章番外：皇上和白首辅果然有私情

    白苓笙找到陪同宁熠辰一起来狩猎的人，得知宁熠辰已经回南山行宫休憩了，便追去了南山行宫。

    “陛下在哪？”白苓笙难得下定决心，只想快点在宁熠辰那过明路。

    小陈子站在行宫外，看到白苓笙热情上前：“白首辅，陛下在殿内……”

    白苓笙点了点头，脚步飞快地朝着殿内走去。

    小陈子欲言又止，见白苓笙走远了，就没再追上去，而是守在殿外。

    算了，虽然太子殿下说不让人进去，但白首辅总是例外的。

    白苓笙走得急，绕过屏风后就被眼前的场景给惊呆了——

    温泉水雾袅袅，少年帝王在水雾氤氲中俊美而魅惑，那双眼眸好像是春日的桃花。

    温泉池边皆是白玉为板，许是沾了水渍，很是湿滑。

    白苓笙猛然站住，竟是脚一滑朝着温泉中栽倒下去。

    落水那刻，她脑子都是空的。

    完了……

    宁熠辰也是愣愣的，没想到白苓笙竟然会这么匆忙地来找他，而且还脚滑栽进温泉池。

    他几乎没有犹豫地，看到白苓笙落水就后退了几尺。

    宁熠辰靠在温泉池边，看着溅起水花的白苓笙，指着他大笑：“哈哈哈……白卿，你这是要给朕投怀送抱吗？”

    白苓笙从水里冒出来个脑袋，也不知是水温高还是被气的，脸瞬间涨红的像要滴血似的。

    宁熠辰朝她游了过来，笑着笑着忽然就发现了不同，他盯着白苓笙面前微鼓起来的地方，戳了戳：“咦，白卿，你怎么肿……”

    而这一戳，感受到那触感，宁熠辰整个人如遭雷劈地愣在了原地。

    白苓笙也没想到宁熠辰这奇葩第一反应竟然会是这样，整个人都僵住了。

    可偏偏这时候，还有人听到刚才的动静跑过来：“皇上，您没事吧？”

    宁禹和小陈子等人跑过来，就看到了宁熠辰和白苓笙共浴在温泉水中，“含情脉脉”对视的一幕。

    一个个瞬间捂住了眼睛，悄咪咪漏开指缝，心底激动狂叫。

    卧槽！皇上和白首辅果然有私情！

    “都给朕滚出去！”宁熠辰扬手用灵力拽过屏风把宁禹和小陈子等人都给挡住了。

    宁禹等人也不敢多耽搁，赶忙退去，还欲盖弥彰地道：“皇上，我们就是听到有动静才跑来护驾，什么都没看到！”

    “皇上，门给你和白首辅关上了，我们什么也不知道。”

    宁熠辰和白苓笙：“……”

    白苓笙这辈子都端的是清冷儒雅、霁月光风的形象，就没这么丢脸过！

    她环抱着胸，沉在温泉水中，恨不得一头栽进温泉里淹死算了。

    宁熠辰向来脸皮厚，被宁禹等人那么一打岔，已经没有刚才那一刻如遭雷劈的感觉了，反倒是现在看着白苓笙这模样，觉得，可爱得紧。

    以致于他不由自主就想到了那本《皇上的首辅娇妻》的内容……

    “咳咳。”宁熠辰感觉鼻子有暖流留下，伸手一抹……流鼻血了。

    注意到白苓笙看自己的目光逐渐诡异，宁熠辰讪讪笑了笑，擦去鼻血，“那个，其实是朕吃得有些上火了。”

    不说还好，说了更像是此地无银三百两。

    (本章完)

