    “龙马去萨摩和我的目的是一样的。”武市瑞山严肃的看着左村，“探听天下事，这才是我最重要的目的。”

    “确实，对外界一无所知才是最可怕的，即便要救国，也不能将目光仅仅放在国内。”

    “现在京都内的情况如何，应该没有遇到什么棘手的人物吧。”左村抱着胸问道，“怎么说我也是在勤王党挂名了。”

    武市瑞山摇了摇头：“暂时并没有，我们也暂时收缓了在京都范围内的活动。”

    “要张弛有度，幕府毕竟是老虎，老虎的屁股可摸不得。”

    “是这个理。”左村站了起来，笑了笑，“那么，我就回去了。”

    “嗯。”武市并没有留左村，他知道左村还有孩子需要照顾。

    走出宅邸，发现以藏还在门口站着。

    “左村，龙马他......就没有什么要对我说的吗？”他的目光之中带着一点希冀。

    “龙马走的很急，在见过武市先生之后，连我都没来得及通知，就和阿龙小姐一起去萨摩了。”左村摇了摇头，“怎么了吗？”

    “......没什么。”以藏带着一点庆幸，摆了摆手，“你忙你的吧。”

    “嗯，那我走了。”左村跳了起来。

    以藏坐在宅邸的门口，遥遥的望着萨摩的方向，不知道在想什么。

    ......

    勤王党的驻地距离壬生村不算太远。

    还没到中午饭的时间，左村就回到了壬生村。

    他没有去小屋，而是径直去了壬生寺。

    但是等到他来到壬生寺外的时候，他的脸僵硬了起来。

    他听到了几个，熟悉的声音。

    悄咪咪的爬上墙头，左村偷偷地看向壬生寺里面。

    “冲田，近藤，土方，斋藤，还有芹泽和新见......这群人是怎么聚在一起的？”左村咽了一口口水。

    这还不算最要命的，因为他看见了自己领养的栞奈，正坐在冲田小姐的旁边。

    看着笑得很开心，仿佛一朵绽放樱花的冲田小姐。

    想着前几天自己对栞奈说的话......

    啊，不想活了呢。

    叹了口气，左村返回了小屋。

    这壬生村是不能待了。

    并不是说见到冲田小姐会尴尬，而是左村发现壬生寺的内部已经被打扫干净了，而且除了熟悉的面孔，壬生寺内还有很多的生面孔。

    行动的不止龙马，以近藤勇为首的天然理心流试卫馆，也在行动。

    而现在，壬生寺内的一切，估计就是近藤勇这些年的结果。

    左村待着这里，已经不合适了。

    但是就在正在做饭的时候，敲门声突然响起。

    敲五下，拍一下。

    “进来。”左村皱着眉头。

    这是武市瑞山和他单向联系的暗号。

    一个男子推开门，递给左村一个荷包，然后转头就走。

    左村打开荷包，里面装着的是一封信件。

    “今日凌晨，东禅寺英国大使馆再次遇袭，死伤数名英国人，望左村先生前去探查。”

    这是武市瑞山的文字。

    左村砸吧了一下嘴。

    “东禅寺居然再次被袭击了......那些英国人运气真不好。”左村摇了摇头。

    “既然是武市先生拜托的，还是去一趟吧。”左村把刚刚放到一边的三把刀重新拿了起来。

    拿起纸笔，左村思绪了一番。

    “栞奈，我已经回来过了，但是因为又发生了事情，我不得不再次从家中离开。”

    “饭团我放在了锅盖下，如果饿了可以拿着吃。”

    “还有，告诉冲田小姐，我......不方便见她。”

    看着这张纸，左村叹了口气。

    随便拿起点什么东西把纸压好，左村走出了小屋。

    左村离去没多长时间，栞奈就回来了。

    “嗯？家里有人来过吗？是左村先生吗？”她小心翼翼的。

    “这张纸是......”

    静静读完纸上的内容，栞奈的神情有些低落。

    把纸抱在胸口，栞奈久久不言。

    “左村先生，栞奈知道你要去做的事情都是凶险无比的，所以......请一定要注意安全啊。”

    ......

    傍晚，近藤和芹泽也收到了这个消息。

    “江户那边的东禅寺第二次遭到袭击了。”芹泽鸭一脸难受的对众人说着这个消息。

    上一次东禅寺遭到袭击是水户藩的人干的，而芹泽鸭和新见锦就是水户藩的人。

    “不知道这次是谁，如果还是水户藩......”他扶着脑袋，生无可恋。

    还想着进入幕府呐？不被牵连再次下大狱都是好事了。

    “你怕个啥。”新见锦猛拍了一下芹泽鸭的肩膀，“你是不是忘了咱俩脱藩了？”

    “啊，哦，对哦，我们脱藩了。”芹泽鸭挠了挠额头。

    “我们的机会大了一些。”土方岁三吃着一根腌黄瓜，吃的津津有味，“现在英国人第二次倒霉，幕府肯定更着急，也就更需要一柄武力锤子。”

    “我们尽快开始招募和整合吧，听说清河八郎那个家伙也在整合队伍，不过他的人......我信不过。”芹泽鸭一边剔牙一边说道。

    近藤勇点了点头：“无论如何，京都治安这个活，我们必须拿下。”

    “冲田小姐！”就在这时，一道声音从寺庙外传来。

    “总司，找你的。”冲田林太郎咬了一口腌黄瓜，对着自己的妹妹说到。

    “好像是栞奈的声音。”冲田小姐抹了一下嘴巴，她不喜欢腌黄瓜。

    冲田小姐打开了寺庙的门，栞奈正一个人怯生生的站在门外。

    “怎么了，栞奈，天都已经黑了你一个人跑到这里来？”冲田小姐有点担心，把栞奈拉了进来。

    “是左村先生回来了。”

    “左村回来了？！”冲田总司吓了一跳。

    栞奈点点头，又摇摇头。

    “左村先生回来了，又立刻走掉了。栞奈没见到他，只见到一封信。”栞奈把信递给了冲田小姐。

    冲田总司接过信：“左村那家伙搞什么鬼......”

    看着结尾的那一句话，冲田小姐的声音慢慢小了下去。

    “不方便来见我......吗。”

    眼神黯淡，冲田小姐微微叹气。

    “冲田小姐......”栞奈看着冲田小姐的样子，有些担心。

    “啊哈，栞奈你不会觉得我会伤心吧。”冲田小姐摸了摸栞奈的脑袋，“左村那家伙有自己的事情可以忙，我是替他高兴。”

