    一场精心筹备的盛会，被各种意料之外的事故搅的面目全非，阿特拉斯感觉点背之余，又不禁生出几分无奈。

    本来想选拔出最美的仙女，将其升格成新的爱神，增加己方势力的底蕴。

    谁料先是泰坦天柱，又是天神势力，全部上赶着跑来捣乱。

    不过这也提醒了他，因果的女神涅墨西斯早就说过，宙斯曾派赫拉监视自己。

    当时自己刚有点起色，波塞冬就来抢人，很难说他是单纯的好色，还是因为别的原因。

    看来他防备宙斯的时候，人家也不曾闲着。

    而且阿特拉斯有一种预感，在推翻克洛诺斯之后，宙斯必然会对自己动手，如果到时候他的实力还无法达到神王级别。

    那等待他的，毫无疑问，只有塔尔塔洛斯粗糙的肥皂。

    所以说，制造飞升者已成刻不容缓之势。

    不过这些都是后话，目前还是先找到忒弥斯再说。

    掷出神枪，血红的枪影瞬间化作展翅翱翔的飞龙，阿特拉斯一跃而起，轻轻落上龙背，催动飞龙离开。

    至于波塞冬，被打一顿之后，早变成飞鸟飞走了。

    飞出熔岩湖泊的范围，他在附近的山上到处徘徊，从天上向下俯视，远远看见某座森林里，一群长着蜻蜓翅膀的小精灵，哭哭啼啼的围聚在一起。

    阿特拉斯目光一扫，霎时看到一个熟悉的身影，克丽斯蒂。

    这个美丽的姑娘，此刻正安抚着一群无家可归的宁芙仙女，像个知心大姐姐似的，轻手轻脚，用不知名的药草，小心翼翼的擦拭着每个人的伤口。

    小精灵们则耷拉着翅膀，三三两两的坐在一起，有为逃离升天而庆幸的，亦有对失去家人而痛苦的。

    众生面貌，不一而足。

    阿特拉斯屈膝一跳，从高空一跃而下，瞬间如炮弹砸落地面，惊起一片烟尘。

    精灵们还以为波塞冬又来了，瞬间受到惊吓，连伤也顾不得，顷刻一哄而散。

    阿特拉斯以一个超级英雄的姿势落地，还在摆着动作，谁知一抬头，面前除了呆愣愣的克丽斯蒂，居然再无旁人。

    不由咳嗽一声，尴尬的站起身，天上飞龙盘旋一圈，化作神枪回到他的手心。

    其正准备说些别的，缓解尴尬，沼泽的仙女不禁泪眼朦胧，一下子扑进他的怀里。

    “欸欸？讹人是不是？都看到了，我什么都没做！！”

    他条件发射般抬起手，一低头，正对上一双楚楚可怜的大眼睛，波光粼粼的眸子中，水雾弥漫，依稀能看到丝丝恐惧与害怕。

    阿特拉斯愣了愣，心中忽的柔软下来，可能，不管是泰坦天柱的无礼，还是波塞冬对她的抢夺，对于一个女人而言，都会让她感觉到无助吧。

    克丽斯蒂也确实害怕，她就像是无根的浮萍，被诸神随意决定着命运。又经历那不可思议的战斗，虽说是以一个围观者的身份，但当那道摧毁一切的神光亮起时，还是会感觉到深入骨髓的恐惧。

    尤其前脚看到与自己一起争奇斗艳的仙女们，眨眼的瞬间便被蒸发成为灰烬，更是害怕到了骨子里。

    这时候，曾经唯一对她有过善意的河神，便成了她恐惧幻想中唯一的支柱。

    克丽斯蒂不止一次的想过，如果阿特拉斯在的话，自己会不会变成另一幅模样。

    现在他真的出现了，顿时所有积压的怯懦便好似找到了释放的通道。

    “河神，河神，请带我走吧。”她哭诉着，声音充满对未来的迷茫，“不管是到哪里，请不要让我成为诸神的玩物。”

    紧紧拥着阿特拉斯，克里斯蒂只觉这宽阔的胸膛似一堵保护她的围墙，给予其从未有过的安全感。

    温柔中带着哭腔的声音，只是听到便让人心生恻隐，擎天神想了想。同样抱住她，指掌摩挲着她的头发，安慰道：“克丽斯蒂，美丽的沼泽仙女，请不要再像只惊慌的小鹿一样奔跑，因为抢夺你的猎人已经得到应有的惩罚。

    如果你认为我是守护森林的精灵，便请放宽心思吧。

    风雨来时，我自会为你撑起雨伞；彩虹现时，我自会将你举到高处。”

    阿特拉斯的话，像一缕拂过鲜花的微风，带着浑厚的磁性，将克丽斯蒂惊慌的心绪安稳下来。

    沼泽仙女擦了擦眼泪，羞怯的脸上布满红晕，仿佛这时候才发现自己做了什么，尴尬的脱离了怀抱。

    同样是男人，克利俄斯让她倍生反感，可阿特拉斯的温柔却能让她安下心绪，甚至说出的话都能让人忍不住脸红。

    “河神，你是...你是来专程找我的吗？”

    平复心情之后，她羞涩的低着头，眼神紧盯着自己的脚尖，脸却已经红到了耳根上。

    阿特拉斯挠了挠头，“我来寻找法律与公正之神，你知道她在哪里吗？”

    克丽斯蒂一听，顿时错愕的抬起头，眼神不敢置信，有种“我裤子都脱了，你却给我看这个”的荒谬感觉。

    擎天神也没想那么多，老实人说老实话，我阿特拉斯从不骗人。

    可有些时候，实话总是让人难以接受。克丽斯蒂尴尬的都能用脚趾抠出两室一厅，暗暗气恼道：“我明明都这样了你还那样，难道看不出我的心思吗？”

    心中转过许多想法，她脸上的红晕亦跟着消退，扭过头道：“她在山间的洞穴里，你顺着这条路走到尽头就能看到。”

    顺着她其指的方向，果然看到一条小路，阿特拉斯回头正要道谢，却见克丽斯蒂已经气哼哼的走远。

    多余的话瞬间憋在嘴边，硬生生给咽了回去，最后，全部化作谓然的长叹....

    “女人呐，真是莫名其妙！”

    随手掷出神枪，神兵立刻化作魔龙，展翅盘旋在天上，他暗下命令，让其盯紧沼泽仙女，免得又遭遇不测。

    克丽斯蒂前脚气呼呼的离开，后脚便看到天上的飞龙，因为擎天神来的时候便乘坐着它，是以并不害怕。

    本以为对方会坐着飞龙再度离开，心中便空落落的，暗暗有几分后悔，“他要是离开可怎么办？我要上哪里找他？”

    等到发现那狰狞的魔龙居然哪也不去，就跟在自己后面，她走到哪，对方就跟到哪，心里又忍不住欢喜：“嘁，男人呐，真是莫名其妙！”

