 这六七十人中，有8人为合道境大圆满，其余的为合道境初期到合道境巅峰不等。

虽然林辰刚才展现出来的凌厉手段，把所有人吓了一跳，但没有人会觉得，这么多人一起上，还会不是他的对手。

老者刚才的话语，也不过是出于谨慎考虑，虽然自信这么多人绝对能够制住林辰，但对方发狂的话，或许还会有不少伤亡。

林沫儿的脸色，变得极为凝重，她知道林辰要比寻常合道境大圆满强大得多，但未必是这么多人的对手。

“相公，如果不敌的话，我们就先逃走，反正报仇的事情，也不急在一时。”

林沫儿看向林辰，低声说道。

“放心吧。

几十只兔子，难不成还能斗得过一只猛虎？

别说是几十个了，就是一百多个，对我也没什么威胁。

当实力的差距达到一定程度时，便不是简单的数量，便能够弥补的了。”

林辰一笑，神色轻松，不以为意的道。

“找死！”

魔蛟族几十个合道境强者，听到林辰这么“狂妄”的话语，眼中几乎要喷出火来，随着那老者一声“动手”，刹那间都扑向林辰。

因为空间有限，也怕毁坏魔蛟宫的关系，他们并未化作蛟龙施展攻击，不过手持三叉戟扑向林辰时，那气息也极为可怕。

几十道气息叠加在一起，已经让林沫儿觉得有些难以呼吸，更别说是反抗了。

这些魔蛟族族人，所使用的武器，所领悟的法则，虽然都一样，不过攻伐时，施展的武技却有所不同，有的更加狂暴，有的更加迅猛，有的更加狠辣……不过，无论他们的武技是否有差异，对眼下林辰来说，都没有什么差别。

“赤霄天眼！”

林辰一声低语，灵魂能量涌向双眸，双眼如化作两个吞噬他人灵魂的漩涡，一股诡异的波动，自他双眼涌出，朝四面八方而去，刹那间，从那几十个朝他冲来的魔蛟族合道境强者身上掠过。

那合道境大圆满的几人，倒还好些，只是身体一僵，眼神刹那间变得有些呆滞。

那些合道境大圆满以下的，却就惨了。

有的直接生机消散，眨眼间变成一具尸体，摔在地上。

有的惨叫出声，倒在地上后捂着脑袋惨嚎不止，似乎承受着难以想象的痛楚。

还有的大喊大叫，像是有些不清醒，成了疯子一般。

原本满脸杀意和冷笑的几十人，眨眼间，呆的呆，死的死，惨叫的惨叫，发疯的发疯，这一幕，把那退到不远处的其余魔蛟族族人们，给看懵了，下巴都快掉到地上。

“鬼影步。”

林辰体内涌出灰色气流，眨眼间他消失在原地，一道道林辰的幻影手持轩辕枪，掠向那些还活着的合道境魔蛟族强者。

噗噗噗——那些原本在惨叫，或发疯的魔蛟族合道境强者，脑袋被轩辕枪贯穿，旋即化作一团灰烬。

那八个合道境大圆满的魔蛟族强者，反应倒是很快，仅刹那间就回过神来，但即便如此，依旧有三个魔蛟族合道境大圆满强者，眨眼间被林辰斩杀，脑袋被轩辕枪刺穿。

原本六七十个合道境强者，转瞬间，已经只剩包括那老者在内的五人。

“你，你，你——”那余下的五人中，其中一人吓得倒退了几步，看向林辰的眼神中，带着惊恐。

“好可怕的魂技和身法！”

老者脸色铁青，不过他倒也心性过人，转眼便冷静下来，对其余四个眼中露出惧意的魔蛟族合道境大圆满强者，道：“慌张什么？

他这魂技能够得手，不过是仗着出其不意，现在我们已经知道他这手段，那么他这魂技便没办法再有奇效！他所依仗的这魂技失去效果，我们即便仅有五人，想要杀他，也是易如反掌的事情！”

其余四人闻言，眼中的惧意才慢慢敛去。

刚才虽然说是六七十人，但真正派的上用场的，也就他们这几个合道境大圆满。

只要小心提防对方的魂技，自己五人要杀对方一人，绝对不是什么难事。

想明白这一点后，他们都目光阴森的盯着林辰，这一次没有直接朝林辰扑去，而是五人聚到一起，小心翼翼朝林辰走去。

林辰嘴角勾起，笑了起来，道：“若是十几天前，遇到你们，我或许的确拿你们没办法。

但现在嘛，你们都可以去死了！”

说到后面，他语气徒然一寒。

“焰灵魔体！”

他的身体化作漆黑的火焰，身上气息节节攀升，主动朝着对方五人扑去。

“大日天外来！”

轩辕枪砸向对方，如同一颗星辰撞来，空间不断崩碎，那可怕的压迫感，让对方五人同时色变，都急忙躲避。

其中一人躲避不及，被轩辕枪砸中，轰的一声，身躯粉碎，血肉横飞，又被漆黑火焰，烧成灰烬，狂风一吹，无影无踪！“不！该死！他怎么会这么强？

逃！我们根本不是他的对手！”

眨眼睛，见到又一个同伴被杀，别说是其余三人了，就是那为首的老者也是心胆皆颤，眼中满是恐惧。

其中一人大叫一声，转身就逃。

另外三人，包括老者在内，反应过来后，也是立马逃跑。

只是，他们的速度，又哪里比得上施展“鬼影步”的林辰，很快的，被林辰一一追上，斩杀当场。

“不！你不能杀我，不然的话，我们族长和众位族老，绝对不会饶了你！会让你给我陪葬的！”

老者眼见轩辕枪枪尖要刺入自己脑袋，发出一声不甘的尖叫，然而脑袋依旧是被轩辕枪贯穿了。

林辰将轩辕枪收回，看向剩余的那些魔蛟族族人，那些人见一众合道境强者被杀，早被吓得转身就逃。

林沫儿站在地上，呆愣愣看着朝自己飞来的林辰，也是有些被对方的恐怖的战力给惊到了。

“那魔蛟王等人，我们现在暂时还杀不了。

不过我们的复仇之旅，现在便可以开始了。”

林辰握住林沫儿的手，笑着说道。

“什么意思？”

林沫儿有些不解。

林辰哈哈笑道：“也不知道，等魔蛟王回来后，见到他这老巢已经我给烧了，会是什么表情？”

 