    张嘉木也心情大好，熟练地翻着点单机的界面，然后如数家珍般地给龙玖介绍哪个好吃，哪个不太好吃。

    龙玖一边嗯嗯点头，一边提醒他将他说好吃的都给点上。

    二人这般熟练的模样，完全看不出是刚认识的两个陌生人。

    而有了张嘉木的‘帮忙’，龙玖一口气点了十多种甜品，要不是张嘉木阻止，她或许还会再继续点下去。

    当龙玖遗憾地看着被拿开的点单机，张嘉木不忍心地道：“甜品吃多了也不太好，先前我就见你已经吃了好几个泡芙了，方才点的那些，你待会儿还是打包带回学校和朋友一起吃吧。”

    龙玖虽然心里遗憾，但对于别人的好意她还是懂得的。

    这个叫张嘉木的男生不错，还会关心她。

    龙玖心情一好，立刻就摸出了一颗明珠想要送给他作为谢礼。

    那明珠是龙玖的存货，龙眼大小，光泽圆润，一看就是极品。

    龙玖举着明珠递过去，“你人不错，这个送..........”

    东西递是递出去了，结果却被人中途给截走了。

    谁也不知道萧停云是怎么找到这里来的，还正好从后面握住了龙玖的爪子，并直接截走了龙玖想要送给张嘉木的那颗明珠。

    萧停云个子很高，因为是周末，所以他并没有穿星云的那套像军装一样的校服，而是简单的穿着一件白衬衫和黑色修身的西裤，这样的装扮更是显得他身材英挺颀长。

    他站在龙玖的身后，微微倾身向前，直接从龙玖身后探手过来握住了龙玖的手腕，另一只手却从龙玖的另一边绕过来拿走了那颗明珠。

    他做得很是自然，但旁人看着就是他从身后环抱住了龙玖。

    这是一个十分亲密的姿态，顿时惊呆了另外两人。

    龙玖是惊，张嘉木则是直接呆了。

    “你.........”龙玖回头看着突然冒出来的萧停云，浑身的龙鳞都快炸开了，“你怎么找来的？？？？”

    萧停云垂眸看了她一眼，又抬眼看着对面呆住的男生，勾唇一笑：“酒酒，他是谁？你们刚刚在做什么？”

    龙玖：“.........”

    这宛如丈夫抓奸的语气是怎么回事儿？？？

    龙玖惊愕不已的看着萧停云，此时萧停云再次垂眸看向她，然后对着龙玖缓缓一笑。

    龙玖：“！！！！！”

    好.......好看！

    原谅龙玖的花痴，毕竟龙族爱美色也是天性，有句老话不是这么说的么，那个龙性本啥啥的。

    而且，有句话也不得不说，萧停云这张脸，真的不管是哪哪儿都长在了龙族的审美点上啊。

    所以，被美颜暴击的龙玖立刻忘记了质问萧停云为什么会找到这里来，而是鬼迷心窍地回答道：“刚认识的，他帮我介绍好吃的，所以我拿珠子答谢他。”

    萧停云瞥了一眼被他截走的明珠，身为星洛帝国的太子殿下，他自然见过许多名贵的珠宝，而龙玖要送人的这颗明珠，可以说就算是在他见过的那些许许多多名贵珠宝中，这颗也算得上是极品了。

    随随便便拿一颗如此极品的明珠作为答谢，是龙家太有钱了，还是这个小朋友太大方了？

    萧停云面不改色地将明珠收了回来，含笑看着对面终于回神过来的男生，淡淡道：“那倒是我的错了，这本来该是我做的事情，这位同学却替我做了，真要答谢的话，那也该是我来谢才对啊。”

    张嘉木迟疑地看着萧停云，同为年轻的男性，他很容易就能够看出来这人跟龙玖的关系不一般，且方才他握住龙玖的手腕的姿态里充满了强势，这种强势一般都只会出现在女生的另一半身上。

    而且他又看了看到现在都没什么反应的龙玖，显然龙玖很熟悉这人的这种姿态（其实不是，龙玖只是鬼迷心窍了）。

    张嘉木对上萧停云的目光，很快就败下了阵来，黯然道：“不用谢，我也没帮什么。”说着，他站起身，又看了龙玖一眼，却见龙玖依然没什么反应，便知道自己的小心思是没什么希望了，他恹恹地道：“我那边还有朋友，就不打扰你们了，再见。”

    龙玖漫长的龙生以来，第一个求爱者就这样黯然离开，然而作为被求爱者，龙玖居然都没有发现。

    直到萧停云坐到了身边，在她眼前打了一个响指后，龙玖才迷茫地回神。

    萧停云含笑看着渐渐回神过来的龙玖，问道：“在想什么呢？小朋友。”

    龙.小朋友.玖心虚地移开了眼睛，后知后觉地发现：“唉？张嘉木呢？”

    “谁？”萧停云挑眉。

    龙玖：“就刚刚那个........”

    萧停云指了指前面：“走了，跟他的同伴一起。”

    龙玖顺着他的手指看向不远处，正好看见张嘉木同学和几个同伴一起离开的背影，她疑惑地道：“怎么就走了？”

    她还没有答谢他呢，毕竟那可是她的第一个示爱者啊，更重要的是...他都还没跟自己示爱呢！！！！

    萧停云打量着龙玖眼中真实的困惑，忍不住笑了：“应该是有什么事儿吧，毕竟他还有其他的同伴在呢。”

    龙玖没去怀疑萧停云这话的真假，有些遗憾地点点头，很快的，她终于彻底反应过来，瞪大了眼睛看着萧停云，质问道：“你怎么来了？又是怎么找到我的？？”

    萧停云似笑非笑地看着她，提醒：“若是我没记错的话，我昨天有说过，你若是要出校，得来找我对吧？”

    龙玖毫不心虚地耿直道：“你是说过，可我没答应啊。”

    萧停云：“.............”

    很好，这个理由很强大。

    萧停云捏了捏眉心，又道：“至于我怎么找到你的.......你是不是忘了，个人终端有个绑定的功能，一旦两人绑定后，就能知道对方的精准定位。”

    龙玖还真不知道这个，但是........

    “我的个人终端为什么会跟你的绑定在一起？？？”

    萧停云笑：“这个问题问得很好，因为你爷爷把你暂时交给了我，所以他利用你唯一长辈的身份，把你的个人终端跟我的个人终端绑定在了一起。”

    龙玖的脸瞬间拉长了。

    萧停云笑吟吟地看着她拉长了一张小脸，接着悠悠地补充道：“小朋友，你知道这个绑定的功能一般都用在什么人身上吗？”

    龙玖不知道，但是她更不想听萧停云继续解释下去。

    可是萧停云还是慢悠悠地为她解释道：“一般都是用在未成年的小朋友身上，因为家长害怕他们会走丢，所以绑定了这个功能后，能够让家长随时随地了解到自家的小朋友在哪里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    专业掐桃花20年的太子殿下：没有什么桃花是本殿下掐不死的，若是有，那只能是本殿下。

