    房间中，苏洛与萧易梦眼泪涌出，互相在看着。

    “林辰，真的走了吗？”

    萧易梦依旧觉得很不真实，印象中的林辰根本不会这样的。

    “他都说明白了，带着我们很累，所以他想逃避，而且跟着一个有钱的歪果女人跑了！”

    苏洛哭道。

    终归是多年的感情，哪可能说放下就放下。

    “我不相信他变心了，他肯定有什么隐情！”

    “梦姐，事实已经在眼帘了，我们还是好好过自己的生活吧！”

    苏洛抚着肚子道，现在只想着让孩子顺利出世。

    往后孩子就是她的天了。

    萧易梦叹气一声，总觉得林辰并没有走远，依旧在她们身边。

    此刻，林辰与玫瑰离开王府，玫瑰看起来挺高兴的，她对林辰有过调查，知道林辰很爱自己的妻子，是上门女婿，但现在终于撇清关系了。

    “还要继续监视我吗？”

    林辰突然冷冷道。

    玫瑰身子一颤，想要解释。

    “先生安排我的任务，我会完成的，而且以后我的事，不允许你插手！”

    林辰冷漠看了眼玫瑰，率先离开。

    玫瑰本来想跟着林辰，但又怕林辰生气，只好委屈的看着林辰离开了。

    她当然委屈了，在雇佣兵界，她可是堂堂的一枝花，多少人追求她啊。

    世界英雄，各国富豪，可她又看上谁了！偏偏这华夏小男人对她就不感兴趣。

    林辰则向着杏林堂走去，离婚的事，爷爷他们终归还是要知道的，刚走几步，有电话打了进来，是箭头的电话。

    林辰想了想，向着白云山走去。

    此刻另外一边，撒哈拉沙漠的某处地下基地。

    炙热的气浪下，地下基地却很凉快，并且是依古代遗迹而建的。

    会议室中，十几道身影坐在那里，气氛极为严肃。

    “卢卡尔，你将林辰收入天使岛，违反了全球科技的条例了！”

    一道声音悄然响起，带着愤怒与冷漠。

    “大家都知道，林辰屡次破坏全球科技的基建，是我们全球科技头号通缉犯！”

    “鹰国事件，华夏事件等等的，我们损失太大了！”

    “我个人提议，林辰必须死！”

    说话的是一名拥有四方脸，戴着墨镜的神秘男子。

    会议室的十几人则保持沉默，有男有女的，都是气质不凡。

    他们正是全球科技的主干，三十九名课长之一，在世界都有着赫赫的名声，身份有军火商，地下世界大佬，恐怖分子，甚至各国高官与商业巨鳄！“卢卡尔先生，林辰破坏了我们几次基地，而且能破解希望之水与老一代的药剂，他是我们头号大敌，你为什么不杀他！”

    一名穿着黑色西装的老妪冷漠道。

    所有目光都看向卢卡尔。

    只见卢卡尔坐着吸烟，淡淡道：“现在是什么年代？

    这个年代什么最重要？

    是人才，而林辰是个人才，我不想浪费了人才，现在他已经是我天使岛第十三恶魔，封号冥王！”

    “你这是在破坏公司的规矩！”

    众课长都怒了。

    卢卡尔虽然是全球科技的人，但做事向来我行我素，性子又狂，这一次为了一己之私，牺牲公司利益，他们当然不干了。

    ＂会长答应了！＂卢卡尔一脸无所谓道。

    会议室渐渐静寂。

    会长的职位比课长更高，手握大权，一个不经意的决定能够影响南北半球。

    在世界各地发生的许多大事，其实都是与会长他们有关。

    比如金融危机，恐怖袭击，各国选举等等的，影响力极为的恐怖。

    主要是全球科技太庞大了，有着各种专利，每年的财政收入都收割了世界十分之一的财产。

    在金钱的帮助下，世界各大领域都被他们插足。

    所以会长一句话，无人敢反驳。

    最开始那四方脸男子脸色微变，全然没想到会长答应了卢卡尔。

    他心中极为的不爽。

    毕竟此次计划，他这边付出了无数心血，虽然最终失败了，但他不想被卢卡尔坐收渔人之利！“A先生，我知道你不服气！”

    卢卡尔突然看向四方脸男子：“但你能怪谁呢？

    要怪你就怪你没用！”

    “你们在华夏布置计划，想要借着官方的手杀死林辰，结果公司留在华夏的势力被连根拔起，而林辰不过是被判入地狱岛！”

    “在地狱岛，你依旧按照自己计划进行，结果暴露了我们在各国的眼线，导致多年部署的眼线全部牺牲。”

    “面对林辰，你屡次做出错误的决定，你还有资格插手这事？”

    听到这话，众课长都看向四方脸男子。

    对于这计划，他们也略知一二，没想到大名鼎鼎的A先生会输给林辰，并且输的彻底。

    A先生沉着脸没说话。

    “会长的意思，你解决不了林辰，那就让我来！”

    卢卡尔再道。

    A先生不服气道：“卢卡尔，你别忘记公司的造神计划，林辰是华夏人，为人正义，肯定是奔着造神计划来的，他是内奸！”

    “A先生，如果是以前，我允许你说这句话！”

    卢卡尔冷声道：“但是现在，林辰是我天使岛的人，你这是在污蔑他，也是在怀疑公司的人，违反公司的条例了！”

    A先生气的咬牙。

    卢卡尔继续道：“你对付林辰，不过是想得到他手中的配方，只是你浪费了公司众多的财力与人力，最终失败告终，而我却拿到了真正的配方，交给公司了！”

    “什么！”

    A先生脸色大变。

    “你说林辰是内奸，可人家也交出丹方了，这就是证明他不是内奸的证据。”

    卢卡尔再度道。

    “林辰交出了丹方，我们可以接受他！”

    “我赞成卢卡尔的决定！”

    “我也赞成！”

    其他课长纷纷点头。

    A先生则沉默不语，他浪费了公司的资源，结果没有得到丹方，反倒卢卡尔成功了，在话语权上他就输了一半。

    再加上会长也答应了，他抗拒也没有用的。

    “卢卡尔，看好你的人，如果哪一天让我知道他做了损害公司利益的事，我必杀他！”

    A先生根本不相信林辰真心加入全球科技，冷声威胁。

    “我的人，我自己处理！”

    卢卡尔冷笑一声：“如果让我知道你派人对付林辰，我第一个攻打你！”

    

