    化神大能横渡虚空，数十万里的距离，也只是多眨几下眼睛的问题。

    阳俊道人三人在山峰上落下，将韩严法九人放出后，就走向太虚门和万佛宗的大能。

    于是乎，本来是两个宗门各据一方，现在变成了三足鼎力。这一幕，和昭州修仙界的历史非常的相向。

    “你们还不拜见四位前辈？”

    阳俊道人用严厉的语气喝道。

    小辈们虽然不认识这四位大能，但在听到阳俊道人的命令后，也都恭恭敬敬，向四人行礼。

    太玄门弟子的这一礼，顿时把太虚门和万佛宗弟子比下去了。

    他们早早的就站在了这里，亲眼见到阳俊道人等到来，却依旧像木头人一样，站着一动不动，毫无礼数可言。

    诚然，三宗存在竞争，存在冲突，甚至存在仇恨。然而，三宗毕竟是正道宗门，要遵循一定的道德和礼仪。

    在实力相差不大的情况下，在道德和礼仪上不如对方，就等于输了一筹。

    太虚门和万佛宗的大能脸色微变，他们也意识到这一点，亡羊补牢的发出了命令。

    长辈发话，晚辈自然不敢不听，两宗弟子也照葫芦画瓢，向阳俊道人三人行礼。

    “寒暄的话就不必说了。我们即刻出发，进入离秧城区域。”

    阳俊道人摆了摆手，直接说道。

    “嗯！”

    其余两宗的大能没有反对。

    一个面色蜡黄，身形瘦弱的太虚门大能伸手一抓，从遥远的天际抓来一片云霞，法力翻飞之后，这片云霞的形态便被固定了下来。

    “几位道友请！”

    太虚门大能道。

    此人便是太虚门的掌教任太虚，都说见面不如闻名，任太虚却是人如其名。堂堂仙道大派的掌教，模样却像一个长期营养不良的虚弱男子。

    他的形象，让韩严法想起了“某荒小说”里的西方二人组。

    “阿弥陀佛！”

    万佛宗二位大能中，那个长得慈眉善目，目中充满了慈悲之色的白眉老僧念了一声佛号，便招呼着万佛宗众人上了云霞。

    阳俊道人冲众弟子点了点头，也走了上去。

    站在云霞之上，韩严法觉得脚下一轻，如同踩着一团棉花，很是奇妙。

    腾云驾雾不稀奇，筑基期修士修炼神通，便能做到这一点，难的是，把天空的云彩抓来，随手炼制，就成了一件飞行的法器。

    “这就是人间界巅峰，化神大能的手段么？”

    在韩严法思索的间隙，三宗弟子尽数上了这片云霞。

    嗖！

    任太虚伸手一指，这片承载了四十多人的云霞便离地而起，迅速升空，往离秧城方向飞去。

    一群人站在云霞上，若是再披上银甲，手持长枪，便和电视剧里的天兵天将差不多了。

    明明是一片云，飞行的速度却快得惊人。

    不一会儿，众人就来到了一个修士大营上空。

    “来者止步！”

    有一个苍老的声音从大营中传来上来，与此同时，还有一双遮蔽了苍穹日月的大手拍了过来。

    轰隆隆！

    虚空震动，一片接着一片的破碎，大手还没有落下来，毁灭性的力量却已经降临。

    三宗的晚辈勃然变色，这出手的化神大能太狠了，一击，就要把他们所有的人都击杀当场。

    面对这种状况，任太虚怒不可遏。

    太虚门纵横天下三十多万年，亏是吃过一些，可是，从来没有人敢当着太虚门掌教的面抹杀太虚门弟子的。

    更何况，太虚门一直以三宗之首自居，他任太虚好不容易当一次三宗联盟的盟主（自以为），对方竟然这么落他的面子。

    “滚！”

    他一声暴喝，整个人都变了，那看上去弱不禁风的身体挺拔起来，神圣而不可侵犯。他挥手之间，一把青铜色的战矛握在手里。

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    战矛出现，虚空中响起了古老的战歌，亿万的光辉在战矛上绽放，刺破天地，刺破苍穹，一头向大手洞穿过去。

    轰！

    苍穹大手瞬间被洞穿，血液如涛涛江海，洒落长空。

    “太古战矛，任太虚，竟然是你！“

    修士大营中传来一声愤怒的咆哮，震动天地。

    “无牙这个老东西，两万年了，还是这样的无耻，没有半点前辈的样。”

    阳俊道人冷哼一声后，也出手了。

    他浑身一震，彼岸黑莲从他身体飞出，紫芒大盛，如一轮紫色的大日，他双手一合，彼岸黑莲破开虚无，到达未知的彼岸。

    轰隆！

    大地之上，爆发出一阵接着一阵的轰鸣，不绝于耳，仿佛太古地龙翻身，有灾难降临一样。

    “阳俊，你这个畜生！”

    又是一声惨叫，无牙老祖再度被虐。

    “我佛慈悲，辟邪降魔！”

    但是，事情还没有完，一道佛光从至善大师的身体中卷了出来，冲天而起，化为一哥金色的佛国，佛国之内，有一尊高大佛陀冉冉升起。

    佛陀面带慈悲，手中结印，一只右手便向下方落去。

    “唵嘛尼叭弥吽！”

    佛手落下，越变越大，到半空中时，已经变成了一座五色神山，其上五行之力流转，生生不息。

    修士大营之中，负责镇守的无牙老祖脸上呈现了惊骇之色，他衣衫褴褛，鲜血淋漓，比乞丐还要乞丐。

    “昭州三大派，算你们狠！|”

    他心头发狠，居然在五行山落下之前，以无上遁法，化光遁走！

    他可以走，大营中的真空圣地修士却走不得，刚刚的大战，他们有目共睹，那是化神大能间的争斗，这五行神山落下，哪里还有他们的命在。

    灭顶之灾！来得莫名其妙的灭顶之灾！

    “不！”

    真空圣地的修士们的目光之中透出绝望。

    就在他们以为自己必死无疑之时，那从天而降的五色巨山居然化为光气，就那么消散了。

    “南无阿弥陀佛！”

    一声佛号从天际传来，吓得这些真空圣地修士抱头鼠窜，一刻也不敢停留。

    “大师慈悲为怀，贫道佩服！”

    任太虚收起太古战矛，出言道。

    至善大师双手合十：“我佛慈悲，只渡该渡之人，只杀该杀之人。若不分善恶，或一律杀死，或一律度化，那佛就不是佛，而是魔！”

    “大师此言有理！”

    阳俊道人点了点头。

