    一周后，5月18日，星期二。

    觞洋游戏。

    最初版本的改动已经完成了，但叶之舟始终没能下定决心提交、更新游戏。

    一想到自己一声令下，觞洋游戏的命运就要从此改写，去向未知的远方，叶之舟的手就有些发颤。

    上次开完会之后，经过一周时间，该改的都已经改好了。

    按照裴总交代过的，《风流道士》和《热血战歌》这两款游戏的付费点已经被砍了个干干净净，各自只剩下了唯一一个付费点。

    《风流道士》是模拟养成类游戏，玩家之间基本不存在竞争，所以比较好改，只保留了一个最基础的加速卡作为付费点。

    毕竟这游戏随时有可能停服，早就不是工作的重点。

    重点是《热血战歌》。

    考虑再三，叶之舟和王晓宾决定给这款游戏留下唯一的付费点，就是体力药水。

    购买体力药水的价格递增，每人每天最多消费100元宝，也就是10块钱。

    为了完成只保留一个付费点的目标，王晓宾把整个游戏的数值系统给几乎重做了一遍，其他策划也都配合这种改动，开发了一些替代的系统功能，比如叶之舟曾经提出过的那个“天选系统”。

    改完之后，皮还一样，但游戏的内核已经是面目全非了。

    王晓宾来到叶之舟旁边坐下：“还有什么问题吗？”

    叶之舟摇了摇头：“没什么问题，就是……不太放心。”

    “改动太大了，而且，也没有任何其他游戏的成功经验可以参考，完全是我一拍脑门想出来的点子……”

    “不知道后果会如何，心里完全没底。”

    之前的觞洋游戏，每次开会，如果有策划提出一个新点子，老刘总是会问：“有其他游戏的成功经验吗？”

    如果没有，那这个点子多半是会被否决的。

    叶之舟多多少少已经习惯了这种思考问题的方式，所以才会心里没底。

    “王哥，你经验丰富，你觉得，能成吗？”

    王晓宾轻轻叹了口气，语重心长地说道：“小叶，你现在是主策划了，这些事情你得自己拿主意，可不能再问别人了。”

    “这事成也好，不成也罢，荣誉是你的，责任也是你的。作为主策划，就是得担起这些东西。”

    “你还记得《游戏制作人》吗？其实别人的意见，都是里面的旁白，除了干扰你之外，起不到太多的作用。”

    叶之舟点点头，轻叹了口气：“是啊。”

    《游戏制作人》这款游戏，叶之舟通关了好几遍，很多选择和结局都快倒背如流了。

    在游戏里，他可以做到完全不理旁白，一路选出正确答案。

    但到了现实中，虽然懂得很多道理，却还是没办法做到那种自信和洒脱。

    王晓宾站起身来，又补充了一句：“迷茫也是正常的。你只要记住，自己是在完成裴总交代的任务就行了。”

    叶之舟眼前一亮。

    对啊，不管怎么说，这是裴总交代下来的任务！

    不管成功或者失败，只要一直按照裴总交代的去做不就好了吗？

    想到这里，叶之舟不再迟疑，最后检查了一遍新版本，然后在群里发了一条信息。

    “更新版本吧。”

    ……

    几个小时后。

    《热血战歌》变成了大型多人在线聊天室。

    各个服务器都有大批玩家聚集在主城的大广场，讨论最新发布的更新公告。

    《热血战歌》从上线之初到现在，已经迭代了几十个版本，每次更新版本之前都会发布更新公告，但从没有一次像这样引发如此热烈的讨论。

    玩家们架也不打了，级也不升了，全都在讨论新版本的事情。

    “哪位大佬给解释一下公告上写的到底啥意思？以后商城就只保留一个最基础的体力药水了？其他的……全都不卖了？”

    “据说其他的都送。”

    “都……送？？？这游戏是要停服了吧？最后的狂欢吗这是？”

    “上次那把888的刀一出来多少人都退游了，估计凉也是迟早的事。哎，能多玩一天是一天吧。”

    “感觉不对吧，不该是趁着凉透之前再狠捞一笔吗？以前的好东西全都白送是什么操作？脑子抽了，先劝退土豪玩家？”

    “想花钱还是能花出去的，体力药水可以重复买，每天上限买10个，越买越贵。要是一天全都买满，也能花100元宝呢。”

    “别闹了，100元宝啊，十块钱而已！别说对土豪而言了，对我这种稍微有点经济能力的也不算钱啊。”

    “官方这波骚操作我是彻底看不懂了。”

    “我们会长已经去充钱了，他说要在版本更新之前抓紧充钱把能买的道具全都买一买，否则绝版了就买不到了！”

    “晚了，已经更新了，所有充值入口已经关了。”

    “……想充钱都充不了，牛逼！”

    “这游戏让我想到了《鬼将》。”

    “我有个问题，按这尿性，开新服是不是大家都从零开始？每天花十块钱，就能战力封顶？”

    “如果按照公告上写的，是这样。”

    “不对啊，那国战怎么打？大家全都是一模一样的战力，就比哪边人多呗？”

    “不，好像搞了个‘天选系统’，会根据双方人数动态平衡双方实力，还会随机抽取玩家扮演高战。”

    “意思是我被抽到的话，也能在国战里体会到一穿十的快感了？？”

    “那老服还玩个屁啊？卖号卖号！贱卖！我去新服了！”

    从系统公告发布开始，一直到版本更新后，玩家们的讨论就一直没停过。

    原本已经死气沉沉的官方论坛，也是一下子冒出大批的新帖子，讨论得热火朝天！

    叶之舟知道，玩家们肯定没办法很快理解新版本的改动，出现这种大规模的讨论是很正常的。

    有人讨论是好事，怕就怕更新了版本玩家们依旧无动于衷，那才是真的要凉。

    叶之舟开了一个小号，默默关注着玩家们的反应。

    出乎意料的是，大家并没有激烈反对啊？

    原以为那些土豪会骂声连天，但进入游戏之后就发现，那些不满言论，很快就被刷了下去，没有引发任何反响。

    大家全都在讨论这次的改动对国战有什么影响，还有最多的就是在讨论什么时候开新服。

    “都在请求开新服，大家的热情这么高？”

    叶之舟看向王晓宾：“王哥，要不我们开个新服试试水？”

