    实际上。

    上官戒慈的公公起初伤不重，就是她老公被日军炮弹炸死时，他公公腰侧也被破片给刮伤了。

    因为急着跑路没有及时治疗，伤口感染发炎恶化，从而引发了高烧并发症。

    黑死病没那么容易治好，哪怕是用盘尼西林也很麻烦。

    可伤口细菌性感染的发炎，盘尼西林却有着奇效，只要治好了感染的伤口，剩下的高烧就简单了很多。

    当然，如果没有盘尼西林，严重的细菌性感染发炎，也没有那么容易治好。

    哪怕是野战医院都不行，。

    毕竟在青霉素没有量产，强效抗菌消炎药物缺乏的的时代。

    因伤口感染无法治愈，而最终“烂”到病死的士兵，是所有伤员死亡数据中，占比最高的一项。

    说的直白点。

    要是没有遇上迷龙，以上官戒慈的公公的感染程度，最多也就还能活上三五天。

    现在经过郝兽医的土法手术，也就是用刀削掉已经伤口处坏死的组织，做消毒消炎后包扎。

    然后打上一针盘尼西林，只要不出意外基本就妥了。

    迷龙能做的事情已经做了，封云天故意当着上官戒慈的面，问罪于他胁迫军医偷窃军药，并当面宣读了责罚罪状。

    命阿龙带着手铐过去，将正在逗小男孩的迷龙给铐住带走。

    迷龙在这方面是个人精，一眼就知道封云天是在给他“加码”，非常配合封云天的抓人工作。

    临走前还摆出一副为了你，我迷龙可以豁出性命的架势。

    反过来一顿安慰上官戒慈。

    让上官戒慈不要担心他，后面的事情他都已经摆平了，让上官戒慈安心陪着她公公在这治病。

    等他关完禁闭出来，就领上官戒慈去禅达安家落户。

    上官戒慈尽管坐在病床边，抱着儿子面无表情，可封云天通过她的微表情，看出了上官戒慈的心里，并没有那么平静。

    迷龙的言而有信，敢做敢当，已经触动了这个女人的内心。

    而摆出一脸决绝架势的迷龙，前脚刚被带出卫生所，后脚就咧嘴傻笑了起来，攀着封云天一顿千恩万谢。

    就迷龙脸上那，乐到骨子里的傻笑。

    让人生第一次唱黑脸戏的封云天，都不免为这个单身老光棍欣慰。

    男人的满足。

    有时就这么简单。

    ……

    川军团守卫江防的第3天。

    一阵隐隐约约可闻的爆炸声，从遥远的地方传到怒江防线，在这露水摇曳的清晨显得异常清晰。

    这代表着短暂脱离战斗的川军团，又要迎来一场新的挑战。

    封云天这几天一直都敏感着，听到爆炸声第一时间便起床，穿上裤子和鞋子，披着衣服就跑了出来。

    特意爬到阵地营地的前方，位于江边的小山坡上。

    结果发现，他并不是第1个来的。

    因为江边的小山坡顶上，已经坐了一个熟悉的人影——龙文章。

    通过他身上已经完全湿润的衣服，一看就知道是被露水给打湿的。

    以这个程度。

    即便不是在这坐了一夜，也在这坐了三个小时以上。

    只有承受了整个清晨的露水，才能将厚厚的军官服给渗透。

    “哎，看来不止我一个人彻夜难眠。”

    封云天暗自叹息，走过去席地坐在龙文章的身边，略有诧异的问道：“龙团座，你就在这坐了一晚？”

    龙文章转头看了一眼，又把视线重新转向前方。

    喃喃自语一般说道：“这人啊，要是死了，想睡多久睡多久，就剩那魂儿，自个在天上飘啊飘。

    所以啊，人活着的时候，就要想办法多动一动。

    你看这天上，那么的魂儿飘着，他们都在和我说，他们很后悔，后悔活着的时候干嘛睡那么多觉。”

    说到这。

    龙文章可以抬头望天，整个神态充满着迷信的味道，活脱脱的老神棍。

    “来一根？”

    封云天习惯了龙文章的迷信言论，掏出烟伸了过去。

    龙文章瞅了一眼，摇了摇头。

    封云天也不强迫。

    没有了英国人的豪华后勤补给，烟抽一根少一根，能省则省。

    “嗤拉~”

    火柴棒燃烧。

    封云天给自己点了一根，抽了一口缓缓吐出，随口的问道：“有心事？”

    龙文章没有第一时间接话，目光看向爆炸传来的方向。

    过了好一会儿，缓缓说道：“那是小鬼子的92步兵炮，听声音，距离怒江已经不到20公里。

    川军团能够变成了主力团，我龙文章心知肚明，你封云天占了前面的主力二字，

    川军团本质上还是个炮灰团，绝大多数人都没和小鬼子打过正面战，没有任何同小鬼子的交战经验。

    小鬼子马上就要来了，还是日军精锐竹内联队，来势汹汹，这次是正面战斗，我们没法复制机场的伏击。

    一旦小鬼子在对面站稳脚跟，构筑防线集结部队，然后以最佳状态向我们进攻，就凭他们那打100米外都像瞎子的枪法，你认为我们能守住吗？”

    龙文章这几天都在收人，几乎整天整天的在桥头呆着。

    只要是过了怒江大桥的溃兵散兵，龙文章都会上去热情的招待，用吃的喝的各种忽悠他们，尽可能的去壮大川军团。

    这也是当初龙文章拒绝虞啸卿，给川军团补充人手后，主动提出的自我解决法。

    龙文章表面上一直忙着收人，似乎并不怎么在乎日军情报，实际上他晚上的时间和封云天一样，都在琢磨即将到来的一战。

    怎么打才能赢。

    怎么提升双军团战斗力。

    怎么敲打那些“能睡安稳觉的人”。

    龙文章仗着自己过人的精力，这几天几乎没怎么睡觉，都用在考虑这些关乎整个战局的关键。

    到今天日军炮弹声传来的这一刻，龙文章已经有了自己的决定。

    尽管……

    龙文章做出的决定有些残忍！

    甚至可以说疯狂！

    可若是放长远的来看，他的这些措施一旦成功。

    不仅能彻底稳固整个怒江防线，将日军毒死在怒江对岸，更能将川军团变成一支精锐之师，真正有战斗力的“主力团”。

    不过。

    在正式执行他的计划之前，龙文章还需要一个人的配合，因为只有这个人，才是如今川军团的战斗领袖。

    这个人就是封云天！

