    宁仲远就知道会是这样，但这件事情他并不想提起，毕竟现在已经伤害了宁浅语，只要这件事情再次被提起，有可能伤害到的会是宁菁菁。

    “怎么不说话了，你不是想让我帮你吗，好，我答应，我可以以任何形式帮你，只要你告诉我当年的事情，还有我刚刚提的要求。”

    宁浅语恢复平静，深吸一口气气定神闲优哉游哉的说道。

    那件事情是她心里的痛，若不是因为那件事情，她的人生也不会被改写。

    宁仲远此刻纠结万分，宁氏集团是他一手创办的，但宁菁菁又是他唯一的女儿。

    虽然平时装深沉的他满嘴都是商场的尔虞我诈，但在亲人与公事的取舍上，还是能分得清楚。

    “浅语，当年的事情确实是我的错，跟任何人都没有关系，你要怪就怪我好了，但你不也报复了宁家吗，之前宁菁菁网上爆料的事情是你做的吧，宁氏集团能有今天，你敢说跟你没有任何关系吗？”

    翻旧账？宁浅语简直对宁仲远刮目相看了，想不到他不仅是个没有责任感的男人，而且还这么鸡婆。

    “对，我承认都是我做的，我就是要报复你们，我还要告诉你，这不过是刚刚开始，宁仲远，既然你说让我怪你，好，我会让你体会到跟我一样的感受。”

    宁浅语说完，看着桌上一动没动的几道菜，惋惜的叹了口气。

    “美食当前，却总能有所思，跟不对胃口的人在一起，确实煎熬，宁仲远，我有一句话一直没有当面对你说，你听好，我，恨，你。”

    宁浅语一字一顿的把这三个字说了出来，眼睛死死盯着他，这样的气势别说宁仲远，就是放给任何一个人恐怕都会望而生畏吧！

    拿起包转身离开，宁仲远沉眉冷目，就这么看着宁浅语消失在自己的视线，他现在才知道当初犯的一个错现在要付出多少代价来弥补。

    尽管他想要弥补，但已经没有机会。

    “宁小姐，您这么快用餐完了？”也不知道是巧合还是故意为之，宁浅语刚刚出了餐厅，又碰到庞大勇的女秘书。

    “对，我还有点事儿就得先走。”宁浅语看这个女人还算有眼缘，起码不会让人有那种嫌弃的感觉。

    “那您先忙，您那桌我已经让前台免单了，您直接离开就好。”

    宁浅语往前走了两步，听到她的话立马站定，心想这个便宜可不能让宁仲远给占了，他不配。

    转身满脸微笑的看着她说道：“谢谢你的好意，不过你还是跟前台说一声不用免单，这顿饭是那位男士请的，也是他应该付出的。”

    毕竟是庞大勇的女秘书，自然见多识广，马上听出宁浅语的意思，没有在多问，笑着点点头：“好的，我现在就去知会一声。”

    “宁浅语？”该说不说，宁浅语觉得自己今天好像跟谁都有缘分，转头朝声音的来源看去，正是刚刚上来的陆欢。

    从曹胜给她打过电话，若按照正常的时间计算，她现在应该已经在包厢，谁知道还能在这儿碰到。

    “跟你朋友一起来吃饭呀，对了，宁浅语这个名字好像不是你叫的，你应该叫嫂子。”宁浅语知道这丫头肯定仗着人多不会轻易放自己走，那就先下手为强。

    “你，宁浅语，你别以为我不知道你跟我哥现在可是闹着矛盾呢，你信不信只要我随便添油加醋，你还得滚回你的监狱去！”

    陆欢不曾想，自己没有招惹她，她竟然主动招惹自己，这次她可是人多而且还是在能源国际酒店，就不信她敢做出什么过分的事情。

    陆欢的这番话正巧被跟在宁浅语身后走出来的宁仲远听到，心想她跟陆御果然闹着矛盾，看着眼前的场景，还真是老天送给他的机会。

    “浅语，碰到熟人了，那我们就这么说好了，等你的消息哦，我先走了。”宁仲远的声音虽然不算很大，但整条走廊的人都能听的清清楚楚。

    陆欢紧皱眉头看着宁仲远疑虑，这个老男人怎么这么眼熟呢？难道宁浅语今天来这儿就是见他？不会跟他开房了吧？

    一堆龌龊的想法在陆欢的脑海里闪烁，看来不用自己添油加醋了，这眼跟前明摆着的事实，只要照实说就好了嘛！

    “这人好像是宁氏集团的总裁宁仲远。”妞妞小声在陆欢的耳边说道。

    宁仲远？陆欢再次盯着宁浅语一副若有所思的模样。

    “宁浅语，刚刚那个人是宁仲远吧，听他刚刚的话好像你们两个达成了什么协议嘛，我告诉你，你要是敢对我哥，对我们陆家有任何的歹念，我劝你最好及早打消。”

    她对集团的事情是不很了解，但今天的事情她一定得告诉陆御，不然到时候被这个坏女人坑害了都不知道。

    “陆欢，眼见的不一定为实，这句话你难道没有听说过吗，也就你这种智商几乎为零，哦不，只有你这种智商为负数的人才会胡思乱想。”

    宁浅语没工夫跟她在这儿耗时间，刚刚宁仲远来这么一招，看来他是铁了心的跟自己叫板了。

    “你别走，你说谁呢，你说谁没有智商，你这是人身攻击，我，我要告你。”陆欢想收拾她，但自知不自量力，这么多朋友在她又不想颜面尽失，竟然口出惊人。

    “告我？好，欢迎，不知道法院在哪儿的话记得找小五，让他送你去。”说罢撞了一下她的肩膀大摇大摆的消失在走廊的尽头。

    此刻陆欢的脸色铁青，恨不得化身一条鳄鱼咬住宁浅语不松口。

    “不好意思刚刚就是个小插曲，大家不要介意，包厢在这边，我们进去吧！”毕竟是妞妞的朋友，她知道陆欢的性格，赶紧打圆场。

    “好了，这么多人呢你说你非得惹她干嘛！”妞妞安慰陆欢，毕竟她也是受过宁浅语迫害的人，心有余悸。

    “早晚有一天我会让她付出代价，气死我了！”陆欢人就嘴硬，要说脑子是个好东西，可她怎么就斗不过那个坏女人呢，还是从监狱出来的坏女人！

