    审判局，女子监牢。

    “18号关昕雨。”

    一个身穿制服的女狱警，打开了牢房，对着牢房之中一个蓬头垢面，浑身脏兮兮的年轻女子说道：“有人保释你，你可以出狱了。”

    在女狱警的声音响起之后，躺在牢房里侧的关昕雨身子动了动，一脸茫然地看着狱警，像是没有听清她所说的话一般。

    见状，这名女狱警不禁皱了皱眉头，语气重了一些：“关昕雨，你还在这里愣着干什么，你已经可以出狱了，难道要一直在里面带着不成？”　　“谁保释的我？”关昕雨愣愣地道。

    自从死刑判决下来了之后，关昕雨早就已经认命了，她心里清楚反抗军无力救她出来，所以她早就已经做好了面对死亡的心里准备。

    可如今，联邦却告诉关昕雨，有人已经将她保释出来了，这对关昕雨来说无疑是天方夜谭，以至于她初闻这个消息，第一反应不是惊喜，而是匪夷所思，她实在是想不通谁有能力能够将她保释出来。

    “都出来了，还问那么多问题干什么，反正有人保你。”女狱警不耐烦地道：“快出来，洗洗你的身子，好好梳妆打扮一番，那人指名道姓要见你。”

    “......”

    在关昕雨愣神间，已经让女狱警拉出了牢房，接着就是一条龙的服务，很快脏兮兮的关昕雨便是焕然一新，最后在几个女联邦队员的带领下，来到了总统府。

    “总统府？？！”

    看到总统府之后，关昕雨的眼睛微微睁大，她怎么想也不明白为什么回来到总统府，在她一脸迷茫这会儿，几个联邦队员已经将她领到了一个房间面前。

    为首的王卿梓，立在门前，语气恭敬地道：“叶先生，人我已经带来了。”

    叶先生？

    听到这个称呼，关昕雨微微一愣，在她的记忆里，似乎不认识姓叶的熟人，反抗军和联邦这两个组织中似乎也没有什么姓叶的大佬。

    那这个叶先生究竟是谁？

    很快，屋内便是传来了一道声音，不知道是不是关昕雨的错觉，她感觉这声音似乎有点耳熟，仿佛在哪听过一样。

    “麻烦你们了，不过我想单独和她说话，还请你们暂时退下。”

    “好的，有什么需要可以随时叫我们，我们负责照顾叶先生的起居。”

    王卿梓几人微微躬身，随后转身离开，很快就没了身影，但关昕雨知道她们一定并未走远，不过现在关昕雨在意的重点已经不是这些王卿梓这些人是不是在监视她了，而是想知道屋内的神秘人是谁，她越听越觉得这声音熟悉。

    就在关昕雨犹豫着是否进去，房门突然打开，一个年轻男子走了出来，当关昕雨看到这个男子的长相时，瞳孔微微一缩，眼里浮现了难以置信的神色。

    “严叶？！”关昕雨惊呼道。

    闻言，我点了点头，笑呵呵地道：“好久不见，这一晃都快两年了吧？”

    “你你你，你怎么在这里，严叶原来你也是和我一个世界的人？”关昕雨难以置信地看着我，语气极为激动，我出现在这里是她怎么也没有想到的情况。

    “这就说来话长了，所以我们还是进来说吧。”我笑了笑，接着用手比了一个请的手势，关昕雨在迟疑了一下后，还是跟我走了进来，并顺手将房门关上。

    关昕雨朝着房间内部一看，只见我已经坐在了沙发上。

    “坐吧。”

    我示意关昕雨过来坐，关昕雨脸色有些不自然地坐在了我的对面，她目光复杂地看了我一会，接着幽幽地道：“严叶，我真没想到，你居然是联邦的人。”

    “能坐在总统府里，看来你在联邦地位不低啊...”说到这里，关昕雨嘴角有着一抹嘲讽之意，这让我微微愣了一下，半晌后我方才明白关昕雨是什么意思，合着她把我当成联邦的走狗汉奸了

    “你误会了，我不是联邦的人，其实我来自异界。”我解释道。

    “异界？你是异界来客？”关昕雨诧异地道。

    “嗯，说来话长，我本应该去鬼界的，但路上车子出了问题，最后掉落到你们这里了。”

    我点了点头，简单讲述了一下我的情况，不过中间掠去了在高墙区和行刑的经历，只说了黑念把我们当成尊贵的客人招待。

    听了我的话后，关昕雨的情绪一下子激动了起来，哀求道：“严叶，既然黑念视你们为座上宾，那你们在他心目中的地位一定很高，我能不能请你和黑念说说情，让他不要再乱杀无辜了？”

    闻言，我一下子懵了，我能把关昕雨救出来就不错了，我是多大的脸面才能让黑念频频让步，若是得寸进尺的话很可能会引起他的恶感。

    见我不说话，关昕雨以为我不答应，顿时急了，抹着眼泪说道：“严叶，求你了，看在我们以前是战友的份上，帮我这个忙，如果你能帮我的话，我关昕雨以后为你做牛做马，我都心甘情愿！”

    “...关昕雨，你先别激动。”我连忙安抚道：“你可能没有弄清楚，我只是一个客人，并没有那么大的话语权，所以我帮不了你。”

    我花了一番口舌，将情况和关昕雨说了半天，总算让她明白，我们其实也是一群没有自由的“犯人”，惟一的区别是黑念对我们很客气，但我们却依旧要24小时受到监视，甚至无法离开联邦的都城。

    “原来是这样...”

    听了我的解释后，关昕雨脸上浮现了一抹失望之色，她刚才都已经把我当成救命稻草了，如今在了解到我也无能为力后，内心自然无比失望。

    “唉...”望着关昕雨失魂落魄地样子，我心里不禁叹息了一口气。

    当年的关昕雨是何等的自信，如今曾经意气奋发的少女，在鬼师的摧残下居然变得这般凄惨，想来这两年她过得也很苦，如果把我放在她的处境下，恐怕也是一样的结局。

    见我一副失落的样子，关昕雨居然还扯出一抹笑容，安慰道：“严叶，谢谢你救了我一命，你真好，没有你的话现在我怕是已经要处以极刑了。”

    “举手之劳罢了，总不能见死不救。”我无奈苦笑。

    ......

    在我和关昕雨在交谈之时，正在外面监视着我们的王卿梓几人，也在仔细倾听着我和关昕雨的对话，并且将我们谈话的内容传达给通讯器的另一侧。

    “是的，他们应该是旧识，以前在对抗赛见过，碰巧在这次偶遇了。”

    “暂时没有什么出格的举动。”

    “两个人还在房间里，关昕雨说的很少，主要是那个叶炎在说。”

    听着王卿梓等人的回复，通讯器另一头的夜影说道：“继续监视，在收到我消息之前，你们都要顺着他们，尽量有求必应。”

    “明白！”王卿梓几人同时回复道。

    挂断通讯之后，夜影冷笑一声，自言自语道。

    “先让你们再得意几天！”

    .....此刻我并不知道外面发生了什么情况，但这并不重要，因为我是清楚联邦一直有派人监视我们，所以我也没说太多超纲的内容，完全就是在和关昕雨聊天。

    “重新认识一下，我的名字叫叶炎，以后就别叫我严叶了。”我对关昕雨说道。

    闻言，关昕雨难得露出了笑容，道：“这个名字好记，严叶调过来就是你的名字，看来对抗赛期间你用的都是假名啊。”

    “嗯，那会儿比较谨慎。”我笑了笑道。

    就在我和关昕雨叙旧时，王卿梓的声音在外面响起，只听王卿梓轻声询问道。

    “叶先生，已经是午时了，请问您要用膳吗？”

    “哦，我现在不饿，你先...”我话还没说完，眼角余光便是看到关昕雨喉咙鼓动了一下，随即连忙改口道：“好，我马上去用餐，麻烦你通知一下我的同伴，让他们也去，就说是我要求的。”

    “好的叶先生，我这就去通知他们。”

    等到王卿梓的声音消失之后，关昕雨尴尬地看了我一眼，不好意思地道：“抱歉，我已经五天没有吃过一顿正常的饭了，我...”

    “不用说了，我们这就去吃。”

    我笑着摆了摆手，带着关昕雨去用餐，而与此同时，已经查了朱亦顺两天一夜的黑元和黑尊，也终于将朱亦顺摸了个遍。

    “原来朱亦顺就是个泥腿子出身，看来是我们太高估他了。”黑尊冷哼道：“要是早知道这样，我就应该直接把朱亦顺击毙，哪轮得到他逍遥快活好几天？”

    “不管怎么说，我们得先上报给黑念。”黑元道。

    “你说得对。”黑尊点头。

    两人达成一致后，便朝着黑念所在的方向飞去，而正在忙着用餐的我，还不知道危险正在悄然接近。

    ......				

