    现在只是天地异变的初期，唯有武力上了98，智力上了90的人，才能拥有武将技。

    而且，必杀技也只有武力上了90的百战猛将才能具备，现在的武将，主要还是凭借自身勇武，带领军队冲锋。

    因此，局面远不至于一边倒的地步！

    毕竟，荆南军中，虽然入流将领匮乏，但武力上了50的将领却不少，或许会落下风，却不至于不敌。

    再说了，还有黄忠，刘磐，陈应等大将呢！

    “公琰！”

    手提五十六斤重的‘梨花开山斧’，邢道荣面色郑重，对蒋琬说道：

    “稍时，吾当亲自率军冲击敌阵，汝乃文官，当退至后阵遥控指挥全局，切莫阵前冒险！”

    “主公放心，琬自晓的！”

    蒋琬点了一下头，答应了下来。

    自从年初，关羽率百骑破周瑜五万大军以来，天下人都知道猛将冲锋的可怕。

    因此，两军对阵时，若无猛将陪伴，文官都需要身居大军后方。

    莫说武力只有56的蒋琬，就连周瑜这个武力78，堪称‘勇将’的统帅，现在不也躲到大军后方去了么？

    显然，面对名气不亚于关羽的邢道荣，周瑜虽然自负，却也不敢冒险。

    “主公，这三百亲卫，个个都能以一敌百，实乃精锐中的精锐也！”

    蒋琬回头看了下邢道荣身后，那个个手持大斧的三百‘天罡斧卫’，说道：

    “这批精锐，当在关键时刻发挥作用，才能起到奇效，以吾之见，今日不宜提早露面，以免被周瑜警觉！”

    “这……！”

    回头看了一眼，邢道荣犹豫了一会，随后点头，说道：

    “公琰提醒的是，今日的确不是他们露面的时候！”

    他所训练的这批‘天罡斧卫’，有六十人武力达到系统承认的‘精锐’水平，战场上，和百战猛将一样，具备‘煞气护体’。

    另外的240人，武力也全在20以上，甚至大部分都接近了30，也算的上精锐中的精锐。

    这批亲卫，人数虽少，利用好了，绝对可以成为一只奇兵，最好是用在刀刃上。

    邢道荣这边暂且不提，单说周瑜。

    在看到荆南方发动全军攻击的时候，周瑜哈哈一笑，对身旁鲁肃说道：

    “邢道荣计穷也，荆南果然缺乏良将！”

    鲁肃也面露喜色，说道：

    “如此，正好由诸将带兵出击，将荆南军逐一击溃，一战而定！”

    闻言，周瑜抬头看了下天色。

    他是特意选在黎明时分前来对阵，此时尚在凌晨。

    “整整一天的时间，应该够了！”

    看完天色，周瑜回过头，点了点头，对护在身旁的太史慈说道：

    “子义，稍后，若邢道荣亲自出阵，就看你的了！”

    末了，有些不放心，周瑜叮嘱道：

    “邢道荣武勇之名不虚，子义切勿硬拼，缠住他，莫让其冲乱我军即可！”

    “大都督放心！”

    太史慈在马上一抱拳，沉声说道。

    周瑜略一颔首，随即不断下令，让麾下将领一一带兵，呈多路突击之势，向全军突击的荆南军迎去。

    哪些将领？

    若是邢道荣在场，就会发现，分别是武力72的周昕，武力65的骆统，武力79的韩浩，武力76的朱然，武力76的徐盛……

    一时间，周瑜点了十几员战将，各带二千人马，呈多路尖刀之势，直奔蜂拥而来的荆南大军。

    双方各出数万人马，近十万大军，在原野中发生了激烈的碰撞。

    旗帜飘扬，战鼓隆隆，大军的厮杀呐喊声，响遍了方圆数十里，升到了不知道多高的天空。

    刀枪如林，乱矢纷飞！

    甲胄破裂，披头散发。

    鲜血，流淌成河，尸体，堆积如山！

    人人都杀红了眼，脑子里只有一个字，‘杀’！

    战气高昂，杀气盈野！

    这一刻，天地变色，鬼神悸惊！

    这就是战场！

    这就是战争！

    人命，在这里，是最不值钱的东西！

    哪怕穿越过来这一年，已经多次经历战场洗礼，看到这一幕，邢道荣也不禁拳头握紧，浑身气血澎湃！

    相比眼前的十万人舍命厮杀，之前的武陵，桂阳，长沙之战，如同儿戏！

    冥冥中，他似乎感受到，天地之间有什么东西进入了体内，由此，体内热血更加沸腾，胸口战意愈加旺盛。

    但沙场大将的心理素质，让他时刻保持着清醒的头脑，尽管浑身上下都跃跃欲试，依然冷静的看着眼前的大规模厮杀。

    这一场大战，一直持续了二个时辰，当临近午时的时候，邢道荣慢慢看出了不妙。

    除了黄忠，陈应，刘磐三个方向外，其余位置，荆南军阵营已经开始逐步后移！

    虽然敌方诸将，并没有如同百战猛将一般，可无视5点武力以下的攻击，同时削弱相当一部分的精锐士兵攻击，但带头冲锋时，依然锐不可当。

    须知，在这个世界，‘悍将’的双膀之力，都达到了千斤之巨，‘勇将’的力量，同样在八百斤以上，即使是‘骁将’，也拥有六七百斤力量。

    甚至，武力六十多的‘庸将’，也有五百多斤力量。

    不说武艺，仅仅是这般身体素质，加上全身甲胄护体，策马奔腾，带来的冲阵威力，都远在寻常军士之上！

    如此这般，尽管荆南军军纪严明，也有众多武力上了50的将领带头厮杀，但在江东数十‘入流’武将的奋力冲杀之下，也开始渐渐不敌。

    这还是荆南军队人数比江东多了一万，否则，局面还要糟糕。

    照这个趋势发展下去，怕是黄昏之前，荆南一方就要彻底败退！

    邢道荣面色变得阴沉了起来。

    目光闪烁，他在心中急思对策。

    半晌，邢道荣回头看向‘天罡斧卫’，沉吟了一下，吩咐道：

    “邢勇，邢奋……！”

    一连点了五个亲卫名字，邢道荣叫过他们，再细细叮嘱了一番，直到五人尽皆点头，表示明白后，这才转过头来。

    “公琰，吾必须出击了，后阵守护就交给你了！”

    “主公放心！”

    蒋琬一脸凝重，拱手说道。

    一切交代下去后，邢道荣带了一千朴刀兵，以及邢勇等五名亲卫，大喝一声，手持‘梨花开山斧’，驱动座下战马，向敌阵冲去。

    身后，是邢勇等五名达到‘将’的亲卫紧紧跟随，再后面，就是那黄忠特训出来的一千朴刀兵。

    这一千朴刀兵，经过了黄忠半年多的特别训练，还有二天一顿的肉食供应。

    如今，已有近四百人，武力上了20，成为‘高级士兵’，剩余人等，也个个武力接近20，乃‘中级士兵’中的上上之选！

    因此，邢道荣虽然只带了一千人马出阵，但这一千人马，战力却顶的上四五千寻常士卒！

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    顷刻间，这一千人马，就加入到了激烈的战场当中。

    邢道荣一马当先，手中大斧高举，向着荆南军后退之势最明显的一处战场奔去。

    “邢道荣终于忍不住了！”

    后方一直关注着邢道荣的周瑜，第一时间发现了他的动静。

    “子义，速速出阵，敌住邢道荣，千万不能让其破了我军大好局面！”

    扭头对一旁的太史慈，周瑜吩咐道。

    “喏！”

    太史慈当即领命，就要出阵。

    “慢！”

    谁知，周瑜却紧接着抬手制止了他。

    “邢道荣身后的一千士卒，不比寻常，必是其亲军也，子义，汝带二千精锐前往应敌，务必将其缠住！”

    周瑜说道。

    他说的那二千精锐，正是年初败于关羽之后，痛定思痛，以江东鱼肉培养起来的三千精锐部队，个个可以一敌十，战力远胜其余。

    当然，若邢道荣在此，怕是要‘嗤’的一下笑出声来。

    因为，周瑜眼中‘以一敌十’的精锐，不过是系统眼里的‘中级士兵’罢了！

    天地异变之前，天下诸侯的军队，几乎全是‘拿起武器的农民’，直到这一二年，才开始大规模出现真正的职业士兵。

    是以，在周瑜眼里，哪怕是‘中级士兵’，依然是可‘以一敌十’的精锐！

    其实，这么说也没错！

    毕竟，一个‘中级士兵’，战力相当于三个‘初级士兵’，九个‘拿起武器的农民’，可不就是‘以一敌十’么？

    但相比江东，内部没有太大损耗，无荒废农耕之举的荆南，在士兵操练上，进度却要远胜！

    何况，邢道荣一早就开了养殖场，肉食供应更在江东之上，是以，荆南军队，精锐程度不是江东可比。

    说起来，这可不能怪周瑜，早在天地异变之初，他其实就已第一时间察觉！

    只不过，那时候，江东的核心在合肥一线，孙权大肆征召农夫百姓，以添军用，周瑜也没办法不是？

    何况，在和刘备抢夺南郡、江夏等荆北之地时，又不慎中了曹仁的毒箭，在床上躺了大半年，周瑜也没法干涉江东事务。

    就这么着，江东空有周瑜这等，不比诸葛亮差的绝世大才，但在军队训练上，却远远落后于天下诸侯。

    这却不提。

    领命后，太史慈立刻带着二千精锐，向邢道荣所在的方向冲来。

