    半夜，展卿博翻了个身，他伸手去摸凌幼圆的位置，但是什么都没有摸到，他睁开眼睛，发现她那边的位置是空着。

    他起身，走出房间，寻找着凌幼圆的身影。

    展卿博下楼看到凌幼圆站在客厅的落地窗前，双手环胸，一动不动地看着外面的夜空。

    “怎么起来了？”他从她的背后抱住她，头靠在她的颈窝里。

    凌幼圆手扶在他的胳膊上，和他的脸蹭了蹭，“睡不着，在想一些事情。”

    “别告诉我在想别的人，男人女人都不可以。”展卿博声音带着几分撒娇。

    面对这样一个醋坛子，凌幼圆唇角勾了勾，她声音柔软，“其实我想跟你说声谢谢。”

    听到这话，展卿博起身，将她的身子转过来，面对着她，“谢我什么？”

    “要不是你给我的勇气，我也不可能真的去你公司做编剧，也没有接下来的事情。”她抬眸，深深地凝视着他，“我听许嘉成说了，是你向公司推荐了我，我才有机会被选入改编名单。”

    展卿博摸了摸她的脑袋，“傻瓜，你的作品好，才会有机会改编，说到底还是你自己的功劳。”

    凌幼圆双手插入他的腰间，“谢谢你，不光是这件事情，如果没有你，我可能会失去很多东西。”

    *

    高中时期。

    凌幼圆在卧室里写下一篇钢笔字，字体秀气，每一笔都恰到好处。

    展卿博端着母亲给她做的宵夜，悄悄地走进门。

    “写的不错嘛！”展卿博在她身后，点了点头。

    听到展卿博的声音，凌幼圆赶紧捂住了自己写的字，“你怎么不敲门就进来了，你再这样我就告诉阿姨了。”

    展卿博将夜宵放在桌子上，没有理会她的话，从她手里抢过刚才写下钢笔字的本子，“你写的字可比你做的数学题靠谱多了，不过你写这个做什么？是想放在班级的黑板报上吗？”

    那个时候学校举办活动，每个班级由老师选出一些优秀的钢笔字作品贴在班级的黑板报上。

    凌幼圆摇了摇头，眼神黯淡无光，“我这水平还是算了吧，写的太差了。”

    “我看写的挺好的，你为什么就不能大胆一点，先交给老师，让老师去评价，不行那就算了，没什么大不了。”展卿博抬头看她。

    “还是不要了，别丢人了。”转学之前，她也曾经自信满满，积极参加学校的活动，可自从家里出了事，她便再也没有信心做争取任何事情。

    “我去给我妈看看，让她评价看看。”展卿博拿着那个写好钢笔字的本刚要离开，凌幼圆拉住了他，想要抢回那个本。

    “还给我，我写的这么烂，就别给阿姨看了。”她伸手够着那个本，但是展卿博将本举过头，凌幼圆根本就够不到。

    就在这时，她脑中闪现了一个点子，跳上展卿博身边的床，从床上跳起来去够那个本。

    可是事与愿违，她跳上床之后，脚底床单打了个滑，她整个人朝着展卿博的身子扑去，而展卿博被她直接扑倒在地。

    等凌幼圆缓过神来，看到自己正正好好地躺在他的身上，“什么这么硌得慌？”凌幼圆感觉压到了硬硬的东西，刚要伸手去摸，展卿博一把抓住。

    他脸色涨红，神色慌张，“你，你赶紧下去！”

    “你没事吧？”她赶紧起身，看到他的脸色不对，以为是自己压的。

    “你这么胖，我骨头都要散架了，咳咳！”他干咳一声。

    凌幼圆扶他起来，“所以说，乖乖还给我不就好了。”

    展卿博在她脑门上轻轻弹了一下，“傻瓜。”说完，便跑下了楼。

    看着携“本”而逃的展卿博，凌幼圆两腮鼓鼓，后悔刚才没有锁门。

    离开了她的视线，展卿博靠在墙边心脏马上就要跳出喉咙，这丫头，什么都不懂，他擦了擦额头上的汗，嘴角上扬。

    “在这傻笑什么呢？”展卿博的妈妈，王芝雅拍了拍他的肩膀，好奇地看着傻笑的儿子。

    “没，没什么。你看这是凌幼圆写的，写的这么样？”展卿博将刚才的本摆在她面前。

    王芝雅点头，“这孩子写的真不错。”

    第二天早饭的时候，王芝雅重新提起了钢笔字的事情，“圆圆，你写的钢笔字真的挺好的，听小博说班级有钢笔字评选，你这个绝对能拿第一。”

    “阿姨，我写的挺普通的，还是算了吧。”凌幼圆尴尬地笑了笑。

    “我妈是书法协会的会员，对书法很有研究，你这是在质疑我妈的水平。”展卿博声音微挑。

    “阿姨，我没有质疑你，我只是没有信心。”凌幼圆赶紧解释。

    王芝雅给凌幼圆夹了一个煎蛋，“别听这小子瞎说，我也就是喜欢书法，所以有一点小研究，听阿姨说，阿姨觉得，无论你写的好还是不好，都应该去试一试，你为什么要这么快就否定自己呢？”

    展卿博将昨天的那个本子放在桌上，“机会都是自己争取的，为了喜欢的事情争取机会，无论成功与否，过程都是快乐的。”

    听到这话，凌幼圆将本子捧在怀里，心里暖暖的。

    那次，她重新写好了自己的作品交给老师，受到了老师的表扬，作品也如愿贴在了黑板报上。

    虽然只是以班级为单位的评选活动，但是却给她增添了做事情的信心。

    *

    月光下，凌幼圆双手搂着他的脖子，轻轻踮起脚尖，在他耳边轻声说道：“谢谢你，老公。”

    展卿博睫毛微颤，搂住她的细腰，“那就永远待在我的身边，不要离开。”

    剧组。

    “恭喜我们的剧杀青啦！”导演笑着向大家喊道。

    凌幼圆在旁边兴奋地向展卿博的方向小跑过去，可还没到他身边，肖恩快她一步走到旁边。

    “和你合作很愉快，我可以抱抱你吗？”肖恩轻声细语地说道。

    展卿博绕过她，走到凌幼圆面前，将她搂在自己的怀里，“拥抱就算了，我老婆会介意。”他在她额头轻轻亲了一下。

