    也是因为知道陆焕之一定会失败，所以秦宁更不可能让陆焕之陪她一起去，毕竟若是陪她走了，陆焕之再钓不上鱼便有了借口，而她一点都不想成为那个借口。

    陆焕之听到秦宁这么说，哪里能想不通秦宁的小心思，又好气又好笑，再一想这里不会危险，再加上还有保镖，便也让秦宁自己去了。

    他今天就是要让某个人看看他钓鱼的技术到底怎么样。

    秦宁放心了，驾驶着自己的轮椅往丛林深处去了，越往深处走，空气质量便越是好，秦宁忍不住深深的呼吸了一口林间的空气。

    其实也难怪陆老爷子喜欢在这里住，她也喜欢的很，每天看到的都是苍翠连绵，听到的不再是机械的声音，而是婉转低吟的各种鸟鸣，心情想不好也很难。

    秦宁的速度并不快，偶尔碰到了喜欢的树还会拍下照片，然后发到自己的朋友圈和她的小群。

    叶染：这是哪里？

    秦宁开始噼里啪啦的打字：“是后山，这里环境特别好，好舒服！”

    叶染：好羡慕！我也想去。

    秦宁：要是夏天的时候这里会更好，夏天我们两个可以一起过来。

    陆婷舒：@秦宁，你怎么这么亢奋，这种时候不在卧室里好好睡觉，还往出跑？

    秦宁：我昨天晚上又没做见不得人的事，当然精神。

    陆婷舒：你这话弄得好像我做了见不得人的事一样。

    秦宁：谁心虚谁有鬼。

    显然，秦宁还在为今早的那一切记恨着。

    陆婷舒：……

    叶染：算起来，我们这里最可能有幸福生活的就是@陆婷舒。

    秦宁：可不是，再结合一下她刚刚说的话，她说自己要在屋内补眠，那么也就是说昨天晚上她没有睡好，为什么会没有睡好？

    陆婷舒：不和你们聊了，切，你们两个就是嫉妒我有性生活。

    说完，陆婷舒便眼不见心不烦的将自己的手机扔到了一边。

    显然是被气得够呛，因为昨天晚上她还真的什么事都没做，这种心境下，陆婷舒忽然就顿悟了秦宁今天早上的心情，要是做了也就算了，没做还被人这么说，心情会好才怪。

    陆婷舒觉得自己既然都被这么说，要是再不发生点什么都对不起自己两个小伙伴对自己的诽谤。

    她一骨碌的从自己的床上爬了起来，也没换衣服，直接在身上披了一件长到脚踝的大衣就出去了。

    老宅很大，陆家这一代虽然没到人丁凋零的程度，但比起院落，人还是少了，所以一人一个院落，陆婷舒熟门熟路的到了陆行止的小院。

    陆婷舒到的时候，陆行止正在和别人打电话。

    陆婷舒也不好奇，径直找了一个位置坐下。

    等那面的陆行止打完了电话之后，才开口问：“谁呀。

    “一个属下。”

    “哦。”

    陆行止走到陆婷舒的面前：“怎么过来了？”

    陆婷舒：“……”

    虽然初衷是想来和陆行止少儿不宜的，但这种事情毕竟不能明晃晃的说出来。

    “我想你了。”

    这几个字简直是万能理由，任何事情，任何地点都可以用。

    陆行止被她逗笑：“可我们明明今早才刚刚见过。”

    “哎呀，你别笑了。”

    陆婷舒气闷。

    陆行止看了一眼陆婷舒的穿着：“你这是在床上忽然想起我了？”

    陆婷舒见陆行止已经看穿了她的遮掩，干脆也不再掩饰：“对，你也不是不知道这里到底有多冷，我冷了，就来找你了。”

    这倒也是实话，这里的冷是众所周知的，而陆婷舒又一向很怕冷，此时会这样说，真的再正常不过，果然，在听到了陆婷舒这句话之后，陆行止也不再多问什么，显然是已经相信了陆婷舒的话。

    “那我陪你睡一会儿？”

    “嗯嗯。”

    陆婷舒点头，然后将自己的大衣搭在了衣架上，自己则是动作迅速的钻进了陆行止的床上，身体骤然接触到冷冰冰的被子，陆婷舒倒抽了口冷气。

    陆行止摇了摇头，换了身睡衣也躺了过去。

    陆行止一躺在那里，陆婷舒便像是一条八爪鱼似的缠了上去。

    源源不断的热量从陆行止的身上传来，这让陆婷舒贴的更紧。

    “好舒服。”

    陆行止笑了一下：“以后在这里，我都陪你一起睡。”

    “那万一被别人发现了怎么办？”

    如果可以，陆婷舒当然愿意陆行止陪着自己一起睡，但这里就算没有达到人多眼杂的那地步，却也要收敛一些。

    “不会的。”

    陆行止说的毫不在意。

    陆婷舒想了想，最终还是艰难的做了取舍：“还是算了吧，别让别人发现。”

    也不急于这一时。

    陆行止笑了一下：“你就这么怕被别人发现？”

    “这不是怕不怕的问题，而是我不想让我们两个陷入被动。”

    她不觉得他们相爱有什么错，但她却也知道没有人会理解他们两个的。

    陆行止捏了捏陆婷舒的手：“嗯，说的对。”

    陆婷舒动了动手，将自己的手伸进了陆行止的睡衣内：“帮我暖暖手。”

    陆行止十分好脾气：“好。”

    只是暖着暖着，陆婷舒的手便开始不安分了起来。

    陆行止捉住了在自己的衣襟里动个不停的手：“不是说要睡觉。”

    陆婷舒无辜：“我睡着呢。”

    话是这样说着，陆婷舒在陆行止怀里的手却一直都没有停止过作乱。

    陆行止的呼吸逐渐变得急促了起来，他翻身压在了陆婷舒的身体上。

    “我算是看出来了，想要我陪睡觉是假，想要却是真的。”

    “没有。”

    死鸭子嘴硬的陆婷舒。

    陆行止懒得搭理陆婷舒的口是心非。

    等一切结束之后，陆婷舒已经真的睡了。

    陆行止抱着陆婷舒看了一会儿，也睡了过去。

    -

    秦宁走的很慢，遇到自己觉得有趣或者是觉得还挺不错的景色就会拍照留念，这样，她足足花了大半个钟头，才走到了保镖口中的界限。

    那是一层足有三米多高的铁网，铁网的内外就像是两个完全不同的世界，虽然两面的植物都是一样的，但却不难看出铁网外的植物肆意到了何种地步。

    秦宁看着那几乎要比人还高的杂草感叹颇多，这么高的杂草，要不是这中间有铁网拦着，再给她十个胆她也不可能来。

    那么高的杂草，就算真的有什么野兽，恐怕也很难会让人在第一时间就发现。

    秦宁看了会儿便也觉得没意思，于是便要转头走，刚要走的时候，就听到了一阵动物的吼声。

    秦宁被吓了一跳，转身便瞧见就在铁网的外面，一只并不算高大但看起来十分敦实的黑熊正在那里。

    那声吼叫便是从他那儿传来的。

    秦宁被吓了一跳。

    那只黑熊显然也发现了秦宁，它直接便向秦宁扑了过来，即便秦宁知道中间有道铁丝网隔着，这只黑熊定然是没有办法伤害到她的秦宁也是不可避免的被吓了一跳。

    那只向秦宁扑过来的黑熊很快便被铁丝网拦住，但它丝毫不泄气，再次往上撞去，秦宁这才如梦初醒般地调转了自己的轮椅。

    为了让秦宁自在一点，所以秦宁的身边虽然也是有保镖的，但是保镖一直都在比较远的一些地方，所以负责看守秦宁的保镖压根不清楚这里到底发生了什么。

    直到秦宁叫人他才过来。

    “那里有一只黑熊。”

    秦宁指着铁网外，保镖抬头看去果然看到了一只黑熊。

    “您别怕，我马上就推您走。”

    秦宁奇怪的看了保镖一眼：“我为什么要怕，我的手机没电了，你快点把它拍下来。”

