    第541章 围困冥府

    地腑，极深之处。

    极大的地下空间，上不着天，下不着地，光线昏暗，不见日月星辰等天光，唯有几条小型地脉从极厚实的岩层中蜿蜒穿过，地脉灵能透过厚厚的岩层，放出淡淡的光辉。

    还有一些地下的荧光苔藓、蘑菇之类的东西，附着在岩壁上，在黑暗中闪烁着幽光。

    在这极大的地下空间中，一团灰气静静的悬浮着。

    灰气四周，有一层层无形的禁制，隔绝虚空，将这团灰气包裹得结结实实。偶尔有‘啾啾’声响传来，有那生了薄薄脚蹼的小蜥蜴张开四肢凌空滑翔，不小心撞在这无形的禁制上，‘噗’的一声就炸成了一团血雾，即刻被灰气吞得干干净净。

    灰气中，是一片极广袤的虚空。

    一座座金属材质的宫殿重重叠叠，悬浮在这灰气中，造型苍古，气势恢宏，宛如传说中的天庭宫阙。一根根巨大的金属柱子矗立在宫殿之间，一条条灰色带角的大蟒缠绕在金属柱子上，双眸绿光闪烁，宛如灯盏，照亮了四面八方。

    一些身穿灰色长袍的冥府弟子，犹如幽灵一样无声的在宫殿之间穿梭往来，偶尔有熟人相遇，他们也只是冷淡的相互点头示意，极少有人开口说话。

    在这广袤的宫殿群前方，有一座巨大的广场，八十一根金属柱子围住了整个广场，一条条大蟒盘绕在柱子上，双眼幽光闪烁，一声不吭，一动不动。

    广场正中，是一座光泽黯淡的虚空挪移阵，这正是冥府对外的唯一交通点，冥府的门人弟子想要踏入元灵天的地面世界，必须通过这座挪移阵。同理，外人若是想要找到冥府的山门，也只能通过这座传送阵往来。

    挪移阵旁，有一座精巧的小楼，几个面无表情的童子坐在长凳上，翘着腿儿，心思没放在手中的冥府入门功法册子上，而是聚精会神的侧耳聆听着什么。

    小楼的三楼，一间陈设精巧的卧房中，一口三足香炉内灰色的香烟袅袅升腾，空气中，一股清冷至极的寒梅香气沁人心脾。

    一男两女，三名冥府的修士正在这香烟浸润中，在一张云床上盘肠大战，杀得汗流浃背，气喘吁吁，偶尔有低沉的呼声响起，引得门外耳朵都要拉长了三寸的童子们目光闪烁，一个個激动得面红耳赤。

    这三位，正是冥府在这挪移阵轮值的弟子。

    但是自从三万年前那一场浩劫后，冥府深藏地下，绝少和外界往来，从未有外敌踏入过冥府山门一步。就连九阴教这样的附庸势力，除非冥府大能召唤，否则他们基本上也不会贸然传送过来。

    三万年的太平无事，使得冥府的轮值弟子完全忽略了挪移阵的安全。

    能有什么事？

    能出什么事？

    更不要说，如今冥府的实力极其强大，在冥府的很多弟子心中，他们俨然已经是元灵天修炼界的第一宗门！

    就算有敌人侵入，那也不是上门送死的么？

    于是，挪移阵悄然亮起，身躯魁伟的卢仚出现在挪移阵中时，居然没人发现。三名轮值的弟子固然是战况激烈，无暇分心，几个负责看护门庭的童子，也是听墙角听得津津有味，根本没注意到有外人进来了。

    就连盘在那八十一根金属柱子上的大蟒，也都陷入了沉睡中，没有一条注意到卢仚进入。

    卢仚眉头一挑，悄然放出了阿虎等人，在这座挪移阵旁，布下了一座杀气腾腾的剑阵。

    依旧没人注意到卢仚等人的动作，于是，卢仚的动作就逐渐大了起来，他挥手间，一尊尊道兵悄然浮现，他们迅速在挪移阵附近布下大阵，甚至还有数百条影楼的死影悄然藏入了阴影中，将那小楼整个都包围了起来。

    一条条飞舟战舰从小金刚须弥山中飞出，悄然腾空，组成了战阵。

    随后，卢旵也传送了过来，他惊呆的看了看四周，一声不吭的指挥着血河教一众大能们，在广场上布下血海大阵，一丝丝血色雾气悄然向四周扩散开，一点点的沁入那八十一条大蟒的身躯。

    几个坐在门前的童子只觉浑身气血一点点的虚弱下去，他们打了个呵欠，‘咕咚’一声就倒在了地上。

    楼内，战况依旧激烈，男子的嚎叫声，女子的笑骂声隐隐传来。

    卢仚甚至听到，那男子一边气喘如牛，一边低声笑问：“我和师伯相比……”

    卢仚和卢旵神色极其诡异的相互看一眼，卢旵把玩着一柄精巧的血色飞剑，幽幽说道：“这冥府，啧……看来，都是道德君子啊！”

    赤靑罄等血河教高层，还有九阴教一群投靠的高手，纷纷传送了过来。

    不多时，血灵仙朝的大军从挪移阵中鱼贯而入，他们登上一条条飞舟战舰，将军阵的威力补充到了满盈状态。

    如此忙碌了超过三个时辰，冥府居然依旧没有丝毫动静！

    “这搞得，我都有点心虚了。”卢仚干笑着问卢旵：“感觉我们不是侵入他们山门，而是被他们诱敌深入，关门打狗了！”

    卢旵看了看宁静如初的冥府山门，喃喃道：“不至于此罢？这样的宗门，他们是如何活了这么多年的？也亏了他们藏在这地腑深处，否则的话……”

    广场前方，一座气势恢宏的宫殿大门缓缓开启，一名身穿灰色长袍，器宇轩昂的青年男子背着手，从微微开启的门缝中大步走了出来。

    这青年一边走，一边皱着眉头，低头看着脚下雕龙画凤的灰白色玉质地面。他朝着挪移阵的方向大步行进，居然没有抬头多看一眼，就这么一头撞进了已经密布无数修士的广场。

    ‘咚’！

    这青年居然一头撞在了手持降魔杵，身躯魁梧的阿虎胸膛上。

    阿虎身上套着一件从剑城采购的重甲，胸膛上有一颗狰狞的独角飞虎兽头浮雕，那尖锐的独角，恰恰撞在了青年的脑门上。

    这青年痛呼一声，踉跄着退后了几步，猛地抬起头来，看都没看清人，就直接开口大骂：“放肆，哪里来的下贱东西，胆敢……”

    这青年猛地瞪大眼睛，一脸惊愕的看着正歪着脑袋，直勾勾盯着他的阿虎。

    “你是，什么人？哪家的？为什么在这里？哎？还没到进贡的日子，你跑来做什么？”

    阿虎张大嘴，不知道该说什么才好。

    他身边的鱼癫虎，则是回头看了看站在后面的卢仚。

    看到这青年一脸呆萌的模样，鱼癫虎不知如何是好。

    卢仚轻咳了一声，终于打破了这冥府山门异样的‘宁静’和‘和平’气氛，他提起法力，将自己声音传向了四面八方：“打劫……有劳冥府哪位当家作主的，出来好生谈谈！”

    卢仚微笑道：“我们，真不想动用武力，真的！”

    滚滚声浪向四面八方扩散开，灰气翻滚，一座座宫殿被震得‘嗡嗡’作响。广场四周，八十一根金属柱子上，一条条大蟒猛地抬起头来，巨大的眼珠里喷出了森森绿光，死死盯住了卢仚。

    广场前方，数十座大大小小的宫殿，一扇扇沉重的大门‘轰隆隆’开启，大群身穿灰色衣袍，面色也尽成灰白色，一个个全身鬼气森森的冥府弟子鱼贯而出，站在宫门前台阶上，居高临下的俯瞰广场上列阵的众人。

    一头撞在阿虎胸膛上的青年‘哈’一声笑了起来：“别闹，打劫？你们可知道，这里是什么地方？這裡是冥府……打劫？你们这是，这是，中邪了吧？”

    一个苍老的声音从极远处的宫殿群深处响起：“冥泣，退后！”

    青年呆了呆，身体一晃，化爲一缕阴风向后急退。

    卢仚轻喝了一声，阿虎手中降魔杵骤然放出大片红色业火，一杵轰在了那一缕阴风上。一声惨嚎，阴风崩碎，青年真身显露，浑身缠绕着一缕缕红色火焰，烧得他全身‘嗤嗤’作响，不但有黑烟喷涌。

    阿虎修炼的是大梵净世宗的传承秘术，红莲业火威能极其恐怖，这青年修为不过凝道果境界，而且肉身似乎并没有经过多少淬炼，堪称‘弱不禁风’，呼吸间整个肉身就被烧成了一缕黑烟。

    “放肆！”

    苍老的声音急速逼近，一道灰光闪烁，一名身形高挑，身影呈半透明状的老人骤然出现在大阵前方。老人猛不丁看到巨大的广场上密密麻麻的修士，以及完全成型的数十重攻伐大阵，他的脸色骤然一变。

    “尔等……九阴教的诸位，你们这是，想要干什么？”

    老人的目光落在了九阴教主等人身上，作为冥府的附庸，九阴教每次来上贡的时候，教中高层总会跑来冥府一趟，是以他们也是这老人唯一认得的人。

    九阴教主干咳了一声，朝着老人拱了拱手：“溷幽长老，嘿，这话说起来，可能不怎么中听……但是，冥府的气数尽了，这位老爷，今天是替天行道，特来收服冥府的！”

    九阴教主眉心一抹万字佛印金光一闪而过，他指着卢仚笑道：“老爷慈悲如佛，不願多造杀孽，冥府若是愿意跪地求饶，就能免去门人弟子杀身之祸，这可是一场大功德！”

    冥府太上长老溷幽整个人呆在了当场。

    九阴教主怎能如此理直气壮，说出这样不要脸的话来的？

    突然间，整个冥府微微一晃，百多条灰茫茫长虹从各处宫殿中冲天而起，一道道气息森严的人影顺着光虹，缓缓飞身而出。

    血河教、九阴教众高层齐齐色变。

    这百多条长虹中，每一条长虹内，赫然都是一名半步天人境的大能存在！

    (本章完)

