    “好烫啊……”

    张敏伸出雪白的脚丫子碰了一下水，立马又缩了回来。

    “不怕，进去就好，这种药汤不会烫伤的……”

    张铁柱走过去扶着张敏坐进浴桶里，张敏感觉脸上发烫的厉害，自己只穿着薄薄的內衣裤，被一个大男人这样对待，实在是太尴尬了。

    “医，医生，你不蒙着眼睛了吗？”坐在淹到心口的药汤之中，张敏低声的提醒张铁柱。

    “哦哦，不好意思啊，忘记了……”

    张铁柱一阵老脸腊红，连忙拿出一块黑布蒙在了眼睛上。

    但现在张铁柱的视力实在太好了，虽然这块布已经够厚了，但还是可以从黑布之中隐约的看到张敏雪白的身子，而且这种朦胧的感觉让人更加热血沸腾。

    “坐好了，我要开始给你按摸穴位了……”

    张铁柱深呼吸一口，打算要动手了。

    只是让张敏泡着肯定是不行的，必须要动手按揉她的全身，让这种珍贵的药汤快速的渗入病人的身体，这样才能稳住张敏身体之中的邪毒。

    张敏坐在汤药之中，只感觉自己一身都在发热。

    以前总感觉身体很冷，好像冰块一样，但今天泡在这么热的汤药里面，终于把身体也引的有些热了。

    张铁柱伸手下去，在汤药里面轻轻接触到了张敏的身子，张敏立刻颤动了一下。

    她是女孩子，还是第一次被一个男人这么按摸，虽然是给她治病，但也让还是少女的张敏紧张不已。

    张敏连忙闭上了眼睛，靠在木桶上，觉得一身的骨头都軟了似的。

    这时张铁柱开始发力，双手在张敏的身体上上下不停的按揉，一股股龙王气息，快速的充满了药汤之中，带着药汤之中的气息，一起朝张敏的身体之中渗入。

    张敏被按着，感觉非常的舒坦，呼吸都开始变得急了起来，她闭着眼睛，原本雪白毫无血色的脸蛋，也渐渐的开始有了一丝血色，这虽然是因为脸红而造成的，但也正好说明张铁柱的药浴开始见效了。

    张铁柱同样有点难以自控，但他还是稳住了自己的心神，不停的引导脚底板产生的龙王之气，带着药汤的精华不停的朝张敏滑嫰的身体之中流淌进去。

    张敏靠在木桶上已经完全没有了力气，身体不由自主的朝着一边倒下去，张铁柱连忙抱住了她，不让她倒进药汤之中。

    张敏很不好意思，但此时已经控制不住自己，只能双手钩住他的脖子趴在张铁柱的懐里，呼气如兰一样的享受着张铁柱的按摸。

    幸好张敏还穿着最后一层的小衣裳，张铁柱不敢再看她，虽然蒙着黑布，但他还是闭上了自己的眼睛。

    自己是医生，正在给这个青春少女看病，绝对不可以胡思乱想。

    张铁柱稳住心神之后继续使用龙王印产生的特殊气息，按摸张敏的全身，半个小时之中，张铁柱已经是满头大汗。

    张敏依然闭着眼睛趴在他的懐里，感受到一种特别舒适的热流，正在不停的流入她的身体之中，原本冰冷的身体渐渐的变得温暖了起来，身体之中那种特别难受的被邪毒侵袭的感觉，也被慢慢的驱散。

    “张敏，觉得比泡澡之前好点了吗？”张铁柱一边帮她继续按揉着全身一边低声问道。

    “好，好些了。”张敏满脸通红的点了点头，她的脸竟然可以红成这样了，貌似已经恢复到了正常的状态。

    这时张铁柱终于停了下来，站起来深深的松了一口气。

    给张敏治疗的时候，虽然表面看上去自己好像占了便宜，很享受一样的感觉，但其实非常的累，不但要给张敏治疗，同时还要强力的控制自己的情绪。

    感觉到张铁柱离开了，张敏差点倒下去，她急忙伸手抓住了泡澡的木桶，这才坐稳了。

    开始的时候张敏感觉不好意思，但现在竟然有些意犹未尽了，这种感觉实在太奇妙了，果然是神医啊，让他给自己洗个澡，感觉都是这么的特别。

    “医生，好，好了吗？”张敏不好意思要求张铁柱继续给她按摸，只能脸红的低声问了一句。

    “哦，治疗结束，不过你还得继续泡着，等到感觉水温变凉了再出来……”

    张铁柱说完之后就走了出去，走到布帘子的外面，他才摘下了蒙住眼睛的黑布。

    “神医，我女儿怎么样了？”

    看到张铁柱出来，赵顺英连忙走过去问了起来。

    “哦，你可以进去了，等药汤凉了，就可以让你女儿出来了。”

    “好的，谢谢神医……”

    赵顺英连忙急匆匆的朝布帘子里面走了进去。

    这时林梅从外面走了上来，只有她最了解张铁柱，知道自己的师弟肯定累到了。

    “铁柱，走吧，跟我回去休息了……”

    她拉着张铁柱的手，非常温柔的朝家里走去，刚才张铁柱在里面给张敏治疗的时候，林梅也一直都等在外面的竹棚子里。

    这边的药浴治疗已经结束，暂时也没有办法消除张敏身体之中的邪毒，只是控制十天之内不会发作而已。

    “师姐，我明天可能要出去找解药，你看着她们母女，不让她们离开枫树村……”张铁柱和林梅并肩走着，一边和自己的师姐说着话。

    “嗯，我会叮嘱她们别离开的。”林梅点了点头，走到河边的路上，林梅就靠在了他的肩头，这种感觉非常的好。

    这时在一栋神秘的别墅之中，那四个逃走的黑影护卫，已经回到了野滕黑树总社长的身边。

    “社长，我们不是张铁柱的对手，老四，他，可能已经死了……”

    四个人整齐的站在野滕黑树的面前，低着头不敢看野滕黑树的眼睛。

    此时野滕黑树的表情是非常恐怖的，好像要吃人一样的可怕。

    但他又实在无可奈何。

    连他们大田会社最神秘的力量都派了出去，结果不但没有杀掉张铁柱，还损失了一个狙击高手，这简直太让他难以接受了。

    “你们下去休息吧……”

    野滕黑树挥了挥手，让这几个黑影护卫退下。

    这个黑影护卫队是野滕黑树的绝对亲信，所以就算是失败了，也并没有太过责难他们，如果是别人如此惨败，肯定又要被大骂一场，甚至还会被打一顿。

    “看来，只能依靠我们大田会社强悍的财力了，老子虽然弄不死你，就不信这世界上没有其他人能弄死你……”

    野滕黑树已经下定了决心，打算请世界杀手界的一流高手过来对付张铁柱，不除掉这个眼中钉肉中刺，他是不会轻易罢休的。

