    “说自己是贫困生，难道不是博同情。说自己有女朋友，难道不是正大光明和你接近让你放低警惕，如果有一天到那份上，一个和女朋友分手需要安慰的说辞，你会不会就从旁顺势落入网中？”郝倩连珠发问，显然是过来人有一整套经验。在她看来张静这种看似从头到尾一帆风顺，高高在上，其实没多大恋爱经验的女生，更容易落入一些陷阱。

    本身就是心情不好，这下彻底就是心乱如麻。

    这就带来一个问题，如果涉及到室友所说的程燃的真正意图，她对他的这种曲线套路的方式的确会很不喜，不过也不至于就此断绝往来吧。当然，她对室友所说的程燃“骗人”说法有所保留，但如果程燃真的在骗人……嗯，骗她……那么平时相处之间，他一定就藏得很深了，在小心谨慎不被她看穿这件事上，他掩饰得很好，很谨慎……很有心……

    她心里面纷乱，再加上学生会出的事情，现在张静心情很糟糕，对程燃也会半信半疑，通过这段时间的接触，其实她也发现程燃根本不像是普通的大一学生。

    有时候所想的，所说出来的事情观点，认知更深入，甚至角度都很新奇不一样。这也是张静其实喜欢没事跟他碰头探讨个事情什么的原因，也想听听他的独到看法。

    往日她只把程燃的这种奇特归结于他是状元生进来的，而且拒绝清华北大，当然是有些不一样的地方。但如果他真的对她耍这些心机和心思，她当然也会非常生气。然而单纯只是生气吗？

    如果程燃真的是因为要曲线攻略她……这又是一种难以言明的心情。

    阴暗，小人，无耻，不光明正大，龌龊，这些评价，当然可以随手甩在他身上。但她又真正的唾弃，不齿，甚至敢说内心没有丝毫波动？

     ……

    周一的时候在那条旁边是爬山虎堡坎的必经之道，果然再碰上了这个点同样去教学楼的程燃409寝室一群人。

    张静这边是郝倩，柳雯宜这些室友，那边程燃的室友们纷纷打起了招呼，“学姐！”“静学姐好！”人叫她静学姐，显得亲切。

    程燃也朝她笑着挥挥手，说正要给你发短信。但所有人几乎都看到了异样，张静室友则是用多少不加掩饰的审视眼神打量程燃，这让李维几个人发觉唉这不对劲啊，以往可以和静学姐的室友们开开玩笑打趣的氛围都不复存在了。这感觉是对立的气氛啊，吵架了？意见分歧了？哎没听程燃说啊，什么情况，你们神仙打架别殃及池鱼啊。

    老郭嗅到氛围不对，主动往旁边站一点，李维和王新博面面相觑，张静往旁边走，“程燃，你过来一下。”语气有些生冷，简直像是让人怀疑是不是时光倒流，他们又撞见了当初那个高佻不好接近的数学系女王。

    程燃知道有些奇怪，又心想大学生活啊，也有麻烦，兴许芝麻大小的事情，这个时期看来也会放大许多。

    和张静走到一边，程燃终于明白张静寝室那一行对他的横眉冷对来自于哪里。

    “程燃，你不是真正的贫困生？”

    原来如此。

    程燃看着张静，虽然后者在前者目光下觉得心虚，这目光有恍然又有些意味深长，但转而又反应过来自己心虚啥，要心虚也该他心虚才对，而且程燃你这什么眼神，我回瞪你！

    “接受十万奖学金，不代表真的就是必须要这个钱才选择的学校，有些新闻可以不用调查得出认为理所当然的逻辑，大多数人也更倾向于相信这种‘情理之中’。但我也总不可能逢人就说，那文章是乱写的，我家里不缺学费，甚至很富裕。”

    “……所以你有女朋友，也是骗人的？”

    “呃……”程燃这个怔住，再偏头去看那边冷冷看他的张静室友。

    这算是真正明白了，所有灯泡都串联了。

    “你的朋友们该不会认为，我是故意博同情让你没防备趁机对你出手？这些只是接近你的把戏？所以现在我看起来很阴险狡诈，跟狐狸一样了？”

    本应该很严肃，但张静说不上就有些想笑，然而还是冷淡撅起嘴角，“不然呢？”

    程燃这个无奈啊，几个女人一台戏，啥事都能扯一大堆有的没的。

    “我相信清者自清，费力解释来的东西你未必会信。只是有点抱歉的是，其实我应该第一时间澄清我不是没钱，不该临时起了一个自认为有趣的小心思，以至于让你误解我是在博同情……”程燃打开编写了一半短信的手机，“刚刚在路上我还在编辑，上回联谊会听说你把票钱给付了，所以本来是打算请你寝室和我们一起吃饭的，顺便就可以把事情一并解释了，这种方式似乎更好。”

    程燃是真的在解释，除了忽悠人外，他很少一口气说这么多话。

    “你知道吗，我早发现你一个问题，每当你一本正经说话的时候，那多半就有水份。”张静轻吁了一口气，盈盈秋水的眼瞳盯着他，道，“你真的……很厉害啊。”

    程燃心想得了，看来是先入为主了，张静这种女生，也许可以风风火火直来直去，但钻起牛角尖来，也没准同样厉害。兴许发现你有所隐瞒，就会像是多米诺骨牌一样推翻一系列认知。毕竟彼此之间都不知根知底，实在会因为一些外来的坐标定义对你的看法。

    真要怪，也只能怪自己当时一时觉得有趣兴起，没有给人家女生第一时间解释报纸上奖学金补助的事情。自己这种童心未泯的心态是不是应该改一改？但事实是很多事未必就能预料到局面走向，兴许就这事而言，看上去只是一个无伤大雅的误会和玩笑，有时候揭开的时候甚至还会带来一些生活上的逸趣，毕竟人更应该有趣一点生活。但谁知道会因为一系列跑偏的事情发酵，变成了质疑的原罪。

    说到底，谁又能完全预料一个事情开头之后，不同的选择又会导致怎样不同的结果。这世界上有好心办坏事，也会有这样一个小逸趣，变成扩大的误解。

    很多事情，不都是逃不开一个“阴差阳错”吗？

    是啊，否则人家写小说的还怎么写呢？

    但生活往往又比小说和电视更离奇。

    张静道，“以后这种事情，没必要的……不用曲线婉转，少点编造和套路，真诚点没准更好。”

    “呃……”程燃停住。

    “吃饭的事情，就压一下吧……”张静睫毛律动，目光略显遗憾的游移开来，“最近我很忙，往后有空再说吧。”

    最近很忙，有空再说……

    其实也就是对一些参与度不高兴致不大事物的变相拖字诀了，当然还有疏远的成分。

    这算是两人关系，一夜回到解放前。

    有些事大概也是没有办法的。有句话说朋友之间有的事不需要解释，只需要一些同情和理解。但实际上绝大部分人的日常之中，都不大能够适逢其会得到理解。

    所以给点时间予宽容，还有必要时沉默，放宽，看淡，给岁月以文明，继续生活。

    程燃点点头，“好。”

    ……

    其实当时张静对程燃说出“最近很忙有空再说”那番话的时候，是没有如期望般看到程燃表情上的小失悔和怅然若失的，甚至在程燃点头平静应下的时候，她还感觉有那么一抹惊慌和失落。

    以至于那之后一天的行课和做事，她都破天荒有些不在状态走神，末了夜里洗漱的时候拍了一脸冷水，看着镜子里满脸水渍显得清幽的自己，提醒道张静你打起精神来啊，程燃那是自食其果，活该，应该受到惩罚！

    还有一点，那就是经历这事，等于是他的心思昭然若揭了，而她这段时间心绪很乱，还没有一时能接受或者作出那些更复杂关系到她个人重要事情的改变和决定。

    还是等这段时间过了再说吧……

    半个多月的时间，就这么流逝了。

    这一年的十一月，中国互联网信息中心和信息产业部连续发布关于互联网新闻，电子服务管理等一系列措施办法规定，包括李明石，程齐在内的程燃CQ和联众人马频频出动，在首都和南州两地奔波，参与会议，参加调研。

    也就是这一个月里，中国移动推出了移动梦网计划。

    中国移动全面拷贝了最早起始于日本NTT推出的‘i-mode’模式，和内容提供商合作，向客户提供漫画，游戏，图片下载，音乐等等内容……而运营商代收费用，再来分成。

    在首批签约名单中，不仅仅有CQ，还有天行音乐。

    收入分成是15:85，增值服务商占大头。

    这不仅仅是增值内容营收增长的风起之时，这还是移动互联网公司的品牌，依托这阵风乘起之时。

    而此时水波不兴的科大里面，清华艺术团南下在南州专场的原创舞蹈剧《神奇天路》于今日在科大可容纳千人的会堂上演。

    这部舞剧背景是新中国成立以后青藏铁路的建设故事，主要展现当年“笑迎高原暴风雪，定叫拉萨连北京”筑路铁道兵和藏族同胞奉献青春乃至生命奋斗奉献的时代精神。不仅仅是科大学生，还有科大所在大学城的好几个高校师生上千人今天都会到场观看。

    “这场剧最初清华诞生时就好评如潮，所以艺术团启动巡演……南州是第四场，未来还将前往宁城，山城，甚至明年还有美国，加拿大，英国的艺术巡演。所以名声在外，这种阵仗也不意外！”409的人拿着票到场的时候，看到的是黑压压往里面走的人潮场面，李维显然是听到了剧目的这些风闻，正给几个人说着。

    “所以刚才叫你们来早一点。你看这个点就已经这么多人了。”

    “有票怕什么？”老郭拍着票面，又张望了一下，“大维那小子也不知道进来没有。”

    王新博接女朋友高悦去了，他女友知道舞剧演出的科大专场，可没买到票，王新博这边利用科大的地利优势帮她也买到一张，这个时候去接人了。

    商量了一下409寝室决定毫无义气的不等他，反正王新博为了和女友坐一起，搞得两张票也和他们不在一起。就程燃，李维，老郭三人往里面走，结果刚进会堂前门，就看到学生会的人扎堆，毕竟今天维持秩序检票的都是学生会的，张静还是报幕主持人，一席淡紫色晚礼服，亭亭玉立，化了妆正和一些工作人员对细节，看到他们的时候怔了一下。

     409李维老郭两人是早知道张静上次对程燃就冷淡许多，最近也没啥联系，不向以往那么过问关心他们天行社了。

    当然也大概和科大学生会在筹办的这场迎接清华艺术团的专场演出有关，毕竟今天出席的就有好些个大佬，清华带队的党委副书记，科大党高官，还有原青藏铁路副总指挥也在场，科大学生会可谓不容有失。

    看到李维老郭打招呼，程燃也冲她笑了一下，张静贴了的长睫毛跳动一下，微仅可察的点点头。

    程燃就示意领着两人去找座位了，张静则转头和人继续对流程。

    几个人在坐后，人越来越多，王新博没过一会和女友高悦过来和他们打了个招呼，高悦这回大方多了，但也有客场作战原因的脸红，大概平时也听王新博说了409寝室和天行社的轶事，对程燃的时候还特意多打量了一下，然后和王新博坐到旁边区块去了，后面传来李维和老郭两个人“见色忘友啊！”“高悦这家伙没义气别跟他！”的起哄声。王新博一边揽着女友往前走，另一只手背过来给后面竖了个中指。

    一干人呵呵笑着，气氛活跃，随着越来越多的人，会堂里面塞了几个学校慕名而来的学生，自然座无虚席。甚至可能还有站票，让一些没座位的堆在后面看。

    会堂黯淡下来，伴随着舞台上炫目的灯光效果，演出开始。程燃再分辨了一下后，认出了第一幕就出场演出，其中饰演藏族少女的秦芊。

    演出确实引人入胜，抽象化的内容用肢体和舞蹈场面来呈现，不是一件简单的事情，但演出却把很实质性的情感内容给传达了，像是一下子把人拉进了唐古拉山的那个年月之中。舞剧里有些画面，铁道兵和藏族女孩的爱恋，头顶暴雪，脚踏冻土的奋战，铁路建成前，藏族的孩子患了重病，因为交通不便，母亲焦急万分却无计可施的情景。没有过于华丽的舞美包装，舞剧的妆容服饰都贴近真实，也正是如此更彰显舞者刻画的人物的鲜活。藏族少女的可爱，铁道兵的坚韧，营造了很强的临场感。

    不得不说清华的这场剧目水平是很高的，也很感人，甚至李维这小子在旁边都在默默擦泪，程燃亦几次都感觉代入进去鼻腔里酸楚的感觉。

    等最后一幕结束，全体舞蹈团成员现身鞠躬，灯光亮起，全场迎来的是剧烈的掌声。

    从看席往过道挪动的时候，王新博和显然哭花了眼的高悦过来和他们碰头，又撞上了几个熟人，大家向下走。

    流通速度很慢，因为舞台上面，清华的艺术队演员正在和领导们合影。

    沿途就有人在打望台上的艺术团姑娘，没办法，通病啊，大家评头论足，虽然清华艺术团质量都挺高的，但经过这么多人众目睽睽火眼金睛，还是普遍选出三个最抢眼的。

    其中两个是铁道女兵，大家公认评价高的藏族少女自然也就不说了。

    高悦在旁边也附和道，“我也觉得这个好看，但是其实最左边那个也不错……”

    “那个额头太高了……”

    高悦打了男友一下，“我额头就高，你是不是嫌弃……”

    得，火又烧到自己身上来了，王新博这个憋屈啊，看个美女真是到处都是坑。

    在火坑就要转移视线，看到台前的张静，王新博立即祸水东引，对程燃挤眉弄眼，“静静学姐也不错啊，在旁边气质也算能和清华这些舞蹈队比肩，啧啧……人家现在还理你不？”

    果不其然，女友高悦立即扑烁着大眼睛好奇的看台上的女主持和旁边的程燃，眸子里都是笑意。

    身边也有一干熟人，都是院上同学或者师兄，知道这一码子事，也是笑容一个比一个暧昧，甚至有些干脆大胆在张静和程燃身上来回巡视，就好像看两人是否有眼神交流。

    这边台边的张静和郝倩柳雯宜一行室友和朋友男男女女一簇聊着天，关注到程燃那一众的郝倩回过头来，对张静道，“你最近还和程燃有联系吗？”

    柳雯宜挽着张静手臂开口，“当然没有了，咱们静静可不当冤大头呢，是不是？”

    张静笑了笑，不置可否。

    郝倩重重点头，“就是别让他得逞！”

    这个时候台前的合影基本结束，程燃在门口的时候站了一下，台上的藏族少女挥了挥手，然后从旁边沿着台阶两三步跳了下来。

    那步伐如她舞蹈般轻灵而甚至有些雀跃。

    方才大概会让很多人今天魂牵梦绕的舞蹈队饰演藏族少女的女孩此时还一身舞蹈装束，对面前的男生笑道，“我去换衣服，你等会！饿死我了，你请客请客请客！”