    齐洁在宣布恶意收购翔云后的第一次股东大会上，却是遇到了一点小麻烦，任谁也没有想到李磊在会议上拿出股权变更书，他已经持有翔云8%的股份，并宣布支持林海风连任下一届董事会主席。

    股票大跌，李磊却知道那都是暂时的，翔云迟早会闯过这一关，华逸集团不会控股一个公司就是为了搞垮它，所以在一些股东抛售股票之时，他却趁低价大量买入，成为翔云第四大股东。

    注意到林海风眼里升起的希望，齐洁轻轻一笑，林海风也一直在观察齐洁，娇艳欲滴的红唇绽放出诱人的笑意，林海风却并没有升起什么男人的欲望，却只觉得后脊梁升起一片凉意。

    林海风的堂叔这时开始发言，就在林海风以为大局已定之时，他堂叔却抛出了重磅炸弹，这位第三股东宣布支持齐洁作为下一任董事会主席，林海风当时就怔住，现实和他的想象翻了个个。

    华逸集团控股翔云已成定局，齐洁微笑步出会场，李磊看着她艳丽的背影，心砰砰跳个不停，虽然已过而立之年，但眼界颇高的他至今还没有成家，更没有哪个女孩儿能令他心动，但现在，他知道，他的春天降临了，而方才，刻意支持林海风，又何尝不是希望引起齐洁的注意？

    市委书记林越的办公室，唐逸汇报着近期的工作，刚刚参加完市委的会议，唐逸却被留了下来，凭直觉，唐逸知道林越有事情要和自己谈。看看办公桌后他拿着茶杯心不在焉的模样，似乎有什么难题需要解决。

    “恩，近期工作作的不错，韩成子庐落成典礼我会邀请省委领导剪彩的。这点上我完全赞同延山县委地意见。”

    拿起茶杯吟了口茶水，林越皱着眉头沉默了一会儿，从办公桌的抽屉里拿出一本杂志，放到了唐逸面前，唐逸一眼就认出来，是刊登有自己和安安照片的那一期《时代周刊》。

    “本来我是不想就这件事发表看法的，毕竟你未婚，交个明星女朋友也很正常。虽然上了娱乐杂志影响有些坏，但吃一堑长一智，你自己也会注意地。”

    林越停顿了一下。叹口气道：“但是最近关于你的传言很多，自己注意一下吧。”

    唐逸心里一沉，这是有人在背后捅刀子啊！只是不知道向他都反映了自己什么问题，林越也不会明说。

    唐逸没有垂头丧气的检讨，反而好像很烦恼的摇摇头，倒令林越一愣，唐逸叹口气道：“这事儿我也挠头呢，杂志我女朋友也看了，正和我吵架呢。”

    这一句话学问不小，马上将气氛从凝重变为轻松。领导在批评教育，年轻干部毫无心机的倾诉心事，一句话就拉近了和林书记的关系。

    唐逸又接着道：“安安根本不是我女朋友，她想在延山投资，又碰巧我和招商局几名同志遇到了她。这事儿说起来就长了，回头我给您写份报告吧。”

    “其实这事儿出来后我就四处找《时代周刊》的资料，想用法律武器为自己讨回公道，谁知道前几天从《南方日报》上看到这份杂志倒闭了，因为胡乱编写深圳市领导的私生活被查封了。这些无良地记者。市领导和女儿吃饭的照片硬是给写成和情人私会，那记者被判了两年。缓期一年执行。”说到这儿唐逸倒有些佩服齐洁，釜底抽薪，从根儿上消除这件事的影响，也就这女人能想出这么恶毒地法子，买通记者胡搞，市长门一出，自己那还算什么新闻？而《时代周刊》被停业整顿，她刚好事后接手，可谓一箭双雕。

    听到这儿林越脸色才缓和下来，笑道：“原来是这样啊，我就说嘛，你不会这么糊涂，娱乐圈的人还是尽量不要接触。”

    唐逸点头称是。

    林书记趁机笑着问道：“说起女朋友，她是作什么的？你为啥不好好和她解释呢？”

    唐逸无奈的叹着气：“军人，天生固执，我解释她也不听。”转眼间两个人说话的气氛倒像是长辈和晚辈谈心，只是两人心中想什么只有这两个人清楚。

    林书记笑道：“军人好啊，军人好，党的干部和子弟兵，都是觉悟最高的，模范夫妻，哈哈。”

    唐逸也深有同感的点头：“脾气虽然固执了点，但和我感情还是有的，我自己一个人在延山，她就放心不下，鼓捣她姐姐来照顾我，唉，真不知道是不是来监视我？女人就爱吃醋。”虽然这话和领导说着有些不妥当，但在这种氛围下，倒也自然。

    林书记脸色越发缓和，笑道：“原来你家保姆是女朋友的姐姐啊。”

    唐逸咦了一声：“林书记也知道这事儿？”

    林书记恩了一声，摇着头道：“传言不足信啊，古人说三人成虎，言之有理啊。”

    “认真作好你地工作，近期延山的发展有目共睹，班子里表现最突出的就是你，好好干！”这话说出来，就是相当的褒奖了，近日唐逸为缓和敲诈棒子后和市委恶劣的关系作了许多工作，工作报告总是将引进韩资地功劳记在市委头上，倒也使得林书记心里那根刺淡了许多。

    唐逸回延山的路上，却是皱起了眉头，终于有人动手了，唐逸一直以来尽量避免出现你死我活的斗争局面，其实官场上，水火不容的斗争固然不少，但更多的班子是即斗争又妥协，在错综复杂地利益纠葛间获取自己地利益，或许今天两人是一条战线，但第二天就针锋相对，虽然官场斗争中最容易出现死对头，但唐逸一直在尽量避免。不过该来的还是要来地，现在无疑就已经有人将矛头对准了自己，将杂志和兰姐等问题摆到林书记面前，那是摆明想打死自己。

    唐逸琢磨着这个人的可能性。能向市委书记反映问题地人说多不多，说少也不少，老陶？李秀起？姚书记？都有这可能，唐逸晃晃头，慢慢观察吧，自己注意不出纰漏就行。

    回到家，刚刚下午三点，打开音响。听着莫扎克的《小夜曲》，唐逸倒了一杯红酒，又忍不住从茶几上翻出齐洁写给自己的那封信。信的内容倒是规规矩矩，只是将《时代周刊》和翔云地产事件处理地始末简单写了写，没有一句诉说思念之情的话语，但最后落款令唐逸忍不住好笑，“夫君在上，妾在下，齐洁叩首。”

    看着齐洁娟秀的小字，唐逸又忍不住笑起来，什么乱七八糟的，这小女人最近好像有些疯。心态有问题，看得出是变着法讨自己欢心，可能是觉察出自己渐渐疏远她吧。

    唐逸叹口气，仰倒在沙发上，脑子里闪着一幕幕和齐洁相识相知的片段。心里也不知道是什么滋味，慢慢，神智模糊起来……

    “哇！”宝儿近在耳边的一声大叫将唐逸吓得一激灵坐起，接着就见兰姐拧着宝儿耳朵打她屁股：“败家孩子，就不能让你唐叔叔多休息会儿？”

    宝儿用小胳膊奋力抵挡。还是被打得大声呼痛。唐逸笑道：“好了好了，我这睡了半天。也该活动一下了。”伸手将宝儿从兰姐魔爪下抢过来，宝儿气愤的瞪着兰姐，小样子不服不忿的。

    唐逸弹她个爆栗：“不许这样看妈妈，跟妈妈道歉！”

    宝儿撅着嘴乖乖道歉，盛夏来临，宝儿穿了一件红色挂白纱地蕾丝裙，是唐逸从市里给她买的，配上小红皮鞋，穿起来更像一个漂亮的芭比娃娃。看着她小胳膊上红红地手掌印，唐逸一阵心疼，轻轻帮她揉了几下，宝宝大眼睛马上浮现出笑意，在唐逸脸上亲了一口，唐逸笑笑，或许真如报纸杂志上说的，这个年纪的孩子，第六感还没完全退化，能感觉出谁真心对她好。

    “兰姐，你等一下，我有件事和你谈谈。”看兰姐穿起围裙准备下厨，唐逸叫住了她。又对宝儿道：“去，里屋写作业去，关上门，不许偷听。”宝儿乖巧的答应，拎着大书包进了以前她们娘俩那房间。

    看她小小的身子拎着大大书包，很不成比例，虽说看起来可笑又可爱，但唐逸还是皱皱眉，这个年代的孩子书包太重了，不过自己却是影响不了什么，谁都想跨上那座独木桥，中国教育制度不变，上面空谈给学生减负根本起不到什么效果。

    “唐书记，什么事儿啊？”兰姐穿着条小红裙子，露着光洁的小腿，红色高翘凉鞋似曾相识，好像是给唐逸按摩时穿的那双，性感而诱惑。围裙很小，紧紧勒住兰姐的腰，胸前巨乳曲线更为突出。

    唐逸干咳了一声，指了指沙发：“坐下说。”

    兰姐有些拘谨的坐下，和唐逸相处越久，她反而越怕唐逸。

    “兰姐，你和卓大军地事怎么样了？”

    兰姐心说原来是领导关心群众生活，这个黑面神，在家也不忘走形势，嘴上乖乖说：“卓大军不同意在离婚协议上签字，我准备过几天就去法院。”

    唐逸点点头，琢磨了一下道：“离婚这件事啊，先搁一搁吧。”

    兰姐就是一愣，“为什么？是怕影响宝儿吗？唐书记您放心，离婚对宝儿是好事儿，不离婚我倒怕卓大军会影响到宝

    唐逸皱眉道：“叫你暂时搁一下就搁一下，哪那么多为什么？你叫十万个为什么啊？”说完惊觉，自己怎么能和人这么说话呢，兰姐也有自己的人格，不是什么东西，更不是自己的撒气桶，怎么回事，自己好像太不拿人家当回事儿了。

    兰姐却是低下头，乖乖的恩了一声，倒令唐逸更为过意不去，不过唐逸知道，兰姐心里现在不定怎么诅咒自己呢。

    “兰姐，最近情况有些特殊。总之你尽量低调吧。”

    兰姐又恩了一声，抬头问道：“唐书记，是不是有人说闲话啦？”

    唐逸心说她倒也不是完全没有心机，笑道：“你不用管了。记住我的话，低调些。”

    兰姐犹豫了一下道：“要不，我们娘俩回乡下？别影响了您地前途。”

    唐逸皱起眉：“回什么乡下？那不是欲盖弥彰吗？你就记得我的话就成，嗦什么？快去做饭！我饿了！”心说这女人不训斥还真是不成。

    兰姐乖乖起身去厨房，心里却一个劲儿诅咒，黑面神，惹得姑奶奶火起，我毒死你！想起自己能操控黑面神的生死。就是一阵洋洋得意。

    不过在厨房忙活着，想着黑面神地话，兰姐也在寻思。不会黑面神要倒了吧？看他经济就有问题，早晚也会出事儿，想着唐逸锒铛入狱的场面，兰姐揉着面就笑了起来，真想看看黑面神倒霉地样子。脑子里又出现唐逸出狱后狼狈不堪地模样，更是越想越快意，哼，到时候姑奶奶雇你作保姆，也骂你个够，再每天要你按摩一次。非让你尝尝伺候人是什么滋味！

    不过笑着笑着，兰姐偶然回头看到了客厅里静静品茶地唐逸，笑容慢慢凝结，他，如果真地变成那付模样。会很可怜吧？不过今天会议有一个很受唐逸关注的议题，那就是陈家坨新镇书记的人选，柳大忠半个月前已经退居二线，但因为县委最近工作的重心是准备韩成子草庐落成仪式。所以这个问题才拖到了今天。

    陶书记热情洋溢的讲了一番韩成子庐落成的意义。也不怪他情绪高涨，前天韩成子草庐落成典礼有省委副书记田朝明亲临。并大力表扬了延庆市和延山县这一阶段地工作，充分肯定了延庆延山引进外资的成功。陶书记在落成仪式上没捞到什么讲话的机会，也就只有在常委会上大讲特讲，过过嘴瘾。

    唐逸其实心里也很兴奋，过几天来自南朝鲜地第一批游客就会启程，而相信在天鹅湖公园完工后，国外和国内的游人会接踵而至，金秋旅行社已经在省城设立了办事处，和省长途汽运公司合作开辟了延山一日游的专线，虽然现在还看不出什么成效，但唐逸相信随着旅游休闲观念慢慢深入人心，国内游客这一块儿也是一份大大的蛋糕。

    陶书记讲完了延山经济腾飞的蓝图，这才提议进行下一个议题，陈家坨党委书记的筛选。

    其实会议前事情基本就定了下来，新书记是原劳动局副局长丁瑞国，丁瑞国是土生土长的延山人，四十多岁，唐逸见过他，是特圆滑的那种干部，唐逸对之印象不是很好。

    但他是焦部长提名，唐逸也就没有反对，唐逸最近很低调，韬光养晦，认真观察着每个常委的动向，当然，该管的事他还是要管地，该决断的时候从来也不犹豫。

    丁瑞国的任命全票通过，最近李县长也很少再和陶书记唱反调，姚书记更像消失了一般，影响力直线下跌，常委会往往就是一团和气中通过一个个议题。

    接着又是讨论宣传部准备出台的一份文件，这时候唐逸的手机响起来，却是唐逸忘了关手机，抱歉地笑笑，挂掉了电话，关机。

    等会议结束，唐逸走出会议室刚开机，电话又响起来，是陈方圆打来的电话：“唐书记，开会呢吧，我一直拨您的号呢。”

    不等唐逸说话，老陈又笑着说：“我和陈珂都在县城呢，等着请你吃饭，你可一定要大驾光临啊！”

    听说陈珂回来了，唐逸啊了一声，拍拍头，可不是嘛，七月中旬了，她早该放暑假了，自己却是忘了，也没打个电话。

    看看表，六点多了，笑着说：“成啊，陈叔，告诉我地点，我马上到。”那边陈方圆敏锐的感觉到唐逸称呼的变化，心说还是女儿面子大，不亏是那时候一起办案子地交情，虽然听说唐书记有女朋友了，但女儿也未必没有机会。

    承启酒店二层包间，唐逸见到了久违地陈珂。陈珂穿着淡黄裙子，清丽动人，但雪白赤足上却穿了一双性感的紫色高翘凉鞋，脚趾甲涂得淡淡地青。充满了诱惑味道，现在的陈珂，就好像是清纯性感的结合体，标准的小妖精。

    唐逸也不知道为什么自己第一眼就是看人家陈珂地身材，心里骂了自己一声，嘴上笑道：“陈珂，回家啦？怎么不打个电话告诉我呢？”

    陈珂嘻嘻一笑，趁她老爸走上去和唐逸握手时偷偷勾起小手指冲唐逸比划。唐逸猛地想起了那绮旎的夜晚，火热的吻，还有。陈珂那娇小诱人的身躯，老脸差点就是一红，忙转头热情的和陈方圆寒暄，却是惹得陈珂一阵白眼。

    小妮子本来是很委屈的，初吻给了唐逸后，以为唐逸会对自己好一点呢，谁知道唐逸电话也不打一个，放了暑假，更没说来看看自己，但满腔委屈见到唐逸却化成了绕指柔。自己就给唐逸找好了借口，工作肯定很忙吧，看他，都瘦了。

    服务员上了酒水菜肴，唐逸和陈方圆边吃边聊。陈珂坐在唐逸身边也不说话，就是默默的帮唐逸夹些他喜欢吃的菜。

    陈方圆笑着敬唐逸酒，又道：“谢谢唐书记给我批地好地皮。”陈方圆的三层楼超市已经竣工，确实是个好地段，其实这事儿唐逸没怎么张嘴。但陈方圆是唐逸一力扶持起来的。很多事下面人就知道给办了。

    唐逸笑道：“陈叔，只要你认真经营。为延山经济发展多出份力，就是谢我了。”陈方圆笑着连声说是，陈珂却是偷偷一笑，他越来越会打官腔了。

    “陈叔啊，赚钱办法固然多，但尤其注意要把握方向，不能走歪路啊。”唐逸也不忘敲打陈方圆，他隐约收到风，陈方圆和一些县级干部过从甚密，唐逸真不想见到他栽倒地一天。

    陈方圆又是连声答应，说了几句闲话，陈方圆问道：“唐书记，明天常委会上是不是会决定陈家坨书记的人选？”

    唐逸笑笑，这个老陈，消息还是挺灵通的，今天的常委会确实是临时决定提前了一天。

    “已经定了，丁瑞国。”唐逸也不瞒他。

    “啊？”陈方圆愣了一下，“丁瑞国？不是老袁吗？唐逸皱眉：“以后别听风就是雨，老袁岁数也大了，再干一届也就退了，和目前中央精神干部年轻化标准不符。”老袁和唐逸也搭过班子，是当时陈家坨的三把手。

    陈方圆脸色就有些难看，摇头道：“糟了糟了，这下可糟了。”

    唐逸奇道：“用谁不用谁的和你有啥关系？罐头厂不已经改为县级企业了吗？谁当书记也管不到你。”罐头厂规模扩大，早已经从镇级企业升格为县级企业。

    陈方圆摇头道：“唐书记您不知道，我正准备买下附近一块地皮扩充厂房呢，这事儿当地村民意见很大，哼，都是红眼病，见不得人家先富起来，本来老袁都答应我……”说到这儿猛地住了嘴。

    唐逸没有说话，看了眼陈方圆，直觉上这事儿会给陈方圆带来麻烦。

    “乖女儿，去给老爸买盒烟，就要绿江。”绿江烟当时五角钱一盒，是省内烟，很冲，陈方圆就喜欢抽那烟。

    陈珂接过陈方圆递过去的五角钱，看得唐逸好笑：“你五角钱都没有啊？”

    听唐逸取笑自己，陈珂就冲唐逸勾起小手指，唐逸干咳两声，转过了头。

    陈珂出去后，陈方圆凑近唐逸，低声道：“唐书记，你觉得老袁还有机会不？”

    陈方圆一身呛鼻的烟味，唐逸向旁边侧侧身，皱眉道：“常委会的决定怎么改？真亏你说得出口。”

    陈方圆叹口气，又道：“那，那您说我趁这几天老袁说话还顶事儿赶紧把这事办了成不？”

    唐逸心中有些生气，但想起过去在陈方圆家一起其乐融融的场景，更想起自己“落难”时陈方圆让陈珂给自己带话，要和自己一起做生意地种种情义，唐逸叹了口气，轻轻拍拍陈方圆肩膀。道：“陈叔，我知道你现在交的人广，我说话你未必能听进去，你别摇头。听我说完，你要扩充罐头厂，这很好，但别作过火的事儿，别搅得四邻不安，你说的对，现在就是很多人有红眼病，所以出头鸟就更要小心谨慎。千万不能撞到枪口上，陈叔，我说地都是肺腑之言。尤其是新书记上任在即，要烧三把火地，你更要稳住啊。”

    唐逸还有一句话没说，那就是现在有人盯着我呢，保不准就拿你开刀。

    陈方圆微微点头，唐逸能和他这么掏心的说话，他也有些感动，大概也想起了以前的光景，眼中就有了泪花，举起杯子道：“好。唐书记还是以前地唐书记，我全听你的，来，走一个。”

    唐逸看得出现在地他不是作伪，笑着举起杯子和陈方圆碰了一下。而且一口气咕咚咕咚将杯中地啤酒干掉，很冰，炸得胃一阵疼。

    陈方圆也举起杯子一饮而尽，两人相视而笑。

    就在这时候，包厢门嘭一声被推开。陈珂满脸气愤的冲进来。也不理陈方圆那句“闺女，烟呢？”而是径自走到唐逸身边。抓着唐逸胳膊向外拽，嘴里大声道：“哥，有人欺负我，你去给我出气！”

    唐逸愕然，顺着她地劲儿站起来，被她拖着向外走，心里哭笑不得，还是那个愣头青，我给你出气？总不能让我跟人动手打架吧。

    但听说陈珂被人欺负，也就跟着她往外走，想看看到底是怎么回事。

    前面一包间前围满了人，都是穿制服的服务员和保安，陈珂抓着唐逸就挤进了人群，就见包间里，几名男人喝得脸红脖子粗的，正在大声吵嚷，服务员保安都在劝，几人还是不依不饶，似乎屡次要推开保安向一个角落凑。

    唐逸向角落看去，才发现包间角落，有一个漂亮小姑娘，穿着朝鲜民族服装，看年纪也就十三四，此时正满脸惊恐地蹲在角落哭泣，本来抹了胭脂的红脸蛋已经被冲得一道一道的，看着那几个喝醉地客人时，眼中更是充满惧意。

    听着服务员议论纷纷，陈珂也给他解释了几嘴，原来，这位小姑娘是承启酒店招揽顾客的酒娘，就是送酒的服务员，穿着民族服装，客人大多就好这口，刚才小姑娘来送酒时不小心碰翻了一盘菜，溅到那客人身上几个油点，这些客人可就不干了，加之都多喝了几杯，见小姑娘挺漂亮，更满嘴朝鲜话，就开始动手动脚调戏小姑娘，这才惊动了服务员，叫了保安，现在大堂经理都来了，怎么劝就是不听，非要凑过去和小姑娘“说话”。

    至于陈珂，刚才进去说了几句公道话，反而被对方污言秽语的骂了几句，气得就去找唐逸撑腰。

    “哥，找他们饭店经理谈谈吧？还是现在就报警？”陈珂虽然拉着唐逸作大旗，却是没有拽唐逸进去打架的意思，比以前进步不小。

    唐逸还没说话，一名醉汉一眼看到了服务员中间的陈珂，可能是靓女实在惹眼吧。醉汉指着陈珂喊：“她，找她和哥几个说话也成，说得高兴了，哥几个给钱！”

    唐逸脸就是一沉，忽然就听一名保安喊道：“说你妈！”冲过去一拳打在那醉汉脸上，力道挺大，醉汉一个仰八叉，抱着椅子摔倒。

    接着那保安又冲向其余几名醉汉，拳打脚踢，醉汉大多站都站不稳，哪还有力气动手，不一会儿哥几个就被打躺下，保安还不罢休，又用脚狠狠踹他们，直到其它两名保安拽开他才喘着粗气喊：“妈的，找死啊，也不看看在和谁说话。”

    酒店保安和服务员都是傻了眼，很久没见过张哥这么生猛了，现在就是老板明目张胆和他老婆在办公室偷情他都作闷头王

    生猛的保安正是张自强，唐逸笑了笑，想拉着陈珂回包厢，却见陈珂已经跑去和那小姑娘说话，摇摇头，挤开人群，自己回了包间。

    陈方圆有意让闺女和唐逸独处，也就没跟出去，见唐逸回来笑道：“怎么回事儿？”他也不急，在延山还有唐书记摆不平的事儿？

    唐逸笑笑：“没事。”坐下思索了一下，对陈方圆道：“陈叔，您去和门口的服务员说一声，就说咱这桌客人想和酒店保安张自强说说话，叫她们去叫一声。”

    陈方圆应了一声，就去包厢外喊人。

