    杜紫悦和夜磨子还有貔貅兽又赶了两天的路终于抵达了夜磨子说的那个遗迹，走近看除了一些奇形怪状的石头外好像也没啥特别的。

    “你确定是这里？”

    杜紫悦惨白着一张脸怀疑地问道，夜磨子也没有跟她顶嘴什么的，毕竟这几天这个臭狐狸一副要死要死的模样就让他不忍心怼她。

    “本大爷的判断不会错的，东西就在里面，跟本大爷来……”

    说着夜磨子就带着杜紫悦和貔貅走进了一个深不见底的山洞，这个山洞就像一副巨大的骨架一样，不会就是那个所谓龙的尸体吧，那他们要拿的东西不就是龙骨，这些难道不是吗？

    “这个是一只几万年前死掉的龙化成的龙洞，我们现在走的地方就是那头巨龙的身体里面。”

    夜磨子的话验证了杜紫悦的猜想，从空间里拿出一些荧光石照亮周围，越往里面就可以很清晰地看见一节一节的巨型骨头，杜紫悦不禁在心中感叹，原来这个世界上真的有龙，虽然这只龙已经死了，可从他巨大的骨架依旧可以看得出当年这只龙非常厉害。

    在这个兽世界有一条不成文的规矩，看一个兽人的实力不仅可以看他的图腾等级，看不见等级就可以从他化成的兽形大小来判断，兽形越大就需要很多的力量维持，也需要很强的力量去巩固，所以眼前的这条龙能化成如此庞大的身躯力量肯定十分磅礴。

    越往里面走，几人就感觉到了一阵一阵的力量波动。

    “快到了，当时担心这个东西被那些兽人拿了去，本大爷可是耗费了不少精力去掩盖这些能量！”

    夜磨子一边走一边恭维着自己，杜紫悦也很庆幸夜磨子将这个东西留下了，不然她就没有机会得到龙骨了，那老婆婆交给她的任务可能到死也没有机会实现。

    她现在已经不在乎圣女之力会不会对自己有什么伤害，帮老婆婆寻找龙骨也只是想感谢她自己不在的那段时间照顾了炎炎，让炎炎等到了她。

    等他们走到了龙洞的尽头时，夜磨子带着他们穿过一个很窄的洞走出了龙洞，而此时杜紫悦背过身就就看见了一个十分大的龙头，经过万年的风霜雨雪，这个巨大的龙头已经被磨损了很多，不过依旧可以看得出那是一个头盖骨。

    他们刚才就是从龙的嘴巴里出来的，由于嘴巴是闭着的，所以才会显得那么拥挤。

    因为四周都被茂密的树木遮掩，所以并没有人发现这个地方，这个宝贝才能一直沉浸在这片茂密的森林之中。

    “看见那个发光的东西了吧，那就是龙骨，也叫龙晶，其中蕴含了这条巨龙所有的力量，拥有了它就可以洗精伐髓，进行脱胎换骨！”

    夜磨子看着这条龙眉心中央传出来的红色光芒不由得激动起来，寻了那么多宝，这个宝贝是他找到的最有价值的！

    本想自己私藏，但这个玩意儿对他一点用都没有，还是给一个靠谱的兽人，用来发挥它的力量，这样也不枉他寻了那么久！

    “该怎么取下来？”

    杜紫悦看见那阵红色的光芒有些迫不及待地想要赶紧将东西带回去，完成最后这个任务她希望老婆婆能看在她舍命寻来龙骨的份上在四海族陷入危难之中时可以帮大家一把，毕竟她知道那个老婆婆的实力很强……

    “你的匕首呢，给本大爷，本大爷上去取。”

    因为那个地方距离杜紫悦有三四米远，她也爬不上去，只能拿出匕首交给会飞的夜磨子处理。

    夜磨子飞到那个头盖骨的地方，小小的身体从龙的眼睛里飞进去直达龙骨的地方，看着那颗跟他差不多一样大的龙晶，夜磨子有些小兴奋，小手掌拿着匕首开始小心地将束缚住龙晶的骨头割掉，如果直接取那个龙骨的话不仅会损伤到它，还会被里面蕴含的力量伤到，所以只能慢慢锯开了。

    夜磨子割了很久感觉自己的手都快要断了，可这个龙骨依旧没有要掉下来的迹象。

    杜紫悦在下面看着都想上去帮忙了，可位置太高了要爬上去很难，而且自己现在身子除了能支撑她站一会儿，连手抬起来都有些费劲。

    夜磨子割得有些累了，打算先歇会儿，结果他的身体不小心碰到了那块龙骨，龙骨忽然晃了一下，夜磨子见状暗叫不好，赶紧将匕首扔到地上，两只小手从下面拖住了巨大龙骨。

    他刚拖住，自己刚才割过的地方支撑不住龙骨的重量就开始断裂，夜磨子赶紧将自己的整个身躯紧紧地抱在龙骨上，随后翅膀飞快地拍打起来。

    下面的杜紫悦透过缝隙看见那块龙骨掉了，夜磨子的身躯急速下降，杜紫悦狠狠地捏了一把汗，后面夜磨子掉到了一个自己看不见的地方不知道情况如何了，杜紫悦就赶紧到处找缝想要看清里面的情况。

    等了一会儿，杜紫悦啥也看不见，忽然听见了夜磨子一声吼叫，他使出了自己的洪荒之力将那块跟自己一样大的龙骨慢慢带出了龙的头盖骨。

    当他缓缓降落时，杜紫悦想要伸手接住他，可手上一点力气都没有，最后还是貔貅变大身形稳稳地接住了他和龙骨。

    夜磨子躺在貔貅的背上感觉身体被掏空，杜紫悦走过来看了看他的状况，还好没有受伤，等他喘了好一会儿后才开始说话。

    “快把龙骨放到空间里吧，千万不要让有心人看见了，不然你就等着倒霉了！”

    杜紫悦点点头，她当然知道这个龙骨的价值，只是看着眼前这具龙骨山她突然来了一个想法。

    “臭老鼠，这些龙骨架还有什么用处吗？”

    “有还是有用的，毕竟是一具如此庞大的龙幻化而成的，虽然价值比起那颗龙骨要小得多，不过里面还是蕴藏了一些力量的……”

    夜磨子说完一点都不想动，而杜紫悦在听完这些话后就看着那些龙骨陷入沉思……

