
　　即便早就有所预料，但真的成功了的这一刻，丹玉真人依旧抑制不住心中的激动。

　　捡到宝了！

　　不管这药方到底是不是云千依所创的，她能拿出来这药方，就说明身份不凡！

　　“徐安，慕容祁！”

　　丹玉真人大喊了一声。

　　门外二人，瞬间齐声应道：“师傅，我在！”

　　“去！将弟子们召集起来，我给你们介绍一位新弟子！”

　　丹玉真人无比后悔怠慢了云千依，刚刚直接收为弟子多好！

　　说不定，云千依以后还能给她带来更大的惊喜！

　　“是。”

　　二人应声之后，出门离去。

　　“师兄可知道师傅收何人为弟子了？”慕容祁有些好奇。

　　“我随你一同回来的，你都不知，我如何知？不过，必定来历不凡！”徐安淡淡道；

　　丹玉真人除了收亲传弟子外，那些其他的记名弟子都没有特意公开，如今这般隆重的介绍一个人，想必来头不小！

　　“也是。”

　　慕容祁仔细思量着，纳新已经结束了，来见丹玉真人之前没听说师傅又收什么人为弟子，倒是今日见了苏落城主，莫非这弟子和苏落城主有些关系？

　　莫名的，云千依的面容出现在了慕容祁的脑海之中。

　　但转瞬又被他挥散了。

　　那废物灵根都没有，更别说炼丹了，药材都不认识，绝对不是她！

　　二人刚离开。

　　苏落便气势冲冲的赶了过来。

　　“丹玉！这就是你管辖的外门！”苏落质问着。

　　丹玉真人一脸莫名其妙：“苏长老，你怎么又回来了？”

　　苏落噼里啪啦将丹玉真人一顿痛批。

　　听得丹玉真人一头雾水，但好在最后，她听明白了，云千依在山门口被人给欺负了！

　　这怎么行？

　　云千依可是她刚收的弟子啊，背后说不定还有一位天级炼丹师靠山呢！

　　丹玉真人慌了，忙对苏落道歉，并保证一定会给云千依一个交代！

　　丹宗，璇玑峰。

　　云千依在门口等了许久也不见王师兄的到来，打听了几个人，才寻到璇玑峰的所在。

　　“娘亲，以后我们就要在这里生活了吗？”

　　云小陌抱着帝龙君，好奇的望着四周。

　　这座山峰并不高，树木茂盛，杂草丛生，但是半山腰上有一座古色古香的建筑。

　　“对，以后咱就在这里住着了，小陌喜不喜欢？”云千依笑道；

　　“喜欢！”

　　云小陌兴奋的点头。

　　这里看起来虽然偏僻，不像侯府那样气派，但很安静，也没什么人、

　　以后他可以每天和娘亲安安静静生活在一起，没有人欺负他们了！

　　“喜欢就好。”

　　云千依牵着云小陌的手，走到了门口，敲了敲门。

　　却并没有人应答。

　　她推门而入，发现这里似乎荒废许久，宅子都落灰了。

　　母子二人打扫了许久。

　　“娘亲，我想住这个小屋子。”云小陌看着最后打扫完的屋子开心道；

　　这里离着大院有些远，他修炼功法的话，娘亲就不会发现了！

　　“这么大地方，小陌想住哪里就住哪里！”

　　云千依说完，也找了个屋子。

　　丹宗内灵气极为充裕，这璇玑峰虽然不如丹玉真人住的地方灵气那么浓郁，却也不错了。

　　这些日子，云千依只顾着认识楚家人了，一直没敢修炼，就怕晋级太快惹来怀疑。https://www.23sk.net

　　如今，总算是可以放心大胆的修炼了。

　　云千依嘱咐了小陌一句，别乱跑之后，便关上了门。

　　她五心朝天，双眸微闭，四周的灵力如潮水一般飞速涌来。

　　忽然，窗户开了一道小缝。

　　帝龙君悄无声息的跳了进来，趴到了云千依的腿上，舒舒服服的窝了上去。

　　云千依斜睨了它一眼，却没有驱赶，默认了他的行为。

　　帝龙君更恣意了。

　　软乎乎的毛盈着灵力微微摆动，身体内的伤势随着云千依的修炼，一点一点的修复。

　　不远处，云小陌也在修炼着。

　　母子二人，将整个璇玑峰的灵力都吸了过来。

　　树木都在摇晃着。

　　璇玑峰下，刚游玩回来的二世祖们，感觉到了不对劲。

　　“这灵气怎么都向着一个方向走了？”掌门侄子陆霆，眉头微皱。

　　“好像，都往山峰上去了。”

　　大长老孙子林枕细探之后，疑惑不已。

　　“难道山上要出什么宝物了？”执法堂长老外甥沈因，猜测着；

　　“宝物？我就知道璇玑峰不是寻常！哈哈哈走！咱上去看看！”

　　陆霆兴冲冲的带着一群少年，爬上了山峰。

　　然而，越走，众人就越疑惑。

　　“这宝物难道就在咱住的那里？”林枕挠了挠头。

　　“这样正好！在谁屋里归谁，咱们也不用争抢了！”陆霆笑呵呵的道；

　　身后一众少年跟着附和。

　　“先去看看！要是在院子里，我们可就凭本事抢了！”沈因眯了眯眼睛，眼底带着精光。

　　“这样抢，未免太影响感情，我们想看看那宝物适合谁，最后得到那宝物之人，要补偿没有得到之人！”林枕提议道；

　　“我觉得可行！”

　　“林少爷这主意不错！”

　　“我觉得还是归陆老大比较好。”

　　“就按林少爷说的做！”

　　一众少年人，还没看到是什么，便想好了宝物要怎么分。

　　屋内。

　　云千依正在晋级。

　　她的灵气吸收的极快，游走在经脉之中，又很快到了丹田内，渐渐的转化为了灵力凝聚在了一起。

　　炼气六层，炼气七层，炼气八层.......

　　许多人一辈子都难以跨越的阶段，在她这里，如同喝水一般简单！

　　帝龙君已经由一开始的震惊，转变为了波澜不惊，似乎云千依身上发生任何事，都很合理。

　　此刻，他正慵懒的躺在云千依怀中，伤势恢复的越来越快，皮毛也越发油亮。

　　忽然，帝龙君警惕的睁开了双眸。

　　“咱这屋子怎么这么干净了？”

　　“是不是哪位女弟子仰慕老大，过来给打扫了一番啊？嘿嘿。”

　　“灵气好像分了两个方向，难道是两件宝物？”

　　“走，先去最近的看看！”

　　陆霆带着一众二世祖们，直接来到了云千依的屋前，踹开了门：“宝物，老子来......呃你是谁！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第31章捡到宝了！免费阅读。https://www.23sk.net 