    气氛很不好。

    江母这些年受人尊敬，过得是上流社会阔太太的生活，头一次被人呛成这样。

    她干脆就发作了：“江辞呢？你们是什么人？把江辞叫出来，我有话跟他说。还有，这个小女孩，要么给江家，要么一辈子别想进江家的门，我今天就把话撂在这里。”

    “我在这里，你不必对我朋友说这些。”江辞在门外忽然阴恻恻开口，嗓音低沉，脸色很难看。

    刚刚江母和宋邵言他们的对话，他骗巧不巧都听见了，一颗心也随着他们的对话慢慢沉下去。

    究竟还有多少事是他不知道的？

    他知道他母亲找过姜姝，但他不知道原来是这样的局。

    江母一转头就看到了江辞，眼里的江辞瘦了一大圈，他本就清瘦，如今更是让人心疼。

    “阿辞，好多天了，你都不接电话，你知不知道我很担心你。”江母试图拉住江辞的手臂。

    可，江辞甩开手看向她：“你刚刚说的都是真的？是你把姜姝赶走的？”

    江母知道纸包不住火了，干脆摊牌：“阿辞，妈妈是为你好，你得理解我的一片良苦用心，那个女人配不上你。你现在不懂，以后就懂了，这个世界上最不会害你的人就是我和你爸爸，我们是真心对你好。”

    “我不需要这样的好！”江辞阴沉沉的脸上是淡漠的痕迹，眼神疏离，“不要用你们以为的好来对待我，这不是好，更不是爱，这是对我最大的伤害。你如果还想认我这个儿子，从今天起，不要再插手我和小想想的任何事，不然，我宁愿和江家断绝关系。”

    江母被江辞的狠话惊住了，以前，江辞从来不会说这种话。

    江母始终觉得是江辞的这些朋友和姜姝带坏了他！

    她的儿子变了。

    “阿辞，你不能再呆在华城了，你在这里几年，变得我都快不认识你了。你认识的都是些什么狐朋狗友！”江母看向宋邵言和宁安夫妻俩，“都是你们把阿辞带坏了，我儿子以前不是这样！”

    宋邵言冷漠勾唇，没说话。

    宁安安抚着小想想，无奈摇头。

    这个世上，也不是所有人都配为人父母的。

    总有一些人把伤害当做爱。

    宁安低头哄着小想想，小想想以后要是真得进了江家，江母和江父能容得下这个孩子吗？

    “不要指责我的朋友，他们说的都没错，妈，是你太自私。”江辞道，“你把姜姝赶走的时候，你有考虑过我和姜姝的感受吗？你考虑的只是江家，你眼里的顾大局不过就是自私的借口。”

    “阿辞，你怎么能这样跟我说话呢？我没逼她什么，她自己走的！再说，她要出任务，就算我不逼她，她以后还是会离开你，迟早的事，你何必把所有的责任都摊在我的头上？”江母依然不觉得自己有错。

    “还是那句话，你如果还想认我这个儿子，从今天起，不要再插手我和小想想的任何事。”江辞言语格外冷漠。

