    时间缓缓流逝着，李哲沉坐于那一泓剑泉底部，已是过去了月余的时间。

    如今伴随着时间的流逝，整个一泓剑泉之中的那种剑道气息已是伴随着李哲的汲取，逐渐消失殆尽。

    每一道剑道气息在脑海中闪过，李哲便是相当于亲自经历了一场战斗。

    此刻，这遗迹之内，不少残留的残破建筑，都已是开始逐渐分崩离析，化作一片片尘埃消散在这空气之中。

    伴随着这最后的传承被传承出去，整个世界也都是开始消散了。

    终于，泉下的李哲终于是缓缓睁开了双眼。

    他四下看了一眼，发现自己是在泉底之后，便是一个纵身，直接径直跃上了泉水一侧。

    此刻的李哲，双目深邃，那剑泉的传承，直是让李哲的剑道感悟已是到达大师级别！

    便是紫府境的高手，若是单纯比拼剑术的话，恐怕也未必能够赢过现下的李哲！

    在那传承之时，李哲也是了解到了关于整个剑宫传承的事情。

    此刻，他也知晓那灵剑子和灵邪子恐怕已是离开了此处了，远处的建筑崩塌，李哲也是看到了。

    他摇了摇头，低声叹息了一声。

    这曾经叱咤风云的剑宫，如今，算是正式消散于这天地之间了。

    “两位前辈，你等的传承，晚辈会继续传承下去的。”

    李哲转过身子，对着身后的虚空抱拳一拜，朗声说道。

    说完之后，李哲这才是一抬手，将这剑宫的令符给召唤到了自己的身前。

    而后，伴随着令符猛然闪烁之间，李哲便是直接被传送了出去，回到了他方才进入之时，那石块之前。

    与此同时，那令符在李哲的身前，也是灵力汹涌的散发着波动，而后光芒一闪，消逝在了李哲的身前。

    李哲长长的叹息了一声，摇了摇头，心头也是对于这剑宫充满了敬佩。

    毕竟这剑宫实际上，早就无法维持能量了，完全是由灵剑子和灵邪子两人强行压制住，来回在虚空之中摄取能量，才是维持至今。

    其目的，竟也只是单纯的为了让剑宫传承下去，如此简单而已。

    李哲微微摇了摇头，不过这个时候，他脑海之中，却是突然冒出来了一个想法。

    那便是关于自己的两个徒弟，两人一男一女，倒是正好将极剑以及化剑之术传承下去。

    两个小家伙如今所修都还是宗门之中，最为基础的功法，改换修行，倒是极为方便。

    并且，这两种剑术，也绝对是称得上顶尖，并不会比东华宗内的功法要差上多少！

    加上李哲之前出宗的时候，便是说过，要给两个小家伙带上一些礼物的，如今想来，带上两把灵剑，倒是正好不错。

    这般想着，李哲身形闪动之间，已是直接出了这林间，向着上空飞去。

    周遭虽说有着几个城市，但是倒都算不上太大，这城市之中，想来应当也不会有什么好的灵剑。

    李哲现如今准备前往落寒城，到那火纹商会的东洲总部去看看。

    毕竟这等事物，这等商会想来就算没有货源，多少也能够有上一丁点的消息。

    并且，那商会副会长秦怡还算得上李哲的熟人，如此一来，自然是好办事一些。

    火纹商会的所在，倒是较为靠近东海的那一侧，距离相对来说算是较远，饶是以李哲如今的速度，想来也是需要至少月余时间才是能够到达。

    不过这一点时间，对于李哲而言，倒是算不上什么了，毕竟现在距离秦阳卓帮李哲炼化好紫灵玉，也还是有半年有余的时间，李哲如今的时间，倒是算得上极为充裕了。

    与此同时，落寒城。

    此刻的落寒城，人山人海，竟是与当初那商会的千年庆典都相差不多了！

    几乎整个落寒城的街道，随处可见的都是修士。

    不过若是细细看去，便是能够察觉，此刻来的都是剑修！

    要知道，剑修本来在修士之中就算是极少，如今整个落寒城里，恐怕已是有了大半个东洲的剑修聚集于此了！

    从火纹商会的建筑来看，似乎并没有任何的活动在举行，而这些剑修的目的似乎也非是火纹商会，一个个都是在静静的，仿佛是在等待着什么。

    “师傅，我们为什么要来这里啊？这里好多人啊……”

    在落寒城的一家茶馆之内，一个小剑童手抱着一把用布包裹的长剑，对着身前正坐着喝着灵酒的男子低声问道。

    听着这小剑童的话语，这男子朗声笑了一声，放下了手中的酒杯，淡然说道：“徒儿，此番前来，咱们的目的地，可不是这，若是就在这里止步了，回去得让你师爷打死咱爷俩！”

    一听到师爷这个词，这小剑童的头便是微微缩了一下，面露了一抹惧怕的神色，只是默默的点了点头，没有再多言什么。

    “放心好了，再过些时日，你便能知晓了，现在就当来这里玩耍的便是。”

    这男子轻笑着伸出手，拍了拍那小剑童的额头，笑着说道。

    闻言，这小剑童这才是应了一声。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是月余的时间过去了。

    这段时日里，李哲一路之上都是日夜兼程，全速奔行。

    经过了这么长的时间，李哲的眼前，也终于是隐约看到了远方那落寒城的轮廓。

    不过看到的瞬间，李哲便是微微面色一滞，眼前这落寒城热闹的情况，可是不下当初那千年庆典啊。

    李哲微微皱了皱眉头，一路奔行，到了那落寒城前方之后，才是缓缓落下了身形。

    “站住！”

    便是这时候，一名守城卫兵一抬手，拦住了李哲，高声道：“特殊时期，报一下来路！”

    李哲面无表情，手腕一抬，储物袋之中，当初秦怡交于他的那令牌便是直接被李哲给拿了出来。

    那守城卫兵见着令牌，先是皱了皱眉头，随即便是面色一滞，干笑着对着李哲朗声说道：“抱歉，不知道是贵客来临，您请进！”

    见状，周遭不少人都是偏过了头来，看向了李哲的所在。

    李哲微微皱眉，到了这里，他也才是注意到，这里排着队的修士里面，八成却都是剑修！

    当即，他也是不想多问，直接是一个闪身，进了城内。

    反正见到了秦怡，想来一切就都能够了解清楚了。

    李哲如今也不是第一次来此了，此刻他熟门熟路的，飞速的向着那城中央的火纹商会总部直奔而去。

    很快，当李哲到来的瞬间，之前秦怡身边的那个护卫，已是等在了门外。

    他看着李哲，目光之中，也是有着一抹惊异之色，没想到，这么短的时间里，李哲竟然已是突破至元婴之境了！

    并且，经过了一泓剑泉洗礼的李哲，如今浑身都有着一种难言的气质，一眼望去，他心头竟是隐隐有一抹危机感浮现。

    他长吸了一口气，而后才是对着李哲轻声道：“你那令牌，入城后副会长便收到了感应，特命我来此迎接。”

    “有劳了。”

    李哲也是微微一笑，轻声说道。

    见状，这人才是点了点头，带着李哲走了进去。

    依旧是那熟悉的长廊，以及那两扇古香古色的大门。

    房门此刻并未关紧，而是露了一条缝，显然便是留给李哲的了。

    当即，李哲便是轻轻敲了敲房门，而后才是推开房门，走了进去。

    只见秦怡此刻正坐在自己的书案之前，见着李哲走进之后，才是放下了手中的物品，抬起头来看向了李哲。

    这一看，她的面色便是浮现出了一抹惊异的神色。

    不过随即，那惊异便是转化为了一抹仿佛前辈看向后辈一般的那种欣慰之意。

    感受着秦怡的眼神，李哲也是在心头苦笑，明明对方跟自己年龄估计差距不大，用这种眼神看着自己，总有点怪怪的。

    不过考虑到秦怡与张明之之间的关系，李哲也只是心头苦笑了，自然不至于说出来。

    “不错啊，短短不足一年的时间，你的进步居然是如此之大！”

    秦怡看着李哲，点了点头，笑着说道。

    闻言，李哲轻笑了一声，轻声道：“这其中自是有着一些机缘，不过是运气好罢了。”

    “修士有福缘，自是好事。”

    秦怡笑着摆了摆手，这才是继续对着李哲说道：“不知道你此番前来，是有什么需要我帮助的吗？”

    听得对方的话语，李哲也是点了点头，既然是来求人办事的，此刻见了面，李哲自然是不会再隐瞒什么了。

    当即，李哲便是轻声说道：“嗯，此番前来，是想要问一下，火纹商会内，是否有品相够好的灵剑，我需要两把，如若没有，也请帮忙查探一番。”

    听着李哲的话语，秦怡面色古怪的上下打量了李哲一眼。

    而后，她才是轻声道：“你小子，有话就直说，是不是也打着那前辈的主意来的？还跟我拐弯抹角什么。”

    “啊？什么前辈？”

    李哲听着对方的话语，也是一愣，眨了眨眼睛，显得有些疑惑。

