

    第三千八百五十七章黎曜

    雪霜玥一惊，这家伙竟然就是当初那个害得自家小姐不得不施展“天女之嫁礼”的人？

    雪痕被林辰问得发懵，看了雪霜玥一眼，已经明白，林辰从雪霜玥那儿，得知了“天女之嫁礼”的全部副作用！

    见雪痕脸色讪讪，没有答话，林辰沉声道：

    “你和我说，你所施展的手段，有着次数的限制，却是不告诉我，一辈子只能施展一次。还和我说，除了外貌变得比较成熟之外，没什么严重的副作用。失去一半寿命，这种事情，你竟然不告诉我。你还敢说，你没对我撒谎？”

    雪痕低着小脑袋，小声嘀咕道：“我说我不喜欢撒谎，又没说，我没撒过慌。”

    林辰被这丫头给气乐了，没好气道：“以后这种事情，你绝对不能瞒着我，不然的话，我可就不客气了！”

    “不客气？”雪痕疑惑的抬头，见林辰目光落在自己身后的某处，她想起从众女那儿听说过的林氏家法，吓得心脏一跳，脸一红，双手捂着后面后退一步。

    “还有，你们天人族的事情，无论如何，我都管定了！你说再多也没用！”林辰继续道。

    雪痕皱了皱精致的鼻子，这一回没有说话。

    一旁的雪霜玥，也明白怎么回事了。

    ‘原来，他并不知道，当初小姐对他施展‘天女之嫁礼’会有什么副作用，估计连那手段的名称都不知道，所以之前的表现，并不是故意对自己隐瞒，而是小姐根本没和他说太多！’

    雪霜玥明白事情是怎么一回事之后，心中的那一丝气愤，便也就缓缓消散。

    雪乾宇却是简直要气炸了。

    雪痕在他心中，已经是他的女人，此时和林辰之间的言行举止，在他看来根本就有着几分打情骂俏的味道，实在无法忍受。

    “小子，你脑子有毛病吗，雪痕分明已经说了，你实力太弱，只会拖后腿，不需要你的帮忙！

    你聋了不成？你虽然对雪痕有些恩情，但她已经偿还恩情，接下来，你哪里来的就给我回哪里去！我们天人族的事情，轮不到你一个外人来插手！”

    雪乾宇一副高高在上的态度，指着林辰的鼻子，语气恶劣，简直像是在骂人。

    莫图见到这一幕，眼观鼻鼻观心，只当做是什么都没看见。

    林辰皱眉看向雪乾宇，不明白他怎么对自己有着这么大的敌意，但也是有些被对方的态度激怒，道：

    “你说话还是动下脑子的好。现在天人族的局面，无论如何，多一个帮手，那就是一件好事，多少能够减去雪痕的一些压力。我出手帮你们天人族——”

    “放屁！”

    雪乾宇冷声将林辰的话打断，嗤笑道：“若是来个强大的帮手，那我们天人族当然是欢迎得很！但像你这种只会拖后腿的废物，要来何用？”

    林辰的脸色，彻底阴沉下来：“要不，我们来试试看，到底谁才是废物？”

    雪乾宇露出阴谋得逞的笑容：“我正有此意！”

    雪痕根本没想到，局面眨眼间发展成这个样子，既是有些生气，又很不解，对雪乾宇道：

    “乾宇哥，不管怎么样，林辰他总归是一片好心。你怎么能这么说话！”

    雪乾宇盯着林辰冷笑道：“这世上有句话，叫做知人知面不知心，这小子是不是心怀鬼胎，只有他自己知道！”

    望着一脸焦急的雪痕，莫图有些头疼的揉了揉太阳穴，这丫头的反应也太迟钝了点，竟然都没看出，这到底是什么情况。

    ………

    瓦纳雪原的某处，漫天风雪之中，有着一座古老的宫殿，此时，这座宫殿，迎来了一个客人。

    身穿黑衣的中年人，跟在一个仆人身后，在甬道中前行。

    中年人容貌普通，身上有着一股凌厉的气息，最引人注目的是，他的外形虽然和寻常人类一模一样，但额头上，却是多出了一直竖眼！

    没有眼珠，一片漆黑的竖眼！

    看起来，就像是脑门上多了一个黑黝黝的洞口，很是诡异，注视着这只眼睛时，会有种灵魂要被吞噬的感觉。

    仆人将他带到大厅之中，而后便恭敬退了下去。

    没过多久，一个衣着艳丽的美妇人从门外走了进来，笑道：

    “实在是没想到，今天我这宫殿，竟然会迎来你这位魔眼族的稀客！黎曜，算起来，我们可是有着十几万年不曾见过面了。

    你是无事不登三宝殿，这一次过来找我，有什么事情？”

    中年人黎曜转头看向美妇人，阴沉的脸庞上露出一丝微不可觉的笑意：“多年不曾见面的老友，来找你叙下旧不可以吗？”

    “少来。你可是魔眼族的大人物，平日里忙得很，若是能够忙里偷闲，便有着无数少女等着你去临幸，哪里可能有时间，来找我这么一个又老又丑的女人叙旧！”

    美妇人给了对方一个妩媚的白眼。

    “哈哈哈！若是你莺珠夫人又老又丑，这天底下，只怕就没有年轻漂亮的女人了。”

    黎曜哈哈大笑，道，“你是快人快语，我也就不多说废话。你应该也知道，我们魔眼族和天人族之间的事情。这一次，我是得到消息，有天人族余孽来了瓦纳雪原这边，想要问下你，有没有见到天人族的人？”

    “天人族……”莺珠夫人做出沉思状。

    黎曜笑道：“只要你能够提供给我天人族的消息，等我将他们抓住后，便算是我们魔眼族欠了你一个人情。只要我们能够办到的事情，你都可以提！”

    莺珠夫人这才笑道：“我这段时间在闭关，并不知道雪原上，是否来了天人族的人。不过，这雪原上的所有妖兽，都听从我的号令。只要他们在这雪原上，我要将他们找出来，不是什么难事！”

    就在这时，莺珠夫人面色突然一变，变得很是难看。

    “怎么了？”黎曜疑惑道。

    莺珠夫人一张脸阴沉下来：“就在刚刚，我有一个名叫魔礼天的手下，被人给杀了！”

hf();
