    沙蝎团这些家伙看着爱德华和芭芭拉出来，也学着苏伦想要上去搭讪探听情报。

    “嘿，爱德华先生...”

    “噢，美丽的芭芭拉小姐...”

    “...”

    无论什么开场白，只要没触发关键词，两个关键NPC根本没有理会这些“认知之外”的猎荒者，径直就离开了。

    一众猎荒者吃了瘪，只能把目光看向了后来走出来的苏伦。

    “喂，你！”

    盖洛普一脸阴沉，喝住了苏伦。

    他没没有拐弯抹角，很不客气地质问道：“刚才你和那两个家伙说了什么？”

    ......

    苏伦也早察觉沙蝎团的在盯着自己的一举一动，从进宴会厅，到进后台...到现在。

    看着眼前这些明显来意不善的家伙，他眉头皱了起来。

    多解释一句，都觉得浪费时间。

    苏伦并本不想理会这群人，对那个盖洛普的话也置若罔闻。但想走，却被沙蝎团一个个摸枪露刀的成员挡住了去路。

    他这才也冷冷地问了一句：“你们什么意思？”

    盖洛普他再次问道：“刚才你和那两个古代人说了些什么？”

    这咄咄逼人的气势听得苏伦眉头一皱，反问道：“我有义务给你们解释？”

    毕竟是堂堂猎荒团团长，也要些脸皮，盖洛普自然不好说是要强问情报。

    他义正言辞地说道：“我之前进来的时候就给你们说了，不要随便触发什么特殊剧情。你小子把我的话当成耳旁风了？”

    这时候，一个喽啰也站出来，装着一副理中客的样子，道：“盖洛普团长说的不错！那两个古代人是二楼的宾客，要是午夜没上去，我们都的死。所以，你必须给我们一个交代！”

    交代是假，索要情报是真。

    自从这诅咒空间被发现一来，都进来了一两千人了。明眼人一看就知道那「魔术师」和「歌姬」不简单，可还从来没听说过谁能在那两个人嘴里套出什么有用情报来。

    猎荒者们也都很清楚，一楼只是开胃菜，真正值钱的宝贝，都在二楼又或者三楼那些贵宾身上。

    随便发现点什么炼金知识又或者炼金物，绝对是一夜暴富的机会。

    现在有一个走狗屎运的家伙找到了“窍门”，他们如何不眼馋？

    看着苏伦这一幅想“独吞”的态度，盖洛普又威胁道：“你最好说清楚。否则谁他妈乱触发什么危险剧情，老子不介意先把谁先干掉。”

    ......

    苏伦原本是不介意解释几句的。

    不是苏伦要杀他们，而是外面的五大家族猎荒团。

    从1021房间打开的一瞬，就注定了这次进入诅咒空间的猎荒团会团灭。不触发剧情你们一定会死，触发了你们反而有一点机会活下来...

    可是，四周的恶意像是针刺一般。

    这家伙是真起了杀心。

    苏伦面上已经完全没有了任何表情，平静地问了一句：“你们要干掉我？”

    盖洛普冷哼一声，不言而喻：你小子知道就好。

    可是，旁人万万没想到，苏伦像是个愣头青一样，完全没看懂这局势。

    他只是淡淡吐出一个字，“哦。”

    哦?

    看着苏伦完全不给面子，盖洛普脸色铁青。

    “沙蝎团”那一帮喽啰也不乐意了，像是被踩了尾巴的猫，当场炸了毛。

    “小子，我们团长好好给你说话，你他妈爱答不理？真以为现在有警卫，我们就不敢动你？！”

    “盖洛普团长，别和这种人废话了。我说，他要不给咱们一个满意交代，直接捆酒窖去，弄死算了。”

    “...”

    猎荒团也不掩饰了，质问就赤裸裸地变成了性命威胁。

    没有饭店警卫，确实早就有人得死了。

    不过，不是苏伦，而是他们。

    再次被挡住了去路，苏伦也被纠缠得有些不耐烦了。

    他不再客气，“滚。”

    沙蝎团的痞气不是一两天养成的，蛮横惯了，哪里听得这么嚣张的话？

    这一说，立刻有人跳了出来，“小子，你他妈是谁啊？给老子这样说话？”

    话都到这份儿上了，苏伦也没掩饰自己的杀意，嘴角露出了一抹讥讽。

    他歪着脑袋看了看这群人，“我的名字...知道了就得死，你们确定想知道？”

    盖洛普听到这话，心头莫名一颤。

    他意识到，可能遇到了硬茬子了。

    听着是有什么背景，才如此嚣张？

    可是，这可是诅咒空间啊！

    呵呵...真有背景，得罪了，才更不能让人活着离开！

    盖洛普眼神越发阴冷。

    沙蝎团的人虽然有被这气势吓到，可十多号人也不可能就这样认怂了。

    那个副团长昂着脖子，不屑一顾：“哈哈哈...老子吓大的？来，说来听听，你他妈什么名字，老子听了会死！”

    苏伦这次没再废话，淡淡道：“哦...我叫苏伦。”

    说着，他头不回，直接就从人群里离开了。

    这一次，竟然无人敢拦。

    .......

    他说...他叫苏伦？

    这个名字，仿佛有一股魔力。

    所有人心中都腾起了一个疑惑。

    这名字，好像很熟悉，但这一瞬又没想起。

    不，应该说，没人敢往那边去想。

    一群人面面相觑，相互都看到了对方眼中的疑惑和那股莫名的不安。

    半晌，这才有人说出了那个所有人几乎都想到的可能，声音颤抖着说道：“好像...最近闹得很凶的那个S级通缉犯，就...就叫...苏伦。”

    这一说，仿佛整个世界都安静了。

    他们的目光看向了那个孤傲离去的背影，终于知道他的底气何来了。

    他们突然意识那家伙之前说的话不是恐吓，而是真的。

    道上的规矩，劫匪漏了脸，通缉犯报了名，都是生死大忌。

    如果真是那位“S级通缉犯”的话，他会让这些知道了他身份的人活着？

    这一瞬，齐齐听到了吞咽口水的声音。

    哪怕是“沙蝎团”团长盖洛普也脸色惨白。

    哪怕那个人背对着他们，他心中甚至没敢腾起半点拔枪的勇气。

    能上“S级通缉榜”的狠角儿，无不有猎杀二阶职业者的战力，是他们这些小猎荒团能招惹的？

    虽然心中懊悔，可事已至此。

    盖洛普脸色一黑。

    “老大，万一真是那个‘苏伦’，我们...”

    “通缉犯又如何，难不成要老子跪地求饶？干他娘的！等到午夜，我们先把那家伙干掉。到时候这么多诡异，老子不相信他有三头六臂！咱也不猎荒了，今儿就挣一笔赏金！”

    “对，他没敢动手，也同样是忌惮警卫。我们甚至可以找机会引发冲突，让警卫把他抓起来。到时候，即便真是那通缉犯，我们也能利用空间规则弄死他！”

    “...”

    这一说，其他人也纷纷附和。

    .......

    沙蝎团那些家伙没勇气就地开枪。

    苏伦也没想现在搭理他们。

    他走了过去，迎上了刚下楼的爱德华和芭芭拉。

    他们刚从二楼下来，还叫上了一个新伙伴，一个满脸刺青的黑袍老太太。

    爱德华朝苏伦介绍了一下他们的伙伴，“这位是阿其曼夫人，她是一位【驱魔师】，擅长处理一些邪术。我们还有一位伙伴，一会就下来。”

    “嗯。”

    苏伦也没啰嗦，领着三人来到了1021房间门口。

    他用开锁技术打开了房间。

    爱德华三人先进去了，然后他们就看到了床上的尸体。

    那个刺青老太也一脸凝重，说道：“这确实是【无面人】之尸。毁掉尸体，施术者立刻就会感应到。”

    爱德华也叹了一口气：“现在饭店里的人应该都被污染了，也不用疏散了。准备战斗吧。”

    一旁的芭芭拉没说话，但此刻她已经完成了魅魔变身，瞳孔变成了红色，尾巴也长了出来。浑身上下都浮现出了一抹妖异的粉红雾气。

    苏伦没靠近，而站得远远的，把身体躲在了隐形活尸之后。

    原本就在几人准备破坏尸体的时候，一个平头男子却迟迟赶来。

    爱德华三人看到他，明显认识，打了声招呼，“罗斯柯，你来了。”

    可就是这人一进来，苏伦瞳孔却猛地一缩。

    他看着这家伙异于常人的大耳垂，立刻想到了前台小姐的描述。

    细思极恐，苏伦心中惊呼一声：“这家伙就是来开这四间房的那个...泰格·加尔森！”

    鉴定出来，这家伙头顶的名字也是【魔化的驯兽师罗斯柯】。

    .......

    魔化？

    这四具尸体就是这家伙布置的！

    原来不仅仅是那老修女，爱德华的队友里，还有一个内鬼。

    苏伦甚至已经可以猜到，一千年前这些人来处理这事件失败了，八成就和这家伙有直接关系。

    不过，即便是发现了这点，苏伦脸上也没有任何异色。

    人已经来了，根本不用说，肯定会打起来。

    三打一，优势还在。

    他没敢开口道破真相，就怕被那“魔化的罗斯柯”当成首要攻击目标。而是默默地拿出了诡偶，然后也掐出了术士印，悄然解开了殖装...

    爱德华三人看着苏伦的蛛矛植装，微微侧目，但也没说什么。

    而这时候，那老太太已经拿出了一些红水晶和炼金药粉，想要毁掉尸体。

    突然，那平头男发难了！

    他双手毫无预兆地超前一伸，眨眼就变成了两条花斑毒蛇，张口露出毒牙，朝着身前魔术师的脖子和那黑袍老太太就咬了过去。

    爱德华感知到了危险，身形突然一闪，直接就瞬移出现在了数米之外。

    而黑袍老太却避让不及，被毒蛇一口咬在了脖子上。

    “罗斯柯，你干什么！”

    “小心，他已经被污染了！”

    “...”

    数声急喝。

    那罗斯柯一脸麻木，浑身黑气疯涨，他脚下亮起了炼金阵，下一秒，1021门口突然涌入了数千条密密麻麻的花斑毒蛇！

    一条条毒蛇长着血口，呲着毒牙朝屋里几人涌了过来。

    而且，更诡异的是，床上的那具【无面人】尸体下，也突然就亮起来阴灰色的炼金阵。

    尸体...直挺挺地立了起来！

    苏伦看得头皮发麻，默默地拿出了之前从尸体上取下的麻袋，然后套在了脑袋上。

    透过麻袋上的缝隙，看着房间里的一切。

    要打，还轮不到他。

    .......

    平头男突然反水，爱德华三人被打了个措手不及。

    可并不代表三人没有反击之力。

    黑衣老太被毒蛇咬在了脖子上，她脸色瞬间浮现了代表着死亡的黑气。

    不过，这时候她也拿出了一个黑布娃娃，一口黑血就喷了上去。

    再一看，她脸上的血色瞬间就红润了一大截。

    而看着潮水般的毒蛇涌了进来，爱德华双手急速变幻术士印，一股黑色六芒星阵法从他脚下也亮了起来。

    随即，神奇的一幕发生了。

    苏伦看着他的双手手心的空间，突然就扭曲了起来。

    只一眨眼的功夫，就像是空间这张“画布”被强行撕破，变成了两团越来越大的黑色漩涡。那些潮水般毒蛇涌入，还没来得及肆虐，突然就被一股强大的吸力吞噬进了那两个掌中黑漩，不知道被送去了哪里。

    苏伦在一旁看着这战斗画面，心中惊骇不已：“手搓黑洞？这...这空间能力这么离谱的？！”

    他也庆幸之前自己没打算正面偷袭这位魔术师。

    这一手，简直看呆了从未见过空间能力苏某人。

    .......

    而另一方面，房间里的战斗还在继续。

    芭芭拉已变身魅魔，她浑身炸裂成一团粉红雾气，再出现，就已经笼罩在了平头男的身前。

    可下一瞬，就传来一声娇喝：“罗斯柯已经完全被污染了，控制不了他！”

    这话音未落下，平头男皮肤上突然就鼓胀了起来，一个个巨大的肉瘤从他身体上膨化而出，撑破了衣服...眼见就要变成一头畸变怪物。

    “杀了他！”

    爱德华当机立断，一声厉喝。

    他收起了掌中黑洞，双手合十做出了一个挤压空间的动作，那平头男四周的空间像是凝固了一般，身体突然就僵直在了那里。

    粉红雾气中寒光一闪，那平头变成的畸变怪还没来得及猖狂，一颗硕大的人头就咕噜坠落在地了。

    那黑衣老太一口气缓了过来，看着房间里的尸体，道：“四怨尸已经起灵，单独杀一个，它们会无限复活。必须杀掉同时杀掉四个，又或者杀掉施术者才能破除！”

    爱德华也大喝一声：“赶紧去三楼！那老修女肯定已经重度污染了！幸亏提前知晓了计划，趁着她还没完全魔化，先杀她！”

    变故发生的太快，几人根本灭有任何犹豫的时间。

    没多说一句话，爱德华三人已经冲了出去。

    战斗来的突然，结束的也突然。

    从那平头男出现到现在，只这几个瞬息间，1021房间里蛇也没了，人也没了...

    就剩下了地上一具断头尸体，还有床上一具直挺挺站着的【无面人之尸】。

    哦，还有角落里的头上罩着麻袋的苏伦。

    .......

    外面，已经响起了枪声，饭店的NPC们看上去已经开始了畸变。

    苏伦看着屋里的两具尸体，心中嘀咕了一句：“剧情好像有点走歪了啊...”

    那个开房的人是爱德华的队友，这是他没想到的。

    不过...好像区别也不大。

    反正都得打。

    唯一不同的是，原本午夜爆发的“鬼雾”，提前了两个小时。

    也不知道是好是坏。

    苏伦想离开房间，可就这时候，他看着那【无面人之尸】脑袋突然开花了。然后，花瓣里长出了花蕊，几条数米长满肉瘤吸盘的肉色触须摇曳着冒了出来...

    那七八根触须像是蛇信子一样，在空气中四处试探，似乎是在用气味寻找活体。

    苏伦没有异动，鉴定出来的情报和刚才那黑衣老太说的一模一样。

    【魔化的无面人之尸】

    详解：二阶白银丧尸种诡异；特殊邪恶仪式的材料，未击杀施术者中断仪式，又或同时击杀四怨尸，诡异会在阵法中无限复活。

    虽然是丧尸种，但杀不死。

    苏伦看着房间里亮起的阵法，也猜到了这房间就是诡异的“复活点”。

    而这时候，那触手似乎发现了房间里有活人的气息，滴趟着粘液的触须朝着在苏伦站立的位置摸索了过来，越来越近...

    但好在，那“麻袋”起了作用。

    就在距离一尺之距的时候，那些触须似乎感受到了让它厌恶的气息，又缩了回去。

    这头【无面人之尸】没理会苏伦，走出了房间。

    .......

    “呼...”

    苏伦松了一口气。

    房间里的断头尸体上已经浮现了光芒。

    他走了过去，他捡起了那件黄金就职材料【驯兽师的鞭子】。

    可惜不是魔术师的材料...

    苏伦眉头微皱。

    果如之前的情报一样，这里的诡异容易产出高阶材料。

    但这也就意味着，他想要去守爱德华的尸体，还得去楼上。

    苏伦想想，拿出了【上吊的绳套】套在了手臂上，然后把装有【湿哒哒的头发】的布袋挂在了腰间，又拿【怨婴的襁褓】当成了披风...

    做完这一切，他才操控活尸走出了房间去。

