    第37章 36.北俱芦洲—唤石

    出营，只见百里外十万妖军熙熙攘攘，一个个全装披挂，介胄整齐，威风凛凛，杀气腾腾！

    妖中五圣各各非凡！

    蚊魔王首当其冲，蛟首人身，一身避天御水袍，手执一杆裂神断魂枪；

    鹏魔王在旁，鹏首阴森自傲，头戴九凤求凰冠，足覆山河追日履，背负一气化阴瓶；

    狮驼王其后，狮首雄威，百兽万灭盔护首，着身灵心断海甲，持手一把百炼焚心刀，刀柄火蛇呲牙；

    猕猴王神气十足，猴面桀骜不驯，执一杆擎天白玉柱，腰系金丝百宝囊，可吞万山，填四海；

    禺狨王面目机警，盘在一杆白蟒驱神枪，日行万里全靠脚上一双皇天后土履，再手拿一把奇门兵器—天罗收魂伞！

    群妖见营中出来一个面容俊秀的小娃娃，不由四处嬉笑：

    “哈哈哈，天庭无人，竟使一个毛小子当差！”

    “笑煞我等！”

    苏鸣空不怒，反而一脸平静的望着众怪。

    只听身旁的杨戬奚落，“苏老弟，你还不露一手？让他们见见本事！”

    苏鸣空只得对他翻了一个白眼，朝身后抱拳，“那便请各位将军笑观！”

    群臣笑而回礼，完全不把五圣放在眼中。

    狮驼王不屑，鼻孔朝天：“小小太乙，也敢妄开海口！”他一声诡笑，“本王倒要看你能耍什么花招！”

    其余四圣皆高昂着头，盛气凌人，其意不言而喻。

    苏鸣空亦不反驳，暗中冷笑，手中施法，口念道决：

    “荡胸生层云，决眦入归鸟！”

    仙气绕灵脉，回往一周天。

    远古的记忆呼唤着三界的亿亿万万之人，并且还远传于天地六位圣人之心……

    一名巨人在青莲之中缓缓出世，他名：盘古，立在混沌之中，他手持巨斧劈开黑暗，三千魔神群起而攻，他巍峨不倒，头顶天，脚踏地……

    洪荒于此而筑，盘古终于倒下了……

    他口中呼出的气变成了风和云；他的声音变成了轰隆隆的雷声；他的左眼变成了太阳星，右眼成了太阴星；他的手足和身躯变成了大地的四极和五方的名山；他的血液变成了江河；他的筋脉变成了道路；他的肌肉变成了田地；他的头发胡须变成了天上的星星；他的皮肤和汗毛变成了花草树木；他的牙齿、骨头和骨髓，则分别变成了闪光的金属，坚硬的石头，圆润的珍珠和晶莹的玉石；他的污秽成为了冥河血海；他呼出的三口气化为三清而立；他的精血变成了大巫……

    他的脊髓变成了通天彻地的——不周山！

    远古浩瀚的威压席卷三界，让天地哀嚎，四海之水皆掀起万尺巨浪，万座天山寸石崩裂！

    数百长云千米绵延，布满苍穹；万鸟奇鸣于冲，铺于宇宙！

    一截长不足百米，宽不足十余的石头从枯黄的大地之中被苏鸣空召出……

    石中写满密密麻麻的上古符文，包含着力之大道！

    天庭中，正在广寒宫做客的莲儿一阵恍惚，那种感觉似曾相识……

    神识内，鸿钧轻笑，一旁的罗睺满脸的不可思议，“这……不可能啊！，不周山不是被共工……撞断了吗？”

    他似是想到什么，转即喜上眉梢……

    立于太行山巅的宫殿之中，一名圣人端坐，细瞧人面蛇身，曰：女娲，她低首朝下界观望，一双美眸中温柔尽显，衣袂飘飘，灵动翛然，口中悄声低喃，依稀可辨，“人族，此番可真是有趣呵……”

    天上白玉京，十二楼五城——

    紫霄宫中，三清神色各观彼此不爽，老子凝眉，掐指算测天机，忽体内气息一阵混乱，面相难堪：“大道遮掩，此子非同寻常！”

    元始撇嘴，“搬弄是非而己，哼！”

    反观通天眉开眼笑，出声称赞：“好，太好了，此子竟唤出一截不周山石。日后不俗啊！”

    他接着斜眼，对着元始天尊捏着嗓子嘲讽，“呦，父神脊梁竟被一名外人所召！哈哈哈——”

    元始气挥道袍“通天，不要欺人太甚！”

    老子微愠，冷声出语止戈：“闭嘴，有此功夫，不如思考应对昊天所说之界……”

    二人恨恨对视，慢慢入定……

    须弥山处，两位佛陀圣人慈眉善目，正与释迦牟尼商议三界之事。忽然，三人心念一动。如来大惊失色，拨开云雾，指其一人回想：“二位圣人，您老说的不会就是他吧！？”

    接引摸了摸自己的透亮的光头，笑容可掬：“是呦……这便是师兄的传人！”

    如来不解，追问准提：“传人？”

    准提淡淡点头，“吾斩三尸，其一有善曰：须菩提……”

    如来大悟，三人异口齐诵：

    “善哉—善哉—……”

    此时，宇宙三千世界内竟也悄起异象……

    三界，苏鸣空再起咒语！

    刹那，不周山石化为粒粒尘沙，一粒沙子便有百万龙象镇狱之力！

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    沙子顿时凝作漫天箭矢，寒光乍泄。

    “射！”

    矢如雨下，飞舞的箭矢就如密集的雨点一般，射向十万妖军！

    “撤！”

    “快撤！”

    众妖哄逃而散，妖族五圣各起乳白色屏障，保全自身！

    可就漫天神箭，岂是寻常之辈？

    妖声哀嚎，血覆三尺。野火黄沙，断头残骸无数……

    箭失射完，随风消逝……

    五大妖圣见残兵败甲，怒从心起，脸色青一阵白一阵，歇斯底里的吼着：“无耻小人！无耻小人！”

    云端之上，众神将哄堂大笑！

    苏鸣空嘴角略弯出一抹弧度，摊了摊手，不以为意：

    “诸位妖圣，服了吗？”

    “量你们也不会服！”

    “本君心怀苍生，可让你们休整三日，在于决一雌雄，可否？”

    猕猴王大喜，“可！”

    鹏魔王瞪他一眼，对其余三人叱喝：“不能相信此人！”

    狮驼王露出为难之色，“可是，三哥……现在军心不震，贸然……开战，于我族不利啊！”

    蛟魔王冷冷一笑，对四人耳语几声，四圣眼光一亮！

    “好，那‘多谢’苏元帅了！”

    “三日之后再会！”

    五人阴阳怪气说完后，气哼哼的踏云而归……

    云端，众将面色堪忧，纷纷抱拳对着苏鸣空：

    “主将，这……不可呀！”

    “我等现百万天兵的攻之，便可取胜啊！”

    苏鸣空磔磔怪笑，“放心，兵者，诡道也！愚者强攻，智者巧取……”

    他转身，手臂一挥，一副极其详细的地图浮出。

    苏鸣空唤来众将，口吻阴森：“我此计，便是瓮中捉鳖……”

    “蛟魔王疑心病太重，不管其余四圣信而不信，我等夜晚休整之时，需故意减少戒备，一日他们定会其疑，可第二日他们就会……”

    “夜晚席营！”哪吒插嘴，苏鸣空对他投以赞赏的目光，继续说道，“我们诈败，第三日他们就会对我们放松警惕，以为我等自顾不暇，必会休整，到最后我们——”

    他悄悄做出抹脖子的动作……

    众将震惊，敬佩之意油然而生。

    “主将神谋，我等愚顿也！”

    苏鸣空轻轻挥手，不以为意。

    “今日本君高兴，夜晚舞剑献于众将观之如何？”

    “妙，妙！”

    “早听闻，苏主将一手剑术，妖鬼惧惊！今夜，可有眼福了！”

    “我等自然愿观！”

    “善！”群臣哈哈大笑……

    (本章完)

