    “治愈值+99，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    “治愈值+31，来自杰夫-麦金尼斯。”

    “治愈值+13，来自德里克-安德森。”

    “治愈值+33，来自昆特尔-伍兹。”

    “治愈值+10，来自扎克-兰多夫。”

    “……”

    “……”

    ……

    一口气涨了500多治愈值！

    “可用治愈值：1912。”

    我，刘秀，总说实话！但别人怎么理解就是别人的事情。

    不过刘秀还是感觉有点羞射。

    但现在刚集合，一些容易得到治愈值的点，得赶紧利用上。

    不然等开始训练后，大家了解到了他的一些事情，比如知道了他力气大，就无法像这次这样一波涨500多治愈值了。

    像达蒙-斯塔德迈尔，先给了一个顶级治愈值增长，现在直接给了一个满值！

    虽然一开始没想到这一出，但既然想到了，那就果断的干！

    连兰多夫听到他这番话，都忍不住腹诽。

    还有一点。

    力量，对于篮球运动员来说相当重要。

    现在是球队的测试环节，从今天起，到季前赛打完，一切，都是为了常规赛选拔阵容，这次力量测试属于选拔阵容的一部分，才能够引起关于篮球的情绪，之后就不一定了。

    看一个人，精气神是见面第一眼最直观的。

    就刘秀那精气神，看着就是个懒散的人，加上新闻，给人的感觉这菜鸟就是一靠脸吃饭的小白脸。

    刘秀大学表现不错，但在座的只要念过大学的，谁会比刘秀大学表现差？

    大家都曾是大学篮球界的一方霸主。

    所以，队友们先入为主的觉得刘秀是虚胖。

    现在，队友们听着刘秀那欠打的话、看着刘秀那散漫帅气的欠打脸……情绪波动是一回事，他们也认识到了刘秀的那一身肉，不是虚胖！

    虽然事后会想——就力气大一点而已。

    但当下给的情绪波动是实打实的……主要还是刘秀那些话让人感觉这人嘴真欠！

    包括兰多夫和特拉维斯-奥特洛等‘奥虎小分队’的几位队友都在一瞬间冒出过打死这装逼犯的想法。

    现在情绪最爆炸的当属达蒙-斯塔德迈尔。

    29次正好够了？

    他小飞鼠14次，29次正好够了是几个意思？

    ……

    ‘小飞鼠的反应最激烈，麦金尼斯是第二激烈的，这两人都是直接竞争对手，德里克-安德森……和兰胖说的一样，这家伙只是看起来不像个好人，一副天尊身旁的打手形象’

    ‘可惜，后面的情绪递进，通常和篮球没关系了……’

    接下来的测试中，只要达蒙-斯塔德迈尔看到刘秀，眼神就越来越不爽，这个刘秀感受到了，但只是偶尔得到治愈值，量也没那么大了。

    也就是说，单纯的因为篮球原因的情绪波动并没有那么多了。

    力量测试带来的惊讶，只是一个小插曲。

    当时惊讶，过后除了当事人的不爽，其他人也没那么觉得不可思议。

    刘秀除了长相，其他方面看起来平平无奇，被选中肯定有某些过人之处，力量可能就是了。

    总不能是莫里斯-奇克斯在试训的时候看刘秀长得顺眼吧？

    接下里的测试，刘秀比较平庸。

    控球颇为出色，在达蒙-斯塔德迈尔之后，比杰夫-麦金尼斯和德里克-安德森的控球给人的感觉都要稳。

    这并不突出，刘秀是全队第二矮的球员，控球第二好很正常。

    而且刘秀的传控测试太平淡了，人小飞鼠测试的时候都玩儿出花了，杰夫-麦金尼斯的击地旋转传球也让头一回亲眼看到这种传球的刘秀非常惊艳。

    也就德里克-安德森传控技术和刘秀一样朴实。

    到了这个阶段，刘秀也没有白费劲去折腾，老老实实的测试，把自己的能力全部展现给教练看。

    嘴碎，也得看情况，如果是自己压根就不出色的方面去装，那么久而久之，说话就等于放屁，就起不到真正影响对方篮球方面的情绪的作用了。

    接下来的时间，刘秀除了自己的测试，就在到处游走，观察队友们的技术特点……他还有两个天赋坑可以用！

    只是，他第一次尝试复制，就备受打击……

    “大魔法师：

    复制对象：达蒙-斯塔德迈尔。

    复制天赋：防线撕裂者。

    防线撕裂者（天赋）：在训练交叉步变向突破、提前变向突破、节奏变化突破、直线强突加速控球、行进中二次加速变向……等方面得到巨大的训练效果加成。（此天赋最佳匹配条件：速度95+，建议匹配条件：速度90+。）”

    如果没有记错，刘秀记得自己的速度是87，一流中游，不差，但肯定和速度流球员没什么关系。

    速度流球员的控球，看着爽，但复制了天赋，就算人家肯教、把训练方式都学会了，就算自己也能把技术细节练好、甚至练得比本尊都要好……也没啥用啊！

    好在是刘秀平时闲的时间多，他也想过这方面的可能性。

    现在遇到了这样的情况，备受打击是没错，但很快便接受了现实，继续游走……

    ……

    ……

    开拓者队的归队时间比大部分球队晚。

    北美地区，这个成为了开拓者队在训练营期间最大的新闻。

    当开拓者队训练营开始后，北美地区少有媒体来采访他们……来的娱乐圈的记者数量都比体育记者多。

    这时候，开拓者队的球员们感受到了刘秀的人气——来了好多中国人采访！

    刘秀有些受宠若惊，但更加谨慎，除了面对几个大学时期就常遇到的国内记者，遇到其他记者，要多官方有多官方。

    还好，国内官媒往往很有大国风范，也不会显得没事儿为难他，他顺利的投入到了职业生涯的第一次训练营。

    时间一天一天过去，10月1号，联盟官方安排的训练营正式开始，刘秀参加了生涯第一次训练营媒体日、参加了第一次公开的队内训练赛……

    他过得挺好，但教练组无语到极致——这家伙，除了教练组安排好的训练，是真不加练啊！

    可是！

    别人注意不到，但教练组和训练师组注意到了一件事——每次教刘秀新的东西，只要适合，且确实是符合刘秀当下打法的小技巧，过两天，刘秀就能用得有模有样。

    当然了，这个小技巧得是刘秀理论能学会的、且与刘秀当下的技术契合的。

    而刘秀压根就没加练过！

    刘秀能感受到教练组的怨念，就跟大学教练一样的怨念。

    对于这些怨念，他只想说一句——请加大你们的怨念。

    这是实打实的关于篮球的怨念，虽然量不大，但是频率高！

    ……

    时间一天天过去，很快，时间来到了10月7号，训练营的最后一天了。

    今天进行的是团队训练，跑战术，对抗性训练，和简单的实战训练。

    对于新秀，队友们总会很重视。

    刘秀这个首轮十三顺位的乐透末位新秀，自然是队友们最重视的那个。

    但是，从9月26号起，已经过去10天了，今天是第11天。

    11天下来，大部分队友觉得刘秀是真的普通。

    也就力气大一点，控球稳一点，传球准头还不错，貌似就没有其他的优点了。

    在大部分队友看来，特拉维斯-奥特洛那才叫天赋！

    特拉维斯-奥特洛身高比拉希德-华莱士矮好几公分，拉希德-华莱士的弹跳、弹速都非常出色，但是！

    特拉维斯-奥特洛在拉希德-华莱士面前直接起跳投篮，拉希德-华莱士在没有提前对抗的情况下难以形成干扰！

    特拉维斯-奥特洛的身高臂展+弹跳弹速相当牛逼，媒体日那天，刘秀撺捣着特拉维斯-奥特洛展示弹跳，特拉维斯-奥特洛拗不过刘秀，就试了试，摸到了370公分高度的标尺。

    在大部分队友眼里，相比特拉维斯-奥特洛，刘秀真的太普通了。

    而且特拉维斯-奥特洛确实得到了教练组更多的重视，教练组和训练师们仿佛有劲儿使不完一般，一直围着特拉维斯-奥特洛转。

    今天也一样，团队训练结束后，特拉维斯-奥特洛又被拉去学习战术细节。

    到了傍晚5点，开拓者队2003-2004赛季的训练营告一段落，明天休息一天，后天恢复训练，大后天也就是10月10号，开拓者队将在主场开启季前赛之旅。

    晚上7点，波特兰的一处家庭餐厅，‘奥虎小分队’五人组聚在一起吃饭。

    本来在闲聊，聊着聊着，马特-卡罗尔表达了一下对特拉维斯-奥特洛在训练营阶段受到的重视。

    特拉维斯-奥特洛闻言有点不好意思。

    兰多夫很嫉妒，直接就问：“凭什么你刚进球队就能这么受重视？我当初的天赋比你更好！为什么我当时只能当陪练？”

    这……是哈！

    马特-卡罗尔和特拉维斯-奥特洛之前没想过这个，前者就负责羡慕、后者就负责乐呵。

    现在想想，确实如此。

    这时候刘秀帽了出来：“扎克，你有没有想过，可能你长得不像天才？”

    闻言，其他三人哪怕现在已经训练有素，非常专业，还是忍不住笑出声。

    兰多夫黑着脸低吼道：“就你长得像天才！”

    “那是当然，对了扎克，你的背打在今年夏天有进步没有？有的话快点教我，我之前在你那里学的背打，好像练到极限了。”

    兰多夫感觉心绞痛……他没法反驳啊！

    虽然没有被大部分队友重视到，因为背打这项技术吧，刘秀在打夏季联赛的时候综合实力够，加上背打，会很厉害，但在NBA，刘秀综合实力不够，背打，就只是背打，并没有引起队友们的注意。

    但是，兰多夫注意到了！不只是注意，他是主动去观察。

    然后就发现，只看技术动作不考虑实战经验，刘秀的背打技术已经不输给他兰胖上赛季的水平了！

    ‘练到极限’，这个兰多夫知道是什么意思，就是这混蛋把他教的东西都练完了、练会了。

    想想就气！

    他去年夏天去找大学教练开发背打，其实在大学时期他就有一定基础了，只是大学时期背打没啥用，不需要这么复杂的技术，所以他没有在意，到了NBA才知道自己实力不足，新秀赛季过后重返大学找教练学背打。

    在有一定基础的情况下，花了两个月，算是苦练了，每天早上都不懈怠，才在上赛季开始时练到了合格水平，一个赛季下来，才有了在全联盟都称得上优秀的背打……

    越想越气，兰多夫朝刘秀吼道：“你练到极限了，不知道自己去想想后面怎么开发吗？”

    “有你在，我费这个脑筋干什么，等你开发好了我学不就行了？”

    看着刘秀那副理所应当的样子，兰多夫平生第一次用这个词骂人——“杰斯！你快懒死了！”

    吼完后，兰多夫拿了一块面包往嘴里塞，吃饱了就不气了。

    特拉维斯-奥特洛是个好孩子，见两人要吵起来了，试着把话题拉回正轨：“其实可能不是我很有天赋，教练组和训练师可能是觉得我学东西太慢了，所以盯着我让我努力。”

    兰多夫立马应道：“没错没错！我也这样认为，你除了身体条件，其他天赋一般般，学习速度一般，球商也不是很高……”

    特拉维斯-奥特洛内伤了——这是你的台词吗？这话从秀儿哥嘴里说出来都没那么伤人！

    对于兰多夫，特拉维斯-奥特洛充满了感激——集合到现在，他还没有被欺负过。

    原本，不是因为刘秀。

    队内刘秀的战斗力还不出名。

    刘秀是有在夏季联赛‘打队友’的恶行，但那位背打的大学生，被形容成瘦弱、矮小、可怜……

    兰多夫，这个新秀年就和著名恶棍单挑并且将对方打趴下的全队战斗力标杆，才是训练营阶段罩着他的那个。

    特拉维斯-奥特洛喝了一口橙汁，要不是今天醉维C，就和兰多夫打一架！

    兰多夫说着，想到了什么，转头对刘秀说道：“就我了解到的，教练组应该最重视你才对，为什么教练组一天天的围着特拉维斯？”

    “他们应该是更重视我？”

    “？”

    “其实，每天训练结束教练组都先找到我，只是他们安排训练后想要得到的效果，我都能第一时间给他们；他们指导了一个战术后想要得到的回答，我都能立刻回答上。”

    “……”

    “……”

    队友们不知该给怎样的反应，他们仿佛看到了一个‘凡’字在刘秀头上闪着光，但偏偏不认识这个字。

    特拉维斯-奥特洛的小心脏受到打击，弱弱的问道：“杰斯，教练们不满意我的训练进度，所以天天盯着我？”

    “应该不是。”

    “啊？”

    “应该是他们在我这里没有找到成就感，正好你训练的进度一般，所以他们在你身上发泄，展示他们的专业能力……

    你应该高兴，这是好事，别人想要这样的待遇还没有呢。”

    特拉维斯-奥特洛冒出一股无名火——‘我更想像你那样随便练一练就能满足教练的期待！’

    看着刘秀又在‘欺负’特拉维斯-奥特洛，想到自己今天也被膈应了好多次，兰多夫心里却不气。

    因为刘秀没有去气马特-卡罗尔和鲁本-邦特杰。

    特拉维斯-奥特洛被他们说天赋‘差’，只是对比他兰胖和刘秀，对比大部分球员，这高中生首轮秀的天赋已经属于爆表程度。

    除了这个，兰多夫还看到了刘秀的另一个优点，在夏季联赛看不到的优点——刘秀从不在自己不能做到的事情上瞎扯。

    气人的话，也往往在说实话。

    当初兰多夫担心的刘秀在夏季联赛打得好之后到了NBA会飘，现在发现这是多虑了。

    在兰多夫眼里，刘秀仿佛闪着光……

