    “哈哈，新鲜的人类魂魄就是美味，比地府那些魂魄好吃多了。”

    南瞻部洲的人间大地上。一位长的乱七八糟的阿修罗吞下一团魂魄后，大笑着说道。

    这一笑，嘴歪眼斜，将丑陋又推到了一个新的境界之上。

    “鲁托罗大人，我们还是先去大秦探探路吧，那里有很多美味的高品质魂魄。”一位女阿修罗说道。

    相比较男性阿修罗，女阿修罗完全就是另外一个物种。不但长相绝美，身材火爆，一举一动都流露着无尽的风情。

    也难怪这些男阿修罗天天在血海之上如此卖力。

    这位女阿修罗乃这次前来探路的领头人之一，阿修罗七十二位公主之一。

    “知道了，别啰嗦了。”鲁托罗意犹未尽的说道。他乃是阿修罗一族几大魔将之一，地位崇高，实力强大，丑也是最丑的。

    这是阿修罗一族的特点，男性阿修罗越丑越强，女性阿修罗越美越强。

    很难理解创造他们出来的冥河教主是什么口味。

    这次他们作为排头兵，要是大秦弱不可堪那直接毁灭就行，若是啃不下来，那就打开通道，召唤大军降临。

    当然了，他们也得知了消息，大秦的君王是一位大罗金仙，不容小觑。

    “前面有战斗的气息。”

    赶了很久的路之后，阿修罗公主突然间停住了，嘴角勾起一丝魅惑的邪笑说道。

    “我们运气真好，好像是大秦的人。”

    此言一出，众阿修罗都流露出丑陋的邪笑，还不由自主的舔了舔歪斜的嘴唇。

    “据说这些大秦的人好多都是仙灵之体，他们的魂魄一定很美味吧？”

    “说那么多做什么，待会尝一尝不就行了？”

    “说的也是吼，桀桀桀桀。”

    这些先来探路的阿修罗都是精英，实力最低的都是地仙起步，这个阵容在凡间那就是推土机，走到哪推到哪。

    当然，没有意外的情况下。

    此时。

    战斗结束。

    大秦的兵马在王翦的带领下，又降服了一个国家，准备把这些人安排一下，赶回去吃晚饭。

    “都老实点，加入我们大秦，共享太平盛世，我大秦能够庇佑你们，不要反抗啊，都听话点！”

    “看到我刚刚的手段了吗？只要老老实实的归顺大秦，你们也可以拥有！”

    一个刚刚一拳轰开城门的小兵说道。

    “都别废话了，快来帮他们搬家。”一位扛着房子路过的小兵说道。

    他们大秦有明文规定，打下的国家必须要用爱去关怀，尽快的让他们融入大秦，所以住的地方自然也要融入，搬家最省事的方法自然就是连房子一起搬。

    “都麻利点，现在时间还早，等会在下一城。”王翦站在高处振臂高呼道。这是一个战斗狂魔，打起地盘来有瘾。

    “放肆！”

    就在这时，一道惊天动地的怒喝声响起。

    王翦面色一凝，寻声看去，顿时面露惊骇之色，仿佛见到了大恐怖。

    这...这人好丑啊！

    什么玩意这是？

    哪里爬出来的？

    “你是谁？”王翦遏制住心头的涌动，面色难看的问道。

    鲁托罗面色丑陋傲然，道：“你还没有资格知道我们的身份。统统臣服我们，饶你们不死。”

    话落，后方的阿修罗也赶来了。

    王翦终于知道了这个‘我们’是什么意思，原来像他这么丑的还有这么多。

    这到底是哪来的妖孽？

    他能感觉到这些奇形怪状的东西都是仙境，领头这个最丑的，修为甚至比他还要高。

    王翦心中凛然，现在的他可是金仙后期啊。

    阿修罗的丑恶的气势，把大秦一众将士都给吓的不轻，如临大敌。

    “我不管你们是哪来的妖孽，速速离去，这里是我大秦的地界，容不得你这些妖魔鬼怪撒野。”

    王翦面色肃然的呵斥道。

    此言一出，阿修罗一众沸腾了，面色狰狞的怒吼道，“人类！竟然侮辱我们，我要你们去死！”

    唯一淡定的就是阿修罗公主了。

    因为她知道妖魔鬼怪这个词不是形容她的。

    “轰！”

    大战一触即发，王翦抬手一招，祭出一方大印，当空砸下。

    “给我滚蛋！”鲁托罗凶威滔天，一拳将大印打飞，震动的声音犹如晨钟暮鼓。

    “我大秦的将士们，妖魔凶猛，大家快撤！”王翦面色凝重的大吼道，这一下他就测试出来了，这个最丑的妖魔他不是对手。

    “想走？都给我死吧！”一众阿修罗面色狰狞的笑着，纷纷出手，开启掠食之旅。

    王翦这次带来的大都是还未迈入仙境的小兵，只有少数几名仙人，面对阿修罗几乎毫无还手之力。

    一名名大秦的小兵被阿修罗杀死吞噬，无数的惨叫声不绝于耳。

    王翦睚眦欲裂，祭出法宝轰杀而去，大地都被打裂了。

    血流成河，残肢遍地。

    浑身沾满污血的王翦终究不敌，拼死打出一条生路，朝着大秦逃去。

    他要回去搬救兵回来复仇！

    ..…

    正在天庭的观世音用神通看到了南瞻部州这血腥的一幕，嘴角勾起一丝笑意。

    佛祖说的果然没错。

    阿修罗一族出场，秦军根本没有任何还手之力。

    因为除了大秦的君王嬴政之外，下面人的实力太弱小，那些实力最强的武官也不过金仙，连阿修罗的魔将都打不过，更别说那些在魔将之上的魔王了。

    本以为要用很久去推翻大秦，现在看来，似乎比想象中轻松太多了。

    想到此处，观世音心情大好，突然想起，猴子那边怎么还没有动静。

    一边推翻大秦，一边大闹天宫。

    双管齐下，岂不美哉？

    于是乎。

    观世音给在督战的木吒传去消息。

    催促着快点。

    ..…

    花果山上空。

    一众神仙都快等麻了，虽然他们是神仙，时间对他们来说根本没什么概念，但是竖在这里非常的尴尬。

    花果山下面那些小猴的眼神已经从最开始的敬畏到现在看傻子一样。

    也对，一众神仙像沙雕一样杵着一动不动的。

    谁看都傻！

    “你们在这里等着，我下去看看！”

    木吒收到观音的消息之后，一咬牙说道，化为一道神芒飞了下去。

    又来？

    你不会也想加入进去吧？

    …

