    一座饱含大道气息的岛屿，像一只硕大的金鳌，静静地匍匐在东海之上。

    一条条规则，一条条大道，以这座岛屿为中心，向着诸天辐射，侵染着天地法则，世间大道。

    这里是金鳌岛，六大圣人之一的通天教主的道场。

    金鳌岛内部，时空无限广阔，有日月星辰，有天地山川，俨然是一座小世界。

    然而，这本应该是仙家圣地的金鳌岛，却被一层浓郁得化不开的煞气所笼罩，煞气成云，黑压压的一片，遮蔽了整个金鳌岛，越是靠近紫芝崖，煞气就越重，到了紫芝崖，天空已经漆黑一片。

    紫芝崖上，一杆墨黑色的长幡上通天庭，下达地府，漆黑的神光涌动，仿佛要吞噬天地万物。

    这一杆长幡的幡面，用先天道文刻录了六个名号：老子、元始、接引、准提、姜子牙、姬发。

    浓密的化不开的黑暗之中，一道人影浮现了出来，他全身上下都被一种大道仙光包裹，仙光撕开了黑暗，冲开了煞气，没有任何的事物可以阻拦他的出现。

    这是一个头戴如意真龙冠，身披玄墨青松袍的青年道人，他身高八尺，形貌昳丽，仿佛是从画中走出。

    “姬发！”

    “姜子牙！”

    他没有看圣人的名号，而是把目光投射在姬发和姜子牙的字样上。

    看到这两个名号，青年道人有些出神，不知道在想些什么。

    “天元师弟，你的无量衍天阵炼好了，怎么有时间，到这紫芝崖来找为兄？”

    来人说出了青年的身份，天元道君，截教外门五大大罗金仙之一，也是外门仅存的大罗金仙。

    天元道君没有回头，而是直接开口问道：“定光师兄，你真摇得动这六魂幡吗？”

    他的语气中没有责备，没有疑问，只有深深的怜悯。

    手掌六魂幡暗算圣人，听上去很爽，可是暗算过后呢？

    他口中的定光师兄，也就是赫赫有名的长耳定光仙，即将要做这一件事。

    圣人法旨，老师命令，一旦违背，就是欺师灭祖，就是背叛截教，根本没有讨价还价的余地！

    肥头大耳的长耳定光仙一身褐红色仙衣，像是从尸山血海之中走出。

    他目光平静，没有一丝愤恨：“这封神大劫，凡是三教弟子皆在劫中，石矶师妹一向与人为善，从不沾染因果，也无端端的遭劫，你我又如何能逃。”

    天元道君这才转过头，紧盯长耳定光仙。

    两人目光对接在一起，神情竟然莫名的一致，心情居然是一样的。

    天元道君扫了一眼“姬发”、“姜子牙”，脸眼中流露出无尽的失望之色。

    他摇了摇头，从长耳定光仙的身旁走过。

    长耳定光仙走到六魂幡下，他伸出一只手，尝试着在“姬发”的字样上抹了抹。

    但是，六魂幡所诅咒对象，是通天教主亲手书写，长耳定光仙是大罗金仙，也抹不去。

    “老师，你真的要以圣人之尊，暗算两个凡人吗？”

    长耳定光仙口中发出呢喃，用只有他自己能够听到的声音低语。

    “哼！”

    一声冷哼隔空传来，震得长耳定光仙头脑一阵嗡鸣。

    “他元始能以大欺小，送你碧霄、琼霄师妹入封神榜，本座就不能以其人之道，还治其人之身，灭了姬发小儿和姜子牙那个孽障？”

    “弟子，知罪！”

    长耳定光仙只能躬身下拜，对着六魂幡连连作揖请罪。

    紫芝崖下，天元道君回望高大的六魂幡，自嘲一笑，随即往万仙阵的方向而去。

    长耳定光仙面临抉择，他自己又何尝不是。

    穿越到洪荒后，他事事谨慎，广积功德，勤修道法，终于证道大罗，所以，他才能由一个旁听者，入了通天教主的法眼，成为截教的外门弟子。

    “早知如此，就不急着证道了。等到封神劫后，再证道大罗。不过话又说回来，证道机缘难得，可一不可再，要是错过了，恐怕就再无证道之时了。”

    天元道君那丝后悔的想法一闪而逝，消失得很快。

    都是大罗修士了，落子无悔，而且，广成子三谒碧游宫前的通天教主，不是现在的通天教主。

    广成子来碧游宫前，通天教主还是天元道君心中理想的老师，慈悲的圣人。

    广成子离开金鳌岛后，不知道多宝道人这一群人向通天教主进献了什么谗言，让通天教主性情大变。

    把诛仙剑阵立在洪荒大地上，只为了逼阐教进入阵中，完全不理会众生灵的死活。

    把凡人的名字刻在六魂幡之上，以圣人之尊，行左道之术。

    不久之后，还有一场将要破碎洪荒的万仙阵之战。

    万仙阵大战，天元道君一点都不想参加，无当圣母不想，截教的很多太乙金仙更加不想。

    大劫爆发，躲避都来不及，何苦来哉加入其中。

    多宝道人死了个弟子，金灵圣母死了个弟子，乌云仙死了个弟子，所以他们想要报仇，天元道君这些人要么没弟子，要么弟子没死，关他们什么事呢？

    然而，通天教主法旨已下，截教万仙，无一人可逃。

    天元道君行走在金鳌岛上，见到的每一个太乙金仙，金仙都是一脸灰败之色，丧失了所有的活力。

    大罗不死，大罗不灭，若非因为封神榜是道祖亲手炼制，可以拘拿大罗本我真灵，他们根本不会上榜。

    大罗之下入万仙阵，必死无疑，光是大罗金仙斗法的余波就能把他们毁灭无数次。

    “天元师伯。”

    一个金仙境界的二代弟子出现在天元道君面前，向他施礼。

    这个二代弟子是一个中年男子，虎目宽额，看上去很有气势。

    天元道君微微一笑：“我记得你，你是冲和师弟的弟子，吴夲。”

    冲和道人，是外门弟子，太乙金仙修为，和天元道君一样，出身人族，曾和天元道君一同到金鳌岛听道，所以走得比较近。

    吴夲看着天元道君，表情更加的恭敬。

    以人族之身修成大罗金仙，全洪荒也没有几个。

    “我家老师奉师祖之命演练诸天星河阵，有许多不明白的地方，想请天元师伯指点。”

    “哦？”

    天元道君眉头一皱，觉得奇怪。

    诸天星云阵虽然复杂，却也难不住冲和道人，冲和道人找他做什么。

    “前面带路。”

    他面无表情道。

