    【第3个故事】

    【路德维希·番外】

    ……

    赫尔·冯·路德维希

    人设大揭秘

    冰山+面瘫+痴汉（划重点）

    ·

    第100章

    第一次见面。

    第一时间看到了她。

    东方少女的外形，在监牢里格外引人注目。虽然拥有同样黑发黑瞳的人有两个，但他的视线落在了其中一个身上，心里像被猫爪轻轻挠了一下。

    她很，很纤细。

    看起来很乖。

    ·

    第101章

    路德维希面无表情地看向低着头的少女，抬手拉了拉领口。

    她一直没有抬头看他。

    路德维希习惯了被众人注视，以仰慕或者崇拜的眼神。他不在意别饶眼光，却莫名希望，她可以这样。

    但她好像不感兴趣。

    他的心情不是很美妙。

    ·

    第102章

    实际上，在听另一个东方少女话时，他的眸光已经无数次不受控制地移过去，却始终没有得到一个眼神。

    沉默，且烦躁。

    她听着另一个女人对他毫不掩饰的觊觎之辞，但始终无动于衷。

    路德维希眸『色』微暗。

    所有心情，隐藏在冷静的神『色』后。

    ·

    第103章

    他声音淡淡道：“你。”

    一次不受控制的维护。

    得到对方感激的笑，他脸上不动声『色』，但忽然，感觉很开心。

    她的笑很美。

    路德维希面无表情。

    他知道，她与别人私奔出逃。

    以前没有在意过这一点。但他开始沉默而缓慢地思考，推理。

    私奔等于，她有喜欢的人。

    心脏好像被一只手紧紧握住。

    无法呼吸。

    ·

    第104章

    她在撒谎。

    路德维希很清晰地意识到这一点。

    虽然她的滴水不漏，但这种心机很浅显，她显然在谎。

    他知道那是谎。

    但还是『乱』了分寸，慌『乱』而无措，嗜血的情绪一瞬间把人淹没。

    在她，被强迫的时候。

    一向严谨的思维出现裂缝。他想杀了那个人，没有理由，不管真假。

    ·

    第105章

    她偷偷靠近过来了一些，似乎为此窃窃暗喜，但以为他没有发现。

    心情不可抑制地变好，尤其在对方冲他『露』出乖巧讨好的笑时。

    她得一直对他这样笑。

    ·

    第106章

    他把衣服给了她。

    是的，她脏兮兮的，只剩一双眼睛让人觉得清澈了。

    但她不能冻着。

    他完全介意不了什么。

    甚至，隐秘的开心。

    ·

    第107章

    她好像一点也不在意他的感受，满不在乎地出私奔这样的理由。

    她什么也不知道，当然不会在意。只有他一个人，闷闷的不开心。

    他想，她还在撒谎。

    所以他接着问了一句。

    她回答是。

    暴戾与烦闷的情绪几乎收不住。

    他忍了下来。

    直到被几句解释抚平。他明明依旧生气，却无法控制自己的心，不去心疼她受的伤。她可能以为他在审问，但实际上，他只是在关心。

    隐忍着而已。

    ·

    第108章

    她在讨好。刻意的。

    但让人很愉悦。

    夸赞太猝不及防，他并不是忽视，只是一瞬间，不知道该如何处理。

    手足无措，只好掩饰。

    看起来万分冷淡。

    实际上，不过是落荒而逃。

