    后来随着他日渐长大，到了可以封王的年纪。

    新皇便给了他一个血王的封号。

    此举明面上是说，为了赞誉他从尸山血海中坚强的活到了今日。

    实际上是的真意，却是为了羞辱他罢了。

    血字古往今来都是不祥的象征，偏生钦天监又给萧栾批命说他旺新帝。

    如今新帝杀不了他，便想了这么个损招折辱他。

    苏漠一边想着这些道听途说得到的消息，一边不紧不慢的走着。

    突然她察觉到了什么，藏在袖中的匕首，悄无声息的落到了她的手上。

    她一边速度不减继续向前走着，一边垂眸看向地面。

    虽然周围没有点灯，但是天上月光皎皎，她影影绰绰能看到一个人影，正悄无声息的跟在她的身后。

    眼看着人影越来越近，越来越近。

    天公作美，一片乌云短暂的遮住了天上的圆月，周围瞬间便暗了下来。

    苏漠心一横，匕首出，她出其不意的向身后的那人袭去。

    她今晚的行踪不能被人发现，否则她这几年做的一切努力都将付之东流。

    所以瞧见她的人，非常抱歉，她要送他去见阎王了！

    两人经历过一番缠斗，最终，以苏漠将人按在了一旁的的宫墙上结束。

    苏漠手中的匕首在离那人的脖子仅仅只有一寸，她只消再多用几分力便可以扎进去了。

    结果因为五年前那场意外留下的旧伤，最终没能让苏漠如愿以偿。

    散落的月光，穿过了云层洒落大地，苏漠这才看清，尾随她的人的模样。

    萧栾！

    这人悄无声息的跟着自己，是想做什么？

    萧栾被苏漠压着也不生气，甚至还摆出一副无辜的样子，颇有一副良家美男惨遭美女恶霸调戏的模样。

    苏漠的手紧了又紧，似乎陷入了纠结之中。

    这时，萧栾却带着笑意开口问苏漠：“苏小姐，一向都是这么跟熟人打招呼的吗？”

    最终苏漠收了匕首，后退了几步。

    冷淡回到道：“我与血王不过一面之缘，何来熟人一说？”

    苏漠的语气冷硬，说明她心情欠佳，任谁被人尾随了都不会开心的。

    然萧栾却是认真的摇头否认道：“非也，非也，这已经是第二面了。”

    一刻钟前他们刚见过不过是吗？那才是一面。

    苏漠在心中默默翻了一个白眼：这人怎么的这般难缠？

    面上却是恭顺温良的问道：“血王，一而再再而三的找上我，到底所求为何？”

    听了苏漠这话，萧栾摆出一副无辜模样回道：“苏小姐此言差矣了，本王是去参加中秋宴的。”

    潜台词便是：我压根就不是来找你的，而是我要去摘星楼，刚好和你顺路罢了。

    “如此倒是我想多了，告辞。”

    苏漠也不跟他多说废话，说完之后便足尖一点，飞身离去。

    萧栾从来没出席过任何宫宴，今年却同她一样，突然选择了出席了也是稀奇。

    也不知，今晚还会不会再生其他的变数。

    萧栾看着苏漠再一次从自己面前“逃”走，不由的心生疑惑。

    外人不是一直在传，这个苏漠纨绔归纨绔，但是是出名的圆滑世故吗？

    据说横行盛京好几年，也没见她有什么仇家，就是因为她会做人，会交友。

    为何她今日见自己两次，都只想着躲。

    就没想着上赶着跟他交个朋友？

    自己又不是什么洪水猛兽，她如此这般与传闻中相差的也太远了些。

    这时，萧栾的暗卫，悄无声息的落在了他身后。

    恭敬的低声询问道：“主人，可需要属下去将苏小姐追回来？”

    萧栾听后反问了一句：“你追的上吗？”

    虽然他这暗卫的武功，相较于的老皇帝的暗卫，出色的不止一星半点。

    但是面对苏漠的话，萧栾并不觉得他有什么胜算。

    苏漠的武功可不俗，就这会儿功夫，怕是已经走了很远了。

    暗卫面色一僵，立即跪下认错：“属下没用。”

    是他太自不量力了，前头为了追上主人的步伐，他便已尽了全力了，

    那会儿的苏小姐可没用全力。

    萧栾没再多说什么，淡淡的吩咐道：“你退下吧。”

    那苏漠的武功是有人精心教出来的，普通人比不上也是正常。

    她今日跑了也无妨，最后她总归会是他的。

    “属下告退。”

    暗卫说完身形微动，眨眼间消失在了黑夜里。

    暗卫一走，萧栾准备动身去摘星楼，既然话已经放出来了，他总归还是要做的。

    免得回头苏漠觉得他信口开河，胡言乱语，可就不好了。

    突然他似乎察觉到了什么，便往自己右手边的墙角看了过去。

    躲在墙角后的女子，见了他这个动作，下意识的往后一躲，并用手捂住了自己的嘴，以防自己叫出声来。

    她有些害怕，自己好像知道了一些不该知道的秘密。

    就在她准备趁着自己还没被抓住，悄悄逃走时。

    萧栾出现在了她面前。

    他一双潋滟的眸子里带着戏谑的笑意：“本王，好像发现了一只迷路的小老鼠。”

    那名女子连忙摇头说道：“我什么都没看见，求殿下放过我，求殿下放过我。”

    她其实并不知道萧栾的身份，只是瞧着他的气度，不像是普通的世家子弟。

    便用上了殿下这个称呼。

    说完便跪下来给萧栾嗑起了头，一个又一个，一个又一个，响亮无比。

    然萧栾丝毫没有动容，他思考着，自己该用什么样的方式，让这个女人悄无声息的死去。

    这个女人发现他倒不要紧，若是她看到了苏漠可就不好玩儿了。

    不能让她坏事不是？

    就在萧栾准备动手弄死那名女子时，方才那个暗卫再度现身。

    “主人，今日是中秋宴，来了许多文武百官的家眷，若是意外死了一个贵女，恐怕....”会有很麻烦。

    后面的话，暗卫没说，但是意思很明显，他在求萧栾三思。

    萧栾转眸看了他一眼，眼底全是冰冷。

    暗卫背脊一凉，最终萧栾收起了自己的杀心。

    中秋宴苏漠特意来赴宴，肯定是有别的谋划，自己还是别扰乱了她的计划。

    要处理这个小老鼠，也并不是只有杀了这一条路可以走。

    想到此处，他简单粗暴的伸手，捏住了那女子的下颌。

    那名女子心跳的很快，她还不想死。

    萧栾微微俯身用蛊惑的口吻说道：“来，看着我的眼睛。”

    女子早就被萧栾身上的气势吓破了胆，听到萧栾如此说自然是乖乖的照做了。

    眼前的男人容貌很出色，眼睛深邃，她不自觉便看的入迷了。

    接着她的眼神开始涣散了，到最后整个人像是失了魂一般，变成了一个任人宰割的木偶。

