
　　“我准备第一步先……”

　　陈江海有条不紊地介绍着自己的谋划。

　　冯宗贤一开始还不怎么在意，可是听着听着，不由得坐直了身子，满脸认真。

　　陈江海这是拿经营企业的方法，来改造现在的农村啊。

　　他提议动员全村的村民，用集体入股的办法，打造一个集旅游与美食于一体的新农村，以发展特色产业来带动村民走上致富之路。

　　听完前半部分，冯宗贤整个人都激动了起来。

　　按照陈江海的这个办法，如果真能成的话，陈家村的人均收入，肯定会有一个历史性的突破。

　　“江海，你说详细一些，具体要怎么做。”

　　冯宗贤现在迫切的想知道，这件事的操作性有多强。

　　就在这时，外面传来了敲门声。

　　“谁啊？”冯宗贤扭头问道。

　　跟着，就传来了汪报国的声音：“冯市，是我。”

　　“进来，什么事”

　　冯宗贤直接问道。

　　看到冯宗贤急切的样子，汪报国不免有点诧异，

　　“愣着干什么？找我什么事？”

　　汪报国也就慢了那么一拍，冯宗贤就有点不耐烦了。

　　此刻他满脑子都是陈江海刚才的话，怎么去建设一个新农村，让贫困乡村走上一条脱贫致富之路。

　　这个事儿只要做好了，那带来社会效益和政治意义都不一般。

　　至于其他的事，他现在完全听不进去。

　　“冯县，外面有不少人想见你。”汪报国指了指外面说道。

　　冯宗贤大手一挥，“我现在有很重要的事，谁都不见！”

　　“冯市，这是不是有点不妥？”汪报国有点迟疑道。

　　“没关系，就按照我说的话去回他们，去吧！”

　　说罢，他扭头看着陈江海：“江海，你继续说！”

　　嗅觉敏锐的冯宗贤，已经从其中闻到了不一样的东西。

　　陈江海说的这个集体模式，他觉得实行起来的成功率很高。

　　一旦凌海市真能打造出一个具有鲜明特色的新农村，那他冯宗贤的履历上，绝对会多出一个分量十足的闪光点。

　　更重要的是，陈家村是陈江海的老家。

　　有政府的支持，再加上陈江海的出力，这件事几乎是十有八九能办成。

　　随后，陈江海便将自己知道的一些农村致富经谈了谈。

　　冯宗贤听的很认真，觉得受到的启发实在是太大了，对于农村工作这一块，思路可谓是豁然开朗。

　　“江海，你等我一会，等我一会啊！”

　　说完，冯宗贤直接站起来，跑了出去。

　　陈江海是一头的雾水，这什么情况？

　　冯宗贤跑出房间后，急急忙忙道：“报国！报国！”

　　听到冯宗贤的声音，汪报国赶紧小跑过来，“冯市，什么事？”

　　“快！赶快给我拿纸笔来！”

　　此时，外面不少人都看到了冯宗贤着急的模样。

　　他们忍不住暗暗揣测，到底是出了什么事？

　　很快，汪报国就找来了纸笔，冯宗贤拿到后就急急忙忙回房间去了。

　　“汪主任，冯市这是怎么了？”

　　“我也不清楚。”汪报国也是一头雾水。

　　“汪主任，冯市是不是在跟陈总谈事啊？”

　　“对，陈总还在房间里面。”汪报国点了点头。

　　“那他们谈的什么啊？”

　　听到这个问题，汪报国看了对方一眼，“那我怎么知道？你去问冯市啊！”

　　……

　　回到房间里面，冯宗贤激动道：“江海，你继续说！”

　　说完，冯宗贤就打开本子，拿起钢笔，那模样就跟小学生差不多。23sK.com

　　陈江海也是哭笑不得，有这么夸张吗？

　　不过既然冯宗贤姿态都摆得这么低了，陈江海知道今天自己要是不多说点干货出来，市长大人肯定不会让他走的。

　　陈江海这下是搜肠刮肚，把后世这方面的经验和成果全都说了出来。

　　……

　　“咦，江海，继续啊，你怎么停了？”

　　写着写着，听到突然没了声音，冯宗贤忍不住抬头问道。

　　陈江海则两手一摊道：“冯市，我这肚子里的墨水就这么多，已经全部倒干了。”

　　听到这话，冯宗贤一脸的意犹未尽。

　　这么快就好了？

　　看着手中记得满满的几页纸，此刻他是踌躇满志。

　　只要按照陈江海说的这些去做，以后农村扶贫这块的工作绝对能发生翻天覆地的变化。

　　一想到这个，冯宗贤就忍不住激动起来。

　　原本能走到现在的位置，他已经很满足了。

　　但是有了手上这份东西，似乎还有再进一步的希望。

　　更重要的是，他还有陈江海这个实力雄厚的帮手。

　　两人的目的可谓是志同道合。

　　“江海，我今天真的要好好感谢你啊！”冯宗贤紧紧握着陈江海的手说道。

　　“冯哥，言重了！”陈江海笑着说道。

　　一直待到晚上九点多，陈江海这才告辞离开。

　　当他回到家的时候，已经差不多十点了。

　　洗了澡进房间，陈江海发现林婉秋躺在床上还没有睡。

　　林婉秋夜里还要起来喂奶，一般这个点她早就睡了。

　　“婉秋，怎么还没睡啊？”

　　陈江海走上去，摸了摸老婆脸颊问道。

　　“江海，我想跟你说件事。”林婉秋抬头说道。

　　“嗯，你说。”陈江海坐在床边问道。

　　“我想去上学。”

　　陈江海是真的没想到，林婉秋会突然提起这茬。

　　其实这件事，陈江海之前跟林婉秋说了几次。

　　不过林婉秋一直找理由没去，可能是有点畏惧的心理。

　　今天这是怎么了，主动提出要去上学呢？

　　陈江海不由得笑道：“怎么突然想起这事呢”

　　既然林婉秋下了决心，陈江海自然不能泼她冷水的。

　　其实陈江海是巴不得林婉秋去学点东西，这样对她绝对是有好处，以后也能帮上自己的忙。

　　唯一让他担心的地方，就是可能会比较累。

　　“我认真想了很久，不是突然兴起。”林婉秋摇摇头道。

　　看到林婉秋这么认真，陈江海摸了摸她的头，微笑说道：“婉秋，不管你做什么，我都支持你！”

　　“江海，谢谢你。”林婉秋含情脉脉地说道。

　　陈江海则把林婉秋拥入怀中：“傻丫头，你是我老婆，说什么谢不谢的。”

　　“当初你可是说过，家里人才更应该说谢谢嘛。”林婉秋噘着嘴道。

　　“行行行，你说的有理。”

　　陈江海点点头，把林婉秋抱得更紧了。

　　林婉秋则将头埋在陈江海宽阔的胸口，心里满满的全是幸福。

　　可是过了一会，林婉秋发现有点不对劲了，陈江海的呼吸似乎有点重了。

　　“江海……你……你放开我……”

　　“婉秋，还记得上次吗？”陈江海关上灯，咬着老婆的耳朵说道。

　　“什么……什么上次……”林婉秋吞吞吐吐地说道。

　　“就是你帮我的那次……”

　　“我……我不记得了！”

　　“要不我帮你回忆一下吧。”

　　“你小声点，别吵醒了孩子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十六章 这么快就好了？免费阅读。https://xs.23sk.com 