    在众多强者齐心协力之下，加上莫无忌又是顶级的阵道宗师，平梵仙门仅仅花了一年不到的时间，就完全建好。

    这还是因为平梵仙门有一部分在海域当中，建起来相当费神，否则的话，只要五个月时间，就可以完成。

    此刻的平梵仙门占据了方圆万里之地，同时将宗门之外五万里的地盘也圈下来。风川仙城虽然很是不爽平梵这个突兀出来的仙门将地盘圈到自己的后花园，可是风川仙城的城主在尖角仙墟没有回来，而且平梵仙门随便出来一个人似乎都是仙尊实力，风川仙城一时间不敢乱动，只能等候城主董伤烈回来。

    莫无忌在平梵仙门之外布置的可是七级仙阵，七转平梵大阵。

    护宗法阵的名字是莫无忌取的，这是他自己按照对各种仙级护阵的理解，再加上他对剑狱中剑气河底的虚空阵纹理解，布置起来的一个顶级护阵。这个护阵集困阵、杀阵、御阵、幻阵、隐阵、禁阵为一体，唯一没有的就是聚灵阵。

    平梵仙门之下就有一个蕴合天地大道的聚灵大阵，莫无忌根本就不需要再布置什么聚灵阵，他只要将那天然聚集过来的仙灵气引导出就可以。

    在平梵仙门之外，是一条数十丈宽的青石路，这条路足足有万里。路的两边，早已被栽种了两排顶级的仙樟木。

    仙樟木是仙界宗门栽的顶级仙木，这种仙木不但笔直有宽大的树冠，还散出沁人心脾的清香气息。

    在青石路和仙樟木之外，是一条宽约十数丈的护宗河。这条河不是为了保护宗门的安全，而是为了衬托宗门的风景。在这条河的外围，是平梵开辟出来的无数良田。

    这些良田是给居住在平梵仙门中的凡俗之人耕种的，当初极泽海边缘的渔民，尽皆被迁入了平梵仙门之内。

    在平梵仙门之内，有几个大区域，凡域、仙域、凡人交易域、仙人交易域、仙凡交易域。

    这些域任何人去都没有条件限制，凡人可以进入仙人的域，仙人一样可以进入凡人的域。

    所有进入平梵仙门的，只能从正门进入，靠近极泽海的部分，已经被法阵封住。别看平梵仙门往6地上只是圈地五万里，然而靠近极泽海的地方，方圆百万里都被平梵圈起。极泽海更是被平梵仙门命名为平梵极泽海，划为了宗门私有领域。只要是在极泽海中，那就是进入了平梵仙门的地盘。

    在平梵仙门的入口处，有一块巨大的石碑，石碑上写着，“道有高低，人无仙凡！”

    再往上，是两个悬空飞舞的大字，平梵。

    ……

    平梵宗门的临时主峰，微子盗和聂冲安、简明成、查锐、苏子安、斐陵等人站立在巨大的宗门广场上，在他们之后，是气势宏伟的宗门大殿。在他们之前，是一望无际的壮阔大海，看了就是心旷神怡。亲手建立起来了如此漂亮的仙门，所有的人都是极为满意。

    之前这里不是海域就是沙地，现在变成了青山绿水，一座座山峰屹立起来，形成了一个个的仙家圣地。

    尽管这里还没有放置仙禽过来，大家都能想到将来这里的美丽画面。

    “宗主真是强大，居然想到了将极泽海当成宗门的一部分，建立起来的如此壮阔美丽的宗门。将来等我们移来更加漂亮的仙峰，平梵仙门将愈壮丽。”查锐心悦臣服的说道。

    他是从心底钦佩莫无忌这个宗主，在他眼里，宗主全身都是本事。

    聂冲安叹了口，“只有一样不大好，而且……”

    听到聂冲安的话，众人都沉默下来，聂冲安说的话大家都心知肚明。那就是这里的仙灵气实在是太匮乏了，哪怕将宗门建立的再漂亮。没有仙灵气，也是一个风景胜地而已。仙灵气是否浓郁，才是一个宗门立足最根本的的东西。

    微子盗也是微微叹了口气，仙界仙灵气好的仙脉之地，早就被人建立了仙门。哪里还会等到现在平梵去建立宗门？

    宗主选择在这里建立宗门，也是无可奈何的事情。

    ……

    莫无忌心里却很是迫切，平梵表面上建立完成了，只有他知道平梵仙门还差一步没有完成。

    那就是引仙灵气进入仙门之内，只要他将仙灵气引入护阵和仙门的各地，他就彻底的布置好了平梵仙门。这个时候，他才可以离开平梵。

    莫无忌进入极泽海海底的时候，他惊讶的现伏惊凤已是筑灵四层，而连莺娴的进度似乎慢了下来。就是这样，连莺娴也是大罗仙圆满，和他的实力相当。

    莫无忌还是比较满意的，两人闭关应该很快就要结束了，他留给伏惊凤的辟谷丹也即将用完。既然如此，他索性在引动了仙灵气后，等两人出关再去寻找仙王之机。

    一个个虚空阵纹被莫无忌刻画在虚空之中，偶尔才丢下几枚阵旗。

    经历了平梵仙门的护阵布置，莫无忌的阵道境界再上一个层次，尽管还没有达到八级仙阵宗师的行列，他对虚空阵纹的理解更是透彻。

    虚空阵纹是一种新的概念，就是在仙界，大多数仙阵师布置法阵，也是要用阵旗的。莫无忌的虚空阵纹代替众多的阵旗和阵基刻画，这种手段，在仙界还没有人能够理解。

    可以说，他布置下来的七级护阵七转平梵大阵，还真没有几个仙阵师可以破开的，除非是硬攻。

    硬攻七转平梵大阵，那就是一个笑话。平梵仙门下的极泽海仙灵气充足，平梵又有数名仙帝仙尊，这种情况下，如果他的大阵还被人攻破了，那他也太过无能。

    除非攻击七转平梵大阵的仙帝加起来过十个，莫无忌估计大剑道和雷宗、大浩仙门的仙帝加起来也不可能有十个。何况他会在这几个仙门醒悟过来之前，先灭掉一个。

    ……

    主峰上原本想要劝解大家几句的微子盗身体忽地一震，随即不敢相信的四周查看。

    不但是微子盗，其余的人一样的都是震惊的四处查看。

    因为此刻浓郁的仙灵气弥漫过来，他们肯定，就是最顶级的仙门，也不能有这种浓郁的仙灵气涌来。而且这仙灵气还在不断的延伸弥漫，慢慢覆盖整个平梵仙门。

    “我明白了……”微子盗醒悟过来，他就说莫宗主如此人物，岂能在一个寻常的地方建立宗门？

    原来平梵仙门最让人欣喜的不是这里漂亮，而是这里的仙灵气比任何地方都要浓郁。他不知道莫宗主是怎么办到的，他也不想知道，他只知道自己现在是平梵的右护尊。

    “哈哈哈，果然是第一仙门。”一直都不愿意多说话的简明成此刻也是哈哈大笑，他答应的事情，自然不会反悔。但他想到自己是平梵的人，还要出去觅地修炼，心里总是有些遗憾。

    如今宗主引来如此浓郁的仙灵气，加上平梵仙门的众多强者，平梵要成为第一仙门的确是时间上的问题。

    “我感悟到了大道契机，先走一步。”聂冲安激动之下，直接冲了出去，他冲向了自己的临时仙峰，他要在那里晋级仙帝中期。

    几乎是聂冲安离开的同时，微子盗各人纷纷离开。不但是聂冲安感悟到了晋级的契机，微子盗一样感悟到了大仙帝的境界，他需要去闭关。简明成也是感悟到了仙帝中期的召唤，就是斐陵也迫切的要去冲击仙尊后期。

    实际上，这些人在剑狱中出来后积累都到了巅峰状态，之所以一直不能突破，实在是因为这里的仙灵气太过匮乏。现在莫无忌引来了如此浓郁的仙灵气，突破境界不过是转念之间的事情。

    ……

    莫无忌刚刚将仙灵气引导出去，还没有来得及封闭这片仙脉之地，一种彻底的明悟就涌上心头。

    他看见了天地之间更为宽广的大道，他感受到了一种浩瀚无边的天地气息，更是明悟到了一种属于自己的大道之路。

    莫无忌浑身一震，他几乎要仰天长啸。

    一直以来，他无论如何引导仙灵气修炼，无论如何利用启道络，他就是不能感悟到仙王境界的那一层修为上的隔阂。

    今天他刚刚将平梵仙门布置完毕，将仙灵气引导完毕，他就感悟到了仙王境界的隔阂。

    他缺少的，只是出去渡劫而已。他莫无忌修炼到现在，神体六层的肉身强度，渡劫对他来说，就和呼吸一般的简单。

    “原来是这样。”莫无忌长吁了一口气，他终于明白为什么自己之前不能感悟到仙王境界。那是因为他的道言没有完成，他开辟了无灵根的凡俗修炼一途，这一途就等于他的传承之道。

    冥冥之中，他也感应到自己应该将他的道传承下去。而这种无形中的承诺，就成了他道的节点。

    一个传承大道，不是一个人能完成的，哪怕他莫无忌再强大，再厉害，他也无法一个人将自己的大道永生永世的传承下。他只有建立了平梵，建立了属于自己的大道传承，他才能够再次涅槃进步。

    今天，他做到了，他也明白了。那就是只有传承下去，才是真正的道。

    ......