    也正是因为大家都流传着这么一个说法的原因，所以说他也才会在线上去改和杨凡打的这么凶。

    可是却没有想到居然就被打的这么惨。

    第一波抢线没抢过，不到一分钟直接被单杀。

    第二波猥琐补兵被抓住机会再次被越塔强杀。

    后面两次基本上一直都是在过来吃线的情况之下被杨凡和林冉冉两人配合着越塔强杀的。

    这倒并不是说队友没有过来支援呀，而是哪怕就算中单和辅助也赶过来，根本就救不了他。

    老夫子克制马超这个说法，其实吧，可以说对，也可以说是不对。

    毕竟这个所谓的英雄克制关系实际上也根本就并没有这么的绝对。

    因为但凡是马超有一定的操作水平的话，在前期也根本就完全不会去怂老夫子的。

    毕竟在四级之前老夫子没有大招的情况之下，想要去限制马超的发挥，根本就并不可能做到。

    而一旦四级之前被马超给反压制了的话，那么哪怕就算是到达了四级，实际上也已经根本就并没有什么太大的用处了，毕竟对抗路的压制是绝对的。

    想要从劣势重新转变为优势的话，除非是自身的意识和操作领先于所有人才行。

    可是他的实力水平根本就并不可能达到这种程度，所以说现在都已经打出了这样的战绩，那么想要去限制杨凡的马超几乎是不可能的。

    三分钟直接超神，经济领先全场第一，再加上还有孙膑的这么一个辅助，可以说杨凡现在几乎已经是无人能挡的了。

    而这一局的打野选择的并不是韩信了，而是一个橘右京。

    所以在杨凡已经占据了这么大的优势的情况之下，他的野区毫无疑问的又再次沦陷了。

    “什么情况呀？怎么这一局崩得比上一局还要快？”

    张晓涵看到了现在都已经发展到了这个情况的时候，也是不由得感觉到有些懵逼。

    因为她都才感觉到是帮助中路清理完兵线，准备去游走来着，刚刚开局没多久，结果居然就直接陷入了这么巨大的逆风。

    “不是！我要说这其实……好吧，这就是我的锅！那个马超太强了！”

    原本玩对抗路的这个人，这个时候还想要再解释一下来着，可是想了想好像也的确是因为自己太菜了的原因，所以说才导致了被压得这么惨。

    一时之间也是有些感觉到十分的尴尬的。

    而张晓涵看到了他的这个惨不忍睹的战绩的时候，也是一瞬间就不知道应该再说些什么了。

    因为这些东西实际上还真的是在他们训练的时候从来都没有出现过的，再加上之前一起打的时候，几乎都是完全打的那种碾压局，就算是偶尔遇到差不多实力相同的对手也好，顶多就是焦灼一点罢了，根本就并没有这种完全被吊起来打的情况呀！

    “那行！既然这样的话，那么我就先过来帮你一下吧，杨凡的实力本来就强，作为对面的核心，所以你打不过他是比较正常的，要是我不过来帮你稳一下节奏的话，我都甚至怀疑你可能会被直接打到高地上去。”

    张晓涵这个时候也是只能够无奈的开口道。

    只不过当她和老夫子被一起越塔拿下双杀的时候，她整个人也是瞬间就傻眼了……

    而与此同时另外一边的观众席上面，燕楚楚看到了张晓涵他们第二局被压制得这么惨的时候，也是不由得开始有些同情了起来。

    虽然说有很多的人都在关注着这一场的对局，但是实际上大部分的原因都是在于她们三个女生的这个看点而已，所以说对于她们本身的实力根本就是并不怎么看好的。

    可是这连续的一个稳定发挥也是瞬间就刷新了大家的三观。

    四分半，杨凡拿到了将近10个人头，经济直接碾压了他们所有人一倍，这还有的玩吗？

    孙膑加上马超，可以说这个搭配简直就是无解的存在，哪怕就算是有防御塔也好，只要孙膑的干扰一好了，那么基本上就没有人能够跑得掉。

    所以炸的其实也并不仅仅是只有野区而已，中路也是因为杨凡和林冉冉的帮忙，直接就被打炸了。

    六分钟的时候，张晓涵他们这边依然还是一个人头收入都没有，经济直接就被拉开了一大截的距离，根本就并没有任何反水的一个可能性了。

    “算了，投了吧，我们打不过了。”

    张晓涵深吸了一口气之后，开口道。

    杨凡给他们这边的压力实在是太大了，根本就顶不住。

    哪怕就算是他们再拖下去也好，根本就并没有什么太大的意义。毕竟杨凡的实力是摆在这里的，只要有他在这里可以说他们这边根本就并没有什么可以获胜的可能。

    而她作为整个队伍的队长，所以说在这句话一出来的时候，其他的人自然也不会有什么反驳的话语。

    因为其实其他的人相比起张晓涵来，他们更想要早一点结束这一场的游戏。

    这实在是太丢人了！

    谁都不愿意再去打这种逆风局，因为如果说经济水平这些拉开的并不是很大的话，那么倒是也还有打下去的可能。

    可是对面的杨凡实力本身就并不是和他们处于同一个段位的，所以说继续拖下去，那么也根本就不可能改变得了这些结局。

    再这样继续拖下去，那么恐怕他们整个十班的脸面都得被他们丢尽了。

    和其他的那些跨班级组队的队伍不同，其实他们这一个队伍里面所有的人也都是同一个班级里面的，所以这也才是为什么这一次燕楚楚同样也会过来观战的原因。

    所以说当看到了张晓涵他们被打的这么惨的时候，十班的其他的人都感觉到十分的丢脸呀。

    可是这又有什么办法呢？

    毕竟十班当中也就仅仅只有他们这一个队伍晋级到了这里。

    其他的那些队伍，就算是有人同样也晋级了也好，但是是和其他班级的其他人组队的，所以说根本就不可能代表得了班级荣耀这种东西。

    所以说在经过了所有人的一致同意之后，他们也是直接就在六分钟的时候选择了投降。

    零封的战绩啊！

    可以说他们其实是在比赛进行到现在为止唯一一个出现如此成绩的队伍了。

    但凡是个正常的队伍，都不至于会出现这种情况吧？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

