    翌日

    因为项目计划没有多少时间，韩芷瑜还是照常去了公司。

    可能因为她昨天认错态度好，他没说什么，也就是脖子上有点吻痕。

    1大早的时间，全部花在如何用粉饼和遮瑕来掩饰这个吻痕了。

    试了0分钟还是失败了以后，她也终于放弃了，换了1身衣领很高的衣服。

    中午休息的时间，她和王梓悦准备去附件餐厅吃饭的时候。

    “芷瑜！”1个熟悉带着哭腔的声音传来。

    刘丽玲从人群中1看到她就朝着她跑过来。

    “芷瑜，雨姝知道错了，你放过她好不好？”

    “你想要干嘛？”看到刘丽玲抓着韩芷瑜上演着电视剧里才有的桥段，王梓悦吓得立刻要上前来拉着。

    韩芷瑜皱着眉低下头，拉着刘丽玲抓住自己手腕的手，扯开。

    “芷瑜，大伯母求你了，你就放过雨姝吧！放过他吧！”

    “喂，你到底再说什么啊？”听着她没头没脸的措辞，王梓悦不耐烦地回道。

    韩芷瑜拍了拍她的肩膀，“梓悦，我和她谈谈，你先去吃饭吧，我暂时不去了。”

    “我还是留下来帮你吧？万1……”王梓悦不无担心。

    “别紧张，我不会有事的，快去吧。”韩芷瑜安慰的1笑。

    抵不过她的坚持，王梓悦便先离开了。

    这个点正值中午休息时间，来来往往的人挺多，有些朝着这边看过来。

    刘丽玲刚张嘴，被韩芷瑜手快1步拉住，低声警告她，“别在公众场合闹，否则1句话都不要跟我说。”

    刘丽玲犹豫了1下，“那你答应我了？芷瑜，你答应我了是不是？”

    韩芷瑜松开她的手，声音有点冷淡地说，“过去再说。”

    从公司走到附近的公园里的长椅上，她挑的是个树荫下，人不太多的位置。

    “芷瑜，你赶紧给陆亦然打个电话吧，让他放了雨姝。在晚的话，我真不知道会发生什么。”刘丽玲说的急迫。

    见韩芷瑜沉默不语，刘丽玲以为她不愿意，声音更加迫切，“芷瑜，我知道当初我有很多事情做的不对，你骂我报复我都可以。但是雨姝不懂事，从小被惯坏了，又受到最近的刺激才会做出不理智的事情，你就原谅她这1次……”

    “她找了几个人，将我扔在酒店了，放上摄像头……”韩芷瑜的脸色沉郁，“你还觉得她是不懂事吗？”

    昨天知道那几个人是有人花钱招来的，她的第1反应就是韩雨姝。

    “所以你是不肯救她？”刘丽玲咬着牙关，死盯着韩芷瑜的脸。

    “如果我不救呢？她从头到尾都没想放过我，我又为什么要帮你？”

    刘丽玲疯了1样，从长椅上站起来，指着她破口大骂，“韩芷瑜，你这个恶毒的女人！你现在明明什么事都没发生，还是要报复雨姝。当初如果不是我们好心照顾你，你早就不知道在哪个街头自生自灭了。你不报恩，居然说翻脸就翻脸！”

    “所以我应该谢你？”韩芷瑜握紧手指，抬头冷漠地问道。

    “你不该谢我？当初我就不该让你活下来！”刘丽玲指着她，突然抓着她的衣服，“你打电话，你现在就给我打电话！让他放了雨姝！”

    “放开我，你干什么！”

    韩芷瑜都不知道她在急疯了的情绪下，力气居然这么大。

    “你以为你找个男人当靠山就安枕无忧吗？如果你再不打电话，我就去找记者曝光所有的事情。”刘丽玲又气又急。

    “你疯了吗？放开我！”韩芷瑜怎么也挣脱不开，知道她的情绪已经激烈到1定地步。

    刚才也不过是兴起反问了1句，不知怎么就点爆了她。

    “我是疯了，不然我还能怎么办？韩芷瑜，你是不是我们1家人的克星啊！你将我们害的还不够惨吗？”

    刘丽玲抓着她的衣服，泼妇1样要去抢她的手机。

    她已经无路可走了，没办法了！

    陆亦然已经派人将韩雨姝带走了好几个小时，她完全不知道发生了什么。

    所以她心里很怕，害怕再拖下去会发生不可挽回的事情。

    尤其怕的是……

    陆亦然会做出以牙还牙的事情来。

    毕竟她才刚经历1次不幸，如果再重来1次，她1定会崩溃的。

    “你是不是还不打电话？”

    两人撕拉的动静越来越大，引来路边不少注意力。

    有几个好心人过来劝架，都会被刘丽玲1句话给挡回去。

    “你还不打电话？韩芷瑜，你别逼我！”刘丽玲眼睛猩红，掐着她的胳膊。

    刘丽玲的手还没收回来，突然手腕1痛。

    那个力道，让她差点以为手腕的骨头都要断掉了。

    “放开她！”贺元泽1只手将她扯开，斜眼看着这个疯了1般的中年女人，然后视线落在韩芷瑜的身上。

    她的衣服已经完全被扯乱了，身子也在发抖。

    “你没事吧？”贺元泽开口。

    韩芷瑜踉跄后退了两步，抱着自己的胳膊摇头，“我没事，谢谢你。”

    “你给我让开，我是她大伯母，教训她天经地义的。”刘丽玲以为又是1个多管闲事的过路人，理直气壮地转头说道。

    看到面前的人1愣，这不就是上次在奢侈品店遇到的那个男人。

    这个男人到底怎么回事？

    为什么每次他都会这种时候出现。

    贺元泽轻嗤，眼神里带着淡淡的薄凉，“这世上没有什么事情是天经地义的。现在你要么自己走，要么，等警察过来。”

    刘丽玲还没有听到韩芷瑜的回复，又怎么会这么轻易就离开。

    贺元泽见状直接打了个电话，眼眸云淡风轻地看向远处，“喂，我在B区的草坪这边，这里有个疯女人很吵，叫警察来将她赶出去。”

    1听这话刘丽玲开始慌了，上次进过1次拘留所已经给她留下深刻的阴影，她可不想再经历第2次。

    最后不甘心跺了下脚，指着韩芷瑜说道：“你，你给我等着！”

    然后便慌乱地逃离了现场。

    “让你看笑话了。”

    贺元泽转头，看到韩芷瑜狼狈地笑了下。

    她原本穿的是1件薄款的针织衫，纱线却在刚才的挣扎里被拉扯的变形了。

    露出的手臂上面还有明显的掐痕。

