
这世上总是不乏那些看不得人好的人，苏家落魄了这么多年，却一朝飞升，因为跟皇长孙沾亲带故而炙手可热，而且这运气还挡不住了，连瘸了多年的腿的苏嵘都治好了腿了，怎么不让人眼红？

这个说法一出，朝中众人对苏家的态度就难免微妙起来，连带对皇长孙也颇有些复杂了。

毕竟，虽然在外头长大不是皇长孙的错，皇长孙也是受人陷害，可是，你长在外头是不是不争的事实？是不是没经过皇家正经的教育？

那么，怎么能保证皇长孙不任人唯亲呢？

要知道，朝中这些人，在他还是宋恒的时候，可没少上奏折弹劾他，哪怕是没上过奏折的，说句实话，那也跟萧恒攀不上亲啊。

辛苦多年在朝中站稳脚跟，可结果却还不如那等鸡犬升天的，这怎么叫人甘心？

随着苏嵘拿了实缺，朝中对皇长孙的风评一下子就变了。

进了十月之后，离太后娘娘的千秋越来越近，地方官员的千秋节礼也都陆续送进京城，京城一时更加热闹。

这样欢乐祥和的气氛里，连备受打击的田家也缓过了精神-----这就是有一个大靠山的好处了，田家再怎么不济，再怎么是推恩的爵位，只要有田太后一天，田家就照样能够富贵。

尤其是遇上太后千秋这样的时候，谁人不顺带着恭维恭维田家呢？

那等地方上来的，搭不上路子的人几乎都要把田家的门槛给踏破。

田家收帖子接礼忙得不可开交，田夫人连轴转也有些疲倦，在好不容易又送走了一个诰命之后，才哂然笑了笑：“怪道说，穷在闹市无人问，富在深山有远亲呢。您看看，当初皇长孙还在宋家的时候，多少夫人太太都嫌他是个外室所出的私生子，又嫌他在锦衣卫当差，一身的血腥，唯恐跟他扯上关系，可如今呢？不过是换了个壳子，人还不是那个人么？这些人就趋之若鹜了。”

这些人全都是冲着宋恒来的，都想着通过太后的千秋带女孩儿们进宫，看看是否能得到皇长孙青眼。

真是可笑。

田承忠讽刺的笑了笑，接过丫头递来的茶却一口没喝，半响才淡淡的道：“鼠目寸光，你只管敷衍着就是了。”

急什么？

只不过是个皇长孙而已，是有传位给皇长孙的，但是越过皇长孙直接传位给儿子们的也多的是。

萧恒如今在宫里，别人不知道他的情形，田承忠怎么会不知道？

这个倔驴到现在都还未彻底释怀从前的事，对田太后等人也都不甚恭敬，如今是才开始，元丰帝看在死去的太子份上，还能容忍他。

可是人的耐心总归是有限的，总有会用完的一天。

他敲了敲桌子，低声对田夫人叮嘱：“还是再看看，先跟太后娘娘说，不要太过着急，小循的事儿，先放一放。”

这个女儿冰雪聪明，跟娇生惯养自恃聪明的大女儿比，不知道好了多少，田承忠如今倒是觉得她比田蕊要有价值的多。

若是以后真的能成，那田家的富贵，说不得就要靠二女儿了。

田夫人见他这么说，忍不住微微蹙眉，半响才轻声说：“太后娘娘她又宣小循进宫去了，我看小循自己也跟平常不同。”

原本田承忠都准备起身去换衣服出门了的，听见这话又从屏风后头转出来，诧异问：“这怎么说？”

“你知道她的性子的，她跟咋咋呼呼的蕊儿不同，不管什么事，都十分沉得住气，蕊儿喜欢热闹，她却从不凑热闹。”田夫人忧心不已，长叹了一声气，觉得肚子里一片冰凉，但是呼出来的气却灼的慌：“就是太后娘娘那里，多少次她都私底下让我说她病了，不肯跟蕊儿去的太勤快的。可你看看，就最近，她都进宫多少次了？”

这由不得人不多想。

田承忠啊了一声，也没料到有这回事，略想了想才挑眉：“等到小循回来，你再好好问问她。”

如果女儿自己有那个意思，那又更好了。

毕竟她是个聪明人，聪明人想要的东西，肯定是比寻常人更明白要如何才能得到的。

田夫人应了一声，又道：“对了，原本咱们小循及笄，不是说要给许家下帖子吗？如今看来，要么还是算了？”

许老自己的口碑是被挽救了，但是许家姑娘的人品却还是遭到了质疑。

虽然田家是勋贵，是大富大贵之家，可也正因为如此，就更要避嫌，这个节骨眼若是还跟许慧仙凑得太近，难免落了那帮酸腐的眼，为太后娘娘招来什么不好的话。

田承忠对于这一点倒是没什么异议。

他跟徐家还能算得上有些面子情，但是跟田家，实在是互相看不顺眼。

因此他只是随意嗯了声：“你自己定吧。”

另一头的田循正在为太后揉肩，她力度适中，按捏穴位又十分精准，叫田太后都忍不住出声夸赞：“小循真是什么都会，这样好的小姑娘，怎么不叫人喜欢？”

掌事姑姑就也跟着凑趣：“可不是，二姑娘又漂亮又温柔，也不知道谁能有这等运气，能娶到咱们二姑娘去。”

田循立即就红了脸要避开。

田太后慈爱的笑了笑，拍了拍她的手：“别理会她，咱们小循的福气且大着呢。”

正说着，庞贵妃求见，田太后让田循呆着，让庞贵妃进来。

庞贵妃说的是田太后千秋的事儿：“圣上已经下令，在光风霁月馆设宴，到时候宴请内外命妇，为您贺寿。”

至于朝臣和宗室男丁，自然是在前头设宴的。

田太后皱了皱眉：“哀家再三说不必大费周章，奈何皇帝就是不肯听。”

“母后您的千秋是大事儿，圣上也是一片孝心。”庞贵妃忍不住笑起来：“听说连琉球也送了一对凤凰鸟来，为您祝寿，臣妾没什么见识，长到这么大都还是头一次听说凤凰鸟，还是沾了娘娘的光，才能见识此等盛景呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68513770"  chaptername="六十五章·算计">加入书签</a>
</div>
