    “起——”就在一面面帝旗刺入了山峰之后，狂少天帝沉喝一声，手结法印，大帝之威弥漫，大帝法则铛铛作响。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，一阵阵轰鸣声不绝于耳，只见帝旗垂落了混沌气息，刹那之间混沌之气弥漫于整个天地之间，瞬间充斥着整个空间。

    　　在这一刻听到了“铛、铛、铛”的金属声音响起，只见是一条条大道法则交错，在短短的时间之内竟然是形成了一个大帝之阵。

    　　接着“嗡”的一声响起，一面面插在山峰上的帝旗喷涌出了大帝光芒，宛如天瀑一样倾泻而下，这如天瀑一样的大帝光芒并非是漫无目地地奔腾流淌，在眨眼之间，所有奔腾的大帝光芒一下子组成了一个结界，宛如一个晶莹的大碗倒扣在了这起伏不止的神峰之中，把大片的山峰都笼罩在了其中。

    　　看到狂少天帝眨眼之间就在这片山峦之中升起了结界，其他人都不敢靠近，都不敢越雷池半步，毕竟谁都不愿意去招惹一位大帝仙王，更何况狂少天帝与其人的大帝仙王不一样，狂少天帝是一个十分张扬跋扈的人，别的大帝仙王或者不会与小辈一般见识，但狂少天帝就不一样，他不得你是谁，只要他看不顺眼，就必定会出手。

    　　也正是因为狂少天帝这样的张扬跋扈个性，有不少人在心里面咕嘀狂少天帝绝对是大帝仙王之中最没有风度、最没有气量的大帝仙王。

    　　“破——”当结界升起之后，狂少大帝盯上了一座山峰，他瞬间出手，一拳结印，只见金光闪闪的一拳宛如天外飞殒一样撞击过去。

    　　“轰、轰、轰”一阵天崩地裂之声响起，随着一击轰在了这座山峰之上，这座山峰顿时崩碎，无数的碎石泥土滚落，整座山峰被他一拳剥离，所有碎石泥土都滚落到了山涧。

    　　山峰崩碎之后，只见那里露出了一个石洞，这个石洞倾斜向下，黑漆漆的一片，宛如这样的一个石头是通往地狱深处一样。

    　　这个石洞的边沿铭刻有许多的符文古篆，这些符文古篆似乎是在极为遥远的年代所铭刻上去的，似乎是封印这个石洞的。

    　　只不过时间太遥远了，铭刻在洞口的符文古篆已经褪去了它本身的力量，此时在狂少天帝一击撞击之下，所有的符文古篆都被揭开，所有的封印力量都被击碎。

    　　露出来的石洞是黑漆漆的一片，一阵阵寒风从黑暗之中吹了出来，看到这样的一个石洞，很多人都不由打了一个冷颤，这个石洞好像是洪荒巨兽张开的血盆大嘴，随时都可以把进去的生灵吞噬掉。

    　　虽然大家都看不清楚石洞中的情况，但直觉告诉所有人，这石洞中绝对是有十分恐怖的东西，所以很多人盯着石洞的时候都不由心里面发毛。

    　　“出来吧，洪荒的凶兽。”此时狂少天帝沉喝一声，神采飞扬。可以说狂少天帝是十分的英俊，绝对算得上是一个时代的美男子，特别是当他神采飞扬的时候，有着特别吸引人的魅力，但是作为大帝，他却缺少了那一份沉稳与睿智。

    　　狂少天帝话一落下，听到“剥”的一声响起，在黑暗中有一双眼睛一下子张开，这一双眼睛张开的时候，很多人都抽了一口冷气，只见这一双眼睛血红，跳跃着艳红的光芒，就像是一双血眼一样。

    　　当这一双血眼的光芒在跳动的时候，很多人心里面一寒，因为他们恍然之间就好像是看到了一头嗜血的凶兽盯着他们，所有人在这一刻都有着一种错觉，似乎自己已经成了这凶兽的猎物。

    　　“铛、铛、铛”就在这个时候，一阵阵沉重无比的铁链声音响起，宛如是有什么东西拖着沉重的铁链一样。

    　　接着听到“轰、轰、轰”的一阵阵沉重无比的脚步声响起，随着这一阵阵沉重的脚步声响起的时候，大地都会摇晃，好像这沉重的脚步一步就可以踏碎山峰一样。

    　　最终，石洞中爬出了一头怪兽，这头怪兽通体覆盖着暗黑的鳞甲，看起来像龙鳞一样，但却是黑雾萦绕，并不像龙鳞那样散发出龙息。

    　　这头怪物虽然只有一个头颅，但脑袋上却生长着一排的骨刺，这骨刺从头顶上一直往下生，沿着脊骨一直生长到尾部，这样一排长长的骨刺看起来都分的恐怖，特别是这骨刺白森森得刺眼，好像随时都可以刺穿人的心脏。

    　　这怪兽如蛇又如犬，有着蛇一样的身体，但却有着犬一样的四足，而它的尾巴又有点像鳄尾，更为古怪的是它一双耳朵看起来又大又沉，好像是象耳。

    　　这头怪物爬得很缓慢，也爬得很吃力，一步一个脚印，缓缓地从石洞中爬出来。这头怪物爬得缓慢吃力，那是因为它身上锁着一副镣銙，镣銙上锁有四条粗大无比的铁链，这四条粗大无比的铁链也没知道是用什么神金打造的，时不时闪动着寒光。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，怪兽一步就踩出一个深深的脚印来，地上的岩石立即崩碎，它拖着铁链一步一步地往外爬。

    　　所以人都以为这头怪兽是被铁链锁在石洞中的时候只见怪兽用力地拉，接着听到一阵“轧、轧、轧”的声音响起，好像是拖动着什么沉重的东西一样。

    　　“那是什么？”看到四条铁链绷紧，石洞深处传出一阵阵沉重的拖动之声，大家这才明白铁链的另一端拖着有其他的东西。

    　　此时不止是所有人都屏住呼吸看着石洞里面，就是连狂少天帝的一双眼睛都死死盯着石洞深处，他一双眼睛宛如是看穿了虚妄一样，能直接看到石洞中的东西一样。

    　　“轧、轧、轧……”随着一阵阵沉重的声音响起，终于大家看到了四条铁链另一端所拖着的东西了，那是一具看起来像铜棺一样的东西，但似乎又不是铜棺，仔细看它更像是一个又长又大的铜盒。

    　　“再加把劲，就可以拖出来了。”看到这具像铜棺一样的东西之后，狂少天帝双目中露出了狂喜之色。

    　　也不知道因为是什么原因，狂少天帝不愿意踏入石洞，也不愿意亲自去拉这具铜棺，似乎是在忌惮什么东西一样。

    　　“轧——”一声尖锐的划破声音响起，眼看这具铜棺就要被拖上来了，但怪兽好像是力气不继一样，铜棺立即往石洞里面掉。

    　　“吼——”这头怪兽狂吼一声，四足死死地抓住大地，一阵“噗、噗、噗”的声音响起，泥石溅射，只见地面的岩石被抓出四道深深的沟鸿来。

    　　好不容易，怪兽终于稳住了往下滑的铜棺，然后再吼一声，“轰”的一声巨响，再一次站起来，继续拉着铜棺前行。

    　　但是它刚要把铜棺拉上来的时候，依然是后力不继，铜棺又往石洞里滑去，似乎这具铜棺不愿意离开这个石洞一样。

    　　怪兽反复了几次，都未能成功把铜棺从石洞中拉出来，而一直盯着这一幕的狂少天帝显得特别的紧张，几次不成功之后，他都有些着急起来。

    　　但他又不能冲上去帮这头怪兽一臂之力，他明显是忌惮一些东西，不敢去靠近这个石洞。

    　　看着这头怪兽一次又一次地拖着铜棺，想把铜棺拖出来，这让所有人都为之好奇，这铜棺之中究竟装着什么东西。

    　　大家看到这样的一幕，都明白狂少天帝是为了铜棺中的东西而来，这就让大家好奇了，这究竟是什么东西值得让一位大帝如此的劳师动众。

    　　“轰——”的一声巨响，泥石溅飞，这头怪兽再一次失败，依然未能把铜棺拖出来，似乎铜棺不愿离开石洞一样，每次刚刚拉上来了，它就立即滑入了石洞之中。

    　　看到这样的一幕，狂少天帝也为之着急，就在这个时候，他目光一寒，伸手一卷，听到“砰”的一声响起，瞬间取下了插在山峰上的帝旗，一下子解开了结界。

    　　狂少天帝布下结界本来是提防有其他的大帝仙王跟他抢宝物，现在他却撤去了结界。

    　　“进餐吧，饱餐一顿，就有力气了。”此时狂少天帝对这头怪兽狂吼一声。

    　　“嗷——”这头怪兽好像是听得懂狂少天帝的话一样，狂吼一声，接着“噗”的一声响起，所有人还没搞懂这是怎么一回事的时候，只见怪兽大嘴一张，腥红的舌头瞬间射出。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响起，只见腥红的舌头瞬间射出，跨越千百万里，一下子刺穿了一个强者的胸膛，接着听到“滋”的一声响起，舌头瞬间吸干了这个修士强者的全身精血，一下子成为了枯骨。

    　　“噗、噗、噗……”一阵阵破空之声响起，更为恐怖的时这怪兽的舌头竟然会分叉的，眨眼之间，一根腥红的舌头竟然分成了无数条细舌，就像是一根根触手一样。

    　　“啊、啊、啊……”眨眼之间，凄厉的惨叫声在山峦之间回荡着。

    　　只见一根根分叉出来的舌头瞬间刺穿了一个又一个强者的胸膛，瞬间吸干了他们的精血，一下子成为了枯骨。

    　　月初，有月票的同学投一下，谢谢大家的支持^_^

    　　

    　　

