    第六十章超度法坛

    ……

    注意到徐君明转头看来，两人神色一喜，连忙齐声道。

    “徐道长，二叔公说您要的东西都置办好了，让您回去看看！”

    “知道了，你们回去吧，我一会就来。”

    两人点了点头，巴不得早点离开这鬼地方。听他说完，扭头就走。

    徐君明收回目光，看着眼前的玄武玉像，略作思索后，双手翻飞，灵光乍现。

    无数法力凝成的手印，飞入玄武玉像。肉眼可见，一丝冰蓝色从一片漆黑中浮现出来。

    无数水汽，从旁边河水中凝聚而来。

    冰蓝色越来越浓，逐渐占据了玄武像近一半的身体。

    “嗡…！”

    随着无形的颤动，玄武玉像射出一道冰蓝色光芒，河对岸朱雀玉像射出一道红光，东边河水中射出一道青光，西边靠近河岸的地方射出一道白光。

    四道光芒交织在一起，方圆三十丈内，浮现出一道庞大的法网！法网内部阴气浓郁，森寒彻骨。

    片刻间，异相消失。从玄武位泄出的阴气减弱了一半。

    徐君明用自己对四象阵的参悟，重新修补了阵法。不过，到底他的阵道修为不如这布阵的人高明，只能恢复玄武位一半的威力，减缓阴气侵蚀的速度，不能真正让大阵恢复旧观。

    “如果我能真正参悟这四象阵法，我的‘四象诛邪阵图’便大有希望可以祭练成上品法器。”

    徐君明心头火热，这可是难得的机缘。

    “嗯？”

    眉头一皱，抬头朝北侧山坡看去。

    夕阳下，一片松柏云集的密林映入眼中。

    凝神片刻后，收回目光，转身绕过石桥，朝探花村赶去。

    回到朱二郎家，二叔公正带着十几个健壮乡民等在这里。

    “道长，你回来了！”

    “有劳久候！”

    “道长客气。不知河滩那边，道长可看出端倪？”

    “暂时还没有头绪，不过贫道多观摩几日，相信会有收获。”

    二叔公点了点头。

    “还望道长能怜惜本村，解去祸殃。届时，我探花村必为道长树碑建庙，供奉香火。”

    “老居士严重了，我道家出世入世，讲求道法自然，机缘天授，树碑建庙大可不必。”

    说完徐君明迈步入院。

    旁边新搬来的桌子上，放着他要的香烛纸钱等一应诸物。

    挑了一张最好的长桌，让人搬到院子中间，铺上五尺黄麻布，放好香烛、黄纸，以及一应笔墨纸砚。

    又在地上铺开八面黄麻布，徐君明手持大号毛笔，磨出朱砂，书写‘乾坤巽震、坎离艮兑’八字，挂到旗杆上后，按照八卦方位放好。

    一连串快如闪电的手决后，凝眉一声大喝。

    “先天八卦阵，起！”

    丹田中已经领悟的‘先天八卦阵图’光芒四射，八道阵旗灵光璀璨，一道无形的屏障，把朱二郎家笼罩在内。

    徐君明最擅长的是‘四象诛邪阵’，但今天晚上是他第一次摆下超度法坛，而且一口气度化六十七只鬼魅下黄泉，谨慎起见，还是一起布下‘先天八卦阵’的好。

    摆好了先天八卦阵，放好了法坛，看看时间，还不到开坛的时辰，去旁边的堂屋，把自己带的新道袍换上。

    “今夜我超度群鬼，不适合太多人在场，你们先回去吧！”

    “道长所言，我等言听计从。不过以老朽计，留下一二人，替道长处理些琐碎之事也好。”二叔公道。

    徐君明听完，略作思索后便点了点头。

    “你们中属虎、属蛇、属猴的留下，其余人走吧！”

    “我属虎！”

    那个叫二愣的高壮汉子站了出来。

    “我属蛇！”

    跟他一起的阿福眼珠一转，跟着站了出来。

    徐君明看他神色，平静道：“今日为寅未日，虎、蛇、猴三星应命，有南方火星之力加身，不惧阴气。其余属相留下来，有贫道护佑，虽也无大事，但免不了阴邪侵体，大病一场，说不得还要短寿几年，所以你们不可撒谎，否则后果自负。”

    看他说的严重，阿福脸上露出一抹惧色！

    “小孙胡闹，还请道长原谅。”

    拱手一礼后，二叔公转身呵斥道。

    “丢人现眼，还不跟我回去！”

    阿福臊眉耷眼，跟着二叔公从徐君明放开的阵法通道中走了出去。其余人依次离开，只剩下那个叫二楞的高壮汉子。

    “你自便就好，无事不要搅扰我！”

    二楞点了点头，表情木讷的在旁边椅子上坐了下来。

    徐君明盘坐在法坛后面的蒲团上，静静闭目打坐，体悟着之前四象阵法中的未明之处。

    时间一点点过去，夜色慢慢笼罩探花村。

    因为清水河边四象阵玄武位的漏洞，被徐君明修补了一番，阴气泄露大大减少。北坡上探花村祖坟所在，阴气也跟着大降。

    再加上搅扰的尸妖、鬼魂，都被他抓了个干净。今夜的探花村终于恢复了往日的清净，不再是一副死气沉沉的样子。

    亥时刚过，徐君明慢慢睁开双眼。

    掐指一算。

    “时间不差不多了。”

    看他起身，旁边一直坐在那的二楞也连忙从地上爬起来。

    伸手一招，一条白色流光从堂屋内飞射而来，在后面跟着一大票尸妖鬼魂。

    这群脏东西一出来，八卦阵内瞬间变得一片阴风惨雾，气氛压抑起来。

    暂且把这些东西放在法台一侧。徐君明拿出‘四象诛邪阵’阵图，连带四枚玉符一扔，再布下一层阵法。

    放好‘纯阳’、‘斩妖’等四枚法符后，抓起桃木剑！

    脚下踏罡步斗，默诵净心神咒，净口神咒，净天地神咒等八大神咒。

    随着他语气越来越急，大阵中凝聚的灵气逐渐浓厚起来。

    双足一顿，口中立喝。

    “定！”

    法坛上灵光闪了三闪，周围一应阴、脏、暗、杀等污秽之气全都化去，只剩下最精纯的灵气，一层淡淡的白色灵光，从烛台、桌布、阵旗等一应事务上浮起。

    有着八大神咒的加持，这些法器的灵性增长了五成还多。

    徐君明松口气，搬运周天，恢复法力后。

    拿起灵笔，蘸着朱砂，快速书写起来。

    时间不长，一张祭表便书写完毕，落上自己的名字，审视一番，没什么纰漏后，又画了十二张飞鹤符。

    做完这些，燃起三根长香，神色恭敬的插进香炉。

