    烟尘之中，那个身影嘿嘿笑了一下，随后就突然长叹了一口气。

    这种古怪的行为，顿时让冲虚弟子不会了，他们顶着烟尘中的那个人影：“那个人在干什么呀，这个巨大的坟墓该不会就是他制造的吧，这种实力已经快要赶上陆沉师兄了。”

    “不知道啊，宗门内拥有这种实力的，基本上不是院主长老，就是那三峰之上的弟子了。”

    “可是，不对啊，长老院主他们应该没和我们进入同一个通道啊，至于什么三峰之上的弟子，我们之前搜索秘境的时候，也从来没有见到过啊，会不会是混进来其他宗门的人来了？”??

    “卧槽，这么说奉天府不就是危险了？”

    “不对不对，你们还记得之前张爽他们追杀我们的时候，有提到过一个什么阴谋，我们之前好像忘记了这一点，我记得是碧炎，风雷，白云三家达成了结盟。”

    “对对对，他们好像是要做些什么事情了，可是到底是要做什么事情呢？而且他们几家不是一直都以碧炎书院为尊嘛，这次他们怎么还可以提了出来？”

    “不对，这里边肯定是有我们还不知道，我们的信息存在遗漏。”

    这些冲虚弟子议论着，就将目光转向了张良等人，他们原本就是那三家书院的弟子，之前也是参与了追杀他们的行动，他们觉得张良等人应该是了解这些事情的。

    张良感受到聚集在自己身上的目光，连忙解释道：“额……，这个其实我们也不是很了解的，你们也知道我们只是听从张爽他们三人的命令。”

    在一旁的肥龙，白易微也是跟着点头，表示他们只是跟从了张爽三人的命令。

    “额……，其实我也是能够猜到一点的。”

    白易微突然抿了抿嘴唇，犹豫的说道：“碧炎书院的院主火山一直在做一场大棋，他们好像是想从奉天府得到什么，而且我听说他们这一次是有天人帮助。”

    “火山的阴谋？竟然还有天人相助？”宋平听到白易微的这种言论，眉头直接是皱了起来。

    孙小虎在一旁，更是尖叫了起来：“天人啊，奉天府的天人几乎是用手指可以数出来的，而且这些天人还都是宗门内历史中的传说，近千年来，奉天府就没有出现过一位天人。”

    “的确是这样，他们确实是这样提到过。”白易微点了点头说道：“不过，我从他们的语气中能感觉到，这里提到的天人不是奉天府的祖老，我觉得这可能不是一场奉天府的内部争斗。”

    “你的意思是，火山背叛宗门了？”

    宋平眉头一紧，凝视着白易微的眼睛说道：“你要知道你这句话代表的是什么，如果是宗门内部战斗那只是优胜劣汰，但如果涉及到外部的人员，那就是背叛宗门了。”

    “我也只是猜测，不过……”白易微有些犹豫，他扫了一眼周围的修士，这才轻声的说道：“不过，宋平你之前在宗门内斗中，有见到过直接屠戮同门的情况嘛？”

    “即使宗门内斗，也不能屠戮同门这是宗门铁律。”

    宋平的语气有些清冷：“这其中应该是真的有些问题了，虽然在秘境中死亡是正常情况，但是一个书院的弟子全部都死了，是绝对不可能的，我不相信祖老他们会这么愚蠢。”

    “唉……”王小龙听着两人的对话，长生感叹了一下：“要是张爽那三个人，还有一个活着就行了，他们肯定是比我们了解的更多。”

    宋平思考了一下，直接打断了众人的肆意猜测：“算了算了，这件事情的有用信息太少了，我们这么猜测下去，更有可能把整件事情变的更糟糕。”

    “先把这件事情记下来，等我们再见到小队长之类的修士，我们一定要打听的清楚，反正我们现在都已经踏入了降气境，也算是一股不小的实力，可以做到守护书院尊严了。”

    宋平叙述的时候，哪些冲虚弟子也都是点了点，表示对宋平的话语表示赞同。

    就这在这个时候，那处轰鸣之地的烟尘终于是稀薄了起来，众人也是渐渐能看清烟尘中那人的形态。

    “你们快看，那里边的人好像是一个年轻人，但是一个年轻人怎么可能有这么强的实力，他难道是从三峰之上下来的弟子？又或者说，他就是火山招来的那个天人？”

    “不是，那股气势虽然强悍，但是远没有强大到那种程度。”宋平摇了摇头说道：“如果真的是天人的话，我们在他的威压之下根本是站立不起来的。”

    “卧槽，你们快看。”就在宋平说话的功夫，烟尘变的更加稀薄起来，又几个冲虚弟子躲藏的位置，正好能看到烟尘中的情况，他们立即便惊呼了起来：“那个人……，那个人是陆沉师兄……”

    “陆沉？这怎么可能。”众人都是惊呼一声，他们的目光同时转向身后，那里是陆沉的位置，他们前不久还在一起研究战略。

    “烟尘中那个人是我？”

    陆沉一直在听着人群中的议论，当听到有人说烟尘中，出现的那个人是他的时候，他也感觉到了不对劲，这个不对劲主要是来自他的感应。

    因为在他刚才用神识扫视那人的时候，对面的这个人竟然没有对他发出任何的敌对情绪。

    不仅如此，陆沉感觉这个人的面孔确实和他很像，而且，还在对他释放一股亲切的感觉传来。

    就在这个时候，陆沉像是想到了什么一样，突然转身看向身后：“老大，老二，老三你们在哪里？”

    陆沉在他的身后扫视着，依次呼喊了陆青、第二化身、第三化身，但是他却只听到了两声回应，他身后的第三化身，不知道在什么时候已经消失不见了。

    “卧槽，那个人难道是老三？”陆沉震惊的呼喊了一声，随后猛地就冲了出去。

    周围的那些冲虚弟子，看到陆沉猛然之间就冲了出去，还以为是发生了什么不得了的事情，瞬间就拔出武器一齐冲向了烟尘之中。

    唤灵咒决响起，他们天罗中的召唤灵物一个个的出现在头顶，背后，看起来给他们增强了不少气势。    “净尘术！！”

    陆沉没有去看身后的动静，他在奔袭前进的时候，再也顾不得其他，直接就释放了净尘术，可是当净尘术释放，他的身体冲到那人身边时，他却直接楞在了原地。

    这个人就是第三化身，可是这个人的气势还有状态，早已经和二十分钟之前不一样了。

    陆沉也不清楚第三化身为什么会变成这个样子，甚至，如果不是有人提醒烟尘中的人是他，他根本就不会发现第三化身的意识链接早已经和他断开。

    唉……

    第三化身感应到陆沉的出现，回头看了一眼陆沉，便发出了一声长长的感叹。

    卧槽……，老三在叹气？

    这是陆沉看到第三化身叹气时候的第一感觉，他之前从来没有看到过，第三化身出现这么明显的情绪表情达。

    “老三，你这是怎么了？”陆沉看着长长叹气的老三询问：“老三，你实话和我说，之前叹气的人是不是也是你？”

    陆沉一直在询问客户四第三化身并没有去理会他，依旧在注视着巨大的坟墓。

    陆沉觉得迷惑，就想要早上前一步，也就是在这个时候，第三化身的身上突然爆发了一股强大气势，一道翠绿的光芒在第三化身的身上升起，但是，紧接着这道绿芒就转移到了他的身上。

    “老大……，有绿了。”

    南天一剑等人正好这个时候也过来了，他们看到陆沉身上爆发出翠绿色，瞬间就楞在了原地。

    陆沉站在原地并移动，他的身体已经被绿光包裹，而且，他的体内充斥着生命本源。

    这一次，他不用看也能感受到周围环境在发生变化，而且，这一次不只是出现了小树苗，还出现了一些矮矮的灌木，甚至还有零零散散的几颗小树苗，他们就围绕着陆沉的身边，迅速的生长了起来。

    陆沉继续直视着本心，他看着所有的生命本源流过经脉大穴，进入身体血肉，渗透进他们体内每一处之后，充盈出来的那一部分，才重新回归到了经脉之中，汇聚在一起浩浩荡荡的流向了天池之中。

    这一次，陆沉能够感受到生命本源洗刷身体之后，他之前被死之气侵蚀的身体已经全部恢复，而且他现在的身体还隐隐之间有了一种更强的蜕变。

    渡劫时，他的全身经过变异雷电的淬炼。

    金龙化骨，在那个时候已经隐隐有了大成的趋势，不过，说是有了趋势还是差了一些意思，但就在刚才的那一瞬间，陆沉感觉到那一些意思出现了。

    他能感觉到他的骨骼变得更加紧实，骨头中的骨缝，气泡开始被骨质填满，一道道的淡金色的龙影出现在骨骼内外，这些龙影游走在冲着外部咆哮，发出阵阵的嘶吼声。

    金龙化骨大成！！

    “呼……，这下骨骼终于也大成了，这下就可以去凝筋练肉了。”陆沉吐出一口浊气，随着身体的扭动，他体内传来了噼里啪啦的骨骼响动声音，其中还带着龙啸声音。

