    闻名世界的伊斯坦布尔，最近行人稀少，哪怕是路上的行人也是脚步匆匆。没办法，现在帝国有些困难，那么身为首都人士自然也能感受到局势的险恶。

    当然除此之外，最近横行的密探有些嚣张，也是首都民众不太愿意出门的原因之一。前段时间，有好几个胆大妄为的人，在异议帝国政府在这次战争的处置不当，随后被抓到监狱。

    按照道理几个人被抓不应该被闹得人尽皆知，问题是这几个人在帝国名气很不错，所以很明显就被闹得沸沸扬扬。

    当然不管怎么闹，依然不影响帝国的大局。

    不过要说目前在伊斯坦布尔哪里最繁忙，非陆军部莫属。

    位于苏曼大帝街道的陆军部内人声鼎沸，哪怕是接近傍晚，依然是人来人往。目前的战争让陆军部忙的不可开交，不管是部队调配、物资补给，兵力征召等各项工作，都需要这个大脑全力运作。

    作为大脑中的大脑，陆军大臣努里帕夏自然是更加忙碌，很多事情都需要他本人签字同意，而且这都是事关重大问题，丝毫不得马虎。

    所以这段时间，这位老元帅基本都住到陆军部内，连家都很少回去。累了就在自己办公室行军床上躺一会，然后起来继续干。

    这样的生活，让原本有些发福的老元帅在短短不到半个月时间，瘦了好几斤。

    不过即便是如此，努里帕夏元帅依然在为奥斯曼军队操碎了心。

    “给希曼帕夏中将发电报，要求他密切关注希腊人的举动，如果遭遇到大规模允许他带着十二军退往萨罗尼加。”

    努里帕夏口中的十二军是今年奥斯曼新组建的部队，其下属有47、49、64三个师，该部队从番号上就能看出，其主要是有新兵构成，属于战斗力排在末尾的部队。

    而他们之前的任务，就是负责监视希腊的举动，在希腊人有不轨之心的时候，固守待援等待其他部队的救援。

    不过目前的局势，让努里帕夏不得不改变他们的任务，因为目前奥斯曼军队根本不够用，所以才会让其在遭到希腊军队进攻的时候，优先撤退。至于其官兵主要是由当地人组建的，撤退可能爆发大问题，他也顾不了那么多了。

    虽然塞希两国，目前还没有出兵，但是局势已经对奥斯曼非常不利了。巴尔干各国在加上一个意大利，让奥斯曼目前的军队根本不够用。努里帕夏也深知这一点，所以正在让参谋军官加紧制定新的动员令。

    正当老元帅忙碌着下达各项命令的时候，副官急匆匆的赶了进来，他来到老元帅身边附耳小声的说着。

    听到副官的话后，努里帕夏睁大的眼睛开口道。“快请进来。”

    随后他继续对办公室的其他人说道。“你们先出去。”

    面对陆军大臣的话，其他人立刻急急忙忙的离开，虽然他们很想知道这是哪位大人物来访，但是谁也不敢留下来一探究竟。

    等到清空其他人之后，副官才带着一名身作罩帽将自己裹得严严实实人进来。

    一看来人的形象，努里帕夏立刻就乐了。“大维齐尔阁下，你这是做什么，我们见面难道害怕有人知道？”

    没错，来人就是卡米勒帕夏。只见他揭开罩帽后，看到眼前的老元帅无奈的说道。“努里帕夏元帅，我也不想这样，但是有时候为了避嫌，不得不如此。”

    虽然卡米勒帕夏没说避谁的嫌，但是老元帅却知道其意思，只见他面色一紧。“如果陛下问起来，我会如实回答的。”

    卡米勒帕夏当然知道眼前这位老元帅的态度，他感到对方误会了。再说最为苏丹最信任的人，他疯了才会找这位乱说话。

    “我也没打算隐瞒，只不过是避免下面的疯言疯语。”

    卡米勒帕夏的解释，努里帕夏元帅也是相信的，毕竟对方也是知道自己为人，是忠于苏丹陛下的。

    “那阁下，这次找我到底是什么事？”

    面对陆军大臣的问话，卡米勒帕夏并没有立刻回答，反而问了一句。“不知道元帅阁下，认为这场战争我国还有获胜的机会么？”

    面对卡米勒帕夏的询问，努里帕夏元帅沉默了，他是嘴了解战局的人，当然也是最知道事实的人。要说单独与意大利作战，他有五成把握维持战局的均衡，虽然这可能让奥斯曼丢掉地中海岛屿，但是至少核心的欧洲领土能够保全。

    但是加上保加利亚与黑山，那么他只有三层把握，放弃部分领土，守住各个要点城市等待亚洲的援军。

    让努里帕夏元帅失去信心的主要是保加利亚，该国的位置将奥斯曼在欧洲领土处于被分割状态，中间全靠西色雷斯沿海地带链接。这在军事上是大忌，处于没办法改变的。除非他想挑起第十一次俄土战争，不然这个结果无法改变。

    虽然保加利亚与俄国最近关系很差，但是只要帝国露出想要对付保加利亚的意图，那么将会让两国迅速接近。

    至于现在的局面，哪怕身为名将的努里帕夏元帅，同样知道这场战争，奥斯曼已经处于必输的局面，唯一结果就是输多少。

    不过那怕如此，他也不会露了底。“虽然我们局势不好，但是帝国军队同样不畏惧，虽然我们没有必胜的信心，但是他们同样需要付出血的代价。”

    好嘛，老元帅指东打西、答非所问。

    看到眼前这位就是不说结果，卡米勒帕夏当然知道对方在忌讳着什么。

    身为军方第一人，要是他说出没有信心的话，那么军队将更加没有信心和士气了。

    既然对方不想说，那么卡米勒帕夏也不为难他。只见他开口道。“这场战争要是持续下去，那么帝国损失会非常大，另外到时候遭遇的条件也将更加苛刻。”

    “啪！你想求和？”

    面对眼前卡米勒帕夏的这句话，努里帕夏元帅一下就在起来拍着桌子，怒斥起对方。“这让前方浴血奋战的官兵怎么想，你要知道这会引发大乱子的。难道你与意大利人有勾结？”

    面对动怒的老元帅，卡米勒帕夏也不说话，就这样静静的看着对方，眼神中带着平静。

    面对大维齐尔这种神情，努里帕夏逐渐平息了怒火。

    “这次战争过后，不管是胜是败，我都不可能继续坐在这个位子上了，所以这次我也就无所畏惧了。是的，意大利人联系了我，提出了他们与保加利亚和黑山的条件。”

    随后卡米勒帕夏将对方的条件说了出来，在听到意大利需要利比亚地区与阿尔巴尼亚，然后还要让克里特岛独立的消息后，这位努里帕夏元帅满脸涨红，等听到保加利亚要一半马其顿地区后，他坐不住了。

    “他们这是妄想，我们奥斯曼军队，绝不答应。”

    努里帕夏元帅冥顽不化的表现，让卡米勒帕夏十分头疼，这种时候还在拖什么呢？

    正当他想开口劝住对方的时候，突然大门被打开，只见副官一脸急色的拿着一份电报走了进来。

    “元帅，科莫迪尼沦陷了。敌人已经攻占该城。”

    “什么！”

    现场的努里帕夏元帅与卡米勒帕夏异口同声的惊呼着。

