    绵绵黄沙与天际相接，一盘浑圆的落日贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红。

    巍峨的城墙上，一个皮肤粗糙的士卒眯着眼仰望炽阳：

    “将军，你说，太阳远还是洛阳远？”

    一旁的魁梧将军笑了笑，骂骂咧咧，“瓜娃子，当然是太阳更远了！”

    士卒摩挲着身上的玉佩，怅然道：“那将军，为什么说抬头见日，不见洛阳呢？”

    将军沉默。

    他走过去将被风吹倒的旗帜扶正，神情有些黯然。

    自己也二十年没去过神都城了。

    从鲜衣怒马的少年变成了满脸沧桑的中年，中原从李唐政权换成了武周政权。

    唯一不变的是，安西军永远驻守西域的心。

    “守护中原是我们的职责。”他沉声道。

    士卒看着将军，重重点头。

    忽而马蹄声骤起，卷起漫天黄沙。

    将军皱眉，接过手下递来的铁盔，直着脖子不慌不忙地戴在头上，把绳子系好，这才随后走下城墙。

    几十骑先行疾驰，身后是浩浩荡荡的骑兵，约有数千众。

    朝廷大旗高高举起，在黄沙漫卷中飘扬。

    唐休璟勒住马缰，一跃下马，而后取下头上的兜鍪。

    朝廷五千骑兵整整齐齐下马，皆脱下头盔，凝望着这座城池。

    狂风呼啸，气氛庄严肃穆。

    他们在致敬。

    对这些戍守边疆将士致以崇高的敬意。

    安西军远离家园，镇守西域，坚守着大周的疆域，威慑西域几十国，令安西都护府屹立在黄沙之上。

    龟兹城上的安西军眼眶泛红，将军清了清嗓子，哈哈大笑道：

    “诸位，请进城。”

    唐休璟将身份令牌递给城门守将，率众入驻龟兹镇。

    他跟守将文秉抱拳行礼，笑着道：“这次带来了美酒，还有洛阳的糕点，快分下去了吧。”

    文秉谢过之后，有些疑惑，“不知唐将军为何而来，安西可没有收到朝廷诏书。”

    唐休璟擦了把汗，回道：“奉中山王之命。”

    文秉立刻收声，不敢再追问下去。

    陇西李氏覆灭的消息随着商人西行，传遍了安西四镇。

    难道中山王是专门派人清理后患？

    他皱了皱眉，历时两个月，带着五千骑兵前来安西，只为了几个李氏子弟？

    这个可能性太低。

    一路上，唐休璟见街道五步一岗戒备森严，那些军士虽然穿得破旧，盔甲下面多是麻布，但站得笔直如树一动不动。

    他点了点头，论军队战斗力，安西军可谓精锐中的精锐。

    半个小时后，到达安西都护府。

    一个额头不甚饱满，而且有几道横着的抬头纹的中年男子已经在府前等候。

    “见过大都护。”唐休璟脸上露出灿烂笑容。

    安西大都护公孙雅靖快步上前，拍了拍他肩膀，嘿嘿笑道：

    “休璟，一别十年有余，今晚痛饮一番。”

    “不醉不归！”唐休璟哈哈大笑。

    ……

    大厅里。

    两人微醺，公孙雅靖眼睛直直盯着唐休璟，语气低沉道：

    “能不能别杀？他们都是保卫国家的将士。”

    唐休璟持酒壶的手僵住，哑声道：“我也是执行军令。”

    “呵呵……”公孙雅靖哂笑一声，猛灌一口酒，“休璟，该谈公务了。”

    唐休璟放下酒壶，审视着他：

    “灭西域一国。”

    什么？

    公孙雅靖满脸震骇，浑身酒意瞬间清醒。

    他感觉有些难以置信，军令就是灭国？

    那可是一个国家啊！

    唐休璟神情严肃道：“大都护，挑个软柿子，灭了它，擒住其国王押去神都。”

    公孙雅靖略作犹豫，露出不解：“理由呢？”

    “理绪啊。”唐休璟叫他的表字，瞥了他一眼，苦笑一声：

    “作为老友，我只能奉劝你听令行事，中山王的性格你应该清楚。”

    公孙雅靖顿时语塞，无奈点头。

    这就是一尊人挡杀人，佛挡诛佛的煞神，普天之下除了陛下，恐怕没人敢问他理由。

    他锁眉沉思，直言道：“西域好多是我大周的藩属国，每年都按时纳贡。”

    唐休璟摆摆手，语气里透着坚决：

    “既然不听话，只能狠狠收拾，让其余夷狄长长记性。”

    说完略过这个话题，敲了敲桌沿，“理绪，灭国之后，安西军陈兵葱岭地带。”

    “吐蕃？！”公孙雅靖立刻反应过来，声音有些震惊。

    “稍安勿躁。”唐休璟安抚了一声，笑着道：

    “做做样子吓唬蕃人，咱们在葱岭按兵不动就行。”

    公孙雅靖松了一口气，自动不去过问原因，反正按命令行事总不会错。

    “召集四镇镇守使，安西两万兵马，我这里有五千，三天后一起出兵灭国。”

    唐休璟绷着脸，异常郑重。

    “是。”公孙雅靖颔首。

    谈过公务，唐休璟沉默了半晌，喉咙滚动，“理绪，将安西军李氏子弟的名单……”

    “别说了。”公孙雅靖截住他的话，硬邦邦道：

    “斩草除根，张巨蟒好狠的心！”

    ……

    深夜，龟兹城载歌载舞，夜笛声飘扬，安西军喝完酒，带着朝廷的弟兄们，结伴去嫖西域的金发美人。

    唐休璟走出大都护府，三个神皇司绿袍在外面等候。

    “探查清楚了么？”他问。

    其中一个绿袍颔首，“询问了很多安西军，李家子弟没什么异常，少数几十个喊着报仇、逃窜西域被捉回来了，剩下的都在坚守岗位。”

    唐休璟长松一口气，声音也变得温和几分：

    “这几十个人处理掉。”

    ……

    城北。

    李振光率领李家子弟来到指定地点。

    他们都解了甲，挂有武散骑等品级便穿着朝廷赏赐的官袍。

    每个人的神色都有些凝重，夹杂着一丝丝恐惧。

    此行也许是死吧，生杀予夺只在对方一念之间。

    逃？

    往哪里逃呢？

    逃出去就是叛国，跟安西朝夕相处的战友刀兵相见，那种滋味比死还难受。

    远离中原，在西域这块地上，他们安西军就是一体的，谁也不屑投奔西域这些夷狄。

    身为战士本应该马革裹尸战死沙场为荣，可他们知道已经有四十多个族人被处决了。

    不知不觉走到一处房屋，明晃晃的刀枪让他们觉得寒意非常。

    宽阔的大厅内，四周墙边有两副灯架，上面点着油灯，亮光不太行却把墙壁熏了一片黑漆漆的污迹。

    唐休璟高坐主位，环顾着两百多个陇西李氏子弟。

    他沉声道：“你们应该清楚来意。”

    李振光有一瞬间的紧张，旋即怒气涌上心头，厉喝：

    “张巨蟒不就是要我们的命么？来吧，杀了我们！”

    “我们宁愿有尊严地站着死，也不愿奴颜屈膝地跪着生！”

    此刻，所有人都表现得异常镇定，接受命运的审判。

    人为刀俎他们为鱼肉，就算暴起杀了这个将军，外面还有精锐五千。

    “哈哈哈哈，有种！”唐休璟拍了下长案，站起来负手踱步，淡淡开口：

    “尔等虽不是陇西李氏嫡脉正房，但身体流着陇西李氏的血液，按理说因罪处死。”

    顿了顿，他拔高声调：

    “但王爷说了，你们背井离乡在这沙漠之地抵御外寇，多年浴血奋战，就算没有功劳也有苦劳。”

    “王爷不会忘记你们为帝国流的汗流的血，更不会让你们含屈而死！”

    李氏族人闻言，那股濒临死亡的绝望慢慢消失，而后复杂的情绪充斥全身。

    被赦免了，该感谢那个人么？

    可灭族之仇，他们如何也说不出感恩戴德的话。

    “条件呢？”李振光率先回过神。

    他不信张巨蟒会这么宽宏大量。

    唐休璟直视着他：“终生驻守西域，不得踏入中原。”

    众人登时沉默。

    “在安西待久了，早就不念故乡了。”

    李振光说完抱拳，踏步离去。

    其余族人也神色黯然的离开。

    不能回去也好，将陇西李氏尘封在记忆深处，能偶尔怀念已经够幸运了。

    ……

    三天后。

    大周安西四镇兵马齐动，席卷漫天黄沙，在沙漠疾驰。

    灭掉了一个拥有三万兵马的倒霉小国，国王沦为阶下囚。

    整个西域震动，诸国瑟瑟发抖，不知道大周那根神经搭错了，为什么突然暴虐发疯？

    难道打算彰显帝国在西域的声威？

    下个受害者将会是谁？

    战争结束之后，碎叶镇守使韩思忠传告西域，立刻遣使前来碎叶镇，否则后果自负！

    诸国不敢耽搁，听到消息立即起身。

    几天后。

    碎叶镇一座酒馆。

    唐休璟对面坐着一个身躯宽阔，满脸横肉的将军。

    “韩将军，中山王可说了，端门外的颂德天枢，有你韩思忠一份功劳！”

    他把玩着酒盏，轻声笑道。

    哗！

    韩思忠把酒杯甩在地上，瞪圆了铜铃大眼，激动万分：

    “果真？中山王真夸了某？”

    唐休璟轻轻颔首：“嗯，我亲耳所闻，王爷欣赏你四处朝诸国耀武扬威的作风。”

    话音落下，韩思忠满脸红光，脸上的横肉更是抖动几下。

    他怒拍胸脯，兴致勃勃道：

    “某这就去抢个金发碧眼的公主，给王爷做暖床小妾！”

    “不，抢五个！”

    “这个就算了。”唐休璟摆了摆手，“王爷连突厥公主都不屑一顾，岂会要腋下狐臭的西域公主？”

    听到突厥二字，韩思忠眼神里皆是向往之色，敬佩万分道：

    “覆灭突厥，踏破草原，封狼居胥！此等惊世骇俗之功绩，可惜某没能参与，更遗憾未能一睹中山王风采。”

    “你知道西域诸国听闻消息，疯狂往安西四镇送钱送粮，这群孬货！”

    “呵呵……”唐休璟脸上露出一抹讥笑，“他们是欠收拾的贱骨头！”

    “啥时候还有灭国的好事，某将带头冲锋！”

    韩思忠紧攥拳头，身上隐隐有着嗜血的气息。

    他对中山王几乎是盲目崇拜，实在是太霸道了！

    唐休璟眉梢微扬：“等着吧，以后肯定少不了。”

    “李客，上酒，再烧几道拿手好菜！”

    酒壶见底，韩思忠吼了一声。

    不多时，一个容貌清秀的掌柜端着几壶酒、几碟菜肴过来。

    “姓李？”唐休璟随意问道。

    掌柜吓一跳，慌忙解释，“将军，小的跟陇西李氏没任何联系啊。”

    韩思忠接过酒壶，一边斟酒一边说道：

    “这位曾是蜀中游侠，刺伤了一个官员，被朝廷流放到西域，酿酒手艺极好，在碎叶镇开了家酒馆。”

    “朝廷多次大赦天下，为什么不回中原？”唐休璟奇怪。

    李客摸了摸后脑勺，耿直道：

    “将军，胡商夷狄有钱啊，等赚够了，咱再回蜀中置田。”

    “哦。”

    唐休璟目光转向酒馆走廊，走廊上铺满书卷，一个一岁左右的小孩趴在书卷上打滚，不时嗷嗷大叫。

    他笑着道：“你孩子么？挺灵动的，你赚够了钱早点回中原，让孩子进学，长大了光宗耀祖。”

    “借将军吉言。”李客作揖，跑到走廊抱起孩子，“白儿，快跟将军道谢。”

    小孩睁大着天真无邪的眼睛，手舞足蹈，咿咿呀呀好半天。

    “李白，这个名字倒是平平无奇。”

    唐休璟感慨了一下，继续跟韩思忠畅饮。

    半个时辰后，镇守府校尉前来禀报，称西域使节都来了。

    “记账！”

    韩思忠丢下这句话，跟唐休璟快步朝镇守府而去。

    碎叶镇守府，客厅里。

    各国使节齐聚一堂，众人服装各异，肤色黄白黑皆有，唯一相同的就是心情都很惶恐。

    踏踏踏——

    脚步声响起，所有使节都起身相迎。

    韩思忠扫了他们一眼，冷冰冰道：

    “大周帝国中山王，对尔等的行径异常愤怒！”

    轰！

    犹如平地起惊雷，众使者脑海里掀起了惊涛骇浪。

    大周别的王可以不知道，中山王却是如雷贯耳！

    屠灭突厥的张巨蟒啊！

    难道灭国的命令是他下的？

    难怪……

    这就是张巨蟒的作风！

    使臣们脊骨发寒，竟有些透不过气来。

    以往在西域凶神恶煞的韩镇守使，现在看来却是那般良善温柔。

    人家不过就是抢地抢钱。

    张巨蟒动不动灭国啊！

    “怎么不说话？”韩思忠板起脸，咆哮了一声。

    一个大胸肥臀的女使节操着拗口的腔调，弱弱道：

    “请问，哪里惹爹爹生气了？”

    爹爹？

    王爷还有这么老的女儿？

    唐休璟微讶，丈二和尚摸不着头脑。

    似乎察觉到他的疑惑，韩思忠徐徐解释道：

    “这是女国使节，女国位于天竺国旁边，以产盐、开采黄金谋生。”

    “其国是母权制，国内女王当政，实行一妻多夫制。”

    “自从突厥灭亡的消息传来，女国国王将中山王奉为国父，子民皆要称爹爹。”

    “原来如此。”唐休璟点头，直视着女国使节，寒声道：

    “你爹爹怒火冲天，声称要打死你们这些不孝儿女，若不是大周朝堂阻拦，整个西域将生灵涂炭！”

    嚯！

    听闻此话，众使节更是头皮发麻。

    虽然不知道里面有没有夸张成分，但一切都遵循那个人的行事风格。

    “究竟是何原因引得中山王暴怒，请将军明示。”

    一个使节颤着声线说。

    众人神情忐忑，紧紧凝视着唐休璟。

    唐休璟皱了皱眉，满腔的彻底爆发出来，怒吼道：

    “中山王仔细探查丝绸之路的情况，简直触目惊心！”

    “尔等蕞尔小国，竟然在境内设十几个关卡，层层收过路税！”

    “你们他娘的收那么多税，有时候还堵住商路，剥削诸国商贾，那还有谁愿意来咱大周做生意？”

    “简直贪得无厌，置大周帝国于何地耶？！”

    话音落下，众使臣脸色骤变。

    你那么大声做什么？

    莫名其妙！

    这是咱们国家的内政，张巨蟒有何权力干涉？

    再者说，丝绸之路是暴利，就算税收高，也不影响商人的利润。

    罽宾国使节看一眼唐休璟，闷声道：

    “将军，这是我们国家的事，大周也没资格插手吧？”

    “呵呵……”韩思忠阔步走到他面前，盯着他，一字一句道：

    “灭了你们，将你们纳入版图，就是大周自己的事了。”

    “这……”罽宾国使节吓得肝胆欲裂。

    其余使节也纷纷打寒颤，张巨蟒真歹毒啊！

    说起话来冠冕堂皇，还不是为了霸占利益？

    合着让咱们别收税，到了大周地界，你再统一收，连同咱们那份纳入囊中。

    对于商人而言，交同样数目的关卡税，交给谁不是交，交给大周还安稳点。

    “不可能！”一个使节斩钉截铁拒绝。

    关卡税可是重中之重，这里面有庞大税收，绝不能将这块肥肉送给大周。

    韩思忠见状，不得不提醒他：

    “中山王大军还在陇西停留的消息，你们都清楚，他老人家要是不开心，西域可就遭灾了。”

    唐休璟也补充道：“记住，这一次是提醒，下一次你们就得做好战争准备了。”

    一众使节皱紧眉头，沉吟不语。

    他们好恨啊！

    张巨蟒这个狗东西拿着斧头谈判，可恶至极！

    要是强大的突厥没灭亡，他们倒还真敢联合起来反抗。

    可草原都被直接踏平，咱们西域这些小国如履薄冰啊。

    “咳……”唐休璟咳嗽一声，神情古井无波道：

    “你们都是大周亲密的友邦，中山王也不会特意难为你们。”

    “关卡税必须减半，且一个国家只能准许设立一道关卡。”

    众人面面相觑，沉默下来。

    他们的动摇和犹豫几乎写在脸上，唐休璟的一番话，说白了，就是大周吃肉喝汤，他们这些国家啃剩下的骨头。

    人家为了威慑恐吓，不惜动兵灭了一个国家，这个下马威实在是令人心悸。

    况且张巨蟒这个狗东西还在陇西，保不齐什么时候就发兵进西域。

    到时候此獠来了，那可真要血流成河。

    “诸位，考虑好了没？”韩思忠喝了一声。

    众使节略默，措辞道：

    “咱们不能做主，还要回去商议一下。”

    “权当答应了。”唐休璟满意颔首，微微一笑道：

    “你们能晓大义，甚是难得，回头本将禀明朝廷，一定封你们酋长国王一个大大的官！”

    众使节满口苦涩。

    答应了封官，不答应就挥刀了。

    “十天后，此处签订条约，诸位请回吧。”

    韩思忠笑得春风拂面，颇有弥勒佛的模样。

    “告退！”

    各国使节郁闷离去。

    张巨蟒，你这条狗东西！

    ……

    陇西，石堡城。

    石堡是大周和吐蕃边境上的一处军事重镇，对于两方都具有重要意义，在这里两军曾展开过数次血腥的争夺。

    此时城内外皆是大周兵马，军营连绵几里。

    中军大帐。

    张易之一袭月白色长袍，手捧香茗，案上放着一本刚看完的书卷。

    他轻抿一口茶，喃喃道：“唐休璟应该快到安西四镇了。”

    此行既要威慑西域，也要强抢利益。

    如此富庶的丝绸之路，沿路关卡的税收竟然差不多，某些屁大的小国也敢收重税。

    真是岂有此理！

    咱们大周拳头硬得发烫，作为协同万邦的老大哥，不应该拿九成利益么？

    剩下的一成由西域诸国瓜分才合情合理。

    但也不能完全掀桌子，毕竟丝绸之路牵扯到国家太多，总得给人家一点好处。

    丝绸之路对大周而言，不仅是财富，商人还会传来西方的文化知识。

    张易之当然不会迂腐到认为西方都是糟粕，任何文化理念都有其可取之处，只要认真辨别筛选就行。

    正思考间，裴旻入内禀报：

    “公子，吐蕃使臣前来觐见。”

    “宣！”

    张易之挥手。

    几息后，一个梳着小辫的矮短男子趋行进来，噗通跪地：

    “吐蕃使臣达赤旺堆叩见中山王！”

    声音诚挚谦恭，姿态持重有礼。

    “起来吧。”

    张易之平静开口。

    达赤旺堆起身后，迫不及待直切正题：

    “中山王，不知陈兵石堡城，所为何事？”

    说话的时候，他嘴皮子都在打颤，神情紧张至极。

    别人派兵到家门口，谁不紧张？

    当这个人还是张巨蟒时，那简直是恐惧到灵魂深处？

    他究竟要做什么？

    “何事？”张易之眯了眯眸，俊美的脸庞满是讥笑：

    “带兵不打仗，难道搁这里养猪？”

    嚯！

    虽然早有猜测，但亲耳听到，还是觉得脑海发晕，差点眼前一黑。

    打仗讲究师出有名，咱吐蕃最近和大周井水没犯河水啊！

    达赤旺堆喉咙滚动，“敢问，大周打算侵略我吐蕃？”

    张易之审视着他，冷声道：“侵略？我不可承担这个罪名，被迫反击罢了！”

    “中原在历史上从来就没有扩张、侵略性，所有的所谓扩张，都是因为被那些夷族骚扰得火冒三丈，才不得已出兵灭掉以绝后患！”

    轰！

    达赤旺堆耳膜嗡嗡作响，有些难以置信。

    以绝后患这个词汇太过尖锐，况且这不是侵略是什么？

    张易之似乎看透了他的疑惑，怒喝道：

    “将俘虏带进来！”

    须臾，亲卫押解十个手脚戴着镣铐的俘虏。

    他们皆是鼻骨高，皮肤粗糙，梳着小辫，头裹红抹额，很纯正的吐蕃模样。

    “上个月，一小部队蕃人劫掠陇西百姓，神都城震惊，陛下暴怒，命我率兵征讨吐蕃。”

    张易之眉目笼罩着寒霜，声音更是阴冷几分。

    “不……没有的事……你别胡说。”达赤旺堆面色惨白。

    绝不可能啊！

    他承认，吐蕃内部许多奴隶主喜欢劫掠大周，但这些贵族脑子不蠢！

    谁不知道张巨蟒的大军就在陇右？

    谁敢拔当着老虎的面拔其胡须？

    所以这段时间，吐蕃人不可能抢劫陇西，没有丝毫可能性！

    张易之盯着他，厉声道：“区区吐蕃也敢不自量力与我大周为敌，简直荒谬绝伦！”

    “想起陇右百姓的惨状，本王感觉到刻骨的悲怆，夜夜被噩梦惊醒！”

    “此仇不报，本王有何颜面面对天下百姓？”

    达赤旺堆四肢发软，忙道：“神圣皇帝平定四方，日月所照之国，并为臣妾……”

    “住嘴！”张易之截住他的话，声音冰冷，“大周没有吐蕃这个臣妾，吐蕃的无耻天神共愤！”

    “自称咱大周一个藩国，却时常袭扰陇西，蜀中两地，劫掠汉人人口数万，将他们全部作为奴隶过着生不如死的生活！”

    闻言，达赤旺堆低着头，难免冒出几分怒火。

    论无耻，整个天下都比不上你张巨蟒！

    他阔步上前，扫视着俘虏，叽里咕噜一大堆话。

    俘虏佯装恐惧，也叽里咕噜。

    达赤旺堆皱了皱眉，突然问道：“那你们隶属哪个贵族？”

    俘虏愣住，哑口无言。

    这时候，达赤旺堆要是还不明白，那他就蠢到脚底皮了！

    谁让你们劫掠都不知道，可能么？！

    这完全是张巨蟒亲自导演的一出戏！

    “王爷，这些人长得像吐蕃人，可分明不是！”他转头怒视张易之。

    张易之负手踱步，平静开口：

    “贵使以为我眼睛瞎了？你说不是就不是？那为什么他们在陇西抢劫被擒？”

    达赤旺堆满腔的愤怒终于克制不住。

    “中山王，欲加之罪何患无辞，你这是非正义之战，天下诸国都会谴责反对你！”

    故意弄几个俘虏，就准备发动一场侵略战争。

    此人简直无耻到极致！

    “我大周统领万邦，自有大国气度，万万做不出侵略这种口诛笔伐的事。”

    “可惜你吐蕃欺我大周太甚，泥菩萨尚有几分火气，何况泱泱大国？”

    “回去告诉你们赞普，天兵所至，踏破高原！”

    张易之看向达赤旺堆，神情很是冷漠，语气更是毫无波澜，就像即将踩死蝼蚁般随意自然。

    “张巨蟒，你不要欺人太甚！”达赤旺堆愤恨交加，牙齿紧咬，身躯颤抖。

    张易之居高临下俯瞰着他，轻描淡写的道：

    “贵使请注意言辞，连你们赞普都不敢这样和我说话。”

    “你……”

    达赤旺堆表情剧变，一股愤怒从天灵盖席卷而下。

    听此獠的话，仿佛吐蕃就是他粘板上的肉一般，随手可以宰割。

    他太自以为是了！

    他太不知天高地厚了！

    不过一瞬间，达赤旺堆又涌起出浓浓的不甘。

    眼前这个俊美得不像话的男人，就像魔鬼一样！

    他竟从未败过，仿佛是天地的宠爱，气运加身一般。

    连庞大的突厥帝国都在他脚下粉碎。

    如今内部混乱的吐蕃，能抵挡住他的大军么？

    “这是《讨吐蕃檄文》，带回去贵国大臣看看。”

    张易之踱步到书桌，拿起一张宣纸，甩给达赤旺堆。

    达赤旺堆接过一看，额头上青筋暴起：

    “吐蕃窥窃陇右，非一日之痴心妄想，鼠辈小儿，但知鹜利，何以成气？鸡豚狗彘，吮痈舐痔，沐猴而冠，岂敢乱天？

    ……

    泱泱大国，数千年底蕴，四海之内，皆能征之士，五岳之麓，尽智谋之才，岂容吐蕃猖獗？

    今率八万貔貅，决千里之胜，扫荡吐蕃，殄灭无遗，雪大周之耻。

    天戈所指，澄清寰宇，还日月光芒！”

    看完后，达赤旺堆双眼冒火，死死攥住檄文。

    他知道此战不能避免了，人家已经准备打进来，作为一个国家，就算力量疲弱，也得狠狠打回去！

    “好！”

    他怒喝一声，死盯着张易之：

    “既然王爷意图入侵，吐蕃不得不举兵防备，且在战场一决雌雄。”

    “告辞！”

    说完铁青着脸，转身阔步离去。

    “好，有本事把我张某人打死，没本事，我可就要打死你们了。”

    张易之声音冰冷，眼眸里杀气冲霄，浑身散发的气势仿佛让天地为之一荡！

    达赤旺堆背影微颤，脊骨发寒，竭力平复紧张情绪，加快脚步离开军营。

    ……

    ……

     ps：8k字求票。

