 李梦龙这话一出，国王脸色一下子变得更加难看了。

他刚刚都那么说，已经算是摆低姿态，说出难处，希望跟飞云伯父子俩协商一下了。

可现在，李梦龙这番话一出，还一副不娶小公主不罢休的样子，那可就直接把话给怼死了。

国王自然不舒服了。

而飞云伯看到这一幕，也是有些出于意料。

他知道儿子很想得到小公主，但也没想到，儿子当着国王的面还敢这么直接地逼宫，这就有点过分了。

可是……现在话都说出来了。

倘若再收回，那一来二去，国王肯定就真不会愿意嫁小公主了。

飞云伯这样想着，心中对儿子的溺爱又涌上心头。

他一咬牙，索性站在了儿子这一边，对着国王道：“陛下，实在对不起，我这儿子从小娇纵，说话可能没有什么分寸，冒犯到陛下了，还轻陛下见谅。

只是……陛下也应该感觉到了，犬子对小公主真得是一片诚心，哪怕小公主病得再重也不愿意放弃。

所以，请陛下成全他的一片情意。

我也保证，一定会配合陛下对小公主进行治疗的。

况且——陛下之前下的谕旨，庶民皆知。

而我儿上交白虎灵珠的事情，过段日子也会传扬出去。

到时候，若是小公主没有出嫁，百姓当成国王陛下食言，那可就有损王室威名了。”

飞云伯这话一出，国王脸都黑了。

好家伙。

李梦龙刚刚那话，算是在逼宫。

而李天书这家伙，不但没有制止自己的儿子，还把有损王室威名的事情抬了出来。

这不就是在威胁他么？

倘若这位国王是个暴脾气，或者是不在乎百姓看法的暴君，恐怕现在立马就大手一挥，让人把飞云伯父子俩拖出去斩了！可偏偏……不是这样的。

怀南国的子民都知道，现任国王是一位有名的仁君，个人修养极高，几乎没有做过当众食言的事情。

倘若这次不但拒绝出嫁小公主，还要对有功的飞云伯父子俩动手，那事情一传扬出去，绝对会令全国人民寒心啊。

王室威望必定大损！这对于近几年正面临着外忧内患的怀南国来说，可绝对不是什么小事情。

所以……这个言，国王还真不能硬食。

国王深呼吸了一口气，沉默了良久，道：“我明白了，这孩子的心意，我也了解了。

菲儿出嫁的事情，我……不会食言。

但是，我也不能让我的女儿死在婚礼之上吧？

菲儿现在身体虚弱，必须养伤一些时日。”

飞云伯一听到这话，心里就大为安定了。

他知道自己赌赢了。

他立马谄媚地笑了笑，道：“谢陛下成全！没事，小公主身体虚弱，我们都能理解。

这样吧，如果陛下不嫌弃的话，我和犬子希望能在王都多住上几天，等到小公主好起来，再举办婚事，然后再带着小公主一起回飞云城。”

国王一听这话，便更加来气，但毕竟一切都源于自己许下的诺言，也无可奈何，只能摆了摆手，道：“行吧。

随你们。”

……两天后，夜晚。

塔克纳。

那片瀑布外围，扎着一片营帐。

杨天在几个老头子手下的带领下，来到这里，在最大的营帐里见到了老头子。

老头子正盘腿坐着，非常认真地……扣着脚底板。

杨天一进来，看到他这态势，就不免皱起了眉头，有点不想承认这个糟老头子就是自己师父，道：“喂，老头子，你都一把年纪了，就不能和别的老人家学一学，变得仙风道骨一点么？

你这抠脚的样子，看着真令人作呕。”

“呵，你小子还敢嫌弃起师父我来了？

我这是Real好不好！”

老头子撇了撇嘴，道，“我什么时候跟那些老家伙一样装腔作势过？”

“哟，您还挺骄傲啊，”杨天笑着调侃道，在老头子的对面盘腿坐了下来，随手拿过旁边一个酒壶，抬起来喝了一大口。

老头子看到杨天这大口大口猛灌的样子，倒是一点不怕他喝醉，只是露出几分很肉疼的表情，道：“喂喂喂，你小子喝慢点，给我留点！你个败家子，这酒是老子专门花大价钱搞来的好不好？”

杨天把一壶酒喝了个大半，才停下来，放到一旁，看着老头子，没好气道：“哇靠，你这老头子也太抠门了吧？

我可是要去另一个世界做风险这么大的工作诶，喝你几口酒怎么了？”

“风险大你妹啊，老子不都评估过了么，估计也就是一场虐菜之旅，那边的人多半都不是你对手，”老头子撇了撇嘴，道，“对了，话说回来，你小子怎么来得这么慢啊？

这都两天过去了，你才跑过来？

从华夏飞这边连一天都用不到吧。”

“你说得轻巧，我才刚回到自己家诶，只待一两晚就走的话，也太没人性了吧？”

杨天翻了翻白眼，道，“而且你根本不知道我是花了多大的力气、许了多少诺言，才哄好了家里那些小丫头。

这都是拜师父您所赐啊！”

“呵，还不是你自己拈花惹草惹来的，关老子屁事？”

老头子嘲弄说道，“好了，算了，不提这个了。

你……做好准备了吧？”

“差不多了，”杨天道，“也不需要什么特别的准备吧。

你把具体的行动计划给我说下就好了。”

老头子点了点头，本来吊儿郎当、不太正经的样子，一下子就收了起来，表情也变得认真起来，就像是从一个街边老乞丐一下子变成坐在高阁之上、高谈阔论的老先生一样。

“这次行动的目的，之前也跟你说了，就是找那怀南国的国王谈合作的事情。

行动方式的话，就可以很灵活了，只要能达成这个目的，随你怎么做，随你用多久。”

老头子道，“根据我们目前勘察的状况，你过去白光之后，往北偏东十五度左右的方向一直走，走大概十几公里，就会看到一个村庄。

那个村庄的人很习惯外来者的到来，也不会对外来者多加过问。

你可以在那里稍作休息，或者，可以自己去收集一些更详细的情报。”

 