
京城，萧家。

萧凝正在快速的收拾着行李箱。

五分钟前，萧凝接到了韩依彤打来的电话，就开始着手收拾行李，准备前往番海市。

虽然萧凝准备了一个28寸的大旅行箱，但很快就发现，即便如此，也是无法全部装下萧凝想要带去港岛的东西。

因为萧凝想要带的东西实在太多了，恨不得，把从小就亏欠叶萧的东西一起补全给他。

从叶萧一岁开始，萧凝为他准备的生日礼物；萧凝为叶萧写得那些睡前故事。

是的，萧凝亲自动笔为叶萧写了整整四个笔记本的睡前故事，并不是照抄故事书，而是萧凝自己创作出来的。

这四个笔记本上的睡前故事，绝对是这个世界上独一无二的孤本！

萧凝会写故事，又会画画，是个不折不扣的才女。

看着还没有放衣服就已经被塞满的28寸大旅行箱，萧凝强迫自己冷静下来，将旅行箱中的东西，重新进行筛选。

经过再三的权衡，被选择困难症虐了一遍又一遍后，萧凝最后才是只把四本笔记本，装进了行李箱中。

萧凝拎着行李箱下楼的时候，发现客厅中，除了萧臻荣外，还坐着一个人。

萧凝对这个人的印象并不深，只是依稀记得他叫萧承，按辈分，自己应该叫他一声“叔”，当然并不是亲叔。

萧家的亲戚太多，萧凝之所以还能记住萧承，只是因为当年自己跟叶少鹰被拆散的时候，他最跳，骂得最凶。

“哟，小凝来了。”

萧承看到萧凝，立刻从沙发上站起来，苍老的脸上，洋溢着热情的笑容。

只不过，面对萧承的热情，萧凝并没有要搭理他的意思。

不需要搭话，萧凝就知道萧承来这里的目的。

自从叶萧在红旗学校击败了宋修，宋家和龙家关系走近后，已经有很多人来这里找自己了。

真是现实啊！

翻脸的速度比翻书还快。

过去自己还是萧家的“耻辱”，但现在自己却成了萧家“德高望重之人”！

只可惜，自己并不是“圣母婊”。

“小凝啊，是这样。”

萧承腆着笑脸，对萧凝说道：“我们家小铭，今年国防科大毕业了，上面将他分配到了藏区，他不愿意，你看能不能帮我们小铭重新调配一下。”

“进藏区多好啊，领略大自然风光，条件虽然艰苦，但这不是培养他吃苦耐劳的优良品质吗？”

说着，萧凝便拖着行李箱就打算要往外走，可还没走几步，就又被萧承拦住了。

“小凝啊，你就帮帮我们小铭吧，你也是他的姨。”

萧承带着恳求的目光看着萧凝，说道：“本来都已经决定了他会被分配到东南军区，可……可这突然就变卦了！”

本来萧承的孙子萧铭分配单位的确是确定了，东南军区某机关单位。

可是在叶萧红旗学校一战后，情况发生了变化。

负责给毕业生分配的那位高上校，以前当过龙国勋的警卫员，这一看分配名单上的名字，再一核查，把萧铭的分配单位进行了变更。

从东南军区调配到了西北军区，从机关单位变成了藏区某汽车团。

这是以权谋私吗？

当然不是！

只是根据学生能力，合理分配。

Be  all  you  be！

发扬**精神！

要做革命的一颗螺丝钉！

这些东西，你萧铭在学校都学习过，现在就是你付诸实践的时候了！

实践出真知！

“你可真是看得起我？你当我是谁，说调配就调配？帮不了！”萧凝冷声回答道。

“你儿子可以啊。”

萧承赶紧说道，“这负责分配的高上校，以前当过龙老爷子的警卫员，你儿子现在是龙老爷子的孙女婿，他只要帮忙开口说句话，很容易就能解决掉。”

“嗬，现在想到我儿子了？当年你一口一个‘野种’，骂得那么欢，没想到还会有今天来求我的时候吧？”

萧凝看着萧承，冷笑着说道：“当年骂我儿子是野种，现在想着让我儿子帮忙？天下有这样的好事？你在想屁吃？

你这么厚的皮长在脸上太浪费了，不如割下来缝在鞋底上，一双鞋还能多穿两年，多划算？

勤俭节约是萧家的美德，新三年旧三年，缝缝补补又三年，把你的脸皮缝在鞋底上，估计还能再多穿三年。”

叶萧的毒嘴哪儿来的？

这要是没有点遗传因素，叶萧能有这样的毒嘴？

天真！

萧承脸色很难看，阴沉的几乎要滴出水来，气得浑身颤抖。

这要是以前，萧承早就破口大骂了，可是现在，他只能忍着。人在屋檐下不得不低头啊。

“还有事吗？没事别挡路。”

萧凝拖着旅行箱，往外走去。

“你又要去哪儿？”

这个时候，一直没有开口说话的萧臻荣，开口了。

“番海市。”

萧凝丢下一句话，便是离开了萧家，拦了辆出租车，直奔机场而去。

底楼客厅中，萧承求助的看向萧臻荣，但萧臻荣却是摇了摇头，回答道，“她的脾气你又不是不知道，她不愿意的事情，谁能强迫她？让小铭先去藏区锻炼几年，以后有机会了，再想办法调动。”

萧承无奈的叹了口气，离开了萧家。

如果问萧承现在气不气？

当然气！

气得肺都要炸了！

自己拿着热脸去贴别人的冷屁股，结果还被人给踹了一脚，骂了一句“滚”！

萧凝，你不就是有个儿子吗！？牛气什么呀？

萧承的内心在愤怒的咆哮。

不过在心中发泄了一番后，萧承又是无奈的苦笑。

人家能有这么一个儿子就是可以牛气！能生出这样的儿子，就是本事！

你要不服气，你也生一个这样的儿子出来啊？

可惜时光不能倒流。

如果知道事情会有现在的样子，当年萧承哪里还会指着萧凝的鼻子，一口一个“野种”骂得那么欢？

绝对是跪舔好吗？

……

7个小时后，一架737客机降落在番海市机场。

随着客机降落造成的颠簸，萧凝的内心也是发生了颠簸，再过几个小时，自己就能跟叶萧见面了。

天知道，自己等这一刻等了有多久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48104475"  chaptername="第774章  毒嘴">加入书签</a>
</div>
