
    “什么意思？门主的意思，难道是他只需要一点时间，然后等他出来时，便有办法对付丹武阁的人，包括寇博延？”

    擎天眼见林辰带着圣魔傀匆匆离去，前往闭关的房间，他脸色有些诧异。

    甄媚和血妖以及其它众人也是有些不解。

    虽然说，林辰如今的实力要比寻常逍遥镜二阶强大，不过要说只需要一点时间，就能对付丹武阁包括寇博延在内的强者，未免太过匪夷所思。

    血妖道：“不清楚，不过，我们只要按照门主的话去做便是了。”

    “对！林辰既然这么说，就一定有着他的道理！”甄媚也是点头道。

    时间一分一秒的流逝，或许是太过于关注着时间的流逝，甄媚等人，只觉得时间流逝的速度要比平时缓慢太多了。

    半个时辰过去了，而他们只觉得，这半个时辰，要比平时的一天都要更加的漫长。

    也就在众人都有些放松警惕时。

    撕拉！

    龙门上空忽然出现一个裂口。

    撕拉！

    撕拉！

    ……

    紧接着，又是十一道撕裂声接连响起，又有十一个空间裂口出现龙门的上空，十二道身影从那些裂口中迈步走了出来，正是包括寇博延在内的丹武阁十二个逍遥境强者。

    见到这十二人同时出现，甄媚等人都是眼皮猛地一跳，该来的，终究是来了，不过见到丹武阁的所有顶级强者一同出现，众人的心又缓缓下沉了几分。

    “林辰，快点给我滚出来！你竟敢杀我丹武阁少阁主，杀人偿命，快点出来受死！”

    易老找了个冠冕堂皇的理由，率先开口，声浪滚滚，声音几乎传遍了整个永夜城。

    永夜城内，无数人的目光都是朝着这边看来，等见到龙门上空的丹武阁众人后，整个永夜城都是为之震动！

    他们早就猜到，丹武阁和龙门终将迎来一战，而这一战，终于到来！

    所有人几乎同时，都是放下了手上正在做的事情，朝着龙门这边看来，这一战太过重要，甚至于将会影响永夜城的格局。

    不过，在大多数人看来，刚刚成立了个把月的龙门，如今还远不是丹武阁的对手，丹武阁选择现在倾巢出动，就是要彻底灭了龙门。

    龙门，多半是要完了！“那龙门门主，实力提升的速度简直太不可思议，这才没过去多久，就连阴智弘都死在了他手里，再给他一段时间，或许就连寇博延都不是他的对手了。却是没想到，寇博

    延竟然这么快就动手了！”

    “寇博延老奸巨猾，又不是个傻子，他怎么会任由龙门和林辰一直发展下去？他能容忍龙门发展到现在，在我看来，都已经有些不可思议了！”

    “唉，可惜了，如果龙门再发展一段时间，说不定有可能将丹武阁取代掉，而现在，不出意外，今天之后，永夜城再无龙门！”

    ……

    无数的议论声，从永夜城各个角落响起，交织在一起，像是成了一首给龙门送葬的协奏曲一般，所有人都是觉得，龙门和林辰，今天是逃不过这一劫了。“杀人偿命？亏你们说得出这种话来，如果不是寇明宣卑鄙无耻，让阴智弘使用术将我带走，而且还想要杀林辰，最终又哪里会死在林辰手里？说到底，寇明宣是罪有

    应得，死有余辜！”

    甄媚等龙门的人，飞到了半空中，站在寇博延等人对面，甄媚冷声说道。

    她自然也知道，所谓的替寇明宣报仇，本就只是对方随意找的一个蹩脚借口，对方来这里的目的，就是为了杀林辰，还有将龙门铲除，和这些人讲道理，是根本没用的。

    她之所以这么说，便是为了多给林辰拖延一些时间。

    “死有余辜？”寇博延冷哼一声，“明宣看上你，那是你几辈子修来的福分，你不好好服侍他，便是有罪，还要他亲自动手将你带走，便是罪加一等！别说是你还活得好好的，即便是明宣

    把你玩腻后杀了，那林辰也得受着，敢杀了明宣，那么他死一百遍都是应该的！”

    “你无耻！”甄媚气得脸都有些涨红，在这老家伙的话语中，似乎就只有寇明宣是人，而她和林辰，就都是牲畜必须任由寇明宣宰割一般！

    “嘿！之前，我倒也是见过许多不要脸的人，没想到天外有天，人外有人，论起不要脸，那些人全部加起来，都不及你这老家伙的百分之一！”

    擎天忍不住冷笑道。

    寇博延脸色猛地一沉。

    “找死！你算是什么东西，竟然敢和我们门主这么说话！”

    乌逊冷声呵斥，从原地消失，眨眼间出现在擎天身前，一掌朝着擎天身上拍去，他那手掌如同黄金锻造，绽放金光，很是耀眼。

    ‘好快的速度！’

    擎天心中一惊，大喝：“帝释金身！”

    他身形猛地暴涨，身上泛着金属般的金色光泽，金色和褐色的能量环绕在他身上。

    突破到化神九阶后，他的能量更加雄浑。

    咚！

    乌逊手掌拍在擎天胸口，就如同万斤铁棍，狠狠砸在铁钟之上。

    “噗！”

    擎天猛地喷出一口鲜血，如同被卡车撞飞的小孩般，朝着下方飞去。

    轰轰轰——

    擎天直接将下方龙门建筑的三分之一直接撞毁，留下一道巨大沟壑，擎天身形在那沟壑尾部的凹坑中。

    他的胸口略微凹陷了下去，口中涌出鲜血，想要爬起来，却是爬到一半噗通一声，猛地又摔倒在地，一双眼睛不甘的看着半空中的乌逊，却是爬不起来。

    “没想到，竟然还领悟了两种法则，只可惜，依旧是蝼蚁一般的废物！”

    乌逊嗤笑，擎天的实力，要比寻常化神九阶强得多了，但和逍遥境二阶的他相比，却是不值一提。

    一个月前，在龙门门口，他想买颗血衍丹试试看效果，结果却是被擎天嘲讽并拒绝，如今便是狠狠出了口恶气，一脸的得意之色。

    “擎天！”

    “擎天副门主！”

    ……

    甄媚、血妖以及其余龙门成员，都是变了脸色，部分龙门成员立马降落到地上，去查看擎天的伤势。

    “死！”血妖眼睛变得血红，身上血浪涌动，化作一抹红光，朝着乌逊掠去。
