    夜晚，群星在天空中闪耀，天边的银月正在缓缓升起。

    桑木镇的旅馆中，陆晨盘膝坐在床上，手中捧着一枚香蕉似的的恶魔果实。

    海贼王世界的恶魔果实，陆晨知晓的不多，只知道其中分为自然系，动物系，超人系，自然系一般是最为强大的，超人系是最为多样的，而动物系则是最为平稳的。

    对于自己手中的这颗恶魔果实，陆晨在红胡子海贼团的财宝中找到的时候真的十分惊喜，至于为什么红胡子海贼团的船长没有把它吃了，这个陆晨就不在意了。

    反正已经到了他的手中，那么就是他的了。

    捏着手中的恶魔果实，陆晨上下打量一阵，试图辨认出这是什么类型的恶魔果实，可最终却只能无奈的摇摇头。

    “那么试试看吧。”

    低声的说着，陆晨开启系统的中级修炼模式，体内灵力开始运转，内心中一片宁静，心海的深处，一轮灵力化作的明月开始从幽静的湖面上升起。

    自冒险者协会兑换而来的道典蕴灵技巧在陆晨的心海中不断流转，陆晨体内的灵力开始以特殊的脉络开始运转，一丝丝乳白色的灵力从陆晨的周身冒出，涓涓流淌向陆晨手中捧着的恶魔果实。

    一丝丝灵力以特殊的波动渐渐融入恶魔果实之中，顺着果实上神秘的纹理，开始不但蔓延，直至将整个恶魔果实包裹。

    心海的深处，随着陆晨灵力完全包裹住恶魔果实，陆晨的心中一副画面正在缓缓浮现，一丝丝神秘的纹路在陆晨的眼中不断盘旋，消失，直至陆晨的心神随着灵力的融入进到了恶魔果实最为深处的地方。

    呼噜噜—呼噜噜—

    一道道巨大的呼噜声忽然传入陆晨的耳中，当陆晨看清面前的情况之时，顿时一愣，一只巨大的猫类生物正在空间的最中心出呼呼大睡。

    “猫？”

    惊讶的低声说着，陆晨顿时明白了这颗恶魔果实的种类，动物系-猫猫果实。

    只是这是哪种类型的猫猫果实？

    静静的悬浮在半空，陆晨开始仔细观察面前这只呼呼大睡的猫咪。

    黑白色的绒毛，较长的四肢，后方正在随着呼吸自顾自甩动的尾巴，短且尾巴尖还是椭圆的，脑袋上的耳朵也是黑色且有耸立的簇毛。

    “这是猞猁吧？！”

    带着肯定的语气，陆晨确认了面前这只猫猫身份。

    “所以我拿到这个是动物系-猫猫果实-猞猁形态。”

    “这次要发达了啊，嘿嘿嘿~！”

    带着开心的语气，陆晨双手搓了搓而后一合，随后伴随着白色的光芒亮起朝着天空一挥，一条条乳白色的灵力从陆晨的手中挥洒而出，在空中编织成网，朝着下方正在呼呼大睡的恶魔果实本源罩去。

    这种乳白色的灵力，本质上是道典积蓄孕养体质的本源之力，借助蕴灵的技巧，陆晨将其从体内唤出，融入想要吸收的天材地宝之中，吸取其中的精华，强化自身。

    这种吸收不但能够百分百的吸收天材地宝中的能量，还能凭借着灵力的纯粹性，将不好的物质全部排除，这种技巧也是当代华国每一位超凡级别必备的技巧。

    有了它，在遇到不认识的天材地宝，带到安全的地方一融就能完美吸收，简直就是出门必备技巧，唯一的缺点就是能够用上这么技巧的天材地宝比较少，如果融合的天材地宝不行，那么简直就是血亏，毕竟使用的是本源灵力。

    从陆晨洒落的灵力大网轻易的将猞猁给包裹，而后在陆晨的控制下悄无声息的融入了猞猁的体内。

    恶魔果实的本源空间上空，陆晨感受着已经完全与下方猞猁融为一体的灵力，心神一动朝着下方的猞猁落下。

    就好似天空的雨水落入河流，陆晨的身影轻易的融入了猞猁的身体，消失不见。

    外界，当陆晨的心神彻底融合猞猁的身体之后，陆晨盘膝而坐的面容上露出一丝微笑。

    体内流淌的灵力顿时开始一转，乳白色的灵力搭建起了陆晨与恶魔果实的桥梁，此刻随着陆晨的心神律动，包裹在恶魔果实上的本源灵力开始在陆晨与恶魔果实来回来循环。

    一丝丝乳白色的灵力从陆晨的右手中升起，娟娟融入恶魔果实之中，而后又从另一边流出，带着一丝丝恶魔果实中的力量，融入陆晨的体内。

    随着循环的开启，陆晨原本已经久经锻炼的身体此刻开始发生全新的变化，浑身的骨骼肌肉血脉都在颤动，体外中级修炼生成的灵力开始随着陆晨的改变开始剧烈消耗。

    此刻，陆晨的脑海中再次响起熟悉的声音。

    【叮】【检测到体质发生剧烈变化，灵力开始大量消耗。】

    【中级修炼生成灵气急速消耗，修炼时间加速消耗。】

    【叮】【时间即将耗尽，检测到修炼尚未完成，自动消耗积分维持中级修炼模式。】

    白色的云雾再次在陆晨的体表升起，随后又在陆晨身体本能的吸收下飞速的消耗。

    白色的光芒中，陆晨盘坐在床上，不断修行。

    外界热闹的声音也随着时间的流逝开始消失，月光渐渐洒落在陆晨的身上，又随着时间的推移不断拉扯，直至消失。

    当世界彻底宁静，天空中的银月即将落下，天边泛起白光之时，陆晨身上的白光终于渐渐暗淡，直至完全融入陆晨的身体。

    睁开闭上的眼睛，陆晨此刻饶有兴趣的看着漆黑的房间，此刻明明应该漆黑一片的房间此刻在他的眼中却明亮一片。

    “黑暗视野嘛。”

    低声的说着，陆晨低头看向手中还是与之前一模一样的恶魔果实，嘴角却露出一丝恶趣味的笑容。

    “现在谁吃了这个恶魔果实就是倒大霉，力量不会有什么加强，只能获得一个变身小猫猫的技能，还会十分幸运的获得一个大海的诅咒。”

    脑海中浮现恶魔果实本源空间中那只从大大猫被自己吸成小小猫的猞猁，陆晨嘿嘿笑着将手中的恶魔果实放回盒子中。

    这东西，以后看谁不顺眼又不能砍了就喂给他吃，这玩意现在虽然本质依旧存在，可已经没有力量只是一个空架子了，毕竟对于变成猫，陆晨还是不愿意的，所以他并未完全将恶魔果实的力量吞下。

    至于恶魔果实中寄存的诅咒，对于这种，它本身是寄存在恶魔果实的力量之中，只要愿意，陆晨完全可以舍弃一点边角的恶魔果实力量，将去转移在其中。

    只是对于这颗果实，陆晨已经把自己想要的都吸收，剩下的就不管了。

    抬头看向天边已经泛起的白光，陆晨扭扭脖子。

    “天亮了啊。”

