    强烈的光芒令在场众人难以直视，又兴奋得无法自持，齐刷刷地望向综合贡献比例面板。

    但当看到数值之时，众人再次齐齐地瞪向叶一，眼神中带着三分失落，三分震撼，四分羡慕。

    =====/国战综合贡献值/=====

    战利品：

    金币——281亿7332万9533、银币42枚、铜币16枚。

    装备——圣物级3件、传说级4件、史诗级416件、完美级53481件、稀有级1279122件。

    技能书——稀有神话技2本、稀有钻石技7本、稀有黄金技17本、稀有白银技185本。

    战利品数值化：3841183219561.4。

    N.0.1：一叶，有效杀伤数值94.16%、有效治疗数值0、有效增益效果……。综合贡献比例58.16%。

    N.0.2：第七时区，有效杀伤数值5.84%、有效治疗数值0、有效增益效果……。综合贡献比例15.45%。

    N.0.3：本宫超萌，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果37.88%……。综合贡献比例9.32%。

    N.0.4：冬之琴师，有效杀伤数值0、有效治疗数值8.75%、有效增益效果9.51%……。综合贡献比例9.48%。

    N.0.5：南山有梦，有效杀伤数值0、有效治疗数值12.54%、有效增益效果11.80%……。综合贡献比例8.01%。

    ……

    ==========

    “啧啧，击杀基本都在我身上，怪不得触发了杀戮意志勋章的发放条件。”

    看到58.16%的综合贡献比例，叶一微微一怔，颇感意外。

    其实不止是叶一，前五名皆为华夏区玩家，且包揽了九成多的综合贡献比例。剩下的比例，被其余的牧师们雨露均沾，每人不到0.1%比例，能够瓜分到的战利品相当有限。

    所以，当叶一望向各国首席，才深刻理解到他们眼神中的复杂。

    这是求而不得的苦恼，是望着宝库，却只能眼睁睁看别人将宝物一点点分走的痛苦。

    “规则如此……倒是没有什么纠结的，总不能把我应得的战利品分配给旁人，最多和深渊魔军作战的时候，让他们多表现一下……”

    叶一暗暗点头，三件圣物级饰品皆是法师和牧师装备，每件都要用近1成的贡献比例才能兑换，算上【大河要塞】这本法师稀有神话技，刚好符合后面四人的职业。

    这四件战利品，基本是为她们四人量身打造的，兑换之后，贡献比例也就所剩无几了。

    “也就是说，除了三件圣物级饰品和大河要塞，剩下的战利品要被我拿走大半……”

    叶一暗暗咋舌，并没有迟疑，先是挑选了280亿金币，再把【神圣补完】与其他所有技能卷轴拿掉，剩下接近20%贡献比例用在了四件传说级装备以及全部的史诗级装备，又分掉了一半的完美级装备。

    刚刚好，贡献比例消耗一空。

    “变态！”

    “卧槽，好东西全没了……”

    “这小子把战利品拿出来，就是为了馋我们吧，好过分呀！”

    “58%的贡献比例，怎么能拿走这么多的装备？这合理吗？”

    “你管人家拿走多少干嘛？你个0贡献的二货，少操心了。”

    “……我，我就是羡慕一下下。”

    叶一分完战利品，周围的玩家们顿时不淡定了。

    虽然没有冷嘲热讽或控诉不公的，但羡慕嫉妒之情溢于言表，看向叶一的眼神都红了。

    第七时区、本宫超萌、冬之琴师和南山有梦却凑在了一起，来到硕果仅存的圣物级装备和稀有神话技卷轴前，相当和睦地讨论着每件战利品的最佳归属问题。

    而这时，叶一完全无视了周围想要吃人的目光，兴奋地拿出了【神圣补完】技能卷轴。

    “光明系稀有神话技，仅在禁咒之下的超强增益技，无法通过个人荣誉值兑换，前世十年也只有三个人拥有。”

    叶一回想着关于【神圣补完】的信息，怀揣着满腔的期待，撕碎了技能卷轴。

    【你已学习稀有神话技[神圣补完]。】

    【生命层次升华、器官结构强化、新陈代谢优化、天赋能力提升……】

    【提示！[神圣补完]生效，根据你非战斗状态下的光属性精通，你可补完的装备数量为：3，技能为2。】

    【提示！[神圣补完]生效，根据你目前的主副职业、等级，你获得额外属性补完：力量+17451、体力+18432、敏捷+117542、智力+16991、魅力+100%、锻造师熟练度+485372348123。】

    【提示！[神圣补完]生效，根据你目前的天赋效果，你获得额外天赋补完：效果④变更为“每天获得完美锻造卷轴×2”、效果⑥变更为“有20%概率额外附加1个属性条，有30%概率额外附加2个属性条，有40%概率额外附加3个属性条，有10%概率额外附加4个属性条”。】

    “我靠，辣么流弊？！”

    叶一瞳孔一缩，忍不住爆了家乡话。

    神圣补完提供的属性效果，是他迄今为止提升幅度最大的一波。

    寻常的提升，得到几件好装备或技能只是为叶一这座“高楼大厦”添砖加瓦，不断提高楼层数量，提升的只是表象上的战斗力。而神圣补完的效果，强调的是内在，基础属性的补完只是附带，关键在于对天赋的强化。

    每天的完美锻造卷轴提升至2个，甚至多出了附加4个属性条的概率。

    这意味着，叶一的全身装备将迎来一次更新换代，无一例外，都有重锻一遍的价值！

    而且，随着叶一的属性、等级、光属性不断提升，神圣补完的效果也将更新，称其为最强增益被动技也不为过。

    就在这时，体内源源不断迸发的力量越来越不稳定，叶一整个人散发着刺眼的光芒，仿佛变成了一颗大灯泡。

    汹涌的力量在体内横冲直撞，仿佛在寻找着出口，憋也憋不住。

    【提示！请为装备、技能进行补完。补完力量长期留存体内，将对身体造成不可逆的损伤。】

    叶一微微一怔，不敢迟疑，连忙打开面板选定装备与技能。

    【装备补完目标已确定，[神圣补完]生效中——】

    【技能补完目标已确定，[神圣补完]生效中——】

    下一刻，他猛地虎躯一震，力量激射。

    轰隆！

    以叶一的身体为中心点，狂躁的光明力量骤然席卷而出。

    大地瞬间碎裂融化，江流顷刻蒸发倒退，化为金晃晃的光明海洋。

    下坠的无尽魔气忽然停滞下来，下一秒轰然倒退数千米，竟是中断了爱川城的魔化进程！

    这一瞬间，叶一心里只剩下一个念头：

    “我靠，得亏没在魔法岛屿用，不然老子驻地都没了……”

    ……

    “警报！警报！爱川城发生超高阶光明元素反应！具体坐标为……”

    深渊魔窟第九军团空间推拓站忽然发出急促的警报声，观测室内的魔军连忙凑到空间扭转仪前。

    九大魔军常年征战神赐大陆各国主城，为监测神赐大陆情报，每个军团皆在魔窟本土建设了大量的空间推拓站，辅魔法工艺实时通报触发阈值的高能反应，并辅以少量魔军传递情报。

    此时的推拓站空间坐标图上，骤然亮起了一个耀眼的金色光点。站内魔军急忙操控魔法仪器放大视野，很快，光明力量爆发的位置出现在了扭转仪内。

    这个位置的爱川城已经化为废墟，取而代之的是一团不断膨胀壮大的金色力量球。就像一颗被引爆的原子弹，能量波动不断震荡向四周，光线如无穷雷霆激荡不已。

    见状，推拓站的魔军一脸疑惑，议论纷纷。

    “这是什么情况？”

    “看上去是有人进阶了……爱川城是梅尔斯的地盘，刚传回来的情报，爱川城被冒险者攻破，梅尔斯打算借势魔化此城，并借此为起点不断蚕食大和的所有主城，怎么会有这么强大的光明力量。”

    “力量波动很高，触发了二级阈值，已经达到了主将晋升的程度，不会是大和帝王插手了吧。”

    “大和帝王的本体皆在深渊魔窟征战，被卡亚希魔王牵制着，其他主城与皇城也有诸位主将与魔王负责，梅尔斯既然想要彻底降临爱川城，肯定会和其他人商量，不可能鲁莽行事的，爱川城应该没有援军了……”

    “会不会是冒险者一叶？听说这人很强，还持有两枚赫拉迪姆魔盒的碎片。”

    “不至于，这一劫元的冒险者刚刚进入神赐大陆，不可能达到主将的力量波动。”

    几位魔军商量了一会，一致决定按照规章制度上报给直属上司，第九魔主座下的第三魔王波西罗亚。

    一道魔化信息频率以诡谲的方式向着深渊魔窟的某个方向扩散，并接连被空间传送法阵跃迁加速，很快便送达了波西罗亚驻守的位置。只见信息源化为无数文字，落入这尊足有数万米的魔王眼中。

    “梅尔斯太胡闹了，爱川城岂是那么容易魔化的……就算大和帝王本体被卡亚希牵制，一个分身也可以轻松灭掉你。”

    波西罗亚微微拧眉，沉吟道：“况且那个一叶身后还站着华夏帝王……罢了，我还是亲自走一趟，若有机会，抢回一些冒险者，或许可以加快破解那方世界的多维空间锚点，提前降临，结束这一劫元。”

    想到这里，波罗西亚面含微笑，朝着虚空轻轻一挥。

    空间骤然扭曲成一个巨大的虫洞，波罗西亚正欲走向虫洞，一股冷到极致的感觉从心头蔓延。

    他猛地转向身后，面色骤变。

    不知何时，同样的一个空间虫洞竟然凝聚出来，从中走出一个女人。

    那女人头顶悬浮着六个巨大的黑色漩涡，身后是数亿万亿计的亡灵，有魔军亡灵，亦有神兽亡灵与人族亡灵，甚至其中几个亡灵的力量波动丝毫不弱于他。

    波罗西亚深吸了一口气，沉声道：“后土氏，你什么意思？”

    “咯咯，许久未见，正想与你叙叙旧，难道我来的不是时候？”后土氏目光如水，令人看不透一丝心思。

    “哼，我没时间和你闲聊！”

    虽如此说，波罗西亚却不敢有所行动。

    这是后土氏的本尊！

    神赐大陆之中，能够与魔主对战而保持不败的帝王屈指可数，后土氏便是其中一位！

    魔王与魔主虽然字面上只差了一个“·”，但实力却是天壤之别，一旦惹怒了这个疯女人，自己这条小命不仅要交代掉，甚至连灵魂也会被她奴役。

    “你好紧张啊。”后土氏轻笑一声，语气依旧平淡，“其实没必要，你这么弱，我才懒得动手呢。消停待在这里，我就留你一命，若不然，咯咯……”

    这笑声落在波罗西亚耳畔，竟比魔鬼的咆哮还要可怕。

    他连忙摇头道：“不敢不敢。”

    心中却是相当惋惜，明白梅尔斯这条命是保不住了。

    ……

    【[神圣补完]生效，装备[凛冬]获得额外属性补完：全属性+2000、全属性+50%、冰属性精通+5000；[凛冬]技能[凛冬祝福]获得额外效果补完：[凛冬]印记叠加层数上限+200。】

    【[神圣补完]生效，装备[三级护国勋章]获得额外属性补完：全属性+3000、全属性+100%、主属性精通+2；[三级护国勋章]技能[护国者]获得额外效果补完：每拥有100亿个人荣誉值，主属性精通+1。】

    【[神圣补完]生效，装备[弑神勋章]获得额外属性补完：主属性精通+2；[弑神勋章]技能[执权]获得额外效果补完：封印目标技能的同时，将额外削除目标等级上限（根据敌我双方实力差异）。】

    【[神圣补完]生效，技能[十重奏]额外获得效果补完：技能重复释放次数+10，冷却时间-2分钟。】

    【[神圣补完]生效，技能[神秘祭坛]额外获得效果补完：现在神秘祭坛还可以强化自身，且最高强化效果从Lv.10提升至Lv.15。】

    同一时间，神圣补完扩散的光明力量驱散了一部分魔气后，也对叶一选择的装备与技能进行了补完。

    “呼，搞定了。”

    叶一重新佩戴上装备，打量着浑身四散的金色光芒，呼出一口带着金色雾状的气息。

    这一次神圣补完带来了巨幅的提升，力量暴走无法控制，不仅吸干了爱川城内所余不多的光明元素粒子，甚至抽空了附近数万里方圆的所有光线。如果从极高处往下看，就能看到以爱川城为中心的一片巨大的黑影。

    而且这场补完是当着众人的面进行的，意味着将会被直播扩散到世界各地，原本的实力已经让西方联盟头疼不已，如今让他们知道叶一在短短的时间内又有大的突破，那就不止是忌惮，而是惶恐了。

    极有可能会产生意想不到的效果，比如……某些被强制入伙的国家，极有可能会跳槽。

    但万国轮盘的战和阶段已经结束，就算这个时候跳槽，也只是挨打程度轻一些，国战是免不了的。

    “我靠，一叶，你到底做了什么？”

    泰山一脸惊骇地望着爱川城，遭战火洗礼，又被魔气侵蚀，再经过光明力量的横扫，如今已经看不出任何城市的风貌，几乎与凯撒城没什么两样。

    “没啥，就是提升了些实力，咳咳，动静闹得有些大……”叶一无奈一笑。

    ……

    在神圣补完结束不久后，爱川城苍穹之巅，深渊魔窟降临入口处，众人看到一个背后生有银白色双翼，全身乌黑，头上有两根长长曲折的角的深渊魔军，正在天穹眺望着这座城市。

    感受到玩家们的气息，他猛然回头。

    “一叶！”

    “哈哈，你本事倒是不小，竟然拖延了爱川城魔化进程！但终究是徒劳的，魔军降临已成事实，这座城市必将成为第九魔军再次征讨神赐大陆的开始！”

    “你们，就在这里成为我的口粮吧！”

    说话间，无穷无尽的魔气再次从入口处喷吐向爱川城，以极快的速度覆盖住全城。

    无数双魔手在魔气之中搅动翻滚着，一颗颗硕大无比的血色瞳孔在黑暗中亮起，紧接着便是庞大的身躯。大地在摇晃，海水沸腾着。魔气四合包裹住整个空间的那一刻，千名深渊魔军降临了。

    人魔大战，冒险者与深渊魔窟的首次交锋，就此拉开帷幕。

