    ?事实证明，能跟上王太卡这种跳跃性脑洞的人，太少了！

    　　起码现在泰妍完全是懵的！而且在懵之中还带着一点小慌张。慌张到什么程度？脸上的表情已经完全僵硬，也是很少用勇气直直的盯着王太卡看。浑身上下就觉得不舒服，特别是这心脏，都要从嘴里蹦出来了！

    　　“胡说......你......这......什么......你瞎说......啥？”泰妍已经变成了小磕巴！

    　　王太卡连忙解释道：“别误会，努娜我怎么可能对你也非分之想呢？”

    　　泰妍收回目光，侧着头看向窗外，只觉得刚刚还有点冷，现在莫名其妙的热，特别是这脸蛋，都要烧起来的感觉。

    　　“才不听你胡说八道！”泰妍只能找这种借口了，还顺便把衣服拉开：“还给你，我不冷了！”

    　　“真生气了？你得听我解释啊！”王太卡很无辜的说道：“是这样的，你可以当初演戏。而我扮演的不是王太卡，不是鱼达，而是观众！是你的粉丝！而你就演好你自己！”

    　　泰妍依旧只给王太卡看后脑勺，语言还有点小嫌弃：“然后呢？”

    　　王太卡全盘托出：“是在这个拍摄里面，以你亲故的身份表白。等你马上说出答案的时候，第一期结束！这样拍完，如果能播出，我相信一定会有很多人会被这个悬念吸引，想知道接下来你的选择。这可是跟偶像表白的结果啊！这个悬念会折磨很多人，那么这些人就会反应要第二期。如果反响够大，公司的性格，肯定会借坡下驴，这个节目就保住了！当然这也有很大几率被骂，而且是被骂的很惨！”

    　　王太卡的这个想法不可谓不疯狂！

    　　偶像的恋情本来就是粉丝们不愿面对的东西，就算是综艺里面假的，也会难以接受。所以王太卡这个办法真的是赌，看是被这个独特节目吸引的人多，还是因为接受不了这个设定骂的人多！

    　　毕竟啊，偶像自己对待恋情都是很严肃的。把偶像的事情拿到节目里，还这么光明正大，如同直播一样，再加上韩国那群玻璃心的脆弱，这冒险的程度还真的是大啊！真的是有点玩火了！

    　　这一次王太卡要在综艺上这么来，后果很极端，只有两种，没有中间选项。

    　　如果成功，节目复播。如果失败，骂到十八代。

    　　泰妍听完这些，真的沉默了。

    　　说起来这本就是泰妍的综艺，如果泰妍不愿意的话，那么王太卡说什么也不会强求的。只不过这次拍摄本来就是没通过公司的，所以......算了，反正该说的都说出来了，怎么半就看泰妍自己决定吧。

    　　就算泰妍拒绝，那也很正常。毕竟一般人也不会莫名其妙拿着自己在粉丝那边的口碑去冒险。所以说，王太卡这是一个很剑走偏锋的想法。

    　　“事情就是这样，反正利弊我相信努娜你也知道。”王太卡说道：“我是一个有些极端的家伙，被逼急了，总喜欢剑走偏锋。但是努娜你其实没有必要跟我冒险的。”

    　　泰妍依旧不看王太卡，而是问道：“什么意思？”

    　　“意思就是算了。”王太卡开车调转了一个方向：“我送你回宿舍吧。其实说完我自己都后悔了，真的有些过分唐突了。我不甘心，不应该拉着你一起冒险。给别人添麻烦的行为，真的太幼稚了。”

    　　泰妍其实本意也是想拒绝，毕竟王太卡的提议确实有些危险。即使是泰妍，也说不准自己粉丝能不能接受的情况。既然是粉丝，那么就是有占有欲的。就算是第一人称，也总会有些麻烦。毕竟这不是影视剧，而是综艺。如果当综艺播出，如果有人当真就麻烦了。

    　　别太高看粉丝的智商，偶像明星和粉丝本来就是站在对立面的。被黑粉泼油漆的才几个？被狂热粉追车查地址的有多少？

    　　要不然......偶像明星身边请那么多保镖是防谁呢？

    　　可是吧，这想拒绝的话刚要说，泰妍却摸到了自己包里鼓鼓的一团。正是刚刚被摘下来的许愿条。

    　　好像是瞬间魔障了一般，泰妍原本的拒绝到了嘴边，却鬼使神差的变成了：“要不试试？”

    　　“嗯？”王太卡车速变慢，最后停在了路边，看向泰妍：“努娜你刚刚说什么？”

    　　“试试呗，反正我也不是喜欢善罢甘休的人。既然之前已经付出那么多了，我也不想半途而废。”泰妍不去看王太卡，只是这么说着。

    　　“努娜，你确定吗？你要知道这结果可能不会太美好。”王太卡生怕泰妍是因为一时赌气才答应的，这种事如果靠一时之气的话，那么到了最后肯定会加倍后悔的。

    　　“知道啊，不过......”泰妍靠在副驾驶的位置上说道：“王同学不认真哦！上次我不是教你了吗？学会面对！”

    　　王太卡看着泰妍那副认真的样子，也是笑了：“金老师......说得对！”

    　　泰妍闻言也是笑了，瞄了一眼王太卡调侃道：“好好学！”

    　　王太卡这种事就属于给点阳光就灿烂的那种！泰妍刚刚开个玩笑，王太卡这边污段子就忍不住的往外蹦：“要不然今天晚上金老师就来我家，咱们来个一对一的突击教学？”

    　　“你想死吧！”泰妍虽然是这么说着，但是语气里面的笑意怎么也隐藏不住。大概是已经习惯了王太卡的无耻。

    　　习惯这种事还真的挺可怕的，不过最可怕的却是不习惯，就是那种习惯之后再消失的不习惯。

    　　人最想念的大多不是未曾得到的，常常都是已经失去的。

    　　所以泰妍现在正在努力习惯，习惯那些原本不习惯，但是已经一点点习惯，却因为刚习惯就失去习惯的不习惯。是不是有点乱？那自己捋捋这段话，顺便习惯习惯！

    　　王太卡也是笑了，随着越来越熟悉，很多之前没办法开的玩笑也能随意说出口了。不过王太卡这个人最多就是随口说说，得瑟一下，实际上做的什么都是考虑的很周到的，没有什么冒犯的地方。

    　　总之，两个人相处的很融洽。

    　　起码作为亲故来说，很融洽。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

