    不死天皇可不了解大夏人员们的想法，以为夏苍是不愿和自己罢手言和，故意提这么个条件为难他，听了这话，冷哼一声，巨大的凤目中寒光闪烁，“哼！既然道友不愿，那就只好送道友去死了！”

    不死天皇嘴一张，一股能量流从其嘴中喷出。

    这是一股似火焰的能量流，乃是不死天皇身为仙凰，天生自带的神通，威能其大。

    只见不死天皇喷出的火焰灼烧之处，空间融化消解，连天地之间的道纹也被点燃，化为其燃料，迅速燃成一片火海。

    此火并不多么灼热，可却能燃烧宇宙中多种事物，连道纹都能灼烧掉，道纹可是这世界修士修行的根本，若连道纹都烧掉，修士一身修为会尽去，再发挥不了任何神通。

    更且，元神坐镇的仙台更是道纹密集，若被烧毁，连带元神也会一起被毁，死得透透的。

    在到奇异世界之前，大夏通过各方面收集到的资料，已对不死天皇做过分析，知晓其掌握的一些神通秘术，这凤凰之火便是其中之一。

    大夏自然对这种神通分析过，制定过应对之法，只是这些应对之法有无实用，还未可知，毕竟大夏人员未亲身感受过、观察过、研究过，只能凭借一些手段进行模拟和猜想。

    夏苍见这火焰烧来，脑中疾速闪过各种应对之法，大夏人员们在做分析时，根据猜想出的不同情况，做了不同的应对之法，夏苍便是在检索和当前情况类似的方案。

    当然，也并非是完全死板地根据定好的方案执行，而是需要根据情况作出相应的调整。

    夏苍出手了，他体内的能量转化成另外一种灰色的能量，灰色的雾气弥盖在九彩神刀之上，灰色雾气之中带着奇特的道纹，那是大夏人员在一处叫“火域”的地方进行研究所得到的成果。

    一刀挥出，灰蒙蒙的刀罡激射而出，没有多么夺目的光彩，可是灰色刀光过处，不死天皇喷出的火焰竟然被扑灭了，那记刀光更是斩杀向不死天皇。

    不死天皇扇动翅翼，无数道纹从他翅翼上生出，化为强烈的风暴卷向刀光。

    刀光劈碎了风暴，风暴却也磨消了刀光，双方战到现在，几乎还是不相伯仲。

    不死天皇盯着夏苍道：“道友天资盖世，便是昔日帝尊，恐也难与道友媲美。可惜，连帝尊这等人物都葬送在岁月中，如今也不差道友……”

    夏苍看着不死天皇，这家伙怕是还不知道，帝尊那厮仍旧活在世上，只是他在进行什么谋划，至今仍不肯现身罢了。

    大夏自知晓帝尊还存世后，对帝尊极为防备。

    这一位活了那么久岁月，修行境界必然极高，可他一直不现于世，而且，大夏人员在人界宇宙各处活动，进行观察研究时，发现过帝尊留下的一些隐蔽的痕迹，密布在人界宇宙诸多地方。

    帝尊必是在谋划十分重大之事！

    帝尊甚至很可能早已发现了大夏人员是异界来客的身份，但其一直未向大夏人员们动手，应当是他的谋划很大，还未完成。

    对于帝尊的谋划，大夏人员们也做过分析推断，其中有几个推断被大夏人员们认为可能性很高：一、帝尊想身合宇宙，在宇宙中留下他的道纹，是想将宇宙炼化为己身，以达到自己即宇宙，宇宙即自我的境界；二、帝尊想要以宇宙作为炼丹炉一样的工具，将自己当作丹，依靠宇宙来淬炼，使自己更进一步，达到更高的境界；三是帝尊想要将宇宙炼化为自己的兵器；四是帝尊想要对宇宙进行某种改造，想将宇宙改造为自己所想的模样。

    大夏寻找过帝尊的踪迹，但这家伙藏得太深，没有发现。

    不过在大夏人员进入奇异世界后，大夏人员在奇异世界又发现了帝尊留下的痕迹，这位果真图谋极大，不仅是想图谋人界宇宙，还在谋划奇异世界。

    虽然找不到帝尊本身，大夏已在暗中开始做应对帝尊的准备。

    正在不死天皇和夏苍要继续交手时，另外一边的战场分出了胜负，“轰隆！”一声，远处传来巨响，无始大帝与奇异世界的红尘仙之战落下了帷幕。

    无始大帝一掌拍落，囊括九天十地，镇压八方红尘，任由那名红尘仙如何拼命对抗，也阻挡不了。

    那只手掌镇压而下，打得那名红尘仙大口咳血，浑身骨头崩断。

    当！

    已随着无始大帝成为仙器的无始钟摇动，钟鸣响彻乾坤，那名红尘仙被震得大口咳血，身体寸寸断裂，连元神都寂灭了，而后炸开。

    无始大帝将与他对敌的红尘仙杀了！

    这让不死天皇感到不安，原本是二对二，现却变成了一对二，若不能妥善处理，他今日极可能会死在此地。

    夏苍再次道：“我方并不想杀你，只要你接受我方的条件，我方愿意保全你的性命。”

    不死天皇没有回话，他心中在疾速判断目前的形势，与无始大帝对峙为敌过那么多年，他自是知晓无始大帝的天资和可怕，尽管很不愿意承认，但不死天皇心里很明白现今的无始大帝比他要强。

    “若让两人联手，我很难有机会逃脱，必须先杀掉其中一个！”

    “无始实力惊人，且我与他对敌那么多年，他对我了解极深，不好对付，那么……”

    不死天皇做下了决定，投降是不可能投降的，尤其是夏苍提出的条件，在他看来毫无诚意，若是真答应了，岂不是将生死交在他人之手？

    他是不死天皇，是仙域的仙灵，怎会愿意如此？连昔年的帝尊也不能使他屈服！

    不死天皇浑身爆发出浓烈的五色仙光，浩大的能量波动冲击着整个奇异世界，无穷的仙光围绕仙凰之身，仙道符纹从其体内冲出，亦是包裹住这头仙凰。

    一声嘹亮的凤鸣传响，在奇异世界的众生都能看到一头巨大的仙凰振翅于宇宙间，而后化成一团五色的光轰然朝着某个位置撞去。

    所携带的力量让奇异世界剧烈震动，好似要散架解体了一般，幸得无始钟发出一声钟鸣，将整个奇异世界定住。

    不死天皇施展出了他最强一击，身上腾烧着仙火，仙道符纹密织，要将夏苍一击绝杀，以免形成以一敌二的不利局势。

    夏苍手提九彩神刀，面对飞来的不死天皇，手起刀挥，一道刀光迎着冲来的巨大光团而去。

    那一处发生了大爆炸，光芒的亮度让帝级强者都难以直视，恐怖的能量爆发开，竟是在那里打穿出了一个通道，仙光、仙霞、仙气从通道中冲出，只见一方大世界的投影出现在了那能量交冲之地。

    那是一方神秘苍茫的世界，深山巍峨，古木参天，奇花异草遍地，不知多少亿里的神河流淌在大地上流淌，在那些大山大岳之间，能看到形似仙灵神兽的生物出没。

    不死天皇化成人形落下，看着那大世界的投影，那是他这么多万年以来，梦寐以求的故乡，可他是难以回去了。

    “哈哈哈……”

    不死天皇惨笑，道：“我幼时误入万古难得一现的虚空裂缝，从仙域坠入凡尘，一直想回去，终于成为了红尘仙，连那个世界现在都没有这样的高手啊，不曾想却倒在了路上。”

    夏苍浑身龟裂，似乎随时可能要炸开，却被强行压制住了，听到不死天皇的话，他道：“你可以不用死。”

    不死天皇对他的话却置若罔闻，走向那大世界投影，好似要走进那方世界，重归故里，他的身躯在发光，无数道纹从其身体飞出，而后融入到天地间。

    他在化道！

    与夏苍对攻的最后那一记，两人都打出了自己对对方的绝杀手段，使得两败俱伤，在如此伤势下，一旁却还有一个无始在，不死天皇自感活下去希望不大……

    夏苍重伤不死天皇的这招，也是大夏研究出来针对不死天皇的，为了研究这一招，大夏人员研究过血凰山的血凰，以及天皇子。

    天皇子仍旧如原著那般被叶凡击杀，可其尸体却被凌浩取走。

    天皇子是不死天皇血脉，不死天皇虽进化到了红尘仙的程度，但其和天皇子依旧有相同之处。

    大夏通过对这些进行研究，弄出了不少针对不死天皇的方法。

    见不死天皇化道，夏苍和无始大帝都没做什么，默默看着这么一位名震万古的天皇走完他一生的最后一程。

    诸多交战的帝级强者此刻也停手了，没有再战，都默默看着那一道在光雨中消散的身影。

