    林岳有些被说蒙了，他之前都不知道原来骆家内部有这么多事情。之前爷爷从来都没有跟他说过这样的事情，现在没有想到居然是这么的复杂。

    “为什么会有勾心斗角？爷爷不是说就只有我一个继承人吗？”

    林岳现在有些不理解了，突然感觉身上的压力有些大。

    “是的，是只有小少爷你一个继承人，但是那些分支旁系的斗争，那是你永远都想不到的。他们那些人的手段十分的阴险，而且为了争夺权利什么事情都做的出来，所以说老爷才会这样严厉的要求你，因为任何一个人成为了你的软肋之后，那么你对你以后的发展那都是阻碍的。”

    管家十分语重心长的跟林岳解释，他作为骆家的管家，对骆家倾尽的心血，那可谓是没有人能够比得上的，甚至于她对骆家的喜爱都超过了骆老爷子对骆家的喜爱。所以管家现在十分想要让林岳成长起来守护好骆家，一旦这些事情都混乱了之后，骆家肯定不会幸免于难。

    “旁支那些都有那继承权的吗？他们争夺这些有什么意义呢？”

    林岳对骆家的事情现在越来越蒙了，以前自己还觉得对骆家还算是有些了解，从那些人的口中打听还收集了一些相关的资料。也算是有了个大致的了解，现在才发现他了解的远远不够。

    “他们可以从中谋取利益，到时候你就知道了，你一旦进入了骆家的体系，骆家的家族，到时候他们会让你明白什么叫人心险恶。”

    管家说的话十分恐怖，但是他一点都没有浮夸，因为骆家水深的这个事情是骆家众人皆知的。

    只不过对于林岳来说就有些难以接受了，没有想到脱离了张家给他迎来的居然是这样的结果。

    “不过小少爷你也不用太过担心，现在老爷还在，他可以帮你。带你成长，不过你也需要让自己迅速的成长起来，老爷的身子不太好，也不知道能够帮你到什么时候。”

    虽然骆老爷子不让管家说这些事情，但是管家还是透露了一点，也算是给林岳提个醒。不然林岳会一直以为有人罩着他，他就不努力上进。到时候如果真的形成了这样的发展，那就太麻烦了。

    “我知道了，谢谢你管家爷爷。”

    宁愿坐在外面看着外面的风景，跟第一次来的时候看这些风景的心境是完全不一样的。

    刚开始来的时候，他看着外面的风景是十分心神愉悦心旷神怡的，让自己感觉就像身处在仙境无忧无虑。抛弃了一系列的烦恼，但是现在看着那些风景就像自己被围在了一个枷锁里面，让人窒息，让人喘不过气。

    “不用谢我，小少爷，我也是希望你能够早一点醒悟，不要跟老爷生气，老爷做的事情自然有它的道理，等到你到了一定的高度之后，你就会发现今天的这一切。都源自于老爷对你的关心。”

    管家最害怕的就是小少爷跟老爷之间有了隔阂，那么骆家的事情就会发展的没有那么顺利了。

    “我知道了。”

    林岳试图让自己快速的消化着这些消息，刚来骆家他居然就感受到了压力，喘不过气的他只能能够张大嘴巴大吸一口气，然后缓缓的吐出，试图来调节自己的心态。

    管家把自己要说的想说的，该说的也都说了之后就自己做自己的事情去了，至于小少爷就让他自己在这里安静一会儿，一时间消化这么多事事情可能很困难。

    “要是有什么需要就告诉我。”

    管家留下这一句话就走了。

    林岳保持原本的姿势没有动，只是原本看着远方的眼睛，现在看向了天空。

    他看到天空中有很多小鸟飞过，那自由自在的翅膀扇动着。是他现在梦寐以求想要的生活。

    这一切跟他想象中的不太一样，第一天的消息就这么的劲爆，也不知道以后还会陆陆续续的发生什么事情。

    玲玲被张母接到家中，在回来的一路上，张母一直都在告诉玲玲，让她一定要开心，一定要跟之前一样的心态生活，在家里面不要有任何的负担。

    玲玲的眼泪一直都没有停过，她知道这一次的分别应该要很久才会见一次哥哥。虽然这个选择是她心里面不愿意的，但是是她最好的选择。

    玲玲虽然不知道哥哥为什么突然要选择离开，但是他知道一定有他自己的道理。

    所以为了不阻碍哥哥的道路，她就只能够选择留在张家，如果去了骆家，她怕自己会成为哥哥的负担，到时候让哥哥为难，这是她最不想看到的。

    玲玲这个孩子就是太过于懂事了，从来都没有考虑过自己的心情。

    这也正是张母所喜欢玲玲的一点，张某看到玲玲一直在哭，心里面十分心疼，但是又生气。

    心疼里面这么小的孩子，每次都要面对这样的事情，又生气林岳的所作所为。

    “玲玲你不要再哭了，阿姨和姐姐都会对你很好的，跟以前一样，你哥哥也会经常来看你的，之前他不是跟你说了吗？只要你有什么事情想他了，都可以给他打电话。”

    张母回到家里之后，看到张梦莹还没有回来。就先让佣人把饭给做好，她今天没有心情做饭。

    等到张梦莹回来，她一定要好好问一下这事情，经过这事情来得太急促了，问林岳也问不出一个什么结果，所以就只能问张梦莹到底发生了什么事情。

    张梦莹在公司里面心不在焉的处理事情有好多次都弄错了文件，要不是被小莫给提醒，她不知道要搞砸多少事情。所以张梦莹索性就呆呆的坐在那里，什么事情也不做。

    她知道林岳离开了公司就没有再回来。他想要挽留，但是不知道该怎么做，毕竟这件事情是她自己提出来的，也是她做的决定，宁愿只是顺从了她的意思而已。

    张梦莹颖心里面有个预感，林岳现在应该已经搬离了张家。

    张梦莹现在的情绪跟林岳差不多的。

    林岳的感情是表达出来的，而张梦莹的情感是在自己心里面隐藏的。张梦莹从来不把自己的真实情绪表达在外面，尽管很喜欢很喜欢，但是表现出来的也只有一点点。

    所以她对这件事其实心里面是十分不舍的，她不希望林岳跟他分开，也不希望他们的婚礼就这样取消了。不过没有办法，她的尊严告诉她她不能够这么卑微的接受这一切。

    张梦莹坐在办公桌前面不知道在想些什么。

