    伯拉勒斯的一座码头边，艾文正稳稳的坐在水边的台阶上，他的手中紧握着一根鱼竿，脸上浮现出浓浓的愤懑神色。

    从上午一直忙活到傍晚，执政官在水边坐了整整一天，但却没能够钓到哪怕一条小鱼。

    “咳咳……或许是今天的天气原因！”坐在艾文身旁的吉安娜捂着嘴笑道：“渔夫们在出海之前都会提前观察好天气：温度，湿度甚至是云彩的多少都会影响到打鱼的效果，或许钓鱼也是如此。”

    “唔……原来如此！”艾文听到吉安娜的解释点了点头：“我说为什么到现在都没有一条鱼上钩呢，原来是天气的原因！”

    看着吉安娜满脸的笑容，艾文又补充了一句：“我在苏拉玛城的时候，每天出海钓鱼都是满载而归！”

    “所以……天色已经很晚了，我们是否应该回去吃晚餐？”吉安娜拿起空荡荡的鱼兜，里面除了水还是水。

    “好吧，那就回去。”艾文站起来伸了个懒腰：“看这晚霞！虽然我们没有钓到鱼，但是收获了如此美丽的风景！”

    “你说的没错。”吉安娜笑着说道：“在我还是小的时候就喜欢坐在台阶上看日落。”

    两个人一边欣赏着晚霞一边沿着小路向要塞的方向走去，但在回来的路上艾文的脸色重新变得不好，因为他看到了许多库尔提拉斯渔夫在庆祝今天的丰收！

    “尊敬的吉安娜女士，今天我们的鱼获都快要把船舱挤满了，如果您不介意的话我们可以送您几条最好的午夜鲑鱼！”

    “咳咳……感谢你们的好意，但我想不用了！”吉安娜笑着说道：“你们还是赶快去汇帆市场吧——交易时间是最宝贵的。”

    “那我们就先走了！”渔夫们驾驶着船只加快速度朝着汇帆市场驶去，而艾文却显得有些郁闷。

    “我怀疑库尔提拉斯的鱼类有种族歧视的嫌疑。”艾文皱着眉头说道。

    “如果真是如此，那么渔夫们会替你惩罚他们的。”吉安娜笑着回答道。

    艾文再一次的沉默了下来，他总感觉自己或许应该换一个休闲的方式——钓鱼实在让人提不上劲，但当两个人路过一个小石桥时，从水底却突然窜出一条体型巨大的家伙。

    锋利的牙齿，血红色的双眼，再加上一个充满力量的尾巴，这是一条成年的库尔提拉斯鲨鱼，显然这个家伙把艾文和吉安娜两个人当做是自己的猎物了！

    被突如其来的攻击吓了一跳，吉安娜瞬间给自己施放了一道寒冰护盾，而一旁的艾文在短暂的惊讶之后脸上却浮现出一抹喜悦，只见他面对鲨鱼的血盆大口却没有丝毫要躲避的意思，甚至伸出了双手迎了上去。

    下一刻，鲨鱼的大嘴在接触到艾文的手臂之后便狠狠地咬合，但紧接着就被执政官用巨大的力量甩到了岸边！

    “这就算是我今天的鱼获了！”艾文叉着腰美滋滋的看着地上不断拍打尾巴的鲨鱼：“但是这玩意儿看起来并不是很好吃的样子。”

    “你的手臂受伤了没有？！”吉安娜一个冰枪术将鲨鱼的脑袋贯穿，随后跑过来看着艾文的手臂问道。

    “没什么大问题。”艾文伸出双臂看了看，丝绸长袍上留下了一道道细小的口子，但吉安娜翻开衣服却发现执政官的手臂上只有一道道浅浅的白色印记——鲨鱼全力的一口咬下去都没能让艾文破皮。

    “真可怕……”吉安娜不知道说的是这一次鲨鱼的袭击还是别的什么。

    “最重要的是，今天我可不是一无所获的回去！”艾文看着地上的鲨鱼咧着嘴笑了起来：“我一定要把这条鱼给艾塔乌斯看看，那家伙昨天晚上竟然告诉我今天不会钓到一条鱼！”

    艾文的心情变得好了起来，面前的鲨鱼根本无法用鱼兜装下，因此他便直接将其扛在肩膀上。

    “走吧！让我们回去！！”

    “你走的路方向不对。”吉安娜说道：“那里通往的是汇帆市场的路。”

    “咳咳……汇帆市场难道就不能回到普罗德摩尔要塞了？”艾文说道：“今天我就要走这边！”

    吉安娜摇了摇头只能跟在艾文的身后，而执政官肩膀上扛着的大鲨鱼很快也吸引了渔夫们的注意！

    “这并没有什么可说的，我只不过是小小的运用了一下自己的钓鱼技巧而已！”艾文看着周围渔夫钦佩的目光呵呵笑道：“今天带的鱼钩和鱼线，甚至鱼竿都是特制的，唯一的目的就是为了钓鲨鱼，总算是达成了目的！”

    “执政官大人果然技术高超！”渔夫们虽然对鲨鱼的嘴上没有鱼钩的痕迹而感到疑惑，但既然这位执政官的确抱来了一头真真切切的鲨鱼，他们自然也不会吝啬自己的赞美！

    “低调……低调……没什么好说的其实。”艾文在这一刻感觉自己完全膨胀了起来，他扛着鲨鱼在整个汇帆市场绕了一圈最后才在吉安娜带领下重新回到普罗德摩尔要塞。

    “我第一次知道原来执政官先生有时候也会虚荣心作祟。”吉安娜看着笑呵呵的艾文说道：“这真有趣！”

    “咳咳……我只不过是展示了一下我的战利品而已！”艾文理所当然的说道。

    “好吧好吧，就当你说的是真的。”吉安娜转而换了一个话题，她站在要塞的大门口静静地看着艾文：“我的父亲今天早上和我说……他希望我能够跟随舰队前往赞达拉执行这一次的任务。”

    “所以，你问我干嘛？”艾文说道：“难不成你以为是我建议戴林这样做的？”

    “不，我只是想咨询一下你而已。”吉安娜摇了摇头说道：“实际上我本来打算在今天就离开库尔提拉斯的，因为塞拉摩那儿有一堆事情需要我去处理。”

    “我的建议是……如果你想回到塞拉摩，那就去塞拉摩，而如果认为父亲的提议更加重要，那就去赞达拉。”艾文笑着回答道。

    “说了和没说一点区别都没有。”吉安娜白了艾文一眼：“我还是自己再考虑一下算了。”

