    各地执事都在推荐身边之人，凌仁基也不例外，不过他推荐的人却是凌仁安的幼子凌德持。

    屋子内，他看着站在面前的青年男子。

    “德持，你的阵道造诣如何？”

    凌德持有些惭愧的说道：“惭愧，侄儿并未继承家父的在阵道上的造诣，虽随家父学习了些年头，却也只是粗通皮毛。”

    凌仁基捋着胡子，“这已经足够了。”

    反观凌德持，脸上却是写满了不解与疑惑。

    “你应该也注意到族内最近的变化吧？”

    凌德持小心答道，“侄儿略有耳闻，听说是总管颁下命令，召回家族各地有炼器竟然的族人，导致最近不断有在外的族人返回，族中渐渐热闹了起来，不像往日那般清净。”

    “你可知总管为何颁下这样的命令？”

    凌德持苦笑，“六叔太过高看侄儿了，侄儿不过一个小小的练气期修士，又岂会知道这样的秘密。”

    凌仁安死后，其子孙随还能蒙受余阴，却是断了消息来源，算是被排斥到了家族的中高层之外。

    “那我就跟你说了，有一位擅长炼器的前辈，寿元将尽，欲在寿元耗尽前，收得佳徒，好传承炼器衣钵。

    我族长老在哪位前辈处说了好话，这才给了我族子弟一个机会，若有幸被那位前辈看重，又何愁学不到更多的本事。

    各地返回家族的族人，正是赶回来接受那位前辈的考验，这是一个机会，所以族内各地执事都在积极推荐身边之人。

    我虽有几个后辈，却都是成不了什么气候之辈，就算推荐他们上，也进不了那位前辈的法眼。

    索性就将这个机会给你，进不了那位前辈的法眼也就算了，若是真有幸被那位前辈看重，也算是对十七弟的一个补偿吧。”

    实话实说，凌德持心中很感激凌仁基。

    “六叔，那可是金丹真人啊，眼界何等的高，小侄怕是要让你失望了。”

    旋即又道：“再说了，那前辈招收的是炼器的徒弟，所以赶回来的族人都有炼器经验，可小至并无炼器经验。”

    凌仁基道：“炼器之人，炼器天赋不一定就搞，非炼器之人，却也不一定就没有炼器的天赋。

    炼器与阵道虽分为两道，却也共同之处，想要炼器就要掌握最基本的阵道。

    你虽没有炼器的经验，却虽你爹学习过一段时间的阵道，相比其他长老推荐的那些人，你的优势很大。”

    凌仁基严肃道：“机会我可是给你了，要不要可就是你的事情了。”

    “既然六叔看得起小侄，小侄又有什么不敢的呢！”

    闻言，凌仁基哈哈笑道，“好，我果然没有看错人。”

    仇阵收徒一事，让整个凌氏家族内部涌动起来，短短不到一年的时间，后山草庐之外就聚集了近二百凌氏子弟，供炼器宗师仇阵考验。

    凌仁瑶走进草庐内，对着屋内两人拱手道：“仇前辈，父亲，人已经到齐。”

    闻言，凌有道看向仇阵，笑道：“前辈准备如何考验我的这些族人？”

    只见仇阵取出一本小册，扔给了站着的凌仁瑶。

    “这是老夫昨日书写的炼器初解，最先记全上面内容，且无错漏的十个人可以留在草庐，今后听老夫授课，若其中果有天赋不错者，老夫便收为弟子。”

    听到这话，凌有道笑了笑，“前辈是在给我面子啊。”

    从仇阵所说的话里就可以听出来，其实他本不准备在凌氏收徒的，毕竟一个小小的凌氏家族，找到符合他预期之人的希望太渺茫了。

    却又不好搏了凌有道的面子，便也答应了他，考验一番凌氏的子弟。

    随便选出一个还算可以的，留在自己身边听听课，算是为凌氏家族裴洋几个炼器之人，至于收徒之事，可不是随随便便的事情。

    仇阵道：“收徒乃是大事，岂可轻易而决。”

    凌有道点了点头，算是默认了仇阵的做法。

    “瑶儿，赶紧按照前辈的话去做吧，然后将选出来的十人带进来，也让前辈与为父看看。”

    “是，父亲。”

    说罢，凌仁瑶转身出了草庐。

    刚出来，凌有正与凌仁基就走了过来。

    凌有正问道：“仁瑶，前辈怎么说？”

    凌仁瑶将手中的册子给两人看，说道：“这是前辈手写的炼器初解，最先记全上面内容的人，便可以留下来听前辈讲课。”

    “讲课？不是说收徒吗？”

    凌有正问道，他并未与仇阵接触，而是直接从凌有道那里接到的命令。

    凌仁基不同，他与凌仁瑶当时就在场，故而此时在听到凌仁瑶带出来的话，瞬间就想明白了。

    “十五叔，前辈从一开始就为想过收凌氏子弟为徒。”

    闻言，凌有正一开始还不解，可话说到一半，那就立马想明白了过来，“那为何又要……看样子是前辈不好拒绝啊。”

    旋即叹了一口气，“也罢，我们本就对收徒不抱太大的希望，现在能留下十个族人在此听前辈讲课，也是一个不错的选择，只要留下的十个族人用心，也不愁学不到前辈的本事。”

    仇阵收徒的整件里，凌有正绝对很积极。

    但他心中对最后能不能成功，抱有的希望不大，为何？因为他清楚，那位前辈是炼器宗师，既然是炼器宗师，那对自己的徒弟的要求一定很高。

    而凌氏就那么些合适的族人，可供选择的余地太小了。

    凌仁基也道：“十五叔所言甚是，或许这样对我们来说更好。”

    只见听凌有正道：“好了，我们赶紧开始吧，将十个人筛选出来，别让前辈和三长老等久了。”

    “恩。”

    三人走到近二百名凌氏族人前方，对于三人的到来，众凌氏子弟翘首以盼多时。

    但此时在草庐之外，草庐内就是两位金丹真人，纵然心中再如何的激动，也要强压下去，这样四周维持秩序的凌氏修士轻松的不得了。

    凌有道拿起凌仁瑶带出来的小册，当着众族人的面说道：“这上面乃是前辈手书的炼器初解，考核很简单，最先将这册炼器初解记全，且无误的前十人，便可留在后山草庐，听前辈授课，至于能学到多少，就要看个人的能力了。”

    虽说现在所说的，跟之前所说的不一样，可众凌氏族人依旧非常激动。

    下一刻，只见凌有正朝着手中的册子一点，一股法力注入，那册子缓缓飞起，其上所书写的内容，一字不少的投射在了空中。

    “名额只有十个，尔等抓紧时间吧。”

    “是。”

    草庐之内，凌有道与仇阵喝茶闲聊，草庐之外，凌有正几人看着众凌氏子弟，而众凌氏子弟则在死记硬背空中的那些字。

    凌德持瞧着空中的那些字，心中泛起一丝喜意。

    “太好了，果然有不少阵道的东西。”

    虽然这是炼器初解，可其中有不少对阵道的解释。

    他作为二阶上品阵法师凌仁安的儿子，虽没学到太多阵道上的知识，可对于阵道初解，他绝对是烂熟于心。

    凌德持扫了一遍其中阵道的内容，确定自己都知道后，便全力去记忆那些炼器方面的知识。

    如此一来，相比大多数人，他就走在了前面。

    当然了，幸运儿肯定不知凌德持，有的人学过炼器，自然不需要花妃太多时间在炼器的知识上，学过阵道的人，则不用花太多时间在阵道上。

    时间就这样一点点流逝，虽然只是炼器初解，可上面的内容绝对不少。

    直到三天后，才出现了第一个将全册内容记全的人，只不过在背诵时出了一股错误。

    无奈，只得重新记忆后再次开始，可即便如此，那人依旧是第一关通过的。

    而没过多久，第二个记住全册的人出现了。

    凌仁基一直在注意凌德持，心中想到，“难度小了许多，德持又学过阵道，前十应该没用上面问题。”

    果如他所想的那样，凌德持在第四个族人记全后不久，也表示记全，当着凌有正三人背诵了一遍，一遍通过，毫无错误。

    第四天快要结束时，第十个人也出现了，而未能抢到名额的人，则很是失落。

    出线的十人站在凌有正的身后，只听凌有正对慕嫣然说道：“仁瑶，你将他们带进去吧，这里就交给我和仁基了。”

    “好。”

    她看向十人说道：“你们跟我来吧。”

    十人跟在她的后面，想着草庐内走去，一路上，凌仁瑶还在不停的叮嘱，切不可在前辈面前无礼，几人自然是连连称是。

    凌有正看向余下的众人，说道：“尔等未能把握住机会，谁也没用办法，之后，从哪来来就回哪里去，踏实做事，努力修仙，切勿好高骛远，否则就是在自误。”

    闻言，众人齐声应道：“谨遵总管教会。”

    凌有正摆了摆手，“好了，你等都退出后山吧。”

    “总管，执事，我等告退。”

    说罢，众凌氏子弟转身离去，包括在此维持秩序的凌氏子弟。

    待他们离开，并退出后山后，凌有正对凌仁基道：“尚有家族庶务未处理，我就先走了。”

    凌仁基拱手道：“恭送十五叔。”

    凌有正离开后，凌仁基也走进了草庐内，走到凌仁瑶身旁，一同站在凌有道的身侧。

    而被挑选出来的十个凌氏子弟，则恭恭敬敬的站在对面，听凌有道的训诫。

    “你等能通过仇前辈的考验，说明还是有些天赋的，往后跟随在前辈身边，一定要知礼，谦虚谨慎，求真务实，从基础学起，切不可好高骛远。

    你等的一言一行，都会对家族造成影响，我不希望你们对家族产生坏的影响，可明白？”

    闻言，十人齐声道：“三长老放心，我等明白。”

    “恩。”

    凌有道满意的点了点头，转向看向仇阵，笑道：“前辈，这些小子我就可交给你了。”

    仇阵扫了一眼十人，说道：“老夫虽不会收他们为徒，却也会用心教他们，为你凌氏培养出几个可堪一用的炼器师。”

    “那就多谢前辈了。”

    仇阵点头，看向十人道：“你等自行到三里之外，伐木立屋，每月初中末可来老夫这里听课，若有不解的地方，也可在课上提出，老夫会为你们解惑。

    至于三日之外的时间，尔等就要不要来打扰老夫了，可明白？”

    十人齐声道：“我等明白，谨记前辈吩咐。”

    “好了，出去吧。”

    “晚辈等告退。”

    十人转很出去后，凌有道问向仇阵，“前辈，我这十个族人如何？”

    仇阵捋着胡须，说道：“天赋平平，不过有老夫在，道友也不需要担心，自会让他们学有所成。”

    凌有道无奈摇头，“前辈是炼器宗师，眼光自然高过一般人。”

    闻言，仇阵哈哈大笑。

    赶回家族的凌氏子弟先后离去，回到各自的镇守的地方。

    往后一段时间，那十人每月初中末来到仇阵的草庐听讲，听讲结束后就回到各自的居所，消化所听到的，若有说明不懂的地方，则记录下来，待下次讲课时在找机会询问。

    而凌仁基与凌仁瑶两人在过了一段时间后，便先后向凌有道提出瑶闭关结丹，凌有道赐予凌仁基一粒结金丹，助其结丹，而赐予凌仁瑶一粒升龙丹，助其结丹。

    没错，凌有道手里的升龙丹正是凌仁音结丹时未使用的那粒，凌缘生从家族取出修理资源又将之换了过来，由凌有道交给凌仁瑶，就是担心凌仁瑶结丹时出意外，留一个保险在那里。

    而凌有道也没用时间在后山与仇阵闲聊了，他需要坐镇白云山绝顶，为闭关结丹的凌仁基与凌仁瑶护法。

    另一边，归剑山山脚与山腰不断起建筑，不过一两年的时间，便已经阁楼林立，廊腰缦回，着实有一副仙道宗门的样子。

    而随着越来越多的散修加入，归剑山的实力也越来越强，筑基期修士就不用说了，甚至有两个金丹散修加入，被沈一鸣委任为客卿长老，一时风头无聊。

    然而归剑山越是风光，青光派越是对其不满。

