    戚笼看向二楼，花园房的二楼有一个小阳台，里面有一道女人的背影，但奇妙的是，他从外面进来时，却完全没有注意到这一点。

    我不知人，人独知我。

    有意思。

    “戚先生既然来了，那就请上来喝杯茶吧。”

    话音一落，五个一流高手几乎同时退了回去，能把一流高手训练的如同家犬一般，这个女宗师可不简单。

    水部四品斩邪大将，施邪儿！

    这是来之前，阎灵凤打听到的，关于这位女主人的消息。

    这一位最著名的事迹，就是数次与山北道义军领袖，同样是半神的白泽公子交锋，且安然离去。

    义军几位天公级的半神，论起难缠程度，白泽公子绝对是第一位。

    戚笼也没想到，他第一次打交道的宗师，居然是位女宗师。

    他上楼之际，朝左边厢房瞥了一眼，嘴角微微上扬，走进阳台，迎面一股清香扑面，只见水仙抽枝展叶，梅花冷艳清绝。

    这些可都是冬天开的花种，居然在秋季就绽放开来，这毫无疑问是宗师生命气场在起作用。

    就算是他自己，在上楼之后，也在一瞬间被笼罩在这股气场之下。

    他盘膝坐在茶桌对面，认真打量这位女宗师的长相，顿时轻咦一声。

    倒不是说这位女宗师不漂亮，她很漂亮，眼耳口鼻，无一不精致，精致到不像是俗人，而像是画中仙子。

    事实上，女性只要成为一流高手，便能对自己的五官进行微调，像是鼻骨、颧骨这类‘软骨’，是很容易就被劲力磨掉的。

    反倒是胸和臀部，是需要沉积气血，扩张筋肉的，颇为麻烦。

    但不管怎样，女性一流高手，每一个都是顾盼生姿、气质拔群的角色。

    但眼前这位，就像是一个精致到极点的木偶，没有一丝一毫的气质，乃至生机。

    若非她还在沏茶，戚笼就要怀疑，他看到的是一具活死人了。

    “戚先生请喝茶。”

    木偶人，也就是施邪儿两指扣在碗沿上，慢慢的递了过来。

    ‘这一行的门槛在门内。’

    戚笼莫名其妙的想到了这一句话，面色凝重，强烈的心脏跳动声从掌心响起，很慢，三息才有一声的‘钟响’，震动整个花园房。

    同时他的手掌彻底变成金色，同时虎口、指节、指肚变成紫黑色，像是婴儿的胎盘色，人道印外显。

    在心跳的一瞬间，猛的扣了上去。

    面对真正的宗师，还要显摆游刃有余的姿态，那便是只要面子不要里子——找死了！

    接碗的一刹那，戚笼浑身上下的血水，在这一瞬间，同时往心脏激射而去。

    就像是大军对战，数以千记的弓箭手同时抛弓，密密麻麻的箭雨，夹杂着无数道锋芒，让人避无可避。

    而在精神世界中，戚笼则一瞬间掉入了一条湍急的大江之中，江水汹涌，一浪高过一浪，好似一条水龙在抖动自己的层层鳞片。

    他用龙形破龙形，而对方同样以龙形破龙形，而且是双龙齐发，内有血龙，外有水龙，双龙同绞！

    然而戚笼也在一瞬间，展现了他这个肉身上的‘准宗师’，精神层面还要超越宗师的水准。

    嘴唇缓缓张开，在手掐天道印的同时，‘哞’的一声，音爆近身轰炸。

    施邪儿双眸依旧呆滞，只是茶碗在一瞬间，被捏出无数道口子。

    值得一提的是，一丝茶水没有流出。

    而在戚笼体内，五脏六腑开始猛烈挤压，逆流而上的血水，直接被被挤出了脏腑之外，同时大肠小肠蠕动翻卷，肺、肝、脾脏等靠近心脏的部位，更像是一面面盾牌，往中收缩，把血管堵了个通透。

    给人的感觉，就像是所有的器官，被活生生揉捏成了一个器官。

    心脏都在这一瞬间停跳。

    而在精神世界中，随着一声‘哞’声，一尊金佛劈海而出，一手指天，一手指地。

    “皇天厚土，唯我独尊！”

    佛光大亮，佛意无穷无尽，好似在万佛朝宗，天与地之间的距离开始缓缓缩小，然而这尊金佛的身影却在无限大涨，竟然反过头来，要把这条汹涌大江压制住。

    施邪儿木讷的眼中好似裂开了一道缝，露出狡黠而难受的感觉。

    而趁这机会，戚笼反手一抓，抓的不是茶碗，而是将碗中水抓了出来，另一只手一震桌面，一只空茶碗平移三尺，正好接住了洒落的茶水。

    “多谢将军请茶。”

    施邪儿有些不服气的冷哼一声，掌心一翻，在一刹那，整个茶碗碎裂成一片白色粉末，吹到了楼下。

    戚笼手腕一抖，拿起茶碗，缓缓抿了一口。

    而同一时间，施邪儿一根手指点在了太阳穴上。

    二人似乎都在掩饰些什么。

    而在外窥视的五位关外一流高手，都满脸呆滞，好半晌，‘屠夫’才喃喃道：“神乎奇迹！”

    戚笼不知道对方用了几成火候，但估摸着也像自己一样，全力以赴了。

    垂帘、听政、裁指人、顶天境、斩赤龙。

    五大内家境界第一次全数发动，前两者保证自己五脏六腑不被炸开，‘裁纸人’把茶碗撕裂，后两者则帮助自己的佛意在一瞬间扩大近十倍。

    他的五脏六腑现在一阵阵撕裂般的痛感，茶碗放下的同时，茶水浑浊了一些。

    不过对方精神世界同样受到重创，论起难忍程度，恐怕还在自己之上。

    表面上，两人似是都陷入了沉默之中。

    但戚笼其实是在以龟鳖行气法蓄精气、养精神，减缓人体代谢，缓解体内的伤势。

    他相信对方也是如此。

    过了足有一盏茶时间，戚笼率先开了口：“女将军这一手，是内家手段？”

    施邪儿嘴角一勾，这一点邪气像是把整个人都点活了。

    “这是水系拳术，戚先生在关内没见过吧。”

    戚笼暗自吐了口气，全是血腥味。

    不怕你看不起人，就怕你看不上人。

    能用外物来展现优越感，怕是在你心里，也有些心虚吧。

    不过戚笼也不点破，一副真诚请教的姿态：

    “拳术我只听说过内家、外家之别，不知何谓水系拳术？”

    “水系拳术应血气，金系拳术应骨气、木系拳术应生气、土系拳术应浊气、火系拳术应死气，合起来便称做天之五行。”

    戚笼不耻下问，“那么这天之五行跟大武行体系又有何种关系。”

    “戚先生，我告诉你的已经够多了，”施邪儿笑道：“最后提点你一句，天之五行，是粉碎真空的第一步，而这种拳术，只有关外能有。”

    戚笼长吁一口气，认真的微微一躬身，“受教了。”

    “既然这样，我也告诉女将军一个消息，还有两日，山南道义军领袖，厌火公便要来此地杀我。”

    这下轮到施邪儿轻咦一声，“叛军天公级的高手可没几个，他为什么要杀你？”

    “女将军，我告诉你的也够多了。”

    这下轮到施邪儿抿嘴轻笑了，大家闺秀抿嘴，会有一种端庄大方的感觉，但这女人抿嘴，却全是邪性，像是在嘲笑，又像是在魅惑。

    她明白对方的意思，戚笼如果是来找麻烦的，这种近乎宗师级的战力，绝对是个大麻烦。

    但对方最多在此地待上两日，那就不是什么麻烦了。

    “既然您如此坦诚，那我便再告诉先生一个消息，洪家的小子是被人利用的，我可以把人命全算在他的头上，也可以放他一马。”

    戚笼心中急转，不假思索道：“皇城司来关内执行任务，若是跟尸武人有关，若是跟吕阀有关，我想我大概知道一条线索，关于吕阀几位豹将的所在。”

    “哦？在何处？”

    “天勇阀主的地盘。”

    “戚先生很坦诚嘛。”

    “有所求必有所舍，拿捏着态度，可救不了人。”

    “戚先生，我越来越欣赏你了。”

    施邪儿妩媚一笑，招手，很快，之前那位‘屠夫’，便把一张巨大地图拿了上来，铺开，是整个山北道的地形图。

    图上密密麻麻的标记，全是山北道各方势力的分布，甚至包括哪方势力的隐藏兵马、支持武阀、以及暗中培养的高手，一览无遗。

    戚笼嘴角抽了抽，因为他看到了前赤身党的标记，上面的备注是，四分五裂状态。

    “天勇军，距离我们这里不远啊。”

    戚笼扫了眼地图，上面的标注是五百里。

    “既然戚先生这么说了，那么今夜，你我二人便一起去探一探如何，至于洪家小子是放是杀，便看此夜的结果好了。”

    “好，”戚笼干脆利落的答应，“那戚某人便先行告辞了。”

    施邪儿起身，一直把戚笼送到了门口，笑眯眯的看着对方坐上马车远去。

    才一转身，面色一白，身子便一个踉跄，同时水仙花和梅花的花亩，肉眼可见的凋谢了一半。

    “将军！”

    “莫要声张。”

    几乎在同时，坐入马车的戚笼，手一张开，满是血迹，同时五官流血，血珠子不要钱的洒落。

    戚笼赶紧按住关元、气海、膻中等几处大穴，长吸一口气，背部高高拱起，像是缩入壳中的乌龟一般，进入深眠之中。

    