    “此子成神了？！”不光是秦良策看傻了，秦家主也有些懵逼，这是怎么一回事？

    世界上根本不可能存在能够让显圣境界爆发出神灵的秘法，也不可能有这种宝物才对，因为这个境界的生命体，根本就承受不住神灵的力量灌输！

    周围准备打劫秦家战利品的紫霞城各大家族成员也纷纷瞪大眼睛，不敢相信自己所看到的。

    在他们的眼中，显圣境界真的什么都不算，哪怕是到了圣域，也只能当个护卫打手之类的。

    “什么情况？”

    “之前不会是隐藏了吧？”

    “放屁！这根本不可能，难道我们所有人都看不出来吗？”

    “再说了，不过只是神灵三阶罢了，有什么用？我可不相信秦家连神灵三阶都对付不了。”

    “可能是还有其他的底牌吧，不过我还是挺好奇，这是怎么隐藏的，刚刚那种感觉，就好像是将力量突然灌输到了此子体内，那种突如其来的能量灌体波动，可没法完美隐藏。”

    “管他的，反正只要周围没他的外援，秦家怎么可能输。”

    “也是，我们等着就好，最好这小子把这个老东西打伤，待会儿咱们连动手都不需要了，不信这老东西不把东西乖乖交出来。”

    这群家族势力已经开始了商讨如何瓜分这次的战利品，没有谁认为秦家会败，只当是这个年轻人太心高气傲了，以为有个能成为神灵的未知手段，就可以藐视一切。

    一个依靠特殊手段才暂时踏入神灵的小家伙，有什么资格跟他们这群老牌强者对峙？

    秦良策也从最初的震惊当中回过神来了，不由鄙夷道：“就这？就这？不就是突破到了神灵三阶吗？有本事你继续啊！”

    秦家主也只是眼神略微凝重了一些而已，心中在猜想着这到底是什么手段。

    按照常理来讲，此子的肉身理应彻底崩坏才对，如此恐怖的能量灌输，就算是他也得好好吃上一壶的，事后肯定会有一段后遗症时期。

    “这小子还有用，我要活的。”

    秦家主说完后，一旁的那名神灵境界的供奉也是默默点头。

    能够提升到神灵境界的手段，谁不想要啊，说不定也能用在他们的身上。

    “生擒我？可我并没打算生擒你们。”

    凌逸辰双眸微眯，庞大的生命之力在体内回荡，熟悉的力量感又回来了！

    神格重新凝聚，神国再次复苏！

    这是神灵的力量！

    哪怕并没有回到前世的巅峰时期，可这股力量，已经足以让他面对此时的困境。

    境界气息最终定格在了神灵三阶，若是再给过往珠一段时间的话，倒是还能继续提升。

    不过没必要了，神灵三阶又如何？

    足矣！

    【生命神国】！

    浩瀚无边的生命气息荡漾开来，化作了独属于凌逸辰的生命神国！

    领域之上是圣域，而圣域之上，乃是神国！

    神国是一个虚构的世界，可麻雀虽小五脏俱全，看起来与真实世界无异。

    在凌逸辰的神国内，有森林、河流、湖泊……生命、建筑、国家！

    秦家主和供奉也是吃惊不已，好强大的神国！

    通常情况下，神国是神灵的最强对敌手段，在神国内，神灵便是唯一的神，想要彻底击杀一位神灵，首先便需要击垮他的神国，否则在神国内，神灵是绝对不死的！

    神国内的一切看似真实，可却全部都是虚构的，都是虚假的，然而尽管如此，却依旧能成为对敌手段！

    神国的完善程度，不光取决于神力总量，更取决于对于凝聚该神国的法则的领悟程度。

    而凌逸辰前世乃是半步真神，只差一步之遥，便可成就下界可以诞生的最强境界！

    由此可想而知，凌逸辰的这生命神国，究竟有多强！

    秦家主和供奉连忙也放出来自己的神国，分别是火之神国与风之神国！

    有人统计过，元素类的法则，领悟的人是最多的，不是容易领悟，而是比较常见，相对而言会更加容易领悟到，若是自身属性相符的话，效率也会更快。

    两大神国同时展开，与凌逸辰的生命神国发生了激烈的碰撞！

    周围观战的其他家族势力成员也都看傻了，如此强大的生命神国，真的是一个通过特殊手段，临时灌输神力成就的神灵吗？

    神国的强大，很大程度取决于对法则的领悟程度啊！

    只是神力灌体，是不可能提升法则领悟程度的！

    而现在，以一己之力，对抗两大境界超越自身的神灵，不光不落下风，居然还非常的稳操胜券！

    秦家的其他人也都已经纷纷后撤，神国之间的碰撞，不是他们所能够承受的。

    稍有不慎，就是肉身崩坏，元神破灭！

    这时，盯着庞大压力的秦家主大喊道：“你们这群不要脸的东西！想要好处的话就现在过来帮忙！”

    声音通过精神力扩音传递了开来，让周围观战的家族高层迟疑了起来。

    与秦家不同，他们这些家族可没有神灵供奉，每一家都只有一位神灵，今天也都到场了，一共三位，

    紫霞城一共四大家族，本来相互之间的竞争很强烈，可有一天秦家突然多了一位神灵供奉，于是其余三家便暂时联盟了。

    “怎么办？上不上？”

    “这小子一看就出身不凡啊，这样子真的值吗？”

    “身上的好东西肯定不少，可既然敢主动离开紫霞城，我估计身上应该还有底牌。”

    “那要不算了？”

    “当然得算了，以后紫霞城我们三家三足鼎立不好吗？”

    此话一出，三个老东西的表情都仿佛变成了滑稽脸。

    非常的猥琐。

    一切都在不言中。

    秦家主脸色难看，他身为局中人，又怎么能感觉不到凌逸辰这生命神国的强大？

    那种对方还游刃有余的感觉，秦家主敢肯定，这绝对不是自己的错觉！

    这家伙还没有出全力！

    自己二人就像是凌逸辰手中的玩物，生死被彻底的掌握住了！

    还有被自己寄予希望的另外三家势力，结果这时候居然依旧无动于衷，这踏马不就是在说“你以后就好好的安息吧，以后紫霞城的一切我们会好好打理的”吗？

    好家伙，真就有福同享，有难我当？

    PS:今晚三更，第一更！

