    

    干爹？

    钟小术睁大了眼睛懵了一秒，但是立刻笑着露出乳牙喊：“树树。”

    教钟小术说话的林嬷嬷笑了：“小姐是不是在说自己的名字啊，术术，夫人喊的术术是你的名字，别人家的小孩第一次都是叫爹娘，我们小姐居然是叫自己的名字。”

    钟小术：“......公子，你懂我的，我叫的不是自己，虽然术术和树树发音一样。”

    公子：“我懂你我懂你，我就跟你肚子里的蛔虫一样，我能不懂你？”

    蛔虫？有点恶心。

    赢子榆听着嬷嬷说的话，但是他直觉这小娃娃喊的是他，赢子榆蹲下身子正对着钟小术，很严肃的说道：“不许叫树树，要叫干爹。”

    他每天这么照顾她，带她学走路，扶着她，护着她，简直比她亲爹更像爹的好不好。

    叫树树感觉和她是同辈了，他可是活了几千年的，同辈可不行，叫老祖宗也不行，有点老，最后赢子榆确定了，叫干爹。

    他现在可不就是跟她爹一样嘛，叫干爹没毛病啊。

    钟小术内心差点郁闷的吐血，她又想起了上次自己第一次会走路了这榆树看自己的眼神，充满了父爱的眼神。

    “公子，老子把他当未来夫君，他想当我爸爸？”

    公子猥琐的声音传来：“哎呦，很好啊，多么情趣的称呼啊，嘿咻嘿咻时候你这么叫他，哎呀，本公子想想就觉得激动又羞耻。”

    钟小术：“公子，你这样还有脸去见你的研究粑粑吗？”

    公子：“......”

    钟小术：“严重怀疑，你研究粑粑去三千世界浪还屏蔽你，就是不想看见已经长歪的你。”

    公子：“.......呜哇！”

    公子在空间里面大哭了，它天不怕地不怕的，其实最怕的就是它研究粑粑，钟小术仿佛感觉打开了新世界的大门。

    这边赢子榆还是执着的叫她叫干爹。

    赢子榆：“来，小娃娃，叫干爹，跟着我念，干干干，爹爹爹......”

    钟小术有点表情麻木，突然觉得现代的拼音发音是多么的好。

    接下来的半个月，嬷嬷站在左边教钟小术叫爹爹，娘亲，赢子榆隐身的站在右边教她说干爹，最主要的是，左边的嬷嬷和右边的赢子榆都是同时说话的，钟小术两个耳朵充斥着他们的声音，脑袋都要炸了。

    终于，钟小术屈服了。

    钟小术对着嬷嬷道：“娘...娘亲。”

    嬷嬷大喜：“小姐第一个学会的是娘亲，夫人你听到了吗？”

    婉娘正坐在一边看书呢，当然是听到了，高兴的不得了，把摇床里的钟小术抱了起来，道：“再叫一次好不好，术术再叫一次娘亲。”

    “娘亲.....”软嫩的小声音。

    婉娘抱着她亲了亲，一屋子人都笑容满面。

    只有一边的赢子榆站了起来，脸上闪过一丝失落，小娃娃第一次叫的是她娘，他明明教了这么久，为什么都没有学会叫干爹呢？

    难道她娘在她心里地位更深？

    也是，怀胎十月生下她的人肯定地位更深，哎。

    赢子榆几千年从来没有不开心过，从来没有这么的失落过。

    都是亲情血浓于水，她第二个学会的应该是叫爹爹吧。

    赢子榆突然觉得不想呆在屋子里了，外面太阳这么好，为什么他要浪费时间在这里教一个人类的小娃娃说话？还把自己弄的几千年来第一次心情不好了。

    赢子榆转身就打算离开，突然听见婉娘怀里抱着的小女娃喊了一句：“干...干爹。”

    赢子榆背过去的身子猛然的一顿。

    刚刚心情是多么的失落，此刻心情就是多么的激动和爆表，如同过山车一样，赢子榆伸手摸着自己的心脏，他的心跳动的好快啊。

    从未有过的快。

    还有，他什么时候变成了，会因为这个人类小娃娃的一个举动一句话就心情大起大落？

    他向来每天心情都是很平稳的，几乎没有这么大的情绪起伏过，可是今天他感觉自己的心里有一种陌生的感觉，似乎开打了什么新的世界一样。

    “叮咚，好感度50.50.50。”

    婉娘听见自己女儿叫出口的称呼，立刻笑了：“不是干爹，是爹爹，来，学一个，爹爹。”

    可是可爱白嫩的小女孩就是没有开口了，就叫了那句干爹而已，她眼睛一直盯着赢子榆。

    赢子榆此刻背着身子的，钟小术看不见他的表情，但是从好感度可以知道，他现在应该很满足吧，叫个干爹居然好感度飙成这样，是不是多叫几句就满了？

    公子：“想太多了。”

    钟小术：“你刚刚不是在哭吗？”

    公子：......

    不理钟小术！哼！

    钟小术还等着赢子榆转过身来呢，可是哪里知道等到的是赢子榆突然化作绿光不见了。

    果然这种性格的反派一举一动都是她猜不透的。

    一下午钟小术都没有看见赢子榆，从窗户看向外面的榆树，也没有看见赢子榆，平时赢子榆都是坐在自己本体的枝头上发呆的，今天怎么不见了？

    直到晚上，钟小术迷迷糊糊感觉床边有人，她眯着眼睛看见一个高大的身影，直接就吓得猛然睁开了眼睛。

    待看见是赢子榆的时候，钟小术无语极了，但是被吓到了还是要装一装可怜的，立刻眼睛出了水雾，似乎在控诉赢子榆吓人。

    赢子榆很淡定的把她抱起来哄：“你说你怎么就这么胆小呢，还有真爱哭啊，快点把眼泪收回去，干爹有好东西要给你。”

    听到有好东西，钟小术立马就不哭了，其实也没有准备哭。

    赢子榆看着小娃娃的脸就心里痒痒，他捏捏钟小术：“叫干爹。”

    叫干爹，这三个字钟小术听了半个月了，一听就明白什么意思。

    “干爹。”

    软嫩的声音直入赢子榆心底。

    “叮咚，好感度+1，目前好感度51.”

    果然第二次叫明显就没有效果了，但是加一点好感度也不错啊。

    赢子榆道：“你叫我干爹，我也不能白占你便宜，你认我做干爹了，那么干爹就送你一个礼物吧。”

    说着赢子榆从怀里掏出了一样东西。

