
见二皇子放肆，萧正信立马训斥，“天擎，不得对王妃娘娘无礼！”

萧正信是二皇子的外公，但是，论尊卑，萧正信该尊称龙天擎一声二皇子的。

平素，他也都是这么称呼的，可是，如今形势完全不一样了。

如果没有萧正信和秦王这后台，别说萧贵妃，就是二皇子都会遭殃。

“外公，我们都是帮秦王的人，她当然要救母妃！”二皇子不悦道。

原本是最得宠的皇子，势头盖过太子，如今地位一落千丈，他怎么都适应不了。

他和他父皇一样，一直都对秦王殿下各种不满，反倒是太子龙非夜对秦王尊敬有加，可谁知道他最后竟成了秦王这边的人呢？

他和母妃真心被外公瞒得好苦呀！二皇子真的各种不甘心，如果可以，他只会选择父皇，因为父皇都已经有废太子的意向了。而效忠秦王，在寿宴上他被那样耍了，怎么还会有出头日？

“天擎，不得放肆！”萧正信很严肃。

龙天擎悻悻的，“反正她得救母妃！”

韩芸汐真心不知道天徽皇帝之前怎么会放弃好端端的龙天墨，反倒重用这个白痴！龙天墨就算再卧病个几年，智商和情商都依旧比龙天擎高一百倍！

后来韩芸汐得知了国舅府的财力之后，她才明白了天徽皇帝的顾忌，当然，这是后话了。

“王妃娘娘见谅，求王妃娘娘看在殿下的面上，救救玉茹吧！”萧正信苦苦哀求。

其实龙天擎说错了，并非萧家帮了秦王，而是萧家能有今日的地位，他能爬上左丞相之位，玉茹能进宫成为贵妃，全都是仰仗秦王的帮忙呀。

知是龙非夜的势力范围，韩芸汐当然会救，就算萧正信没来求，她也一定救。

“放心，只要她真的是无辜的，我一定让真相大白！”

韩芸汐说罢就上轿，并没有跟龙天擎计较，责难一句都没有

萧正信忍不住感慨，这个女人如此气量，当之不愧是秦王正妃呀！

韩芸汐直接被接到案发现场，韵贵妃寝宫。

在场的人还不少，太后，萧贵妃，天徽皇帝，还有几个宫女，出乎韩芸汐意料的是，端木白烨，楚天隐和楚清歌竟然都在！

天徽皇帝的家务事，这帮外人之外的西周人搀和什么呀？

天徽皇帝就不怕家丑外扬咩？

见韩芸汐进来，太后一脸欣喜，“芸汐，你总算来了，大家都等你呢！”

这位老太后，不管什么时候见到她，都是慈笑和蔼，不知道的人还以为她们的关系有多好呢！

韩芸汐都习惯了，笑着迎上去，“芸汐给太后娘娘请问，给皇上请安。”

谁知，太后居然亲自搀扶起来，若是平素，这老太后热情是热情，也没这样呀！

这一回，十有八九是她陷害了萧贵妃，人证物证都有了，还不早早结案？怎么还会请她来协助调查呢？好奇怪！

难不成是被她那把药娟扇馋的？又有什么陷阱等着她了？

“芸汐，人证物证都在，萧贵妃是下毒的幕后真凶，可是，楚姑娘却说不是，说这毒药有问题。哀家也不是不相信楚姑娘，只是……”

太后说着，无奈笑了笑，“找你来，哀家才安心。”

原来，韵贵妃毒发身亡的时候，恰逢天徽皇帝在御花园会见端木白烨和楚家兄妹俩。

洛公公去禀告的时候不慎让楚清歌听到了，楚清歌立马表示她会毒术，主动请缨要过来瞧瞧。

她过来时候太后都要定案治萧贵妃的罪了，楚清歌却说毒药有问题，尚且不能定罪。

虽然天徽皇帝只是冷落萧贵妃而已，并没有动她，但是，如今这形势下，天徽皇帝应该是站在太后那边的，谁知道天徽皇帝居然很重视楚清歌说的话，要让楚清歌来调查这件事。

这简直是荒谬！

精明的太后一下子就在天徽皇帝和楚清歌之间嗅到了不对劲的气息，如果她没猜错，她性本好色的儿子瞧上楚清歌了！

楚清歌来自西周名门，大将之家的楚家。

就如今西周和天宁的关系，再加上楚清歌大将之家的出身，如果和亲过来，就算不是皇后，也至少是贵妃之首。

后宫的一切尽在太后掌控，她自然是不怕查的，她一心要捧雪贵妃上位，岂容有人再跟雪贵妃争宠呢？

于是，太后想到了韩芸汐，这个在寿宴上狠狠地羞辱了楚清歌的女人。

其实，楚清歌之所以会主动请缨，并不是为了取悦天徽皇帝，她压根就不知道早在太后寿宴她献艺抚琴的时候，天徽皇帝就瞧上她了。

她更不知道天徽皇帝的后宫有那么复杂的厉害关系。

她这么做的原因很简单，无非是想折腾点事情出来，让龙非夜知道她还在帝都，让龙非夜能听到关于她的消息。

韩芸汐会毒术，她也会！

韩芸汐没有的，她有！

如果龙非夜得到西周楚家的支持，就更有筹码和天徽皇帝抗衡了呀！

太后刚说完，韩芸汐都还摸不透她什么意思呢，天徽皇帝就开口了，“母后，楚姑娘的毒术精湛，儿臣倒是很放心。”

韩芸汐一听这话，就更迷茫了，天徽皇帝和太后这是唱哪出呢？

这时，楚清歌冷冷开了口，“太后娘娘，从萧贵妃宫中搜出来的这毒和韵贵妃中的毒确实是一样的，只是，这种毒若要致命，必要整瓶用光才够份量，这里只剩下半瓶，分明是诬陷！”

韩芸汐瞥了一眼，一看就知道那是红色雪篙，确实如楚清歌说的那样，只有整瓶子用光了才会中毒。

这里还剩下半瓶，必有蹊跷。

“楚姑娘，你的意思是哀家诬陷萧贵妃了？”太后不客气了。

萧贵妃同那人证宫女跪在一旁，始终没出声。

楚清歌清高得很，如果不是尊贵有别，她也不会把这老太后放眼里的，老太后在寿宴上的表现已经让她很鄙视了。

“清歌不敢，清歌说的只是实话。”楚清歌淡淡回答。

“芸汐，你说呢？”太后把转问韩芸汐。

虽然韩芸汐弄不清楚太后和天徽皇帝到底想干什么，但是，她有一个很明确的目的，就是救萧贵妃。

“剩下半瓶毒药，必是有蹊跷了。”

比起楚清歌那“分明是诬陷”来说，韩芸汐的说法更加谨慎，也更显得聪明。

这话，至少太后听起来都舒服呀。

然而，楚清歌却很不屑，轻哼了一声，“胆小鬼。”

韩芸汐不介意，笑着问，“太后娘娘，你是想把这案子交给芸汐？”

“当然，既有蹊跷，那就该好好调查，不能让真凶逍遥法外，正不能诬陷好人！”太后很公正地说。

“那某些不相干的人就……”

韩芸汐的话还未说完，天徽皇帝就开口了，“母后，既然是楚姑娘发现蹊跷的，朕看这案子还是让楚姑娘来调查吧，朕也想见识见识楚姑娘的毒术。”

韩芸汐忍不住怀疑，天徽皇帝不会是吃了楚清歌什么迷药了吧！这么向着她？

一番观察，韩芸汐还真发现天徽皇帝看楚清歌的眼神不一样。

她狐疑着，心下有了大胆的猜测。只是，她不确定楚清歌自己意识到这件事了没？

“皇帝，这是……”

太后正要拒绝，谁知道楚清歌却道，“王妃娘娘，不如这样，我们各自调查各自的，看看谁先水落石出！”

“呵呵，是个好主意！就这么定了。”天徽皇帝迫不及待地答应。

太后眼底掠过一抹冷笑，淡淡道，“既然皇帝这么说了，你们就各自调查吧。”

韩芸汐特不爽，楚清歌都栽在她手上两回了，怎么还不死心？

她当查案是游戏吗？比什么比呀？

如果今日被诬陷的不是萧贵妃，韩芸汐才不跟她玩！

见韩芸汐没意见，楚清歌连忙道，“王妃娘娘，如果我先查出真相来，你打算怎样呢？”

“萧贵妃清白，韵贵妃能不能瞑目全指望着真相呢，你若查出真相，太后和皇上自然会重赏你的，你还想怎样呀？”韩芸汐一本正经地反问。

楚清歌语塞了，无话可答。

不过，她很快就调整过来，就算这是一场没有筹码的赌博，没有奖励的比试，只要她先查出真相，就可以把韩芸汐踩下去！

韩芸汐的毒术在天宁，乃至云空大陆都已经颇有名气，只要她赢了韩芸汐，她的名字也将传遍天宁各界。

“秦王妃，我们以三日为限，如何？”楚清歌问道。

“随你。”韩芸汐无所谓。

一旁，端木白烨始终关注着天徽皇帝的眼神，他想如果天徽皇帝瞧上楚清歌了，那么他这一回来为瑶瑶的事情道歉应该会很顺利的。

楚天隐也关注着天徽皇帝，虽然他非常讨厌妹妹这种愚蠢的行为，但是，他想如果妹妹能留在天宁，未必不是件好事！

三日为限，为了方便查案，韩芸汐和楚清歌都在宫里住了下来。

龙非夜知晓这件事后，立马让赵嬷嬷进宫伺候，交待了必须寸步不离。

才第一天，楚清歌和韩芸汐都留在韵贵妃宫里调查，天徽皇帝一下朝竟然立马就过来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584271"  chaptername="第327章  被天徽皇帝瞧上了">加入书签</a>
</div>
