    陈六合说道：“柳老，话可不能乱说！这件事情可跟我没关系。”

    柳云泰冷笑了一声，陈六合继续说道：“柳老，是谁做的不重要，重要的是，这正是你们柳家想要看到的情况和得到的结果不是吗？”

    柳云泰冷笑出了声音，道：“陈六合，你还真有本事！这么快就真的动到东方乾头上去了，还是在东方家有所防范的情况下动的。”

    对这样的评价，陈六合只是报以一个轻微的笑，并没有说什么。

    然而，柳云泰话锋一转，道：“可是，我要告诉你一件非常不好的消息，东方乾没有死，我五分钟前得到医院传回来的最新消息，东方乾在紧急抢救之后，已经脱离了生命危险！也就是活，他的小命保住了！！！”

    “什么？”陈六合发出了一道意外的惊声，他嘴角的弧度无比浓郁，然而口气却是异常震惊：“东方乾没死？这不太可能吧柳老？你的消息准确吗？从五楼丢下来还死不了？”

    “你听到的没错，东方乾没死，消息千真万确，他从高空坠落摔在了一辆轿车之上，捡回了一条小命！”柳云泰的声音显得无比低沉，道：“陈六合，你当初答应我的承诺，可是让东方乾下地狱，现在他没死，是你办事不利！！！”

    陈六合的声音更加的凝重，道：“柳老您先别生气，我实在是没想到东方乾这个狗东西的命这么硬，这都摔不死他吗？实在是太遗憾了……”

    “陈六合，这份答卷你交的让我非常不满意！你是在跟我玩你的小聪明，想要随随便便就把我们柳家给打发了吗？”柳云泰声音锐利的说道。

    陈六合赶忙说道：“柳老，您这可就完全错怪我了，如果我抱着这样的想法，怎么可能会下这样的狠手呢？你要知道，在这个节骨眼上做这件事情，对我来说具备着多么大的风险，一个不小心，很可能会让好不容易稳固住的局面就此崩盘。”

    “可我想要的结果，你并没有做到！这是你的问题，与柳家无关！柳家只想要看到想要的结果！”柳云泰态度强硬的说道。

    陈六合的声音也低沉了几分，说道：“柳老，你要是这样说话就是你的不对了！我的诚意我相信你完全能够感受的到，该做的事情我都做了！并且是不留余地的去兑现承诺。”

    “现在出现了这种意外情况，是大家都始料未及的，谁都不想看到！但你不能否定我所做的事情吧？”

    陈六合显然也动了几分火气，说道：“反正我已经给出了我应有的诚意，至于怎么想，那就是你们自己的事情了……”

    “可是你答应柳家的，并不只是这样而已。”柳云泰说道。

    “这只是个意外！”陈六合说道。

    “哼，一句意外，就能解决一切了吗？陈六合，在我面前玩这些花花肠子，你未免也太胆大了吧？”柳云泰的语态中蕴含了几分怒意。

    陈六合说道：“我希望你能冷静下来好好想一想，如果我是想耍你的话，我根本就不用搞出这样的大动作！更不必去这样冒险！”

    “反正我该做的，我都已经做了，要怎么想，完全是你们的事情！但如果你们柳家想把我陈六合当傻子耍的话，那你们可就大错特错了！”

    陈六合也动了几分火气。

    “陈六合，你现在这是什么态度？要跟我耍横吗？对于柳家来说，要的是东方乾丧命！不管你做了什么，只要还让东方乾活着，就等于零！”柳云泰说道。

    陈六合冷哼了一声：“是以如此，说再多都成了废话，东方乾没死，是谁都想不到的，这只是一个意外！！！”

    陈六合的话音落下，电话里陷入了一片沉寂当中，在这种僵持的气氛下，似乎谁都不知道说什么才好，柳云泰强势，陈六合同样也强势！

    足足过了十几秒钟，电话中才再次传来柳云泰的声音：“那你说吧，现在要怎么办？”

    “机会只有一次，错过了就是错过了！想要再动东方乾，基本上就是一件不可能做到的事情了！柳老，我希望您也能知道，为了这次行动，我付出的代价及其不小，折损了几个好手！”陈六合声音消沉的说道。

    “那你的意思是，这件事情就这样算了？陈六合，如果是这样的话，那我们柳家这次可是什么都没得到啊，你所谓的筹码，只给出了一个无用的形势，并没有实质的效果。”柳云泰质声说道。

    陈六合微微呼出了一口气，道：“柳老，我知道，这件事情是我办的不够完满，着实也没想到会出现这种意外！不过你放心，多给我一些时间，只要我一找到机会，绝对会让东方乾去见阎王。”

    “陈六合，你最好别给我耍什么花样，更不要拿柳家当猴耍，不然的话，我一定会让你后悔的。”柳云泰警告道。

    “这点柳老尽可以放心，我必定是心存百分之一百的诚意对待柳家的。”陈六合的语态软弱了几分说道，这叫张弛有度、收放自如。

    “嘟嘟嘟”一阵冰冷的忙音传来，电话被柳云泰挂断了。

    握着电话的陈六合脸上猛然荡出了一抹绚烂的弧度，俨然没有语态上的那种遗憾和严峻，他满脸的笑容，笑得眼睛都快要眯了起来！

    “六子，柳云泰打来的？东方乾没死？”慕容青峰赶忙开口询问道。

    陈六合笑吟吟的点了点头，说道：“没错，东方乾没死！被医院抢救回来了！”殊不知，在陈六合得知东方乾没死的消息时，心中哪有半点低落？有的只是轻松和惬意，心中的一块石头，也在那一刻放了下来！

    陈六合本来就没打算要了东方乾的命，这也是在计划之中的事情！

    他可不会愚蠢到真的把东方家的路走绝，逼着东方家狗急跳墙，那样对他来说，百害而无一利！

