    漆黑的通道除了几人的脚步声没有一丝声音，仿佛这工厂就像它的外表一样是被废弃的地方，一片死寂。

    楚涵走在最前面打着手电筒，尚九娣和洛小小走在中间，陈少爷断后，整条通道寂静无声，只有陈少爷因为紧张和害怕而出的粗重喘气，活像是刚跑完马拉松。

    脚下的道路有些打滑，在手电筒的光亮照射下可以看见那是腐肉和黑血，东一簇西一块的散落在不同地方。

    偶尔有一两只丧尸从地上苏醒，出类似于鬼怪的恐怖嘶吼声，但还未来得及站起身就被楚涵一斧头打爆了脑袋，将这一方地面染上了更多的黑血，人间地狱也不过如此。

    整条道路都是这样的场景，机械的脚步声，一两只丧尸的6续出现，昏暗好像没有尽头的走廊，摇晃不停的手电筒，没有多少差别的场景在不断重复。

    走在最后面的陈少爷猛地咽了咽口水，粗重的呼吸昭示着他有多胆小，仿佛下一秒就会被这恐怖的环境吓晕过去。

    噗噗！

    又是两只丧尸，被楚涵一斧头同时打爆脑袋，黑血喷洒在墙面上，形成一道极有特色的图案。

    反复类似的场景让陈少爷的呼吸越来越重，额头上的汗水拼命的往下落，手中的枪也开始打颤，双目不断的在四周飘来飘去，心跳声似乎就要盖过几人的脚步声。

    这条通道仿佛没有尽头，他们一直在走，不知道走了多久。

    “毛线啊！”忽然洛小小清脆如同铃铛的声音乍然响起。

    “呃啊啊啊！”陈少爷被突如其来的声音吓得魂不附体，差点一跟头摔倒。

    陈少爷的声音很大，前方的楚涵和尚九娣都同一时间回过了头。

    “陈胖子你走就走，用得着吓成这样吗？喘的跟头猪似得！”洛小小猛地就转身对着陈少爷一声大吼，“竟然还对着我喷口水！”

    洛小小的喝骂声让陈少爷惊慌的心情稍稍平复了一些，刚刚几个人机械无声的样子太可怕了，他还以为进到了什么无限循环的次元空间，看向前方，那是一扇敞开的门，他们终于走到头了。

    陈少爷擦了擦脸上的汗，讪讪道：“我哪有喷口水，那是汗。”

    “毛！”洛小小不依不饶：“明明就喷了！我都感受到了！”

    说着，小女孩还抹了把自己的后颈，把小手伸到了陈少爷面前：“看！这么多水！你流汗能流成这样？”

    “嘿嘿嘿不好意思，可能喷了口水我没注意。”陈少爷摸了摸脑袋，忽的他的动作一顿，双目猛地瞪大：“啊！啊啊啊！”

    “叫毛啊你！”洛小小喝了一声，可是紧接着，她的声音忽然拔高：“啊”

    “怎么了？！”尚九娣立即走上前，声音慌乱。

    “啊啊啊！”

    “啊”

    陈少爷和洛小小没有一个人理她，还在那里不停的惊慌大叫，尖叫声很响，仿佛要把鼓膜都震破。

    “怎么回事！怎么回事说啊！”尚九娣急的都快崩溃了。

    “血！血啊！”陈少爷声音打着颤。

    “血？哪里？”昏暗的地方让尚九娣看不清情况，她连忙回过身对着一直默默注视着没反应的楚涵道：“楚涵！手电筒照一下！”

    楚涵却是没有听尚九娣的话将手电筒照过去，反而是将手电筒的灯光对向另一面那扇敞开的大门：“我觉得你们最好离开原地，到我身后。”

    “什么？”尚九娣被连环的尖叫声弄的有些反应不过来，但当她抬起眼看到楚涵的目光时，身躯顿时一颤，一股极为惊惧的感觉猛地涌出。

    那是一双深邃，带有强烈压迫感的黑色瞳孔，映照着一种极致的杀伐感！

    她很少看见楚涵流露出这样的目光，到底怎么了，生了什么事？

    到底怎么了！

    楚涵手中的斧头缓缓放平，斧刃上的寒光很犀利，他将左手上的手电筒递出，声音平静却像是暴风雨来临的前兆：“别回头，过来。”

    尚九娣的瞳孔猛然收缩，她猛地一把将受到极大惊吓的洛小小抱在怀里，右腿极为用力的一脚踹在陈少爷的后背上，力度之大让接近两百斤重的陈少爷身体一个酿跄就进入门内，同时尚九娣的身体像是炮弹一样猛然飞奔向前，一把接过楚涵递出的手电筒。

    下一秒，陈少爷、尚九娣和洛小小已经呆在了门内，手电筒的光亮照在对面，将通道后方，那条他们走来的路照的清清楚楚。

    滴答，滴答。

    寂静的空气里，滴答声不断。

    手电筒的光线向上，那是一处横梁，上方几滴鲜血一滴一滴的落下，很猩红，那是人类的血。

    人类？！

    站在门后的三人脸色猛然煞白，于此同时，他们的目光都集中在了站在前方的楚涵身上，他的背影还是那般坚挺，手中的斧头牢牢紧握。

    喀喀。

    丧尸特有的牙床碰撞声轻微的响起，一会儿在上方，一会儿在远处，时远时近，时断时续。

    听得到，却看不见。

    上方的横梁上还在滴着血，在下方的地面上形成了一滩血渍。

    楚涵手中的斧头轻轻转动，他静静的站在那里，双眼中流露出的杀意终于在一瞬间释放，暴怒的气息让他浑身的毛孔都舒张开，生命波动强烈到了极致！

    刷！

    毫无预兆的，他手中的巨大铁斧猛然挥出！

    噗

    一股液体喷洒，将楚涵周围的地面都洒的温热。

    刷刷刷！

    几声破空声在他的周身响起，紧接着忽然一静！

    一个高大的身躯突然出现，就在楚涵前方不到三米的地方。

    那是一只丧尸，穿着宽大的灰蓝色工作服，看样子之前是这家冶炼厂的工人，它的左臂被楚涵的斧头划破了一道口子，浓黑色的血液正在往下淌。

    与普通的丧尸不同，这只丧尸身上的腐臭味极淡，并且那道被楚涵破开的伤口上，竟然没有掉下腐肉！

    手中的斧头越握越紧，楚涵的表情开始变得狰狞，他的目光顺过这只丧尸的手臂，停留在了它的爪子上，那是一块被扯下来的衣角。

    ...