    下午的采访其实进展得很顺利！

    央视毕竟是官方的媒体、正经的媒体，王盼盼又是多年的“老”记者，业务能力很是过硬，她提的问题又能问到点上，又不会故意鸡蛋里挑骨头，让受访者感到不痛快。

    所以，杨谦和戴羽妮基本上都是在愉快的聊天过程中，完成了这次受访。

    当然，采访只是王盼盼此行计划的一部分，她们更多的还是想要拍摄一下杨谦和戴羽妮给小朋友们上音乐课时候的实况，这可是后面播出的新闻中比较重要的素材。

    下午快放学的时候，负责外景航拍的摄影师也回来了，他将无人机航拍器换成了小型的摄影机，加入了拍摄的团队。

    “姜师傅主要负责拍摄咱们的画面，因为今天的采访，可能台里要帮我剪一个vlog……”

    王盼盼有些不好意思地跟杨谦和戴羽妮他们解释一下，毕竟这也算是她的个人私事了，虽然这些商业上的合作，其实也是台里在帮忙运作。

    “理解、理解，盼盼姐，您可是大阿婆主，您发了vlog，那也是帮我们增加人气了！”

    戴羽妮笑道。

    吴岚跟在摄影师的人群里，不遮挡拍摄的视野，但她听到王盼盼说的话，心里忍不住地埋怨起了杨谦和戴羽妮。

    都说在公司里调一个摄影师来专门拍今天的采访过程咯！还不愿意……

    王盼盼可是流量担当啊！人家来采访你，那是你蹭了别人的热度！

    这么好的机会都舍弃了。

    吴岚看向了一直对着王盼盼和杨谦他们拍摄的姜师傅，心里暗暗地打起了小算盘。

    ……

    “曾让你心疼的姑娘，

    如今已经笑，悄然无踪影……”

    此时大礼堂的音乐室里，因为最后一节课是体育课，提前跑过来等着上课汤振亮和另一个男生正装模作样地摆弄着那些乐器唱歌。

    为了营造出舞台的氛围，汤振亮先是在乐器室中间摆了一张椅子，然后拿了扫把，让它的柄靠在椅子的靠背上充当麦克风。

    开头是那个男生抓着“麦克风”，也就是扫把的柄，在那里脑袋不动、屁股摇晃地深情歌唱。

    然后在他唱完“曾让你遍体鳞伤”的时候，他潇洒地一个旋转，让开了位置。

    男生转到一半，就傻眼了，因为他看到了，音乐室的门不知道啥时候被打开了。

    门口附近还站满了人，杨老师和几个大人正在憋着笑看他们的表演，还有几个叔叔举着奇奇怪怪的摄影机器！

    但他的忽然没了动静，并没有引起汤振亮的注意，他已经沉迷在了自己的“演奏”中。

    仿佛这里就是他的舞台，墙壁那头全都是观众！

    汤振亮抱着吉他，手上刷刷地“弹”着，当然，没有触碰到琴弦，旋律是在他心中的。

    只见小男生大步上来，一脚踩在了椅子上，一手握着吉他柄，一手握住“麦克风”，闭眼、仰头，扯起嗓子：

    “滴哩哩滴哩哩噔呆！”

    这样子是不是有点中二了？

    这些对于汤振亮来说根本不是问题，他只是把自己幻想成了那天给他们唱这首歌的杨老师，甚至在他心中，他比杨老师还要酷上一百倍！

    “汤振亮！老师来了。”

    好嘛，那个先发现的同学还喊了他的名字！

    虽然这位男生也是出于好心，提醒一下还沉迷在自嗨世界里的汤振亮，但这一声，肯定让全国人民都知道了汤振亮的名字！

    这也将会成为他以后出道后，会被反复提及的黑历史……

    当然，这是以后的事了，这里暂且不表。

    “啊！杨老师……”

    这时候，汤振亮听到了，迟钝了一秒才转过头来，他也傻眼了。

    “哈哈哈！”

    憋了半天的大人们才笑出声来。

    “没关系，你们唱吧，唱得挺有感情的！”

    王盼盼怕他们太紧张，笑着安慰他们。

    汤振亮哪里还敢当着这么多人自嗨啊？

    他脸蛋红得跟猴子的屁股一样，蹬蹬蹬地跑去把吉他放好，又跑回到杨谦的跟前。

    “杨老师，我没有弄坏吉他，就是拿着摆了一下子。”

    显然，汤振亮心中，杨谦的想法才是他最在意的，他很害怕被杨谦发现了不爱护乐器，然后被赶出好不容易才报名加入的乐队。

    杨谦当然不会这么不近人情，他笑着拍了拍汤振亮的肩膀，安慰起来：

    “没关系，以前老师也干过这样的事！”

    “老师也这样干过？”

    “嗯，不过我比你的条件还差，那时候我没有吉他，就是拿着扫把当成吉他，然后也是假装自己是巨星，胡乱地弹唱。”

    杨谦这么说，让汤振亮忐忑不安的心情平复了不少。

    原来那么厉害的杨老师都这样青春张狂过啊！

    那没事啦！

    “刚才你唱得挺好的，争取把吉他学会，以后你就可以像刚才这样帅气地弹着吉他唱歌啦！”

    杨谦鼓励道。

    汤振亮满脸激动地点起了头，不过，面对着这么多镜头，他还是腼腆了起来，不好意思再多说话了。

    这只是一个小插曲，很快，放学了，很多之前报名来学音乐的同学，涌入了大礼堂。

    “暂时报名合唱团的有五十八个同学，报名乐队的有二十五个同学，这个数量稍微有点超乎我们的预期。不过毕竟还只是开始，以后可能还会有同学热情消褪，选择退出，也会有同学可能重新起意，想要加入进来，或者合唱团的同学加入到乐队这边，乐队的同学加入到合唱团这边，都有可能……”

    杨谦之前在采访的时候，就跟王盼盼介绍过整体的情况。

    王盼盼先和杨谦来到大礼堂这边，合唱团的同学按照身高的顺序，熟练地拍成了几排，站在大礼堂的钢琴前面。

    萧衍胜和毛瑞新捐了两台钢琴，全都放在音乐室里就显得太拥挤，也没有必要，所以，一台就放在大礼堂的舞台上，平时用防尘的绒布罩着。

    正好，也可以被杨谦用来，教合唱团的同学们开嗓、唱歌。

    合唱团中间，有两个熟悉的身影，分别是田大河跟周海燕，周海燕是自己报名的合唱团，田大河是报名了乐队的，但杨谦考虑到他的嗓子条件不错，就劝他转来合唱团，或者是暂时转来合唱团，先把唱练会了，以后如果想去乐队当主唱也有优势！

    “今天央视的记者，王盼盼老师过来看大家的练习，大家都打起精神，好好练，好不好？后面说不定，你们爸爸妈妈，都能在新闻上看到你们了！”

    杨谦笑着，先带着这些看着摄像机有些紧张的同学们练声。

    “来，跟我们之前那样，ma音练习！”

    王盼盼看见杨谦坐在了钢琴前面，手指娴熟地弹起了从F3到B2的音阶。

