    “可以。

    我答应你的要求。”

    意料之外的声音，让整个场面陷入死寂，原本满脸嘲讽的人们，难以置信地看向上官羽，谁也没想到，他会突然开口，而且答应了对方的要求。

    王暝没想到林辰会突然开口，听到林辰的话，同样觉得他自以为是，你的确实力强大，但那也只是对我而言。

    若是放在上官羽这等人物面前，就完全不够看了。

    却是没想到，上官羽直接答应了下来。

    上官羽走到林辰的面前，望着他笑道：“没想到我们这么快就又见面了。”

    距离上次相遇，时间已经超过一年，但这点时间，对至尊而言不过是弹指一瞬，上官羽在这里见到林辰，着实吃了一惊。

    “我倒是早就猜到你会在这边。”

    林辰一脸平静，笑着说道。

    一旁的卡西娅，暗暗翻了个白眼，你早就猜到吗，怎么你之前听到上官羽也在时，我明明看到你有些吃惊？

    ‘这家伙之所以过来一趟，原来是在为这片疆域上生活的人们着想。

    ’卡西娅想到这一点，望着林辰的视线，变得无比柔和。

    “黎陌那家伙落得一个生死不明的下场，我痛快得很，自然是要过来瞧一瞧的。”

    上官羽笑了起来，丝毫不掩饰心中的快意。

    见林辰和上官羽交谈时，完全就是平等的姿态，众人的心脏狠狠颤动几下，王惜玉和鸾儿的眼珠子，简直要掉到地上。

    不知不觉中，林辰在他们心里，变得更加的强大和神秘。

    “小兄弟你特意过来这边，强调不能屠杀‘太一神域’的子民，倒是宅心仁厚。

    你放心便是，我过来的路上，见到许多惨景，心中很是同情。

    这要求即便你不说，我等一下也会提，若是滥杀无辜的话，便是与我上官羽为敌！”

    上官羽说到后面，目光从众人的身上扫过，显然这番话是在说给在场所有人听。

    这一回，人们你一言我一语，都是附和，说自己绝对不会在“太一神域”的疆土上滥杀无辜，连连保证，上官羽不提这个要求，他们也会这么做。

    说的话是真心还是假意，不得而知，但上官羽既然亲自开口，他们后面若是要滥杀无辜，总归就要好好掂量掂量。

    “呵呵。

    上官域主，你和这位小友似乎很熟悉？

    不如为我们介绍下？”

    “太吾神域”的域主，是一名风韵犹存的妇人，一双狐媚的眸子在林辰身上打量，走到上官羽身旁，饶有兴趣地望着林辰。

    听到这话，众人耳朵提了起来，心中猜测上官羽到底为什么会这么给林辰面子。

    虽说林辰是从天珂神域的人群中走出来，但这一回，没谁会认为林辰只是王家的一名后辈！王家的后辈让上官羽如此客气？

    开什么玩笑！就是王家的老祖王暝都没有这能耐！上官羽笑道：“这位小兄弟的具体身份，我和你们一样好奇。”

    说罢，笑意盈盈望着林辰，像是只狡猾的老狐狸，希望林辰自己说点什么。

    众人闻言，心中都是不太相信，一道道目光，落在林辰身上。

    林辰丝毫没有要说什么的意思，道：“原来上官域主原本也有这个提议，早知如此，我就不用过来一趟。

    那么，该说的我已经说了，后会有期！”

    “我们走！”

    对卡西娅说了声后，林辰转身便要离开。

    “小兄弟！”

    上官羽脸色一急，忙道，“‘太一神域’被灭，是不是你背后的势力所为？”

    哗！一听这话，众人吓得魂不附体！上官羽这话透露出一个信息，这年轻人背后的势力竟是能够覆灭“太一神域”！再次看向林辰时，就不只是好奇，而是恐惧，就连“溟荒神域”和“太吾神域”域主的眼神，都变得慌乱起来！“不知道。”

    林辰并未回头，声音传来。

    “不知道？”

    上官羽愕然。

    林辰面无表情：“我也正打算回去询问我师尊，这件事情究竟是怎么回事。

    是或不是，下次我们若是再有缘相遇，我便告诉你！”

    说完，他和卡西娅化作两道幻影，从众人的面前消失，速度快得人们根本反应不过来。

    “溟荒神域”和“太吾神域”的域主再次脸色狂变，他们这时才觉察到，对方两人竟然都是至尊境巅峰的存在！林辰两人离去，大殿内久久无人开口，一片寂静。

    ‘他的话，是说太一神域被灭，或许是他背后的势力所为，但具体情况他不清楚。

    所以需要回去询问他师尊？

    也就是说，他背后的势力，真的有覆灭太一神域的能耐！’想通这一点后，众人只觉得一股凉气从脚底窜到脑门，特别是先前冷嘲热讽的那些人，更是感到脚软。

    王惜玉身体瘫软，整个人靠在一旁的柱子上，惶惶不安，心中怒吼，我到底是招惹了什么样的存在？

    ………“接下来，我们回去问问你师尊，听他说说究竟是怎么回事？

    或许他会给我们个惊喜，‘神狱塔’和‘陨圣山河图’已经在他手上？”

    走在荒凉的街道上，卡西娅一脸期待地对林辰说道。

    林辰给了她一个白眼：“你难道不是应该夸奖我反应快，不然的话，能够那么轻易带你从上官羽面前离开？”

    卡西娅眼睛眯了眯，清冷勾人的大眼睛似乎笑了起来：“那家伙现在，估计是认定你背后，真的有他招惹不起的势力了。

    不过，接下来我们到底该怎么办，要去哪里寻找黎陌的消息？”

    她看向林辰，打趣道：“你不是一向自诩足智多谋吗，有本事，就给我找出点线索来。

    若是你能找出线索来，你提什么要求我都答应你！”

    林辰苦笑，接下来要去哪里寻找黎陌的消息，他也是有些头疼，自己是足智多谋，但巧妇难为无米之炊，现在什么线索都没有，怎么可能把人找到。

    卡西娅正准备打击他几句，突然见他露出欣喜的神色。

    “什么要求都答应，这话可是你自己说的！”

    林辰拉着卡西娅的手，化作残影，朝西边的方向掠去。

    

