
黄玄子嘴角露出了一丝笑容，有些自豪。

他有足够的信心，这两个赤松秘术，一定会让师叔大吃一惊！

“那么，请师叔看好了……”

黄玄子朗声到。

他双手动了！

浑身升腾起赤、橙、黄三色灵力，环绕着自己。尤其是双手指尖儿，循环流转，看起来非常瑰丽梦幻。

那双手，非常的灵活！在虚空中不断地翻飞着，带动三色灵力在一个很小的范围内不断的闪烁。

傅洋目光显出疑惑：“嗯？这是在干什么？不像是在结道术手印，也不像是在凌空画符啊。”

旁边的阿黄就更是看的莫名其妙，有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

不过很快，两人就看出了端倪。而在看出来的这一刹那，几乎都忍不住异口同声地惊呼出来……

“我靠！这，这是，一把枪！！！你用法力凝聚出一把枪的形态来？”

彻底震惊了。

没错！

黄玄子的双手携带着三色灵力翻飞之间，在极短暂的时间里，快速的凝聚出了一把枪来。而且看样子，是一把大口径的狙击枪？

他之所以手指挪动，其实就是在凌空勾勒出狙击枪的各个零部件，然后将其组装完整。

整个过程如行云流水，只用了短短几秒钟的时间！一把逼真的大口径狙击枪，就出现在了傅洋和阿黄的面前。握在黄玄子的手中。

除了枪身是三种不同的颜色构成，显得有些浮夸之外，种种细节看起来和真正的狙击枪几乎没有任何区别。

甚至在上方，还有瞄准镜呢！

阿黄倒吸了一口凉气：“我草！用法力凝聚成科技武器？猎奇，太尼玛猎奇了。都显得有点儿鬼畜啊。真的很违和啊。”

傅洋虽然没说话，但也这么觉得。

确实，很违和啊！

尤其是黄玄子身穿白袍，须发皆白，仙风道骨的模样。此时手里却拿着一把……呃，大口径狙击枪！

画面相当的诡异。

黄玄子看到两人惊讶的模样，并不奇怪。而是淡淡道：“师叔小心，我这便开枪了。你可以试一试？”

好！

傅洋答应下来，全神贯注。两人相隔距离很近，只有不到一丈。

黄玄子端起了大口径狙击枪，对着傅洋开枪了！

砰！！！

巨大的子弹轰鸣之音响起。

傅洋浑身法力澎湃、精神高度集中。从他的视角看出去，那枪口处仿佛轰然出现一小团圆环形冲击波，朝四面八方扩散开去。

一颗形态该狭长，几乎栩栩如生、跟真枪一样的狙击枪子弹，从枪口射击出来。飞向自己！

而直接随意开枪导致的巨大后坐力，让黄玄子的身躯都颤了颤，一股三色光晕也像是波浪般抖动了一下。

很显然，他是用强大的法力硬生生抵消了大口径狙击枪的后坐力。否则普通人这么单手拎着狙击枪就开的话……那简直是自己找虐。巨大的后坐力可能会把双手给震骨折了！

子弹的速度，当然快得匪夷所思。

尤其是这种大口径狙击枪，威力巨大，一般二箓真人之下根本难以抵挡。哪怕是三箓真人，一个不小心被远距离偷袭的话，也会受到不小的伤害。如果反应不及直接击中脑袋、心脏等要害部位，说不定也会嗝屁。

科技热武器的威力，还是让修炼者们心悸的。

更别说，是不到一丈这么近的距离了！

不过，对傅洋这种层次的超凡强者来说，就没啥危险了……因为都不用他自己出手，心念一动。

刷啦啦！

一道七色的玻璃质感光墙凭空浮现，挡在了他的面前。

狭长的狙击枪子弹撞在七色光墙上，再次炸开一团小小的罡气。因为力量太大，而且近距离猛然撞击，所以子弹的弹头整个都碎裂开来，许多金属细屑在空气中飞舞着！还挺好看。

以傅洋现在的实力，赤松灵力凝聚幻化出的七色光墙连“二战级”坦克大炮的轰击都能够硬扛得住，更别说枪械了。

但就算如此，他还是非常震惊。

散开光幕之后，呆呆地盯着黄玄子手中的大口径狙击枪……

咕噜噜！

阿黄吞了吞口水，表情惊讶：“居然和真的狙击枪，一模一样？法术能模拟热武器吗？简直，简直匪夷所思啊。”

没错！

黄玄子点点头，语气之中也带着丝丝自豪：“以赤松灵力，模拟出普通人科技进步制造出来的热武器，这就是当年我爷爷梁仁庵创出的一个秘术。”

“他生活在清朝末年，那时候腐败的清王朝刚刚在和英吉利的鸦片战争败下阵来不久。而那个时代，其实也是整个人类文明疯狂大飞跃的时代啊。”

“各种机械开始出现，各种眼花缭乱的科技爆发。而战争，也逐渐从冷兵器开始朝热武器进化。要知道，在科技飞跃出现之前。普通人在我等修炼者面前，确实脆弱的如同蝼蚁一般。一个三箓真人，就能轻易碾压上千人的军队！天师一出，更是万军辟易。”

“可是……当普通人的科技水平高度飞跃，同时伴随着天地灵气的快速枯竭。修炼者面对普通人的优势，越来越小。虽然个体上肯定还是强大，但从群体来说，优势已经消失。天师厉害，但面对百炮齐发，也要退避三舍。”

“而梁仁庵生活的华南地区，可以说是整个华夏近代历史上接触现代文明和科技最前沿的地方。所以他有感而发，便以赤松灵力模拟热武器的构建。虽然说，威力不一定更大。但是以法术，模拟热武器。却可以让修炼者体验普通人科技武器的奇妙，也能够达成一种互补。”

“比如说一个三箓真人，除非利用一些类似诅咒的法术。纯攻击性的法术，很难远距离杀敌。但若是能凝聚出大口径狙击枪，反而比法术更方便。这，就是互补！为杀敌，增加一种选择。”

“而我爷爷梁仁庵，将这个秘术命名为……武器具现！因为，这是完全靠我们的法力，将科技武器模拟还原出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44601361"  chaptername="第2564章  武器具现">加入书签</a>
</div>
