    有了这一千二百人驻扎在塘栖城外，秦风就多了一个叫板的本钱。

    另一边，鲁明也接到了信，亲自率领一支五十人的商队，装满天机营工坊出产的糖果，不日便可到达塘栖。

    由于是初来贵宝地，琐事很多，这一整天秦风都呆在商号里。

    直到夜幕降临，商号准备打烊之际，秦风才惊讶发现，外面街道上的繁华，居然丝毫不减！

    这一点，也罢小香香惊得不轻，跟着秦风站在商号门口看热闹。

    这一主一仆，像是土包子进城似的，看什么都觉得新鲜。

    “想不到，真是想不到，这塘栖城居然没有宵禁，晚上依旧如此繁华。”秦风忍不住感慨。

    小香香也兴奋得小脸红扑扑：“在京都的时候，虽说官宦子弟纵使无视宵禁令，夜里四处游荡，但普通老百姓却不敢犯禁，天色一黑也就歇息了。而这塘栖，居然夜不闭户，大晚上仍旧人声鼎沸，比京都热闹了不知道多少倍。”

    景千影不知何时出现在秦风身旁，她曾云游历练过，见识自然比秦风多得多，看着此情此景，倒显得云淡风轻。

    “塘栖作为江南第一大城，向来如此。若不是因为国战当前，北狄探子太多，比现在还要热闹到哪去，就街上这些商户，都要营业到子时。”

    我勒个去。

    看着此情此景，秦风竟有些伤感，似乎被勾出了一些尘封已久的回忆。

    如此热闹的夜景，让秦风不由回想起了前世的“夜市”，恨不得马上在这开一家大排档，烧烤摊啥的。

    一边撸串喝酒，一边吹牛，美滋滋。

    不止秦风，身边的人，有一个算一个，都大声感慨，早该来塘栖的，前半生竟错过了如此多的热闹。

    鼎沸的人声，令秦风倍感热血沸腾，暗暗下定决心，要在这座城里大展拳脚。

    不过激动归激动，还是要面对现实。

    秦风默默转身回到后院，坐在石桌旁，左手拿着蒲扇，右手攥着葡萄，时不时撸一口，显得优哉游哉。

    与此同时，锦衣卫信使则像是凭空出现一般，正站在秦风面前汇报着锦衣卫对于塘栖的调查。

    “启禀公子，塘栖本地共有四大商号，分别为张、李、陈、王。”

    “张氏商号，主营茶、糖。李记商铺，主营布帛。陈记商铺，主营瓷器。而王记则是做粮食营生。”

    “这四大商号，规模很大，随便拎出来一个，都不亚于京都商会。毕竟京都商人，受朝廷直接管辖，处处受限。而江南商人，则没有那么多顾虑，有钱能使鬼推磨，故而商业规模，根本不是京都商人能够相比。”

    秦风点了点头，随口问了一句：“林家呢？”

    信使脱口而出：“林家不在四大商号其中，单独算一档。”

    “四大商号加在一起，财力恐怕还不足林家的五分之一。林家的生意，涵盖茶、糖、酒、布、盐、粮、瓷器等。无论哪一门生意，都足够碾压四大商号。换言之，这四大商号只不过是吃一些林家的残羹剩饭，并且属于林家的马前卒。”

    如此说来，这江南地区，凡是成规模的商业，或多或少都跟林家有关系。

    就算用“富可敌国”来形容林家，也一点都不为过。

    好在秦风早就知道林家的实力，所以也没什么好意外的。

    先拿这四大商号开刀！

    “王记专做粮食营生？手下有多少存粮？”

    信使翻了翻手中的资料记录，小声回应：“具体数额还未统计清楚，但王记每年单是收售粮食，便获利三十万两银子，这还不算王记囤积的粮食。保守估计，王记现在能够做主的粮食，在十万石左右。”

    十万石？！

    奸商啊！

    如今大梁内忧外患，境内灾荒不断，饿殍遍野，而边陲又在与北狄对峙，对于粮草的需求与日俱增。

    现在，所有人都在为粮食发愁，而单单一个江南粮商，手里就攥着十万石粮食。

    宁可捂着发霉，也不肯为国奉献一份力气。

    那句话怎么说的来着？

    商人逐利，无国籍！

    只要有利可图，商人可以毫无心理负担地背叛国家。

    秦风虽然也是商人，但向来秉承着“国富民强则我富”的中心思想，尚且处在鄙视链的顶端。

    秦风眼睛一眯，轻哼道：“现在粮食的市价多少？”

    这一点信使倒是很清楚，因此不假思索地回答：“自今年初，粮食行情看涨，已经达到二十文一升。江南粮价受林家影响，乃是四十文一斗，比北方高了一倍。而按照赈灾粮和军粮的标准，乃是十文钱一斗。”

    赈灾粮和军粮的收购价格，向来低于市价一半，一来是为了节省国库压力，二来缺的钱会以减轻课税，或是其他好处，进行弥补。

    秦风挥了挥手，示意信使可以退下了，随后将宁虎叫来。

    宁虎在北溪县遭了不少罪，如今终于回到秦风身边，显得极为“逍遥”，直接往石桌上一坐，翘着二郎腿，得意道：“秦兄，没啥大事的话，别耽误我在门口看姑娘。嘿嘿，这江南的姑娘，果然是不同凡响，而且比咱们京都的女人，大方多了，走在街上都不避人。”

    秦风一阵好笑，姑娘不避人，也值得大惊小怪？

    京都女子避人，只不过是受国战影响，再加上离皇权太近，所以繁文缛节相对较多一些。

    而地方上，则没有这么多讲究。

    就算在秦风的时代，除了明朝之外，凡是汉人掌权的朝代，风气都是极为开明。

    什么妻为夫纲，三从四德，哪凉快哪呆着去，女子离异再嫁，简直是再正常不过的事情了。

    不过这个时候，秦风可没心思看妞。

    直接取出一张钱庄本票，面额为一万两银子，交给宁虎。

    “你且去王记粮铺，收购一万石粮食。”

    听到这话，宁虎差点从桌子上掉下去，低头看了看银票，吞了下口水：“秦兄，你是不是拿错钱了？一万两买一万石？开什么玩笑！”

    “江南粮价向来贵！”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_060549995510”打赏的牛气冲天！感谢“华哥！”打赏的鲜花！多谢大家的金币！！！

