    楼羽傲彻底石化了。

    在他还是单纯的幻想阶段时，谁知道他的部下已经飞跃到了诞生爱情结晶的地步。

    “阿湛，厉害还是你厉害啊。”

    不得不说，四皇子殿下对韩湛的敬佩之情犹如滔滔江水般连绵不绝。

    他们二人，一个肖想皇帝的贵妃，一个有意皇帝的昭仪，这会都产生了非同一般的默契。

    不同于墨玉轩内的和谐气氛，皇帝在接到太监禀报的第一时间就黑了脸。

    一波未平，一波又起。

    满宫上下的人都在翘首看着皇帝的反应。

    萧沐卓没有别的法子，亲自去了一趟永翠宫。

    从寝宫到永翠宫，一路上讨赏的宫人不少。

    这可是陛下的第一个子嗣，又是托生在了贵妃娘娘的肚子里，有多金尊玉贵不言而喻。

    陛下面色称得上是波澜不惊，哑巴太监备了好些金叶子金瓜子，将派头做得足足的。

    贵妃在李太医的一套施针下已经醒了过来。

    冬雪守在床榻边，一脸的担惊受怕。

    刚刚她已经悄声问了李太医，娘娘怀孕多久了，李太医回答，两月不到。

    这，陛下来永翠宫的次数屈指可数，年前到年后更是没有留宿过，娘娘肚里的胎儿……

    其他宫人不清楚具体情况，贴身伺候贵妃的冬雪岂能不明白，贵妃明明都喝下那碗药了，为何还会怀上？

    “娘娘，您醒了？身子可还有不适？”

    “这是怎么了？”

    可惜，冬雪还没能回答贵妃的话，一声“陛下驾到”就将屋里的主仆二人惊了个措手不及。

    萧沐卓的身后跟着哑巴太监，还有一堆讨到赏赐喜气洋洋的宫女太监们。

    他们一进来就朝着贵妃跪下，实实在在地磕了三个响头，异口同声道：“奴婢（奴才）恭喜娘娘，贺喜娘娘，预祝娘娘早日诞下皇子，娘娘千岁千岁千千岁。”

    贵妃脸上的血色在这一瞬间褪了个干干净净，她满目惊恐地看向皇帝，喃喃道：“陛下……”

    “都退下吧，朕和贵妃说会话。”

    冬雪担忧得不能自已，她看了贵妃一眼，无奈之下随着哑巴太监一起退出了屋子，守在了门外。

    “阿姐，把这吃了，姜太医特意为你调制的。”

    皇帝从袖口里掏出一小巧的青瓷螺珠瓶，瓶盖打开后溢出一股淡淡的药香，萧沐卓倒出一颗墨色药丸，递到了贵妃的一只手里。

    “陛下早就知道了？”

    多年的姐弟情谊真真切切，皇帝的这番表现分明是知晓了自己怀有身孕，而自己手里的这颗药丸，药香味和姜太医前些时日调配的安胎汤药是同一个味道。

    萧沐卓没有回答，只是起身端了杯热茶过来，督促着贵妃把药丸服下，然后星目锁着贵妃苍白的面色，淡淡开口：“朕今晚会去见韩湛，阿姐这些年做的已经够多了，若韩湛肯离开楼国，和阿姐隐姓埋名，那朕安排阿姐随他一起离开，从此天涯海角，你们可相依相守一辈子。”

    这几句话，皇帝说得很慢，也很郑重，但贵妃却像是听不真切似的，她突然抓住了皇帝的手，潸然泪下：“阿姐对不起你，惹下这般麻烦，阿姐如何有颜面去见父亲，去见沈家的列祖列宗？”

    “阿姐！”萧沐卓抬起衣袖擦干贵妃脸颊的热泪，肃容道：“朕已经不是曾经的太子了，得阿姐相护至今，朕已满心愧疚，今后的锦朝朕定会牢牢护住，而你该为自己好好活一场了。”

    贵妃身为沈家嫡女，从小被沈太傅耳提面命，忠君思想早已根深蒂固，尤其是现在楼国虎视眈眈，苗疆又突然来了位圣女，朝堂情况未明，贵妃实在不能放心离开。

    但是，皇帝却不容她多想，那安胎药丸里有安神静思的成分，贵妃不一会便犯了困，满脸愁容地睡下了。

    待贵妃睡熟后，皇帝召了冬雪进来，问道：“你从小就伺候贵妃，朕念你和贵妃主仆一场，现给你两个选择，一是继续跟随贵妃左右，二是听朕安排保你后半生荣华富贵，怎么抉择全看你。”

    冬雪扑通一声双膝跪下，想也未想就回答：“回陛下，奴婢只愿一辈子待在贵妃身边，贵妃在奴婢心里，是奴婢的主子，是奴婢的家人。”

    家人……皇帝嘴里咀嚼着这二字，不知想到了什么往事，突然自嘲一笑：“如此，甚好。”

    贵妃有喜，皇帝第一时间就去探望了，还封赏了永翠宫上下的所有宫人。

    不光如此，皇帝陛下亲自陪着贵妃入睡，不少小宫女都瞧见了陛下给贵妃掖被角的情形，后宫的风向一时大变。

    长乐宫的蔡婕妤和谢容华等人，心中猜想得到证实，手中的帕子都快扯烂了。

    只有惜花宫，安安静静。

    苏婉受了重伤，大家伙为了不影响主子养伤的心情，一致决定闭口不谈贵妃有喜之事。

    而紫芙宫里，轻歌正把听来的消息详细地说给铃音听。

    “娘娘，贵妃有孕，这对咱不利啊。宫里头早就盛传，皇帝多年不立皇后，就是因为贵妃无所出，贵妃只要诞下皇嗣，就是板上钉钉的皇后娘娘。”

    “呵呵，那贵妃当不成皇后娘娘，皇后之位只能是我的。”

    “娘娘，此话怎讲？”

    “小轻歌，你忘了老疆主给我的宝贝了？”

    “啊！轻歌一时糊涂，娘娘是从圣物处探到什么了？”

    铃音抬手撩了撩耳边垂着的青丝，面上闪过一丝古怪：“贵妃的肚子没有任何龙气环绕，那不是皇帝的孩子。”

    “什么！”

    “这皇宫啊，咱没来错，真是比我预想的还要有趣呢。”

    当夜，皇帝穿了一身夜行衣，前去墨玉轩里见了韩湛。

    本就是密谈，皇帝不准备让任何人知晓他和韩湛的过往以及这次交谈的内容。

    “湛哥。”

    这两个字是皇帝还是太子时期，对韩湛的称呼。

    韩湛年长皇帝几岁，彼时在太傅府里，韩湛是三人中的大哥。

    “卓弟。”

    两人打过招呼，却一时陷入了无边的沉默。

    几年时光，物是人非，二人的身份早已从亲密无间的兄弟变为了明里暗里的敌对方。

    “阿姐肚里的孩子是你的吧？你可愿带她离开皇宫？”

