    段冰枫的质问，来得又快又急。

    季盈盈顿时愣住了，她在走廊里转身看着段冰枫那张隐隐有些崩裂的脸，仿佛冰山遭遇地震，最外面的冰层消失，露出里面丑陋的黑色岩石。

    “你在说什么？和我有什么关系？”

    季盈盈皱眉。

    她和段冰枫站在走廊里，会议室那边听不到他们说话，只能偶尔看到有通过考核的实习生从旁边路过。

    仓皇地看了一眼这边，便快步离开了。

    “我不知道你究竟是怎么拿到这么高分的，是作弊了还是偷题了，只要我在公司一天，一定会将你这颗毒瘤清理出去！”

    “你给我等着瞧！”

    放完狠话后，段冰枫便快步离开了季盈盈旁边。

    季盈盈莫名其妙地被喷了一顿，她快步赶上了段冰枫，拉着她的手将她转了过来。

    “我究竟是怎么拿到高分的，你不用猜测，我现在就可以告诉你，这段时间我一直没有停止过学习，将考核手册要考的知识看了至少三遍。”

    季盈盈紧攥着段冰枫的手腕，段冰枫虽然瞬间甩开了她，却还是听到了后面一句话。

    “如果你真的喜欢霍峥，应该努力变好让他注意到自己，而不是将自己失败的原因归结到其他女人身上！”

    季盈盈本来就因为那个莫名出现的避孕贴心里感到厌烦，如今又被段冰枫针对，她心里的火气再也抑制不住。

    “整天就会针对同性，你想雌竞，我还不奉陪呢！”

    季盈盈看着段冰枫抓狂的样子，厌烦至极。

    她受够了每天和她们抢男人，这些女人就不能有更大的志向吗？

    男人，男人......整天围着男人打转！

    甚至连段冰枫这样在工作上优秀的女人都会因为男人的关系，被蒙蔽了双眼，苛刻地对待她。

    季盈盈紧捏起了拳头。

    她真的......受够了！

    段冰枫气得骂出了脏话，远处走廊的实习生被她吓了一跳。

    季盈盈却没有理会她，快步进了电梯，将所有的谩骂都留在了身后。

    她的心情一直不太好，直到她在市场部的门口遇见了尚天玥。

    “你太厉害了，听说你也拿了一百分！”

    尚天玥的眼睛都是亮的，真诚地祝贺她。

    “谢谢，你也很厉害。”

    看见笑呵呵的尚天玥，季盈盈心底的阴暗情绪云开雾散，只留一片晴天。

    有段冰枫那样糊涂的女人，就有尚天玥这样可爱的女人。

    有被爱情冲昏了头脑的女人，就有清醒的为人生成就奋斗的女人。

    错的是女人吗？不，错的是个人。

    只有自己成为了优秀的人，才能吸引优秀的人。

    季盈盈对尚天玥露出了个微笑，她轻声道：“我们成功搞定了第一次考核，这只是开始，要继续加油，搞定第二次考核，第三次，第四次......”

    尚天玥原本还在笑的脸顿时垮了下来。

    “啥？我刚刚忘记这件事，又想起来了！怎么办啊，还有那么多考核，啊啊啊......”

    尚天玥焦虑地在原地打转。

    季盈盈已经习惯了尚天玥的风格，也是听实习生讨论她，季盈盈才知道。

    这个一直在焦虑和崩溃边缘的姑娘，竟然是当年她所在城市的高考状元。

    在大学里的成绩都是斐然的。

    “你慢慢焦虑，我要去舞团排练去了，后天就要在开学典礼表演了。”

    季盈盈准备回去收拾东西。

    实习生和正式员工不一样，只有参考用的上下班时间，一周只要呆在公司足够长的时间便可以。

    季盈盈呆在公司的时间远远超过公司规定，所以她现在下班也是可以的。

    正在团团转的尚天玥一愣。

    “什么？你在开学典礼上有表演？”

    她有些不好意思地凑了过来，“什么表演啊，我能去看看吗？”

    “......当然可以。”

    季盈盈有些意外，随即便欣然同意。

    “怎么忽然想要去看开学典礼？”

    她有些好奇。

    尚天玥露出了个微笑，脸颊肉嘟嘟的，“我们不是朋友吗？”

    季盈盈愣了下，用力地点了点头。

    “嗯，我们是朋友！”

    -

    另一边，段冰枫在进入纪律部之前给霍娇发了个短信。

    霍娇接到短信的时候，狠狠地皱了下眉。

    坐在她对面的夏芷汐看到，好奇地问了一句，“发生什么事情了？”

    霍娇说话前让所有人离开餐厅。

    “段冰枫给我发的消息。”

    霍娇有些遗憾地叹了一口气，“她说因为针对季盈盈被哥哥惩罚了，现在要去纪律部领罚，之后应该帮不上我们了。”

    “啊？”

    夏芷汐诧异，“段冰枫不是很厉害吗？她在公司里的地位不是很高吗？峥哥哥竟然为了季盈盈，惩罚段冰枫吗？”

    “是啊。”

    霍娇无奈地叹了一口气。

    “你现在知道事情的严重性了吧，如果再让季盈盈肆意妄为下去，哥哥迟早会被她毁掉的。我真的好担心，当年季盈盈的爸爸没有杀死我们，季盈盈竟然在几年之后要毁掉我哥哥。”

    她说完之后，像是忽然反应过来一样，不好意思地捂住了嘴。

    然而，对面的夏芷汐已经听到了。

    她的嘴唇颤抖着问道，“你说什么？什么叫当年季盈盈的爸爸没有杀死......你们？”

    霍娇避开了她的目光，“别问了，我们也不是百分之百的确定。”

    “什么叫......没有杀死你们，你在说四年前的车祸吗？”

    夏芷汐反应了过来，身体紧绷，眼眶瞬间就红了，“如果是四年前的车祸，你一定要告诉我实情，我爸死在那场车祸里，你必须要告诉我！我有权知道实情！”

    霍娇有些为难，但还是告诉了夏芷汐。

    “哥哥找到了些证据，季盈盈的爸爸可能在四年前安排了那场车祸......我们还没来得及将证据提交给警察，季盈盈的爸爸就卷款逃到国外去了，没有经过警方调查，还不一定，你别着急......”

    夏芷汐攥紧了手中的筷子，眼泪瞬间就落了下来。

    “我相信峥哥哥，他查到的东西应该是真的.......”

    夏芷汐忽然抬头，双目赤红。

    “季盈盈的爸爸杀了我爸，她就是我的仇人！”

    【作者有话说】

    【雌竞】：在本文语境中可以表示女生之间勾心斗角来博取男性好感的行为

    补充：这就是一种本能行为，自然界里竞争公的，也是母的在打架。只不过在现代社会，雌竞不符合现代女性价值观，竞争男人不如提高自己。

    盒子并不是说每个参与雌竞的人都不好，也不是说女人就不能享受爱情，选择家庭，盒子不是这个意思。每个人有每个人的选择，只要健康幸福就好。

    （看在我求生欲的份儿上，就不要和我杠了，爱你们哦）

