    “陆少傅，你太冲动了！”

    “是啊，怎能在这时候就与蹇硕撕破脸？”

    “还有，西园八校尉直属皇上，您直接就表明态度，这岂不是落了皇上的面子。”

    “对啊，本来皇上就对大皇子不看好，您如此做，大皇子岂不是更没机会了……”

    陆林听到卢植何进他们一句又一句的责怪，满脸无奈表情。

    就见陆林看向何进道：“大将军，这并不冲动，您难道还准备与蹇硕斗智斗勇吗？”

    说着话，陆林接着说道：“皇上册封西园八校尉的目的除了是要分您的兵权，还有一个目的是在为未来太子铺路啊。”

    听得此话，何进的表情顿时一变。

    这时就听陆林继续说道：“皇上的态度早就已经很明确了，他若有想过让大皇子做太子，就不会同意册封西园八校尉。”

    陆林的话，令得何进还有卢植他们都相继陷入了沉默。

    众人都不笨，陆林说的问题他们只要细想一下便会知晓。

    此刻没想到，是因为他们没有陆林看得通透，以及没有陆林那知晓历史的能力。

    他们大多都是认为，就算刘宏册封了西园八校尉，他们也还有机会扶持刘辩上位。

    只有陆林知道，自始至终，刘宏都没考虑过刘辩。

    不管刘辩做得有多好，在刘宏的眼中，刘协永远都要比刘辩好。

    众人沉默了许久，卢植才缓缓开口道：“若是如此，咱们可就不是只与宦门斗了，还得与皇上斗。”

    “在皇上决定册封西园八校尉的时候，就注定咱们要与皇上斗了。”

    陆林沉吟一声，随即说道：“从今日起，儒门所有儒修全部出仕，我要让朝堂由上到下所有官职中都有我们的人。”

    听得这话，何进忽然出声道：“你想彻底架空皇上？”

    “自然，西园八校尉的成立，就意味着军事上我们做不了主，那便只能在政事上夺权了。”

    陆林凝重出声，十分认真。

    听得这话，何进皱起了眉，沉声道：“军事上我可以召边将进京……”

    “万万不可！”陆林当即制止，“大将军，此事您永远不要再提，边将进京，那不是来帮忙的，是来分权的！”

    陆林是真怕何进脑子抽抽，他做这一切，就是不想何进召边将进京。

    虽然何进可能不会再召唤董卓，但任何边将进京，都是隐患。

    要知道何进已经召来了丁原，陆林还得想办法去处理丁原那边的事。

    毕竟丁原的帐下，可是有一个他熟悉得不能再熟悉的猛将。

    那家伙在这个奇怪的世界会是什么样的性格，陆林可毫不知情……

    何进见到陆林那坚定的态度，也没再提，他点了点头道：“好吧，本将便先听你的，但最后你若做不到，本将一定会召边将。”

    听到何进的话，陆林心里很郁闷，他点点头道：“大将军且放宽心，您只要帮助儒修们出仕，我有信心让大皇子坐上那个位置。”

    何进微微颔首，这时，卢植忽然看向陆林道：“朝中有人还不够，地方州郡上也得安排人。”

    “是啊，如今实行了州牧，州郡权力大增，他们的力量也不能忽视啊。”

    蔡邕附和着出声，其目光忽然是转向了何进。

    因为议立州牧的人是宗正刘焉，而刘焉能坐上宗正的位置，全然是因为何进与何皇后的关系。

    也就是说，议立州牧一事，肯定与何进何皇后有关的。

    何进注意到周围的目光之时，便是说道：“刘焉如今已辞去宗正一职，他自领益州牧，过几日便会去益州……”

    闻言，陆林当即问道：“其他州呢？”

    “目前就只有四个洲还有机会……”何进表情有些不自在，本来照他所想，所有州郡应该都是他安排的人。

    但就在刘宏说出要册封西园八校尉的之后，当晚便已经分封了下去。

    如今就只有四个洲因为黄巾军以及边外蛮族的缘故没有分封。

    一听这话，陆林当即是说道：“那必须得尽早定下，若不然让宦门抢了先，那咱们的形势就危险了。”

    州牧的权力太大了，若不是自己人掌握，变数太多。

    闻言，何进当即点头道：“此事我知晓，但一直没想好人选。”

    “既如此，便在今日将此事定下吧！”

    卢植忽然出声，语气凝重。

    何进看了卢植一眼，又看了周围人一眼，当即点了点头道：“好，那即刻回宫找皇后娘娘商量。”

    话音一落，一行人便匆匆往皇宫敢……

    ……

    不多时，一行人齐聚长秋宫正殿之中。

    何皇后身处在屏风之后，这次议事人数较多，她得稍加避讳。

    何进此时坐在主位上，目光看了众人一眼，而后说道：“剩下四洲分别是并州，幽州，青州，冀州……”

    说着话，何进继续说道：“诸位有什么想法？”

    话音一落，卢植等人立刻就开始商量议论。

    陆林见状，便是直接出声道：“并州牧不如让丁原去做吧。”

    听得这话，何进眉头微微一皱，他并没有告知众人他已经召丁原进京的消息。

    此刻听到陆林又要让丁原回去，他自然觉得不妥。

    陆林瞥了何进一眼，他知道何进的心思。

    但丁原一定不能留在洛阳，为了杜绝历史事件的发生，陆林必须让相关人员远离洛阳。

    这时，就听何进忽然说道：“实不相瞒，在皇上册封西园八校尉之前，本将已经将丁原召至洛阳了，此刻他正屯兵河内郡的郡治中。”

    听到何进的话，卢植等人直接就皱起了眉。

    陆林面无表情，他直接说道：“无妨，让他回去便是，州牧的位置可比他留在洛阳有诱惑得多。”

    听得这话，何进表情有些不好看，他没打算让丁原离开。

    而在这时，屏风后的何皇后突然出声道：“陆少傅说得不错，让他回去吧。”

    这让何进的表情变得更加的难看，陆林见状，便是笑着说道：“若大将军拉不下脸，臣愿去告知此事。”

    闻言，何进看了陆林一眼，点了点头。

    而后就见何进轻吸一口气，接着说道：“那幽州牧诸位觉得让谁去为好？”

