    第323章红唇舞厅，省城很多有钱的公子哥和年轻人喜欢聚会的地方。

    这里充满着属于年轻人的气氛，紧张而刺激，狂野奔放。也有很多的高层白领，喜欢在下班的时候，出来找找属于自己喜欢的氛围，释放一下平时工作中的压力。

    赵可馨姐妹在省城来过多次，自然知道哪里有她们最喜爱的环境，她们在闹市区转了一圈，觉得没什么好玩的，两人就直奔红唇舞厅而来。

    柳海身负使命，只得无怨无悔地跟在两人后面，她们到哪，柳海就到哪。看她们进了舞厅，柳海也走了进去。

    一踏进这种环境，赵可馨就象一对从精神病医院逃出来的疯子一样，兴奋得又唱又跳，不时发出一声声狂野的尖叫声。

    这对姐妹花的出现，让这个原本就很热闹的舞厅变得更加兴奋，很多人不时瞟了瞟她们，。两人一时成了舞厅里的焦点。

    柳海觅了个位置坐下，要了杯酒，坐在那里慢慢地喝。令人兴奋得发狂的重金属音乐，轰轰隆隆地响起，很多的人放下手里的杯子，跳上了舞池。

    舞台上，三个台北妹，穿着仅仅盖过胸部的短装，系着低腰裤，每个人手里换着吉它，一边唱一边跳。白花花的肚皮，晃得令人刺眼。可爱的小肚脐，镶着一颗珠子，在舞台灯光下发出刺眼的光。

    这三个台北妹，正是舞厅里请过来跑场子的，她们的到来，为舞厅带来了不少的人气。赵可馨姐妹和柳海坐在那里，身子随着音乐而晃动。

    两个家伙都是经常混舞厅的，很喜欢这种热烈而刺激的环境，看到很多人在台上又唱又跳，两人就有些蠢蠢欲动。

    赵可情看起来很安份，一旦进了这种环境，她仿佛就象变了个人似的。她扯了姐姐一把，“姐，我们去放松一下吧！”

    赵可馨朝柳海看了眼，“帅哥，一起去哪？”

    柳海摇摇头，放下酒杯平静地看了一眼。赵可情就跑过去，拉着柳海的手，“走吧！都是年轻人，干嘛这么沉闷。

    “你们去吧，我在这里看看就行了。”

    两人见柳海无动于衷，便翘了翘嘴，很快就跑进人群里去了。

    柳海属于那种很安静，很敏锐的人，他就象一座雷达，随时关注这姐妹俩的安危。舞厅里的人本来就多，三流九教，鱼龙混杂。

    赵可馨姐妹一上摆台，这对姐妹花立刻就引起很多的男生关注。尤其是赵可馨这疯丫头，别看她二十六七了，但是玩起来一点都不安份。

    跳上舞台之后，身子灵活得就象一条水蛇，美丽而性感的扭动起来。那双象没有骨头似的，又象两根飘带，轻盈而飘逸。

    两人在舞台上跳得很疯，跳着跳着，柳海就看到姐妹俩突然将外套一脱，身上就只剩下了一件黑色的小内衣，随后将外套一丢。

    两件带着女孩子体香的外衣，立时朝柳海的方向飞来。柳海只得伸手接下了她们的衣服。

    她们两个简直比那三个台北妹还疯狂，人家只是露肚，她们就露了整个上半身。长年生活在北方的她们，身子比一般的女孩子要白，再加上两人天生丽质，身材就更加不同凡响。

    在京城，有人是这样说岭南张家的，在张家没有一个丑男，也没有一个丑女。女的个个天生丽质，男的个个帅气非凡。

    这姐妹俩，长得也是姿色不错，绰约多姿，从两人进入舞台上疯狂的蹦达时，就已经吸引了很多的眼球。

    几个带着明显目的性的男孩子，纷纷朝姐妹俩靠近，总是不时与姐妹俩擦身而过。这几个人应该是出来混的，看上去就不怎么正经。

    “嘿！小妹，认识一下吧！”

    有一个脸上长满了痘痘的青年，吹着口哨，朝赵可情眨了眨眼睛，颇有调戏的味道。

    赵可情没有理他，继续与姐姐随着音乐扭动。两个人在舞台灯光的辉应下，颇有些畅快淋漓的味道。

    坐在柳海的对面，有几个看上去颇有身份的年青男女，几个人边喝酒，边看着这对姐妹花。其中一个微胖的青年，朝旁边的一个同伴笑道：“青松，你看那两个妞怎么样？有没有兴趣？”

    他身边的这个男的叫白青松，东北人，在白青松身边，还有一个女孩，是他的妹妹。白青松淡淡地一笑，拿起酒杯喝了口。“卫兵，自己喜欢的话就去追，你干嘛推我下水？到时我妹妹回去告状，我可就吃不了兜着走了。”

    白青松看了眼身边的妹妹，这次两人下江南，是到湘省看看有没有什么生意可做。白家在东北也是有名的大家，兄妹俩出来阅历一番。

    白青松与卫兵是多年的朋友，这次他们兄妹来到湘省，顺顺看看卫斌。卫斌瞟了白紧一眼，眼中闪过一丝蛮有深意地神色，看到白紧一脸平静，古井无波的表情，不由在心里暗暗称奇。

    没想到白青松竟然有一个这么漂亮的妹妹，他看白紧的时候，目光不经意扫遍了白紧的全身。白紧身材高挑，有一米七的个子。

    卫兵就有心里琢磨，什么时候把这两兄妹拿下了，把白紧追到手里，自己家族也就有一个巨大财团的支持。卫兵在第一眼看到白紧的时候，心里就打上了主意。

    今天，卫兵特意请了几个要好的朋友，都是一些湘省有名的公子哥，他们每个人都有自己的生意，也有在机关上班的。

    也有两个女孩子，大家图个热闹，就在舞厅里坐下来，欣赏别人跳舞。出来玩，就是图个快活。卫兵为了在白氏兄妹面前，排排自己的阔气。

    自然也不会小气，刚才在酒桌上，大家都认识了。白青松与他是多年的朋友，因此也比较随和。白紧以前在学校的时候，也喜欢和几个姐妹去舞厅。

    反正一个人在酒店里闲得无事，也跟着来了。

    不过，白紧总觉得，怎么跟他们这些人在一起，不论是说话，还是喝酒，总脱离不了一个俗字！白紧以前来过湘省，她打算玩两天就到东临市找林鸳她们。

    只是今天晚上既然来了，她也识大体，不扫大家的兴。但是男孩子天生如此，不论到哪里聊的话题总离不开女人。有些时候还讲黄色笑话。

    看到赵可馨姐妹俩的疯狂，卫兵就心里发痒了，很大气地道：“今天晚上，你们谁搞定了那两个妞，我出二十万请客。”

    其他几个人笑笑，却不肯动身。他们是给卫兵面子，知道他说这句话的时候，心里就有了自己上的打算。而且大家经常在一起玩，太了解卫兵这个人了，虽然他老爸看起来比较正气，但卫兵这个小子跟他老爸完全就是两个德性，有人开玩笑说，也不知道他是不是他爸的种。

    白紧听到他们说泡妞的事，就朝赵可馨姐妹俩看了看。整个舞厅里，就她们两个格外惹眼，而且胆子大得要死，跳得疯了的时候，居然敢把外套脱了，穿上只穿一件胸罩。

    这么胆大的女孩子，舞厅里倒是不少见，有人玩得更疯的时候。白紧见过，以前有个女孩子，喝得太多了，竟然就在舞台上脱了裤子小便。

    卫兵又瞟了白紧一眼，发现白紧并没有什么心思跟大家聊天。他就极力嗦使一个叫童庆生的人，“庆生，你敢不敢去？”

    童庆生是的老爸是省林业厅的副厅长，童庆生在湘省的太子党里，并不怎么有身份。他顶多算个二流的角色。童庆生平时跟大伙玩的时候，总觉得有些憋气，好象他是后妈的儿子似的。

    看到卫兵一脸嘲讽的表情，他就昂头猛喝了那杯酒，“有什么不敢的。难道她们那里长了刺？”

    童庆生说了句粗话，拉了拉衣领，便朝舞池里走去。这时，刚才那几个混混，正围在姐妹俩身边，象个神经一样摇来摇去。

    童庆生扒开了那几个人，“滚！”

    就一句话，那几个混混似乎认识童庆生，立刻就灰溜溜到一边去了。童庆生摇晃着身子，来到赵可馨面前，“小姐，认识一下吧！交个朋友！我爸是农业厅童厅长。”

    切——赵可馨丢来一个鄙视的眼神，从来没有见过有人这么泡妞的。出来混还打着老爸的幌子，姐妹俩一看他就是个不入流的角色。

    童庆生一开口，就抬出自己老爸，主要是怕自己在大伙面前丢脸。因为以前大家经常一起出来玩的时候，就数他最恿了。

    但是那两个女孩子，他刚才一直在观察，怕自己这长得不咋的的模样，会引起姐妹俩反感。因为童庆生长得有些丑，鼻梁弯曲得象弓形，眼睛小，嘴唇有点厚。属于丑男一类。

    为了万无一失，他就直接抬出了老爸这个农业厅长的名号，以前泡妞的时候，他都是打着这个幌子，世界上爱慕虚名的女孩子毕竟不少，童庆生也因此屡屡得手。

    没想到他刚刚一开口，便招来两女孩子的白眼，赵可馨姐妹是什么身份？一个副厅长在她们眼里算个屁！而且象这种长得赖蛤蟆似的男生，是最令两人深恶痛绝的。

    童庆生看到姐妹俩的眼神，正大为恼火，他可不想在卫兵他们面前丢这个脸，可偏偏这个时候，赵可情说了句更绝的，“你爸是农业厅的厅长？那叫你爸来吧！”

    这句话本来没有错，可听在童庆生卫朵里，就格外的刺耳。本来就有些老羞成怒的他，骂了句，“臭婊子，给脸不要脸！找死！”

    他伸手就去拉赵可情胸罩上的带子，被赵可情顺手一记耳光。童庆生这下懵了！他怪叫了一声，就要去打赵可情，没想到被赵可情飞起一脚，踢中了下档。童庆生立刻捂着那两个蛋蛋，怪异地惨叫起来。

    赵可馨看了妹妹一眼，“下手这么重？惨了，你又制造了一个太监。”

    姐妹从小天不怕地不怕，赵可情一脸无所谓地样子，“是他自己找的，长这么丑，也要出来吓人。”

    童庆生捂着一阵怪叫，坐在那边的几个人看到了，卫兵道：“不好，童庆生被那两个妞打了。”

    几个人就笑了起来，“可能是庆生长得太吓人了。”

    卫兵道：“去”

    然后，他就站起来，朝姐妹俩过来了。

    童庆生捂着，一脸痛苦。卫兵脸上一点同情心都没有，只是拍拍他的肩膀，打量了赵可馨姐妹一眼。“两位怎么称呼？”

    赵可馨理也不理，拉着妹妹就朝柳海这边走来。

    卫兵很恼火，妈的，装什么装，居然敢对自己这么无礼。

    卫兵就跟过来，“喂！你们两个打了人就想这么一走了之？知道这里是谁的地盘不？”

    柳海站起来，挡在赵可馨姐弟身边，“你想干嘛？”

    看到有男生出头了，卫兵就在心里暗笑，今天晚上可以耍威风，镇一镇这两个丫头。只是，他又在心里没法肯定两人的身份。

    柳海这人从来不说二话，刚才的一幕，他全看在眼里。他冷冷地说了句，“滚！——”

    “滚你妈个头！”卫兵在省城有点背景，而眼前这个年青人和那对姐妹，他根本就不认识，因此，他估计三人应该没什么来头，胆子就大了。掂里茶几上一个酒瓶子，气势冲冲地道：“小瘪三，滚开，没你的事。老子找这两个妞，她们打了我兄弟。”

    柳海只是轻轻一拨，再顺手一推，酒瓶就落到了他手里，而卫兵则连退了十几步远才站稳。他这已经很给卫兵面子了，可卫兵不识相，不知道深浅。

    又气势汹汹扑上来，“麻痹的，居然敢推老子，信不信老子一个手指头就捏死你！”

    他这么一指，柳海就有些恼火。要不是顾及不给张一凡添麻烦，他早就将卫兵打得满地找牙。可他平生最讨厌别人跟自己指手划脚了，而且这家伙很嚣张，手指都指到了脸上。

    柳海伸手一夹，再一扭，就夹住了卫兵的两个指头。这个时候，赵可情拿起一只酒瓶子，照着卫兵的头砸下来。“去死吧！你！”

    砰！

    卫兵顿时头破血流，他用手摸了一下头顶，吼了起来，“麻痹，居然敢打老子！我靠！”

    “靠你妈个头！”赵可情立刻又一脚踢地来，还是那招撩阴腿！

    “不要——”柳海不想把事情闹大，但是想阻止已经来不及了。赵可情那只漂亮的粉腿，结结实实地踢在了卫兵的档部，卫兵大叫了一声，我的妈啊！

    惨了，惨了！柳海暗道，今天晚上这事恐怕得闹大了。

    一直坐在对面的白青松几个人都站起来，白青松快人一步来到柳海三人跟前，跑过来就扶住卫兵，然后一脚便踢了过来。

    卫兵是白青松的朋友，看到卫兵被打，白青松就出手了。

    白青松和白紧一样，都是空手道的高手，兄妹妹从小被送去训练，身子非同凡响！看到白青松雷霆般的一脚踢来，柳海就知道遇上高手了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

