    

    “你知道，我这身份，有些尴尬！”

    徐老爷子并不想跟某些人有太多的牵扯。

    可若是见了燕王和燕王妃，那么，有些事情可就难说了。

    左丘听了徐老爷子的话，稍稍愣了下。一如徐老爷子所说，他的身份确实是有些尴尬。毕竟，定北侯娶的那位公主殿下是当今圣上的姑姑，也是燕王的姑姑。换言之，徐老爷子和燕王是同辈。

    可徐老爷子跟定北侯之间又有牵扯不清的烂账。

    ……

    左丘还是很善解人意，最终选择了不强求。

    “走，回家！”

    在左丘带着燕王小世子去见燕王和燕王妃的时候，徐老爷子麻溜儿地招呼俩儿子赶紧跑路。

    没错，就是跑路！

    因为就在刚才，徐老爷子恍然发现，她家福宝的手里抓着一个金黄的小东西。若他猜的没错，这东西应该是那燕王小世子玉石长命锁下面点缀的金麒麟。

    徐老爷子瞧着熟睡的福宝，悄无声息地把小金麒麟拿出来，放在了左丘的书案上。

    如此，这事儿，也就算圆过去了。

    当然为了防止意外，自家人还是赶紧跑吧。

    ……

    安顺县驿馆。

    左丘带着燕王小世子，见到了已经处于爆炸边缘的燕王，还有无声落泪的燕王妃。

    等燕王和燕王妃见到他们的宝贝儿子被送回来，两人的心态总算是恢复了几分。尤其是燕王，这位主儿都差要调兵入城了。

    “左县令，贼人呢？”

    燕王在确定了自家儿子无恙后，这才望向左丘，沉声发问。

    “回燕王殿下，下官不曾找到贼人。”

    “说起来，小世子是被送回来的！”

    左丘当即将徐老爷子送人的事情讲了一遍，也将徐老爷子的尴尬身份讲了下。

    “有意思！”

    燕王听完了左丘的讲述，表情更显疑惑。

    “左县令，你说，这贼人偷了本王的儿子，却没有将人藏起来，也没有向本王勒索，只是将人送到了那徐家老二的马车上，他图什么？”

    “这个，下官不知！”

    左丘怔了下，这个问题，不好回答啊。

    燕王冷笑一声，道：“没有人会只是为了戏耍本王而做出这种事情。那么，这其中肯定有事！”

    “左县令，本王要见见这徐怀义！”

    从定北侯去了公主这里算起，燕王跟徐老爷子也是表兄弟的关系。但很显然，燕王并不这么认为。

    “燕王殿下，这个，您这是为难下官啊！”

    左丘面带苦笑，“下官虽然是一县之尊，但也不能强迫治下百姓做什么。”

    “若您一定要见，可以亲自走一趟灵水村！”

    为了徐老爷子，左丘也算是拼了。

    毕竟，拂了燕王的意思，真不是一般人敢做的。

    燕王，可是镇守边疆的铁血王爷，动辄杀人盈野的。

    “此言有理！”

    “本王的王妃也是出自徐氏，算起来，我们两家也是有些姻亲关系。作为妹夫，我是该亲自去拜访一下这位舅兄！”

    “王爷说的是！”

    燕王妃这会儿也开口了，“妾身与九哥，有二十余年不曾见面了呢！”

