    体内混沌空间，巨大的鸟鱼尸身静静地平躺在中央。猛然，尸体上方的虚空出现密密麻麻，如筷子般大小的根须，眨眼睛就深深地扎进鸟鱼身体里面。

    而鸟鱼魔神尸体内好像死水一样的异种神力却如闻到鱼腥味的馋猫般，发疯似的朝这些突如其来的根须涌去，接着沿着根须里的运输管逆流而上。

    只见这些根须微微一颤，镇元子修改后的《溯源》功法开始对这些异种神力进行拆解、归类、组合，就好像是将一条有机物化合物分解成一个个单独的元素，然后将相同的元素合成单质。这个过程说起来挺长，但这些异种神力刚进入镇元子的根须瞬间就转换完成。

    从外面看来，数不胜数、棕褐色的根须皮里泛起一条细如发丝的金线，从扎入鸟鱼魔神尸身的伤口上顺着根须一直延伸到虚空之中。

    当这些金色的神性之力流到树干时，又被转换成一丝丝本源之力供给人参果树吸收。由识海中的人参果树投影可以看出，原本光秃秃的枝丫上开始疯狂地吐出鲜嫩的叶芽，不到半天，一棵万丈高、郁郁葱葱的人参果树投影再次扎根在法则池塘上方。

    叶子长满树冠后，十朵脸盆大小的鲜花相继绽放开来，这次镇元子能孕育而出的分身一下子可达到十八具。

    转眼睛过了近千年，当鸟鱼魔神尸身的异种神力被吸收了近八成时，镇元子识海里的人参果树投影忽然轻轻颤抖一下，紧接着一点点紫色的星光从树冠上飘落下来，接触到法则池塘的水面时又立刻消失的无影无踪，连镇元子都无法察看它们的踪迹。

    好像这些紫色星光是一次性的，而且持续的时间只有一息时间，期间镇元子多次用神识对它们进行捕捉，但都没有成功，好像与镇元子处在不同一个时空。这种诡异的情况出现在识海里，镇元子既担心又无奈。

    好在多次检查识海都没有出现其他异常状况，镇元子只能暂时将它放下。

    发现鸟鱼魔神尸身内的异种神力还只剩下一成左右时，镇元子立马改变《溯源》的运行路线，将剩余的异种神力全部封印到鸟鱼魔神的脑海中，并在外面构建三百六十层封印禁制。

    收回扎入鸟鱼魔神里的根须，乾坤鼎立马欺身而上，将尸身纳入鼎内，同时起源神火升腾而起，灼烧这具让它垂涎已久的大道境修为魔神尸体。

    千年前，镇元子看到已经证道混元的太一，不由回想起当年刚刚相识时，巫妖矛盾渐起，自己传傀儡术给妖族对抗巫族的压迫。当然为了两族能势均力敌、互相制衡，镇元子也留一手给巫族，只不过计划赶不上变化，巫族的十二都天神煞大阵大阵居然稳稳地压着妖族一头。

    而镇元子留给巫族的秘技就是帝具，以刚刚死亡的妖族大能结合先天灵材和秘术炼制而成，以鲜血为引，无需元神驾驭，还能吞噬其他生灵自主进化的生物武器。

    现在这具鸟鱼尸体乃混沌神魔，哪怕死亡二十多个元会，但肉身的活性却没有减弱多少，而且镇元子乃混沌灵根，吸收这具动物类的魔神本源也没多大益处，倒不如将其炼化成一件混沌帝具。

    看着乾坤鼎内的起源神火不停地在鸟鱼尸体的皮肤上勾画出一枚枚大道神纹，镇元子眼都不眨一下朝里面扔进大量的先天灵材和万参天赋神通诞生的一滴生命精华。

    要将这具混沌魔神尸体炼制成帝具可不是一年两年的事，镇元子边用神识操控着乾坤鼎，边查看一下这次吞噬异种神力带来的收获。

    识海中最大的变化就是法则池塘上方的彩带中，最大的二十二条几乎凝成实体，算上融合神性的十八条大道法则，这次分析参悟异种神性里的法则让镇元子掌握的九成以上大道法则一举突破至四十条，和鸿钧掌握的不相上下。

    这种情况当真是可遇不可求，鸟鱼魔神尸体内异种神力的原主人身在外混沌中逍遥自在，没有死亡，那残留在内混沌中的神力里的大道法则自然没有被洪荒天地回收，这才便宜了镇元子。

    现在镇元子和鸿钧的差距就在鸿钧融入神性的大道法则比镇元子多以及他手中拥有盘古留下的长剑道器。

    不过镇元子此时信心满满，在修为上追平甚至超过鸿钧的时间并不太远。概因他发现人参果树吞噬这些异种神性后，诞生培育出的神性速度比之前快了近一成。

    虽然对于外混沌的混沌神魔来说，这点天赋可有可无，他们诞生神性的速度远远超过参悟大道法则，体内积累起来的神性无非用来修复伤势或者本体被干掉后能快速重生和恢复修为。

    但镇元子却与他们刚好相反，从踏入混沌境开始，他参悟的大道法则始终不够神性来融合。不仅是他，连上次收获匪浅的鸿钧也猛增二十来条大道法则，自身神性也不足以一下子将这些新参悟的法则全部融合。

    除了法则的增加外，镇元子的伤势也恢复如初，而且肉身的强度还增强了两三分。当初因分析异种神力而光荣牺牲的四具分身也重新长人参果出来，和新增的六个一齐挂在人参果树的枝丫上，只不过个头只有其他成熟的一半大小。

    如果没有新增的那六个人参果吸取大量的养分，或许这重生的四个能立马成熟，重新被镇元子斩出化为分身。对此镇元子倒不着急，现在还没轮到这些分身上场的时候，他们的实力或许不行，但打辅助却卓卓有余。

    而最让他遗憾的是，灭杀掉鸟鱼魔神的异种神力形成的神通虽然他分析出其中的原理和构成，但始终无法施展，似乎缺少一点关键性的东西。至于是什么，恐怕要等镇元子突破到大道境才能知晓。

    实力的大增，让镇元子对未来计划的实施更有信心，可谓是万事俱备只欠东风，而这东风就是体内混沌空间的那件正在炼制中的混沌帝具。

    五千年后，乾坤鼎忽然爆发出一声巨响，下一刻，这件先天至宝不知被帝具强悍的威力砸飞到哪个角落。

    镇元子没多管乾坤鼎的去向，反正都在自己的体内混沌空间，他的心神已经被重新站立起来的鸟鱼深深吸引住了。

    血红暴戾的双眸，隆起如岩石般组成的双翼，口中发出低沉的吼声，散发出来的威势让镇元子的体内混沌空间剧烈地颤动起来。

    大道境实力！因为是镇元子亲自炼制的异宝，属于洪荒新诞生的灵物，自然没有天地之力对其进行压制。

    不过此时镇元子却痛苦并快乐着，如此厉害的帝具当然让他欣喜如狂，但帝具本能的噬主行为也让镇元子不得不全力以赴对其压制。

    成功，镇元子恐怕以后抬头看天，八字脚走路。

    失败，不仅是镇元子，对于整个洪荒都是一场不弱于上次量劫的灾难！

