    

    此话一出，空气仿若被凝固住。

    两人半天没说话。

    聂桐其实已经有预感了，毕竟他今天没来找秦锦年，可亲耳听到他这么说，仍是一股子气在胸腔里打转，半会儿，开口：“傅泽熙，你丫什么意思？我还以为你知道了以后，会重新考量一下你和锦年的关系……会再考虑一下是否和方宛知订婚……”

    傅泽熙声音清淡冷漠：“就算我知道了，又如何？”

    顿了顿，幽幽望向道：“哪怕我和她曾经在一起过分开了，也可以和别人在一起，何况我和她，根本就没有在一起过。”

    聂桐正要再说话，秦锦年却将她拉住了。

    “如果没别的事，我先进去了。”傅泽熙转身走了几步，又转过身：“想进来吃饭也行，我妈妈也好久没看见你们了。”

    “吃你个头！”聂桐要是手上有刀已经忍过去了，还以为他想通了呢，看着傅泽熙漠然进了元首府的背影，才看向秦锦年，一时也不知道该说什么。

    秦锦年沉默半晌，朝车子上走去。

    聂桐追上几步：“那你真的甘心吗？难道就这么看着他和方宛知订婚？你也不必总觉得自己好像破坏了他和方小姐的关系，就算没有你，我也觉得他和方宛知发展得太快了，似乎有点儿问题…”

    秦锦年脚步稍一顿，“没什么甘心不甘心。其实，他说得没错。他跟我根本就没开始过。也根本不能怪他。”

    在这个空间，他和她就是陌路人，和方宛知才是一对，这是不可改变的现实。

    不管他是不是真心喜欢方宛知，和方宛知为什么这么仓促订婚，他的表现，都是不喜欢自己的。

    说罢，拉开车门，上了车。

    聂桐驻足片刻，也只能马上跟上车。

    *

    秦锦年回到报社时，已经是中午了。

    聂桐本想让她请一天假，带她出逛逛街，去酒吧玩玩，四处逛逛，放松一下心情。

    可她拒绝了。

    她又不是失恋。严格说来，恋都没恋。

    既然如此，何必那么矫情？还走一走失恋后的程序？

    失恋后去酒吧哭着买醉然后捡个男人遇见新恋情那一套？早过时了。

    讲真，这种梗，放电视剧里都没人看。

    坐在工作间的电脑前面，她在考虑要不要现在就把机票定下来。

    之前，她留在京城的原因，是因为他。

    现在……唯一的理由已没了。

    也许，她该回加国了。

    她真的没兴趣参加他和方宛知的订婚宴。

    可几次打开订票网页，又几次关掉，最后才下定决心，正要将鼠标移到订票上，被主编叫进了办公室。

    每次被主编单独叫进办公室，都是有重要任务，今天也不例外。

    主编说，南城最近要开一家大型娱乐城，而这一块准备开娱乐城的地，是个三四十年历史的老式小区。

    娱乐城欲用钱将这块地买下，让小区居民尽快搬走。

    可小区居民大部分在这儿已居住几代，对方给的钱也根本不够再买新房，自然不肯。

