    “里基卢比奥？08年的欧洲篮球先生？身高1米93，体重85公斤。属于组织型控卫，其球风少年老成，可以串联全队，防守方面也有开发潜力，但射程不远，终结能力不强。

    斯蒂芬库里？联盟名射手戴尔库里的长子，身高1米91，体重84公斤，属于投射型控卫，曾多次打破NCAA3分记录，特点是三分命中率超高，但组织能力欠缺，突破能力更是糟糕，防守也有待开发！

    布兰登詹宁斯？受联盟年龄限制令影响的五星高中生，有海外打球经验。身高1米85，体重75公斤，属于挡拆型控卫，组织，进攻，终结，投射都有一定水准，但稳定性不足。需要培养的空间！”

    既然肯定要在这三个新秀中选一个球员出来。

    那么这些新秀们的个人特点，刘宝强就必须要了解了。

    好在来自这里，预备的也比较充足。

    刘宝强看完之后，心里面其实大概已经有了底。

    “里基卢比奥不用考虑，他能做的，比卢普斯都能做，而且比他还要好的多。

    布兰登詹宁斯也是一样，样样都会，又样样都不行，那我要他干什么？

    就这个史蒂芬库里吧！好歹是个名宿射手的儿子。家传方面肯定是有基因优势的，再说了，球队现在也没有非常好的三分手。或许这个小家伙以后派的上用场！”

    还是供需关系的道理。

    同类型的球员，如果球队也有，刘宝强是不打算要的。更何况还是弱化版的。所以这家伙也选择了比较稀缺的。

    “好, 只要勇士队选择了詹姆斯哈登！斯蒂芬库里肯定就是咱们的！对了, 要是万一他们选择了斯蒂芬库里呢？那我们是不是选择詹姆斯哈登？”

    “…当然了, 老伙计…。”

    乐透签的问题搞定了，接下来当然就是中段选秀权的问题了。

    不过到了这个位置。也就不可能只局限于单位置。

    也是今年的选秀，质量一般。

    除了乐透区几人, 并没有太炸眼的家伙。

    所以就只能碰运气。

    控卫球员，锋线球员, 中锋球员, 全部都是主选一个备选一个。

    而经过一番筛选。

    首轮第16号签, 

    主选达伦科里森，备选朱霍乐迪。

    首轮第24号签, 

    主选泰吉布森，备选拜伦穆伦斯。

    次轮签，

    主选丹尼格林, 备选朱迪米克斯。

    而当这件事情搞定之后。

    就又到了一年一度该要回家的时候。

    其实今年回家的心情有点沉重。

    因为在禁赛期间, 刘宝强从国内返回来的时候。他的奶奶情况有些不太好。毕竟年纪已经快近百岁了。据说目前还看似没事, 但根据李伊馨给刘家配的家庭医生所说。

    老人家的时间也可能就这一半年的时间。所以这一次如果真是真想过去陪陪家人。甚至也让刘小峰把大部分的代言都推掉。好好在家里待上几个月。

    而老人也可能是心满意足了。甚至可能是不想耽搁子孙们的时间。也就在父子俩回去不久安然离世。

    按理说这应该算是喜丧。

    毕竟是寿终正寝吗。

    但老人离世前的一点遗憾, 还是让刘宝强觉得自己该做点什么…。

    所以当老人的丧事办理完之后。

    刘宝强非常郑重的告诉儿子。

    “你艺馨妈妈已经在美国收购了一家娱乐公司，之后你那几个小女朋友也都会在美国发展！既然人都到你身边了！那么你也就该尽一下刘家子孙该尽的义务了！爹的要求不高, 两年抱一个，三年抱三个！只要你能完成这个目标！爹也就可以退役帮你的孩子…。

    当然了，名分！咱们老刘家也是要给的, 你艺馨妈妈已经帮你咨询过了，可以进行多国注册结婚！就算她们其中谁不愿意结婚也没有关系！只要有你的种, 就有一份财产奖励可拿，而且还是数量不限, 多劳多得！”

    “………………”

    有道是不孝有三无后为大…。

    也不知道是不是憋了太多年真的憋坏了。

    刘宝强和李伊馨这两年也没算少折腾。甚至从来不做安全措施。

    但是到现在他们这一对是始终没有任何动静。

    本来刘宝强还有点小惭愧。

    毕竟这就有可能代表离异性不能成为一个完整的女人…。

    但李伊馨本人却毫不在意。

    甚至还认为要是真的有了，还可能影响到她的事业。

    用这婆娘的话来说就是…。

    “既然我们已经有了一个儿子, 干嘛还要那么多…。”

    好吧，人家女方都不在了，刘宝强干嘛又要强求。也就只能打算是顺其自然了。

    不过他们这边可以顺其自然。

    但刘小峰那边确实不行。

    毕竟刘小峰今年也20岁了。

    现在成婚肯定有点儿早。

    但却不妨碍早点让孩子。

    加上刘宝强早就有了这贼心。

    他奶奶临终前还念叨过这件事情。

    所以这家伙也就觉得该到了行动的时候。

    没办法，谁让他儿子一直不动呢。也只能他这个当爹的主动帮忙操持了。

    更何况在这个问题上李伊馨比他的玩心还重…。

    所以如果他一直动了动嘴。其余的事情李伊馨就全部搞定了。

    甚至连刘小峰那几个小女朋友的思想工作都给搞定了。

    这也就意味着刘晓峰只需要去管“提枪上马”的手。

    真是只能让人感叹可怜天下父母心啊…。

    ………

    时间来到8月底。

    父子俩又得动身出发了。

    也是刘宝强这一段时间过得比较与世隔绝。再加上丧亲之事，也不想让人打扰。

    所以当他回来到美国之后，所接受到的信息量可是很大的。

    先是篮网队于自己的事儿。

    选秀大会上篮网队的选秀情况并不是特别的顺利。

    是除了斯蒂芬库里以外。

    其他的主选对象都没有选到。甚至连备选对象也被其他球队抢跑了两个。

    所以本届选秀大会上，篮网队选到的新秀是。

    斯蒂芬库里，维克托克拉韦尔，拜伦穆伦斯，帕特里克贝弗利。

    两个控卫球员，一个锋线球员，一个中锋。

    而这其中中锋拜伦穆伦斯。在经过夏季联赛的观察后。其状态和态度还不如篮网队在没有可选的情况下随便选择的次轮秀帕特里克贝弗利，所以球队根本就没有签约他。

    谷擰

    而锋线球员维克托克拉韦尔，又属于西班牙球员。目前还有欧洲俱乐部合同，在身近一两个赛季根本就没有办法登录NBA。所以就和没选一样。

    4个目标只选到了一个。

    这也就意味着本届选秀大会上，篮网队的选秀是失败的。

    再加上凯文威利斯已经退役。

    球队又裁掉了在夏季联赛上一样表现不好的拉素尔巴特勒。

    所以蓝网对目前的阵容是。

    控球后卫，科比布莱恩特。昌西比卢普斯。斯蒂芬库里。帕克里特贝弗利。

    得分后卫，刘宝强，马里奥钱莫斯。 CJ迈尔斯。

    小前锋。刘小峰，特雷沃阿里扎。莱恩安德森。

    大前锋。塞尔吉伊巴卡。罗伯特霍里。

    中锋。贾维尔麦基。王治郅。

    总共14名球员。

    阵容上几乎没有什么变化。

    对此刘宝强也没什么可说的。

    毕竟哪可能事事如意。

    不过刚好空出一个名额。到时可以把河升镇召回来。毕竟这个小弟刘宝强总不能忘了吧。

    而这就是篮网队在新赛季开始之前的情况。

    然后对算是没有平稳，没什么变化。

    可联盟中其他不少的球队却出现了风起云涌的情况。

    首先就是刘宝强的老东家，开拓者队。

    前面大概说过开拓者队的签约情况。

    这个情况基本上没变。

    也就是扎克兰多夫的合约变成了5年8700万。算是有所增加。

    但这样一来他们的薪金空间就几乎见底了。所以根本就没有办法和乔尔普尔兹比拉签约。

    本来这小子倒是挺想来，然后再继续跟着刘宝强混。甚至都准备联系刘宝强。但他的经纪人却阻止了他。

    因为篮网队所受的薪金空间也签不下他。

    于是这小子就去了奇才。5年6000万。

    不过乔尔普尔兹比拉走后。梅米特奥库估计也不远了。毕竟开拓者队连。一个替补中锋都签不了，何况他一个首发中锋？

    开拓者队的情况还算比较平稳。续约和责任的事情。联盟每个赛季都在上演。

    但联盟还有不少的球队，为了的夺冠，也在默默的补枪。

    就像火箭队。他们送出了鲁迪盖伊从国王队换来了罗阿泰斯特。

    算是让球队在攻防两方面都变得比较均衡。

    雷霆队的奥尼尔应该是受到了刺激。毕竟科比和他现在一样都拥有四冠了。现阶段的雷霆队也只能算是一支季后赛球队。夺冠根本就无力。

    所以就以自由球员的身份加入了骑士队。看样子是想和詹姆斯联手再冲击一次总冠军。

    公牛队则是签下来了已经到了暮年, 但还可一用的4界盖帽王马库斯坎比。加强他们的内线防守。

    黄蜂队则是从勇士队交易来了斯蒂芬杰克逊，为克里斯保罗搭配锋线球员。

    总之是补强的补强引援的引援。

    目标都是奔着总冠军去。

    而这还是已经发生过了交易和签约。

    还有几家正在发生中的交易。

    比如湖人队的贾森基德合约已经到期。人家并没有打算继续留在湖人。目前已经和小牛队正在接触。加盟只是时间早晚的事情。甚至还想把卡特带过去。

    雷霆队在奥尼尔加盟骑士之后。也收到了凯尔特人的交易申请。是准备旧事重提。想把雷阿伦再弄过去, 组成绿军三老！再拼上一把。

    热火队则是在追求猛龙的克里斯波什。毕竟他们外线虽然完美，但内线太拉闸了。而猛龙队则是近两个赛季连季后赛都进不了。克里斯波什也早就有了想要离开的心。不过我们这边交易的可能性不太大。除非他们放弃下个赛季和德文哈里斯的签约。要不然他们的薪金空间满足不了。

    对于联盟本赛季的动态。

    刘宝强也只能无奈的笑笑。

    毕竟从这里就能看出来。

    这些正在不断增强自己的球队，并不是太过于看好篮网队能够连贯。

    要不然也不可能折腾出这么大的动静。

    对此刘宝强也只能走一步看一步。

    毕竟篮网队现在的确有不少的漏洞。根本就算不上完美, 所以也只能见招拆招了。

    …………

    新赛季开局战联盟依然是老模式不变。

    第1站还是让篮网和开拓者队表演时刻。

    对此刘宝强真的很想说。

    “总决赛都打了7场, 难道球迷们就没有看腻吗？联盟就不能换点花样吗？”

    吐槽归吐槽的比赛还得打。

    好在休赛期，刘家父子俩虽然一直在老家呆着。但却一直没闲着。

    李伊馨早就给父子俩在老家。建造了专业的训练场所。连陪练人员都送了过来。所以说刘宝强没有太多的光顾那里。可刘小峰却是那里的常驻嘉宾。

    所以小伙又进步了不少。

    起码让他现在去攻坚肖恩巴蒂尔。已经不存在问题。

    再加上开拓者在替补方面也有所缺失。

    刘宝强又愿意给年轻球员们更多的机会。

    所以这场比赛开拓者队居然被篮网队的替补球员们给打败了。

    这着实让不少人跌破了眼睛。

    好的开始很重要。

    篮网队继续再接再厉。

    再加上刘宝强今年是准备力捧儿子。起码让刘小峰在数据方面好看点。

    看看能否有入选全明星的机会。

    可惜刘小峰的同事终究是个问题。

    所以刘宝强捧了小半个赛季。

    也只捧出来了个场均16.8分， 4.3个篮板，3.1个助攻的数据。

    同界德里克罗斯的20.8分6.3助攻。

    凯文乐福的14分11板，终究还是差不少。

    不过没关系，数据毕竟只能代表一方面。其他方面还有他老妈帮忙操持着。所以小伙还是有一定希望的。毕竟小伙都可以成为三星的正牌少爷。能花钱解决的问题绝对都不是问题。

    但有些方面那就真不是花钱就能解决的了。

    比如去年顶替刘宝强成为东部首发小前锋的詹姆斯？

    这位小皇帝今年能不能上首发？估计就悬喽………。

