    或许，对现在的时崎狂三而言，以往能够起到决定性作用的“暴走斗君”并不是一张应该放在这里用出来的卡——以“忘我画派”为核心的卡组能够很轻易地召唤出那些有着强大攻击力但却又有负面效果的怪兽，同时和另一个类似的战术“技能抽取”不同的是，“假面衍生物”的存在形式让狂三也能在自己的卡组中增加那些用于强化“衍生物”的魔法陷阱卡。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如这张“暴走斗君”，它在狂三的卡组里往往能够做到进一步的强化，在它的配合下，原本就已经很致命的“假面衍生物”会变得更加可怕。

    原本是这样没错，但现在却并不适合：因为“暴走斗君”的效果是双向的，双方的衍生物都会收到这张卡的强化，攻击力差三百的还是差三百，并不会缩短差距。

    所以对狂三而言这本身是一个自杀之举，原本小惠只能给她造成5oo点战斗伤害，但因为现在她场上那只有着24oo点攻击力的“假面衍生物”不会被破坏的原因，小惠只要连续攻击那只狂三分身，能够对她造成9oo点的战斗伤害；而之前狂三的生命值只有8oo点。

    但时崎狂三既然这样做了，肯定就有着后手，实际上，她场上的另一张盖卡就是为了这个时候而准备的。

    决斗场上所有处于攻击表示的假面衍生物此刻都在“暴走斗君”的催眠之下杀红了双眼，“栗川葵”的双拳、“东风谷未央”的御币、“松井百合子”手中的笔记本电脑（这是武器？）以及狂三分身手中的来复枪都被镀上了一层红光。

    【假面衍生物（东风谷未央）：攻击力29oo→39oo】

    【假面衍生物（栗川葵）：攻击力28oo→38oo】

    【假面衍生物（松井百合子）：攻击力24oo→34oo】

    【假面衍生物（狂三二号）：攻击力：34oo→34oo】

    因为没有攻击卷回的缘故，根据小惠的攻击宣言很快“东风谷未央”就拿着手中的御币狠狠地敲在了红着眼的狂三分身的脑袋上，咋的她眼冒金星的同时也伤到了后面的狂三本体，此时时崎狂三顺势使用了自己后场的另一张盖卡“白衣天使”（注1），为自己回复了1ooo点基本分。

    【时崎狂三：Lp8oo→3oo→13oo】

    “攻击，假面衍生物。”小惠的第二波攻击马上就到，因为场上攻击表示的衍生物都不会被破坏了，所以小惠能够继续攻击那只狂三分身，这次动攻击的自然是“栗川葵”，有着怪物一般强大体质的少女的攻击方式很是“质朴”——只见她一个大跳跃跳到“狂三二号”的身边然后就是一记被她平时称为“少女之间最好的沟通方式”的“腹♀交♀拳”打在了“狂三二号”的身上……

    虽然有着“暴走斗君”的增益让分身不至于被一拳打死，但只要是个妹纸，遇见这种“腹♀交♀拳”往往会被打得升天；看见分身那凄惨的样子，无论是狂三本体还是小惠都觉得一阵卵疼……

    【还好及时纠正了小葵的这个坏习惯。】小惠表示自己和小埋能够在很早很早的时候就纠正栗川葵的这个习惯是一件非常英明的事——否则以栗川葵那魔鬼一般的怪力，不知道有多少少女会被她这个“少女之间最好的沟通方式”给祸害终生啊？

    “攻击，羊衍生物。”这次是小惠的最后一次进攻，选择了攻击力和“狂三二号”相同的“松井百合子”，当然由于攻击力相同所以百合子也没有攻击身为“假面衍生物”的“狂三二号”而是向着一只“羊衍生物”动了攻击。

    长点上机学园计算机部的新人看起来并没有多少的攻击性，但她在被“暴走斗君”狂化之后其战斗**也是膨胀了起来：只见她放下电脑，从随身的口袋中掏出了一个小小的白色方块，然后……直接奋力一丢，往一只化身“羊衍生物”的狂三分身丢了过去！

    嗯，白色方块飞行过程中还能看见上面写的一个小小的标识：nokia。

    “砰！”诺基亚直截了当地砸在了分身的脑袋上，将她砸的云里雾里的；同时由于守备表示的怪兽并不受“暴走斗君”的保护，所以这只分身居然在诺基亚一砸之威下直截了当地挂掉了……

    板砖神机恐怖如斯！

    “主要阶段，2。”小惠的场上已经没有了能够进行攻击的怪兽，所以也就进入了主要阶段二，看着自己的两张手牌，她仔细想了想狂三之前的举动：【在那个时候如果不动“暴走斗君”的话，那我能给她造成的伤害反而少一点，这样的话“白衣天使”就能节省下来了，但为什么，她一定要平白无故地多耗一张卡呢？】

    小惠觉得这一点简直太反常了——反常必有妖，狂三这么做，她一定有着自己的目的。

    半灵少女尝试着像黎政那样分析狂三的这个动作，但她唯一能得出来的结论就是：狂三是为了保护怪兽，她一定有什么事情是需要场上有怪兽才能做到的……但到底是什么呢？

    小惠看了看自己手牌中的“异次元的指名者”，想了想还是没有动它，而是将它盖下了，【能完成的事情太多了，我现在分析不出来，还是先静观其变吧。】

    小惠盖下“异次元的指名者”之后就结束了这回合，随后时崎狂三的回合如期而至。

    “现在的这个局面真是有些难办了……我的回合，抽卡！”狂三抽卡，而当她看到新抽上来的卡后皱了皱眉，【魔法卡吗？但是，在自己的回合结束阶段前盖下来的，不一般都是陷阱卡吗？】

    狂三有些拿不定主意，但她看到小惠场上的那些虎视眈眈的“假面衍生物”后也就放弃了这个打算，【这个时候如果再拖下去就这的美裔希望了，还不如赌一赌那张卡是盖下来骗风的魔法卡！】

    于是，狂三用出了那张之前被小惠用“魔宫的贿赂”抽出来的卡：“我动魔法卡‘小丑恐慌’，检测你后场的盖卡！”

    小惠的后场，自然是“异次元的指名者”，魔法卡！

    “那么，胜利我就拿下了惠——我展示手牌里的‘忘我画派’，破坏你后场的‘异次元的指名者’！”狂三宣言道：“然后，我场上所有等级在2星以下的魔法师族怪兽，全部获得直接攻击的权力！”

    【假面衍生物：魔法师族，一星】