    

    单莹心头猛跳，单端怎么在这个时候来了，偏偏是这个时候，早出来晚不来，偏巧是这个时候。

    “说啊！你做了什么！！”

    单端原本还只是抱着侥幸的，但眼下见到单莹这副狼狈的模样，竹桃又被人绑了丢在这里，不是单莹不知所谓的做了什么还能有什么。

    单莹又慌又恼，这就是她的亲哥哥，遇到事情就首先怀疑到她身上来。

    也是一向看不起她的亲哥哥，就算她是单家唯一的女孩，就算她被抱到嫡母膝下养大，他们仍旧看不起她。

    心头的恨意随着单端越发凶狠的嘴脸而高涨，单莹的眼眶也红了，整个脸也都红了。

    是气的。

    为什么？

    明明她只差一点就能毁了他了，为什么，为什么又让他逃了过去。

    单端瞧着单莹一句话不说，还紧抿着唇，一副要吃人的样子瞪着她，登时气了个倒仰。

    “我问你话呢！你是聋了还是哑了？你到底又做了什么，靠，你这个惹事精，你就不能安分一点！”

    跟上来的梅兰见单端在训斥单莹，瞬间松了一口气，不是来帮忙的就好。

    “咦，怀瑜呢？怎么半天都没有看见他了，他这是去哪了？”

    曹峥乐呵呵的干了一杯酒这才发现好似好半响没有看见单端了。

    “我记得他好像是去茅房了，难不成是掉茅房了？”安玉泰说笑着道。

    他们今儿来都没带小厮，就有几个赶车的车夫，因此这会也没人吩咐。

    楚韬看了看便起身道：“我去找找。”

    没一会楚韬皱着眉回来。

    “怎么了？怀瑜真的掉茅房了？”曹峥说着嫌弃的捏住了鼻子，那也太埋汰了，掉茅房了得多臭啊！

    楚韬却是摇了摇头：“不是，我问了一圈，有人看见他好像回小马柳村了。”

    那些人还说是跟一妇人一起走的。

    这话楚韬不好当着众人的面说出来，毕竟说了有损单端的名声，但楚韬又怕单端会出什么事，因此斟酌了一下道：“要不咱们先过去看看，万一单兄弟那边是出了什么事？”

    “在这里能出什么事？还招呼都不打一声就走了，还是不是兄弟了？”

    曹峥一边嘟囔一边放下酒碗起了身。

    怀瑜平日里是有些放荡不羁的荒唐，可别真出了什么事。

    一行人都死了身，跟马村长道了别之后这才离去。

    然而他们才刚走到桥头呢就迎面遇上了匆匆跑来的楚康。

    “步松哥哥，步松哥哥。”楚康远远看见一群人就放声喊了起来。

    站在后头的步松蹙了蹙眉，其他人纷纷让开了一些把步松露了出来。

    “虎头，你这是怎么了？”楚韬拦住了跑过来的楚康。

    “二堂哥，我找步松哥哥。”

    “你找他有事？”

    “是大姐，大姐说是二姐让来找步松哥哥的，说家里有人受了伤，请步松哥哥去看一下。”

    楚康说得简单，但几人的眉头都下意识拧了起来。

    “那你大姐可说出什么事了？”

    楚康摇了摇头，大姐遇见他们时，拉住他们就让他来河对面了，弟弟们去哪他都不知道呢。

