    下半场57分钟的时候，主场作战的曼城队，落后了同城死敌曼联队四个球。

    观众席上，曼城队的球迷们，对球队的表现很是不满，开始出现了一阵阵的嘘声。

    这，更是让曼城队的球员们脸色难看不已。

    为了争取进一球, 挽回一些颜面，曼城队在重新开始比赛之后，就有意加快了中场出球的速度，大力加强进攻。

    为了更好地稳住局势，曼城主教练皮尔斯，用老将辛克莱尔，换下了被压制住，没有发挥优势的比斯利，再用强力高中锋萨马拉斯, 换下了找不到机会的姆彭萨。

    曼联队这一边，占据着场上的优势，暂时还没有换人的打算。

    当然了，主教练弗格森还要看看曼城队换人之后的表现，再决定要换谁上场。

    在上了萨马拉斯之后，曼城队，开始主打边路传中，长传冲吊的传统打法，希望以此来破解曼联队的中路防守。

    这样的法子，还是有不小的效果的。

    第63分钟，瓦塞尔跟史蒂芬·爱尔兰撞墙配合，瓦塞尔下底传中，中路的萨马拉斯强力争顶。

    可惜，皮球被里奥·费迪南德蹭了一下，改变了方向，范德萨得以将球给托出了横梁。

    曼城队的角球机会。

    罚角球的, 是孙吉海。

    孙吉海的角球质量不俗，精准地找到了中路的萨马拉斯。

    萨马拉斯再次跟里奥·费迪南德争顶, 顺利地抢到了这一个落点。

    但是，受到了里奥·费迪南德的干扰之后，萨马拉斯的头球没能够顶正，皮球稍稍地偏出了左侧立柱，错失了这一次的机会。

    这，可是曼城队下半场最具威胁的一次进攻了。

    在这里边，孙吉海的精准传球，萨马拉斯的强力冲顶，都给曼联队带来了不小的威胁。

    第66分钟，曼城队卷土重来。

    辛克莱尔跟史蒂芬·爱尔兰打配合，突破了斯科尔斯的防守，再一次下底传中。

    这一次，里奥·费迪南德做好了准备，迎着萨马拉斯的争抢，顶到了这一个传中球，将球解围出了禁区。

    可在禁区外那里，迈克尔·约翰逊高速地插了上来, 迎球怒射。

    皮球势大力沉，飞往曼联队的球门方向。

    但是, 范德萨反应灵敏, 神勇地飞扑，成功地把这个球给扑出了底线。

    曼城队，再一次获得角球的机会。

    这一次角球，还是由孙吉海来主罚。

    看到萨马拉斯被里奥·费迪南德跟卡里克缠着，活动空间不大，孙吉海把角球开向了前点。

    前点的邓恩，力压韦斯·布朗，头球再往后一蹭，将球转到了禁区中路。

    萨马拉斯正奋力地摆脱里奥·费迪南德跟卡里克的防守，迎着这个球鱼跃而去。

    但是，负责保护球门远角位置的孙麒，注意到了球路的变化后，已经先一步启动，赶在了萨马拉斯之前，奋力一顶，将这个球给顶出了禁区。

    禁区外，吉格斯拿到了球，转身控制了一下，摆脱了迈克尔·约翰逊之后，再长传给边路插上的C罗。

    C罗高速盘带，利用强劲的速度，甩开了回防的迈克尔·波尔，顺利过了半场。

    注意到鲁尼已经跑出了空位，C罗踢出一个弧线球，皮球绕过了正在回防的史蒂芬·爱尔兰，顺利地落到了鲁尼前边。

    鲁尼卸下了这个球，顺势往前一趟，继续朝前杀去，到了禁区里之后，迎着出击的伊萨克森，再来一次挑射。

    这一次，伊萨克森有了防备，在鲁尼起脚的时候，就先行跃了起来，右手握拳，用力地将鲁尼的挑射给击打了出去，破坏了鲁尼的射门。

    对此，鲁尼也是无奈地摇了摇头。

    而这个球，朝着边路方向的迈克尔·波尔飞去。

    正当迈克尔·波尔准备要大脚将球给解围掉的时候，孙麒已经飞快地冲了过来，赶在迈克尔·波尔出脚之前，越过了他，将这个球给截走，让迈克尔·波尔的解围踢了空气。

    见到是孙麒断了球，迈克尔·波尔心中不由得大惊，赶紧朝着孙麒快速追地了过去。

    刚刚是他的失误，居然没有注意到跟进的孙麒，解围的动作慢了一点儿，就被孙麒给截走了。

    如果不能够挽救一下，他得被球迷们给喷死不可。

    而孙麒在断下了这个球之后，已经快速地朝着曼城队的禁区冲去。

    这个时候，曼城队的防守球员，好几个都回到了位置上，纷纷去防守鲁尼跟C罗，迈克尔·约翰逊跟辛克莱尔，再加上回追的迈克尔·波尔，三人则成夹击之势，朝着孙麒围堵了过来。

    见状，孙麒踩了一个单车，中间再突然变向，从迈克尔·约翰逊的边上冲了过去。

    孙麒的脚下频率太快了，迈克尔·约翰逊都还没反应过来，就感觉到皮球从他的边上直接漏过。

    意识到不妙，迈克尔·约翰逊赶紧地伸手，想要把孙麒给拽下来，破坏孙麒的这一次进攻。

    只是，孙麒的速度更快，已经越过了迈克尔·约翰逊，拉开了距离了，使得迈克尔·约翰逊的算计落了空。

    刚刚这一下加速，孙麒顺利地杀进了曼城队的禁区里边。

    只不过，在孙麒突破迈克尔·约翰逊的时候，门将伊萨克森就已经选择了快速地出击。

    此时，看到孙麒冲了过来，伊萨克森在距离拉近之后，直接倒地封堵，朝着这个球扑了过去。

    可孙麒却是提前一步，在伊萨克森倒地之前，就先将球给捅了一下，让球从伊萨克森的肋下钻了过去。

    不过，因为这一个捅球的动作，孙麒被伊萨克森冲撞到，整个人腾空，朝着前边栽去。

    在腾空的时候，孙麒眼角的余光，撇到了正快速回防的邓恩，委实是不希望放弃这一次的进球机会。

    心下一狠，孙麒腰腹猛然用力，借着腰腹的力量，顺势前空翻，安稳地落了地。

    这时，皮球还在他的前方，孙麒轻轻一推，皮球毫无意外地滚进了球门之中。

    即便邓恩已经是拼了命地回防了，并朝着这个球飞铲过去，可还是没能够拦下孙麒的这一脚射门。

    这一球，终究是进了！

