    第八十三章诡异的旧宅

    ……

    徐君明脸色青黑。

    对一个两辈子都是处男的人而言，最不能提的就是这个。

    手中竹杖闪电般挥出。

    根本反应不过来的吴老实，只觉得胸口一股大力袭来，‘噔噔’连退六七步，撞到墙后才停下来。

    竹杖转而横扫，厚约半尺的朱红色大门，‘轰隆’一下整个打开。

    午后刺目的阳光下，多时积累的尘土‘扑簌簌’的掉下来，仿佛一颗颗小精灵，在阳光中飘荡。

    徐君明挥手，一股劲风凭空而来，所有的尘土一扫而空。

    “福祸无门，惟人自召。管好你的破嘴，否则就算你做了鬼，我也一样能让你生死两难！”

    冰冷的语气，让素来无法无天的吴老实噤若寒蝉。

    这时他才想起，眼前这位可不是他可以随意调侃的张管家，而是一个擅长抓鬼降妖的道士。

    看他不说话，徐君明也懒得再搭理他，迈步进门。

    张管家、毛头等人连忙跟上。

    看着他们的背影，吴老实脸上露出阴狠之色。

    “今晚就让那些厉鬼把你们活撕了！”

    说罢瘸着腿，把大门关上。

    穿过门廊，正对面便是一个百十平米，青砖铺地，下沉式小广场，两侧栽种南方长见的白玉兰和茉莉，秋风追逐下，散发着淡淡的清香。

    只是疏于打理，长势凌乱，反而多了几分自然的野趣。

    抬头打量了一下广场对面的高大殿堂，徐君明转头道。

    “张居士，当初‘艳娘’自尽的湖在哪？”

    “在后院！我为道长带路！”

    在张管家的引导下，一行人走进左侧的抄手游廊，沿着弯弯曲曲的园路走了约莫半刻钟，一个两亩大小，两岸栽种垂柳，兼放假山的小湖，出现在眼前。

    阳光下金鳞片片；清风徐来，两岸新柳，一片招展。任谁也想不到，这风景秀丽的小湖是闹鬼之所。

    “张居士，一路来没看到多少枯枝败叶，院中建筑也没有破败之感，难道贵府除了吴老实，还有人在这住？”

    “道长误会了。我家老爷自小在这里长大，不忍祖宅破败，每隔七日，便趁着阳光正好的午间，带人来打扫收拾。所以这院子虽久无人住，却也风华不减。”

    “原来如此！不过这就奇怪了！”

    “道长可是发现了什么怪异？”

    徐君明点了点头。

    “俗话说：家大屋空，必生妖邪。但我从前院走到这里，竟然没发现任何阴气聚集之所？这就有些奇怪了。”

    左右打量片刻。

    “你们在这里稍等，我去去就来。”

    说罢，默运壶天神行术，整个人瞬间消失。

    毫无准备的张管家，立时吓了一跳。

    反应过来，稳定心情后不由想道。

    “这徐道长人虽然年轻，但果真是个有大本事的人，看来解决鬼祸有望了。”

    站在整栋宅院最高的地方，徐君明眉心‘天目’金光四射，阖府上下尽入眼中。同时一双青铜镜的影子，也从瞳孔中浮现出来。

    天目法符，加上青铜镜破幻存真的能力，整栋宅院在他眼前再无秘密。

    “奇怪，不应该啊，既然这里闹鬼，阴气应该更重才对。但这里不仅没有丝毫阴气，反而干净的吓人。”

    徐君明眉头紧皱。

    事出反常必有妖！

    此地越是干净，反而越是有问题。

    天地万物都是负阴抱阳，就算是修道人的道场，也都是阴阳两气俱全。此地没有阴气，必然是被什么东西给收去了。

    更重要的是，本应该是鬼类发端的后院湖泊中，并没有隐藏任何怨鬼厉魄！

    徐君明自信自己不会看错。而且即便他错了，青铜镜也不会错。

    “为什么会这样？”

    徐君明苦思自己在茅山藏经阁看过的，所有跟鬼物相关的典籍，结果全无半点收获。

    身形连闪，几乎把整个府邸检查了一遍，也没发现半只鬼影。

    “徐道长，可有收获？”

    看他回来，张管家连忙走了过来。

    徐君明摇了摇头，如果不是从那吴老实身上看到了鬼气，他都以为岑家旧府闹鬼，根本就是个骗局，而不是真的有鬼。

    张管家老于世故，善于察言观色。

    “徐道长，我岑家别说是南湖潭州，就是放到整个天下，也是响当当的名门望族，家里闹鬼这种丑事，可不会往自己身上揽。”

    徐君明点了点头，略作沉吟。

    “张管家，今夜我便在这湖边守上一晚，若是仍然没什么发现，那便是贫道才疏学浅。捉鬼之事，要说声抱歉。”

    “徐道长尽管放手施为，若是有什么需要，尽可吩咐！”

    见识了徐君明来去无踪的本事，张管家便收起了，先前因他年轻而来的一点轻视。

    考虑一番，徐君明道：“麻烦张管家给我准备上好的白绸八面，每面宽三尺三寸，高六尺五寸！”

    “再准备一丈二尺长，碗口粗的木杆八根；五尺九寸长，手腕粗的木杆八根；木料以桃木最佳，其次乌木、红木，再次杨木、柳木。”

    “以上诸物，麻烦张管家在亥时之前准备妥当！”

    “我已记下，除了这些，道长还有其它要准备的吗？”

    “不用了，暂时就这些。”

    利用这些布下‘先天八卦阵’，只是为了以防万一。如果真要杀敌，上品法器巅峰的玄阴旗，比他领悟最深的‘四象诛魔阵’还要强大。

    四目当初交给他的‘四象诛邪阵’比较简单，几张黄符就能布置；领悟了阴冥子的‘四象遮天阵’，以及‘浮空子问道信陵真君’中关于四象阵道的记录，徐君明在四象阵道上的修行，已经远远超出了‘四象诛邪阵’的范畴。

    若是再叫这个名字，便显得不合适了，毕竟这已经是独属于自己的四象阵法。

    考虑一番后，便改‘邪’为‘魔’，成了徐君明自己的‘四象诛魔阵’！

    “我这就下去准备。…刘喜，你留下来服侍道长。”张管家点头后道。

    旁边那瘦长脸的大汉，有些不太情愿的点了点头。

    虽然徐君明本事高强，但谁也不愿意待在一个闹鬼的院子里。

    交代一番后，张管家便带着另一个护卫匆匆离去。

