    北冥越拉着她到沙发前坐下，把她搂在怀里，轻哼一声道：“你如果不跑，也不会受那些罪！”

    风清颜：“.......”

    就是房间小了点，没这么大而已，哪里算受罪了。

    北冥越勾起她一律头发，又问：“中午了，该吃午饭了，想在酒店吃还是出去外面的餐厅吃？”

    风清颜抿了抿唇，犹豫了下，开口道：“我......我想先去找一下我同事，问一下，下午有没有什么工作安排？”

    闻言，北冥越脸色顿时沉了下来：“你不是说明天才开始拍摄呢么？下午能有什么安排？”

    风清颜道：“也不能完全确定嘛！”

    “她在哪？男人还是女人？”

    风清颜立刻回答：“女的，就住在这间酒店，这个剧组的工作人员都住这。”顿了下，她又道：“我绝对不会跑的，我发誓！”

    说着，还举起三根手指。

    北冥越睨着她，沉默了一口，然后道：“风清颜，我已经调查过了，你确实在那个剧组做武术指导，如果你敢跑的话，这部戏就废了，这部戏的演员导演所有人都会被封杀！”

    风清颜看着他，沉默了一会，才点点头：“嗯。”

    她清楚北冥越有这个本事。

    别说这一部戏，就算把她指导过戏都封杀了，对他来说也轻而易举。

    看着女孩沉默的模样，北冥越也是于心不忍的，又道：“如果你听话，不跑的话，你想怎样都可以。”

    风清颜轻声道：“我不会跑的，之前一直跑是因为我以为.......”

    “以为什么？”北冥越问。

    风清颜：“以为你抓住我之后，会打死我！”

    北冥越：“........”

    他在她眼里就这么凶残！

    顿了片刻，北冥越再次开口：“要去多久？”

    “啊？”

    “去你同事那要去多久？”

    “我.......”风清颜刚一开口，北冥越立刻又道：“不准去太久，我算着时间订餐，一会回来吃午饭。”

    风清颜：“........”

    想了想，风清颜道：“一小时吧。”

    北冥越蹙眉：“为什么要问一个小时？”

    风清颜道：“如果有事的话，也要商量商量计划一下嘛。”

    “不行！一小时太久了，半小时。”北冥越骨节分明的手指捏住她的下巴，继续道：“半小时不回来，后果自负。”

    风清颜无奈答应：“好吧。那.......那我先过去看看。”

    北冥越放开她：“去吧。”

    风清颜站起来，刚一抬脚，北冥越又道：“等等。”

    风清颜脚步蓦然顿住，回头看向他：“怎么了？”

    这家伙不会是反悔了吧？

    北冥越唇角微勾，邪魅的笑了笑：“亲我一下再走。”

    风清颜：“........”

    看着眼前的男人，犹豫了片刻，她两只小手扶住他的肩膀，微微附身向他的唇凑了过去。

    双唇相贴的一刻，北冥越手臂忽然揽住她的纤腰，把她揽进怀里，加深这个吻。

    半晌，北冥越才放开她，笑着道：“去吧。”

    风清颜红着脸起来，这次终于顺利离开了。

    出了房间，她立刻给白潇潇打电话，问了她房间号，随即过去。

