    “你在犹豫什么？还是你觉得我不会把你用作实验体。”西蒙眯着眼问道。

    “不是，我不能背叛。”骑士长苦涩说道。

    “这样啊，我再给你一点时间，好好想想吧。”西蒙还是有些舍不得骑士长级别的战力。

    他解开其他三个高级骑士身上的锁链：“你们三个跟我出来吧。”

    三个高级骑士跟随西蒙走出实验室，来到另一个房间。

    “口头的承诺是无法让我信任的，我会在你们的灵魂中种下精神烙印，在确定你们真心为我工作之后，我会解开精神烙印。”

    他这话一出三个高级骑士脸色顿时变了，种下精神烙印等同于生死被西蒙掌控，是个人都不会这么选择。

    但是他们现在的生死就是在西蒙的掌控之中，想活命你就得听话。

    “我愿意。”叫做尼科的高级骑士直接单膝跪地，向西蒙臣服。

    另外两人也就不再犹豫，跪地臣服，西蒙满意的在他们三人的灵魂中种下了精神烙印，如此才算是放心。

    “起来吧，说说是谁派你们过来的。”西蒙问道。

    “龙托·亚齐韩。”尼科说道。

    “龙托·亚奇韩？亚奇韩家族！”西蒙眉头一皱，神情严肃起来。

    这个亚奇韩家族是德克霍斯城的大贵族，先前拜访过西蒙，他还有点印象，当时他就觉得这个龙托·亚奇韩有些阴险的味道。

    “说说这个亚奇韩家族。”

    尼科一五一十的将亚奇韩家族的底细交代出来，西蒙的脸色越来越凝重。

    “难怪敢对我出手。”

    这个亚奇韩家族控制着德克霍斯城七成的超凡资源生意，手下骑士数量足足有上百之数，骑士长级别的骑士就有两位，比德克霍斯城的官方骑士还要多，几乎就是德克霍斯城的无冕之王。

    而且亚奇韩家族除了表面上的骑士力量外，还有一只更恐怖的隐藏力量。

    魔人部队！

    这支魔人部队是利用妖魔和人类杂交出来的混血，这种魔人可以继承妖魔的身体素质和能力。

    实际上魔人在上个世纪就出现了，为了对抗妖魔和魔兽，很多科学家不计一切的想让人类拥有抗衡妖魔与魔兽的力量。

    妖魔和人类杂交就是当时出现的技术，而确实成功的产生了魔人。

    时至今日，联邦乃至整个西方世界依然有魔人存在，而且在西方的东方一个小地方还有一个魔人王国存在。

    虽然联邦现在禁止制造魔人，但是私底下一些大家族依然在暗地里制造魔人。

    而亚奇韩家族的魔人是自己制造出来的，还是从其他渠道获得的，数量有多少，作为高级骑士的尼科都不知道。

    而这次亚奇韩家族带来了二十个魔人，尼科估计这些魔人最低都是精锐骑士级别，极大可能有骑士长级别的魔人。

    亚奇韩家族的实力出乎西蒙的意料，不过还没到让西蒙害怕的地步。

    “说说你们那位骑士长。”西蒙再问道。

    尼科将那位骑士长的信息说了出来，他叫法丁·康邓，是亚奇韩家族的两大骑士长之一，他之所以不愿意背叛亚奇韩家族，是因为亚奇韩家族是他的救命恩人，所以即便沦为实验体都不愿意背叛亚奇韩家族。

    “古斯特议员，还请给他一个机会。”尼科恳请道。

    “能劝动吗？”西蒙想了想问道。

    “我们可以试试。”

    “行吧，毕竟是骑士长级战力，用作实验体太可惜了，你们劝劝吧，如果实在不行那就没办法了。”

    “走吧，带你们熟悉一下今后的工作环境。”西蒙带着他们在地下培育场转了一圈，三人都被巨大的地下培育场吓到了，交代他们今后的工作后，西蒙就离开了。

    他上去将守卫庄园的四个精锐级恶灵叫入地下培育场。

    今晚的入侵对他来说是一个警示，这次拍卖会引来的势力实在太多了，其中不免有像亚奇韩家族这样的居心叵测之徒。说不得今天的入侵只是开始，后面还会有一次两次，甚至更多次的情况。

    所以西蒙必须要做好打算，庄园的防御必须要升级，他要提升眼前的四个精锐级恶灵。

    西蒙取出四十多条的灵魂本源，分成四份，悬浮在四只恶灵面前。

    四个恶灵见到这些灵魂本源，一个个是激动兴奋，但是没有西蒙的命令，他们不敢动手。

    “吃了它们。”西蒙说道。

    四个恶灵双手抓过灵魂本源，有恶灵正要全部吃下时，西蒙哼道：“你想死吗，一个一个吃。”

    这些灵魂本源含有的灵魂能量很容易让四个恶灵失控。

    四个恶灵立马是乖巧的一条条的食用，消化了一条再吃吓一跳。

    西蒙看着这些灵魂本源被慢慢吃掉，心疼的不得了，这些灵魂本源已经是他最后的储量了。现在他手里也只剩下一条兽王级、一条准兽王级还有几条高级魔兽炼制的灵魂本源了。

    西蒙最有钱的时候，灵魂本源多达数百条，现在就剩七八条，可以说是一朝回到解放前。

    西蒙有些幽怨的看着黑山邪神，就是这家伙吞了他大部分的灵魂本源。

    “你用这种眼神看着我干嘛？”黑山邪神没好气的道。

    “厄耳戈，我的庄园被入侵了，我估计之后还会有人入侵，你有什么方法可以提升庄园的防御力。”西蒙将主意打到黑山邪神身上。

    黑山邪神翻起白眼：“以你现在的实力还用担心吗？你一个人就能对付三个以上的骑士长吧，加上那个大个子保罗还有火蜥蜴，足以拦下五个以上的骑士长。你这四个恶灵最少也能到高级恶灵级别，你还担心什么。”

    “如果要是拦住入侵者，击退入侵者，我自然是没问题，可是动静会不小。我想要的不止如此，我想要悄无声息的抓住入侵者。只要是悄无声息，别人就抓不住把柄。”西蒙说道。

    黑山邪神看了西蒙一眼，岔开了话题，说道：”你今天的做法和你的性格可不符。”

    西蒙笑了起来：“哦？有什么不符合的。”

