    7月2日，在遍地的枪炮声中，梅春华率领三十一旅抵达黄土岭附近，六十一团和六十二团原地修整，梅春华带着两个团长去了师部。

    在清晨的阳光中，雨奇迹般的停了下来，在浓雾中，硝烟像是黑雾一样穿梭在山间，被雨水浇灭的树木噼里啪啦的响着，空气之中不停的响起枪炮声。

    “让弟兄们抓紧时间休整，把肚子填饱。”

    冯锷身上的军装已经看不清原本的颜色，一路冒雨急性，军装早就被泥浆覆盖。

    “班长，是那支部队在打？有够厉害的，从昨天晚上打到现在了。”

    一个新兵看着自己的老兵班长，像一个好奇宝宝一样的问着，他们昨天晚上行军途中就听到了枪炮声。

    “三十三旅，他们比我们近，先到了这里。”

    老兵班长只知道前面是十一师的部队，至于对手是鬼子的那支部队他并不知道。

    十一师仓促的来到这里，后勤部队携带着物资并没有那么快，他们短暂的休息之后就发动了进攻，所以并没有临时营地，蜿蜒的山地蔓延了几十公里的范围，这里的茅草房都是稀有的存在，三十一旅并没有找到可以栖身的地方，他们随便找了个没有积水的地方，或坐或躺，调匀了呼吸之后，朝嘴里塞着难吃的杂粮饼。

    “咕噜咕噜……”

    冯锷三两口的吞下了难吃的杂粮饼，拿起水壶一顿灌，总算是混了个饱意。

    “兜子里有烟的，都拿出来；让每个弟兄都抽一口。”

    冯锷打开自己的背包，把一个油纸包拆开，里面是他攒下来的烟，顺手分给旁边的弟兄。

    “一人一口，别只顾着自己。”

    冯锷分完之后，看着弟兄们手里拿的烟有点懵了，因为都没人点火。

    “呵呵呵……”

    闵大个子阴笑着，从自己的腋窝摸出一盒火柴，他就知道没人有火，那玩意肯定在路上都被湿透了。

    “笑个屁，还不点上。”

    冯锷没好气的骂着。

    “兹拉！”

    闵飞拿出几颗火柴，凑到冯锷旁边，攥成一把划燃，给冯锷点上。

    “呼！”

    猛抽一口之后，冯锷把烟递给旁边的弟兄。

    “舒服啊！”

    转眼间，直属营休息地的上空，弥漫中浓烈的尼古丁气息。

    “冯营长，旅长让你过去。”

    一个参谋军官大步的跑过来，呼喊着。

    “来了！”

    冯锷一咕噜爬起来，脱离了躺在地上懒散的状态，跟在参谋的别后离开。

    “旅长！”

    冯锷看着同样在泥泞状态中的梅春华，敬礼之后站好。

    “等龙团长和尹团长到了一起说。”

    梅春华点点头，这次的任务跟以前不一样，他感觉没那么好完成。

    “旅长！”

    “旅长！”

    冯锷等了没两分钟，龙佐才和尹作干就到了。

    “陈长官命令我们十一师和六十师一起反攻彭泽，昨天晚上，三十三旅已经拔除了彭泽外围的几个据点，现在正在朝彭泽继续推进；我们旅的任务是从这里推进，切断鬼子从湖口回援的通道，为三十三旅和六十师八十旅赢得时间。”

    梅春华蹲在地上，在膝盖上摊开作战地图划拉着，整个作战路线上，到处都是山丘，几个高地在山丘中特别明显。

    “守备湖口的第七十七师昨天反击湖口，先头部队四六〇团在堂山附近与波田支队一部迎头相撞，激战后四六〇团退守杨家山，波田支队猛烈追击，配属的日军野战部队释放了毒气，四六〇团上百名官兵中毒，残部二百余人被迫撤退；现在正在朝湖口继续推进，预计已经通过曹虎岭一带，六十一团，你们的任务就是朝曹虎岭攻击前进，占领曹虎岭，把鬼子切为两段。”

    梅春华指着地图，盯着龙佐才说着。

    “旅长，攻击曹虎岭，我们可能被鬼子包围。”

    龙佐才皱着眉头，一旦曹虎岭受袭，鬼子攻击湖口的部队很大可能会调头，配合彭泽的日军，吃掉六十一团，毕竟鬼子也知道被切断交通线是什么后果。

    “守备湖口的军队有三个师，十六师和七十七师会配合我们从侧面攻击波田支队，留守湖口的二十六师没那么容易让鬼子占领湖口，更何况，陈长官的后援部队会不停的加入战场。”

    梅春华说着自己的打算，让龙佐才不要担心。

    “六十二团和旅部直属营一起，在天红设立守备工事，准备随时接应六十一团，等待总共命令。”

    梅春华看着几个军官，总算是把作战命令说完了。

    “旅长，我们的对手只有波田支队吗？”

    冯锷沉声的问道，他对于波田支队并不陌生，有台湾籍士兵组建的波田支队，在中国战场犯下了很多罪行。

    “不一定，日军的106师团已经抵达彭泽，他们随时可以在湖口登陆，现在马当要塞失守，鬼子在哪里登陆，只有他们才知道。”

    梅春华摇摇头，马当要塞失守，整个武汉会战变数就太多了，九江、南昌、武汉这一路下来，鬼子可以随意的选择攻击点。

    激战至中午，三十三旅各部终于停止了进攻，巩固占领的彭泽外围日军据点。

    “嗡嗡……”

    天空中，鬼子的飞机在湖口、彭泽一带出现，不时的倾泻着机枪火力，向整个战场宣告他们的存在，在彭泽方向，鬼子通过海军的舰艇，106师团不停的登陆，作战物资不停的进入彭泽。

    “师长，前沿阵地来电，彭泽外围防线，鬼子不断增兵，鬼子的炮火太猛，希望能喘口气。”

    黄土岭，参谋长彭战存向师长报告情况。

    “六十师怎么说？”

    彭善问道。

    “六十师180旅计划从彭泽东南方向发动进攻，不过要等到凌晨才能到位。”

    彭战存回答道。

    “凌晨？等他们到了，能立即发动攻击吗？跟他们联络，确定攻击时间。”

    彭善知道，靠他一个师，肯定拿不下彭泽，必须要其他部队的配合才行。

    “是！”

    彭战存转身准备离开，去和180旅联络。

    “告诉梅春华，等天黑再攻击曹虎岭；问一下后勤部队，我们的弹药和物资什么时候能运来，在这么打下去，弹药坚持不了多久，让他们快点。”

    彭善叹了一口气，十一师仓促之间从徽州过来，该死的天气又持续降雨，后勤物资根本跟不上。

    “高玉荣，带上侦查连，跟我来！”

    冯锷大喊着，带着侦查连前出，现在该是侦查连干活的时候了。

    “快、快、快……”

    “啪啪啪啪……”

    杂乱的脚步声中，侦查快速的集合，朝着天红的方向行军。

    天红镇在黄土岭的西北方向，大概十公里的位置，这一路上到处都是山林和灌木，他们必须小心鬼子的埋伏，好在这一路上也没有天然的高地让鬼子设立埋伏圈。

