    听到朱翊钧这么说，张居正顿时松了一口气。

    只要把这件事情敲下来，剩下的事情就好办的多了。

    师徒二人谁都没有再说什么，这件事情就这么定下来了。

    吃过饭之后，朱翊钧就把张居正送走了，然后便回到西苑去了。那里才是他呆着最舒服的地方。

    孩子们已经开始简单的跑步、站军姿等军事训练。他们的年纪还小，不可能把他们真的当军人来训练，但该有的素质还是要有。

    除此之外，他们学的就是伺候庄稼，每天参与劳动，读书写字也要学，甚至连算术也要学。

    算术是朱翊钧搞出来的，他兑换了一本幼儿园算数，让这些孩子们读。

    朱翊钧每天都会去看他们，心情会好很多。

    张居正出宫以后，消息自然就传了出去。

    朝堂上下的官员们有了一种如释重负的感觉，同时松了一口气。

    他们也没想到高拱回京之后给他们的压力这么大。

    事情一件一件的办，中央做了决定，接下来就是走程序了；然后就是筹备，最后到下面去付出实施。

    这些事情自然不用朱翊钧操心，全都有张居正。

    这让朱翊钧心情大好，事情能办得好，还不用自己操心，简直就是完美的皇帝。

    朱翊钧派人给张居正送了一堆好东西，让他补补身子。

    在朱翊钧看来，张居正千万千万不能出事。

    日子一天一天的过，事情一件一件的办，朱翊钧根本就不用操心，每天悠哉悠哉的在西苑过自己的小日子，看孩子们训练种地，陪王皇后玩游戏。

    朝堂上的事情在紧锣密鼓的进行，朱翊钧只需要随时关注一下就好了。

    他偶尔把高拱叫进宫里来，陪着自己聊聊天、说说话。

    当然了，也仅限于聊聊天、说说话，高拱提什么政治想法，朱翊钧也听着，仅仅是听着。

    在这样的情况下，外面反而有些急切了。

    在所有人都忙碌的时候，京城门口来了一队人。

    一队人马护卫着一辆马车咕噜噜的进了城。

    马车虽然并不是很华丽，也不是很富贵，但明眼人一看就知道这是一支非同凡响的队伍。这些护卫骑着高头大马，腰侧都挂着一把大刀。

    原本一切都正常，看起来威风凛凛的，可是马车一侧却跟着一头小毛驴。

    毛驴都老了，毛都掉了，身上东一块西一块的像斑秃一样。虽然洗刷的很干净，可是一看就知道不是什么好毛驴。

    这一瞬间就把车队的档次拉低了两档，搞得所有人纷纷侧目。

    马车的车辕上坐着一个太监，此时他生无可恋，只盼着赶紧交接。。

    车夫摇晃着鞭子，对周围探究的、询问的目光视而不见。

    马车上的人从车里面向外看，似乎对周围的目光也不是很在意。

    他面容严肃，胡子梳理得很整齐，身上穿着布衣，有的地方还打着补丁。

    虽然年纪不小了，不过一双眼睛炯炯有神地透着车窗看向外面，整个人都十分精神。

    此时他坐在那里，有一种天然的气压。

    来的人自然不是别人，正是海瑞。

    “我们这是去哪？”

    马车进了京以后，穿街过巷。

    海瑞看着马车前进的方向，有些迟疑地撩起马车的帘子，对着坐在车辕上的太监问道。

    马车上坐的太监叫做李四，还没有被赐大名。

    这一次从宫里面去接海瑞，就是他捞的一个差事。

    原本以为这个差事办成了以后，回到京城必然飞黄腾达。接一个人除了路上劳累点，也不算什么太难的事。

    可是接上海瑞之后，这一路走来，李四有一种想要哭的冲动。

    不说其他的，车上这位实在是太难伺候了。

    到了那里，让他进京倒是没犹豫，很快就答应了。

    结果人家要处理一下家当。

    就没有见过这么穷的官，要把自个儿养的鸡鸭卖了，地还要交代别人照顾好；走的时候一定要把这头老毛驴带上。

    用这位的话说，我去的时候可以坐你们的车去，我回来的时候你们肯定不会送我回来。

    到时候我可能还要骑着自己的驴回来。我要不带着驴去，到时候怎么回来？

    走着回来吗？这么大年纪了，我走不回来了，到时候要买一匹马，或者买一头新的驴？

    太费了，没钱。

    一路上走来，速度有多快取决于这头驴！

    李四一阵阵头大，原本早就应该到京城了的，结果走了这么久。

    想到这个差事，李四就想哭。

    这位非常毒舌，驿站的那些官员想要巴结自己，送点好吃的。这位不但不吃还把他骂了一顿，还威胁自己，到了皇宫以后要找皇帝告状。

    虽然李四只是宫里面的一个小太监，见过的官很多，但这样的官真的这辈子第一次见。

    李四就从来没想过，有官是这样的。

    一路上走过来，李四算是服气了。我惹不起，我躲得起。

    听到这位的问话，李四一个哆嗦，随即说道：“大人，咱们马上就要进皇城了。您住的地方已经安排好了，跟着来吧。”

    “谁安排的？”海瑞盯着李四问道。

    “陛下亲自安排的。”李四直言道。

    你还能有什么说的，陛下安排的，你还能怎么样？

    海瑞不知道怎么样，他不说话了，退回车厢坐了下来，眼睛微眯。

    谁也不知道他在琢磨什么。

    看着他像打坐一样的姿势，李四松了一口气，突然有一种不太好的预感，不过随后就抛到脑后去了。

    马上就要进宫了，这人和自己没关系了。

    海瑞闭着眼睛，眼睛微眯，整个人仿佛在打坐。

    马车很快就驶进了皇城，不过没有带他进宫，而是转了一个圈直接去了西苑。

    当把车停下之后，李四算是松了一口气。

    看着站在面前的陈矩，李四连忙跑了过去，趴在地上磕头哽咽道：“陈公公。”

    实在是委屈的不行了，眼泪都下来了。

    陈矩看了一眼李四，上去踹了一脚，没好气的说道：“哭什么哭，这是你哭的地方？还不快滚？作死呢，不想活了是不是？”

