    桑普森正在成为一个危险分子。

    罚球线转身突破晃开兰比斯之后，高举高打上篮得分，不过是他表演的开始。

    兰比尔对魔术师的暴力犯规，让这位从未置身于危险之地的年轻巨星，陷入了迟疑。

    平心而论，虽然才打了两个赛季，但魔术师已经见过地狱的样子。

    当他被媒体捧为宠儿，当老巴斯给他那份震惊世界的25年2500万合同，当他公开表示要被交易导致球队教练被开，当湖人为了扶正他不惜送走诺姆·尼克松，他就站在了职业体育的对立面。

    没有人会喜欢这种自私自利、膨胀、对权威没有敬畏之心的被宠坏的年轻人。

    结果，这段经历反而让魔术师的内心更为强大，他明白了一件事，赢球可以改变所有。当他们拿下1982年的总冠军，他再次被评为FMVP，所有的质疑都随之消散。

    魔术师见识过场外的地狱，见识过人心的黑暗，但他没有在场上被人推进过地狱，迄今为止，他在总决赛上遇到过的对手，只有费城76人。

    76人的核心球员J博士是个把自己的形象料理得井井有条的绅士，马龙是个连话都说不清楚，于是光做不说的狠角色，他们的球风都还算干净，绝不会像凯尔特人这样咄咄逼人。

    兰比尔针对魔术师腹部那次强有力的撞击，在魔术师的内心里产生了可怕的负面影响。

    他不禁想，我会不会因为一次简单的突破导致职业生涯终结？

    这一刻，路易在魔术师身上看到了谁？

    2011年总决赛第四场的詹姆斯，以及，火箭时代，任何一次需要他站出来拯救球队的哈登。

    路易总是很疑惑，那些明明能量无限的家伙，为何会突然自闭，在场上无作为呢？

    什么在限制他们？

    2011年的热火发生了什么，球迷可能永远都无法知道，你只需要知道那是詹姆斯1.0后期一个标志性的时刻，他突然哑火，毁掉了韦德FMVP级别的发挥，从而把自己钉在耻辱柱上，即使他取得的成就超越了迈克尔·乔丹，还是会有不服气的球迷顽固地低语：“8分、8分、8分、8分...”

    其实，8分是问题吗？8分不是问题，伯德在1981年的总决赛上，在“比赛可以输，伯德必须死”的合法无球包夹下连续单场8分，但他在得分之外的领域都做出了贡献。除了得分和盖帽以外，他的助攻、篮板、抢断，都是那个系列赛的两队第一人。

    尤其是篮板，和历史第一前场篮板王摩西·马龙对抓，最后只比马龙场均少拿0.4个篮板。

    至于哈登，由于他反反复复，持续不断，稳定得像是某种触发机制一样在生死战里隐身，所以球迷已经习惯了。

    路易却无法习惯，他想知道是什么导致这些人失去了侵略性。

    哈登可能是心理问题，2011年的热火可能是更衣室爆炸了，今天的魔术师，很显然，比尔·兰比尔的犯规是不容忽视的一个关键环节。

    魔术师失去攻击性，给贾巴尔传球。

    贾巴尔原地天勾，兰比尔防不了，唰！

    79比81

    凯尔特人的领先还剩2分，但，不出15秒。

    桑普森罚球线拿球，试探步晃开兰比斯。

    所有人都干瞪着眼，看着他晃过兰比斯之余，主动干拔，七尺四寸外加可以平筐的弹力和一流的弹速，地球上谁能防守桑普森？

    “唰！”

    83比79

    “看拉尔夫打球，你会感觉到荒谬，真的，上帝真是太不公平了，他会把我这样的人捏得既迟钝又愚蠢还有一身的坏习惯，而他把所有美好的品质都赐予了拉尔夫。”这种时候，没有海因索恩的吹吹捧捧，凯尔特人的比赛就不够入味。

    海因索恩是真正意义上的凯尔特人的场上第六人，他会帮忙喷裁判，指责对手的脏动作，无视凯尔特人的脏动作，加倍夸大凯尔特人球员的实力，一旦有人打出伟大表现，那他就像潘子劝嘎叔从良——把握不住了！

    他吹起来连路易都怕：“你看看他的所作所为，他像罗素一样控制着禁区的防守，又像威尔特一样送出让人胆寒的大帽，他只要站在场上，湖人的命中率自动下降20%，这绝没有夸张！我们可以注意到湖人球员遇见拉尔夫的表情，和玛丽在浴室里被杀之前一模一样⑴。”

    海因索恩花式吹捧桑普森的同时，湖人的教练组意识到了魔术师出现状况。

    帕特·莱利从未见过那么茫然的魔术师。

    这样的魔术师从未出现过，他挣扎过，低迷过，但他从来都知道自己要做什么。

    现在，他不知道了。

    魔术师运球到前场，把球交出去，站一边。

    作为控卫，他完成了自己的使命，带球过半场，把球传给队友。

    这件事是看ID的，如果是一个普通的首发控卫，做到这件事就可以了。

    如果是魔术师，你肯定不会满足于看他带球过半场再传个没观赏性的球。

    魔术师沉入海底，湖人有其他人挺身而出。

    威尔金斯的近筐威胁在这场比赛里算是彻底体现出来了，他让路易看见了初入巅峰的胖虎会是什么样的。

    威尔金斯残暴地顶开魏德曼的身体，他根本不可能守得住。

    桑普森迟了一步，他在防守和控制犯规之间找到美妙的平衡，绝对防不住的球，他就不跳了。

    于是，这只七尺四寸的独角兽获得世界上最好的观众席。

    威尔金斯平筐风车重扣，像是吃了100颗伟哥的种马要把篮筐扌喿碎。

    库里被叫日天，这家伙叫个日筐有问题吗？威日筐，还挺通顺的有没有？

    81比83

    两分钟过去了，凯尔特人固守2分的领先优势。

    魔术师就算学会了球场消失术，也没有明显影响到湖人的上分能力，威尔金斯和贾巴尔对禁区的侵略性太强了。

    伯德和托马斯站出来，准备上场。

    路易让托马斯继续坐着：“拉尔夫这阶段表现的不错，伊赛亚，你的三分可能会影响到他的突破空间，所以我决定让你多休息几分钟。”

    托马斯不满地坐下，敢怒不敢言，但他又知道路易说的有道理。

    而且，空间问题只是个基础问题。

    最大的问题是他上场以后，球权就要交到他手上，那桑普森这火山喷发的状态可就失去用场了。

    托马斯是历史上将组织和个人进攻结合得最好的核心控卫，但因为射程关系，他永远都无法成为一名好的无球手，如果不把球给他，不如就让他在场下坐着。

    伯德上场，换下魏德曼。

    “魔术师啊，你的魔术呢？露一手给哥们看看吧！”马克斯韦尔等人在场边持续地嘴人。

    桑普森一记远投没有命中，魔术师的反击再次被犯规。

    所以马克斯韦尔说了这句话。

    罚球命中率常年稳定在80%以上的魔术师，出现了两罚中一，而且，他罚丢的是第二球。

    职业球员如果两罚中一，基本都是第一罚不进，第二罚进。肌肉记忆会骗你一次，但不会骗你第二次。若是出现第一罚进，第二罚不进，基本都是专注度出了问题。

    场上出现了左右魔术师意念的事。

    他罚丢第二球的代价是高昂的，伯德抓住防守篮板，假传帕克森，真甩桑普森。

    LOGO区域，桑普森接球推进。

    2米24的中锋从中场持球一条龙杀进篮下。

    威尔金斯欲成屠龙英雄，他将用历史上最顶尖的身体素质，去拦截桑普森的反击。

    桑普森抓紧篮球，怒喝一声，力压威尔金斯的封盖手暴扣得分。

    “And one！！”

    “CTMD真是好球啊！”路易兴奋地挥拳吼道。

    汤姆贾诺维奇没心情去问“CTMD”的是什么意思，他拦住了几乎已经踩进场内的路易：“小心被吹T！”

    “他做到了！鲁迪！”路易大喊大叫，“拉尔夫做到了！”

    汤姆贾诺维奇不能理解，其他人也不能理解，他们都不能理解路易的振奋之情，因为他不是一个经常因球员的出色表现而失控的人。

    他们是不会懂的，路易四年前将桑普森从大学提前带到NBA，经历了什么。

    前有桑普森，后有尤因，这些人一次次地让他想起周奇。他告诉这些人，留在大学会影响他们的上限，就像他游说周奇留在辽宁日后不可能随心所欲，会受体育局掣肘。

    他们三个人有两个听了路易的话。

    但路易把周奇带到新疆，并没有完成他的承诺，周奇在兑现了10%的天赋之后变成了波兰人。而桑普森，路易对他有一种执着的责任感，他必须让桑普森走上正确的道路。

    如果可以，他还想帮助桑普森完成他的梦想——做篮球世界的革命者，一个超越时代的球员。

    今晚这一战，桑普森光芒万丈，贾巴尔、魔术师、伯德、托马斯、威尔金斯、丹尼斯·约翰逊...3个历史前十，6个NBA50大巨星，他们的锋芒，都不如桑普森藏锋四年，一招出鞘便令世界震撼的耀眼。

    桑普森一条龙反击怒扣得手2+1，以海因索恩一句极致的捧吹，迎来湖人的暂停。

    “在这个世界上，只有两种球员，一种是拉尔夫·桑普森，另一种是其他球员！”

