    “不可能！！！就算是定幽十骄第一的赵志阳，也不可能有如此实力！”

    　　张茹一脸不敢置信的惊呼道！

    　　李道天咧嘴一笑，身形一闪，就已经来到那控制着铜钟的修士背后！

    　　“小心！”

    　　张茹和三位修士随从齐声惊呼，不过还是迟了！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　“哼！放肆！”

    　　就在李道天幽蓝的鹰爪，要抓到那修士脖子上之时，一股磅礴的灵压顿时压到了身上，让他的身体顿了顿！

    　　“哼！”

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！

    　　一点点灵压就想让我停手！？

    　　虽然顿了一顿，但是李道天马上再次以更猛烈的速度抓了过去！

    　　“泫金流体！”

    　　有了那一顿的时间，那金丹期第六重的修士也不是傻子，最拿手的防御道法顿时祭出！

    　　在金属性五行真气的凝聚下，无数晶莹剔透的金光，如同水滴一般在身周悬浮，形成一层层保护层。

    　　不单止如此，当李道天的攻击碰到这些金色水滴之时。

    　　轰轰轰！

    　　一滴滴金光水滴，如同一滴滴炸弹一般，一碰即爆！

    　　“你真当我…！”

    　　那修士看到李道天直接就撞了过来，顿时心中一喜！

    　　泫金流体，可是攻防一体的道法！

    　　这愣头青，今天非叫他吃点苦头不可！

    　　可是就在他话刚讲到一半之时，李道天那让他感到恐惧无比的嘴脸，就出现在了他的眼前！

    　　身后那道道金光爆开，除了扬起李道天那灵魂烈焰凝聚的衣袍下摆，没有任何造成什么伤害！

    　　“啊…！嗯！咕～！”

    　　李道天那大掌如同抓个苹果一般，一把就抓住了他的脸，疯狂涌入的混沌真气顿时灌满了他的口！

    　　像抓着一只小鸡仔一般，李道天轻松的抓着那金丹期修士，御空而起，看着眼前空中这位刚刚出现，脸色阴沉的中年人。

    　　………

    　　“张家七长老，很威风嘛！怎么？打了小的，出来老的？有脸？”

    　　这时候李云峰也没有再继续观望了，同样御空而起，来到李道天的身边。

    　　浑身散发着强大的真元气息，四周的灵气在真元的影响下，形成阵阵灵压，空气都仿佛凝住了！

    　　“到底谁不要脸？你们李家就是这么待客的？”

    　　“嗤～！你们今天是客？”

    　　李云峰一声嗤笑，一脸风轻云淡的捋起了衣袖。

    　　“就算今天我们二小姐是来退婚的，那也是按着礼节拜访的。

    　　怎么，有谁规定订婚后，就必须要嫁娶了，不能退婚？”

    　　“自然没有，但是这动手嘛也是小辈们年轻气盛，一时之间的气愤难平，罢了。

    　　你一元婴期第二重的修士，你好意思插手？

    　　那按你这么个举动，那是不是表示我也可以出手！？”

    　　“哼！我要是出手，就不是这个样了！

    　　小辈，还不放开手！？”

    　　那张家七长老皱着眉头，看向李道天，喝问道。

    　　“哦？他吗？”

    　　李道天微微一笑，满脸纯真，抓着那修士，摇了摇，这动作让那金丹期修士难受得呜呜作响。

    　　但是体内都被李道天的混沌真气灌满，根本动弹不得，浑身难受得像要炸裂一样。

    　　“你！”

    　　那张家七长老，见李道天如此模样，顿时脸色一黑。

    　　他堂堂张家七长老，元婴期第二重修士，在整个万幽国那也是排的上号的人物，什么时候被个小辈如此态度对待过！？

    　　而李云峰却是不说话了，一脸笑意盈盈，这会看着李道天的目光，倒是真的是欣赏得很了。

    　　不过，这小子这是啥秘法？

    　　这体型，有点太夸张了些…。

    　　佛门金刚体？

    　　不对，气息不对。

    　　魔门天魔体？

    　　嗯，气息倒是很像…。

    　　………

    　　这边李云峰在略有所思，那边李道天可没歇着。

    　　“你要我放他你就早点说嘛！

    　　你不说我怎么知道你我要放开他？

    　　喏，我放了咯！”

    　　李道天一边说着，一边抓着那修士东摇西晃，摇得那修士头昏脑胀，眼冒金星。

    　　随后轻轻一抛，把那修士抛向那什么张家七长老。

    　　“你…！”

    　　这时候，张家七长老的脸色，都跟抹布没两样了！

    　　压着心中的怒火，伸手欲要接住那被丢过来的金丹期供奉。

    　　枯萎～！

    　　借着那张家七长老，欲要接住那自家供奉的机会。

    　　李道天对着张家七长老，直接就是一道枯萎！

    　　混沌真气极速运转，身形向前疾射！

    　　这还不够，脚下凌空一踏！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　嘭！

    　　空气中一声爆响，李道天的身形瞬间越过那张家供奉，顺势再是一脚！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　那供奉的顿时如同被踹飞的皮球，向着地面轰射而下！

    　　轰！

    　　那金丹期修士，直接轰到了地上，一股逆血瞬间上头，一口气却是完全下不得，顿时就脸色涨红的晕了过去。

    　　还好李道天没有用上汲魂痛击，要不然都怕被一脚踩死了！

    　　这一切不过眨眼间之事！

    　　当那张家七长老在突然临身的巨大压力下，终于回过神的时候。

    　　李道天已经来到了他的面前，幽蓝幽蓝的巨斧高高举起！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　降防！

    　　幽蓝的灵魂烈焰在空中燃起，围绕着那张家七长老，让他如同火神降世一般！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—破山！

    　　手中灵魂烈焰所凝聚的巨斧，带着汲魂痛击的力量，向着连话都说不出来的张家七长老，一斧劈了过去！

    　　有自家大舅撑场面，而且还是单挑，就算是元婴期修士又如何！？

    　　怕他个卵！？

    　　干就完了！

    　　………

    　　“水龙舞！”

    　　那张家七长老，憋红着脸，感觉身上如同扛着一座山脉一般，咬着压根，挤出了一点点真元，好不容易施展出了一道可攻可守的道法！

    　　三条水龙，在空中随着真元的凝聚，灵气的加持，瞬间形成，咆哮着向李道天绞杀而来！

    　　轰！

    　　李道天的巨斧，劈在了那水属性五行真元所形成的水龙身上，一声震耳欲聋的爆响顿时在空中爆开，连李府的防御阵法都遮挡不住！

    　　轰！

    　　一声爆响再次在李府空中响起，惊扰了整个定幽城！

    　　这一斧下去，李道天手中灵魂烈焰所凝聚的巨斧都轰爆了！

    　　在灵魂烈焰的焰火下，那条水龙顿时化为漫天水汽！

    　　果然，这元婴期修士确实不同凡响！

    　　真元所凝聚的道法，根本不是真气所可以比拟的！

    　　当然，这一切这还没完结，那水龙可是还有两条！

    　　枯萎～！

    　　李道天一道枯萎再次释放到那张家七长老身上。

    　　要是让他缓过气来，那就不用玩儿了，直接GG。

    　　于此同时，手中的巨斧瞬间再次凝聚。

    　　果然，水汽之中，两条水龙咆哮而来！

    　　李道天咧嘴一笑，等着水龙快到身上的时候，才心中默念：

    　　闪现！

    　　张家七长老，正运转着真元，抵抗着那幽蓝的灵魂烈焰，和枯萎的巨大压迫力。

    　　突然眼前一暗，一道雄壮的身影出现在自己面前，高举的巨斧散发着幽幽蓝光…。

    　　我透你娘！

    　　张家七长老脸色一变，心中顿时满吐芬芳！

