
　　“咕咚…”

　　一想到刚才的香艳画面，徐风忍不住咽了口唾沫，胸口更是扑通扑通的乱跳，那些画面，就如同附骨之蛆一般印在脑海，挥之不去。

　　别问为什么。

　　问就是…

　　没毛。

　　也别问什么颜色，问就是…

　　少女的颜色。

　　“算了，看都看了。”

　　“就当是回本吧！”

　　徐风倒也没多纠结，只是有些感概，他以前有那么多机会可以看到比比东的身体，他都老实的避开了目光，但这一次，他却偷偷对老师做出了偷窥的事情。

　　难道…

　　是因为这样不会被比比东发现，会更刺激？

　　还是因为偷偷看的话，他不会害羞，所以偷窥起来会大胆一些？

　　“卧槽…”

　　“我怎么还在想那些画面？”

　　“当务之急不是把柳二龙他们放出来吗？”

　　徐风惊了，赶紧晃了晃脑袋，意图让自己清醒一些，而后又拿出一瓶可以提升醒脑的雪逼。

　　咕噜噜~

　　片刻的功夫，徐风便喝下了一瓶雪逼，终于，他清醒了一下。

　　“开启混沌直接通道。”

　　徐风迅速的恢复状态，心念微动下，她的身旁，“撕拉”一声，一个空间裂缝便凭空出现。

　　轰！隆！隆！

　　可以听见，这空间裂缝中，会隐隐传出雷电的轰鸣声，声音不大，但却给人极为震撼的感觉。

　　“属下见过大人。”

　　少顷，柳二龙第一个从空间裂缝中走了出来，当即朝徐风行了一礼。

　　“萨拉…哦不，1号见过主人。”

　　随后，萨拉斯紧接着走出，不过他却没有行礼，而是直接双膝跪在了地上，又匍匐开口。

　　“2号，见过主人。”

　　“3号，见过主人。”

　　“…”

　　“23号，见过主人。”

　　紧接着，一位位曾经死在比比东手上的，也是曾经效命于千寻疾的，全都朝着徐风双膝跪地，匍匐行礼。

　　“…”徐风无语看着这群人，他似乎，没有要求过这样吧？

　　“是你让他们这样的？”徐风看向柳二龙。

　　闻言，柳二龙脸色一怔，以为徐风气生气了，当即解释道：“大人，是属下擅自做主了，属下只是想让他们时刻认清自己的身份，别以为重新到了斗罗世界就能胡做非为。”

　　说着，柳二龙再次行礼，有些后怕道：“如果属下的举措让您感到不喜，还请责罚。”

　　前不久，她才因为琼浆玉露池的脱衣一事惹得徐风不喜，现在，她可不想再让对方生出坏印象。

　　为此，她还多穿了一件披风才出来，就是怕自己穿的地狱猎龙者套装太暴露，显得她是个非常随便的女子。

　　不过，她显然是多虑了。

　　因为徐风并当时只是看了一眼就转过头了，看得并不仔细，就连对方是否自带黑森林都没看清，最重要的是，他只是把对方当成一个普通的下属，唔…是打扮得像花木兰的下属，所以，徐风根本没有把那件事放在心上。

　　“好了，这样也不错，都起身吧。”

　　“是，主人。”

　　徐风示意众人平身，萨拉斯等人迅速的拍成两行。

　　随后，徐风便将“鬼脸面具”拿了出来，又道：“接下来，你们的所有行动都需要带上这个面具。”

　　徐风的命令便如同圣旨，哦不，比圣旨还要重要，所以萨拉斯等人连问都不敢问，直接带上了面具。

　　一瞬间，萨拉斯这23人，就如同一只精英部队，无形间散发着一股威势，无人可挡。

　　“大人，我…我也要带吗?”

　　倒是柳二龙，她有些犹豫，因为这鬼脸面具太丑，太渗人，她不想让徐风每次都看着她带鬼脸面具的样子，怕对方会下意识的认为她跟这面具一样丑，还是个男人婆，这可不是她想要的。

　　面对徐风，她可不会跟面对他人一样暴躁，也是可以很温柔和听话的，甚至于，她还可以主动服侍，就算让她用嘴都不会拒绝，不过，徐风若是没有表现出那方面需求，她自然是不敢主动提出的。

　　“这鬼脸面具，你当然也要带上。”

　　“因为这鬼脸面具对你们的战斗可是很有帮助的…”

　　徐风不知道对方再想些什么，当即给柳二龙等人解释了一遍鬼脸面具的作用。

　　这也让得柳二龙微微松了口气，只要她再徐风面前不用这样，她感觉就没问题了。

　　“总而言之，你们再执行任务的时候，都必须把面具带上，一是方便沟通战术，二是可以隐藏身份。”

　　徐风感觉事情交代得差不多了，脸色顿时严肃了几分，道：“好了，你们可以追杀唐昊和唐三他们了，只要你们能完成任务，届时，我会恢复你们的自由身。”

　　听到这话，萨拉斯等人都是全身一震，齐齐的看了柳二龙一眼，目光之中，解释畏惧与惶恐。

　　毕竟，前脚承诺后脚灭口这种事，他们可没少做，没由来的觉得柳二龙这母暴龙也是这种人，到时候，他们哭都踏马没地方哭。

　　“大人既然发话，我之后自然不会再刁难你们。”柳二龙白了萨拉斯等人一眼。

　　“多谢主人开恩。”

　　“多谢柳大人开恩。”

　　得到两位上司的承诺，萨拉斯等人这才松了口气，同时，也充满了干劲。

　　也许，只要任何人在地狱牢笼中接受柳二龙的折磨一整年，都会不由自主的生出一股恐惧，一种被恶梦支配的恐惧。

　　“行了，你们快离开这里吧，免得被人发现。”徐风又摆了摆手

　　“是，大人。”

　　“遵命，主人。”

　　很快，只见柳二龙带着萨拉斯等人如同一道道黑影般离开了此地，至于会不会有人发现他们的踪迹，那恐怕很难。

　　毕竟，他们这些人中，大部分以前都是武魂殿的人，对武魂殿本来就很熟悉，想要找个安全的路子溜出去，轻而易举。

　　“不好。”

　　“出大事了。”

　　随着柳二龙他们离去，徐风心中咯噔了一下，而后他脸色陡然大惊，因为…他似乎超过说好回去的时间了。

　　刷！

　　一想到回得更晚会加重惩罚，徐风一个激灵，立刻取出一瓶增加速度“哇嘿嘿”酸奶，一口气喝下后，他的身形便如闪电般窜了回去。

　　“哼，小混蛋，你还知道回来？”

　　果不其然，徐风刚回到门口，她就发现，比比东已经沐浴好，并候在门口等着她了。

　　“你自己看看，你超了多少时间？”

　　比比东故作生气，嗔怒道了句后，又伸手指向身旁，那是点着的两柱香，其中一柱已经烧完了，另一柱则是烧了一半。

　　很显然，徐风超出了一半的时间才回来。

　　“老师…”

　　“我错了，对不起，我再也不会晚归了。”

　　看着徐风那低着头，还满脸歉意的样子，比比东俏脸不由露出一抹浅笑：“真可爱~”

　　她就喜欢看对方这般乖巧的样子。

　　【你放心，下次我还敢。】

　　不过，当比比东听到徐风的心声时，她的笑容瞬间僵住。

　　“好你个小混蛋，真是死性不改。”想着，比比东就准备去揪徐风耳朵。

　　嗖！

　　不料，徐风动作很快，立刻闪开了。

　　【啧啧，没想到吧。】

　　【我还有闪。】

　　“你还敢躲？”

　　比比东美眸一眯，一股魂力释出，立刻揽住了徐风所有的退路。

　　“！@#￥%…”徐风嘴角一抽。

　　【我giao，又是这样…】

　　【哎，不能暴露修为，那接下来不好躲了啊。】

　　“如果你不想加重惩罚，那就自己过来。”比比东听到徐风的心声，于是干脆不抓对方了，伸手做出“揪”的动作。

　　“哎，是…”

　　徐风叹了口气，而后不情不愿的来到了比比东身边，又主动的把耳朵凑了上去，他已经做好被狠狠揪一下的准备了。

　　“徒儿，你老是交代，你刚才到底在做什么？”

　　“如果你跟为师坦白，那为师就放过你。”

　　不过，比比东没有立刻下手惩罚，而是跟徐风讲起了道理，毕竟，她那么温柔，怎么会随便惩罚宝贝徒儿呢。

　　“唔…”

　　“不是说了么，弟子只是在那多欣赏了片刻的月光而已。”徐风赶紧狡辩，而他的脑海，则是莫名回想起了刚才那香艳的画面。

　　【嘶…】

　　【不好，我怎么想起那些画面来了。】

　　【要是被老师发现可就糟糕了。】

　　脑海中想着，徐风心跳都不由加速了起来，与此同时，她的目光也下意识的扫向比比东，一双眼睛，仿佛能够透视一般，直接把她刚才偷窥到的样子重叠到了眼前女子的身上。

　　“画面？”

　　“什么画面？”

　　“为什么怕被我发现？”

　　听到这心声，让得比比东疑惑了起来，同时，他也发现了徒儿那古怪的目光，她秀眉不由一挑：“徒儿，你用这种眼神看为师，该不会在想些什么坏念头吧？”

　　“怎…怎么可能，弟子什么都没有想。”徐风立刻骗过头，不敢在继续看着比比东。

　　“是吗？”

　　也许是心虚，徐风都没有意识到，他此刻说话都有些不利索了：“当，当然是了。”

　　【是个屁…】

　　【哎，早知道你为了洗澡会直接在闺房中脱衣服，我就不会打开机械鸟的监视了。】

　　【也不会偷看到老师你脱光后的样子，更不会连你洗澡的模样都看得一干二净。】

　　【算了，看都看了，现在只能把这些瞒住了，否则若被发现，不知老师会如何罚我了。】

　　“偷看为师洗澡？”

　　听到徐风的心声，比比东身形一颤，美眸瞬间瞪大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，096-偷看沐浴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 