
　　冈布奥又不是傻子，不可能看不出来这一点，因而有点个惆怅！

　　看上去很是纠结，对此，一旁还是保持着狼身形态的芬里尔瞥了一眼自己的主人，却是并没有说什么话。

　　而是双腿交叉，挺懒洋洋的趴在了地上，似乎这样子可以让其舒服一些，完全不管不顾自己主人的烦恼。

　　毕竟对其而言，冈布奥所考虑的事情或者东西，压根没有什么有用的地方。

　　对于芬里尔而言，除却最强的毁灭之力以外，压根没有什么能够引起它的注意！

　　如果不是因为冈布奥不愿放弃对于大地一族至今为止好不容易才形成的高超锻造技艺，以及与联盟的其他二族联合打造出来的魔法科技的。

　　且是态度恰强硬的不行的话，只怕是芬里尔早已经逼着对方放弃了这一条路了！

　　不过就算如此，依旧是抱着不屑一顾态度的其，懒得多管什么。至于眼下冈布奥的纠结，它压根不可能去建议什么。

　　当然了，对于这些可谓是一窍不通的芬里尔，冈布奥他也不可能去请教对方什么的。

　　不过，尽管太过于专业的事情不能指望对方，但是有一件事，却是非芬里尔不可了！

　　想着有关于先前的赫尔阿克帝以及那个女毁灭之主的事情，总感觉这二者威胁太大的冈布奥，心里不安的情况下。

　　看着那是平时时候都挺好战的芬里尔，不禁问道：“喂，芬里尔，你说如果先前那帮家伙是会再来的话，我们该怎么办？逃跑吗？”

　　“没那个必要！你现在不是已经得到了一部分毁灭之力原液了吗？既然如此，也到了该使用它的时候了。

　　先前的时候确实是败给了拉达拉多跟它的那个诡异的女毁灭之主的手下，再加上赫尔阿克帝这个家伙在，不过这可不代表着我会真的弱于她们！

　　说白一点，自从我跟你从族群里出来以后，可就一直保持着饥饿的状态，不然也不会就连能力都无法施展出来。

　　如果能够有能量可以补充的话，我就可以使用那个能力了，届时候，任它们再强，也绝对不可能会是我的对手！”

　　对于眼下冈布奥的担心，却是不像是其一样表现的很是忧虑的芬里尔，尽管先前的时候确实是被压制的很惨。

　　但似乎还有着什么特殊的底牌一直压着，没有亮相出来的其，如此的自信满满，倒是让人异常的好奇起来。

　　芬里尔所说的底牌究竟是什么了。

　　对此，闻言的冈布奥，也是一脸惊讶的看着对方，本以为对方如今已经是这么的强大，就已经差不多应该是对方的极限了。

　　哪里想到这才只是对方展露出来的冰山一角罢了！

　　如此说来的话，岂不是自己一直都低估了对方呢？

　　看着芬里尔一脸不以为意的样子，可不觉得对方这是在信口雌黄的冈布奥，确实也是变得自信了许多，起码是没有一开始时候的那样子胆战心惊的了！

　　不过，一码事归一码事，听到芬里尔说是自从族群出来以后，就一直保持着饥饿的状态，这一点可是不敢恭维的冈布奥。

　　说到底，它之所以会离开大地一族来到这么个鬼地方，可是跟芬里尔有着莫大的关键啊！

　　要不是因为对方的缘故，如今的他可能还是一个疯狂又宅的普通侏儒而已，活在自己的那一小片地底洞穴当中，刻苦的研发着魔科技。

　　但遗憾的是，作为是被芬里尔所挑选中的毁灭之主，注定无法按照着自己的喜好而活，尽管它也知道，肩负着族群未来的的希望，自己不可能拒绝，但是……

　　总是觉得有一种有苦说不出的感觉的冈布奥，想到曾经是都离自己遥远不可及的存在，如今都是一个个掐媚无比的对着自己。

　　就觉得一阵心烦的其，没法呆在族群里头，这才是独自一者跑出来，而让他沦落到这种地步的。

　　归根结底，不是旁边的芬里尔又会是谁呢？

　　总之，对其可谓是一肚子怨言的冈布奥，眼下忍不住无语的瞥了对方一眼，结果却是，看着对方压根没有在乎自己。

　　独自一者悠哉悠哉的趴在地上好似在睡觉的模样，冈布奥实在搞不明白，这个家伙究竟是为什么要挑选自己成为毁灭之主。

　　明明自己是那么的不出众，在由地精、矮人、侏儒甚至是哥布林跟洞穴巨人多种弱小而又普通的种族联合组成的大地一族，也是被叫做地底一族。

　　因为都活跃在地下的世界里的缘故，这个名字挺贴切的就是。

　　不过，虽说是多个种族，不过能力都很出众的它们当中，无论是地精商人的精明，还是说矮人的锻造记忆，还有侏儒的智慧创造力，甚至是哥布林的数量优势还有灵活，都是不可或缺的可靠能力！

　　一旦组成在一块，可能是所有种族当中行动力最强的了，毕竟数量多啊！

　　只是，冈布奥一直都觉得自己挺普通的就是了，毕竟数量多的缺点之一，便是普通的存在很难有出头之日！

　　而作为芸芸众生之一，在被冈布奥选为毁灭之主之前，冈布奥可没有觉得自己有什么与众不同的地方。

　　结果却是就跟中了上亿大奖的普通人一样，惊喜就这么的从天而降了。

　　让其深深感到了何为淬不及防下，惊喜跟惊吓都有一定成份，到了最后，甚至是都成为了迷茫来。

　　也难怪如此的纠结，但是其不知道的是，芬里尔之所以会选择其成为毁灭之主，可不是在开玩笑的随随便便选择的。

　　而是因为芬里尔从这个看似普通的家伙身上看到了一种截然不同的东西，这种东西一般被称作为野心！

　　也许冈布奥自己现在还没有察觉到，但是芬里尔看到了，冈布奥乍看之下可能只是个普通的研究狂跟宅男罢了。

　　但实际上，在芬里尔它那号称野性的直觉下却是可以明显的察觉到，位于冈布奥的内心深处，其实一直都囚禁着一头疯狂的野兽！

　　如果没有这一头野兽的存在的话，冈布奥可能真的就只是芸芸众生当中的一个罢了。

　　可是就因为这一头疯狂野兽的存在，却是使得其变成了所有大地一族当中最最不同的那个

　　要说野心，其实每个人都有，但是像冈布奥这样的，浑身上下都散发着一种极度疯狂的气味的，芬里尔也是少见啊！

　　也正是因为这样子的缘故，其实芬里尔挺好奇的，如果自己帮助对方是解除了它内心当中的所有枷锁，从而释放出来了这一头野兽的话。

　　那么冈布奥他究竟可以做到何种程度呢？

　　芬里尔似乎挺想知道这个答案的，或者说，它早已经预料到了，一定会是很不简单的结果下，指不定会闹出来了什么惊天动地的事件下，才会是毅然而然的决定其为自己的毁灭之主的情况下。M.23sk.com

　　不得不说，真亏它是敢这么做啊！完全不指望对方可以成为最终毁灭圣战胜利的一方，只是企图看到格外有意思的情况就这么决定，还真是有够随心所欲得了。

　　不过就现在来看，大概也是因为现在冈布奥还没有真正的适应自己现在的身份，选择拿掉心中的枷锁，依旧封印着那一头可怕的野兽。

　　也就是说，现在的冈布奥还不是芬里尔所期待的毁灭之主的情况下，难怪它是这么的无所谓跟慵懒。

　　正所谓“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙”！

　　期待着冈布奥可以由内而外的发生变化的其，现在自然不可能是把事情的真相告诉对方，只有等到时机成熟了的那一时刻到来，这一切才能说出来。

　　而眼下，不可能不知道冈布奥瞥向自己过来的那复杂无比的一眼的芬里尔，却是依旧选择了无视下，大概是还觉得不到时候啊！

　　对此，便是在二者眼下略显的不搭调的气氛下，知道那是既然懒得理会自己的芬里尔，也是不可能用自己的热脸去贴对方的冷屁股的冈布奥。

　　索性是直接按照着对方的话去做好了，起码可以保的一段时间的安定不是吗？

　　既然如此的话，只见也是没有啥犹豫的冈布奥，随手自怀里取出来了从先前与石榴之间你抢我夺的，好不容易才是取得一部分毁灭之力原液。

　　看着眼下那是被自己用能量护罩保护的好好的毁灭之力原液，本还想要从其中抽取一部分来好好的研究一下的。

　　不过眼下是听到芬里尔那样说，也知道凡事有轻重，比起研究什么的，眼下还是选择保住自己好不容易才建设好的“研究所”吧！

　　为此，只得是将其反手扔给了那是懒洋洋趴着的芬里尔以后，头也不回的走向了那个位于H市中心处依旧存在。

　　只不过是变得更加破破烂烂的地铁站入口，看着那是被自己先前操控的独角钻头机械给破坏的不成样，只剩下一个深不见底的大洞的入口处。

　　二话不说，直接是纵身一跃的跳入其中的冈布奥，转眼便是融入了无穷无尽的黑暗当中，彻底的消失不见！

　　而反观那是留在了原地的芬里尔，这个时候却是突然有了反应的其，抬起脑袋，看着离开了的冈布奥，不由是露出来了一个诡异笑容下。

　　不知道在想些什么的其，是如此说了一句“看样子你也该是时候认清楚这个世界究竟是怎么一回事了啊！

　　如果继续保持着以往的那颗碌碌无为的平凡内心可是行不通的！

　　你一定得要改变才可以！现在，契机是已经出现了，接下来，就看你要怎么抉择了！”

　　话音落，也是随手一拍，接下来了自冈布奥手里落下的能量球，看着其中裹挟着的毁灭之力原液。

　　二话不说，直接张嘴一口将其吞噬殆尽的芬里尔，随着毁灭之力原液入体，只见其的身形顿时间暴涨了不少。

　　同时于狼首的眉宇之间，一道闪电形的伤疤也随之出现，看起来更加的危险起来！

　　而做完这一切的芬里尔却是不当一回事，直接闭起了双眼，开始了小憩跟消化那一股毁灭之力原液来。

　　与此同时，就在另一头，于直通地底下的超深隧道当中，正在无限下降当中的冈布奥，面色变得略显的难看。

　　不知道在想些什么。

　　不过，随之其原本下降的身形似乎是掉到了什么上面于，以至于快速坠落的身体骤然停止下。

　　同时，一脚向前踏出，只见整个空间顿时由无限的黑暗转为了光明，在随即进入一片巨大且明亮无比的空间当中，却是什么也没有。

　　而那是一言不发的冈布奥，进到这里以后，似乎是作为他的秘密基地，在这里进行着不为人知秘密的他。

　　先是自一旁唯一存在的一张小小的桌子上取下了一副眼镜带在了鼻梁之上，看起来斯文了不少的同时。

　　大概这个眼镜以为是某种特殊的机关存在，随着它的取下。

　　只见这片巨大空荡的空间瞬间为之颤动起来。

　　伴随着最里面的一堵墙随之颤抖起来，由中间分裂出来了一条缝隙，然后向着左右两边打开来，显露出来了其中的真实下。

　　只见位于其中的，是一个巨大无比的脑袋，脑袋以下的身体暂时无法看见，但是通过其身上好似生命脉络一样，不时的在闪烁着跳动着的管路。

　　不难发现，这个庞然大物似乎是活着的！

　　而作为将其创造，哦不，准确的来说，应该是改进以后暂时封印在这里的冈布奥，之所以一直在H市这里停留着的很大一部分原因，就是因为眼前的这一头生物。

　　额不，现在来说，应该是半机械半生物的存在，就连芬里尔也不知道有这么一头庞然巨物的存在。

　　那是早期还没有发现这家伙的时候，只是打算将这里创造成为一个据点而已的冈布奥，再发现这玩意以后，目的似乎也是随之有了改变。

　　确实如芬里尔所言的那样子，内心深处关押着一头异常凶猛的野兽的冈布奥，自从成为了毁灭之主以后。

　　尽管看着还跟以往一样，没有什么两样！

　　可实际上，毁灭之力所带来的空前绝大的可能性，让其内心的枷锁逐渐松动，野心开始显露下。

　　为了其一直隐藏在内心深处的野望而开始行动着，眼前的这一头一眼望不到底的巨无霸便是最好的证明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第862章 内心的野兽免费阅读。https://xs.23sk.com 