    西塔星环境还算不错,之前在凡寒星几个军校死里逃生，主办方决定给所有人放一天假，把演习场全封了,某些训练狂也没有机会训练，全被赶了出去。

    “我看分明是西塔星联合主办方,要我们在这里花钱。”廖如宁吐槽，因为昨天晚上的事，他一晚上没睡着,天一亮就准备去训练，结果门全关了。

    “正好去外面逛一逛。”卫三打了个呵欠道,“之前不是说要让老师请吃饭？”

    “卫三。”廖如宁严肃地望着她,“你现在还有心思逛？我们要抓紧时间训练。”

    “……”

    卫三双手揣衣兜里,“好歹拿了第二次冠军,总要先去庆祝一次。”

    “不行，我们先去找平通院那个……”廖如宁想说去试探小酒井武藏,被后面的声音打断。

    “找平通院的人干什么？你们别想给我生事。”项明化和解语曼走过来，他上下打量五人,“昨天晚上睡那么早？我敲了半天门没人应。”

    卫三、廖如宁几人：“……”

    “老师，凌晨几点很晚了。”应成河回道。

    项明化哼了一声：“不是听说你们每天要半夜才睡觉，我才去找你们。”

    解语曼看着面前几个学生,不由皱眉，这些学生似乎突然和他们无端生出了一段距离,眼神中透出的不止是陌生还有……戒备。

    金珂上前一步：“老师找我们有什么事？”

    “昨天晚上我们各军校和几个军区开了联合会议,几道重要防线外的星兽这段时间异动，甚至还出现进化的现象，所以军区那边希望主力队的成员要互相多认识配合。”项明化说起这个，脸色也有点怪异,“总之提前让你们先接触，省得以后到军区的时候还要花时间。”

    几个人互相看了看，一时间没明白这个互相多认识配合代表什么。

    项明化咳了一声道：“意思是从下一个赛场开始五大军校的主力队员吃住训练要一起。”

    “疯了吧，五个军校一起训练，天都能捅穿。”廖如宁下意识道，被前面的金珂精准踩了一脚，面目扭曲，感受到当初卫三同款痛苦。

    金珂微笑：“挺好的，我们可以学习其他军校主力队的优势。”

    “你们的弱点也会被其他人看得清清楚楚。”解语曼道。

    “他们的弱点同样会暴露。”金珂问两位老师，“联合训练后，老师也要联合指导？”

    解语曼点头：“各军校会抽调最优秀的老师指导你们，为防止有些老师教导不尽心，除联合课外，你们一概不能私下上训练课。”

    卫三眼前一亮：“那我新训练表作废了？”

    解语曼：“……作废，不过你放心，联合训练没那么轻松。”

    “昨天开会开到凌晨，会议一结束我就去找你们说这件事，但你们睡了。”项明化看着几个人，“今天好好玩一玩，我们老师还要为联合训练做准备。”

    卫三蹭上前：“老师，我们两次拿到冠军，学校有没有什么表示？”

    解语曼瞥她一眼：“你想要什么表示？”

    “也没什么，就是吃顿饭，买点西塔星特产。”卫三装模作样叹了一声气，“特产就算了，我也没有那么多钱。”

    “……”解语曼打开光脑，直接转了一笔钱给卫三，“校方的表示，你好好训练，后面还能有更大的表示。”

    卫三低头看到光脑的提示，发出了没见过世面的声音：“老师，这么多钱？！”

    五十万星币！

    光吃吃喝喝够好长一段时间了。

    解语曼嫌弃她丢人：“赶紧走。”

    五个人立马掉头往演习场外走，解语曼视线掠过他们，突然喊道：“站住。”

    卫三和几个人对视一眼，低声道：“跑！”

    五个人一溜烟往演习场大门外跑。

    “这是以为你要把钱拿回去？”项明化转身看着几人跑开的背影，失笑道。

    解语曼眉头未松：“几个人手掌都绑着绷带什么意思？今天感觉他们奇奇怪怪的。”

    “估计心里又憋着坏。”项明化半点不吃惊，刺头不干点奇奇怪怪的事才是最奇怪的事，何况今年达摩克利斯军校主力队已经变成了一窝刺头。

    “走吧。”解语曼摇头。

    ……

    几个人出来，看着大街小巷的人，心情突然好了一点。

    “联合训练是个机会。”金珂手里握着被廖如宁塞的一根烤串，一边认真道，“先从二十五人开始排除，除了卫三，我们暂时没有问题。”

    廖如宁恍然大悟，难怪刚才金珂踩他脚：“那第一个先试探小酒井武藏。”

    “之前在西塔赛场外，我们离平通院不算远，卫三你没有觉得他……丑？”霍宣山问她。

    卫三回忆入场那天：“没注意，应该没什么特别的。”

    “你那天光盯着应星决看去了。”廖如宁在旁边慢悠悠道。

    卫三瞥过去：“是看他腰间那支试管。”

    五人走在大街上，见到不少军校生，有些人估计也是准备去训练，见到关了门，临时出来逛。

    卫三走到一家卖西塔星特产的店，问能不能邮寄，打算寄给李皮和师娘。

    应成河原本站在门口，忽然蹿进来，拉着几个人一起躲在柜台后：“我看见平通院的人了，小酒井武藏就在那里。”

    “我们跟上去？”廖如宁低声问。

    “跟上去然后呢？”金珂反问他。

    “然后让卫三好好看看，他有没有奇怪的地方。”

    卫三：“……我又不是探测仪。”

    “先去试试。”廖如宁怂恿道。

    几个人偷偷摸摸跟了出去，卫三临走前还把钱付了，嘱咐老板邮寄到3212星。

    借助路边的摊贩，五个人前后跟着。

    “这不是达摩克利斯军校的人吗？在干什么呢？”

    跟到一条十字路口时，肖·伊莱的声音突然响起，前面的平通院的主力队成员全部回头看过来。

    卫三几个人只能纷纷直起身，走了出来。

    “大街上，你走你的，我走我的，关塞缪尔什么事？”廖如宁转头看着肖·伊莱，双手抱臂，“还是你们嫉妒我们冠军的风采？”

    “嘁，嫉妒你们偷偷摸摸的风采？”肖·伊莱始终得不到教训，三番五次来挑衅达摩克利斯军校的人。

    “怎么办，偷偷摸摸也是冠军呢。”卫三微笑。

    肖·伊莱：“……不就是两个分赛冠军，有本事拿大赛总冠军。”

    卫三看着他，慢条斯理道：“我们拿到总冠军后，你要跪下来喊我们祖宗吗？”

    肖·伊莱忽然跳脚：“你拿你的总冠军，凭什么还要我跪下来？！”  

    高学林眼前一黑：“够了，我们走。”刚才肖·伊莱那句话一说出来，摆明了是信达摩克利斯军校有能力夺总冠。

    肖·伊莱还想继续掰扯。

    金珂视线来回在前面的平通院，和左边路口的塞缪尔军校主队打转，开口道：“既然有缘碰上，不如一起逛逛，我对西塔星风景美食提前了解过一起。”

    这话说出来，其他两个军校的人都信，毕竟达摩克利斯军校主力队这几个人，每到一个星系都要出去逛。

    肖·伊莱居然有点心动，刚才塞缪尔主指挥高学林带着他们在附近瞎走了一圈，谈得还是西塔星赛场的事，他听的快烦死了。

    输都输了，还要说出个三四五六。

    金珂继续加了一把火：“各位想必也知道接下来的赛场，我们五大军校都会联合训练，其实说到底，等以后毕业之后，我们还有可能合作。现在难得放假，不如一起玩？”

    其他人还没动，肖·伊莱上前：“你说的有点道理，今天又不是比赛。”

    塞缪尔军校的主力队员：“……”也不知道是谁，大赛入港口第一天就被甩了耳光，现在都忘了？

    第二个上前的是吉尔·伍德，她站在肖·伊莱旁边。

    昨天参加过领奖仪式后，她便被塞缪尔军校的领队老师带去测试检查，结果显示她确实升成了3s级。

    从双s升级到3s，真真切切发生在吉尔·伍德的身上，这件事也是昨天晚上会议开到凌晨的原因之一。

    既然军校生中有人发生了进化，足够证明防线之外的星兽进化不是数据错误。

    人类和星兽的博弈要么此消彼长，要么互相进化增强，只是时间早晚问题。

    为了研究吉尔·伍德晋级的原因，大赛以来，她所有训练数据全部传到帝都星去了，那边的实验室接下来也会派人过来，对她进行一系列的测试。

    “你们打算去哪？”金珂带着卫三几个人朝平通院那边走去，后面还跟着塞缪尔的主力队。

    宗政越人手紧握住长.枪，目光盯着金珂背后的卫三，赛场一败，他时刻记在心里。

    卫三察觉有人盯着她，抬眼见到是宗政越人，随意移开视线，落在后面的小酒井武藏身上，他从极寒赛场出来后，脸色带着几分苍白，到现在似乎都没有完全恢复。

    她看了一会，也没看出名堂，没看出来有什么不对劲的地方。

    路时白没想到达摩克利斯这帮人还真的黏上来了，不要脸皮吗？

    “不如我带各位去逛逛，有个地方听说以前季慈曾经住在那五年，是西塔星的热门景点。”金珂说话时看着平通院的季简。

    联邦五大军校各有来历，但基本中心都有一个机甲师。最先成立达摩克利斯军校的鱼青飞，平通院则由季慈一手支持建立起来的。帝国军校由公仪柳建立，后面曾居住在沙都星的鱼家独立出去成立南帕西军校。

    至于塞缪尔军校，则由南建直设立起来的。

    鱼青飞一人打造整个轻型机甲系统理论体系，到现在所有机甲师所设计出来的轻型机甲，都建立他的原理之上。季慈奠定了重型机甲的基础，南建直进一步完善了重型机甲。公仪柳则将中型机甲推向巅峰，到现在提起机甲单兵，同水平之下，驾驶中型机甲的单兵仍旧更占优势。

    这四个人一直是联邦最受尊敬的机甲师，一度压过同时代机甲单兵和指挥的风头。

    路时白：“……”他们本来就准备去那里。

    平通院的建校者故居，平通院每届军校生都会过来一次。

    三所军校主力队就这么聚在一起，往西塔星季慈故居走去。

    金珂落在后面，看向卫三：【怎么样？】

    卫三摇了摇头。

    季慈故居离城市中心很远，不过西塔星有专门的旅游线路，三所军校的人一齐上了同一辆观光飞行器。

    一上去，卫三不由吹了一声口哨。

    帝国军校和南帕西军校的主力队全坐在上面。

