    一路上安易都没有说话，回到驿站全身清洗换过衣服才去找了小豆子。

    抱着小豆子，安易还挂心着龙夜倾的病，今晚他会很难受。

    “娘亲又跟爹爹吵架了？”小豆子抬眸望着安易。

    安易摇摇头。

    “娘亲不用骗小豆子，小豆子很聪明！”小豆子忍不住嘟囔了一声，拿出玉魂来把玩着。

    安易一愣，问道：“这东西怎么在你这里？”

    “云叔叔给的啊，因为墓墓好像很喜欢这玉石，这几日抱着玉石都能跟我说几句话了，云叔叔就把这玉石给了我！”小豆子说道，“只是爹爹将云叔叔关起来了，不准他走动，只是给他一日三餐！娘亲，我觉着云叔叔很可怜！”

    安易皱眉，这几日她忙着龙夜倾的病，倒忘记了云之南。天擎让云之南冒险跟着他们的原因，一定与那个金龙相有关。

    她要想法子让凤卿尘相信云之南，以后才能好与云之南合作解开金龙相。

    实在是不放心龙夜倾的身体，也怕薛灵乔没有经验，半夜的时候，安易悄悄的从小豆子身边起身，穿好衣服，蹑手蹑脚的出了门。

    安易早早的让陈肖五准备好马车在驿站后院等着她了，她出了后门，迅速的爬上马车。

    马车向着庸府而去。

    站在院子里，冷冷的望着从后门离开的背影，凤卿尘有些生闷气。

    这女人胆子真是太大了，从来不将他的话放在心上！

    愿意死就死吧！

    凤卿尘冰冷的转身回房，这一夜却怎么也睡不着。

    早知道昨晚就将她箍在身边，看她怎么偷跑！但是看她昨日下车之时的脸色，他也是有尊严的，不想自讨没趣！

    清晨，只有凤卿尘陪着小豆子用早膳，是凤卿尘亲自下厨做的面条，一大一小脸对着脸吸溜着，这个女人一直没有出现。

    “爹爹，您那招是不是失效了？”小豆子十分同情的望着凤卿尘，“您总拿我威胁娘亲，可是却迟迟不动手，娘亲又不傻，最后也不害怕了！”

    凤卿尘瞪了小豆子一眼：“你啥意思？真的让本王勒断你脖子？”

    “爹爹舍得吗？”小豆子笑嘻嘻的凑上来粉嘟嘟的小脸。

    凤卿尘摸摸他小脸，他自然是不舍得的！

    “所以我娘没有什么好怕的了！”小豆子叹口气，很同情的望着凤卿尘。

    如今凤卿尘在安易的眼里就是一只纸老虎！

    “眼看着要过年了，不如请你姥姥与舅舅前来龙城过年吧？”凤卿尘突然说道。

    小豆子眼珠子差点凸出来，“爹爹的意思是……”

    “本王舍不得你，那些人本王可是舍得！”凤倾城冷哼。

    小豆子一把抱住脑袋，如果娘亲知道这主意是他激发的，会不会打死他？

    “爹爹，姥姥一直以为咱们在您老家呢，这一下子来龙城……”小豆子眨巴了眼睛。

    凤卿尘看他：“勒断你的脖子与勒断刘家人的脖子，你选一样！”

    小豆子一愣：“那还是勒断他们的脖子吧！”

    小豆子低头赶紧吸溜了面条，看来他得提前给娘亲通风报信才行，真的惹恼了爹爹……

