    周老夫人就像是一阵风一样，在神都中失踪了，谁也找不到踪迹，也没有人知道她到底在哪里。

    当日抓到了周礼，可谓是人赃并获，可是周礼竟然将一切责任都推给了周老夫人，只说是亲娘指使。

    他作为儿子也没有办法不遵从，他是一个不忠不孝的儿子，上对不起陛下，下没有满足母亲的期望。

    连元帝知道了周礼的供词也是瞠目结舌，这供词惹得东哥儿大发雷霆，他作为受害者和目击证人亲自作证周礼有罪，甚至京兆尹、赵承安都拿了证据，可是周礼就是拒不认罪。

    这个案子到了尾声的时候，却惹出了这个风波，倒是让所有人都觉得意外了。

    再加上这个案子牵扯范围实在是太大，一时间整个神都都议论纷纷。

    这日。

    流云生气地走进了枫染院，咬牙切齿的。

    秦九卿狐疑地看着流云：“流云，你这是怎么了，谁惹你生气了？”

    流云上下打量着秦九卿，半晌叹了一口气：“亏你还在这里镇定的了，我都替你你鸣不平。你这两天都没出去转转，听听外面人怎么说你的？”

    秦九卿笑笑：“外面人说我什么了？”

    “他们说你才是拐卖这些孩子的幕后真凶，要不然周礼怎么死都不认罪呢。”流云咬牙切齿。

    “我就奇了怪了，这人明明是你救的，案子就算不是你破的，你也居功甚伟，怎么反手一转，你倒是成了幕后真凶了？”

    秦九卿的笑容僵硬在了脸上，半晌后才道：“嘴巴长在别人身上，我可管不了别人说什么。”

    “你呀你呀，你真的不理会？这个案子不破，凶手不认罪，你就是众口铄金的幕后真凶！”流云想要着手，却不知道这流言蜚语是从哪里传出来的，一时间还真不知道怎么办了。

    “谁说我不理会了。”秦九卿长身而立，将蒲扇丢在了一旁，整理了下袖口，“走吧。”

    “去哪里？”

    “当然是去找散布谣言的人算账了，老虎不发威，当我是病猫吗？”秦九卿霸气侧漏，唬的流云一愣一愣的。

    流云赶忙追了上去：“你知道谣言是从哪里来的吗？”

    “哪里来的有那么重要吗，只要把这些人找出来，不就好了？”秦九卿几乎是毫不犹豫地就朝着镇国公府另一个方向走去。

    流云疑惑地看着秦九卿的背影，总觉得她是知道一些什么，赶紧追了上去。

    薛莹莹和薛林氏母女俩在院子里悠哉悠哉地嗑着瓜子，外面的风起云涌好像真的和他们没有关系一样。

    薛林氏最近有些懒散，她瞅着一旁的女儿，忍不住问道：“莹莹啊，外面已经闹成这个样子了，怎么还没有人来抓秦九卿呢？”

    薛莹莹扔一个瓜子仁在嘴巴里，斜眼看一眼自己的母亲：“娘，您急什么呀，越是沉默，越是爆发。秦九卿最近也不很沉得住气嘛，我们就看看，到底是谁棋高一着。”

    薛林氏有些不安，自从前几日薛莹莹带着一个老太太回来以后，莹莹动不动就和老太太在一起叽里咕噜地不知道说些什么。

    有时候薛莹莹晚上出门，好几个时辰后才回来，每次她这个当娘的要询问，总是被她挡了回来。

    “那个老太太，你打算什么时候送她走啊？”薛林氏压低声音，在薛莹莹的耳畔问道。

    薛莹莹挑眉：“娘，您开什么玩笑？她可是你女儿我好不容易才弄回来的，怎么能够轻易送走呢？”

    “她到底是什么人，你们俩最近在做什么？你老老实实地告诉我，否则我就去告诉国公爷！”薛林氏看那个老太太在赏花，那通身的气度，可不像是普通人家的老太太。

    她的想法很简单，万一这是谁家的老太太，家人找上门来怎么办？

    薛莹莹可能还真是怕了，她动了动嘴唇：“哎呀，娘，这个老太太不是普通的老太太，她是个官家。可是咱们的大帮手。”

    “官家太太？”薛林氏连忙抓住了薛莹莹，“这可不行，她在这镇国公府叫什么样子啊，她的家人肯定会寻来的，到时候说不清楚。”

    “娘，你怕什么呀。她家人是不会找来的。”薛莹莹信誓旦旦地保证道。

    “你怎么敢保证，莹莹，你今天非要跟我说个清楚不可，否则娘可不依你。”薛林氏今日不知道为何，总觉得头皮发麻，想要把事情搞清楚。

    薛莹莹磨不过母亲，她心中算了算，反正时机和前期准备已经足够了，这个时候告诉母亲真相也不会影响什么。

    薛莹莹顿了顿，她拉过母亲，轻声道：“娘，我告诉你。你可千万别告诉别人啊。”

    薛林氏呼吸一窒，连忙点头答应了：“莹莹，你放心，娘一定给你保密。”

    薛莹莹低声在母亲耳畔说了几句话，不过片刻，薛林氏就变了脸色，她指着女儿道：

    “哎呀，你你你……真是好大的胆子呀。竟然敢收留她……”

    “怪不得没人来找，她家人可都下狱了。”

    薛莹莹满不在乎道：“所谓机会就是要有眼光，所有人都不敢碰的东西，我碰了。我就比其他人多几分的机遇，说不好，还能利用好这些机会，反败为胜。”

    薛林氏望着女儿，总觉得她现在胆子是越来越大了：“莹莹，她可是幕后凶手，这……你我收留她，可有后顾之忧啊。”

    “母亲，什么是幕后真凶，证据呢？现在外面可都说秦九卿是幕后真凶啊。”薛莹莹嘲讽一笑，“只要大部分相信秦九卿是凶手，谁会在乎这个老太太？”

    “啊？外面的流言……难道都是散发出去的？”薛林氏吃惊地捂着嘴巴，望着自己的女儿，好像不认识她了一般。

    “娘，我跟你说啊，这老太太真不是一般人，很多敲不开的朝廷命官的府邸，我带着她的信，轻松就进门了，而且还是上宾的礼遇，这可是从来都没有过的事情啊。”

    “老太太就凭着这个本事，也足够让我冒险救的。”

    薛莹莹兴奋地对母亲说道。

