    一阵酥麻的电流穿过耳际，温热的吐息令整个耳朵都微微发痒。

    贺静脸颊爆红。

    装你妹……

    这股红一直持续到他们买完礼服从店里出来。

    贺静选了一条浅白色的长款礼裙，样式保守，较为端庄，言寒奚仅看了一眼，满含戏谑的调侃：“你也太古板了吧，三好学生。”

    然后，兀自拿了一条黑色的长礼服出来。

    这条长礼服价格八万八，是整个店里最贵的一条，简约的款式极其恰到好处的勾勒出了贺静的身材，它的裙摆洒满了粼粼星光，肩后处曳地的渐变色薄纱宛如一条星带。

    贺静穿上这条长礼服，皮肤比之前白皙了一倍不止，整个人白得好似在发光，那饱满的红唇宛如樱桃一样，倒真有几分白雪公主的韵味。

    贺静自己也惊艳到了，比起深色系她更喜欢浅色系，穿来前走的也都是飘逸轻盈的路子，这条黑色的长裙上身居然这么好看。

    就是价格……

    言寒奚果断买了下来。

    他将精美的服装袋递到她手上时，贺静眼皮一跳，沉默的缓慢的接过来：“谢谢。”

    这个袋子沉甸甸的，贺静的心也沉甸甸的。

    这裙子太贵了，是她收到的最贵重的礼物……

    还不待她生出什么想法，言寒奚抬手轻轻拍了下她的头，道：“早来的生日礼物。”

    贺静瞬间抬眸，眼里满是惊愕，好像在问他是怎么知道她的生日的。

    言寒奚看她呆呆的样子，情不自禁捏了捏她的脸：“我可是校霸，当然什么都知道。”

    贺静脸又一红，面颊如同桃花被熏染，她拍开他的手，扭开头：“刚才你说如果我想感谢你，就亲你一下？”

    收下这么贵的礼物，她没办法心安理得，亲一下脸颊好像也不是不可以。

    言寒奚轻轻一笑，狭长的眼眸挟着愉悦的光辉：“虽然我很想，但还是下次吧。”

    ……

    一周到了周四，基本没有人有心思学习了，所有人期盼着周末的舞会，上课都开始走神了。

    一到下课，女生们就热切的商量着到时穿什么裙子，而男生则凑在一起讨论哪个女生最好看，第一支舞邀请谁跳。

    男生们的第一人选当然是贺静，可一看贺静下课也还在埋头苦干做功课的样子，他们万分迟疑道：“静姐不会答应的吧。”

    接着，他们的目光又移到了程仪身上。

    因为全校学生中毒事件，程仪现在可是好多人心目中的女神，别班送来的情书都快要把她的课桌塞满了，她每一封都会读，这可把那些男生们高兴坏了，读了就代表自己有机会。

    比起贺静这样的高冷女神，程仪这样的亲切女孩，邀请跳舞的成功率估计更大。

    于是，一个胆大的男生走到了程仪的跟前去，略带羞涩地问：“程仪同学，周末的换装舞会你有舞伴了吗？”

    程仪停下整理自己的课桌，听言抬起头来，露出一副受宠若惊的样子，然后微笑甜美的摇了摇头：“没有呢。”

    男生大喜，连忙说：“能邀请你跟我跳换装舞会的第一支舞吗？”

    程仪眉头一蹙，状似为难的样子。

    男生顿时紧张：“不可以吗？”

    程仪仍然摇了摇头：“不是，是我还没想好要不要参加，我还没有找到和裙子相配的珠宝呢。”

    PS：还好你们今天没有那么顶，所以今天偷了个懒，大概只更5章啦，剩下4章尽量早点发出，爱你们啾咪。

