    齐渊和恐兽对视一眼，通过恐兽漆黑如墨的眼睛，仿佛看到了一个充满愤怒和恐惧的灵魂。

    短暂的沉默后，齐渊主动转移话题，不再询问和黑夜怪物相关的信息。

    “不如我们谈一谈合作的条件。”谢铭忽然说道。

    齐渊沉吟片刻，没有拒绝。

    “我并不反对合作，但合作的条件必须要先说清楚, 你想要什么，你又能给我们什么？”

    谢铭沉默了一阵说道：

    “我可以给你提供足够的祭品，让你提升到八阶巅峰，并且可以告诉你如何离开这个地方。”

    “不要用那些我唾手可得的东西来糊弄我！”齐渊盯着谢铭的眼睛。

    “八阶对我来说，根本不是问题，离开这里同样难不住我，如果你不能拿出一点让我敢兴趣的东西, 我们之间便没有任何合作的必要！”

    对于其他人来说，这两者确实有着强大的吸引力, 但对于齐渊来说，却不过如此。

    阿莱西娅和戈德曼更是麻了，他们就是被谢铭开出的这两个条件所吸引，这才卖力想要拉拢其他人一起进入地渊，他们怎么也没想到，自己梦寐以求的东西，在齐渊眼中却连交易的价值都没有。

    可是从齐渊狩猎恐兽的强横实力来看，这一切似乎又是理所当然。

    连八阶恐兽都被齐渊轻易拿下，很多祭品对于齐渊来说，确实不是一件难事。

    或许也正是因为齐渊有着这种实力，谢铭才会不惜主动寻求和齐渊的合作，并且在合作之中放低身位。

    谢铭陷入了沉默，齐渊对这两者不感兴趣，让他陷入了尴尬的境地。

    “如果你一时想不起可以用什么东西来说服我，不如先说一说你想要的东西。”齐渊说道。

    谢铭看了其余几人一眼，看到齐渊丝毫没有让他们回避的意识，停顿了一下, 缓缓说道：

    “你知道笼罩在地渊之上, 可以侵蚀生命的黑雾是怎么来的吗？”

    不等齐渊回答，谢铭主动给出了答案。

    “有一个足以媲美末日的伟大存在，祂陨落在了这个世界，祂的尸体就在地渊之中，那是从祂尸体之中所散逸的力量，这么多年以来，这股力量不但没有消散，反而在不断的侵蚀这个世界！”

    谢铭没有解释，是如何知道这一切的，只是用低沉的声音讲述着他所知道的一切。

    “当年，为了寻求更加强大的力量，我不惜滞留在这个世界，虽然在恐兽的帮助之下，成功的晋级了九阶，但也被永远的困在了这里。”

    “从七阶到九阶，我体内积蓄了太多这个世界的能量，当我决定离开时, 我才发现, 末日的意志无所不在，祂根本不允许我带着这些能量离开。”

    “九阶虽然强大，但却不足以摆脱末日的压制，想要挣脱末日的压制，强行离开这个世界，需要九阶之上的力量，可九阶就是这个世界的极限，晋级九阶之后，哪怕献祭再多的祭品，也无法获得更多力量的加持。”

    “所以，我把目光投向了地渊之下的那一位！”

    齐渊默默的听着，忽然问道：

    “剧毒母巢的那头蛛母，是不是也和你一样？”

    “她？”谢铭冷笑一声。

    “她的情况确实和我相似，不过却又有些不同，她将自己的身躯和蛛母融合，变成了一头半人半蜘蛛的怪物，试图以此突破九阶，可因为蛛母的意识极度顽强，根本无法磨灭，两人的意识纠缠在一起，彼此争夺身体的控制权，导致经常出现意志混乱，也正是因此，她再也没有离开过剧毒母巢。”

    “地渊之下的那具尸体，根本解决不了她的问题，除非她能够先解决双方意志的纠缠！”

    “你知不知道她的身份？”齐渊问道。

    “知道一点。”谢铭说道。

    “我只知道她还在我之前进入末日之祭，当年我进入之时，她和蛛母便已经纠缠在了一起，只是还没有晋级八阶，在恐兽的帮助之下，我和她远远的见过一面，有过一次简单的交流，如果她没有撒谎，她的名字应该叫墨瑶栀。”

    “墨瑶栀！”

    齐渊重复了一遍这个有些诗意的名字，完全没有任何关于这个名字的记忆。

    出乎意料的是，夏知乔听说过这个名字。

    “墨瑶栀，血肉同盟的高级研究员，学术委员会委员，七阶神秘域天启，五十年前在自己的实验室内神秘失踪！”

    齐渊顿时了然。

    原来是血肉同盟的高级研究员，她会想出这种疯狂的方法，还真实符合他们的风格。

    “所以，你们两人都想要地渊下面的那具尸体？”齐渊问道。

    “没错！”谢铭完全没有掩饰自己的目的。

    “整个地渊之中，最有价值的东西，就是那具尸体，通过这具尸体，我们有可能找到突破九阶之上的路！”

    “地渊的侵蚀严重，而且里面的生物充满攻击性，我们就算能够找到这具尸体，恐怕也无法从里面将祂带出来。”齐渊说道。

    “不，我不需要你将祂带出来，你只要确定祂的位置就足够了！”谢铭说道。

    “至于地渊的侵蚀性，也有办法解决，去混乱峡谷击杀几头混乱生物，它们的混乱心核，可以极大的削弱地渊的侵蚀，以你们的实力，只要不深入混乱峡谷，在外围狩猎几头混乱生物，没有任何问题！”

    “恐兽的数量和实力都在我们之上，你为什么不让恐兽去探索地渊？”

    “因为恐兽有缺陷。”谢铭解释道。

    “恐兽对地渊侵蚀的抗性，远不如你们，如果我让恐兽进入地渊，它们会在短时间内变成地渊生物，再也无法走出地渊！”

    齐渊沉吟片刻，缓缓说道：“我可以进入地渊，也可以帮你寻找尸体，但我有两个条件！”

    “第一，我需要足够的祭品，将我们的实力强化到八阶，你很清楚地渊的危险，没有八阶的实力，我们根本不可能深入地渊。”

    “如果只是八阶，祭品完全不是问题！”谢铭说道。

    “第二，这里原来有八个村落，除了现存的四个村落外，另外四个村落已经消失，献祭雕像也随之失踪，我想要另外四个无头雕像！”

    谢铭顿时面露难色。

    “这些无头雕像牵涉到另一个伟大存在，我也不敢轻易妄动。”

    齐渊面不改色，现在是谢铭有求于自己，在双方讨价还价的时候，自然可以狮子大开口，而且相对于地渊之中那个存在，自己的条件根本算不上过分。

    “前辈谦虚了，据我所知，恐兽洞穴里面，应该就有一个雕像的存在！”

