    十点整，开工仪式正式举行，市电视台的录像机对准了现场，开始录像。

    高台上，旅大市主管，项目投资人陈昂，项目负责任单业成，还有一起其他领导，大家站成一排，在周围的掌声中，拿起剪刀剪彩。

    仪式结束，随着单业成的一声令下，原地待命的各种工程车发出嗡嗡的轰鸣声，工程正是开启，现场掌声空前。

    这标志着，旅大市最大的民营投资项目，‘星海第一人民医院’正是挂牌儿，破土动工了。

    未来，这里将要建成旅大第一大，国内民营第一大的三级医院。

    至于最终能搞成什么样子，只能是拭目以待了。

    随着项目的动工，陈昂也就放心的离开了施工现场，转而准备去张翠翠所在商铺。

    虽然张翠翠肚子大的已经很明显了，但这个女人还是放不下手里的一天工作。不放心的陈昂，只能是随身安排了一个小丫头负责照顾她。

    这不是杭州那边开分店了，还吵吵着要去。

    大着肚子，舟车劳顿，那不是没事儿找事儿吗？

    万一整出点啥来，陈昂也就不用活了。

    所以陈昂告诉她自己代替她去，顺便去宗庆后的工厂考察一下，听了这个话，张翠翠才肯作罢。

    准备钻进车里的时候，陈昂突然看到路边，有一个小伙子正在卖力的推销着什么。

    值得注意的是，当有人打听他卖的东西后，每个人看着他的眼神都不怎么友好，特别是女人，有种把他当成臭流氓的感觉。

    处于好奇，陈昂走了过去，结果发现，这个小青年居然在卖卫生间，也难怪会遭到那么多的白眼！

    八十年代，人民普遍对卫生巾没什么概念，尤其是女人，想处于一种相对保守的观念里。

    就算有人懂这个，因为封建思想，很多女人就算用，那也是偷偷摸摸，根本不敢，也不好意思对外说。

    据陈昂所知，自己的老婆张翠翠，就从来没有用过这玩意儿！

    虽然老婆怀孕，现在基本不需要这东西，但以后总归是用得着。

    而且赶上了，加上这个小青年如此有勇气的在销售这个，足可以说明他这个人的勇气和干劲儿，所以必须要支持一下。

    “兄弟，这玩意儿咋卖啊？”

    听到陈昂走过来打听，小伙子有些失望，毕竟男人一般问这个，都不会买。但还是脸上挂着笑，耐心说道。

    “哥，这是安乐牌儿卫生巾，香港过来的大牌子，专门给女人用的。”

    “有些东西咱也不需要必讳，女人每个月都有那么几天不舒服，都懂。用了这个，就可以解放女人了，超级好用，一片儿才三毛钱，大哥，一看你就是好男人，要不然跟你爱人买一点？只要你买了，你爱人会更加爱你的。”

    “你小子嘴巴还听会说，我懂这个东西，行啊，给我装点。”

    小青年没想到今天第一个顾客居然是一个男人，高兴极了。

    “大哥，你要多少？”

    “给我来十块钱的吧！”

    “十……十块钱？要这么多？好好好，我这就给你准备！”

    小青年没想到陈昂还是一个大买主儿，那激动的，特别给陈昂弄了个箱子。

    一共给陈昂安排了三十四片，板板正正的装在箱子里，亲自交给了陈昂手上。

    陈昂接过后，直接地给对方一张晃眼的四大伟人。

    “哎呀大哥，小本买卖，你这个票子太大了，我这也找不开啊。”

    “不用找了，我挺欣赏你这样的男人，好好干，不要在乎异样的眼光，未来你能有出息！”

    拍了拍这个人的肩膀，陈昂抱着箱子进了车子里，随后绝车而去。

    “我去！龙腾H4！居然能开的起这样的车子，大老板啊！怪不得多给我90块都不当回事儿！”小青年惊呆了。

    看着离去的车子，他心里暗道，啥时候自己也能开的起这样的豪车啊！

    就在他陷入一脸向往的时候，旁边一个摆地摊的男人凑了过来，对其道：“哥们行啊，居然引来这么大的老板来买你的东西。话说，你知道刚才那个老板是谁吗？”

    “谁？不认识啊！”小青年漫不经心回道。

    “你是外来的吧？他居然不知道？”身边人皱眉。

    “咋地？他很出名？”

    “何止是出名！那是我们旅大的风云人物，最牛逼的年轻企业家，龙腾的创始人陈昂陈老板！”

    “啊？他……他就是陈昂？！”小青年一下子眼睛都直了。

    要知道，陈昂可是他最敬仰的人物，但他也只是听说，不知道真人。

    这次来旅大，多少想见他一面，但万万没想到，却是这样的方式见面。不过细一想，这个方式见面，似乎也挺好的……

    陈昂这边，买了一箱子卫生巾后，就搬着箱子，来到了张翠翠所在的商铺。

    可是这一进来，就发现，这会儿张翠翠所在的商铺里，围了一群人，好像发生了什么要紧的事儿。

    陈昂当时就紧张了，还以为里面发生了什么要命的事儿，特别害怕是打架什么的，会伤害到自己的女人，所以赶紧挤了进去。

    挤进去一看，发现，根本不是什么打架的事儿，但也是大事儿！

    此刻，在现场，一个七八岁小女孩儿用手抓着嗓子，直翻白眼儿。

    周围得人都围着看着，其中一个女人，都快要急哭了。

    “什么情况？”陈昂上前询问。

    “我也不知道啊，我就在这里买东西，我闺女就在着玩儿，可是突然就这样了。”孩子的母亲带着哭腔。

    看着孩子，陈昂第一时间判断，这孩子应该是被异物卡住了。

    低头一看，发现有半串儿冰糖葫芦落在了地上。

    “孩子被异物卡住了！”

    陈昂立刻反应过来，把箱子往身边店里的服务员身上一推，直接绕到小女孩身后，用两手臂环绕病人的腰部，然后一手握拳，将拳头的拇指一侧放在小女儿胸廓下河脐上的腹部。

    再用另一手抓住拳头、快速向上重击压迫小女孩儿的腹部。

    这样不停的重复着。

    “你这是干什么？”孩子的母亲愣住了。

    “我在救你孩子！”

