    “难不成是闪蓝超绝武魂？”王澈说道，“我记得你父母的武魂，是水壶，从事的是消防方面的工作。”

    水壶，是一种用途十分广泛的武魂。

    基本上只要和水有关系的武魂，用途都很广泛。

    用途广泛，未来能从事的职业就多。

    对魂宠的影响也更广泛。

    所以许海峰家庭条件是不错的。

    “嘿嘿，等会就知道了。”许海峰有些小兴奋。

    他满脸都写着我要装比的表情。

    王澈：“……”

    懂了，闪紫传承品质的武魂。

    不然许海峰不会这表情。

    “澈哥，你父母没觉醒武魂，这次武魂觉得，我感觉我也能吊打你！”

    “三年了，被澈爷压得喘不过气的我们，终于能在武魂这方面，翻身了！”

    “我觉得你们想多了，当初澈哥一只绿毛虫都能吊打我们。我觉得武魂可能也会吊打我们…”

    “我艹，你这么一说，整的我有些没自信了。”

    ……

    同学们相互打趣。

    “我武魂很一般，不信你们问绿毛虫。”王澈指着绿毛虫说道，“是吧？”

    绿毛虫点点头。

    魂宠是很少说谎的。

    众多同学见此，心中顿时有了底：

    王澈武魂肯定特么的不一般。

    绿毛虫就是一只虫，能懂什么武魂？

    这时，周围人群微微攒动。

    一道靓丽的身影走进了这条队列。

    随着这道靓丽的身影走了过来，众人更兴奋了，眼中欲要装比的心情更迫切了。

    长得漂亮的女孩，一中不少。

    不过像林曦这般的，家庭背景容貌身材无可挑剔，身上还有一中若有若无的神秘气质的女孩。

    还真没有。

    “诸位同学，好久不见。”

    林曦面带笑容的和诸多同学打着招呼。

    “林女神好，几个月不见，你越来越漂亮了！”

    “啊，那只芝云蛇二阶段进化了！修为没有千年，也至少有七八百年了吧？这怎么进化的？”

    “我感觉比之前多了几分飒爽的气质…特训应该不简单啊。”

    “我有预感，林曦的武魂，肯定很强…”

    “这特么还用预感吗…”

    ……

    虽然一学期没见，但林曦的出现，依旧让同学们颇为激动。

    直到走到王澈面前。

    林曦笑容没变，视线落在了王澈身上的绿毛虫，道：

    “王澈，你的绿毛虫又变强了。”

    “嗤嗤。”那只完成进化的羽灵蛇也看着绿毛虫，眼神中有种遇到劲敌的光芒。

    在启明杯，它就是被这只绿毛虫打败的。

    就很气。

    羽灵蛇走到绿毛虫身边，伸出手摸了摸绿毛虫的脑袋。

    绿毛虫：“(⊙_⊙)?”

    它摸我做什么？

    “嗤嗤！！”羽灵蛇眼中迸发出挑衅的光芒。

    一摸之下，羽灵蛇似乎能感受到绿毛虫身躯中蕴涵的强大力量。

    它的感知似乎十分强大。

    看来，这数月过去。

    绿毛虫又变强大了很多！

    “咝唔？”

    “嗤嗤！”

    “咝…”

    “嗤…”

    两只魂宠似乎在进行交流着。

    “有没有人能翻译一下，它们在交流什么？为什么不同种族的魂宠能无障碍交流啊！听说大学有魂宠语言学，我到时候一定要选修！”

    有同学忍不住说道。

    没过一会儿，羽灵蛇回到了林曦身边。

    王澈知道这两家伙在交流什么。

    羽灵蛇：“小虫子，你厉害了不少。”

    绿毛虫：“我不会飞。”

    羽灵蛇：“我是说你变厉害了。”

    绿毛虫：“我不会飞。”

    羽灵蛇：“……”

    二阶段进化的羽灵蛇，实际上已经具备了低空飞行的能力。

    但它还不算是飞行系魂宠。

    羽灵蛇觉得和这只小虫子，交流起来很累，等以后有机会再找回场子吧。

    “王澈，有件事情，我听说了。”林曦忽然说道，“能做到那一步，确实很厉害。希望你这次能觉醒出武魂。”

    “多谢。”王澈看了她一眼。

    她知道的应该一些。

    这话可能指的是之前野外竞赛第一的事情。

    不过野外竞赛结束后，除了参赛的选手，消息都封锁了。

    林曦能知道一些，嗯，果然背景很强。

    至于其他的消息，她知不知道，就不好说了。

    王澈能感受到林曦身上，有一股颇为强大的能量波动。

    应该就是武魂的力量。

    想来林曦的武魂，应该不简单。

    这时，随着学生们渐渐就位。

    远处的中央，走来了三位考官。

    在中央的场地上，有着三台用于武魂觉醒检测的大型仪器。

    第一台是测试形态的。

    双手放到一起的感应台上。

    感应武魂，武魂的形态就会以全息影像的模式，投射在上方大屏幕上。

    武魂越清晰，说明武魂形态感应的越完美。

    分数就越高。

    而武魂感应是与精神力有关系，精神力越强感应得自然越完美。

    第二台有些像是之前测试魂宠的魂力测试器，走上去，需要激发觉醒体内武魂。

    这一步最为关键。

    属于真正觉醒。

    仪器会根据觉醒武魂时，引起的空间中魂力的波动，进行判定武魂的资质。

    资质越强，吸收魂力的速度就越快，修炼速度就越快。

    如果自身无法觉醒，那么就只能依靠外在魂力进行催醒。

    第三台就是武魂的品级感应。

    是与第二台相互连接的。

    当武魂觉醒时，迸发出的能量波动，与魂力形成的闪光，会立刻被仪器详细的感应出来。

    从而显现出相应的品级。

    武魂觉醒，是十分重要的考核。

    也是统考最后一科。

    首先是一中校长上台讲话，然后是三位考官。

    每一位都是六十级以上的契魂师，穿着正统的黑色正装。

    一看就十分正式。

    这是西岳洲武魂研究部门的官方契魂师。

    武魂觉醒是大事。

    要是出现了新型武魂，都需要资历高，学识高的官方契魂师，三位以上进行认证判定后。

    给予分数，同时还得禀告总部，进行武魂资料报备，总部回应后，给予的分数才算是真的。

    同时，现场武魂觉醒，有时候仪器也会出现差错，就更需要强大的职业契魂师转由人工检测。

    “同学们，今年的武魂觉醒检考核，正式开始。”

    中间的那位主考官，是一位看着至少六七十岁的老者，他笑容和蔼，面容正肃，巡视着现场的高三学生，“根据你们统考证上的序号，依次上来觉醒。武魂觉醒检测的分数，我们会现场给出。需要外力催醒的学生，和考官说明情况即可。”

    三位考官，同时进行考核。

    现场的区域，也分为三块，每块区域都要三台仪器。

    因为是三大高中，集合在一起。

    每个区域一位考官。

    速度快的话，两到三小时，就能完成收工。

    随着考官话音落下，早已按捺不住心中澎湃激动心情的学生们，依次走上台。

    考官根据仪器检测的情况，打出的分数，一般不会大声念出来，只会说给学生本人听，然后录入学生的档案信息中。

    当然，对于大部分学生来说，武魂觉醒时，仪器产生的情况，就能看到一个大致数据。

    从数据中，能得到大差不差的分数。

    随着第一位同学上场，很快，低声议论，就开始传递在各个同学的群中。

    现场不允许大声喧哗，只能在群里面交流。

    “一班，成绩最优秀的，应该就是周戈了。武魂形态感应达到82%，能完全看清楚模样，是一棵古松。品级是闪绿优秀，资质测试器亮起了六格，先天六级的资质，六倍于正常的魂力吸收速度！各方面都不差！”

    “出现了，第一个超绝品级的武魂！是近代的器武魂，M-18自动手枪！牛哔啊！近代热武器，这可是极其罕见的！那是南湖沈跃，启明杯前十就有他！听说他家是开工厂的，专门盛产各种热武器的基础零件，家庭背景在天心城很强的！”

    “兴岳高中的也出现了！第一个超绝品级的武魂！闪蓝的光芒，总是那么耀眼！是灵武魂，是我们西岳的洲宠，金纹虎！山林中的王者！”

    “传承！一中出传承武魂了！灵武魂，壶中水灵！艹，是许海峰那小子！壶中水灵，这可是了不起的水元灵体！笑死…武魂形态感应居然只有…69%，白瞎了这么好的武魂。这家伙平时真是够懒散的。资质也只有七级，传承武魂先天资质就很高，这家伙平时也没怎么训练魂宠，生命魂契程度不高，不然至少有八九级的资质。”

    各大班级群，宛若炸开锅一般，议论纷纷。

    现场时而也会传来一阵阵惊呼海啸。

    闪紫色的传承武魂，在天心城是十分少见的。

    “原来是壶中水灵。”王澈点点头。

    水壶本是器武魂。

    可若是在水壶中，诞生灵体，那么武魂就属于灵武魂。

    像是阿拉丁神灯一样，水壶中会飞出来一只小巧可爱的水灵。

    事实上，水灵也是一种罕见的元素魂宠。

    只不过一般会依存在各种器具中，不会光秃秃的出现。

    许海峰的传承武魂，算是一中第一个传承武魂。

    很亮眼。

    许海峰人飘飘的走下来了。

    他武魂形态的分数不高，只有69分，资质七级，意味着只有70分。

    武魂品质是传承品质，在普通品级的三十分基础上，每提升一品级，会加十分。

    就是六十分，总共加起来，是199分。

    分数已经很高了。

