    

    “既然做不到吐丝，那就先实现爬墙。”洛槐此时趴在一个一处天花板上如此想到。

    经过刚才攀爬时的不断试验和调整，他已经可以自如的在墙壁上爬行了。

    血液外衣的小刺大部分被收回，只保留了手掌和脚掌，还有一些偶尔会接触到墙壁的部位会有一点，平时处于缩小状态。

    这样子之后，不仅避免了多余小刺带来的爬行时的阻力，增加灵活度，还可以将更多的控制力道集中到保留的小刺上，使洛槐与墙体之间更加稳固。

    天花板的下面是一条走廊。

    洛槐从之前那间被打破窗户的房间进来，一路沿着天花板爬到这里。

    他爬进来的这个房间门口的灯已经熄灭，这代表这个房间里的玩家已经被淘汰。

    洛槐抬头看向下方一排灯，已经稀稀散散灭了几盏。

    “还是先去看看语曦姐的那间房间吧……也不知道她怎么样了。”

    他不好判断语曦现在处境，前面那两下也看不懂她到底有没有得罪吸血鬼。

    不过她肯定不是第一次来这副本，估计剧情都已经吃透了……

    洛槐凭着记忆，一路爬到了语曦姐的房门前的顶上。

    他将耳朵贴到墙壁上，同时让耳朵处的血液外衣形成了一个小喇叭，充当简陋的窃听器。

    房间内的交谈开始清晰……

    “夜叔，你怎么能这样！”屋内，语曦捏着绣拳，瞪大着美目娇嗔道。

    “我也没想到那个小家伙就是你说的那个小洛呀，叔叔我现在心里也很自责呀！”夜叔痛心疾首的揪着自己的衣服，话语中满是愧疚。

    “夜叔你还装！你明明一直在笑！”语曦指着夜叔勾起的嘴角，气鼓鼓的，接着又心疼起洛槐，“天哪！小洛肯定疼哭了……”

    “我这是天生的……”夜叔无奈的笑道，看着语曦一个人在那转小心思。

    ……

    一番无意义的争执过后……

    “好了好了不闹了，该办正事了。”

    夜叔突然话音一转，语气也严肃了些许，起身走向门外

    语曦也立刻认真点点头，跟在他后面。

    “听了大半天可算是进入正题了……”门外天花板上的洛槐谢天谢地，他耳朵都快生出茧子来了。

    夜叔带着语曦出门之后，走向了走廊的一端，那里有通向上一层的楼梯。

    “语曦姐这是触发了什么重要的剧情吗……”洛槐连忙跟上，让他松了一口气的是，那个大蝙蝠好像完全没有发现任何异样。

    下方的两人沿着歪歪扭扭的楼梯一直走到顶楼。

    洛槐跟着上来，发现这里竟然是一个小型的教堂，而在牧师讲台美的背后，那本该竖着一个十字架的地方却挂着一张巨大的狰狞獠牙。

    一个小型的血池被设置在獠牙下方。

    “你的血已经倒进血池里了，但是因为你来的太多次了，所以这次血牙苏醒的时间只有半个小时，你自己把握好时间。”夜叔交代完，又从口袋里拿出了一个精致的小盒子塞到语曦手里，“这是装血牙的盒子，但愿你这次用得到它。”

    说完这句不是祝福的祝福，夜叔直接扭头离开。

    小教堂只剩下语曦一个人，和一个趴在天花板上的洛槐。

    “呼……”接过小盒子的语曦将其双手握紧在胸前，深吸一口气。

    迈着些许犹豫的步伐，她走向了血池，内心很紧张。

    她已经不是第一次来尝试和血牙签订契约了，如果再失败几次，那么她将永远失去机会。

    【血牙】，一件金色稀有级别的装备，是这个副本里最有价值的几样东西之一。

    而作为一件有意志存在的装备物品，它自然可以被契约。

    但是由于它鸡肋的作用，很少有人会去尝试。

    吞噬诅咒，然后转移到持有者身上……

    语曦回想着血牙的作用，犹豫慢慢消失。

    她需要这个能力，来弥补她的过错。

    能解除诅咒的道具，而且是能带入凡界的道具，太少太少了……怎么都轮不到她。

    对于没有什么大势力背景的她而言，这已经是最后的希望了，哪怕代价是她自己来承受诅咒……

    “爸妈，钱女儿已经攒好了，哪怕你们醒来之后找不到工作，也不用为这些发愁……”

    脚下是通向血池的台阶，语曦嘴里咛喃着，一点一点的往前走去。

    血池逐渐漫过她的脚…膝盖…腰…肩膀…直到头顶，小小的血池，仿佛深不见底。

    “爸妈……语曦姐是为了解除诅咒吗？”就趴在血池上方天花板上的洛槐听见了语曦的自言自语。

    “可是语曦姐为什么要说钱攒好了呢？她还这么年轻，又有一份好工作，怎么说的好像诅咒一接触她就不能工作了似的……”

    洛槐皱眉，眼神瞟到那巨大獠牙上。

    这看着也不像什么好东西……难不成是副作用很大？

    顿时那些胃疼意难平的各种桥段划过了他的脑海。

    什么我生君未生，君生我已老哇……

    什么男女主回望，一辆列车从中间飞驰而过……

    什么女主救男主，代价是女主死……

    反正就是不肯给一个圆满结局，气得人想寄刀片。

    “那我是不是得拦着语曦姐一点，办法总是有的……”

    “再说消除诅咒，我这里姑且也算是有个法子，只是不知道有没有用……”

    就算没用，也总比这一换一要强呐……

    可是正当洛槐想动手时，他又犹豫了，“我为什么要在这里拦住她？到时候回凡界了再拦她不就好了？”

    万一这一捣乱，语曦姐契约失败了，到时候撒气，不得都赖在他身上？

    这么一想，洛槐顿时又老老实实趴紧天花板，安心当个吃瓜观众。

    反正这副本死了也没啥惩罚，毫无压力……

    视角下移，一直沉入血池。

    语曦整个人淹没在血池中，脚下的台阶不知何时消失，她仰躺着不断下沉……

    周围只有漫无边际的血色，背对的下方是黑暗深渊，面对的上方是一张巨大的血牙。

    仿佛要将她吞噬。

    “还是……不行吗？”        

