    林风三人的身影出现在武道馆外没多久，就被很多人发现。

    　　“是那个高中生？”

    　　“对，就是那个要暴打武者的高中生。”

    　　“他竟然真的来了，我还以为他会避战，听说今天很多一品武者都来了，目的就是为了教训他。”

    　　“体修境七段直接挑战武者，还从未听说，起码体修九段还差不多。”

    　　“体修九段也不行，武者都可以修炼功法，力量是体修境的几倍，两个级别，怎么可能轻易得越级挑战。”

    　　在众人议论的同时，高海和杨凡面面相觑，都看出对方眼中的惊讶。

    　　杨凡对林风疑惑道：“风哥，不会都是来看你的比赛的吧？”

    　　“风哥，你这人气已经堪比雷霆战队二队的队员了。”

    　　高海也感叹道，然后不着痕迹的整理了领口和发型。

    　　因为他发现已经有不少记者出现，并且把摄影机对准他们的方向。

    　　“保持淡定，一定要淡定，面带微笑。”高海心中对自己说道。

    　　第一次被这么多人注视，高海和杨凡显然有些不习惯，哪怕目光的焦点并不是他们。

    　　“他们主要是来看热闹的。”林风淡淡道。

    　　武者论坛毕竟是世界注册人数最大的论坛，特别是关于他的帖子已经排在江城区日榜第一，哪怕不关注论坛的普通人，多少也从其他人口中得知这个消息。

    　　这些观众，十个有九个是来看他被如此打脸的，剩下一个只怕也是无聊来看好戏。

    　　真正作为粉丝的只怕没有几个。

    　　这也是虽然很多人关注，但却没有一人上前对其加油的原因所在。

    　　林风知道，在武者论坛上有一个“南叶秋，北林风”的说法。

    　　这个称号是杨凡搞出来的。

    　　但林风有自知之明，真要是这么认为的话，就真是自不量力了，会被狠狠打脸的。

    　　他的人气都是炒作出来的，或许都不叫人气，而是新闻热度。

    　　在这个热度过后，他很快就会被遗忘，没有人还会注意到他。

    　　要论人气，他不足叶秋的万分之一。

    　　此时如果是叶秋出现在武道馆门口，人群早就疯狂了，保安都要大量出动维持秩序，唯恐发生意外，这就是两人的差距。

    　　“林风同学，请问这场比赛有信心吗？”

    　　这时走过来一个女记者对林风采访道。

    　　见到记者出现，杨凡和高海不约而同退后一步，避开采访的画面，只留林风一人。

    　　“没信心怎么会来？”林风道。

    　　他的表情自然，语气平缓，态度自信，不过在外人眼中却有些嚣张。

    　　“那林风同学，对于论坛上说的你隐藏自己的天赋？请问是真实的吗？”女记者再问。

    　　“你说呢？”

    　　林风淡淡瞄了女记者一眼，反问道。

    　　如此不配合的采访，即便是经验老道的女记者都有些不知所措，深吸一口气，调整了心情，再次问道：“对于现在网友说的‘南叶秋，北林风’你怎么看。”

    　　“怎么看，用眼睛看。”

    　　林风挥了挥手，高海和杨凡连忙紧跟其后，三人进入武道馆，留下女记者在风中凌乱。

    　　进入大厅，乘着电梯来到三楼，轻车熟路。

    　　“林风。”

    　　陈小可第一眼就认出他来。因为林风的关系，她可是赚了一笔一万元的外快。

    　　林风不知道眼前这个妹子为何如此惊讶，他递出一张武斗卡，道：“越级挑战一品武者，下注一万元！”

    　　“好的先生，先进行实力测试。”陈小可道。

    　　体修境的实力测试很简单，就是站在一个半球形的仪器内，随着仪器循环扫描，已经得到强化的经脉就会显现出来。

    　　“81根经脉红化？体修八段？”

    　　电脑上显示出的人体经脉图让陈小可有些惊讶，这才一夜之间就突破了体修八段？

    　　“怎么了？”

    　　林风问道，他感觉眼前这个长相可爱的柜台小妹有些神秘兮兮的。

    　　“没什么。”

    　　陈小可摇了摇头，左右看了看，小声道：“今天有很多战绩很好的一品武者登记，你要小心一些。”

    　　“谢谢！”林风点了点头，表示感谢。

    　　“加油！我看好你呦！”陈小可握紧小拳头，鼓励道。

    　　“嗯！”

    　　林风点了点头，在他离开后，陈小可连忙拿出手机，登录自己的武者论坛，发布了一条消息：“据可靠消息，史上最强高中生已经突破体修八段。”

    　　“来了，来了！”

    　　武道馆内，当大屏幕出现“高中生暴打武者”的名字，等得有些不耐烦的观众顿时激动了。

    　　“史上最嚣张高中生已经到场，大家的欢呼在哪里。”

    　　就在这时，恢弘激动的声音在武道馆内陡然响起，观众的热情瞬间被点燃。

    　　“卧槽，雷霆武道馆搞这么大？竟然请来了解说！”

    　　“为了一个高中生请来了解说，这个林风只怕是第一个。”

    　　观众们大声议论道。

    　　也难怪他们这么惊讶，雷霆武道馆平时的擂台挑战赛是不会有解说的，除非是举办重要赛事，或者是战队对战才会专门安排解说。

    　　他们没想到林风会有这个待遇。

    　　与此同时，中央擂台上方的巨大屏幕捕捉到一个少年的身影。

    　　在超过二十万的注视下，林风已经换好衣服，正缓缓走来，他神色冷漠，白色T恤，黑色长裤，极为简单的打扮，但那件白色的战衣所有人都不陌生。

    　　这时，镜头还给出特写，那“招广告位”四个大字引起了一片笑声。

    　　虽然已经从论坛上看到过图片，但现场观看还是忍不住笑意。

    　　这么清丽脱俗的招商方式还真是第一次见。

    　　“呵呵，笑死我了，这小子真是个人才。”

    　　“哗众取宠罢了，我很好奇要是输了他怎么收场。”

    　　二十万的观众，几乎全部都透着戏谑的目光，仿佛看一个小丑，话语中多是嘲笑和不屑。

    　　不过很快，笑声小了很多。

    　　因为即便面对他们如此的戏谑，那个少年依然保持淡定和从容，甚至连脚步的节奏都没有丝毫改变。

    　　那副云淡风轻的姿态不似伪装！

    　　这种泰山压顶依然不动声色的能力是一个高中生拥有的？

    　　很多人笑声开始收敛，不管他们如何不看好，但他们不得不承认，在这一刻，这小子确实有点帅！

    　　“林风加油！！！”

    　　陡然，人群传来一阵加油声，镜头瞬间捕捉到声音传来的方向。

    　　那是一群十三四岁，明显是初中生模样的少年少女，她们神色激动的大声呼喊，见到镜头捕捉到她们，她们连忙双手抬得高高的举着一张海报。

    　　海报上，一个样貌帅气的少年静静站在擂台上，神色冷漠却透着一丝霸气。

