 说出去还以为是妹子呢。

谢闵西：“不叫哥他们会起疑。”

“你就叫我名，我又没有让你叫我亲爱的，没人会起疑。”

谢闵西：“那我慢慢习惯吧。”

彼此脱单的两个人，总在不经意间发愣，然后傻笑。

江季：“小样儿，明明就喜欢我，还死不承认，还是我耍无赖追到你。”

谢闵西脸红：“我是看着你是病人，于心不忍才答应的。”

不过，脱单总是一件喜庆的事情，江季从手机上下单定了一个蛋糕和一大捧的玫瑰花送到病房，“给你的。

等我出院后，亲自给你买。”

谢闵西第一次收到玫瑰花，她开心的冒泡。

之前嫌弃大嫂秀恩爱，原来收到喜欢人的花花和礼物是这种喜悦的神情。

她的激动的咬着下唇，手一直抱着花。

“江季哥哥，蛋糕你不能吃，我替你吃。”

谢闵西说了要改口，江季提毛病，“还叫我哥哥呢？”

“一时半会儿改不过来。”

她拆开，今日竟然觉得，蛋糕一点也不腻，怎么吃也吃不饱。

毒枭又主动出击？

这是被气的。

一切网络归于零。

芙蓉和小七配合着琼守着黑手党的家底，以防有人偷袭，并且在每个方位都派出了四个人打下手。

黑熊和谢闵慎一同前往。

瑞斯：“熊哥，毒枭没有参加这次战争。”

谢闵慎在旁边言说：“他估计有后招。”

又问：“前方大约多少人？”

“约有三四十个。”

黑熊眸子黑了：“让红宣炸吧。”

“别这么粗鲁熊哥，咱的武器弹药真的不够了。”

谢闵慎拍拍黑熊的肩膀，“你想死，我可不想，你的手下也不想。”

谢闵慎叫来瑞斯，在他耳边低言几句，“去吧。”

“是，谢三少。”

论打仗，还是谢三靠谱，他有脑子。

黑熊和谢闵慎在一个废墟的建筑物中躲藏起来，“黑熊，你的手下够忠心的，要是我有一个你这样的老大，置我们的生命于不顾，别说对方给你杀了，就是我可能都会造反。”

“你刚才给瑞斯说的什么？”

谢闵慎：“引蛇入洞。”

红宣是头战，她人不怎么样，但胜在心狠，最主要，拿命不当命，敢闯。

她是最接近毒枭方的人。

在她的身旁有两人在保护，“红宣，到了熊哥要求的界限，我们该撤了。”

红宣跪在那条线上，又崩了俩，“撤。”

谢闵慎看到这边的情况后，对黑熊说：“红宣有一个本事就是不管是谁，她都能让人很不舒服，你看，她撤了，那些人已经跟了过来，现在跨线。”

将打前阵的一些人引入到黑手党的地界，能灭几个是几个，就这些，也够毒枭喘气好久，谢闵慎刚才吩咐的就是让瑞斯去给红宣传递消息，然后在黑手党的一侧设立埋伏。

黑熊起身，也拿起自己的望远镜看，“进来了十四个人。”

谢闵慎问：“要武器还是现在要命？

这个听你的。”

“武器。”

谢闵慎朝天上放出一个信号弹，然后拍拍手，“回去吧，等结果。”

十四个人的命，也够毒枭一阵时间恢复了。

一直到夜晚，十四个人的武器全部缴获。

“尸体呢？”

小七问。

他瞧着光秃秃的地方。

红宣：“嘣一个扔回去，剩下的十三个喂狼崽子了。”

黑手党处事风格向来如此。

小七竖拇指：“佩服，实在是佩服。”

玩笑话开够，芙蓉最先说她这边的最新情况，“二少爷，我这边没人偷袭。”

小七也举手：“我也没有。”

琼摇头，同样没有。

看来谢闵慎预估错了。

“既然没有，那就准备恢复网络线条吧。”

谢闵慎身边的人，都掌握了他每周五给媳妇儿打电话的习惯。

北国的紫荆山，一片祥和。

林轻轻为了让心静下来，开心专心的投入到水果树苗中，脑海中想到西瓜，就想到谢闵西。

她烦躁的放下记录的笔，然后打电话给谢闵西，“西子，我就一个人去看你们。”

谢闵西：“嫂子，你就在家安胎吧，别记念拿我。”

林轻轻：“江季什么时候手术？”

“快了，轻轻嫂子我一个人真的没事。”

林轻轻伺候过病人，她知道异性手术后的不方便，“西子，你最好请个一个男护工，我给你讲，手术出来后，江季不能下床，他上厕所很不方便，你身为女孩子，我真的不放心，我给你找一个男护工。”

额，谢闵西把这个事儿给忘记了，如果江季出来后麻醉，他上厕所，不管大小，那自己总不能脱了他的裤子吧？

嫌弃倒不是，就是，女孩子她……“嫂子，我觉得你说的有道理，我现在开始去问护士有没有男护工，你放心，我理解你的意思了。”

挂断电话，谢闵西就跑出去，不管后边江季怎么说，护工请定了。

云舒总觉得今日的林轻轻怪怪的，她抢过婆婆手中的水果盘上楼敲门，“轻轻，出来吃水果，咱妈新切得。”

“哦，来了。”

她放下手机，直接将手机放在桌子上不随身携带。

门打开，好奇的妮子上线，“你干啥呢？

在屋里头，闷不闷？”

“不闷，我在网上学习如何做一个果园，小舒你要一起学习么？”

云舒嫌弃的摇摇头，“才放假还没多久，我才不学习，我得好好歇歇。

赶紧下楼，下午我带着你出去买树苗吧？”

林轻轻点头，她撕掉了一页纸，上边写的是她有记录且自己会种的几种果树苗。

楼下，一家人在教小家伙学习站立，谢闵行坐在那里，两腿分开，将儿子放在中间，小财神的小手按着爸爸的双腿，学习站，累了，自己往地上一坐就有人过来抱。

“老公，我和轻轻下午出门一趟。”

小家伙的眼睛放光明，他激动地，“啊啊，妈妈妈。”

云舒：“我和我老公说话，你接什么？”

她抱起孩子，“下午妈妈出去，你和爸爸在家好不好？”

林轻轻说：“带着他吧，下山透透气。”

“西子呢？

还没有回来？”

云舒意有所指，眼神乌溜溜的飘向沙发上的老公：“早着呢，真羡慕西子的大学时光，和朋友出去旅游，吃小吃，拍照，发朋友圈。”

屋内的地暖烤的人身上暖烘烘的，云舒打哈欠，她竟然困了，她望着林轻轻，“要不，我们等小财神睡醒一觉再去？”

“你想睡就睡吧，别又给小财神身上泼脏水。”

“恩好，那我回去睡半个小时，然后出门，老公，走上楼睡觉。”

林轻轻凝视着一家三口离开，她顺手拿起桌子上的一本书籍，半靠在沙发的靠垫上细细研读。

屋内暖和，客厅这会儿没有人只有她，安安静静的翻书声音，泛白的宣纸，在林轻轻的手中显得有些年头。

里边是谢爷爷的戏剧本，他爱听戏，偶尔无聊了也会哼两嗓子然后放下。

林轻轻会唱歌，她对戏剧的故事还有句子很感兴趣。

不知不觉，窗外的阳光照进客厅，暖暖的黄色灯光打在林轻轻身上，为她镀了一层柔光。

她做事情很专心，为了不分散心情去思念谢闵慎，也不去担心他。

“轻轻，看什么呢？

我叫了你这么多声你不理我？”

云舒打着哈欠，半个小时的时间到了，她被老公抱出温暖的被窝才醒来。

小家伙还在楼上被谢闵行穿衣服。

林轻轻笑着指着本子上的内容说：“你看，爷爷的戏本，每一首曲子都是一个感人的故事。”

 