    “叶尘，你怎么样？”

    在看到三名叶尘一同倒在地上之后。

    永恩的脸色再次变得铁青。

    要知道自己的实力与叶尘相比本就有所察觉。

    可是现在连三个叶尘都不是此人的对手。

    那几天。

    “呵呵呵，看你身上残留的气息，看来黑蛇统领那个家伙也陨落了。”

    “不过从你身上的气息我也能识别出来。”

    “没猜错的话，你并非是龙族传承。”

    “如今像你这样以自己的力量提升修为的，已经不多了。”

    “小子，我也很赏识你，考虑一下与这叶尘一同加入我麾下。”

    “听我指挥，这荒州，就是你们二人的了..”

    看不清模样的血色大兽正龇牙咧嘴的冷笑着对着自己。

    目光再次落在叶尘与那永恩身上。

    两人相视一笑之后，随着叶尘缓缓从地上攀爬而起。

    永恩的眼中也迸发了丝丝战意。

    “真龙又岂会与猪狗为伍。”

    冷眼再望，叶尘强忍着胸口的伤势。

    以金乌真炎面前对着胸口进行修补。

    过程痛苦，但却能够让他维持短暂的活动。

    闻声的白战天眉头微微挑动。

    “看来你等二人，是真的不知死活。”

    “如此，那我也不会再客气了..”

    冷声落下之后，随着他抬手之时，一道猩红色的鬼煞之气自身体内冲天而起。

    “再见了。”

    话音在落。

    血煞之气化作一道极光，流转的瞬间已经扑向了两人的面门，

    光影扑朔，辗转翻腾。

    “烈焰壁垒！”

    光影冲天之时，叶尘的脸色再次一凝。

    凝聚火焰落在面前。

    “不知死活。”

    感知着叶尘的的动作。

    白战天眼睛微微凝结一道光芒。

    纵使金乌真炎能够与自己的鬼煞之气相抗衡。

    但以叶尘现在的这个 身体情况， 想要抵挡，那简直就是天方夜谭。

    “天堂有路你不走，地狱无门，你非来投。”

    给我死！

    破势鬼煞直接将叶尘的身体冲的溃烂。

    金乌真炎所化壁垒在坚固，依旧没能阻拦下白战天的进攻。

    一旁永恩想要上前进行最后一击。

    但与之竞争才发现他们之间的差距到底有如何巨大。

    这就是八阶，这就是灵尊之境。

    “叶尘，看来今天你我二人，就要交代在这里了。”

    话音刚落，就见叶尘不知何时顶在 了他的面前。

    “叶尘！”

    “你先走！”

    用尽最后的力气，将永恩推出这鬼煞之气的攻击范围。

    叶尘脸色一凝，独自以一人之力抵挡着这股力量。

    漠然望着眼前冲起的光晕，

    叶尘的脸色没有丝毫的惧怕。

    “看来，今天要交代在这里了...”

    呢喃一声后，叶尘缓缓闭上了眼睛。

    这一次，不会有人在来救助自己。

    并未将星辰铁骑召唤出来。

    七阶战王境与八阶灵尊之间相差的距离。

    不是人数上能够比拟的。

    召唤出来，也只是增添伤亡罢了。

    感知着无力回天的身体，叶尘开始缓缓闭上了眼睛。

    恍惚间，眼前的幻境再次出现。

    “又是老地方...”

    呢喃一声后，叶尘自嘲的笑了笑。

    每次濒死之时，不知为何，他总会出现在这里。

    这片天地，仿佛是他灵魂的归属之地。

    “就止步于此吧...我也累了。”

    抬眼望了望眼前的出现的幻境。

    叶尘直接选择瘫坐在原地。

    可就在瞬间。

    一股威严之声忽然传到而出。

    “哼，荒州的妖兽，一辈不如一辈了。”

    话音响起，叶尘闻声睁开了眼睛。

    抬眼望向眼前若隐若现的身影。

    眼睛微微眯了眯说道：“何人？”

    “小子，说话没大没小。”

    话音随着脚步缓缓靠近自己。

    云烟幻境消散之后，那通体闪着寒光的身影出现在他的视线中。

    前来身影浑身雪白毛发如丝绸般雪白。

    周身回闪光芒如银丝般通明。

    颈部鬃毛显示出他高贵的地位。

    那蓝宝石一般的深蓝瞳孔，在这泛白的幻境中尤为妖艳。

    “我是你老祖！”

    闻此声，叶尘眼中光芒又增添了几分震惊。

    “老祖？黎光狮王？”

    “正是！”

    “您不是....”

    话说半询，叶尘没有再接着说下去。

    “怎么？巴不得我早点死？”

    “小的没有这个意思..只是您以故千年，出现在小的幻境中也让我有些惊讶。”

    闻此声，那黎光狮王嘴角泛起了一丝不屑：“故？是谁告诉你我以故？”

    此话一出，让叶尘脸色再次变了几分。

    “听这话的意思..您是？”

    “邪祟未除，我可没有那么快死。”

    “吾镇压此地千百载，可没有想到最后还是让这小丹鬼乘了时机。”

    “本留传承等你等后人前来取，可是 没有想到你们这些小子，都不如这个小丹鬼。”

    黎光狮王眼神漠然的扫视了一眼叶尘。

    眼神高贵不屑净收眼底。

    让叶尘心中感叹。

    “罢了罢了，也怪我当初吸取太多灵气，让荒州在这九州大地落后，不然的话也不会出现现在这个情况。”

    “大体上看，现如今荒州之中，应该就数你最高修为了吧？”

    呢喃再次落在叶尘身上。

    还没等叶尘说话。

    那黎光狮王又接着说。

    “嗯..或许目前还不是，但起码也是天赋最高的后辈。

    “难怪赑屃一直推崇你。”

    闻此声，叶尘眼中再次回闪出精光。

    “您认识老爷子？”

    “呵呵呵...”

    “认识，怎么能不认识，不瞒你说，你我二人也算是师出同门了。”

    话落，叶尘脸上的激动已经难以掩盖。

    没想到连黎光狮王都收到过老爷子的指点。

    “小子，老爷子眼高刁钻，能这般赏识你，也说明你这家伙的天赋。”

    “但是以你现在的能力，想要接盘荒州..还是有点困难。”

    “此空间乃是我最终力量所化结界。”

    “也是通往鬼煞世界的隘口。”

    “时间沉淀，这些家伙显然又有动作了。”

    “作为荒州妖兽中第一个到这里的人，虽然你的实力没有达到我的预期，但也马马虎虎。”

    “镇压邪祟，后辈义不容辞。”

    对于黎光狮王的质疑，叶尘缓缓抱拳，并未对他的轻视感到愤怒。

    

