    第204章 围棋学院

    温石跟围棋协会的会长通完电话，苏鹏这边就又打过来了一个电话。

    “你让我找的地方找到了，占地面积有个百十来亩吧，以前是个幼儿园，不过这家幼儿园经营不善，最

    后就倒闭了，现在房屋和地皮出租呢，我看过了，很适合改造成围棋学院。”

    温石拜托苏鹏帮自己找地方开设围棋学院。

    苏鹏在这方面很在行，他才刚跟苏鹏说了没多久，苏鹏就把地方给他找到了。

    不过，现如今教育这么吃香，这家幼儿园都能干倒闭，也真是有点让人意想不到的。

    “我相信大舅哥你的眼光，既然你说行，那肯定行，我明天带人去看看，然后就把合同给签了，怎么样

    ？”

    “好，没问题。”

    两个人这样说完，就直接挂了电话。

    苏云听到这些，道：“明天你要去看围棋学院吗？”

    “是的，你要不要跟着去瞅瞅？”

    温石觉得苏云待在家里带孩子也有一段时间了，不带着她出去走走，可能会影响到她的心情。

    偶尔出去逛逛，肯定是好的，就是只怕又要委屈他老妈了。

    好在，平日里她老妈对其他事情的兴趣不大，除了照顾两个孩子，就是种种花浇浇水啥的，她觉得这样

    就挺好。

    要不然，温石早就给家里请保姆什么的了。

    “好啊，去看看也好，就是再过几天你就要跟那个郑图比赛了，你不抓时间训练训练吗，万一输了，你

    可就没有资格参加今年的围棋大赛啊。”

    “没事，对付一个九段而已，没什么难度。”

    苏云撇了撇嘴，觉得温石真是会吹牛。

    以为赢了两个八段就很厉害了？

    那郑图也可以轻松的赢两个八段吧？

    不过自己的老公嘛，她还是要选择相信的。

    次日一早，两个人就跟苏鹏回合了。

    随后，他们就去了苏鹏说的那个幼儿园。

    他们到了哪里之后，立马就明白为什么这个幼儿园会倒闭了。

    第一，这幼儿园装修的未免太豪华了一些，给人的感觉都有点不像是幼儿园，很多家长自然希望自己的

    孩子接受好的教育，但幼儿园嘛，其实有点像托儿所，主要就是很多家长没有时间照顾孩子，所以把孩

    子送到这里来，让这里的老师帮忙照顾啥的，学东西可能不是最为主要的。

    如此，他们自然不会选择太贵的幼儿园了。

    但这家幼儿园装修这么豪华，这报名费只怕不便宜。

    再有就是，附近的小区刚刚开发，入住率不是很高，没有太多人入住，幼儿园怎么可能招到多少学生嘛

    ？

    这投入高，回报少，若是有钱，支撑个几年还是没有什么问题的，可若是没钱，那只怕很快就会出现资

    金链的问题吧？

    这幼儿园的老板，肯定是出现了钱的问题，所以幼儿园才倒闭的。

    温石他们考虑着这些因素，没多久，幼儿园的老板就来了。

    这是一个三十多岁的男子，看起来是很年轻的，这倒是让温石他们有点意外，这么年轻就有资本弄这么

    一个幼儿园，这个人要么是富二代，要么就还是有点本事的。

    “温先生，苏先生，苏小姐，我叫袁北，是这个地方的老板，我们去办公室谈怎么样？”

    温石浅笑，道：“袁先生，随便走走看看嘛，我们边看边聊。”

    “也好，也好。”

    袁北带着温石他们在这里闲逛，因为已经倒闭的缘故，整个幼儿园已经没有任何工作人员和学生了，在

    这样的秋日，显得有些萧条。

    “袁先生建造这个幼儿园没少花钱吧？”

    “是的，几年前做生意赚了一大笔钱，那个时候，看到做教育挺火的，我就想弄个幼儿园，只是当时年

    轻，对这个也不是很懂，十分的缺乏经验，结果幼儿园经营了几年，就把当初赚的钱给赔进去了，现在

    没有办法，只能抽身了。”

    “那可真是太可惜了，现在做教育很有前景的，你就没想过继续做？”

    “这个……自然是也想过的，干了这几年，说实话，我还真的挺喜欢跟那些小朋友一起玩，看着他们吃

    的好，玩的开学，我这心里也舒服，只是经营老出问题，不怎么赚钱，再加上最近老婆要生二胎，这生

    孩子需要钱啊，我也只好把这幼儿园给卖了，先把老婆孩子照顾好再说吧。”

    温石浅笑，觉得这个袁北人还挺不错。

    当然，他们也就这样闲聊了几句，看了一圈地方，见很多设施都很不错，温石和苏云他们也都是很满意

    的。

    双方开始谈价钱，袁北说了一个数字，温石听完，只沉思了片刻，接着就直接答应了下来。

    这个价钱很合适，没有要的虚高，当然，也没有贱卖，遇到他温石这样的人，谁不知道温石有钱，贱卖

    的话，那可就太亏了，正常要就行。

    两个人这样谈好后，就立马签了合同什么的。

    一切谈好，温石他们就开车离开了。

    “大舅哥最近忙吗，不忙的话，帮我把这围棋学院给装修装修呗，帮忙照看一下。”

    苏鹏翻了个白眼：“你好像才是最闲的那个人吧，为什么要我帮忙照看？”

    “我照顾孩子，怎么就闲了？大舅哥你要是不愿意，我亲自负责也行，到时候孩子可就得我老婆给照顾

    了啊。”

    “你…………”

    苏鹏有点无奈，温石这就是耍赖啊，明知道他最心疼自己的妹子了。

    没有办法，苏鹏也只能点点头：“好吧，这事交给我了，不过，你们有没有想过开一家幼儿园啊，你们

    的两个孩子再过一两年也是要去幼儿园的，你们自己开一家，他们两个在里面不是更好一些吗，你们也

    放心，而且，还很赚钱的哦。”

    这袁北不赚钱，那是袁北的事情，温石他们要做的话，应该是很能赚钱的吧？

    温石和苏云还真没有考虑过这件事情，比较这是一两年后的事情，他们现在考虑有点早吧。

    不过，苏鹏既然提了，那他们觉得自己开个幼儿园好像还真的挺不错的，赚钱不赚钱是其次，他们的孩

    子在自己家的幼儿园上学，他们肯定是要更放心一些的啊。

    “老婆，你的意思呢？”

    (本章完)

