    毕竟这可是全球巨星裴衍的亲笔签名cd啊！

    “不，需，要！”说完夏珠直接转身走人！

    琳达：“……”

    她看向一直没有说话的裴衍：“裴先生，你还说今天她的态度很尽责，没有给你带来任何困扰，让我送给她一张签名cd，结果你看！她竟然不要！”

    要知道这有着裴衍亲笔签名的cd可是价值连成，无数人疯抢啊！

    裴衍眼底也闪过了一道讶异。

    明显，这出乎了他的意料。

    不过这讶异，就如同蜻蜓点水，很快消失不见。

    他淡淡说道：“我送是我的事，她不需要是她的事，就放在这吧。”

    裴衍都这样说了，琳达只好说道：“是。”

    她将签名cd放到了桌上，随即对着夏珠的背影喊了一句：“裴先生的签名cd我就放在这了。”

    夏珠根本没有回头。

    甚至连脚步都没有停顿一下。

    琳达是目瞪口呆。

    这女人！

    难道真不是裴先生的粉丝？

    可这怎么可能！

    裴先生长得这么帅！而且声音那么好听！上到八十岁，下到八岁！只要是女的！可都是裴先生的粉丝呢！……

    ……

    夏珠接到了一个电话。

    电话来自卢娜娜。

    卢娜娜声音异常激动：“姐，我看新闻了，今天裴衍会去席氏集团，姐你是不是看到了裴衍！他可是我的男神啊！你不知道我有多么迷他啊！”

    夏珠：“……”

    她说道：“有个男人是你男神，让你如此痴迷，这事，你老公知道吗？”

    “知道，他知道的。”卢娜娜说道。

    夏珠叹气。

    哎！

    也对！

    就她哪个怂得不行的弟弟，就算知道了也不会怎么样。

    “姐，你帮个忙好吗，帮我弄张裴衍的签名照，求你了，我真是太喜欢裴衍了。”卢娜娜说道：“我痴迷他很久了。”

    其实这也就是她为了让夏珠帮忙编出的谎。

    她痴迷裴衍，不过一个晚上。

    她卢娜娜只爱钱，不喜欢追星。

    也就是昨晚，六宝唱了一首歌。

    当时她听到有人说，六宝和裴衍的嗓子有些像。

    卢娜娜就随手在手机查了一下裴衍。

    结果这一查！

    我去！

    简直就是天雷勾地火！

    这世界上，怎么这有这么清透空灵的嗓子！

    这世界上！怎么会有那么好看的一张脸！

    卢娜娜看了一晚上关于裴衍的视频，从而确认了心中的第一代偶像！

    裴衍！

    她的男神！

    恰好她又查到裴衍的通告，今天就来席氏集团了，卢娜娜就迫不及待打了电话给夏珠。

    “还是别。”夏珠说道：“我不想让我弟弟戴精神上的绿帽子。”

    卢娜娜：“……”

    她忽然悲嚎一声：“妈！”

    随即电话里传来了张玉琴的声音：“夏珠我和你说！娜娜要那什么裴的签名照！你就给她搞！你这个不孝顺的女儿！让我一个人住在这大别墅里！好在有娜娜这个贴心的媳妇陪着我！”

    “让你弄张签名照怎么了！我告诉你，你要不去弄！我，我就和你断绝母女关系！”

    夏珠：“……”

