    “别紧张。”

    走进门后，眼前的世界骤然一黑，一道苍老的声音响起。

    陈安的身子微微一僵，这里没有开灯，路都看不清。

    一旁的艾伦发出微弱的动静，陈安看得出他也有些紧张。

    跟随苍老的声音，陈安轻吸口气，摸黑朝前走着。

    前面，黑暗中，一个蠕动的黑影在缓缓移动，似乎是带路者。

    顺着倾斜往下的楼梯一路走着，很快，微弱的暖黄色光晕出现，将这青色石苔墙映射出一轮轮模糊的涟漪。

    潮湿的，泛着发霉味道的空气涌入陈安的鼻腔，陈安的眸子注视着眼前的空间。

    看起来真像是个隐秘的聚会...陈安看向这间篮球场大小的地下室，周围的石砖有年份了，布满了污浊，沾着一些蜘蛛网。

    他的视线移动到中间，中间是一个石制的，像是“祭坛”一样的东西，乌黑的石质雕刻呈现为扭曲的触须，围绕着中间的凸出。

    那凸出物上，遮盖着一层淡紫色的，有着金色纹路的布，显得颇为神秘。

    周围的木箱子上，零星的坐着几个同样面带面具，妆容各异的人。

    他们有的靠在木箱上，有的坐在木箱上，还有的蹲在那里，面具下的眸子凝视着中间。

    那带陈安和艾伦来的“老人”，与门口的人一样，穿着黑色的斗篷，脸上带着铁皮面具。

    他此刻缓缓走到中间，那盖着紫色布匹的“祭坛”一样的东西旁边。

    一轮轮橙黄色的壁灯，扩散出光晕，映照着此情此景。

    “各位。”那老人开口，声音沙哑而苍老，他抬起双臂，道：“今天，是黑市成立后第七十六次聚会，感谢各位新老玩家的到来，本次拍卖的物品，共有四件。”

    陈安和艾伦找了个没人的木箱，和其他人一样，在旁边站好。

    “听起来像是个地下拍卖行。”陈安心中暗道。

    就在这个时候，一个穿着深蓝色衣袍，面带兜帽，个子不高，看起来只有一米六几的人影。

    缓缓朝着陈安靠了过来。

    陈安顿时心生警惕，微微挪动了一步。

    “第一次来？”那人开口，声音清雅，像是黄鹂一般悦耳。她靠在陈安身旁，略微踮起脚尖，在陈安耳畔轻声道。

    听起来是个小姑娘，年纪不大...陈安心中暗道，他略微歪头，滑稽的小丑面具下，眸子看向那女人。

    他发现这女人带着一张乳白色的面具，深浅不一的纹路勾勒出了一个怪异的笑脸。

    在右眼的空洞处，是一个粉色的小爱心。

    忽然感觉到胳膊触碰到女人身上的柔软，陈安轻吸口气，他注意到周围的人也都在窃窃私语。

    “别在意，这些拍卖品买得起就买，买不起可以不买，你有想卖的，也可以带过来。”那女人轻笑一声，声音带着诱人的甜美。

    勾的陈安有些心痒痒，对这个女人的防备心也降低了些许。

    “都拍卖什么？”陈安压低了嗓音，让自己的声音听起来低沉而嘶哑。

    那女人朝着陈安靠了靠，道：“诡异源质，媒介，信息，封印物，和一些残缺的奇异物品...嗯，每一次都不一样。”

    陈安点了点头。

    台上，那“老人”缓缓从“祭坛”中央，那紫色的幕布中掏出了一个物品。

    陈安凝神看去，只见那是一个暗金色的圆球，表面有着轻微的划痕，在光晕的照射下，似乎在微微颤动。

    “未知封印物，效果同样未知。”那老人苍老开口：“售价2000故事点。”

    台下一阵哗然。

    “亲爱...咳。”艾伦刚想说话，忽然察觉到了什么，他清了清嗓子，朗声道：“为什么不讲述它的级别与作用？”

    话刚脱口，艾伦立刻察觉到了周围其他人的目光，都朝着他注视了过来。

    “哈哈。”台上的老人干笑一声：“这位...是新来的玩家吧？我们没有官方的手段，也没有安全的措施进行实验，更别提为封印物进行编号了。”

    陈安听着，顿时有些明悟。

    这不就是赌博？这可能是个高级的封印物，也或许连封印物都算不上。

    艾伦闻言，面色有些僵硬，他缩了缩身子，没再说话。

    “小哥，你的面具看起来很特别。”

    忽然，陈安听到耳畔传来了甜美的呢喃，他微微扭头，却发现那女人不知何时，已经和自己靠的很近了。

    他的小丑面具与女人的乳白色面具之间，只隔了几厘米。

    甚至，他还嗅到了的面具中，传来的女人的清香体味儿。

    心中，略微有些莫名的燥热。

    “你的也是，女士。”陈安嘶哑开口，目光有些回避的撇开了。

    他感到自己的心脏有些悸动，是自己太久没碰女人了么？

    唉，家里有三，可哪个和自己都不是那种关系。

    不过，在这有一天没一天的故事世界，能活下来都是最好的礼物了...陈安默默想道，现在表面上平静的生活，却并没有让他放松警惕，他时刻的告诉自己，这是个诡异而疯狂的世界。

    那女人轻笑一声，挪开了身子，她优雅的靠在木箱旁，视线继续转移到中间。

    不出所料的，这件物品流拍了。

    接下来的三件拍卖品，第二件是一个关于“怪诞级源质”的情报，由一个体态臃肿的玩家买了下来，花了1000点。

    真是豪赌，陈安心中感叹。

    第三件，是一个不稳定性很强的诡异残片，呈现为一片破碎的陶瓷状，主持的老人说，这来源于一个第二场游戏的玩家，是他在故事世界的收获。目前能知道的，只是它与恶魔路径的怪诞级[恶鬼]有关。

    陈安微微扭头，一旁艾伦的呼吸变得有些急促，虽然很快就恢复了正常，但陈安还是注意到了。

    艾伦渴望得到它？陈安心中想道。

    “拍卖价格400点。”

    这件物品倒是引来下面几个人的竞价，艾伦叫了一次价，却又被人压了下去。

    “900点。”艾伦不急不慢道。

    这一次，台下鸦雀无声。

    最终，他掏出了九十枚古铜色的硬币，获得了这枚“陶瓷残片”。

    “和你一起的小哥好像很有钱。”甜美动人的声音响起，陈安感到自己的肋部被人戳了戳，他撇头看去，那女人又靠近了自己，此刻正垫着脚，朝着自己耳边说着。

    也因此，女人柔软的身躯都贴到了自己的身子上，这不禁让他脸颊微红，呼吸略显急促。

    “和你无关。”陈安保持着冷静，压低嗓音，低沉道。

    那女人微微一愣，似乎没想到陈安会是这个反应。

    她微微撤了一步，和陈安拉开了些许距离。

    依旧甜美的声音中，多了几分清冷。

    “抱歉，小哥，我不是那个意思。”她略带歉意，似乎忽然与陈安有了距离，她顿了顿，再次低声道：“只是你身边的那位男士，让我感到熟悉。”

    陈安面具下的眸子眨巴了下。

    自己误会了？

    但这女人...他并不想招惹，在这个世界，谨慎是最重要的。

    “没关系。”陈安轻微摇头。

    此刻，台上，主持本次黑市拍卖的老人，咳嗽了两声。

    众人的注意力都集中了过去。

    他苍老沙哑的声音，缓缓回响在地下室中：

    “最后一件拍卖品，是一次机遇。”说着，他带着黑色手套的手，揭开了那“祭坛”中央，在一人高的凸起处，一直笼罩着的紫色布匹。

    随着布匹的移走，老人的声音忽然高昂了几分。

    “我们未曾见到过，真实的世界...”他环视一周，道：“在暗界，我们于黑暗中苟延残喘，与诡异和疯狂斗争，而实际上，在这个世界上，有着一位位的神灵，祂们，可以庇护我们的安全，给予我们灵魂深处的祝福。”

    陈安的呼吸，猛然急促了起来，他的瞳孔骤然收缩，隐于黑暗中的手掌，微微紧握。

    怎么会是这个东西！这不应该...

    那是一个灰色的，布满裂纹的十字架，足足有一米五高的十字架。

    十字架上，一个棕色的塑像被捆在上面，那是一个赤裸着的男人，倒吊在其中的模样！

    男人的头发散乱，容貌模糊的让人看不清楚，他一只手垂在脑后，另一只手放在胸膛上，一只腿绷直，另一只腿微微弯曲。

    陈安看不清那塑像的脸，可老人说的话...他却知道是什么意思！

    “这是什么？”

    台下有人问道。

    “请允许我向你们介绍，这伟大的神灵...倒吊的主！”老人苍老却激昂道：“我们都是被吧主抓进来的可怜人，这里是布满了疯狂的世界，我们都是吧主的玩具，是吧主这种邪恶的大人物眼中...随时可以遗弃的玩偶！”

    老人的声音忽然布满了怜悯。

    “你们都知道这里是现实世界的暗面，可你们知道，暗面，故事世界，为何存在么？”

    他环视一周，缓缓道：“这些，不过是邪神的游戏，不过是祂为了取乐，将我们扔入地狱！”

    他指了指那“倒吊的主”的塑像，道：“可是！这位真正的神灵，却可以庇护我们，祂是世界最初的开创者，是能够带领我们摆脱诡异的迷雾，重归真实世界的神！”

    说罢，他有意无意的看向陈安和艾伦·莫雷蒂。

    “一百故事点，即可进行一场洗礼，即可成为伟大的倒吊的主的信徒，你们将窥得真实的世界，你们将得到庇佑。”

    老人补充道：“神像威力有限，每个月只能进行两次洗礼。”

