    这几天来，唐禹过上了三点一线的生活。

    城堡，研究所，训练营。

    快速治疗伤势的药剂没能弄出来，倒是通过研究温妮的职业法术，制造出了几张低配版的治疗法术卷轴。

    训练营，精神空间中的领主专属模式，他已经进入更高级的场景，又解锁了几个新的姿势…咳，技能！

    唐禹盘膝坐在重力室中，运转着传承自魔剑士的修炼法。

    他掌心向上，一边腾起橘红色的火焰，一边凝聚出蓝白色的霜华。

    呼~

    唐禹张开嘴，吐出一口白雾。

    白雾喷出两三米距离，凝儿不散。

    卡在觉醒五重巅峰有一段时间了，尽管身体各方面素质已经提升到极限，他的战斗力提升，却没有停滞不前。

    魔剑士传承太深奥了。

    刚接受传承之时，他就能成功使出魔剑士的几个招牌战技，然而传承中所涵盖的信息，可远不止如此。

    很多信息都灌输在脑海中，但只有达到某一个层次，才能解除到下一个层次的信息。

    唐禹闭上眼睛，又猛然睁开。

    如果此时他照照镜子就会发现，瞳仁，已经变成了暗红色。

    右手掌心的冰雾已经散去，暗红色眼眸凝视着左手掌心，那跳动的橘红色火焰。

    火焰之下，掌心隐隐可见一道道源力丝线，从手臂流转到手腕，再从掌心喷薄而出，这个过程中，源力特质发生着变化，从无属性源力，变成狂暴的火属性源力。

    他加大着源力输出量，那火焰升腾，跳动得愈发猛烈。

    陡然，

    唐禹五指向上，做出抓取的动作，源力丝线从直流变成旋转，这团火焰的跳动，慢慢平复下来，像一团炙热的火球。

    有着足球大小的火球！

    “我成功了！”

    唐禹脸色一喜。

    手一抖。

    那团已经接近球状的火焰，又开始无规则跳动起来。

    雾草！

    千钧一发之际，唐禹将火球甩出，落在重力室厚壁上。

    轰！

    一声炸响，仿佛整个重力室都随之颤动了一下。

    “不慌，问题不大！我的火球术开发莓问题！”

    唐禹估算着体内剩余的源力，正准备再来一发。

    滴滴——

    脑海中响起了微信…契约提示音。

    “领主大人，一期工程已经完工了，武馆随时可以开业，就等着您过来主持开业典礼了——”

    远在落霞的谢伊说着。

    ……

    ……

    落霞庇护所。

    这块原本被荒废的地皮上，已经建起了成排的建筑。

    入目第一眼看到的，是一栋有着五层楼高，占地面积极广的大型建筑。

    这是用五个二级训练营，联结而成，又经过自定义装饰，在一定程度上改变了建筑外观……

    一眼看上去，第一个感觉，气派。

    第二个感觉，壕——

    此时站在建筑不远处的一些幸存者，对着武馆议论纷纷。

    “也不知道是哪位大老板，竟然建造了一个这么气派的武馆，这得花多少钱啊！”

    一幸存者神秘兮兮说道，“我有一个朋友，他表舅的邻居的弟弟是施工队的小头目，我听那朋友说，这栋气派的武馆，仅仅用时不到一星期，就建造起来了，你们想想，如此建造速度，那花费的人工成本，都要上天。”

    “我听说，武馆的幕后老板雇佣了好几千名幸存者，分成十几只施工队伍，不仅三班倒，还划分了一个个区域，才能在短时间内，完成包括武馆在内一些建筑的施工。”

    除了武馆，这里显然被打造成一条商业街，能看到大部分商铺上，都挂着出租的字样。

    很多人赞叹，感觉幕后老板实力雄厚，然而也有一些人摇头。

    “自从前段时间，震天武馆历练出了事情后，武馆行业就一片萧条，这时候，做什么生意不好，竟然打算开武馆？”

    “是啊，听说自从那件事之后，震天武馆就一落千丈，连带着其它武馆的生意，也受到很大影响。”

    “可不是吗，震天这次可把其它武馆坑惨了，很多小武馆因为招揽不到顾客，付不起高额的武馆租金，最终只能解散武馆，武馆护卫，只能无奈转型，当起了雇佣兵，倒也有不少人想到其它武馆工作，可现在还有哪个武馆招人？不裁员就不错了。”

    “据说就连五大…现在应该说四大武馆，也受到不小影响，原本定下的几次历练，纷纷取消，要不是四大本身会员多，许多人也舍不得那已经缴纳了的会费，恐怕也……”

    这名消息灵通的幸存者说着，又摇了摇头，“不过说到最惨的，还是震天武馆，现在震天不仅面临着学员亲属的压力，就连震天内部，那些护卫，乃至武馆师傅，也纷纷跳槽，要不是震天大师傅已经打上了武馆的标签，本身又是那次事故的主要责任人，怕也会有想跳槽的冲动吧。”

    “这种情况下新武馆开业，招募武馆师傅和护卫倒是不难，毕竟现在有太多武馆护卫失业了，武馆想要赚钱，关键在于学员，以及从学员那收取来的学费，可现在这情况，恐怕也只能忽悠一些什么都不懂的幸存者了吧。”

    “算了算了，管那么多干嘛，我们拿完水果就离开吧。”幸存者同伴看着前方，从武馆内搬出的那一箱箱水果，舔了舔嘴唇说道。

    新武馆开业，免费派发水果。

    这个消息，在短时间内席卷了大半个庇护所。

    落霞和临东一样，有太多太多，找不到工作，只能靠领取庇护所救济粮，勉强度日的幸存者，这种情况下，免费的水果，那比金子还要珍贵。

    哪怕消息有可能是假的，依旧有很多人一大早就来到这里。

    此时，随着武馆开门，一箱箱水果被搬了出来，很多幸存者眼底都亮起了精光。

    唐禹来到这里时，看到的就是人头攒动的景象。

    这些人，并非他的目标客户，但用来制造声势，还是很有必要的，同样这些幸存者也能作为消息的传播者，无论开业典礼上发生了什么，都会通过这些幸存者的议论，迅速传播出去。

    只要名声打开了，就不愁没有顾客上门了。

    所花费的，仅仅是对他来说，价格低廉的水果。

    顺便，还能帮建在武馆隔壁，同样刚开业的超市，进行一次无形的宣传。