    她的贫穷都是摆在明面上的，就算是想要掩藏也藏不住，语气淡淡地随意道：“我怕读研的时候这些书用得着，用不着的话卖废纸也能卖好多钱。”

    说着，她眼底亮起几分光芒，笑着道：“而且我听说大城市，校园里有跳蚤市场，可以卖用过的旧书和笔记本，比卖废纸划算。我索性都带过来试试。”

    贺采薇有点不敢置信。

    旧书旧笔记，才能卖几个钱。

    为了这么零散的一点点钱，背着这么多书来学校，真的划算吗？

    她勉强笑了笑，没有再应声。

    孙春柳也不在意，进了寝室犹豫一下，一咬牙打开了空调。

    这个空调，她平常自己就算再热，也不会开的。

    毕竟寝室超出一定的用电量是要自己交电费的，她的室友这段时间不在宿舍，她本着能省就省的原则一直靠着摇扇子撑过来。

    就算舍友不在，她也没有想过要靠着分担电费来占便宜。

    只是贺采薇毕竟是想帮她，即使没出什么力，她也不好意思让娇滴滴的小学妹跟着她一起在寝室里摇扇子。

    贺采薇根本没察觉到她这点微妙的挣扎，目光扫了一圈，看着属于阮寒星的整齐床褥，眼底闪过一丝冷光。

    被褥没到，孙春柳这段时间干脆就睡光秃秃的床板，放了几本书就当做是枕头。

    现在第一件事就是铺床。

    看着她忙碌的身影，贺采薇不耐烦地动动脚尖，故作不经营地将手掌露出来，笑着问：“学姐，我能用一下你们的卫生间吗？”

    “呀，你的手怎么变成这样了？”

    孙春柳看了一眼，顿时惊讶的睁大眼睛，忍不住道：“你这也太娇气了，细皮嫩肉的就不该逞强。看看，这不是找罪受吗？快去洗洗手。幸亏就几步路，不然出水泡有你好受的。”

    贺采薇精心养护的手，被背包的带子勒出了两条红印。

    像这样富贵人家养出来的女孩，全身上下到头发丝儿都是娇贵的，什么时候做过这样的粗活。

    她的肌肤越是娇嫩，手掌上的痕迹就越是清晰，看起来都有些恐怖。

    孙春柳的话是实话，贺采薇却觉得自尊心被刺痛，忍不住在她看不到的角落狠狠瞪她一眼。

    “那我去洗手了。”

    她强忍着怒火，竭力保持声音的平静进了洗手间。

    孙春柳压根没察觉到她的异样，只是心里嘀嘀咕咕，也不知道这个学妹到底什么时候走。

    这空调一直开着，要不少电呢！

    贺采薇进了洗手间，拧开水龙头用力洗了洗手，这才在水声中抬眼环视一圈不大的洗手间。

    旁边的架子分两层，一层已经摆满了，琳琅满目的高奢护肤品，明显属于阮寒星。

    另外一层则有些空荡，只孤零零放了两瓶寒酸的爽肤水和乳液，是国内的某个牌子，估计单价都不过百。

    不过对于孙春柳来说，应该也算是一种奢侈了。

    眸光微微流转，贺采薇的眼底闪过恶意，对着架子上的东西缓缓伸出手。

    另外一边，阮寒星才走到学校门口，就被人给包围住了。

    狗仔们围了一层有一层，闪光灯亮个不停，将学校门口都给堵住。

    不少学生围在周围，带着好奇看过来。

    阮寒星的脸色瞬间冷了下来。

    她真的非常讨厌正常的生活被打扰，她的大学生活才刚开始，更何况也已经影响到了这些学生的正常出入。

    “可以换个地方吗？”

    她抬起手，打断了狗仔想要采访的话，清冷的目光扫过众人。

    语调中带着细微的冷意，道：“这里是学校，堵在门口让其他人怎么办？我们去那里。”

    她指了指远处的树荫。

    明明天气还带着夏末尚未散去的余热，太阳高悬，阳光燥热。

    然而当清凌凌的眼神扫过来的时候，众人却不自觉地察觉到几分冷，连带着心头都沁出了冷意。

    本来热情高涨的狗仔下意识地不敢吭声，左右看看有后退的迹象。

    不是他们怂了，是这位本身实在是不按牌理出牌。

    正常来说，公众人物也该注意形象。

    可是这位既不是靠名气吃饭的明星，也不是那些任由他们拿捏、注重形象的企业家。

    她本身实力够硬，也不在乎所谓的名气，最近更是成为了时尚圈的宠儿，连艾瑞克大师都公开对她表示了赞赏。

    简单来说，国内小报引导的舆论名气，已经完全无法影响到她。

    人家在国际时尚圈炽手可热着呢！他们再怎么跳脚，也不能影响人家的风光。

    更何况——

    想到那位宠妻狂魔霍总，动不动就给人发律师函，说搞垮一个营销号就搞垮一个的手段，这些狗仔忍不住捂住话筒上的标志。

    上一个得罪阮寒星的狗仔，报社都没了呢。

    眼见他们是想配合的样子，阮寒星眼底的冷光稍稍缓和，抬脚要带着这些人换地方。

    就在这时，一道尖利的声音却突然响了起来。

    “寒星，寒星我终于见到你了！”

    伴随着呼喊，江秋雨牵着阮嘉赐，分开众人挤了进来。

    她不复平常的光鲜亮丽，身上穿着一条简单的裙子，头发匆匆在后面挽了个发髻。

    保养良好的脸上不施粉黛，本来就清丽柔弱的长相越发显得无害。

    不愧是母女，阮未思的无辜清纯本来就继承于她。

    她嫁给阮泽明以后，妆容打扮都往端庄靠，平常看不出来。

    这会儿卸了妆容，露出本来的面目，眼睛绯红眼底带泪的样子，很有几分楚楚可怜。

    尤其她本身五官就不错，否则也不会被阮泽明看上。

    这些年更是注重保养，脸上没有一点褶皱的纹路，反而更添成熟风韵，是标准的中年美妇。

    这个样子更加容易激起众人的同情心，就连她垂眸哭的时候都有些梨花带雨的美感。

    她满脸都是哀求和卑微，将阮嘉赐往前推了推：“寒星，我实在是没办法了才过来找你。你看看，这是你弟弟，你有血缘关系的亲弟弟啊！你讨厌我可以理解，但是你怎么能这么狠心，真的对嘉赐不闻不问？”

