
解丫将李富贵吓跑，喜滋滋的转身往家跑去，心里想着回家好好给爹娘上堂课，这些村民不是哪一个都是良民，就像李富贵那样，一个靠着婆娘出去讹人的茬，根本不能惯着他。

解丫记得那山羊就是张家大小子张立冬去田里打猪草，夏天那苞米地里青草又嫩又高，没想到看见那何三娘在里面方便，吓得张立冬扔下箩筐就往出跑。

这下何三娘捂着脸羞臊的哭着跑回家，谁知道李富贵不干了，直接拽着婆娘找张家去了，就说立冬偷看她婆娘了。

张家拽着只有十岁的大小子张立冬打了几巴掌后，道歉了也不行，最后赔了一只山羊才了事。

得到甜头之后，李富贵就有意让婆娘出去讹人，真是穷的没节操了。

解丫正在往回走，就看见希元一瘸一拐跑了过来。

解丫蹙眉，忙上前拽着希元问道：“怎么了小弟？你跑什么？看把娘急的。”

许美丽追上来，气喘吁吁的上前一把抱起儿子，心疼的看看儿子摇头：“哎呦，可心疼死娘了，走，跟娘回家，娘这就回家炖肉吃。”

解丫望着娘怀中一脸恐惧的希元，忙说道：“小弟，你也别这样，爹娘也只是觉得很侥幸我们一家没让洪水淹死都捡条命，再世为人，才觉得以前做的事情不对，以后姐姐也要改改以前的臭毛病，不打弟弟了。”

希元见姐姐这样说，眼里含泪伏在娘的肩头紧咬嘴唇点头，伸手搂紧了娘的脖子。

好了，这下娘高兴的笑吟吟的在希元的小脸蛋上“吧唧”亲了一口，心里美美的。

解丫瞪眼，这可倒好，许一刀又把自己的话忘了，自己可是原装的女儿。

还没走到大门口，解丫就见躺在水坑中的母猪，忙喊道：“我的娘啊，光顾着救小弟了，这猪还没送奶奶家去呢。”

解华翔正在将栅栏门用稻草固定在木桩上，听见解丫的叫声看了过来。

“送什么猪？我家都这样了，赶紧收拾好了，先给我儿子做饭炖肉，解大炮你赶紧继续杀鸡宰鸭，我们好不容易捡条命，正好全家人吃个喜。”

解华翔还不习惯媳妇喊自己解大炮，无奈的瞥了一眼已经跟着女儿进了院子的新儿子希元，低声道：“媳妇，咱放个商量，别一口一个解大炮解大炮的，我听着真别扭，换个好听的。”

许美丽看着面前黑瘦的解华翔，摇头道：“你说说你，瘦的跟黑无常似的，这是白天，黑天出来，都能把鬼吓跑了，再说了，我们改了称呼，儿子又该害怕了，还是叫大炮不犯毛病。”

解华翔想想也对，“那行吧，以后我也喊你许一刀吧，我看这爱称也不错，嘿嘿。”

许美丽瞪眼：“你敢！我可是如花的许美丽，要不叫媳妇也行，就是不能喊外号许一刀。”

解华翔无语，自己不能改称呼，媳妇就能改，真是不讲理啊。

“媳妇，我解大炮以后都听您的，这个家你说了算行吧。”

说着往母猪旁边走去。

“这猪现在不送也行，不能趴在这，还是赶进院子里吧。”

许美丽和大炮一个拽猪耳朵一个在后面推着，直接赶往院子。

安顿好母猪，许美丽又跟女儿儿子一起将屋子里的水弄干净，露出已经踩的黢黑坚硬的地面来。

解大炮以前在偏远的山区服役，在部队上真是喂猪搭炕，种田，洗衣做饭，再加上冬天做棉袄，什么都会。

看着炕上塌陷的土炕，解大炮在外面找个水坑，挖了几锹泥，在附近找来几块大石头，不费劲直接修好了土炕，然后又转身去外面收拾那李富贵扔下的死鸭子。

许美丽看着儿子蹲在地上看着爹爹收拾鸭子，忙又在地上捡了几根湿哒哒的柴禾，扔进灶膛，转身找火机，却犯难了。

这里哪有打火机啊？

旁边正要弄水刷锅的解丫见娘脸上的眉毛一会拧成人字一会又变成一字的看向自己，再看看灶坑里的柴禾，解丫明白了老妈愁的是啥，忙转身在屋里外头找了个遍，也没找到能点火的东西。

“娘啊，你这眉毛弄得跟大雁向南飞似的，我也找不到火源，我还是去邻居家借个火柴生火吧。”

说着转身往出走去。

许美丽忙叮嘱女儿：“去了人家要和颜悦色的，不能再像对待李富贵那样了。”

“知道了娘，我也是有修养的现代好青年好不好？”

话刚一出口，就见门口的爹和希元正瞪眼看向自己，知道自己又无意中说漏嘴了，忙嘿嘿笑道：“我去宋家借盒火柴来。”

到了宋家大门口，看见人家因为地势高，院子完好无损。

自己家也应该换换地方，再要下雨一家子再被洪水冲走，再让别人占了原主的身体活过来，那自己这无处安放的灵魂只能飘在空中了。

解丫拽了栅栏门，直接进了宋家院子。

农家小院里，种着一些绿叶菜，窗下堆放着一些农具，外面没人，解丫直接喊了声：“宋婶子在家吗？”

这时，房门开了，一个妇人手里端着笸箩走出来，看见门口站着解丫，忙说道：“你这孩子来家里做什么？”

“婶子，我家被洪水泡了屋子，火柴都没找到，只能来你家看看。”

看着这宋婶子满脸横肉，只睁开一半的眼睛看向自己，解丫想起这个婶子曾经因为爹偷了他家种的西瓜，追着爹打，她还因此掉进门口敞口的公用水井里差点没淹死，后来还是自己喊叫着招来村上人才救了她。

从此以后，跟自己家就像仇人一样，从来不说话了。

自己怎么把这茬忘了？

“那个，婶子，以前我爹做的确实不对，以后绝对不能偷东西了......”

“行了吧，你们家没有一个好东西，没火柴你再让你爹去偷啊，我家可没有！”

说着“咣当”一声，又关上了房门，在屋子里还骂着：“怎么摊上你家这样的邻居？赶紧滚！”

啊这......

这也太不开面了，直接这样让自己下不来台，吃闭门羹的滋味真是不好受啊。

刚刚应该让爹过来，让他感受一下这是啥滋味。

解丫恨恨的转身，这个爹也真不给儿女留条后路，怎么办？回家吧。

两家间隔一块田的距离，解丫恨恨的几步窜到家，就想找爹说道说道。

可是刚刚到家大门口，就听见院子里爹娘一阵喊叫“快点大炮，这出来半个脚了，赶紧伸手往出拽啊”，解丫又提心掉胆的开了栅栏门往院子里奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320119"  chaptername="第5章  闭门羹">加入书签</a>
</div>
