    放好手中的钢笔，克莱恩解下左腕袖口内的灵摆，单手持握，悬于纸张正上，近乎接触。

    “艾德雯娜在这本书的故事里。”克莱恩随之闭上眼睛，默念起占卜语句。

    七遍之后，他睁开双眼，看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转。

    这表示肯定，表示“冰山中将”艾德雯娜就在《格罗塞尔游记》这本书里！

    还真是书中世界啊……而且里面的状态应该很特殊，没有新人加入，故事就无法翻页……克莱恩微不可见地点了下头，将挂着黄水晶吊坠的银制链条重新缠好，拿起旁边的深红圆腹钢笔，写下了新的占卜语句：

    “进入《格罗塞尔游记》的办法。”

    这一次，他采用的是“梦境占卜法”，于灰蒙蒙的世界里，看见了一道道模糊的身影。

    这些身影有的巨大，有的纤细，共同的特征是都拿着一本黄褐色羊皮纸订成的书册。

    接下来的发展出现了两种不同的情况，部分一直携带《格罗塞尔游记》的身影无声无息间就不见了，而部分时而拿起书册时而将它放在一边的身影则在或意外或主动地滴落鲜血于封皮后，突然消失！

    画面破碎，克莱恩睁眼看着前方的斑驳长桌，微皱眉头地做起了解读：

    “要想进入或开启《格罗塞尔游记》，要么长期接触，达到一个限度，要么将自身的血液滴于封皮？

    “这会不会太简单了？也许……真是这么简单，故事里的鲁恩士兵‘出场’时只是个普通人，甚至不了解神秘学，靠着同伴们的帮助，才一步步成长为‘惩戒骑士’……所以，开启方法不会复杂，一般人都能够完成。

    “之前的少量研究者，包括‘冰山中将’艾德雯娜在内，都是有足够神秘学知识的非凡者，清楚不能拿自己的血液乱滴东西，否则死都不知道怎么死的，这就和普通人使用有效的‘魔镜占卜法’一样，非常容易就招惹到强大未知隐秘的存在，所以，他们才没出问题……

    “再加上艾德雯娜大部分时候将《格罗塞尔游记》放在收藏室里，偶尔才会接触，因此直到她最近有了新的研究思路，长久触碰，这本书才达成开启的条件？

    “嗯，就连‘魔镜’阿罗德斯都只知道这本书有古怪，历任主人多有失踪，疑似与巨龙一族与‘奇迹之城’利维希德有关，这说明《格罗塞尔游记》开启时会干扰周围的环境，抹掉相应的线索，所以，它过去的绝大部分收藏者，都不清楚它有问题，没有研究的想法。

    “失踪的主人们应该不止故事里那几个，剩下的或许已经因各种问题死亡，没能在游记里留下姓名……”

    克莱恩收回思绪，又做了次占卜，希望获得离开《格罗塞尔游记》的办法。

    这次，他在灰蒙蒙的梦境世界里看见了更加狂暴的风雪，看见一道巨大的身影屹立于冰峰顶端。

    那是条四脚站立依旧接近五米的半透明巨龙，它仿佛蜥蜴的近亲，有着丑陋的脸孔、幽蓝的眼眸和粗长有力的尾巴，背后长着一对覆盖皮膜的巨大翅膀，仅是展开，就有遮蔽天空的感觉。

    它的鳞片仿佛冰晶，流转着剔透的微光，是它全身上下最美丽最梦幻的地方。

    忽然，这条冰霜雕成般的巨龙扬起脖子和身体，发出了一道穿透暴风雪的可怕嘶吼。

    这一刻，人立起来的它超过十米。

    “北方之王”……那条冰霜巨龙……克莱恩脱离梦境，指头轻敲起高背椅的扶手。

    他对刚才占卜启示的解读是：

    离开《格罗塞尔游记》的关键在“北方之王”！

    克莱恩初步怀疑，需要杀掉这条冰霜巨龙，让主角格罗塞尔的目的达成，才能使故事圆满“结束”，开启脱离书籍的通道。

    不过，也可以试一下能不能强行打破书中世界与现实世界的间隔……克莱恩依靠丰富的经验，很快有了尝试的想法。

    他先是拿起右手边盖着的“黑皇帝牌”，将它融入了自己的灵体。

    霍然间，克莱恩体表覆盖上了黑色的全身盔甲，头顶多了个沉重的皇冠，气息则变得尊贵威严，让人不敢直视。

    接着，他最大程度撬动了灰雾之上这片神秘空间的力量，让它们如水流淌，涌动了过来。

    看到这一幕，克莱恩没有犹豫，招手摄过了杂物堆里的“海神权杖”，将自身的灵性灌注入内。

    白骨短杖顶端的青蓝色宝石一颗接一颗亮起，绽放出了耀眼的光彩。

    数不清的银白闪电浮现，于宏伟宫殿内兹兹盘旋，仿佛形成了一片雷霆的海洋。

    最后，克莱恩借助“黑皇帝牌”位格的压制和平衡，将撬动的力量全部投入了那团闪电风暴。

    轰隆隆！

    灰雾之上雷声滚荡，直奔远处，一道道粗大煊赫的闪电或同时或接续落下，劈在了《格罗塞尔游记》这本书册之上。

    刺目的光华笼罩了整个宫殿，维持了足足二十秒钟。

    等到一切平息，克莱恩再次看向目标，发现斑驳长桌已是破烂不堪，而封皮深棕的书册完好无损，仅是边角略有卷起。

    比我想象得更加厉害啊……也是，能创造一个书中世界的物品，哪会简单……呵，之前8000镑买下绝对不亏啊，它完全可以拿来做盾牌，绝对能挡下至少圣者级的攻击，唯一的问题在于，面积太小，覆盖不够……克莱恩念头闪动间，那张青铜长桌迅速恢复了原状。

    既然没法强行击穿书中世界和现实世界的“屏障”，他只能开始考虑怎么按照正常的办法进入。

    “先弄点血出来，然后带入这里，抹到封皮上，用灵体搭配‘黑皇帝牌’和‘海神权杖’进入？这不用担心遇上‘五海之王’纳斯特，因为他根本感应不到，也进不了书中世界，但问题在于，这样救出‘冰山中将’后，她能肯定格尔曼.斯帕罗就是侠盗‘黑皇帝’……

    “嗯，还有个最重要的问题，用灵体进入就意味着肉身在外界，在‘黄金梦想号’的船长室内，而我不清楚书中世界的时间流动状态，很容易一去就是好几天，那样的话，身体一不小心就会遭遇意外，毕竟缺乏保护，又在陌生地方，到时候，救出了艾德雯娜，却发现‘自己’不见了，玩笑就开大了。”克莱恩很快否定了灵体进入的想法。

    他对“黄金梦想号”上的大部分人都不是太信任，对最强猎人安德森也有提防之心。

    尝试着占卜了下进入书中救人有没有危险，却得到失败的结果后，克莱恩沉思一阵，返回了现实世界，然后，不慌不忙将《格罗塞尔游记》拿回，处理掉了仪式的残余痕迹。

    看了眼窗外接近黄昏的天色，他走至船长室门口，解除反锁，打开了房门。

    “美食家”布鲁.沃尔斯，“歌唱家”奥尔弗斯等人全部都在外面，没有一个离开，哪怕楼梯口，也有船员探头探脑。

    “有线索了吗？”布鲁.沃尔斯脱口问道，但却没能听见自己的声音，因为挤在门口的所有人都在问。

    克莱恩扫了一眼，点了下头。

    刹那之间，他听见了层层叠加的长吁声，看见了各种各样的欣喜和激动神情。

    如果有一天，我这么失踪了，会有谁像他们一样……克莱恩思绪一转，望向达尼兹道：

    “我需要一个助手。”

    说完，他掉头走向了书桌位置。

    “好！”达尼兹忙不迭跟入，熟练地反锁住了房门。

    “有什么需要我做的？”他急切问道，仿佛已经看见，在自己努力下，船长终于被救出来的场景。

    克莱恩立在书桌旁，表情严肃地说道：

    “接下来的事情会非常危险。”

    “非常危险？”达尼兹本能呲了下牙齿。

    “你可能从此失踪，甚至当场死亡。”克莱恩给出了最坏的结果。

    见格尔曼.斯帕罗这疯子都如此的正经，达尼兹一下明白了事情的严重性，心头一沉，下意识变得慌乱：

    “这，这和救船长有什么关系？”

    “直接关系。”克莱恩简洁回答道。

    达尼兹表情有些扭曲地沉默了两秒道：

    “如果不做，会怎么样？”

    “你的船长可能会永远留在那里，也可能在下一秒死去。”克莱恩如实说道。

    达尼兹张了张嘴，又重新闭上，没有说话。

    他的眼神飘忽了几秒，最终落回了格尔曼.斯帕罗的脸庞，咬牙切齿般说道：

    “开始吧。”

    “狗屎！”他旋即低声骂了自己一句。

    克莱恩拿起桌上的纸笔，刷刷刷写了个纸条，折成方形，递给了达尼兹：

    “放在衣兜里，等进去之后再看。”

    “进去？”达尼兹有些茫然和迷惑地反问道。

    开口的同时，他已自动接过纸条，塞入了裤兜。

    克莱恩没有回答，指了指桌上的《格罗塞尔游记》道：

    “弄一点你自己的血，涂到这本书的封皮上。”

    这……达尼兹隐约有了些猜测，拿起旁边的铜制匕首，重重点头道：

    “好！”