    在禁林中发生无人知晓的战斗的同时，城堡中的全新三人组也终于赶到了四楼的走廊，他们悄悄来到最右侧的房间门口。

    赫敏看了两个伙伴一眼，她深深吸了一口气，将门推开了。

    随着吱吱嘎嘎的开门声，三人立即发现了站在活板门上方的银盔甲，也看到了被它握在手中的长斧。

    罗恩打了个寒颤：“这是什么鬼？我们会被它砍死的，你们有办法对付它吗？”

    纳威就算再怎么自信也摇了摇头，赫敏却突然小声说道：“你们不觉得它有些像海默教授的收藏吗？看它的武器——除了颜色之外，和我们当初见过的一模一样”

    这把长斧给他们留下了极其深刻的印象，让他们从一开始就觉得这副盔甲肯定不好惹。

    与此同时，盔甲也跟着动起来了。

    它将长斧摆在身前，行了一个标准的骑士礼，然后就定定的看着三人，一动不动。

    “它在做什么?”罗恩疑惑的问道。

    “我也不清楚......”

    尽管赫敏是这样回答的，但她却主动站出来，有模有样的学着对方的动作，小心翼翼的回了一个礼。

    得亏赫敏的反应足够快，也幸亏纳威及时制止了罗恩想要把赫敏拽回来的手——就差一秒的时间，盔甲就朝他们扬起长斧冲了过来，最终及时停在半中央，一动不动了。

    “啊——”

    赫敏尖叫一声，吓得后跌在地面上，纳威也被盔甲的反应吓傻了。

    罗恩连忙把两人拽起来，他刚想要把隐形衣重新披在三人身上，却发现盔甲侧了一下身子，将走向活板门的通道让开。

    “我们这算是通过了？这是什么意思？”

    罗恩刚自言自语完就对二人发火道：“你们刚刚在做些什么啊？起码也要提前通知我一声，难道在这里只有我一个正常人吗？”

    赫敏喘息着辩解道：“我接触过海默教授的骷髅头收藏，结果我后来发现是我误解它们了，刚刚我以为盔甲也差不多，想要和我们交流，只是交流的方式有些别致。”

    纳威也跟着精神未定的说道：“我相信海默教授，以为他的收藏不会害死我们的，没想到——”

    罗恩定定的看着他们，一脸的难以置信。

    “听着，我是很感激海默教授，但你们是不是太冒险了？别忘了他还是黑魔鬼呢，他可从来也没否认过这一点，你们得快点清醒起来——海格说过，海默教授是唯一设下了两道机关的教授，盔甲只是用来代替路威的，谁知道后面还有些什么鬼东西。”

    “两道机关？”纳威惊余未定的点了点头。

    赫敏则是换上了和罗恩同样的表情——不敢置信。

    “你的记忆力什么时候变得这么好了？那你的魔法史怎么还考的那么糟？”

    “别提了。”罗恩心虚的说，他一步一停的走过盔甲，在发现对方真的不再动弹后才弯下腰，拉动活板门上的拉环，将活板门打开。

    赫敏和纳威也学着罗恩那样走过来，三人围成一圈，低头望着里面深不可测的黑暗。

    “什么也看不见。”

    “这该怎么下去啊？”

    “看来只好跳了......我来吧！”

    纳威状着胆子说，彰显出无限的勇气——如果他的双腿没在颤抖就更好了。

    两人帮助纳威慢慢顺着洞口滑下去，最后只靠十个手指攀住洞口边缘。

    他仰头看着二人，脸色变得愈发惨白。

    “我还有一些事要拜托你们。”纳威颤抖着嘴唇说：“如果我真的出了什么意外，帮我跟海默教授道歉，再给我奶奶写一封信，告诉她我没给爸爸妈妈丢脸。”

    “什么？”赫敏惊讶道。

    可纳威已经松开了手指，寒冷、潮湿的空气在他耳边呼呼掠过。他向下坠落，坠落，坠落，然后——

    扑通。随着一声奇怪而沉闷的撞击声，纳威落到了一个柔软的东西上。他坐起来，朝四下里摸索着。他的眼睛还没有适应这里昏暗的光线。他觉得自己仿佛是坐在某种植物上面。

    “没问题——”

    纳威庆幸的大声喊道，现在洞口看上去只是邮票大小的一块光斑：“是软着陆，你们可以跳——等一下！”

    纳威忽然觉得有些不对劲，他连忙朝自己的双腿摸索去，发现那不知不觉被触须缠绕住，一动都动不了。

    “怎么了？”罗恩站在洞口旁焦急的询问道：“纳威，你怎么了？”

    “是魔鬼网！”从洞口下方传来纳威惊恐的呐喊，他没想到自己最喜欢的草药课有一天会成为杀害自己的元凶。

    “你们有火吗？没有火的话千万别下来！别忘了写信给我奶奶！”

    “火——火！”罗恩一下子看向赫敏，赫敏浑身上下摸索着长袍，从口袋里拿出一个闪闪发光的玻璃瓶。

    “有了！”

    赫敏惊喜道。

    这是她的古代魔法课作业，只需要简单的挥动魔杖就能变出蓝色风铃草火焰。

    二人立马跳下洞口，他们将玻璃瓶彼此传递开来，用瓶中火焰驱散魔鬼网，最终安然无恙的落到地面。

    罗恩紧紧拽着自己的衣领，心里面总觉得那里还有触须没掉干净。

    他吐出一口气：“呼——我总算理解你们为什么那么相信海默教授了，光是用魔法阵就救了我们一命，你说是吧，纳威——对了，你刚刚说的奶奶是怎么一回儿事？你的爸爸妈妈怎么了？”

    纳威紧紧抿着嘴唇。

    正当赫敏悄悄用手指戳着罗恩的胳膊，想要让他停止发问时，却突然听见纳威小声说道：“他们......他们住在圣芒戈魔法伤病医院，原本是魔法部的傲罗......自从上一次的巫师战争结束以后，他们两个人就已经住在那里很久了......被神秘人的手下所伤......”

    罗恩愣住了，赫敏也没想到会是这样的回答。

    “抱歉，纳威。”赫敏眼角湿润的说：“我没想到......抱歉。”

    罗恩也在不停慌乱的小声道着歉。

    “没......没什么。”纳威连忙挥手道：“这又不是你们的错。”

    他深深吸了一口气，在胖乎乎的脸颊上堆出一个灿烂的笑容，可说出的话却是哽咽的——

    “他们就快好了......就快要彻底痊愈了。这全都是海默教授的功劳......”

    “所以，我才会那么信任他。”

