    萧瑟舞愤恨地盯着施宏超等人，这几个该死的家伙明显就是想趁着这个机会推她下台！

    今天回去之后，她一定要想办法弄死这几个家伙！

    “娘子，不如你再试一试？”帝北宸忽然出声道。

    卢宏维眸光一亮，其实他也是这么想的，如果百里红妆能够再度将圣女水晶点亮，那就也能证明之前的一切根本就不是巧合了！

    百里红妆听言看向了卢宏维，问道：“卢会长，可以吗？”

    卢宏维微微点头，道：“自然可以。”

    随着百里红妆再度尝试，周围的气氛都变得紧张了几分，这一次尝试，所有人就能知晓光明圣女是是了。

    然而，随着百里红妆双手靠近圣女水晶，力量略微一涌动，圣女水晶便再度绽放了之前那般耀眼的七彩光芒，晃花了众人的眼！

    精致的容颜扬起一起自信的浅笑，百里红妆扬眉傲然地看着萧瑟舞，红唇微张，用嘴型道：“胜负已定！”

    萧瑟舞身形一个不稳，连连后退了两步，怔怔地瞧着这一幕，整个人面如死灰。

    “不可能的，这是不可能的……”

    全场众人皆是无比惊叹地看着高台上那一抹截然而立的傲然身姿，他们没想到百里红妆才是真正的光明圣女！

    这实在是太让人震撼了！

    “先前萧瑟舞至少还可以仗着光明圣女这一层身份和百里红妆较量，现在她连这一层身份都没有了，日后还如何跟百里红妆叫板？”

    “萧瑟舞这会儿可真是完了，没有这一层身份，她不过是一个普通的世家小姐罢了。”

    “帝家人的眼光未免也太老辣了，竟然能看出百里红妆才是最有潜力的，他们才是真正的大赢家啊！”

    帝煜绝眼中绽放着明亮烁人的光彩，一种自豪感油然而生，不论是儿子还是儿媳妇都让他感到无比的满意，简直是太棒了！

    “会长，现在已经不用怀疑了，百里姑娘才是真正的光明圣女啊！”施宏超满脸笑容地道。

    卢宏维微微点头，此刻的他再也没有了半点怀疑。

    “的确如此。”

    “没想到我寻找了这么多年，竟还是弄错了，真正光明圣女竟然在下层界，难怪我找了这么多年。”

    卢宏维幽幽一叹，心里却是松了一口气。

    虽说今天闹出了一个大乌龙，有损光明圣会的颜面，但终究是在这继任仪式上弄清楚了一切。

    倘若等到继任仪式完成之后才知晓事实，那才是真的糟糕。

    下一刻，卢宏维向着众人出声道：“现在我宣布，百里红妆才是真正的光明圣女！”

    此话一出，众人皆是一惊，紧接着雷鸣般的掌声便响彻而开，恭贺的声音也纷纷响起。

    听闻这声音，萧瑟舞一个踉跄，险些站不稳，好在童韵书扶住了她，而她却是双眼血红，布满了血丝，愤怒而狰狞地喊道：“不可能！这不可能！”

    瞧着萧瑟舞那疯狂的模样，众人也是一阵侧目，这对她而言实在是太大的打击。

    “光明圣女是我！怎么可能会是她？”

