    “你说什么！？”

    寇布拉陡然双目圆瞪，哪怕是在被超能力影响的情况下，他的内心还是忍不住地激动了起来。

    身为一位合格的国王，寇布拉当然每天必做的事情，就是阅读各大官方出版的新闻报纸。

    只不过刚刚东海离伟大航路太过遥远，仿佛是两个世界，再加上太过惊恐，以至于寇布拉竟然没认出来林洛。

    但通过林洛的话语，加上刚刚的刺激……

    这一刻，他已经认出了林洛的身份。

    “你，你是东海的那个次元商人！？”

    寇布拉伸出伸出颤颤巍巍的手臂指着林洛，不可思议的大喊了起来。

    操控神秘生物击败海军大将的神秘人！

    虽然在大海上，异世界以及次元商人的真伪性一直众说纷纭，但能够击败海军大将的实力，却是让所有人都为之惊惧。

    身为20国王之一的后裔，虽然寇布拉对海军的了解，要比一般的国王还要更深刻一些。

    海军大将……

    每一个都拥有着摧毁岛屿级别的力量。

    那样恐怖的实力，根本不是他一国之力能够抵抗的。

    知道的越多，畏惧的就越多。

    这一刻，寇布拉竟然忍不住在心中松了口气。

    还好自己的负面情绪被对方控制住了，不然现在肯定已经吓得话都说不出来了。

    而此时，他又想起了林洛刚刚的话，顿时激动地说道：

    “抱歉，次元商人先生，我刚刚太过激动了。”

    他整顿了一下心情，继续问道：

    “请问您刚刚说的交易，是真的吗？”

    因为知道林洛的实力有多么强大，所以寇布拉异常地小心翼翼。

    “当然。”

    林洛和善一笑。

    “只不过是将沙漠变成绿洲而已，又不是什么大不了的事情。”

    刚刚他已经探查过阿拉巴斯坦王国的宝库。

    不得不说，阿拉巴斯坦王国不亏是二十王国之一。

    虽然奈菲鲁塔丽利一族的财力和实力，可能远没有天龙人那般富饶。

    林洛只是向系统询问了一番，就得知如果将宝库中所有物品都兑换成足以兑换30W点积分。

    也就是说，仅是这座王国内的财力储蓄价值，就高达300亿贝利！

    林洛严重怀疑，要不是寇布拉一心向民，动用了大量的财力去帮助国民过上更加幸福的生活，可能还要再翻个5、6倍不止！

    毕竟身为而二十王国之一的阿拉巴斯坦，可是没有天上金这种让寻常政府加盟国痛苦不堪的烦恼。

    而听了林洛的回答，寇布拉却是不禁苦笑了一声。

    没什么大不了吗？

    奈菲鲁塔丽一族可是从几百年前一直致力于对整改阿拉巴斯坦王国境内的恶劣环境……

    可无数的人力、物力堆积了下去，也不过是到了今天这种地步而已。

    就算这样，他们每年都还要费劲无数的心思，去帮助那些远离海岸的重灾区域。

    想到报纸中那些对次元商人的描写，加上林洛出现以来所使用的手段，寇布拉仅仅思虑了几秒钟，就相信了次元商人的真实性。

    他立刻激动道：

    “次元商人大人，只要能够改善阿拉巴斯坦王国的恶劣环境，我以阿拉巴斯坦王国国王、奈菲鲁塔丽族长之名发誓……”

    “必将倾尽一切，报答于您！！！”

    为了抓住这不确定的机会，寇布拉主动发起了誓言，以表自己的态度。

    然而，面对他正襟的模样，林洛却只是轻轻一笑。

    “不用这么激动，寇布拉陛下。”

    “我说了，这只是一件，很普通的事情而已。”

    啪！

    林洛轻轻地打响了一个响指。

    霎时间！

    一股神秘的力量侵袭了寇布拉的大脑，让他仿佛是瞬间移动了一般，眼前陡然出现了一做荒凉的小镇。

    这座小镇十分的荒凉，地面干枯无比，满是龟裂的痕迹。

    镇中的村民一个个也都是面黄肌瘦，看起来十分的痛苦。

    “这里，是发生干旱了吗？”

    看着眼前的一切，寇布拉骤然一愣，微微皱起了眉头来。

    哪怕是在阿拉巴斯坦境内，也已经有许多年没有见到过干旱得如此严重的区域了。

    而就在这时，在寇布拉的视线当中，

    自小镇的不远处，一群奇怪的生物正慢吞吞地靠近着这座小镇。

    它们有着粉红色的身体，体态偏胖，又圆又大的眼眶中有着两个很小的瞳孔，显得目光十分呆滞。

    看起来憨憨、呆呆的，给寇布拉一种不太聪明的感觉。

    而事实上。

    它们的行为也的确有些奇怪。

    只见它们缓缓地靠近村子，踩在干枯不平的大地上，身体一愣一愣地上下起伏着，却完全不知道选择旁边更加平缓的道路行走。

    在寇布拉的注视下，这群粉红色的生物终于来到了小镇中心。

    在一众镇民们好奇的目光下，为首的一只粉红色生物陡然张开了嘴巴。

    仿佛起到带头作用一般，其余的粉红色生物也是一个接一个地张开了呆呆的嘴巴，向天空望去。

    下一秒。

    让寇布拉内心巨颤的一幕出现了。

    只见万里无云、阳光狠辣的天空中，不知何时突然出现一片浓厚无比的乌云，直接将整个天空笼罩。

    黑云压城，空气瞬间变得潮湿起来。

    紧接着，一滴巨大的雨点，陡然落了下来，摔在地上，散成无数细小的水珠。

    没有任何的征兆，无声无息的大雨瞬间倾盆而下。

    小镇中，村民们的面色在几秒钟内，发生了剧烈的波动，从呆滞、到惊醒、再到喜出望外！

    一个又一个身形瘦弱的村民从家中走了出来，哭泣地跪在地上，一边享受着生命之水的灌溉，一边向着那群粉红色的生物膜拜。

    “这……这到底是怎么回事……”

    “为什么，这样干旱的天气，竟然会突然下起雨来！？”

    寇布拉不解地呢喃着。

    眼前所发生的的一切，完全超出了他的理解范围。

    他惊讶万分地伸出手来，想要接下一滴雨滴。

    可那雨水却是径直地穿过他的手掌，犹如是在向他说道：这不是属于你的世界。

    陡然间，林洛的身影出现在漫天的雨幕之中，由模糊到清晰地走到了寇布拉的面前，脸上带着宛如邻家少年一般的微笑。

    “这是宝可梦的水系招式——祈雨。”

    他回答着寇布拉的问题说道：

    “你刚刚所看到的那些可爱的小家伙们，是一种名为呆呆兽的宝可梦。”

    “这场突如其来的及时雨，就是因为它们释放了祈雨招式而形成的。”

    “祈雨？”

    听到林洛的解释后，寇布拉的视线瞬间聚焦在那群呆呆兽的身上，脸上露出了难以置信的神色。

    能够让天空下雨的宝可梦！？

    这让他瞬间想到了阿拉巴斯坦王国境内的一种同样拥有祈雨效果的神奇物品——跳舞粉。

    只不过因为跳舞粉的工作原理，是使周边区域的水汽快速凝聚，从而形成下雨的现象。

    一旦使用这种方式创造雨水，就会使周边的地区出现干旱现象。

    因此就在几年前，跳舞粉被寇布拉严令禁止，不允许在阿拉巴斯坦王国境内使用。

    莫非这些宝可梦，也拥有着同样的能力！？

    如果真是这样的话……

    想到这里，寇布拉的内心不由得一沉。

    “放心吧！”

    就在这时，仿佛是猜到了寇布拉心中的所想一般，林洛突然出声为其解答道：

    “你现在看到的这场雨，全部都是由呆呆兽体内独属于宝可梦的能量创造出来的。”

    “这种雨水，不但不会对周边的环境产生任何影响的，反而会因为宝可梦自身的特性，对当地的环境有着正向影响。”

    “这，这是真的吗？”

    寇布拉陡然一愣，旋即立刻看向林洛，目光之中充满了认真和期待。

    如果真是这样的话，那阿拉巴斯坦的恶劣环境，真的有可能得到改善也说不定！

    “当然。”

    林洛笑呵呵的点了点头。

    “万界商会的商人，可没有欺骗消费者的习惯！”

    虽然有点自卖自夸的意思，但林洛一路走来，的确是没有欺骗过任何人。

    他只不过……

    是让消费者们多走了几个弯路，多减轻了一些负担而已。

    比如考斯特王国的绿毛虫，比如海军的鲤鱼王……

    以及，明明商城中拥有着足以轻松淹没阿拉巴斯坦的水资源，可林洛却选择了收益最高的销售方式。

    他又不是农夫三拳，没必要做大自然的搬运工。

    将系统中的宝可梦销售出去，才是他此行的真正意义。

    果不其然，得到林洛肯定的回答后，寇布拉立即无比期待地询问道：

    “请问，我该如何与您交易！？”

    这一刻，他已经迫不及待地想见到那浑身粉红的呆呆兽。

    能够制造大雨的宝可梦，这将对长年干旱的阿拉巴斯坦王国有着重大意义。

    啪！

    林洛轻轻一笑，没有说任何的话，却是打了一个响指，然后将有关于交易的知识灌输到了寇布拉的脑海当中。

    旋即……

    一个大小适宜的屏幕陡然出现在了寇布拉的面前。

    只见上方赫然出现一只呆呆兽的属性界面：

    【宝可梦：呆呆兽】

    【属性：水、超能】

    【特性：迟钝（不会受到控制情绪类的能力影响）】

    【等级：42】

    【售价：2000积分】

    “2500积分！？”

    寇布拉赫然一愣，快速地在内心中计算了起来：

    “50万贝利相当于1积分，2000积分，那岂不是说一只呆呆兽竟然要10亿贝利！？”

    这个价格，顿时将寇布拉吓了一跳。

    不过转念一想，如果真的能够解决阿拉巴斯坦王国恶劣环境的问题，几十亿贝利，似乎也并没有多么昂贵。

    寇布拉面露苦涩，但还是狠了狠内心，一咬牙，直接看向林洛：

    “林洛大人，请帮我兑换4W积分！”

    4W积分，也就是200亿贝利，也就是说可以购买20只呆呆兽。

    他可以先将这些呆呆兽送到阿拉巴斯坦王国的干旱重灾区，以缓解

    200亿贝利，如果阿拉巴斯坦人民的风调雨顺，他不会眨一下眼睛！

    然而，本以为次元商人会欣然接受他的请求之时，林洛却是意外地打断了他的充值欲望。

    只见林洛淡然一笑着说道：

    “切莫着急，寇布拉陛下。”

    啪！

    随着一个响指声出现，寇布拉身前的屏幕上，陡然又出现了数个呆呆兽的属性界面。

    只不过，这一次出现的呆呆兽，等级却都是在10级以下，而售价也从刚刚的2000积分，变成了500积分左右。

    “这是……”寇布拉不解地看向林洛。

    “这也是呆呆兽！”

    林洛解释道：

    “只不过，这些是还没有习得祈雨招式的呆呆兽。”

    说罢，林洛再次挥手，将一只幼年体的呆呆兽具现化到了寇布拉的面前，继续说道：

    “宝可梦，是一种神奇的物种。”

    “在它们不断的成长中，它们的记忆中会自然而然地出现一些招式的使用方法。”

    “而祈雨，就是当呆呆兽的实力达到一定程度，才会被它们所掌握的技能。”

    “你现在所看到的这些呆呆兽，都是有潜力、有资格在一年之内掌握祈雨技能的潜力股。”

    话都已经说到这里，寇布拉当然是明白了林洛放出两个界面的意思。

    “您是说，我应该分别购买一些已经掌握祈雨技能的呆呆兽，再购买一些价格便宜的呆呆兽，以达到积分利用最大化，是吗！？”

    “你不觉得，这样更有利于阿拉巴斯坦的发展吗？”

    林洛笑呵呵的反问道。

    “…………”寇布拉瞬间沉默，眼中却是精光不断地闪烁。

    半响后，他重重地点了点头，目露感激之情。

    原本还想着留100亿贝利当后手的思绪瞬间被他抛之脑后。

    寇布拉赫然开口道：

    “多谢次元商人大人的提醒！！！”

    “麻烦大人帮我将国库中所有的物资……全部兑换成积分！”

    “早晚有一天，我一定会让阿拉巴斯坦王国的上空，乌云遍布！！！”

    “额……”

    总感觉哪里有些奇怪的林洛微微愣神。

    可看到被自己几句话，又追投了100亿贝利的寇布拉，他会心一笑道：

    “没有问题！”

    林洛内心瞬间一笑。

    三句话，让寇布拉多花一百亿，我果然是世界上最精通人性的次元商人！！！

    随着价值300亿贝利的物资凭空消失，林洛的系统账户上，顿时多出了30W点积分！！！

    虽然其中有6W是属于寇布拉的，但仅是24W积分，都足够林洛将固拉多和盖欧卡兑换出来了！

    “果然，伟大航路才是发财之地啊！”

    想想在东海时，动不动就是几千万贝利的交易，林洛由衷地感慨一声。

    【奈菲鲁塔丽·寇布拉】

    【vip等级：5】

    【vip经验：60000/100000】

    【当前积分：60000】

    看着寇布拉出道就巅峰的属性面板，林洛不由得思索了起来。

    6W积分，其实足以让寇布拉兑换一只实力不属于大将级别的宝可梦。

    以这样的实力，他甚至有资格去角逐一下明年的宝可梦联盟大会。

    只不过……

    这钱取之于民，果然还是继续用之于民吧。

    当然，用之于民也有用之于民的方法。

    林洛的脸上露出一抹神秘的微笑。

    看在你一次性给我充值这么多积分的份上，我就再给你一点额外的小优待好了……

    林洛暗暗的想着。

