    

    仅仅是一个卸力，王小明便是发现能量构式出来的武器根本承受不了对方的攻击。

    他的身体也这一刻受到了一定程度上的伤害，所幸不是很致命。

    但这也是相对来说，若是换上一个身体强度相对比较弱的人，即便是刚才的那一下，双臂可能就要被震断了，受到严重的内伤。

    而这远远还不是最致命的，那变异之后的凶猴在发现王小明没有因为刚才的那一抓死去后。

    竟是马上就又追击了上来。

    王小明心中一紧，用身体挡下来显然是不可能的，但是使用新的武器，显然是不够时间的。

    瞬息之间，王小明就有了打算，手中的断刀毫不犹豫的再次朝着凶猴捅了过去，同时在这一瞬间，王小明身上的属性力量也是骤然一转:

    “冰势！“

    顷刻断刀口的刀开始慢慢的修复了起来，不过不等完全修复完，便又再次撞上了凶猴的利爪！

    嘭！

    黑刀犹如玻璃般，轻易的就被抓碎了！

    这次是连修复都没可能修复了，黑刀完全消失了，同时王小明也因为再次受到了冲击，手骨被震出了裂痕。

    不过幸好只有一只手。

    王小明的另一只手也随之将用冰修复的黑刀给投掷了出去争取时间。

    同时他也赶紧开始快速卸力落地，他可不想自己这样一直无根的飞下去。

    而这刚好是凶猴随意挠碎了第二把黑刀的时间，很快，但也有一个呼吸的时间了。

    王小明手臂也在这一个呼吸的时间里面飞速的自愈了。

    “真不愧真实之阶，正面硬抗太勉强了，不过弓已经毁了，也只能硬上了，反正龙前辈在压阵。“

    “黑刀的能量通性太差了，雷电加强不了硬度，只有固定的基础硬度还是太脆了，果然还是得换雷枪来。“

    王小明活动了一下刚才治愈好的手臂，心神一凝道:

    “雷印演化，元素武装！“

    顷刻王小明手背的雷印绽放出光芒，以此为中心，密集的雷电开始缠绕而上，将王小明整只手臂都给包裹住了。

    随即化为了一直臂铠，同时手中也出现了一把雷枪。

    这还没有完！

    “电演化！雷印扩散！“

    臂铠之内的雷印迅速扩散的密密麻麻，不像之前的全身扩散，间隙十分的大。

    这次是没有任何的间隙，仿佛将全身的雷印压缩到了一只手般。

    随即整只臂铠也因此变得犹如充盈了能量一般，开始散发出了亮光。

    王小明的此时身上的气势也开始变得无比奇怪了起来。

    此时的他表面上看起来还只是原始六阶的战力左右，但是随着他左手的雷枪的移动。

    一股强大的力量开始凝聚于臂铠与雷枪的上面。

    顷刻，两者上边散发出来的气息瞬间超越了王小明本身的力量。

    同时雷枪表面开始跳跃出了无数的电弧，而这一刻，王小明动了。

    “雷网开，雷闪！雷破！“

    瞬息之间，犹如闪现般的速度，王小明出现在了凶猴的勉强，一枪朝着对方的胸口捅了过去！

    凶猴猩红的双目戾气一闪，丝毫不畏惧王小明手中那雷枪！

    即便现在的雷枪带上了一股似乎可以威胁到它的力量！

    凶猴的双手的手指瞬间绽放出了银灰色的光芒，延伸出了如同指刀般的利爪，朝着王小明雷枪就是划过去。

    试图像刚才那般进行武器破坏！

    然而这次的雷枪可不是先前那般好破坏！

    此时的雷枪可是集中了由天赋电，鬼煞之力转换出来的雷电和雷印吸引过来的元素力量，三种不同的电一体后的力量。

    似乎得到了互补一般，威力的提升是呈现出几何式的爆发增长！

    王小明十分有自信！

    这枪必定会让对方受伤！

    叮！

    雷枪顷刻捅破了对方的黑皮，王小明心中一喜！

    但是随之他也承受不了凶兽手上传来的力量！

    连同雷枪整个人一起被拍飞了！

    一瞬间整个人不收控制的旋转倒飞了出去摔在了地上。

    王小明脑袋也因此懵了一下，毕竟他没有想过，他是破防了，虽然只有一点，但是他本身实力的差距。

    使得他根本就没有正面资本扛住对方的一击。

    幸运的是这次雷枪并没有像之前的黑刀一样，被拍碎了！

    很快，王小明又迅速从地上爬了起来。

    警惕的看向了眼前，正将口水抹向伤口的凶猴，像是在处理极其平常的擦破伤口一般。

    王小明脸上黑线冒出了几条，瞧不起谁呢！

    “正好！那就在你身上试试真正的三雷电模式的力量吧！“

    渐渐王小明身上的属于鬼煞之力雷电如同潮水般退去，同时另一股力量迅速补上:

    “世界录，真神演，苍龙！雷势！“

    在这一瞬间王小明似乎集齐了某些条件一般，雷电属性的身体能量，雷电力量的天赋，以及雷电力量的亲和力！

    瞬间其身上的雷电开始发生一种比刚才更加可怕的质变，这种变化是使得王小明身上的雷电朝着极其纯正方面转变。

    眨眼间，他身上的气息竟是张的比刚才的还高！

    就像是在宣布，刚才的三雷电只不过是为了现在的预演一般！

    现在才是正式三电演化！

    “化雷，雷罚枪！“

    瞬息之间，王小明再次一闪消失在原地了，速度比刚才还要快!

    只余下一道微小的电弧在原地，人已然是出现在了凶猴的面前。

    而这次，他轰出去的雷枪也发生了神异的变化！

    雷枪的枪头竟然完全化为了密集的闪电！

    随着王小明的一枪轰出，刺向了凶猴的一只眼睛！

    凶猴感觉到了王小明的逼近，瞬间做出了强势的反击！

    身上的戾气一爆发，强大的气息朝着王小明的心神入侵了过去，紧跟着一只蕴含着强大力量的手掌便是朝着王小明的脑袋拍了过去!

    那动作看起来就像是拍苍蝇一般！

    王小明双目瞳孔微缩，但心中却是怡然不惧！

    随即整个人身形竟然恍惚了一下，消失了！

    再次出现的时候已然是在凶猴的背后，而那枪继续强势的刺出！

    轰！

    凶猴的背后仿佛发生一场巨大的爆炸一般！

    凶猴面露惊讶，还没有反应过来发生什么事了，便已经是被炸飞了！

    后面的毛发直接是被炸没了一大片！

    露出血琳琳的血肉，然后镶嵌进了大地。

    看起来十分的狼狈，不过王小明在这时候却是面色皱了一下。

    依旧是破防了，但……还是不致命。

    这伤害，还是跟先前的一般，就像是摔了一跤一样。

    顶多是前面擦破了手掌，这次是差破了膝盖……

    “这该怎么打好啊……“

    根本就打不过啊！

    这就是真实之阶的力量吗，即便对方是个伪的，但是触碰到了就是触碰到了，不是他这中才初涉及原始之阶力量的人能对抗的。

    他怀疑龙主先前的话就是在坑他，什么阶位极限是放屁，只要战力到位基础阶位打真实都不是什么问题……

    嗯，这么说好像也不是没问题，但是问题是没人能到位啊！

    他也不行啊！

    现在的他几乎已经是将自己最近的长进给掏空了！

    一心二用，快速的力量切换，减轻雷印全身痛，却又不减少元素的运用，三电一体的模式，让雷电产生了一个质的变化，暂时替代了主能力演化。

    不过他也不是没有机会！

    他这个模式之下速度极其的快，似乎自己的电一般！

    非常奇妙的感觉！

    还有机会！

    想到这里，王小明再次发动了进攻！

    他不打算给对方起来的机会！

    这要抓住这次机会，对方就算是不死也得残了！

    然而就当王小明来到了胸口面前，打算还对没有起来的凶兽刺枪的时候，王小明的心中忽然咯噔了一下。

    一股不妙的预感油然而生！

    还不等王小明反应过来是怎么一回事的时候，他忽然被一股无形的气势给掀飞了！

    不过很快他又被一股温柔的力量给包裹住了，随即缓缓的落地。

    “行了，小子，退下去休息吧，干的不错，剩下就交给本王吧，你的试炼结束了，这凶猴真实之阶了，接下来就不是你能涉足的战斗了！“

    “好了，小猴子换对手了，接下来就由本王我来跟你玩玩吧！“

    说话的是龙主，只见他不知道什么时候已经是出现在了王小明的面前。

    同时身体开始缓缓的变大了起来！

    而这一瞬间，地面炸开了！

    躺在地上的凶兽瞬间跳了起来，面露凶色！

    凶猴身上的毛发颜色亦是开始发生剧烈的变化渐渐的从那漆黑之色，转变成了火红之色。

    这一刻，王小明也看出了对方的真面貌了，是爆火猿！

    王小明心中一怔。

    先前他就奇怪了，对方看起来像是爆火猿，但却老是使用近战的手段，让他有些疑惑。

    但现在看来，可能跟对方现在的这个进阶有关！

    爆火猿将所有的身体能量集中用在了进阶上面，所以只能用肉身跟他战斗！

    而王小明的猜测也是正确的！

    只见空中的爆火猿，拳头瞬间爆发出了扭曲空气的火焰，威压犹如洪水般的朝着王小明压了过去。

    危险！

    王小明心中一凝，正欲要抵抗之时，一把声音却是不悦的说道:

    “不是说了！接下来由本王来陪你玩吗！你的对手是本王！“

    说话的是已然长到一人大小的龙主！

    他的声音之中竟是蕴含这一种不容反驳的霸道！

    本欲要撕碎王小明的气势在这一瞬犹如空气弹碰到了钢板一般，瞬间化为了无形！

    没有丝毫的影响到后面的人。

    随即龙主一闪，那手掌大的金爪就朝着爆火猴的脑壳抓了过去！

    爆火猴朝天肆意一吼！

    似乎是挑衅，似乎在宣誓着自己无敌的力量！

    下一瞬间，竟是举起燃烧着的拳头迎击了上去！

    一火拳轰出！

    爆炸式火焰炸出！

    恐怖的爆炎顷刻吞噬了上前的龙主！

    一时间他背后一冷，爆焰！这能力很强！

    跟他在世赛的时候见过的一个恐怖的对手一样！

    拥有者天生就带着极其不合理的越阶战斗力。

    只需要将能力开发到极致，就完全可以达到三阶的极限，在攻击力方面有着天然的优势！

    王小明心中虽然不觉得龙主会输，但这一刻却是开始为他捏了一把汗！

    毕竟龙主也被这爆焰给吞噬了！

    可能会受伤！

    要是爆火猿抓住机会……

    然而下一瞬间，一把嚣张的声音却是打消了王小明的顾虑。

    “就这？那就死吧！“

    是龙主！

    随即在场三人都听到了一声清晰的咔嚓声，是骨头碎开的声音！

    没有骇人的爆炸，也没有惊人的能力爆发！

    只有这么一声骨头碎掉的声音！

    紧跟着啪嗒一声，一具失去生命的尸体便是从爆焰之中甩出来摔在了地上。

    是爆火猿！除了脖子上那被抓的变形的脑壳外，全都符合上他刚才的对手爆火猿！

    “这……“

    王小明僵住了，心中太过震撼了！

    一时间他不知道该说什么好，语塞了……

    他拼了全力都打不过的爆火猿，这样就没了？

    他甚至连龙主出手的过程都没有看到，只是听到了一声咔嚓的声音，对方就死了？

    如果按照先前的推测的情况来看，龙主是顶着对方那恐怖的爆焰直接过去抓碎了对方脑袋！

    这身体强度究竟是有多强啊！

    他忽然想起了那天龙主说的，自己并不擅长能量攻击。

    那时候看到龙主这恐怖的能力攻击，王小明还以为对方这是在拿他开玩笑呢！

    现在看来，并不是！

    只不过是龙主太强了！

    不管是什么攻击，对于现在的他来说，都是非常恐怖的攻击

    同时他也很庆幸，自己在当初遇见龙主的那一刻，没有选择硬抗，而是选择与下去跟对方谈话。

    而龙主也展现出了与其他凶兽不同的耐心。

    不然，这一刻，他的尸体可能已经是凉透了。

    他一时间真的不知道该说自己运气好还是坏了。

    遇见这么可怕的一只凶兽。

    目前还没有出事，但以龙主的性格，感觉日后就很难说了。

    到那时候的情况，他真的不敢想象了……

    不能与这凶兽为敌！

    只能尽量拉拢！若是成为了他们这边的伙伴！

    那是真的一打助力！什么凶兽还不是对方随便的一击吗！

    当然，这般想的王小明心中也给龙主默默的留下了一份忌惮与防备，万一那天来了，他也好做出战斗的心理准备。

    所谓的假想敌！        

