    “糟糕！有人想偷宝箱！”

    反应过来的众人，一下就发现了冲向宝箱的藤蔓，顿时大惊失色，纷纷下令自己的兵种过去拦截。

    “想过去？没这么容易！烈焰之墙！”

    只听炎武一声大喝，他身边的火元素也动了。

    一道道炽热火焰从它们手上爆发出来，在众人与宝箱之间形成一道烈焰之墙，彻底拦住他们的去路。

    有这些火墙的阻挡，林佑的藤蔓很顺利就来到宝箱面前，将宝箱打开，六样被光芒包裹的东西也一下映入所有人眼中。

    “六件！”

    众人浑身一震，不敢置信的看着宝箱。

    没想到这次宝物的数量竟然会是之前的两倍！

    而且在这些发光的宝物里面，静静躺着两块像是令牌一样的东西，更是让他们欣喜若狂。

    “兵种令牌！是兵种令牌！”

    有人忍不住惊呼起来。

    哪怕是林佑，也都无比震惊。

    因为他很清楚，宝箱里面的兵种令牌可不是普通的兵种令牌，而是稀有兵种！

    稀有兵种代表什么，整个区域绝对没有人比他更了解。

    根本不需要多想，那些藤蔓就在他的示意下，掠向那两个令牌。

    “想拿走令牌？有经过我的同意吗？”

    却在这时，冰冷的声音传来。

    一名儒雅男子身边，几只人面蛇身的兵种突然睁开眼睛，爆发出一股宛若实质的目光。

    本来还准备拿走兵种令牌的藤蔓，顿时化作岩石，碎裂成无数碎块。

    “蛇发女妖？”

    林佑目光一凝，看向那名男子，赫然是刚才曾有人议论过，排行榜第八的墨长风！

    据说墨长风的领地是类人型系的，却没想到会有蛇发女妖这么厉害的兵种，而且还领悟了石化凝视技能。

    能让他的植物瞬间石化，显然也是达到了五阶。

    不过......

    他真的以为，这种程度就能挡得了自己了吗？

    林佑心中冷笑，身后一个个粉红妖姬显现出身形，密密麻麻的藤蔓漫天飞舞，将宝箱四周的整个区域包围在内。

    那恐怖的场景，众人顿时惊得瞪大眼睛。

    这还是他们头一次，看到数量如此夸张的植物，哪怕是那些五阶的植物系，都没办法达到这等规模！

    他们想上前阻止。

    可是等到他们反应过来的时候，一片粉色的雾气就已经悄然落下，让他们的精神变得恍惚起来。

    连同墨长风一起，也都陷入恍惚之中。

    仿佛置身仙境，有少女在他们身边耳语轻抚，如痴如醉。

    “不好！这雾气有毒！”

    墨长风浑身一震，瞬间清醒过来。

    可当他再次看向宝箱的时候，那两块兵种令牌早已落到林佑手上，连同他的植物也都抽身回去，准备逃离。

    “休想逃走！”

    墨长风爆喝一声，就想要带蛇发女妖追上去。

    但下一秒，林佑身边的林夕迅速飞起，法杖凭空朝他一指，无数荆棘瞬间捆住他们的身体，让他们动弹不得。

    等他们挣脱的时候，林佑早已带着植物们逃之夭夭。

    就连人群中的炎武，也都不知道什么时候消失不见。

    “靠！让他给逃了！”

    “追！一定要把兵种令牌抢回来！”

    反应过来的众人，顿时疯狂追了出去，想要夺回令牌。

    而剩下的一部分人，则是再次盯上剩下的东西，转眼又加入到疯狂的争抢当中。

    墨长风虽然不甘，但却理智的没有追出去。

    因为他能感觉到，林佑刚刚已经手下留情了。

    这让他无比的震惊，这个区域里面，竟然隐藏着一个这么厉害的人物，难道是排在他前面的那几个变态？

    可在他前面的人里面只有一个是植物系的，难道说……

    墨长风突然一下就愣住了，表情惊疑不定。

    然而不等他多想，旁边的喊杀声又再次将他拉了回来。

    “算了，先抢东西再说！”

    他咬咬牙，又立马加入到宝物的争夺当中。

    整个场面乱成一团，怒吼和惨叫传遍每一个角落，转眼就忘记了兵种令牌的事情。

    这里就不得不提一下林佑的机智了。

    本来他是可以把所有东西都拿走的，但他却没有这么做。

    因为把东西全部拿走，他肯定会一下成为众矢之的，受到所有人追杀。

    哪怕他实力再强，也不可能一次性应对这么多人，到时候弄得个人财两空，想哭都没地方哭。

    留下一部分东西，既可以牵制住大部分人，又可以让他顺利逃离，何乐而不为？

    在荒原上七拐八拐甩掉后面那些跟屁虫，林佑就一头扎进森林里面，通过私信联系，很快和早已等在林中的炎武汇合到。

    “怎么样？东西拿到了吗？”

    炎武急忙迎了上来，脸上有着抑制不住的期待。

    “已经拿到了。”林佑笑着晃了晃手中的两块令牌，将其中一块递给炎武，“拿去，这是你的，这可是很稀有的好东西。”

    早在行动之前，他们就已经商量好了东西五五分账。

    所以两块令牌自然是一人一块。

    炎武也没跟他客气，直接接过令牌：“多谢，这次多亏由你那一手毒雾，不然也不会这么顺利。”

    “客气了，你弄出来的地震跟火墙也帮了很大忙，还特地去当了一回诱饵。”林佑摆了摆手说道。

    然后深吸一口气，看向手中的兵种令牌。

    【名称：兵种令牌（稀有）】

    【作用：随机解锁一个五阶稀有兵种】

    【需求：五阶领地、1000点魔能】

    ......

    果然如他料想的一般，是稀有兵种令牌，而且还是五阶的兵种令牌！

    “稀有兵种？”

    炎武面含惊奇，不解的看着手中令牌的信息，显然是第一次见到这种东西。

    林佑见状，出声解释道：“就是比普通兵种更厉害的兵种。”

    “还有这种东西！”炎武非常惊讶，接着愣了一下，有些诧异的看向林佑，“你似乎......对这个令牌很了解啊。”

    “只是运气好听说过一些而已。”林佑神秘一笑，没有说穿。

    他总不能说，自己之前已经抢过一次稀有兵种令牌了吧？

    炎武似乎也猜到什么，深深看了他一眼。

    林佑不想继续讨论这个话题，便说道：“既然东西已经到手，那我们就在这里分别吧，省得那些人追来。”

    “行，那我先回领地去了，以后有机会再合作。”

    炎武也没有在这个话题上纠缠，朝他点点头，便直接转身离去。

    可以看得出来他有些急切，毕竟手上握着稀有兵种令牌这么珍贵的东西，不赶紧回去用掉实在有些不安心。

    林佑也是如此。

    目送走炎武，辨认了一下方向之后，他便带着植物们朝自己领地赶了回去。

    然后又过了许久，一队人马才姗姗来迟，出现在他们碰面的地方。

    “可恶！让他给逃了！”

