    

    胡老二的伤势与胡老大一样，穆紫嫣将胡老二的腿骨接好已经快午时了，穆紫嫣走出胡老二的西厢房时，抬头看看天，对着怔愣中的吕尚睿到：“舅舅现在起程我们能在入夜前赶到家里吗？”

    穆紫嫣话落看向身边的大舅吕尚睿，只看到大舅吕尚睿的面色青白交加，穆紫嫣刚想开口，就看到大舅突然跑到一边哇哇吐了起来。

    穆紫嫣无奈摇摇头，心到：这种场面果然不是一般人能接受得了的。穆紫嫣几步走上前递给吕尚睿一块帕子和一小瓶灵泉水。

    吕尚睿吐得昏天暗地，许久才直起身接过穆紫嫣递过来的帕子和一小瓶子灵泉水，吕尚睿擦了擦嘴角，打开瓶塞，一口气喝下瓶子里的液体。

    将瓶子里的液体喝完，吕尚睿感觉浑身都舒爽了，突然想到什么，瞪大了眼睛看向手里的小瓶子，震惊的到：“嫣儿这是神药？”

    穆紫嫣看着大舅吕尚睿一副吃了几千万两黄金的样子，摇摇头失笑到：“不是，只是普通的花露。”

    吕尚睿感受了一下身体状况，狐疑的到：“真不是？”

    穆紫嫣摇摇头认真的到：“真不是，舅舅又没病没痛的，我怎会给舅舅喝药，舅舅多心了。”

    吕尚睿松了一口气到：“哎！吓死我了，还以为你给我喝的是神药，嫣儿说的对，舅舅没病没痛的可不能祸害了神药，对了刚才你说什么来着？”

    穆紫嫣听到大舅吕尚睿问的最后一句话，她才想起来刚才自己提到了回去的事，调侃的到：“嗯，我刚才说，现在起程回家，能不能在入夜前赶到家里，不过现在看舅舅的样子，怕是今日不宜起程回去。”

    吕尚睿听出了外甥女的调侃，看看天，掩饰自己的尴尬，又感知了一下自己的身体，觉得自己似乎舒服了很多。

    想了想到：“那我们便现在起程回去吧，想必车夫也想快点挣到我们的银子。”

    穆紫嫣与吕尚睿相视一笑，穆紫嫣眼角余光瞥见院子外不远处，那一抹绿色的身影，想起刚才回屋拿东西时与二姐发生的事。

    穆紫嫣眼睛盯着院外绿色的身影到：“舅舅，师父给我的神药，刚才我回屋取时被二姐抢走了。”

    吕尚睿闻言，有些震惊，随后又了然，之后就是黑沉着脸，刚想说什么，眼角余光也瞥见，院外由远及近走来的二娘。

    穆紫嫣没等大舅吕尚睿开口，又小声的到：“舅舅莫生气，怀璧其罪的道理舅舅可明白，既然二姐已不是以前的二姐，那就让她受点教训好了，那神药放在我们身上终归有一日，我们也是保不住的。”

    吕尚睿想了好一会，又抬头看了一眼走进来的二娘，心里做了决定，话锋一转冷烈的声音传到二娘耳中。

    “二娘你这是去哪里了，怎么不打声招呼就到处乱跑，赶紧的收拾包袱，我们马上启程回家。”

    二娘被吕尚睿的大嗓门吓的一个哆嗦，心里咯噔一下，眼珠子乱转想着各种可能发生的事，抬眼就看到穆紫嫣是笑非笑的看着自己，心里的怒气一下就爆发了。

