    房穆林咬了咬牙，说道：“此事的确是真的。”

    房穆森也点头。

    他们没有狡辩。

    这件事其实并不违反法律，他们的确是哄骗着一个路上遇到的败家子，将对方的两把扇子给哄了过来，但的确是一手交钱一手交货！

    扇子他们最后卖了二百两，他们是花八十两从那个败家子手里给买过来的。

    最后赚了一百二十两，两个人直接平分了！

    但这事他们并不觉得有什么可说的，丢人是丢人，但涉及到古董的事，本就是这样的，不是吗？

    他们不像是其他人，都是从小不缺银子的。他们虽然本人不缺，可他们的娘早就不怎么得宠了，还都有着妹妹！

    正室夫人是不可能费心他们的妹妹来筹谋好亲事的，也不可能为他们的妹妹准备太多嫁妆。他们这些人的生活，除了月例，就是靠着母亲跟几个丫鬟缝缝补补，出去卖卖绣活之类的，加上过去得宠时有些积蓄。

    也就是这样！

    所以他们才会精打细算，才要努力攒银子！

    但这些，却没必要与在场的这些人说。

    他们自己说不出口，没办法将这些事说出来，来博取同情！

    他们现在最担心的，就是怕幽州王对他们产生什么不好的印象。

    若是因为这件事，让他们在幽州王这里没了什么好印象，影响了以后的前途，这就的确有些得不偿失了。

    想到这些，这两个人都低垂下头，不去看前面秦阳的表情。

    却突然听到秦阳说道：“这件事，其实我倒是知道。”

    什么？

    幽州王知道？

    他们的这个秦教官知道？

    所有人，包括房家兄弟二人，都猛地抬头，看向了秦阳。

    就听到秦阳说道：“这件事，我的确是知道的。你们来的这一路上，我让人暗中保护你们，包括你们一日之内打过几次架，甚至是每天吃什么，喝什么，有没有人山贼盯上，这些，我统统都知道。”

    什么？

    他们来的一路上，竟然有幽州王的人一路保护着？

    这件事是真的吗？

    原本就已经觉得，他们之前所认为的这次军训，或许与他们最初认为的只是单纯的折磨不同。但他们是真的没想到，幽州王竟然对他们这样关心！居然曾经派人一路保护他们来到幽州？

    但同时，也有人脸上有些发热。

    他们路上甚至有去偷偷在休息时去女人的！

    这些事，他们都是偷偷进行的，毕竟其他人不去的情况下，只单独几个人跑去逛青楼，这的确是显得他们有些过于好色了。

    本来还觉得这件事神不知鬼不觉的，只有他们几个人知道。

    如今听到秦阳所说的话，他们就意识到，这件事怕是真的！而他们逛青楼的事，恐怕也已经被幽州王知晓了！

    这件事的后果，就是在场再次沉默了下来。

    秦阳继续说道：“这件事虽然有些不妥，但的确是你情我愿，古董这一行，就是如此，打眼了，那就只能自认倒霉。所以，此事不应被人拿来嘲笑他二人。”

    “至于他们对银子更看重，你们与其暗中嘲讽，何不仔细观察一下，你们与他们之间，究竟有着什么不同呢？”

    秦阳没有将这两兄弟的境遇说出来。

    但他的话，却的确让这两兄弟周围的人，下意识地去仔细观察这二人。

    从表面上看，这二人与他们这些人，并无什么不同。

    穿着的，都是锦衣，哪怕是半旧的锦衣。

    鞋子也是质量不错的，虽然同样是半旧的。

    但若是仔细看，就能看出，衣服鞋子，都已是有些短了。

    毕竟他们从长安出发，来到幽州，这一个多月时间里，他们这种年纪，个子稍微窜一些，是十分正常的事。

    而原本还算合身的衣服，在这一个多月时间里变得短了一些，若是不仔细看，也看不出来。

    可若是仔细看，就能看得清清楚楚。

    其他人，舍得花银子的，自然会多准备几套衣服，甚至在路上就可以直接买成衣！

    这二人的衣服显得不那么合身了，就只有一个理由，那就是，他们舍不得立刻买新衣服替换！

    毕竟这是夏衣！

    只要再过一两个月，夏日过去了，自然就要换秋衣了！

    夏衣短一点也不算是什么！

    若是不仔细看，还真是不会注意到一个熟人身上的衣服，竟然有了一些不妥。

    个别对经济仕途是完全不通的人，脸上露出茫然之色。

    也有还算通的人，脸上的神情已是有些复杂起来。

    房家兄弟，他们平日里得到的银子，都没有花到自己身上，也不见这二人去玩女人，莫非，这两人是另有人要养？

    再想想对方的出身，是庶子！

    在坐的人里，有小一半是庶子，但多半是得宠的庶子！

    毕竟来幽州学习，对于庶子来说，可是一条很好的出路！

    但这个结果的前提，是家族里的人，没有得罪幽州王！

    房家兄弟出身房氏一族，房氏一族如今的顶梁柱，就是房玄龄！

    而就在幽州王身处长安的时候，房玄龄的儿子房遗爱，刚刚得罪过幽州王！

    不是普通的得罪，而是房玄龄亲自准备了赔礼，让人送去幽州王府的那种得罪！

    这种情况下，房家的人，都不太敢将自己得宠的儿子送去幽州，这也是有情可原的！

    不过，能够在这种情况下，从一众不算最得宠的庶子里杀出重围的房家兄弟，也不算是平庸之辈了！

    秦阳只是点了众人一下，就将这个话题给揭过去了。

    在场的人，都陆续说了自己的梦想。

    房家兄弟的梦想，都是差不多的，那就是能够有一份稳定的工作，能够养活自己的妻儿老娘，能够让自己有尊严！

    大概是因为秦阳之前的提醒，原本以为自己说完梦想会引发群嘲的房家兄弟，发现他们陆续说完了，得到的居然不是嘲讽，而是大家的若有所思。

    其他人随后纷纷站出来，也说了自己的梦想。

    梦想是五花八门的，正如秦阳所说，有大有小。

    但秦阳都给予了正面的肯定，这让曾经在家人那里受到过奚落的人，都觉得心里暖暖的。

    幽州王，竟是他们难得的知己！

