    “呵呵，看来你在其它世界也认识老夫，不过那只是老夫的幻影罢了，老夫就是最真实的刘铁锋，其余的皆为赝品！”刘铁锋微微一愣，接着低沉的笑道。

    他说话间，四周地面缓缓凸起，形成一个个刘铁锋的石像。

    张平皱眉道：“你也不是这个世界的人，那这个世界的刘铁锋呢？”

    “年轻人，你的问题太多了，现在应该是你回答老夫的问题！”刘铁锋不满意的说道。

    张平脸色越来越差，在刘铁锋说话的时间里，他已经用念力搜索过全城，但并没有找到刘铁锋，也就是说这个世界的刘铁锋很可能已经被杀害了。

    沉默间。

    突然，地面凭空伸出两条手臂抓向张平的脚踝，张平立即反击，念力压向地面，直接就将两条手臂碾碎。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒！”刘铁锋脸上的笑容逐渐收敛，淡淡的说道。

    张平冷道：“你杀了这个世界的你？”

    “不，我只是让他与我融为一体！”刘铁锋冷道。

    下一刻，他果断出手，准备先将张平制服，再慢慢进行拷问！

    张平并不是单独出现在这个世界，而是带了两个队伍，这说明张平他们背后有势力存在。

    现在刘铁锋最要紧的事就是拷问这个势力的情报，搞清楚除了张平之外，还有多少无限级强者。

    大地瞬间翻腾，同时一道道光剑凭空凝聚，环绕在刘铁锋身边旋转。

    当张平飞起时，这些光剑全都以极快的速度射向张平，张平只好控制冥雾形成护盾挡下攻击。

    接着双方都快速飞到空中，张平钻入云层中，念力快速锁定另一端的刘铁锋，直接发狠用力一捏，但刘铁锋皮表立即反弹出一层彩光，也不知道这是什么能力，竟然可以完美的抵挡念力，念力在这层彩光上竟然完全没办法使劲。

    对方也是无限级能力者！

    张平心中微微一凛，接着就控制冥雾化为一条条细线刺过去，但刘铁锋这时也操控云雾化为雷云，接着密密麻麻的雷电落在冥雾上，双方一阵对轰，势均力敌。无限级能力者，在差距不大的情况下，比的就是谁的能力更多，谁的弱点更少。

    这就像是两个魔法师，彼此都掌握着一部分魔法以及一部分反咒，大家都不知道自己掌握的咒语，对方有没有掌握对应反咒，因此只能一次次的试探。

    若是正好自己有一个魔法，对方没有与之对应的反咒，那么一旦击中目标，目标将万劫不复。

    司徒时白就是没有能够抵挡天常狐的‘反咒’，所以他遭遇天常狐，其实除了生命力比较顽强，别的跟普通人没有多大区别。

    这也是张平一直认为觉醒者仍然是人类的原因之一，除非觉醒者有朝一日全知全能，否则肯定仍保留着属于人类的弱点。

    只是有的弱点很明显，有的弱点很隐晦，难以察觉。

    张平和刘铁锋，现在都是换着法子攻击彼此，寻找着彼此的弱点。

    说实话，张平这一刻的心情很复杂，他以前有想过在别的平行世界可能会存在他认识的人，但却是坏人。

    他想象过有一天自己会遇到一个残忍、邪恶的张守中，最后他不得不含泪将邪恶版本的张守中斩杀。

    甚至考虑过遇到原版的自己，最后不得已之下，斩杀自己。

    但他没想到最先遇到的邪恶版熟人竟然是刘铁锋，更没想到这个邪恶版本的刘铁锋竟然也是无限级能力者。

    “老夫劝你还是老老实实束手就擒，否则别怪老夫废了你一身能耐！”云层中，刘铁锋的声音穿透云雾，震的四周的云雾一阵震荡。

    他显然使用了某种效果类似于‘狮子吼’的能力，声音甚至超过雷声。

    张平没有开口，他的念力虽然无法对刘铁锋使劲，但却可以始终锁定刘铁锋的位置，在刘铁锋喊话之后，他双眼就对着刘铁锋射出两道激光。

    另一边，刘铁锋手一挥，四周的云雾化为尘埃挡在激光面前，能将山峰切割成两半的激光竟然无法穿透这层尘埃。

    张平微微皱眉，显然刘铁锋拥有许多‘效果绝对’的能力。

    一般来说，能力只需分为两种，一种的效果相对的能力，一种是效果绝对的能力。

    所谓效果相对的能力，其实就是威力不固定，但随着使用者自身属性不断提升，威力会越来越强的能力。

    张平绝大多数能力都是这一类，比如激光眼，他体力和精神力越强，威力就越强大。他这双激光眼如果给普通人使用，估计只能切割稻草之类的东西，而且很快就会筋疲力尽。

    而效果绝对的能力，往往有着极强的针对性。

    比如张平的吞金者就是效果绝对的能力，当初金属病毒强大的不可思议，论各方面的实力都足以吊打张平，连凤来仙都打不过金属病毒构成的生物。

    但张平凭着吞金者却可以完美的克制金属病毒，根本不讲道理。

    现在刘铁锋使用的能力就是这一类的能力，张平的激光再强大也没用，因为对方是完美克制了这种激光。

    同样，刘铁锋身上的彩光也是针对性极强的能力，直接就废了张平的念力。

    不过张平并没有陷入劣势，他同样挡住刘铁锋的好几种攻击，像雷电、幻术之类的攻击，全都被他轻松挡下，同时他还在吸收着刘铁锋的各种情绪，并将这些情绪转化为冥雾。

    双方暂时算是势均力敌。

    在一轮攻防之后，刘铁锋突然开口道：“你不是很好奇这个世界我的冒牌货怎么了吗？现在不妨告诉你，他啊……被我吃了！”

    他漂浮在云雾中，目光穿透云雾观察着张平，见张平没有因为自己的话术而产生任何负面情绪，于是笑道：“我有一个能力，名为‘飨食大宴’，这个能力可以制造出一个大鼎用来烹饪血亲，食用血亲之后可以将目标的潜力叠加在我的身上，并且……与我血脉越亲近的目标，效果则越好。”

    “……”

    张平保持着沉默，他很清楚刘铁锋说这些只是为了扰乱他的心神，虽然他心底很不爽，但他并没有因此而失去冷静。

    “我已经杀死很多很多赝品，我会一直杀下去，一直吃下去，迟早有一天我会遇到你认识的那个赝品，我会……吃了他！”刘铁锋眯了眯眼，见张平仍然没有反应，这时满怀恶意的说道。

