    

    一直以来，裴司镇对倪彻抱有的都是能避则避的态度，现在倪彻没有注意到他，那么他也不会跟上去询问些什么，医院本来就是救人的地方，不需要他多此一举。

    豆沉鱼也歇了要去帮忙的心思，既然这是方医生的病人，那么她还是少插嘴为妙。

    而且人还是倪彻送来的，倪彻是方紫婷的表哥，方紫婷是方医生的女儿，那么聂彻和方医生就是亲戚关系，她才不去自讨没趣。

    由于刚刚差点被车撞上，他和裴司镇迅速地避开来，两个人的手就紧紧地握在了一起，受惊吓之余又见是倪彻，于是豆沉鱼都没有意识到她和裴司镇之间的举止有点亲密。

    等意识到的时候想要挣脱开来，裴司镇却将她的手抓得更牢，令豆沉鱼有点害羞。

    裴司镇却一脸无辜，没话找话，“刚刚很危险，我们差点撞上。”

    “我知道。”

    光天化日之下牵着手，会被人投注目礼，豆沉鱼一点也不喜欢这种感觉，而且她和裴司镇的关系是假的，现在却搞得跟真的一样，害她心跳加速，可不是什么好征兆。

    “我就更不能放开你的手，我知道你在害怕。”

    豆沉鱼：“……”

    没想到裴司镇也可以这么坏，想吃她的豆腐还能说出这样的歪理来，他到底哪只眼睛看到她在害怕，是他眼睛花了才对吧。

    偏偏此刻她的手就是挣脱不开他的手，为了握牢她的手裴司镇可能连吃奶的力气都使了出来，否则以她的力道怎么可能会抽不出来手，说出去都有点丢脸。

    两个人是骑自行车来的医院，而自行车停得还有点远，如果裴司镇不肯放开她的手的话，也就意味着两个人要手牵着手一起去推自行车。

    这样一来，岂不是要牵一路的手，光想想豆沉鱼就脸颊有些发烫，再看裴司镇像个情场高手一样不动声色，满脸的镇定，瞧着很是气人，搞得她好像是在故意害羞一样。

    不行，裴司镇能像个没事人一样握牢她的手，那么她也不能像个没见过世面的人一样，虽然没谈过恋爱，但也知道谈恋爱是什么样子，牵手是最基本。

    只要裴司镇不进一步吃她豆腐，那她……就忍一忍吧。

    而且这种感觉虽然有点气人，但貌似也没有想像中的那般讨厌。

    裴司镇见媳妇不再挣扎，他的嘴角上扬了一下，能牵到媳妇的手，这种机会不是经常有，他没有那么傻，不可能才牵到手就着急放开，怎么着也要牵上个一会儿。

    毕竟这种感觉真的很甜蜜。

    尤其是看到媳妇的脸颊微微发红的害羞样子，他就更加不愿意放手了。

    豆沉鱼只顾着害羞，裴司镇只顾着甜蜜，两个人都没有发现冲进医院大楼的倪彻脚步顿了顿，他虽然急冲冲的，但眼角的余光还是瞥见了豆沉鱼和裴司镇。

    同时也意识到刚刚司机在医院大楼前差点撞上人，而这两个人就是裴司镇和豆沉鱼吧。

    这么一来，他岂不是得罪了裴司镇？

