    他现在每天都要在医院里做康复运动，小希在的时候，他就会让小希陪他到楼下走走。

    这段时间，严家依然没什么人来看他，除了保镖就是佣人。

    因为他的身体一天天好起来，那些佣人也不怎么来了，反正有小希在。

    只有小希对严钦一如既往，日复一日地好。

    傍晚的时候，小希扶着严钦上床：“严钦哥哥，等会儿自己吃饭哦，我去陪爸爸妈妈吃饭了。”

    “亲一下。”严钦眨眼靠近她。

    小希红着脸亲了他一口：“你要乖乖听话。”

    “嗯，听话。”严钦坐在床上，像只听话的小宠物，眼巴巴看着小希。

    小希乐了，乐呵呵笑了半天才离开医院。

    她去了酒店。

    沈浩中订了很大的包间，八个人的桌子。

    小希进去后都懵了：“爸，不是只有我们一家三口吗？怎么订这么大的包间？”

    沈浩中和沈母正坐在沙发上休息，见小希来了，笑道：“等会儿你杜叔叔一家也要来，好久没见你的杜文远哥哥了吧？等会儿你们好好聊聊，文远现在在伦敦金融圈混得风生水起，打算回安城定居了。”

    原来还有杜叔叔一家。

    小希很喜欢杜叔叔家，但……她本来只想跟家里人单独吃个饭，享受久违的一家三口之乐。

    听说杜叔叔一家也要来，她有些怏怏不乐。

    她不太喜欢人多的环境，如果是这样，她还是想回去陪严钦哥哥。

    她每分每秒和严钦哥哥呆在一块都不会腻。

    沈浩中又在一旁说了很多杜文远的事，但小希没兴趣听，心不在焉，一会儿看看手机，一会儿看看窗外。

    好不容易天全黑了，杜叔叔一家三口终于来了。

    大人们安排小希和杜文远坐在一起，小希有些拘谨，她和文远哥哥已经很多年没有见面，听说他在伦敦发展，最近想回安城定居创业了。

    席上，杜母一直夸小希越来越漂亮、越来越水灵了，比以前还好看，而且知书达理，温柔可爱。

    杜文远也会给小希夹菜，他的身上是浅淡的古龙水味道。

    这段时间闻惯了医院的药水味，小希倒有些不适应男士古龙水的气息。

    多年没见，她发现杜文远哥哥变化挺大，高大英俊，五官棱角分明，越发成熟，带着二十七八岁男人特有的魅力。

    不过小希满脑子都是严钦，有时候杜叔叔跟她说话她也会走神。

    “小希，交男朋友了吗？”杜阿姨忽然问道。

    小希正在吃菜，抬起头，有点不知道该怎么回答。

    特别突然的一个问题。

    她还没有想好怎么说，或者，她暂时不想把严钦的事公开在这么多人面前。

    见小希许久没什么反应，杜叔叔解围：“别问东问西的，小孩子有小孩子们的隐私，来，喝酒喝酒。”

    话题算是被岔开。

    席上，小希几乎没有说话，要么低头吃东西，要么在想严钦。

    她和严钦哥哥在一起的时候很轻松，怎么着都好。

    她不喜欢人多的场合，哪怕是熟悉的叔叔阿姨。

