    “愣着干什么，还不赶紧来见过本佛祖！”

    看到众僧发愣，唐小白故意不悦轻哼。

    吓了一跳的众僧，忙跟着方丈一起行礼。

    甭管怎么说，人家是飞来的，是修仙之人。

    行完礼后，方丈小心翼翼问：“贫僧眼拙，敢问佛祖是你哪一尊佛祖？”

    “连本佛祖都不知道，是不是欠揍，听好了，本佛祖乃是小雷音寺三藏佛祖。”

    轻哼一声，唐小白不满道。

    愣了下的方丈，思索了会，眼睛微微瞪大。

    之前小雷音寺成立，声音响彻三界，他们这边同样也听到了。

    “原来是三藏佛祖，不知三藏佛祖前来为何事？”

    恍然明白的方丈，疑惑看着唐小白。

    甭管什么大雷音寺小雷音寺，他只知道唐小白能一下灭了他们这里，该恭敬还是得恭敬。

    唐小白随手将刘彦昌丢了下去，解释道：“是这样的，让这家伙留在你们这里出家。”

    “记住，一定要好好招待他，让他牢记佛门那些戒律清规，还有，别让他偷跑了。”

    在关键几个字上面，唐小白故意强调道。

    方丈眼神微闪，连连点头表示明白。

    “记住啊，一定要好好招待，你们懂的，别招待死就成。”

    怕众僧不明白，唐小白又嘿嘿笑道。

    听着唐小白当着他的面，旁若无人说让收拾他，刘彦昌差点吐血。

    这算是哪门子的佛祖啊，佛祖怎么可能是这样，这也太记仇了。

    刘彦昌已然心里明白，唐小白肯定是怪他去打扰杨婵。

    “本佛祖这里有颗延年益寿的丹药，送你了，好好给本佛祖办事就是。”

    取出一颗丹药丢给方丈，唐小白转身飞走。

    其实唐小白并没飞远，而是在空中偷看起来。

    寺庙里，方丈美滋滋吞了丹药，在刘彦昌惊慌的目光中，嘿嘿怪笑一声，吩咐众僧。

    “三藏佛祖说让好好招待这人，那便用我们寺庙中最热情的方法，好好招待一下，别客气。”

    听了方丈的话，众僧坏笑着，不怀好意走向了刘彦昌。

    这家伙也太倒霉了，惹谁不好，去惹一个修炼的高僧。

    “别，别过来，你们听我……”

    焦急的刘彦昌连连后退，但不等说完，就被众僧的拳头打断。

    很快，嗷嗷的大喊声便传了出去。

    唐小白乐呵看了会，转身飞离。

    不出意外，刘彦昌不会再去打扰杨婵了。

    若是刘彦昌真能从这寺庙跑掉，再去华山，那是他本事。

    等那时候，再重新收拾这家伙不迟。

    离开的唐小白，一路到了华山，在后山找到了杨婵。

    “把他怎么样了？”

    眼中露出一丝好奇之色，杨婵问。

    唐小白回答：“没怎么，丢到了一间寺庙，那家伙就是故意博取你同情心的，你啊，太心善。”

    失笑的唐小白摇摇头，这个是优点，但有时候，也是缺点。

    “他也没做太过分的事，我没想那么多嘛！”

    脸上露出一丝不好意思之色，杨婵说道。

    看着杨婵这副模样，唐小白感觉心脏一顿狂跳，忽然纵身扑了过去。

    “嘿嘿，我们做点正经的事情。”

    “什么正经的事情，啊，不要！”

    “不要就是要，那我不客气了，婵儿你越来越美了。”

    “……”

    三界各地和混沌海，盯着唐小白这边的神识，全都骂骂咧咧撤了回去。

    这和尚太不要脸，说干什么就干什么，一点不顾及他们这些观众。

    事实上，倒是众人误会了唐小白，是唐小白一时间没想到。

    听到提示音的唐小白，一边继续行动，一边低声骂道：“偷看的都是大王八，本佛祖诅咒你们都得针眼。”

    “三藏哥，你说什么？”

    这意乱情迷的杨婵，奇怪问。

    唐小白嘿嘿嬉笑：“没什么，快快快，我们开始。”

    第二天，唐小白醒来。

    虽然说，以他的实力并不需要睡觉，但是想睡还是可以睡的。

    看着一旁跟着睁开眼睛的杨婵，唐小白忽然问：“婵儿，你说万一要是有孩子了，叫他唐沉香吗？”

    杨婵一脸懵逼：“为什么要叫沉香？”

    “不知道，反正就是应该叫沉香，可是他若姓唐，组合一起会不会有点不顺口？”

    唐小白摇了摇头，好奇思索。

    至于沉香这个名字的由来，当然不能乱说。

    “还好吧，想那么多干什么，还不知道能不能怀上，男孩女孩都不知道呢。”

    无语的杨婵，白了唐小白一眼。

    唐小白嘿嘿笑道：“没有那就多来几次，不相信他不出生。”

    “不要啊！”

    一声尖叫之后，很快一阵奇怪的声音响起。

    唐小白在华山一直呆了好几天，最后感觉再呆下去，可能要出和尚命，方才找借口溜走，一路回了莲花洞。

    离开的时候，唐小白将身上的玉净瓶，芭蕉扇，幌金绳，八景宫灯等许多宝物丢给了杨婵。

    莲花洞，唐小白回来的时候，孙悟空他们几个和众妖都在修炼。

    “师父你回来了啊，咦，师父你怎么变瘦许多？”

    唐小白刚推开门进去，孙悟空就看了过来。

    看到此刻唐小白情况，孙悟空一脸惊疑不定道。

    唐小白轻咳：“营养跟不上，悟空你别那么好奇，没事和精精姑娘多研究研究。”

    懵逼的孙悟空疑惑：“研究什么？”

    旁边的猪八戒看不下去，拽过去孙悟空，在孙悟空耳边低语了几句。

    听完的孙悟空，一口老血差点喷出。

    这糟糕的师父，老不正经了。

    “那个，收拾一下，准备出发吧，这里没必要呆了，我们去下一难的地方慢慢玩。”

    “对了，这些法宝分你们几个。”

    唐小白一边说，一边翻手将剩余一些宝物取出。

    瞅了几眼，猪八戒问：“怎么就几个了，芭蕉扇呢？”

    “给人了，就这几个，你不要给别人。”

    撇撇嘴，唐小白恶狠狠瞪着猪八戒。

    猪八戒忙道：“要要要，哪有不要的道理，那个龙须扇给我。”

    唐小白没多说什么，丢给了猪八戒，又把另外他不用的几个丢给了小白龙他们。

    就连飞龙宝杖和定风丹，唐小白也扔了出去。

    最后手中只留下了系统给他的鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图，以及斩仙飞刀和金刚琢。

    当然，还留下了之前系统那里兑换到的破阵盘，专门用来破阵的那个。

    分配好后，唐小白便招呼上众人出发，直奔下一难的地点。

