    本次大赛的第四只准神精灵了。

    本来夏彦都不确定卡露乃有没有准神精灵，按理说她应该是有一只卡洛斯地区的准神黏美龙的。

    可是前面的对战，她都没有召唤出过这只精灵。

    就连上一轮，渡、希罗娜、大吾他们都召唤了准神的王牌，卡露乃却没有，她的另一只精灵基本上都是路卡利欧。

    倒不是说卡露乃的实力比希罗娜他们强，也是要看各自的对手然后派遣精灵的。

    只是。

    波克基斯的出现，以及其“十连斩”的壮举，硬生生地把卡露乃打得有些不知所措。

    再派格斗系的路卡利欧上场？

    哪怕不是又要重蹈沙奈朵的覆辙。

    所以无奈之下，卡露乃只能派出黏美龙来迎战。

    可以明显感觉到的，卡露乃的这只黏美龙应该是她队伍中入队比较晚的精灵，虽然也是馆主级，也进化到了最终形态，但感觉就比渡的快龙，希罗娜烈咬陆鲨，大吾的闪光巨金怪弱了那么点。

    这估计也是卡露乃之前没有派它上场的原因。

    因为其实力未必就比路卡利欧、沙奈朵它们强。

    随后就看到卡露乃露出了无奈的神色，“夏彦你的这只精灵也是刚刚进化吧？”

    也是？

    夏彦念头一动。

    “卡露乃小姐的黏美龙也是吗？”

    卡露乃点了点头，轻轻拍了下略微有些拘束的黏美龙后背，神色复杂道：“这孩子也是昨天晚上才进化的。”

    这样一说，倒是解释得通卡露乃为什么之前没有让黏美龙出来作战了。

    只是，都是刚刚进化的精灵，波克基斯之前已经展现出了它适应状态、适应对战的能力，但黏美龙还是个未知数。

    龙系的黏美龙对战妖精系的波克基斯吗？

    这无疑有可能会暴**克基斯的妖精系属性。

    夏彦还没想过妖精系暴露方面的问题。

    波克基斯的进化，在一定程度已经引起了不小的轰动，如果此时再加上妖精系的面世，那毫不夸张地说，全世界都会轰动的。

    届时，夏彦和波克基斯就会成为风暴的中心。

    虽然他也想着借助这次大赛所带来的名声，给自己接下来开设的道馆增加一些人气。

    可妖精系的出现，影响太大。

    特别是对一批龙系精灵的训练家来说。

    当然某个自称是龙系，其实是飞行系精灵训练家的家伙不算。

    但这绝对是会对整个精灵世界的龙系精灵以及热衷于龙系精灵的训练家们，带来巨大的冲击和影响。

    保不准，会有一些比较偏激且实力强大的龙系精灵训练家，来找夏彦的麻烦。

    用更通俗的话来说，就是现在的夏彦，还承担不起如此重大事件所带来的冲击。

    满打满算，夏彦现在也还只是个稍有名气的青年训练家。

    况且......

    夏彦看了眼对面的卡露乃。

    心里有了决断。

    给波克基斯使了个颜色。

    这是他们昨晚就商量好的，来避免一些妖精的问题。

    波克基斯会意，给了夏彦一个放心的眼神。

    “让我看看卡露乃小姐你的全部实力吧。”夏彦得到波克基斯的回复后，笑着说道。

    卡露乃也笑了笑。

    她大概已经可以感觉到了，这一轮应该就是她在这次比赛的终点了。

    自己只有一只刚刚进化不久的黏美龙，而夏彦还有三只精灵，一只胡地受伤不大，波克基斯虽然受了伤但也还有战力，还有一只未派出的精灵。

    到了这个阶段，选手之间不说实力都多相近，但至少大差不差，以一敌三横扫基本不可能出现。

    不过卡露乃对这些的追逐倒也本就没有看得那么重，她是喜欢和精灵们在一起，其次是演电影，然后才是精灵对战。

    深吸一口气后道：“好！”

    对战继续。

    这一场，因为之前波克基斯骇人听闻的“十连斩”关注度已经达到了本次大赛的顶峰，场外不知道有多少人跑到了电视和电脑前，想看看波克基斯的能力，是不是真的有那么“变态”。

    “黏美龙，十万伏特！”

    卡露乃不再多想，专心于本次战斗。

    “唸昧！！”

    就见，黏美龙身上猛地迸发出一道道金色的续传电流，化作一道光束，朝着天上的波克基斯轰去。

    黏美龙是典型的特防极强，特攻其次，物攻能力有所欠缺的精灵。

    而对付飞行系的波克基斯，电系的“十万伏特”倒也算是个不错的选择。

    夏彦本以为卡露乃会让黏美龙用龙系招式决定胜负，没想到开场居然是“十万伏特”。

    不过这倒是也没有让他慌张。

    “神速，避开它！”

    “恰可咿！”

    波克基斯低喝一声，轻轻震动翅膀，身上泛起白光，速度一瞬间达到了极致。

    肉眼下，就只看到了一道白光贴着“十万伏特”的光束，巧妙地避开攻击的同时，在空中划出了道美丽的弧线，朝着黏美龙袭去。

    避开了。

    不是“空气斩”？

    观众们稍稍有些失望，不过也能理解夏彦的选择。

    “十万伏特”对波克基斯的克制效果很明显，而且运气不好还有可能陷入“麻痹”状态。

    “黏美龙，溶化！”

    沙奈朵和波克基斯的战斗，卡露乃是吃了不了解的亏。

    但她毕竟是卡露乃，是将来的冠军，些许的信息和资料就让她有了一点防备，所以她是在赌，赌夏彦不敢让波克基斯承受“十万伏特”的伤害来硬生生地施展“空气斩”。

    毕竟，波克基斯之前也是承受了一次沙奈朵的“预知未来”的，状态本就不佳，要是中一次“十万伏特”，只要黏美龙没有被控住，就能一波带走波克基斯。

    所幸，她赌对了。

    黏美龙本就如同湿滑液体的外表开始迅速坍塌融化，全身更是变得软绵绵的，这极大地加强了黏美龙对于物理招式的抵抗能力。

    嘭！！

    白光迅速抹过黏美龙的身体，将其外表的一些粘液击落，但却并未能造成多大的伤害。

    波克基斯也是特攻类的精灵，它的物攻能力，夏彦还未开发过。

    而且，不论是“空气斩”还是“神速”，波克基斯都是刚刚学会，熟练度较低，这也是之前需要十次“空气斩”才能解决掉沙奈朵的原因。

    所以，黏美龙受伤不大。

    “空气斩。”

    但现在，波克基斯来到了黏美龙的身后，正是最佳的攻击时刻。

    “黏美龙，电磁波。”

    卡露乃也看开了，不就是“空气斩”么，吃一次又何妨，只要你敢接这“电磁波”。

    这就是卡露乃的战术。

    用波克基斯不敢承受“十万伏特”、“电磁波”这些招式，来令波克基斯的“空气斩”无法发挥效果。

    夏彦面色微变。

    卡露乃的战术，说好听点是以伤换伤，说难听点，这特么不就是要和夏彦来赌运气吗？

    赌陷入“麻痹”状态后的波克基斯能否使用“空气斩”。

    波克基斯要是能顶着“麻痹”状态一直用“空气斩”控制住黏美龙，卡露乃也就认了。

    但只要有一次失败，黏美龙就能带走状态不佳的波克基斯。

    夏彦眸子微闪，立刻让波克基斯停下了对“空气斩”的使用。

    这一次。

    是卡露乃在向所有的观众展示，如何对付一只还不太成熟的“飞机”。

    如果波克基斯进化的时间再长一点，不需要多，两个星期的时间，把招式的熟练度都提一提，对战中就不会这么被掣肘了。

    显然，卡露乃就是抓住了波克基斯进化时间不长这一缺点。

    但波克基斯进化时间不长，卡露乃的黏美龙，进化时间就长了吗？

    “神秘守护。”夏彦更换战略。

    “恰可咿！”

    波克基斯的神秘守护，恰到好处地挡下了黏美龙的“电磁波”。

    卡露乃笑了，轻声道：“黏美龙，替身。”

    只见黏美龙身上粘稠的液体一阵蠕动，紧接着在它的面前，构筑成了一道几乎一模一样的虚影，拦在了波克基斯与它本体的中间。

    夏彦砸了砸嘴巴。

    他刚才还在想，是不是要适当地放水，别让人家将来一个堂堂的卡洛斯地区冠军被“剃光头”。

    事实证明。

    是他想多了。

    现在根本不是他想不想让的问题，是就算他不让，卡露乃貌似现在也已经占据优势了。

    也对，怎么说也是将来的冠军。

    被夏彦占到一次信息上的优势和便宜就已经很好了，现在信息暴露，卡露乃自然是根据自身的能力，做了一个简单及时且有效的战术调整。

    这“替身”一出，就让波克基斯的能力，被废了一半。

    不过，这转机很快就来了。

    “黏美龙，龙之波动！”

    卡露乃看到暂时黏美龙无忧，立刻转头开启了攻势。

    “诡计。”夏彦在卡露乃指挥的同时，也对波克基斯下达了指令。

    只是他这话一出口，就听到了对面卡露乃的命令，然后有些“担忧”地看向波克基斯。

    “恰可咿！”

    波克基斯眼中泛起狡黠的黑光，“诡计”招式让它的特攻能力得到大幅度的提升。

    然后。

    蓝紫色且浓郁的“龙之波动”直接就从它的面门袭来，将其包裹覆盖。

    “恰、可、咿！！”

    波克基斯的“诡计”刚刚结束，就经受了“龙之波动”的洗礼，顿时露出了“痛苦”、“挣扎”的模样。

    那样子，真的是让一些喜欢可爱的波克基斯的女孩们，揪起了心。

    肯定很疼吧？

    看着波克基斯“做作”的夏彦，抽了抽眼角，努力让自己保持镇定。

    有点浮夸啊，喂。

    “唉，夏彦选手看到黏美龙使用‘替身’，所以想借助‘诡计’提升特攻来尽快打破‘替身’所带来的困扰，这个选择并没有错。却没想到卡露乃选手会这么毫不犹豫地就发起攻击，这算是撞在了枪口上啊。”

    解说还是有的，就是没啥存在感。

    然后，大赛的镜头给向了夏彦，还给了特写。

    把他眼角抽搐的画面，完美地捕捉到了。

    “想必夏彦选手现在也很担心他的精灵吧，状态本就不佳，现在雪上加霜了。”

    很好。

    波克基斯和夏彦的“演技”，带来了一些作用。

    这就是夏彦刚才给波克基斯眼神的意思。

    龙系招式的攻击免疫？

    演一个就行！

    真有人察觉到了一些波克基斯免疫的感觉？

    那就让别人自己去猜吧。

    反正，只要他不那么直接地表现出来，事后一些人对着录像怎么研究，都是研究不出来的。

    哪怕是真的察觉到了一点猫腻，也不会有人往免疫龙系招式这个方面想。

    更多的可能就是往夏彦对波克基斯做了些什么特殊的训练，让其对龙系招式有很强的抵抗上想。

    好在波克基斯跟随夏彦这么久，近墨者黑，呸，近朱者赤的情况下，也学到了一些东西。

    演得还是很逼真的。

    人生如戏啊。

    确实是有一些人注意到波克基斯的状态，其实没有想象中的那么“无力”的。

    但这些人也没有多想。

    毕竟。

    现在要是有个人站出来说，有的精灵可以免疫龙系招式的伤害，那估计一人一口唾沫就能把他个淹死。

    主观意识所带来的一些下意识的判断，给夏彦和波克基斯的“表演”，打上了一层最好的掩护。

    “空气斩！”

    “龙之波动”结束后，夏彦立刻指挥波克基斯再次发起攻击。

    而见到“龙之波动”对波克基斯造成了不俗“伤害”的卡露乃，也没有犹豫，继续让黏美龙发起攻击。

    “黏美龙，再来一次龙之波动！”

    这次。

    波克基斯闪躲了。

    更好地表现出了它“惧怕”这样攻击的表现。

    这动作和下意识的行为，彻底让所有人都不再带有任何的疑惑，只是专心于本次对战的过程。

    然后。

    夏彦一直吐槽别人的精灵会开“锁血挂”，这一次波克基斯真正地向别人展示了一下什么叫做真正的“锁血挂”。

    “夏彦的这只精灵意志好顽强啊。”有人看着波克基斯那大喘气的样子，佩服得不行。

    “真是一只又可爱，又顽强的精灵呢。”

    “够多了，它做的已经够多了。”

    “了不起！”

    “...”

    “锁血挂”什么的，观众们早就已经习惯了。

    在他们看来，“锁血挂”就等于“意志顽强”。

    毕竟不是游戏，没有血条那么一说，精灵是可以凭借自己顽强的意志，一直坚持下去的。

    战斗很快来到了尾声。

    卡露乃的黏美龙使用了一次“替身”，再加上承受了几次攻击后，状态也确实不太好了。

    波克基斯虽然免疫了龙系招式，但卡露乃的这只黏美龙不仅会龙系，卡露乃似乎还专门对它的电系招式，做了一些专门的训练和培养。

    所以波克基斯现在看起来状态很不好倒也不完全是装的，“十万伏特”的滋味，它真的不想再多尝试，身上白色的毛发都焦黑了不少。

    夏彦和卡露乃对视一眼，都从对方的眼中看到了态度。

    这是最后一招了！

    “黏美龙，流星群！”

    “波克基斯，神鸟猛攻！”

    “唸昧！”

    就见黏美龙鼓足最后的力气，一头炽热的炎息吐向空中。

    波克基斯也咬着牙，力气全都用在了这一招“神鸟猛攻”上。

    蓄力！

    轰隆隆——

    一颗颗火球一般的流星陨石从空中径直落下，波克基斯的“神鸟猛攻”也完成了蓄力，不顾天上落下的陨石，朝着黏美龙撞去。

    轰！！！

    “神鸟猛攻”击中黏美龙的同时，密集的流星群，砸中了波克基斯。

    虽然龙系能量没有对其造成伤害，但这陨石砸在身上的疼痛，是实打实的。

    待到硝烟散去。

    所有观众就看到，黏美龙和波克基斯双双倒在地上，失去了动静。

    哗——

    全场的欢呼声。

    有些是给卡露乃终于解决了夏彦一只精灵的。

    有些是恭喜夏彦晋级四强的。

    更多的还是给波克基斯的“顽强”，居然真的换掉了卡露乃的黏美龙。

    夏彦和卡露乃同时跑向了场地，抱起了各自的精灵。

    “恰.....可.....咿......”

    波克基斯虚弱地睁开眼睛，朝着夏彦俏皮地眨了眨。

    夏彦轻轻拍了拍它的后背。

    “（演得）好。”

    其实也不算太演，波克基斯现在确实没什么状态了。

    不过能够再换掉卡露乃的黏美龙，确实占了不少妖精系的优势。

    两只精灵对拼掉，也是最好的结果。

    卡露乃没有被“剃光头”，她最后根据仅有的一些信息制定战术，干掉了夏彦这只看起来“逆天”的精灵，化不可能为可能，让很多人对她更认可了。

    也让不少人认清了“飞机”，其实没有那么变态这件事。

    消匿了不少人的一些“疯狂”念头。

    夏彦也成功的挺进四强，更让波克基斯大大地亮了一次相。

    皆大欢喜！

    在这次战斗中，夏彦更加确定了一件事。

    有些时候，信息优势，是真的可以转化为实际优势的。

    不论是“飞机”的特点，还是“妖精系”精灵的特点，这都是信息上的优势。

    他的优势！

    不出意外的话，他将来完全可以凭借自身信息上的优势，让自己利益最大化。

    不管是妖精系，还是Mega进化。

    超进化石这些东西，他现在也终于是有实力可以让自己开始尝试收集了......

    ————

    5000字的大章~~

