
　　“就是说啊，我擦……还有那个小雪我知道，她是浅笑的妹妹，我前段时间在轮回者论坛上看到过有人记载她的资料，她刷的恶魔之地副本层数上星期还是第七层来着，怎么就跟皇帝大佬混在一起了？”

　　“难道说……皇帝大佬又弄了什么多人副本卡？”

　　“蠢货，你没听到刚才的广播声吗？这是在恶魔之地里，懂吗？”

　　“草，疯了疯了，这个世界疯了，皇帝大佬带人下恶魔之地的副本不说，而且广播声也没有告诉大家是哪个副本，这到底是怎么回事？尼玛！！！”

　　疯了！

　　所有人在这一刻彻底的疯了！

　　在他们看来，这是楚天带人下副本的结果！

　　无限空间的热议话题再次回到了楚天的身上，他们纷纷猜想楚天为何会突然带人下刷恶魔之地的副本？

　　组队刷副本倒是很正常的一种方式！

　　但得到的奖励也会被平均分配，一般来说，恶魔之地十五层以后，很少会有人组队刷副本，除非是遇见非常没有把握刷过去的副本，才会选择极个别人组队！

　　可楚天带了十四个人刷副本，哪怕奖励几十万的积分，平均分一下，每个人也得不到多少啊！

　　所有人都疑惑不解！

　　但他们并不知道，楚天刷的第二十层副本，不会将奖励积分平均分配给其他人，每个人所获得的积分都将属于他们自己！

　　个人仓库内。

　　于可欣刚刚回来。

　　她的耳边又一次的响起奖励提示音。

　　“叮！恭喜轮回者‘欣’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+100000”

　　“所有属性：+45！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘欣’，由于您受到轮回者‘皇帝’邀请参与第二十层副本，本次副本将从您的随机副本列表中清除！”

　　十万的积分！

　　于可欣的脸上露出了兴奋的笑容。

　　她从来没有见到过这么多数额的积分点，这足以让她接下来顺利刷通关第五层，甚至第六，第七层副本都不是什么难事！

　　而且还有45点的属性加成，以及钻石宝箱一个！

　　这是她从来不曾拥有过的通关奖励！

　　“这个通关奖励也太丰厚了吧！”

　　于可欣樱桃小嘴微微张开，她满脸的吃惊。

　　她曾经刷副本时，每次通关顶多奖励十几点属性加成，运气好一点也就刚好二十点！

　　这四十五点属性加成对她来说，足以让她的实力小小的增长一些！

　　更何况……还有钻石宝箱和大量积分！

　　于可欣激动地来到货物架旁，正要打开钻石宝箱时。

　　“叮！轮回者‘花福蝶’请求与您通话！”

　　“她怎么打来了！”

　　于可欣脸上的笑容逐渐凝固。

　　这个ID叫做花福蝶人，是于可欣的堂姐！

　　而她靠着自己的身体与其他实力稍微强一点的轮回者组队，成功顺利刷到恶魔之地的第九层副本。

　　她平时优越感极强，每次见面就嘲讽于可欣的恶魔之地副本层数低，说她胆小什么的。

　　这次发起视频请求通话，估计也没安什么好心！天籁小说网

　　于可欣无奈的叹息一声，她伸手，指尖轻轻地敲击在拒绝上面。

　　但很快，对方又一次的将视频通话请求发送了过来。

　　于可欣只好硬着头皮选择接通视频通话！

　　“于可欣，你刚才敢挂我电话了？”

　　全息投影视频中，出现了一个身材妩媚，衣着暴露的身影。

　　这女人一脸不耐烦的看着于可欣。

　　“姐，我刚刚从副本世界里面回来，手滑点错了。”

　　于可欣道：“你找我有什么事吗？”

　　那个ID为花福蝶的女人却嗤笑道：“手滑点错了，这种话你骗鬼呢吧！”

　　于可欣连连摇头道：“姐，你找我有什么事吗？”

　　花福蝶脸色阴沉道：“没事就不能找你了？你这小妮子，我可是你堂姐，你对我说话就是这种语气？”

　　“我问你，之前你跟我说，皇帝大佬不会带人刷副本，你们之间也只是同学关系，可现在是怎么回事？难道说……你突然开窍了，跟姐姐一样……？嗯？”

　　花福蝶话中的含义，就是认为于可欣跟她自己一样，是用身体作为交换条件去傍大佬带刷副本！

　　在无限空间中，像花福蝶这样的人不在少数！

　　恶魔之地的副本难度系数很大，但奖励却十分的丰厚。

　　无论是女人还是男人，都会使用一切办法，想要让一些有实力的轮回者带自己刷恶魔之地的副本！

　　花福蝶就是这样的人，她不光是这样，她有时候在恶魔之地副本世界时，为了完成最终任务，还会和原住民们发生关系，以来获得达成目的！

　　“没有。”

　　于可欣摇头道：“我跟楚天的关系很正常。”

　　“关系正常？他怎么会带你？”

　　花福蝶冷哼道：“可欣，你就别装了，能和皇帝大佬睡过，你应该值得炫耀才对！而且，这件事情如果传来了，以后或许整个世界都没几个人敢惹你！”

　　“姐，我……”

　　“先别说这个了，我这次找你来，是有事儿要让你帮忙。”

　　花福蝶一副理所当然的模样道：“可欣，你就说我平时对你咋样？以前无限空间没有出现的时候，你每次怄气不回家，来到我家时，可都是我照顾你的！”

　　于可欣差点想要吐血！

　　所谓的照顾，就是当年不让我上桌吃饭，让我吃你们剩下的吗？

　　当年为什么怄气不回家，还不都是你这什么狗屁堂姐在我爸妈面前说了什么我早恋的话！

　　于可欣现在想想都感觉很气愤，紧握着拳头。

　　但一想到，她毕竟是自己的亲戚，有些事情不能做的那么难堪，也只好继续硬着头皮道：“姐，你有什么忙需要让我帮的？”

　　“你看啊……”

　　花福蝶忽然笑眯眯道：“你跟皇帝大佬关系不浅，你能不能问他要一份恶魔之地第九层的通关秘籍？”

　　“我打算这段时间就要刷第九层了，姐姐也想跟你一样，拿到SSS级的评价！你跟皇帝大佬说说，只要能给我一份恶魔之地的第九层通关秘籍，让我干啥都行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十五章 花福蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 