    如果纸票无法换取金银，那这事岂不就是血亏？拿自己的真金白银去换对方的纸票，这简直怎么想都是一股奇怪的感觉……

    然而这件事却没有这么简单。说起来……

    因为东南岈这边，最近因为罗马的援助也建立了一些工厂，其中包括造纸厂，以及棉纺厂。

    这样的机构要与李唐帝国打交道，就不免有金银往来，而尤其是在售货这方面，更是肯定要使用金银，于是……纸票的话题有赖于此也就一直被讨论起来。

    但是，如果仅仅因为李唐帝国说纸票和金银一样，那么谁也不会买他的账，傻子才用自己手里的金银去换别人兜里的纸票呢。

    然而问题就是，现在李唐方面已经贴出了官方的告示，所有海商不得拒收纸钞，一旦发现，立刻严惩！并且已经有笨鸡被杀了儆猴子了。

    当然，这只是李唐的组合拳里的其中一招，仅仅要求海商不得拒收纸钞，仅仅约束朝廷的衙门收税要坚持一切货币都收，这很明显还不够。

    因此李二的另一步棋，就是往外发纸钞。仅仅保证朝廷和大唐境内一定会承认纸钞，无非不过就是安别人的心，而安别人的心……

    这种事就应了那句老话，无事殷勤，非奸即盗。安了人心，当然就要做让人不安的事情了。

    ……与这件事同时发生的，便是李二要求海商要尽可能用纸钞收购海外的货物！而打头的海商便是杭州的西湖工业区麾下的得力干将，一名叫阿丝敏的阿拉伯人。

    这个阿丝敏虽然是阿拉伯裔，但如今给唐帝国效力却是十分得力，四处推行纸钞，而推行的主要手段，便是一切对海外资产、货物的收购，全部使用纸钞。

    正常来说，当然没有哪个海外势力会接受。无论是土人部落，还是海外的列国，亦或者是海外列国出身的海商……但凡是个正常人，就不可能接受别人用几张没卵用的纸票子就换走自家的资产和货物。但问题也就在于……

    这些原本应该说没有任何用处的纸票子，因为李二的铺垫手段，它如今就有卵用了。因为大唐虽然用纸票子强换了你家的财产，你生产的货物，但是……人家也承诺了，你也能用这些纸票子换李唐的财产，和李唐的货物。

    有这两条同时作用，对于海外之人来说，李唐这纸钞就容易接受多了！而当然……

    仅仅有这两条，还是没人会理财李二，毕竟这纸钞……想想就是，在有这个东西之前，天下人不也照样过日子。

    老话说的好，如无必要勿增实体。纸钞既然是件没必要的东西，那却要来干嘛？这不就是多此一举。

    因而在天下众人看来，这东西就是个没事找事的存在。

    不过……

    马库斯毕竟不是一般人，他是罗马帝国的人。

    他也不是普通的罗马人，他是罗马帝国的知识分子，是策士，是罗马帝国的人才储备。对于一般人来说，这是个如无必要勿增实体的东西。

    但马库斯这样的人就会往深处想。

    既然这玩意对于海外万国来说是一件没有必要可以省略的东西。

    那么……这玩意对于李唐来说，不也是同样的性质？

    既然这样，那李二又要何必要多此一举？很明显没人要，很明显没人用的东西，推出来干嘛……

    但是！

    这唐帝国也是个帝国。而一个帝国……

    这种东西，对于马库斯来说可就太熟悉了。

    唐帝国不会做多余的事情，或者更直白的说，任何一个国家能混成帝国，有那份资质的都不会做多余的事情。

    那么……答案只有一个。这个纸钞，只是表面上看起来多余，只是在表面上没有存在的必要，然而……对于唐帝国来说，这东西却一定是有重大价值的，无非是一时半会没人能看出来罢了。

    当然，马库斯也承认，自己也看不出这纸钞有什么价值在。

    思来想去自己也不明白这个纸钞的真正功能究竟是什么。

    但作为罗马的知识分子，作为一个懂战略的真正的知识分子，马库斯却能推理出，这纸钞对唐帝国就是有某种价值存在，而既然如此……一件被众人视为可有可无而拒不接受的东西，下一步……

    唐帝国就一定会用种种手段，让天下人接受这东西，乃至于习惯这东西的存在。

    那名任职于次大陆殖民地的阿拉伯人，马库斯已经认真收集过信息，这个女人能力极强，乃是唐帝国的重臣。

    连这样的人手都出动了，就更加印证了自己的猜想，唐帝国在暗中一定很重视这个纸钞，并且以此继续推理……就不难看出，唐帝国下一步的计划，一定便是动用更多、更强的人力来继续纸钞的推广。

    而对于那样强度的人才动员，就让人很难不想到一件事。

    战争。

    只有为了战争，一个国家才会大力动员国内最优秀的年轻人出动。

    但众所周知的是，统治大国是一件门槛极高的工作，国内每天仅仅日常事务都是千头万绪，令人疲惫不堪，而战争……这种闲着没事自己给自己找事的行为，就更没有哪个明智的君主会去做。既然做了，那就说明，战争之中……蕴藏着某种战略目标——也就是此次的纸钞的推广，而这个战略目标之中，一定蕴藏着关联整个帝国命运的重大价值。

    马库斯很快想到了这些，并且清晰的知道这些都是真知灼见，而绝非自己的一己之见。只是……马库斯无论如何思考，也想不出这纸钞当中的价值究竟何在。

    如果说这个纸钞是某种类似掠夺的战略，那么为什么唐帝国也会在自身内部推广这东西？一切仿佛笼罩着重重迷雾的迷宫……

    思来想去，马库斯觉得还是得先来次大陆这边观察看看，这纸钞究竟是唐帝国官方发行，还是商人们整的花活，如果只是商人所为，倒也没那么严重。

    但现在看来，这就是唐帝国的战略……

