    王林微一沉吟，缓缓摇头：“我相信唐季贤应该早就会料到叶家会上门兴师问罪，说不定他早就有了应对之策。我们就不要去凑这个热闹了。”

    忠叔恭敬的应了一声：“好的，王总。”

    王林对唐季贤的所作所为，深感震撼，觉得对方的行事风格，和自己格格不入。但他也知道人在江湖身不由己，不是你杀了我，便是我杀了你。而这样的江湖，并不是王林想要的。

    所以王林现在的态度，是对唐季贤敬而远之，他并不想卷入江湖中的纷争，他只想安安稳稳的赚几个钱，再和几个美艳不可方物的女人谈谈情说说爱，过一世快乐舒服的日子。

    王林提着东西回到众人身边，等电影时间到了，便和李文秀等人进入影院。

    倩女幽魂第二部比起第一部来，更多了几分搞笑的意味，这也是港风向无厘头和搞笑风格转变的兆头。

    第二部的主演还是哥哥和小贤。

    这部戏里的宁采臣，虽然胆小、懦弱，甚至有点窝囊，但他却至情至性。他无辜被牵连入狱，在诸葛卧龙相助下成功逃狱，之后他与鬼马道士知秋相识成为朋友，又遇到了与昔日恋人聂小倩长相一模一样的傅清风。傅清风乃忠臣之女, 傅月池的长姐，身负血汗深仇, 与宁采臣昔日恋人聂小倩长相一模一样。傅清风喜欢宁采臣, 并且与沉浸于失去聂小倩苦痛之中的宁采臣再续前缘。

    李佳欣扮演的傅月池, 可以说是十分惊艳，一出场就让人感叹世间竟有如此美女。

    倩女幽魂系列, 留下更多印象的，除了那些魑魅魍魉的恐怖镜头，便是小贤留给观众的那些美丽桥段。

    第一部里面, 宁采臣和聂小倩卿卿我我，有着许多的甜腻戏份，但又富有跌宕感的爱情线索，被处理得有理有据, 既不会让人感到半点冗长多余，也毫无重复之嫌。小贤在戏里一举手，一投足，都是那样的优美动人。

    第二部因为李佳欣的加盟, 也给观众带来许多惊艳。

    “李佳欣比女主角好看。”李文秀坐在王林身边, 低声说道，“她的美真是大气。也不知道将来谁有这么好的福气, 可以娶到她为妻。”

    王林呵呵一笑：“她们各有各的美。”

    李文秀道：“香江的影院比内地更漂亮, 装修也更豪华。”

    王林道：“这就是未来影院发展的方向。我们爱秀广场也会建立自己的影院, 就叫爱秀影院，以后你想看电影, 可以直接到自家影院去看了。”

    “自家的影院？那你干脆在我们的三楼装修一个小影院出来？我们在家里就能看。”

    “咦, 好想法！足不出户就能看电影了。”王林笑道，“回家就装！”

    “还真装？是不是我要什么, 你都给我？”

    “只要我给得起。”

    “嗯，我知道，王林, 你对我真好。”

    王林心想, 那是因为你容易满足。

    李文秀握住了王林的手，因为她看到, 电影院里的情侣都是十分亲密的, 或搂在一起, 或头挨头的坐着。

    香江这种自由奔放的电影院风气, 带给李文秀极大的震撼和冲击。

    难怪李文娟一直说，姐，你多出去见见世面吧！

    外面的世界果然与众不同！

    李文秀虽然已为人母，但她其实也是个年轻姑娘，今年不过刚刚22岁芳华，她接受到新鲜事物，很快就能做出适应和改变。

    王林感受到来自妻子的柔情，便偏过头来，在她光洁的额头上印上一吻。

    李文秀羞涩的有如一朵水莲花，被风吹拂便低下头去, 她这一刻的娇美，不输荧屏上的小贤和佳欣。

    李佳欣和林妹妹坐在一起，她俩都演过戏, 在一起倒也有共同话题。

    看完电影, 王林等人走出影院。

    “李佳欣！李佳欣！那个演傅月池的李佳欣！”有人认出了李佳欣，指着她大喊起来。

    李佳欣的脸，太富有辩识度, 她人又长得高，穿上高跟鞋后，和沈雪一样有一种鹤立鸡群的感觉。

    “哇，好漂亮！”有人跑到李佳欣面前来盯着她看，“本人比电影上漂亮多了。李佳欣，你好靓！”

    李佳欣微微一笑：“谢谢你们。”

    有人喊：“李佳欣，给我签个名吧？”

    也有人喊：“能不能合个影？我喜欢你！”

    很快，也有人认出了林妹妹：“她不是那个唱《诗情》的内地女歌星吗？林妹妹！对，她就是林妹妹！”

    粉丝们纷纷上前来，把李佳欣和林妹妹给围住了，他们热情的索要签名，又要求合影。

    喜欢林妹妹的那些歌迷，还算是文雅理智的，但喜欢李佳欣的那些影迷，有些疯狂了。

    李文秀对王林道：“这些人太热情了, 小心挤着李小姐, 王林，你去保护一下她吧？李小姐人很好, 今天放下工作，陪了我们整整一天。”

    王林正有此意，对李文秀说道：“这样吧，你们先回去，我送一下李小姐。”

    “嗯，你还是送一下她比较安全。”李文秀抿嘴笑道，“你看那些男人，都露出吃她的眼神来了，好可怕！”

    王林呵呵一笑。

    找林妹妹要签名的人少得多，她很快就完成了签名，然后和李文秀他们先行回家。

    王林走到李佳欣身边，低声说道：“我们走了吧？”

    李佳欣给一个粉丝签了名，抬头看看，讶然的说道：“他们人呢？都走了吗？”

    “嗯，他们先回家了，我送你回家。”

    “公子，那我们也走吧！”

    李佳欣对围住自己的粉丝挥了挥手：“好了，我要回家了，大家再见。”

    她跟着王林来到停车场。

    忠叔快步上前，打开了车门，请王林和李佳欣上了后排，后面还有人跟着过来，对着他俩拍照。

    当车子开出一段距离后，李佳欣嘤咛一声，软软的倒在王林怀里，低声说道：“公子，我想你。我们总算有时间单独在一起了。”

    王林看电影的时候，就特别的想李佳欣。

    在港片里面，倩女幽魂拍的算文艺的了，偶有几个画面，也是春秋笔法，一笔带过，但惊鸿一瞥之间，还是可以带给人无限的暇思和想象空间。

    越是这种犹抱琵琶半遮面的感觉，越让人欲罢不能，正所谓得不到的永远在躁动。

    王林吩咐忠叔，前往他和李佳欣的别墅。

    狡兔三窟，王林为了和女人们幽会，也是煞费苦心，没有一定的经济实力，还真的很难做到。

    对王林来说，忠叔是个极好的贴身保镖，他对内地和香江都熟悉，为人忠诚，能文能武，而且和王林配合也特别默契。

    王林的所有事情，几乎都没有瞒过忠叔。

    对王林来说，司机比秘书更重要。

    秘书只在工作时段才用一下，而司机下班以后也要跟着王林。

    王林的秘密，可以瞒着秘书，但瞒不过他的司机。

    所以司机可以说是王林最贴心的心腹。

    因此，王林选司机也就格外留心。

    这也是王林对司机这个职业宁缺勿滥的原因。

    在遇到忠叔之前，王林一直都是自己开车。他的太多秘密，不能让一般人知道。

    忠叔开着车，来到了王林和李佳欣约会的别墅。

    这里住着的都是富人。

    富人区的好处就是都注重隐私，环境也格外的清幽安静。

    每一幢别墅之间离得很远，除非是认识的人，不然也没有串门的习惯。

    王林和李佳欣进了屋子。

    李佳欣打开灯光，然后去把窗帘都给拉上了，又把房间的空调打开来。

    她身材高挑，仪容端庄，多年来坚持长发飘飘，是标准型的美人。她的气质冷而不傲，艳而不俗，在港星里是非常难得的。

    灯光照耀下，她抬头向王林看来。王林看不见灯光，只看见她漆黑的眉眼，鲜红的唇。她的眼神有些哀怨，眸子却很亮，不知是灯的倒映，还是眼睛本就如此有神。

    “公子！”李佳欣嫣然笑道，“我好想你。”

    王林伸出手，轻轻勾起眼前美人的下巴，欣赏她倾世绝俗的容颜。

    她的美是入世的，如同浓郁纷繁的油彩壁画，光华外泄的明珠宝玉，一旦出现就要夺人心魄，遮天蔽日。谁见了能不捧着她呢？

    照片反映她的美，不过万一，动态镜头反映她的美，也不过千分之一。

    生活中的她，172的身高，肤如白玉，苗条玲珑。这样袅袅娜娜的女人，依偎在男人的怀抱，那种强烈的，有冲击力的冷美感，每个见过她的人大概都会有“朝闻道，夕死可以”的触动吧——美的电闪雷鸣，一点都不需要长相幼龄化来博取好感。

    “公子！还没看够？”李佳欣娇嗔的笑道。

    王林微微一笑。

    两人来到沙发上坐下来。

    李佳欣莲足轻抬，双足之间互相一蹬脚跟，两只高跟鞋便掉落在地，露出一双玲珑如玉的小脚。

    她穿着一条白色的短裙，晶莹的肌肤，修长的美腿。

    她那粉颊红唇、那黑发素手，那柳腰削肩，娇笑着的她简直如同临凡的妖孽，蛊惑人心，颠倒众生。

    李佳欣的声音空灵清冷，字字句句在夜色中弥漫；她的动作随心而发随意而动，举手投足自然天成，并无那种刻意的讨好之态，可是眼波流转却更撩动人心。

    “公子，你想没想佳欣？”李佳欣像每个女人一样，都会问这种傻傻的问题。

    男人若是想你，自然会想尽一切办法来见你，山水无隔，风雨无阻。

    王林微微一笑：“想你。”

    “有多想？”

    “嗯，我每天的生活，就是吃、喝、拉、撒。然后就是想你！”

    李佳欣灿烂的一笑：“公子，你好会逗我开心！我也想你！”

    她被王林的绵绵情话给打动了。

    房间的空调慢慢有了制冷的效果，但房间里的两个人儿，却明显的越来越热了……

    运动过后，王林和李佳欣都出了一身淋漓的汗。

    他们一起去冲了个凉，仍然回到沙发上坐着。

    李佳欣像一只温顺的小猫，侧躺在沙发上，窝在王林的怀里。

    “公子，我想生活在你身边。我不想离你太远。思念是一把无形的锯齿，把我对你的想念，割得血肉模糊。这种想念太过痛苦。”

    王林当然明白，真正爱着一个人，是不舍得分离的。

    这也是王林不让沈雪和周粥来香江养胎的原因，因为她俩都离不开王林，而王林也离不开她们。

    王林想了想，说道：“你可以经常来内地看我。永华公司在内地有业务，你来往两地十分方便。”

    李佳欣嗯了一声：“好。”

    王林道：“夜深了，我们回家了。”

    李佳欣知道留不住王林，也就不废话，还不如开开心心的当公子的小可爱。

    他先送李佳欣到家里。

    李佳欣别墅的房门是开着的，院子里停了几辆小车。

    王林问道：“你家有客人？”

    李佳欣道：“我不知道啊。我一天都在外面。”

    王林点点头：“你回去吧！”

    屋里的人听到外面车子响，走出来几个人观看。

    “佳欣！你回来了。有个很有名的导演找你，想找你拍一部电影。”李佳欣的姐姐李佳明，朝她挥了挥手。

    虽然是一母同胞的亲姐妹，但李佳欣和李佳明的颜值，相差实在太大，李佳欣比她的家姐要漂亮好几个档次，她是天仙美女，她家姐则是普通女子。

    “拍什么电影？”李佳欣道，“让他去找我的经纪人谈吧！我累了，不想见客。”

    “哈哈哈！”一个破锣嗓音传了过来，“李佳欣，你刚拍了一部电影，就开始耍大牌了？你还没有资格在我面前耍大牌！”

    王林还没有离开，坐在车里，扫了一眼那个说话之人。

    这是一个大胖子，脑袋圆圆，身子滚滚，偏又穿着白色的衬衫，那衬衫的扣子都绷不住了，仿佛随时有可能绷开来，衬衫扎在裤子里，滚圆的腰间露出一根LV的男式腰带，那个LV的金属标牌，在庭灯照耀下闪闪发亮。

    香江这边娱乐业发达，什么导演、出品人、制作方一大堆，谁都有可能为电影选角，王林还真不认识此人。

    李佳欣道：“我还以为是谁，原来是你！马荣良，你的电影颜色太重，我不会参演的。”

    王林一听这话，便知道这个导演是拍什么电影的了。

    马荣良抹了一把脸，嘿嘿笑道：“李佳欣，你这就有所不懂了吧？我们拍的是商业电影，观众喜欢的就是市场，我的电影能卖座，能赚到钱不就行了？你现在还年轻，我还肯用你来当主角。等你年纪大了，你想演我的电影，还没那个资格了呢！”

    李佳欣道：“我再说一遍，我不会参演你的任何电影。”

    “你这么好的条件，你不演我的电影，太过浪费了！”马荣良啧啧连声，“我保证让你出名！”

    王林听不下去了，下了车，沉声说道：“你怎么不让你老母去演你的电影呢？”

    “咦！可以啊！”马荣良瞪着双眼道，“我倒是想，可惜没有人会看！嘿嘿！”

    王林见过无耻的，但第一次见到如此无耻之人！

    真的是人至贱则无敌？

    王林道：“不管你去找谁，以后都不要再来惊扰佳欣！”

    他对李佳欣道：“千万别走上这条不归路。”

    李佳欣道：“我知道，我不会走这条路的。”

    马荣良皱着眉头，指着王林道：“你是什么人？李佳欣小姐的星路发展，轮得到你来说话吗？他现在正好有话题，借着倩女幽魂第二部的热播，我们马上拍一部戏，肯定能火！”

    王林淡淡的道：“我是谁不要紧，重要的是，李佳欣听我的安排！至于你，从哪里就回哪去！有多远就滚多远，不要再来打扰她。”

    马荣良的肥脸，瞬间涨得通红。

    李佳欣出名以后，来找她拍戏的人很多。但她是个懂得选择的人，并不是什么戏都接。

    尤其是她现在不仅是一个艺人，也有自己成功的事业，她有一定的经济基础，不用再为了生活而委曲求全。

    在这种情况下，李佳欣就更加珍惜自己的羽翼。

    这个马荣良，以前就来找过李佳欣好几次，但都被李佳欣拒绝了。

    现在李佳欣出演倩女幽魂的第二部，虽然只是演的女配角，但也引起了不少的轰动，主要是她在戏中的表现，太过惊艳世人。

    所以，马荣良再次上门来，想请李佳欣出演一部新戏。

    每个导演都有自己的风格。

    动作电影，喜剧电影，恐怖电影，冒险电影，爱情电影，警匪电影，这几类电影在香江最为流行和卖座。

    马荣良拍的就是爱情电影，但颜色都比较重。

    这也是李佳欣拒绝出演的原因。

    人家都明确的拒绝过了，但马荣良还是死缠不放，这就让王林很觉恼火。

    马荣良冷笑道：“年轻人，你不知道天高地厚！哼哼！在香江地面上，还没有人敢对我这么不敬！你报上你的名字来，我要你好看！”

    王林傲然说道：“就凭你？还不配问我的名字！你再不离开，我就叫人把你扔出去了！”

