    “这家伙的气息好生霸道，虽然在刻意压制，却还是让人心悸胆战！如果我没猜错，这家伙之所以压制体内真气不突破，就是为了让根基更加牢固！”

    秦风一眼就看出蔺无敌的心思，暗暗警惕了起来。

    “这家伙逃得倒是挺快！”

    蔺无敌目光里迸发出神光，冷冷一扫四周踪迹，可惜并没有发现秦风的身影，不由皱眉冷哼。

    “大人，咱们要不要追过去？”

    一名青年低声的问道。

    这人的真气几乎凝聚为了实质，气息波动十分强横，赫然是达到真灵一重的武者！

    看到这人之后，秦风心中微惊，一个真灵境的高手却甘心效忠蔺无敌，而且还如此恭敬？

    由此可见，蔺无敌的实力，恐怕足以震慑这名真灵境武者！

    再看看其他几人的修为，居然全都达到了炼体九重，而且比一般的炼体九重武者更强。

    “不必了，反正他迟早都会落入我手中，现在我们还有更重要的事情处理！”

    “那造化钟灵草已经有其他人发现，我们必须尽快赶过去！只要得到了造化钟灵草，我的身体强度会更胜一筹。”

    “此物千年难遇，世上罕见！区区一个秦风，又怎比得上这份机缘？”

    “大人说得对，反正早晚都能斩杀那秦风，而造化钟灵草却是不容错过！只要大人拥有了造化钟灵草，整个城战将再无人能与你抗衡！”

    那名真灵境的属下，点点头说道，语气里竟是透着一丝敬畏。

    “哼，你用不着拍我马屁，只要这一次我能拜入沧海宗，必定会少不了你的好处！”

    “我修炼的《至尊神功》乃旷世绝学，凝聚出来的至尊真气完全可以炼化你体内的残留真气，到时候必定能让你修为增进！”

    蔺无敌平静的说道。

    “至尊真气？”

    秦风暗暗诧异，这名字听上去倒是挺厉害，能用至尊两个字直接命名，应该不是一般武技吧！

    “看来，这些人之所以会帮助蔺无敌，并不单纯是因为蔺无敌的背景，而是对蔺无敌有所需求！”

    秦风冷静的思索着。

    “我们走，尽快采摘了造化钟灵草！”

    蔺无敌右手一挥，开口吩咐道。

    “造化钟灵草？这东西价值可不一般啊！”

    望着蔺无敌一行人离开的背影，秦风暗暗点头。

    身为炼丹师的他，自然很熟悉造化钟灵草的价值。

    这是一种非常珍贵的灵药，看上去就是个普通药草，但价值却碾压无数灵药。

    只要武者服下了造化钟灵草之后，将会有很大的几率，进入一种“顿悟”的状态。

    而在这种状态中，很容易让武者领悟到不少天地奥妙！

    “这蔺无敌恐怕是准备利用造化钟灵草的力量，进入顿悟状态再突破，届时，他突破之后的战力，肯定会远远超过普通的真灵境武者！”

    秦风很快就猜测出了蔺无敌内心的想法。

    武者想要进入“顿悟”状态，几乎是可遇不可求，而一旦遇上后，则会获得无穷好处。

    有了这一株造化钟灵草，蔺无敌未来潜力只会更大，也难怪他会暂时放弃追杀秦风。

    “呵呵，蔺无敌，既然你打算杀我，那就休怪我杀你！你很想获得造化钟灵草？我秦风偏偏就要夺走！”

    秦风的目光里闪烁一抹冷厉，人不犯我我不犯人，这蔺无敌敢对他产生杀心，他又岂会放任不管。

    一路上，秦风内敛气息，紧紧跟着一行人。

    蔺无敌这一支队伍，每一个都非常厉害，而且杀招很多，一路上遇到的敌人，全都被他们轻松斩杀！

    这就让秦风更加谨慎了！

    “前面不远处，便是造化钟灵草所在位置，只要翻过那座大山就好。”

    “不过，那山中有凶兽镇守，毕竟这造化钟灵草的价值，对于凶兽也很高，所以我们务必要谨慎小心！”

    那名真灵境的武者，慎重说道。

    “是吗？”

    蔺无敌目光微微一动，然后朝着众人扫去，目光里一抹寒光闪过。

    只见他紧紧盯住了施展血盾的那个男子，此时，这人元气大损几乎如同老者般虚弱，毫无半点战斗力。

    “既然里面那么危险，你这种没有半点战力的人，留下来也只是拖累！”

    这话一出，那男子猛然大变脸色。

    “大人，您这话是什么意思？我可是为了您，才失去了大半气血啊！”

    “杀！”

    蔺无敌淡漠的吐出一个字。

    “不！蔺无敌，你好狠心，我对你忠心耿耿，你就是这样对待我的吗？”

    男子难以置信的咆哮起来。

    “没有利用价值的东西，大人岂会留你！”

    一名男子冷冷轻笑，手掌劈出一道凌厉剑气，便将这人给斩杀掉。

    “可恶，蔺无敌，我诅咒你，你会死得很惨！”

    男子瘫倒在地上，不甘心的瞪着蔺无敌，凄厉的吼出最后一句话，下一刻就没了动静。

    “我也不想杀你，但我必须保证大家安全，不能因为你，连累了其他人！”

    蔺无敌神色微动，面上流露出一丝无奈。

    “大人说得没错，我们都能理解您的苦衷！”

    “是啊，这种没用的东西，带着只会拖累我们！”

    众人纷纷迎合。

    “啧啧……真是一个够狠心的家伙，连过河拆桥这种事情，都能找个冠冕堂皇的借口，还真有意思啊！”

    一阵轻笑声突然传来，而隐藏在暗中的秦风，却是猛然变色，目露精芒。

    只见来者背负一柄长剑，身穿灰色长袍，神色十分平静，目光如炬，透着惊人的锋芒，似乎能一眼洞穿他人心思。

    “很强！这家伙的实力非常可怕！”

    看着身前这名负剑男子，秦风也是忍不住惊叹。

    这人的实力确实强大，虽然还没有出手，却让秦风的灵魂力量感受到了一似心悸。

    若是没有猜错，至少也是真灵三重的境界，连秦风都感受到了一丝危机！

    秦风隐藏在暗处，不敢半点大意，立刻运转太古真龙诀，尽力掩饰自己的气息波动。

    “这家伙究竟是谁？为什么实力如此恐怖？”

