    

    云苏刚刚选定自行车，付完钱的牛兮兮就想到了找场子的好办法。

    “楠楠，我们就要去盛京大学了，你一定要好好学习，姐姐给你买这么好的自行车，就是对你的奖励。”

    牛兮兮刚想看云苏羡慕的表情，可还没来得及看，就听见了牛楠楠的声音。

    “你错了，是我上学，你智商不够。”

    云苏和老板都忍住自己的笑意，一个假装去给云苏结账，一个正好跟上老板。

    牛兮兮也了解几分牛楠楠，是一个完全不顾别人感受的人。

    “楠楠，我知道我没本事上学，可我也要去盛京大学工作的...”

    牛兮兮说到这，忍不住脊背都挺直了。

    可惜又受到了牛楠楠的打击。

    牛楠楠不耐烦的说道：“你不就扫个卫生。”

    “楠楠！我不是扫卫生！”牛兮兮陡然拔高了音量，对着云苏两人说道：“我家楠楠记错了，我是去图书馆工作。”

    云苏和老板没什么反应，可牛楠楠更不耐烦了。

    “不就是给书打扫卫生吗！你走不走？”

    牛楠楠说完，推着自己的新自行车走了。

    徒留脸色青紫的牛兮兮一人，想解释又找不好说辞的样子。

    最后看着老板和云苏都没看她，干脆走了。反正也不能再见到了！

    云苏只是感叹缘分真是妙不可言，不过没说什么。她结好了帐，推着自行车走了。

    自行车斜放在了小迷你的后座上，勉强放好。

    等云苏自己上班了，自行车就锁在一个地方就行，不用天天来回拉着。

    云苏又开着小迷你去买了一个水杯，想着要当老师了，又去买了好多支笔。

    虽然现在用笔的机会很少，可她就是喜欢。

    各式各样，各种颜色，都买了一点。

    最后干脆买了一个笔袋，将自己买的文具都放在了里面。

    看着准备的差不多了，云苏开着车子去了一趟盛京大学。

    她要去拿书，拿课表，开一下会。

    就这样，云苏自己忙碌了那一天，甚至晚上五点多时候，她才刚刚完事。

    云苏趁着空闲的时候，给闵盛发了一个信息。

    “在盛京大学，回去的晚，不能做饭了。”后面配了一个手指相对的心虚表情。

    正在开会的闵盛，听见了特制的铃声，暂停了一下会议。

    划开信息，拇指滑动，给云苏回复了一条。

    “需要去接你吗？”

    “不用，我自己开车了，你先回家等我吧！”

    “好。”

    闵盛和上手机，先是继续会议，等会议结束后，他坐上回家的车子，心里盘算着什么。

    当云苏终于赶到家的时候，灵敏的嗅觉，让她嗅到空气中好像有一点糊味。

    云苏换好拖鞋，大声的喊道：“我回来了。”

    “正好，要吃饭了。”

    云苏刚要直起腰的姿势僵在了原地。

    此时的闵盛穿着云苏的碎花小围裙，极其不合身的尬穿。

    骨节分明的手拿着锅铲，着急的说完一句话，又赶紧的回厨房了。

    云苏突然就想到了闵妈妈做饭的经历，在配合着鼻尖的糊味。

    她小手捂着肚子，暗自嘀咕：“难道做了什么大餐？可是上次的西红柿炒蛋还可以啊？”

    那这味道......

    希望遗传基因不要太强大。

