    ‘钢’之小镇虽然一直在缓慢而又坚定的扩张，但是前不久来了二十人，现在又有部落想要进来打工，小镇之中的房屋终于是不够用了。

    好在他们这里有专业的设计师和石匠之类的职业，甚至有专门的城镇建筑规划师（二十人之一）。

    所以得知很快有人来务工之后，就紧急的加盖了一个小型公寓宿舍，考虑到对方都是部落人，所以一切都显得非常粗犷。

    其实新大陆的原住民们也不一定都和殖民们互相敌对。

    有的部落民失去了图腾的庇护之后在新大陆的荒野之中根本生存不下去，这时候他们就会去相对来说更加安全的殖民者的城市也就说得过去了。

    但是因为文化不同，文字和语言也并不相通的缘故，他们在这些城市只能从事最简单的劳动，就是搬运、伐木、种植等他们原本就会的劳动。

    当然了他们也可以通过打猎来获取皮毛等东西，但是怎么说呢，要是在新大陆野外这么容易打猎的话他们也不会出现在殖民者的城市做工了。

    让我们来看看新大陆的野外都有什么妖魔鬼怪吧。

    首先是各种相当于序列强者的野兽。

    他们是新大陆远古众神的子嗣，基本上都是神裔，就算不是神裔也是沾染了神灵气息的野兽，甚至本身都有可能是神灵降格成为野兽的。

    这是第一个危险，接下来是第二个危险，各种自然灾害。

    神灵们会时不时的行使自己的权柄，比如说蛇母会掀起蛇潮，太阳神会降下旱灾，雨神会行云布雨等等。

    但是并不是所有的神灵的权柄都是这样无害的。

    冥神的冥土天降会让一片土地陷入持续性的死亡，凡人甚至是序列者进入都会瞬间死亡。

    毒神甚至是虫神行使自己的权柄会让一部分地区充斥致命的毒素和虫子。

    有的时候那些行使了权柄的地方会被神灵撤销，但是如果神灵忘了呢？那片区域就会成为各种各样的险地，最后甚至连制造了这片区域的神灵自己也搞不定。

    第三个危险则是最为凶险的。

    因为第三个危险是新大陆上存在的各种远古遗迹。

    这些远古遗迹出现的时间非常的早，早到了比这个新大陆上最古老的太阳神还要久远。

    根据旧大陆各国的考古学家发掘，新大陆的远古遗迹之中有着很多让人感觉到熟悉又陌生的称谓，亿万光辉之主，拉莱耶之主，深空之主，骑虎道主，蟑螂三道主，羽衣道主等。

    远古遗迹的壁画之中描述了这些存在的大战。

    这些壁画之中有可能蕴藏着恐怖，经常有考古学家神秘失踪，神秘死亡。

    这些壁画在大航海时代初期据说还曾引起过旧大陆至强者，一位天使等阶的存在的查探，但是事实却是，这位天使最后却悄无声息的消失了。

    这也是为什么最近这些年宗教越发压制不住王权的原因，他们的一位大佬死了，没了大佬等级的存在镇压，在世界上丧失一定的话语权是肯定的。

    虽然说他们供奉的那些伟大存在更强，但是那些居住在世界之外的存在并不怎么经常回应信徒们的祈祷，所以天使阶位的大佬才是他们的常规最高战力。

    甘罡总督带领着皮里斯和其他准序列者注视着眼前的密林，一些蛇出现在了他们的眼前。

    接着一群皮肤棕黄干瘦，穿着兽皮的部落人出现在了众人的眼前。

    其中最走出一个巫师样的存在：“&*#&**”

    甘罡总督摇摇头，然后轻轻一点，灵能涌动，给这个家伙灌输了一些这个世界的雾都语，用来日常交流绝对是够了。

    目前来说雾都最强大的雾都王国的语言就是世界通用语。

    对面那个巫师尴尬了一下重新说道“我是密林之蛇的祭祀，蛇行，按照蛇母的旨意前来听从万物归一者的教导。”

    甘罡总督说道“蛇母的话早已经传到，我允许你们前来我的领地务工，如果你们有什么比如不能吃蛇的禁忌的话请尽快告知，我们会安排人尽量避开，但是你们也不能触犯我们的禁忌。”

    “我们的禁忌是在进食的时候不能被打扰。（万物归一者）”

    “有时候我们进行训练你们可以旁观，但是不能打扰（士兵密仪）。”

    “不能无故的出入其他人的房屋（律法）。”

    “不能食人肉（道德）。”

    巫师和身后部落民们商量了一下“我们和其他部落不一样的地方在于我们必须每天有三分之一的时间和我们的守护者（蛇）待在一起，但是并没有不能食的禁忌。”

    “我们需要阴凉的环境进行祈祷。”

    “守护神也需要能够晒得到太阳的地方，这个地方最好离我们的住所不太远。”

    甘罡总督点头“没有问题，我们建造的公寓有阴凉的地下室，而你们的守护神可以在公寓的阳台顶层晒太阳。”

    “在你们的培训和务工期间我们会负责提供一日两餐的饭食和最低的工资。”

    “多谢万物归一者阁下的体谅。”巫师说道。

    然后双方很愉快的就这些部落民需要干什么事情进行了划分，很快就把这五十多人全部划分完毕，大部分都是划分到农业小组那边打下手，那边的人怎么都是不够用的。

    不过甘罡总督表示需要对这些人进行技能培训，毕竟双方的种植技艺并不一致，甘罡总督这边可是有专门从星际时代转过来的农业高材生。

    虽然那几位高材生表示自己会根据世界的不同因地制宜来进行农业指导，但是必要的人手还是需要的。

    由于语言不通，所以巫师需要担任翻译和教师，教导他的部落民们学习雾都语。

    同时巫师还预支了部落民们一个季度的工资用于在甘罡总督这里购买粮食，他们的部落已经很久没有开伙了，家里都等着下饭呢。

    甘罡总督赠送了一些不值钱的士兵合剂就让他非常感慨，这种专供序列者的食物在新大陆的原住民部落可没有。

    巫师拍着胸脯表示一定会给甘罡总督这里送来部落里最好的一批守护者，有了守护者守护就不用在担心邪魔的入侵什么的。

