    顾怡婷刚刚离开，吕程走到苏义身边，竖起大拇指，神秘一笑，“苏义，牛逼啊！连这种女人都能搞定？”

    “....”

    苏义有些无语了。

    他和顾怡婷最多也就是合作的关系，怎么从吕程嘴里说出来就变味了？

    再这一刹那，他甚至觉得吕程和曹青朗一个样，有的时候就是嘴欠，欠收拾！

    “你想多了，我们什么关系都没有。”苏义没好气的说道。

    “还不好意思了？”

    吕程贱贱一笑，他可不会相信苏义的话。

    在场的学生这么多，顾怡婷为什么只要苏义的手机号？

    这不明摆着对苏义有意思吗？

    “别瞎想！”

    苏义哼了一声，懒得理睬，径直朝肖战风等人走去。

    “苏义，这颗灵晶给你。”

    这时，肖战风拿出了之前得到的灵晶，送到了苏义的手中。

    能够得到这颗灵晶，主要还是苏义出手打败了林邵琦的缘故。

    理所当然应该交由苏义处理。

    “肖师兄，这颗灵晶你们平分好了，我不需要。”苏义淡淡道。

    肖战风手里的灵晶品质还算不错，至少可以卖个十几万蓝星币。

    只不过这点钱，他早已看不上眼了。

    再者，他也获得了一颗灵晶，并且品质还要好许多。

    “苏义，这样不好吧？”肖战风有些不好意思了。

    “肖师兄，你就别跟我客气了，我身上的好东西可比你们多。”苏义笑了笑。

    “那好吧。”

    见苏义坚持，肖战风不好多说什么。

    不过，对苏义的感官再次加深了几分。

    也很庆幸，在玉兰城的时候可以和苏义化干戈为玉帛。

    后面，众人在一起闲聊了一会，李振峰重返了回来，手里还拎着一个大大的木盒子。

    参加试炼塔是有奖励的，而奖励的东西一般来说是淬体丹。

    吕程等人顿时有些激动了，眼巴巴的看着李振峰。

    李振峰也没让众人等多久，清了清嗓子，“今天的试炼塔考核，咱们学院勇夺第一，你们表现的都不错，下面我来分发一下奖励。”

    闻听，肖战风四人顿觉汗颜。

    他们总共才获得了不到六百多积分，全凭着苏义一己之力才能扭转局势。

    李振峰非但没说什么，甚至还表扬了一番，实在让他们有些不好意思。

    “一人两颗淬体丹，都拿好了。”

    李振峰也不啰嗦，快速的分发淬体丹。

    “谢谢校长！”

    吕程等人大喜不已。

    两颗淬体丹价值四十万蓝星币，比他们想想象的还要多，又怎能不兴奋？

    “校长，我的呢？”

    眼见着其他人都得到了淬体丹，唯独自己没有，苏义有些奇怪的问道。

    “你表现的很好，得到了十颗淬体丹的奖励。”

    李振峰笑着说道，但是并没有要给苏义淬体丹的意思。

    “校长，是不是应该给我奖励了？”苏义提醒一声。

    李振峰太不要脸了，不追着要的话，搞不好就会贪墨掉。

    “你不是晋升淬体境十重了吗？还要淬体丹做什么？”李振峰板着脸说道。

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    这话让李振峰说的，他都有些无语了。

    自己的奖励为什么不能要？

    就算自己用不到，送人还可以赚个人情。

    拿去卖了还是二百万蓝星币呢。

    用处大了去了，怎么能没用？

