
　　想那么多还不如尝上一口！

　　于是，彭力不再说话，而是在旁边的锅里，用葱姜蒜和花生油调了一个饺子酱，便和宋诗琼坐下来准备品尝。

　　在开吃之前，彭力忍不住提醒道：“这白玉菜肴有一个特点，就是菜肴越靠近嘴巴，就越刺激口腔，会让人产生大量的唾液，垂涎三尺，听说过吗？”

　　宋诗琼点了点头，好奇道：“也就是说，吃它的时候，速度一定要快，是吧？”

　　说完，不等彭力回应，宋诗琼便夹起一块半透明的饺子，隐隐约约还能透过饺子皮看到内部的包菜碎和虾肉丝。

　　原本还担心那么薄的皮，会不会一夹就破，结果宋诗琼夹上去的时候，居然韧劲十足，根本不怕皮破。

　　得到彭力的提醒，宋诗琼夹起饺子便快速放入嘴里。

　　白玉菜肴的自带异象——垂涎三尺，顿时发挥作用！

　　嗯……

　　饺子一进入嘴巴，宋诗琼就顿时感觉自己口腔里面的唾液腺如同打了兴奋剂一样，疯狂地分泌出津液，吓得她连忙捂住嘴巴，生怕自己出丑。

　　捂住嘴后，宋诗琼快速咀嚼了起来，饺子皮包裹住的馅料一下子喷涌而出。

　　弹性十足的饺子皮，鲜美的虾肉丝，香滑的肉沫，甘甜的包菜，喷的满嘴都是，最后和酱料混在一起，让味道更上一层楼！

　　要口感有口感，要美味有美味，让宋诗琼的味蕾根本应接不暇。

　　足足咀嚼了十几下后，宋诗琼才吞咽下去，然后就是还想再吃一个。

　　接着就是筷子翻飞，一个又一个地吃个不停。

　　……

　　就这样，在彭力的注目下，足足吃了十七个饺子，直到把肚子吃到微胀，宋诗琼才恋恋不舍的停了下来，眼神还盯着锅里的饺子看，带着不甘说道：“阿力，这饺子太好吃了！我还想吃的，可是我已经吃不下去了。”

　　彭力连忙把盘子里剩下的四个饺子吃掉，然后说话分散宋诗琼的注意力：“诗琼，你吃了那么多，先体会一下，看看记忆力增强了没有？思维活跃度有没有提高？”

　　果然，宋诗琼注意力一下子放在了记忆力上面，她静静地体会了一下，有点尴尬地摇了摇头，说道：“确实感觉自己的大脑变得更清晰了，但是记忆力有没有变强，我就不体会不到了。”

　　也是，记忆力这么虚幻的东西，宋诗琼很难体会到它的变化。不像彭力，彭力因为有元神，有灵识，可以很清楚地感受到自己记忆力的变化。

　　不过，因为彭力早就达到了过目不忘的程度，所以他吃了四个饺子后，记忆力根本毫无变化，也感受不出饺子的真正作用。

　　彭力想了想，拿出手机上网一查，还真找到了方法。

　　彭力找来二十四个数字，每个数字都是两位数，在80秒内读完，要求宋诗琼在彭力读数的时候记住这些数字，然后把那二十四个数字默写下来。天籁小说网

　　一默写，居然对了十八个数字。

　　要知道，能默对十个数字就属于记忆力优秀了，对十五个就属于记忆方面的天才了，而宋诗琼居然默写对了十八个。

　　加以培训一下，彭力觉得宋诗琼都可以上最强大脑了。

　　最后一个思维活跃度就是真的没办法测试了，只能作罢。

　　彭力又吃了十几个饺子，实在吃不下去了，最终和宋诗琼商量了一下，就用两个盒子打包了剩下的四十几个饺子。

　　一盒装有十个，拿去给宋可然吃，一盒装有三十几个，寄生鲜快递，寄去了宋诗琼家里，给她的爷爷奶奶和父母吃，能提高老人家的记忆力和思维活跃度。

　　刚开始，宋诗琼还不太愿意，因为彭力连程守毅师傅都没有寄，却把饺子全给了她的家人，这让她很不好意思。

　　还是彭力笑着解释道：“这些饺子虽然有着神奇的功效，但是我如果想做，还可以再做一百个、一千个，甚至一万个！寄给你家人，是因为他们离得近，这些饺子都是煮熟了的，不能寄回去粤省那么远。”

　　宋诗琼这才同意，毕竟彭力还要隐藏宝石菜肴和白玉菜肴的神奇功效，不能让别人知道。同时心中暗道，等下要打电话旁敲侧击一下父母和爷爷奶奶，让他们守口如瓶。

　　把多的那一盒寄出去之后，彭力和宋诗琼又来到了神厨小店APP的办公楼。

　　虽然昨天已经上架，而且取得了爆炸式的口碑。

　　原来，那些预约了食材的客人，今天中午十一点到下午六点这个时间段才可以凭借订单到店品尝真正的精品菜肴。

　　但是秒杀果酱的人，反而有数十个距离攸县比较近的人都在昨天纷纷收到了快递，当天晚上十二点，这群吃货居然不约而同地晒出他们家的深夜食堂，把一大群夜猫子谗的鬼哭狼嚎了一整晚。

　　经过一个晚上的发酵，app迎来了下载高峰，截止彭力来到办公室那一刻，从昨天的十万下载量增加到了如今的二百三十七万！

　　各种果酱专属页面的评论区已经彻底炸了，逼得宋可然不得不去给服务器扩容，从百万级服务器扩大到了千万级。

　　把宋可然推到一边去吃饺子，彭力则是霸占了她的电脑，和宋诗琼一起翻看着最热闹的葡萄果酱评论区。

　　食神之神：伦蹲帕丁顿的纪念果酱和神厨小店的葡萄果酱比起来，屁都不是！

　　天海之境：楼上有钱人，鉴定完毕！

　　安之若素：5000英磅一小瓶，楼主吃过？

　　九天九地：听过，吃不起，但是神厨小店的葡萄果酱真的好吃好吃好吃！！！

　　食神之神@所有人：我爸买了一瓶伦蹲帕丁顿的纪念果酱回来，没吃神厨小店的果酱前，我觉得挺好吃的，吃了神厨小店的果酱后，我还是那句话，屁都不是！

　　744杰：我只说三个字“物超所值！”

　　润色雨：我的果酱还没到，看了网上的视频后，真是急死我了。

　　blzwang：停留在4G时代的我，连一瓶果酱都抢不过别人，呜呜！

　　燕霧：强烈要求神厨小店扩大生产线，这点产量，根本不够我们塞牙缝。

　　暗色空：+1，⊙﹏⊙

　　南海边上：+2

　　……

　　彭力又看了几个评论区，里面的售后星级评分，清一色的五星好评。

　　宋诗琼在旁边笑道：“这些吃货还挺欢乐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十八章 评论区免费阅读。https://xs.23sk.com 