    七七顿了一下，又充满歉意地看向老百姓，“今日虽是赵老板引起的意外，但却是在小店生的事情，为了弥补诸位受到打扰的心情，凡是今日在小店光顾的，不管买多少东西，都能得到棉布八尺。”

    此言一出，立马收获好感无数。

    一家新店的开成，要短时间内提高生意额，稳定顾客，靠的什么？那就是产品的质量，和人心！

    产品的质量，七七店的过关了！

    而最难得到的人心，非常巧合的，今日也收获了。

    相信，今日以后，七七连同城中其他店，都会打响名声。

    赵宇还浮在半空中，又惊又怕，听闻七七豪言，嘴角抽筋。

    曲檀儿在底下，还优哉游哉地开口，“赵老板，同样是老板，底下这位虽然年纪轻轻，也就是个小少年而已。但是比起赵老板来，明显好了不止一倍！据我所知，赵老板做下的坏事，可不止这么一件，还有呢！你得说出来啊，神仙等着呢！”

    无奈之下，赵宇又支支吾吾地说出了几件自己曾经作下的恶。

    譬如，趁灾乱，囤积米粮，然后哄抬米价，这事得到底下一众百姓的鄙视谩骂。

    又譬如，他曾经看上了哪家闺女，无奈人家不愿委身于他，于是他让人四处捏造谣言，说那家闺女不贞不洁，害得人闺女远嫁他方。

    还有其他的，林林总总，不计其数。

    至于，最惊骇的两大件事情，十年前赵家被屠，以及李氏一族被抄家灭族，赵宇咬紧牙关，一个字也不提。

    最后，赵宇下地，双脚打颤被人扶着走。

    离开之前，突然打住脚步，赵宇抖抖索索地回头，没看见刚才那美艳动人的女人，极是失望。目光突然投到一旁沉默的七七脸上，心里涌上一阵古怪感觉，心血来潮问道，“不知道这位小老板怎么称呼？”

    问清楚名字，好报仇！

    今日他在这里出了糗，找不到幕后凶手，就找这少年了！

    七七闻言，露出一抹不能称之为笑的久违笑意，“鄙姓赵！全名赵子季！赵老板，我久仰你大名已久了！”

    赵子季——？？！

    听见这并不陌生的名字，赵宇再也支撑不下去，双眼一翻，人直直倒下去了。

    看着昏迷的赵宇被家丁门抬走，曲檀儿跟墨连城也没有留在店铺里太久。

    逗留片刻，便退出来。

    曲檀儿唤了一直留在后堂帮忙打扫地库未曾露面的年年与岁岁两丫头出来，便拉着墨连城离开。

    夫妻俩并没有直接回大宅，而是环绕着城中走了一圈，看见七七其余店铺也门庭若市，年年岁岁很是高兴。

    “夫人，七七要财了！生意很好，货就不断往外搬。”

    两丫头因为一直待在库房，并不知道赵宇带人来闹事的事情。

    夫妻俩默契地摇了摇头，并没有对这两个天真的姑娘说什么。

    今日虽然说又狠狠整了赵宇一回，但是像赵宇那种小人，只怕不会死心，反而对七七更加仇恨。