    燕家，乾坤苑！

    江见衾把池沐沐抱在怀里，避免了她摔个狗吃屎。

    傅亢看着江见衾的出现，脸色一下就变了。

    江见衾将池沐沐稳定了之后，放开了她。

    池沐沐抿了抿唇。

    什么都没想。

    她又上前，冲着秦文忠狠狠的说道，“让我去见燕四爷，你不让我见，我就砸了乾坤苑，我干得出来的！”

    池沐沐一副很凶的样子。

    如此模样在秦文忠眼里就跟一条小哈巴狗发怒一般。

    奶凶奶凶的，毫无作用。

    他淡漠的说道，“你试试。看明天你池家会不会倾家荡产。倾家荡产的赔偿这里的一切损失！”

    “你别威胁我！”

    “不威胁你，就是让你试试。”秦文忠冷声。

    池沐沐不在意，但是江见衾很清楚，这确实不是威胁。

    “秦老头！”池沐沐生气了，很生气，她分分钟可以失去理智的，不顾一切的又往大厅里面冲。

    秦文忠直接挡在了池沐沐的面前。

    手一个用力。

    猛地一下推开池沐沐，池沐沐直接往后仰了过去。

    这死老头子，力气怎么这么大。

    分明她用尽全力了，她觉得那一刻她应该撞飞秦文忠的，结果自己反而被弹飞了回去。

    她甚至可以想象自己会摔成什么鬼样子。

    心思还在飘摇，池沐沐又被旁边的江见衾一把接住了。

    此刻同样伸出手的傅亢，眼眸一紧。

    分明池沐沐离他更近一些，分明两个人同时去接住池沐沐，为什么江见衾的反应会比他快一步。

    快一步，将池沐沐就这么抱在怀里。

    傅亢不动声色的看了几眼江见衾，缓缓的把手放下。

    池沐沐惊吓着，稳定着自己的身体，怒火冲天的看着秦文忠。

    “别浪费体力，赶紧回去！”秦文忠下达逐客令。

    不留情面，也没有任何余地。

    “我要见燕四爷！”

    “我说了，今晚不可能！”

    “我要见他！”池沐沐声音很大，那一刻打也打不过，似乎只有靠嗓子吼了。

    吼到声音都破了！

    秦文忠脸色一沉，“我不想再说第三遍，赶紧回去！”

    是真的动怒了。

    江见衾看得很明白。

    燕轩也被吓到了。

    平时看着秦文忠一直跟在他爷爷身边，还没见过他这么大的气场。

    不过想想，这么多年只有秦文忠能够靠近他爷爷，这个人肯定不可能简单到哪里去！

    池沐沐被秦文忠吼住了。

    秦文忠冷冷的看了一眼池沐沐，似乎不想再浪费时间在她身上，转身欲走。

    池沐沐突然猛地一下跪下了。

    “咚”的一声，直接跪在了秦文忠的面前。

    秦文忠一怔。

    江见衾紧抿唇瓣，拳头在不自觉的握紧。

    傅亢和燕轩在旁边也惊住了。

    是没想到，池沐沐为了乔箐，真的会做到这个地步。

    “秦爷爷我求你了，我求你就让我见见四爷吧。”池沐沐突然就服软了，跪在地上，眼泪红润的乞求。

    她膝盖处本来就已经摔烂了，此刻直接跪在地上，锥心刺骨的痛。

    那一刻却就是感觉不到一般。

    不仅跪下，还跪着一步一步在靠近秦文忠，膝盖在地面上不停的摩擦，摩擦，除了一地的血渍。

    江见衾紧紧的看着池沐沐。

    所有人都注意到了。

    傅亢有些看不下去了。

    他连忙过去，想要拉起池沐沐，“沐沐，别这样，你膝盖还有伤……”

    “秦爷爷。”池沐沐却似乎根本没有听到，她推开傅亢，对着秦文忠说道，“我求你让我见见四爷，就见一面说一句话，说完我就走，我给你磕头了。”

    说着，池沐沐就猛地一个响头磕了下去。

    就是在别无他选的时候，唯一只能用自己的自尊去换取同情。

    秦文忠眼眸动了动。

    他就这么看着池沐沐跪在他面前，给他磕着响头。

    要不是今晚特殊情况，他也不至于这么去为难了一个小丫头。

    但是。

    原则就是原则。

    命令就是命令。

    他不能违背。

    所以那一刻，他还是转身，转身冷漠的走了。

    “秦爷爷！”池沐沐看秦文忠要离开了，一个上前又是一把抱住了秦文忠的腿。

    秦文忠眼眸一紧。

    他咬牙。

    脚步正欲使劲那一刻。

    那一刻，可能会直接把池沐沐踢翻了过去。

    江见衾突然一把从地上拉起池沐沐。

    池沐沐一怔。

    秦文忠睨了一眼江见衾，直接就走了。

    池沐沐看秦文忠离开，整个人真的到了崩溃的地步。

    “带我去见燕四爷，我要见燕四爷！”池沐沐怒吼。

    秦文忠依旧无动于衷，大步往前一直走。

    “放开我！”池沐沐尖叫。

    她被江见衾桎梏着，狠狠的桎梏着，动弹不得。

    “江见衾，你放开我，我让你放开我！”池沐沐眼泪直流。

    江见衾不能帮她，不能帮她，至少不要阻止她。

    她现在真的恨透了江见衾。

    狠死了他。

    要是乔箐真的有个三长两短，她一定和江见衾拼命。

    “江见衾！”池沐沐尖叫。

    喉咙都似乎已经吼破了。

    她甚至尝到了一丝血腥的味道。

    江见衾抿唇。

    傅亢上前，狠狠的推开江见衾。

    江见衾眼眸一紧，放开了。

    傅亢把池沐沐抱在怀里。

    池沐沐对着江见衾咬牙切齿说道，“我从来没有对你这么失望过，江见衾，我TM现在后悔死了，后悔死了之前那么爱你……”

    话说到此。

    池沐沐就看到江见衾突然像变了一个人一样，直接走进了大厅里面。

    他脸色狰狞，青筋暴露。

    和原本一向温文尔雅的男人完全不同。

    那一刻的江见衾，全身散发着杀气。

    正离开的秦文忠似乎也感觉到一丝异样，他猛地转身，看着江见衾杀气腾腾的走过来。

    从他身边直接走过。

    秦文忠一把抓住江见衾的手臂，“阿衾！”

    江见衾速度更快的，直接推开了他。

    下一秒继续往前走。

    秦文忠心口一怔。

    连忙上前。

    他压低声音对着江见衾，“冷静点！”

    江见衾似乎根本听不到。

    他的步伐很坚决，很坚决的直接走向某一个目的地。

    “江见衾！”秦文忠叫他。

    江见衾没听。

    秦文忠没办法，直接出手，只能选择武力镇压。

    江见衾似乎也发现了秦文忠的动作，他转身，一拳接住了秦文忠的手部攻击。

    伴随着江见衾的一句，“秦爷爷失礼了！”

    下一秒，就打了起来。

    傅亢和池沐沐还有燕轩是看着江见衾突然走进去，也速度跟了进去。

    此刻就看到走廊上，秦文忠和江见衾打了起来。

    池沐沐不相信的看着江见衾。

    不相信的看着他，居然会打架。

    居然会这么能打。

    不是那种随便乱打，而是像电视里面的打斗场景一样，一招一式，精准有力。

    傅亢和燕轩也有些惊讶。

    傅亢眼眸一紧。

    江见衾这个男人……是谁？！

    和燕四爷扯上关系本来就不简单，现在却还有这份武力。

    刚刚他诧异为什么江见衾可以快他一步抱住池沐沐，这一刻不诧异了。

    江见衾分明身手了得！

    如此。

    剧烈的打斗可能也就持续了几分钟。

    秦文忠被江见衾桎梏住了。

    秦文忠喘着粗气。

    江见衾说，“秦爷爷，你老了！”

    秦文忠那一刻似乎笑了一下，残忍的笑了一下。

    是老了。

    打几下还行。

    时间一长，体力就会跟不上。

    不过。

    他服气。

    现在，也应该是他们年轻人的天下了。

    他们早就该退休了！

    江见衾放开秦文忠，没耽搁一秒，转身大步往前。

    秦文忠看着江见衾的背影，也知道他要去找燕四。

    他也没有再阻拦。

    拦也拦不住。

    何况。

    江见衾可以不顾一切的反抗他，池家那个丫头甚至连头都给他磕了，想必，是真的发生大事情了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然今天还没有大快人心。

    但是。

    宅还是要吼着脸皮求月票。

    (*￣3)(ε￣*)

