
    林海还没睡醒，电话就响了。

    “老板，有个事情和你汇报一下，昨天和美美哒化妆品公司一起……”

    “停停停！”林海赶忙将陈妍的话止住，“以后这种事不要和我汇报，你直接做主就行了。”

    林海对做生意一窍不通，才懒得去操这心。

    “那，老板还有件事，关于新款面膜宣传费的事情……”

    “哎呀，好了好了，你记住一点，除了分钱的时候，其他时候不要找我，所有事宜你决定就好了。”

    林海说完，直接挂了电话。

    等着分钱就行了呗，其他的，管他个毛，反正自己和叶子羽是分成，他赚自己就赚，他赔，额……自己好像也没损失。

    翻了个身，林海准备继续睡。

    “卧槽！”林海头一转过来，顿时吓了一跳。

    就见楚林儿双手托着下巴，含情脉脉的看着自己，妖艳的大眼睛，一眨一眨，柔情似水。

    “你要干什么，我告诉你，就算你用强，哥哥也不会从了你的。”林海双手护住胸，装出一副害怕的样子。

    “讨厌。”楚林儿不但不恼，反而朝着林海抛了一个迷人的媚眼。

    沃日，事出反常必有妖啊！

    “喂，你到底想干什么，我告诉你，可不要跟哥哥耍什么阴谋诡计啊！”

    “林海哥哥。”楚林儿小嘴一瘪，嗲声嗲气的叫道。

    “哎呦妈呀，冷死我了。”林海被叫的起了一身鸡皮疙瘩。

    “喂，你能不能好好说话，现在这样子很吓人的。”

    “林海哥哥，你能不能帮人家一个忙？”楚林儿撒着娇说道。

    “什么忙？如果需要牺牲色相的话，就免开尊口吧。”林海一脸警惕的说道。

    “你有个屁的色相啊！”楚林儿心里气的牙根直痒痒，但现在确实有求于林海，只能先忍着了。

    “林海哥哥，人家不想玩五子棋了，你能不能给我换个游戏？”

    “卧槽，你居然也有玩够的一天。”林海震惊了，昨天还沉迷成那个鬼样，今天就腻了。

    “主要是人家没有对手了，高手寂寞啊。”楚林儿摇了摇头。

    噗！

    你妹的，还没有对手了？还高手寂寞了？

    说这话之前，你问过哥哥没有？

    林海立刻就不乐意了。

    哥哥在班里可是号称五子棋小王子，杀遍全班女生无敌手，就这哥哥都没敢说什么高手寂寞，你他么才玩了几天？

    何况你还是一直跟机器人玩的，都是脑残选手，顶多算是脑残里拔了个将军。

    “喂，挺狂啊，小妞？”林海也不睡了，直接坐了起来。

    “我说的是真的，从第二天玩开始，我一局都没输过。”楚林儿自豪的一挺小胸脯。

    “那敢不敢和哥哥玩一局？”林海挑衅得看了一局楚林儿。

    “和你玩？怎么玩？”楚林儿一脸纳闷。

    “联网玩啊？”林海看白痴一样说道。

    “什么叫联网？”楚林儿更蒙了。

    噗！

    “你，你不知道什么叫联网？”林海眼睛瞪得老大。

    楚林儿摇了摇头，一脸迷茫。

    尼玛，怪不得这货每天就和机器人玩的这么嗨呢，原来是根本就不懂联网。

    “把手机拿来。”林海一伸手。

    “哦。”楚林儿还以为林海要为她安装新游戏，赶忙乖巧的把手机递了过去。

    林海直接打开五子棋，然后建了个房间。

    “拿着。”林海将手机扔给楚林儿，然后拿过来自己的手机，打开五子棋，进入了房间。

    “来，开始吧。”林海朝着楚林儿说道。

    “咦？这个小糊涂仙，不是你吗？”楚林儿看着和自己对战的那个人的名字，一阵惊奇。

    林海一翻白眼，“废话，说了我跟你玩一局，不是我是谁？”

    “哎呦，等等，我看看你叫什么？”林海忽然发现了新大陆一般。

    “温柔可爱萌萌哒的林儿？”

    噗！

    林海直接笑喷了。

    “哈哈哈，笑死我了。我说大姐，你哪一点跟温柔可爱搭上边了？还萌萌哒，我勒个去，瘦不鸟……”

    “喂，你有完没完？本公主哪里不温柔了，哪里不可爱了？人家本来就萌萌哒嘛。”楚林儿一叉腰，撅着小嘴，生气的说道。

    “好好好，你萌萌哒，萌萌哒……”林海一边说着，一边笑。

    “哼，讨厌鬼！”楚林儿朝着林海一耸小鼻子，“你不是要和本公主对战吗，快点开始呀！”

    林海眼珠一转，这个楚林儿就跟机器人玩过，自己赢她绝对十拿九稳，要是不来点赌注，岂不可惜了？

    “林儿公主，你不是号称无敌吗？开始前，要不咱下点赌注？”林海两眼一眯，循循善诱着，活活像个狼外婆。

    “好啊好啊，赌什么？”楚林儿一听，立马两眼放光，兴奋的不行。

    林海一看，尼玛，看样子这还是个赌鬼啊。

    “这样吧，如果我赢了，你就送我一件你们地府的宝物。”

    “那要是我赢了呢？”楚林儿歪着小脑袋瓜说道。

    “你赢了？”林海摇了摇头，“孩子，你想多了。”

    “喂，你什么意思？瞧不起本公主是不是？本公主可是连赢好几百局都没输过了，会赢不了你这个一看就缺心眼的。”

    林海脸一黑，尼玛，谁他么说哥哥一看就缺心眼？

    “好吧，如果你赢了，说明你五子棋已经到了大师水准，我给你换新的游戏。”

    “耶，太好了！开始，开始！”楚林儿赶忙兴奋的催促道。

    五分钟不到。

    林海:你输了。

    楚林儿:哼，这局不算，再来！

    又五分钟不到。

    林海:你又输了。

    楚林儿:本公主没注意，这局也不算，再来！

    还是不到五分钟。

    林海:这回你没话说了吧？

    楚林儿:啊，气死我了，你太狡猾了，所以这局不算，重新来。

    林海狂汗！

    尼玛，这不耍赖吗？一输就重来，那啥时候是个头。

    ……

    一个小时过去了。

    林海躺在床上，打着哈欠。

    林海:我说林儿公主，这回是什么理由？

    楚林儿:我，我忽然想我妈了，所以走神了，所以这局不算，重来。

    “哎呀。”林海愁的一捂脑门，尼玛这也行。

    “草，来就来，怕你不成？哥哥非把你赢得无话可说不行！”林海的倔劲也上来了。

    不一会。

    “我刚才又想我爸了，不算。”

    “我刚才想我姑姑了，重来！”

    “我，我又想我姨姨了，这局也不算。”

    ……

    “我，我想我四婶的二姑的三舅的七哥的小姨子了……”

    噗！

    林海直接吐血狂喷。

    尼玛，没法玩了。
