    萧战面色猛地一变，条件反射一般出手，猛地抓住紫蝉蛊。

    “不要捏死紫妹！”苏墨染惊喊出来。

    然后，萧战就苦笑一声：“它好像，顺着我的掌心跑进去了。”

    当然，萧战就没想捏死紫蝉蛊，他只是感觉受到袭击，条件反射出手，想要抓住紫蝉蛊，不让它咬自己，却没有想到，抓到紫蝉蛊的那一刹那，这小家伙就跟鬼似得，他只觉掌心一冷，就有东西顺着他的掌心，往他手臂钻进去。

    “呼！”

    苏墨染长舒一口粗气，说道：“刚刚紫妹在我掌心，跟我说它要去你体内休息，说我的九阴毒气跑你体内去了，它在你体内，有利于进化。”

    说着，她俏脸一红，羞涩的低下头。

    之所以她的九阴毒气，跑萧战体内，还不是她趁萧战昏迷，把萧战给...

    想到当时的画面，她就觉得自己真的好羞羞，怎么能干出那种事？

    “额...”

    萧战也显得很尴尬，说道：“那就让它在我体内休息吧，不会对我构成影响吧？”

    “不会不会。”苏墨染摇头道：“紫妹很乖的，它还没有害过人，而且它喜欢在你体内，就更不会害你。”

    “那就好。”萧战笑了笑。

    苏墨染再次不好意思的低下头，这下轮到她害羞了。

    这时，乐乐指向半死不活的许辉，气呼呼的说道：“爸爸，他是个坏人，还是神仙姐姐的未婚夫，对神仙姐姐很凶，要烧死神仙姐姐。”

    “乐乐怕咱们回家后，他会报复神仙姐姐，所以爸爸还是把他打死吧，不然神仙姐姐会有危险。”

    萧战闻言，立即冷着脸朝许辉走去。

    他能看出，苏墨染是个好女孩，自己伤的那么重，她都愿意牺牲清白之躯去救，为了乐乐，她也不顾危险替乐乐挡刀，这样的好女孩，他当然不希望，遭许辉这个刽子手报复。

    何况，苏墨染还与他发生了关系，虽然在自己不知情的情况下，但木已成舟，苏墨染也算是他的半个女人，尽管他只爱穆如雪一人，但苏墨染的恩情他不能忘，自然也不希望她有事。

    而他肯定是要回家的，一大家子人都等着他回去，妻子和女儿也等着他宠呢，他不能留在这，所以了乐乐说的对，必须得为苏墨染扫清安全隐患！

    “你...你要干嘛？”许辉踢着双脚，向后退去，一脸惊悚喊道。

    萧战冷冷道：“我儿子说了，你是坏人，那我就得让你从这个世界上消失！”

    话落，他正要动手。

    “不要！”苏墨染突然喊道，并跑过来劝阻萧战：“得饶人处且饶人，如果少主因为我而被杀，我将无法心安，寨子里头的人，也都会用敌意的眼神看我。”

    “虽然他对你和乐乐很不友好，想要你们父子死，但庆幸的是都还活着，而他也受到了相应的惩罚了，就这样吧。”

    “可你是他的未婚妻，不杀了他，我和乐乐离开后，他一定会报复你的。”萧战说道。

    “不会不会！”许辉连忙道：“苏墨染和你有了关系，她是你的女人了，我许辉怎敢惦记一个武尊的女人，又怎敢报复武尊的女人？”

    说到这，他朝全体苗寨的寨民喊道：“从现在开始，苏墨染不是我许辉的未婚妻了，我们之间的婚约就此解除，天地和你们共作证！”

    “我作证！”

    “我作证！”

    “我作证！”

