    刘三腿突然把卓越给叫住了。

    卓越说道：“你还有什么事情啊？”

    刘三腿说道：“我……我想问一下艳子还好么？”

    刘三腿说完之后，就羞愧的低下了头，毕竟他之前做的那些事情，可是把燕姿给伤害的很深。

    卓越说道：“怎么？你要去找燕姿么？”

    刘三腿马上摆手说道：“不不不，我不会去打扰她的，我知道我以前做的那些事情，都不是人干的事情，所以我不会去打扰她的，我就是想知道一下她过的好不好。”

    卓越说道：“你放心吧，燕姿过的很好，她现在和我一起做生意，也已经把你给彻底忘记了。”

    刘三腿说道：“她过的好就行了。”

    卓越说完之后就离开了。

    可是出去之后，卓越开着车离开了之后，左思右想，可是还是放不下刘三腿，卓越狠狠的拍着自己的方向盘，最后还是调转了车头，又开回了那个小饭店。

    卓越进去之后，却是发现刘三腿已经离开了。卓越抓住一个服务员说道：“刚刚和我一起来的那个客人呢？”

    服务员说道：“那个客人啊，他已经离开了啊。”

    卓越说道：“那他去了哪里？”

    服务员摇了摇头说道：“对不起，这个我没有注意。”

    卓越听了，也只能是离开了。

    可是就在这时，天上却是突然下起了雨。

    卓越看到一个穿着西装的人，身影很像是刘三腿，马上就上去拉住了他说道：“刘三腿？”

    可是那个人转头一看，并不是刘三腿。

    “对不起。找错人了。”

    “神经病。”那人骂了一声就离开了。

    卓越左看右看都没有看到刘三腿的影子，卓越只能是开着车往前去找。

    随着雨越下越大，卓越就越是担心，毕竟刘三腿曾经和自己是那么好的兄弟，这段感情是永远都割舍不下的，就算是刘三腿曾经伤害过自己，也是一样。

    现在卓越想的就只有一个，那就是赶快把刘三腿给找到。

    这一路上，看到了很多穿着西装的人，可是都不是刘三腿，雨越下越大，卓越慢慢的开着车，仔细的搜寻着雨中的身影。周围的人都因为下雨的缘故而去躲雨，卓越突然发现了一个人影在雨中跌跌撞撞的走着，其他的人都因为下雨的缘故而去躲雨，可是这个人却是仿佛行尸走肉一样，对这么大的雨似乎是没有任何的感觉，茫然的走着。

    “刘三腿？”

    卓越叫了一声，那个人回头一看，果然是刘三腿，卓越马上就想要下车把刘三腿给抓回来，可是刘三腿发现来人是卓越，仿佛是受惊的兔子一样，猛然发力狂奔起来。

    “刘三腿你去哪？你给我站住！”

    卓越大喊了一声，可是刘三腿反而是跑的更快了。

    卓越没有办法，只能是赶紧上车去追赶。

    跑了很远之后，卓越加速猛的把车开到了路边上，挡住了刘三腿，然后用最快的速度下车，抓住了刘三腿。

    刘三腿还想要掉头跑。

    卓越直接就一下扑了上去，把刘三腿给扑倒了说道：“你他妈要跑去哪里啊？发什么神经啊？”

    刘三腿使劲的挣扎着说道：“卓越，你不要管我了，就让我一个人自生自灭了吧，我对不起你，对不起艳子。你不要管我了，就让我去死吧，我死了一了百了。”

    刘三腿说着就大哭了起来。

    卓越看到刘三腿大哭的样子，愤怒的说道：“你要死的话，之前为什么不去死，偏偏是把我叫过来，然后让我看到你现在的这个样子？你这个混蛋，就是要死，也要把事情跟我说清楚了，为什么会变成现在这个样子，我才让你去死。”

    卓越说完之后，就生拉硬拽的吧刘三腿给拉到了自己的车子上去了。

    刘三腿上了车子之后，也是一直在哭，说道：“卓越我对不起你，我没有脸见你，我现在真的很后悔，当初做了那么多的事情，我现在每每想到那些事情，我就恨不得杀了我自己，可是我又没有勇气自杀，我真是一点用处都没有，所以我每天都喝酒，想要把自己给灌醉了，麻痹了，这样就什么都不记得了，我真的好想回到过去，我们两个在一起努力打拼，我也没有拿那三百万，然后我们还是好兄弟，还在一起，如果真的是那样的话，该多好啊，当初我真的是想要拿着钱出去赚到一大笔钱，然后十倍的补偿你们，后来我也真的赚到了大钱，可是等我有了钱的时候，我却是控制不住我自己的欲望，之前所有的事情都变了，我对不起你。”

    卓越听着刘三腿断断续续的说着，最终也是把刘三腿离开之后发生的事情给听明白了。

    当初刘三腿拿了那三百万之后，的确是想着用这三百万做本钱闯一下的，到时候赚了大钱之后自己就杀回到北京来，然后他也发誓说一定会十倍的还给卓越的。因为刘三腿和卓越都是穷人家的孩子，在北京的这一段时间里也是饱受白眼的嘲讽，所以他真的是穷怕了，所以才会作出这样的事情来。随后刘三腿就去了东南沿海一带，因为那里远离北京，卓越和苏慕婉就是想要找他也找不到，只要是换一个身份证就可以了。

    后来刘三腿还真的是在那里制作了一个新的身份，然后就开始到处找商机，因为这个地方工厂很多，有钱的人也多，刘三腿当时也是到处结交一些有钱的人，很快他就认识了一对夫妻，这一对夫妻是专门做网店生意的，他们看到刘三腿百般讨好他们，最终决定带着刘三腿一起干。

    刘三腿发现他们是做那种高仿的生意的，就是仿制明白的包包和手表之类的，而且因为做的时间久了，仿制的几乎可以以假乱真了，他们就是靠着这个生意做大的，现在都已经有了上亿的身价了。虽然说这个生意是违法的，可是因为是仿制，也是小作坊，没有多少投入，如果被发现了的话，直接就放弃这个作坊；另起炉灶就可以了。

    刘三腿知道了这个生意之后，直接就跟着这一对夫妻做了起来，他那个时候也是一心想要弄钱，胆子也大，直接就把自己的三百万都给投了进去，刘三腿也是走运了，不到半年的时间，他的生意就做大了，自己的钱也从三百万变成了两千多万，他也是脱离了那一对夫妻而自己出来单干了。

    可是刘三腿也是知道这个事情是非法的，干不长久，正好这个时候他的一个小作坊也是被警察给查封了，所以他干脆就把自己手里的所有的货物给卖了，然后就带着钱准备杀回到北京来了。也准备把之前的那些钱还给卓越，然后和燕姿结婚，他们幸福的生活下去。

    刘三腿的想法是很好的，他也是这么做了，随后他就带着自己的钱，然后还有自己的助理就风风光光的回来了，回来之后，他就先暂时住在了一个大酒店里，然后他就让自己的助理先去调查了一下现在卓越和燕姿等人的情况，毕竟他是捐款离开了，如果卓越和苏慕婉把他给告了的话，那刘三腿就不能出面了，那就是罪犯了，所以他要先把卓越的情况给调查清楚了。

    随后他的助理就把卓越等人的情况给调查清楚了，之前苏慕婉和卓越都没有告他，现在他更是惊喜的发现自己的兄弟卓越居然已经凭借着自己的一己之力在北京开了一个大公司，就是家佳生鲜超市，而且做的有声有色的，已经是在北京站稳了脚跟，比自己还要厉害，自己之前怎么说也是有三百万的现金做本钱才能赚到两千万的，可是卓越却是白手起家，而且卓越的钱都是光明正大来的，比他的钱要干净。

    刘三腿对于卓越能发展起来也是非常高兴了，他就想，不愧是自己的兄弟，自己这次不但是要把之前拿了卓越的钱还给卓越，然后还要入股卓越的公司，帮着卓越把他的公司给做的更大更强。

    可是他的想法很好，真的去见到卓越的时候，却是发现卓越根本就不会原谅他了，对于他之前所作的那些事情，卓越已经伤透了心，对他这个兄弟也是不再认可了。刘三腿当时就受到了很大的打击。

    随后刘三腿又找到了燕姿，他发现自己走了之后，燕姿也是一直都没有再找其他的男人，也是和她的那个不讲理的母亲决裂了，从家里搬了出来。刘三腿自然很高兴，因为觉着燕姿是在等他，只要他回去了，那么燕姿就会原谅他的，可是真的和燕姿见面之后，他发现燕姿居然比卓越还要决绝，对他恨的简直是牙痒痒。

    刘三腿之后做了一系列的事情，都是想要取得卓越和燕姿的原谅，可是卓越和燕姿都是伤透了心，都一直不肯原谅他。

    刘三腿当时就陷入了迷茫之中，他觉着他们以前每天都是为了钱而烦恼，自己去赚钱不就是为了解决他们的烦恼么，可是现在他真的有钱了，为什么卓越和燕姿他们反而是不愿意相信自己了呢，刘三腿真的是很苦恼，他也想不明白，究竟是为什么，就是因为这个原因，刘三腿开始不停的喝酒，后来，更是因爱生恨，开始报复起卓越和燕姿来，卓越和燕姿不是说钱不是万能的，买不回来友情和爱情的么，于是他就大把大把的花钱，然后有些人看到他出手阔绰于是就不停的拍他的马屁，然后就和他一起花天酒地，花的都是刘三腿的钱。

