    王道和王烬闻言，惊讶的看向了飞环，飞环也是一脸的诧异，她并不知道什么叫做福泽强化术，更不清楚为什么自己突然变成武具了。

    “龙姑娘，什么福泽强化术？什么武具？”飞环疑惑的问道

    龙柔马上解释道“是这样飞环姐姐，福泽强化术是我独有的秘法，是专门用来强化装备，武具的，对任何生灵应该并不会生效，我以前也触碰过六师兄的，但是并没有激发过福泽强化术，但是我刚才碰到你的时候，我却发现我的福泽强化术启动了，好像可以随时对你进行强化一样，我只在武具和装备上才有这种感觉。”

    “怎么会呢？”飞环疑惑的看着自己，问道“我怎么会变成武具装备了？难道半魔子还有这种特性吗？”

    “不过，这应该是好事吧？”王烬想了想，道“八师妹的福泽强化术，配合随心决，可以随心所欲的强化一切武具装备，如果让八师妹对飞环城主进行强化的话，飞环城主的实力将会得到极大的提升，而且是想怎么提升就怎么提升。”

    “这样一来，就算是我们这一次比赛输了，无法解决这个诡命之地，那么飞环城主也有足够的能力保护这个城池。”

    飞环眼前一亮，急忙道“对！的确是这个道理，刚才太过惊讶，反倒忘了这是一件大好事，反正我又从没将自己看做人类，生灵，对于我来说，只要能够保护好这里的百姓们就已经足够了，是不是武具又能怎么样？王掌宗，龙姑娘，能不能请你们强化我？如果需要付出什么代价，我愿一力承担！”

    这种事情，对于龙柔来说虽然是举手之劳，但是她去却不敢擅自做主，而是看向了王道，问道“师尊？您觉得呢？”

    自最初的惊讶过后，王道就一直都在托着下巴看着飞环，似乎是在考虑什么，飞环还以为王道在担心强化了自己过后，会控制不住自己，急忙表态道“王掌宗，我可以让破阵宗者在我体内设下禁制，一旦强化过后，我有丝毫异心，破阵宗者可以让我求生不得求死不能，破阵宗者是纯粹的魔子，他拥有这个能力。”

    王烬也以为王道是这么想的，他心中也没有什么不满，他非常的理解王道的苦衷，换做是他，哪怕面前的人算是自己极少拥有的同胞，他也不会完全的信任。

    “师尊，飞环城主说的没错，我是纯粹的魔子，魔子和魔子之间是拥有制衡手段的，她是半魔子，如果我在她体内设下禁制的话，她连反抗的能力都没有，可以放心。”王烬也马上说道

    “你们误会了。”王道摇了摇头，道“我不是不同意，而是有些奇怪，我可以非常肯定的告诉你们，飞环城主绝不是装备或者武具。”

    “啊？”王烬，龙柔和飞环闻言一愣，龙柔疑惑的问道“可是，师尊，我明明就……”

    王道点了点头，道“我知道，你能够强化飞环城主，看起来的确像是飞环城主是武具一样，可是……”

    说到这，王道指了指自己的眼睛，道“我刚才看过了，飞环城主并不是武具，是真真正正的半魔子，半人半魔，而且……我也有特殊的手段，可以确定她并不是武具或者装备，所以这件事很奇怪。”

    王道刚刚的确用武神慧眼看过了，飞环的资料显示，她之前所说的没错，而且武神慧眼给出的资料更为详实，飞环的确是半人半魔，跟王烬完全不同。

    可以说飞环集合了魔子的优点，同时也集合了魔子的缺点，也不知道是好事还是坏事。

    她不死不灭，却又不完全，她可看破大多数的阵法，秘法，阴法，可也只是大多数，并不像王烬一样，可以看破一切。而且跟王烬不同，她没有妖气，更没有王烬那种可以随着时间的推移，慢慢变强的能力。

    她又是人，还拥有生育能力，却没有人类的天赋和修炼能力，更没有灵体，还不能够吃丹药，不能够穿装备。

    甚至武神慧眼都没有显示出让她成为弟子的话语，可以说她连成为王道弟子的资格都没有。

    饶是王道手段多样，可以变着花的提升各种生灵的实力，面对飞环，他也只能束手无策，简单一句话，飞环已经没有任何上升的空间，永远都是这样了。

    高不成低不就，不完全的头脑，不完全的身体，不完全的不死不灭，算是一个“差不多”女士了。

    而最重要的是，王道之前已经试过了，他的BUFF在她身上没用，这也侧面证明了飞环被金手指认定为人类，不可提升，那就绝不可能是武具或者装备。

    相比起龙柔的福泽强化术，王道更加相信自己的武神慧眼和金手指，他认定自己的金手指不会有错，那么龙柔可以强化飞环，可就耐人寻味了。

    不止是王道相信，王烬和龙柔也一样相信自家师尊的判断，因为王道从未出过错。

    “如果是这样的话，那就有点问题了，为什么师尊这边否定了飞环城主的武具可能性，可福泽强化术又可以启动呢？是什么让八师妹的福泽强化术，认定了飞环城主是武……”

    王烬说到这里，忽然想到了什么，急忙转头问飞环，道“飞环城主，我问一下，你体内的魔坏之气，是主动产生还是被动产生？”

    飞环被王烬突然的询问弄得一愣，但还是马上反应过来，回答道“并不是被动或者是主动，而是自动，因为我是半魔子，魔坏之气并不受我控制，偶尔就会突然爆发，我只能在我体内设下禁制，即便爆发也不会让人看出。”

    王烬眼睛一眯，道“每次爆发，都是人族繁衍大兴的时候吧？而每当这个时候，妖兽都会攻城对不对？”

    飞环点了点头，疑惑的问道“对，所以我才会在城内设下掩息之阵，避免让妖兽知道人族数量增多，只不过我的掩息之阵因为材料问题，并不算完美，只能够勉强压制，所以每一次人族数量增多后，都可能压不住，妖兽才会攻城，至于魔坏之气的爆发，好像……”

    说到这，飞环才反应过来，问道“破阵宗者，你的意思是，妖兽攻城跟掩息之阵以及人族的爆发无关？而是跟我的魔坏之气爆发有关？”

    王烬没有回答，而是转过头来对龙柔说道“八师妹，带我走一趟。”

    龙柔一愣，疑惑的问道“怎么了六师兄？去哪？”

    “找妖兽！走！”说完，拉起龙柔的胳膊就往城外走去。

    龙柔虽然不明所以，但还是乖巧的跟着走了，化作一道流光，带着王烬飞出了城。

    王道微微一笑，道“看来这次的谜题不算难啊，烬应该已经解开了，飞环城主，我们先回城主府吧。”

    “是。”飞环应了一声，但眼神却随着王烬的离开飘了过去，眼中充斥着浓浓的期待和崇拜。

