    话语不卑不亢。

    秦正东脸色再次下沉，有些许的不悦的说：

    “就为了那个什么都比不上我家萱菲的白汐汐，你无视萱菲对你的爱以及付出？何况，再怎样你也该顾及情面，不把这次的事情宣传出去。”

    盛时年想了想，道：

    “新闻的事，是我家秘书为了维护盛氏以及我的个人名誉，发的事实稿子，伯父放心，我会让他私下跟秦医生道歉。”

    （苏南：冤枉啊！那不都是经过总裁你同意的嘛？怎么现在让我背锅？

    盛时年：你不懂，一般出事，都是员工或实习工背锅。

    苏南：……）

    盛时年的言下之意，无非是让苏南跟秦萱菲道个歉，就解决了。

    至于新闻，是事实，该怎么放在那里，还是怎么放着。

    秦正东哪儿会听不出来？他端着茶杯的手微微收紧，道：

    “盛总既然这么决定，那我多说什么也无用，我要休息了，盛总请回吧。”

    他称呼的‘盛总’，不再是时年，可见心里的那股怒气没有平复。

    盛时年了然，开口道：

    “嗯，关于医院的竞标以及评核，我会吩咐上面，同时也会注入资金给秦氏，伯父你好好休息，我正好也有事，先回去了。”

    说完，他迈步离开。

    对他而言，秦萱菲错了就是错了，他没有给她直接的惩罚，而是只发那样一个新闻稿，已经是仁至义尽。

    现在帮助秦氏，也算是感谢秦萱菲的治病之恩。

    于心，他无愧。

    秦正东坐在客厅里，看着盛时年远去的高冷背影，眼眸一点点的眯起来，浮过幽邃的暗光。

    这时，楼上走下来一个美丽的妇人，坐到他身边，道：

    “老爷，你让他就这么走了？我可一点也不满意！他那么对我们萱菲，该狠狠的给予反击才是。”

    此妇人，自然是秦萱菲的母亲。

    秦正东望向她，冷哼一声，开口：

    “当然不会就这样善罢甘休，但都说打蛇打七寸，抓人抓软肋，只有反击到他的痛处，他才会知道疼。”

    “老爷你说的这么好，是有办法了？”美妇人眼睛发亮，好奇的望着他。

    秦正东意味极深的笑了笑，说：“听说他女朋友现在处于精神病患情况。”

    说完这讳莫如深的一句话，他便拿出手机，拨打电话……

    ……

    白汐汐此时，正在看电影（摩天营救），打发时间，缓解心情。

    电影讲述的是一位父亲，为了救自己的老婆儿女，而冒险救人，打破敌人的故事。

    全程画面危险，刺激，看得人心惊胆战，全身为他捏一把汗。

    ‘叩叩！’正看得起劲，敲门声突然响起。

    白汐汐点击暂停，望过去，看到医生坐在旁边睡着了，只好自己起身走过去开门。

    房门拉开，一个穿着医生制服的人友好微笑道：

    “白小姐，我是医院新聘请的精神科教授，特意过来了解你的病情，你能跟我去办公室一趟吗？”

    白汐汐还想看电影，但想到病情重要，她点了点头：

    “好，可以。”

    知道房间的医生为了她，这两天一直在熬夜研究，这会儿肯定很累，她小心翼翼的拉上门，跟着教授离开。

    办公室里。

    医生坐下后，对白汐汐友好说：

    “听说你的病情是因为有人对你进行催眠，让你反反复复在幻觉和现实生活中切换，导致的精神崩溃，分不清是幻觉还是现实，是这样吗？”

    白汐汐点头：“嗯，是的。”

    医生表示了解，从容的说道：

    “这的确是很头疼的事情，因为是外界因素导致的精神问题，不是自身影响。

    何况，我们谁也不知道这是幻觉还是现实，你说对吗白小姐？”

    白小姐没听懂他最后话语的意思，皱了皱秀眉：

    “不太懂，医生你的意思是？”

    “这样说吧，催眠那种事情，一般会有两种情况。

    一种是像你之前那样不断沉入，再不断清醒，导致痛苦，分不清。

    另一种，就是深层次的进入催眠后，享受其中，再也醒不过来，在现实生活中就成了假死人，最后再直接死亡。

    而现在，所有人都告诉白小姐你这是真实生活，但或许这只是催眠，让你沉浸其中呢？

    毕竟现在的生活，也太美好，充满诱惑是不是？”

    医生一字一句的说着，每一句都带着诱导。

    白汐汐听完，小脸儿暗了暗，彻底僵白下去。

    是啊，现在所有人都告诉她是真实的，盛时年也对她这么好，她真的产生了就算是幻觉，也愿意这么美好的待下去的想法。

    可这要是现实，她在幻觉里待了几天了？现实生活中的她怎样了？

    但……盛时年也说的不错，这如果真的是现实呢？

    万千的烦躁将白汐汐包围，她脸色痛苦的望着医生，问：

    “那医生，到底要怎样才能分辨出是幻觉还是真实？你告诉我好不好？”

    医生目光直直的望着她，说：

    “这个只能靠白小姐你自己的判断，但是切记，千万不要相信任何美好，也不要让自己迷失自我。

    甚至是我的存在，有可能是真实的，也有可能只是你潜意识里产生出来，来幻觉中救你的。

    你懂我的意思吧？”

    言下之意，他可能并不是真的存在？

    说完，他起身直接离开。

    白汐汐脸色煞白，打开门追出去。

    然而楼道里，只有过往的病人和护士，压根没有了他的身影。

    “医生！医生！”她下意识的快速去追，去找……

    可跑来跑去，都没有看到。

    突然地！

    一只有力的手腕抓住她的手臂：“白小姐。”

    白汐汐回头，看到是之前病房里的医生，他一脸担忧的说：“你怎么自己跑出来了，要是盛总知道，又要责怪我了。

    来，我带你回去。”

    他态度很好，也很愧疚，他刚刚就不该小憩的，这幸亏没出事，要是出了事可怎么交代？

    白汐汐看着他，只觉他的笑容都是假的，激动的推开他：

    “我不要回病房，不要被你们关着，我要找那位医生！”

