    

    魔机如鲸跃苍穹在空中划过一道优美的弧线，朝下坠的苏茗咬去，遮天蔽日。

    抬头望去漆黑的阴影下，言峥能清晰的看到魔机搓衣板大小的牙齿上泛着金属光泽。

    锋利宛如刀刃，魔机的牙齿更像是一片被打磨锋利的飞机尾翼，连材质看上去都是金属质地。

    被这样的牙齿牙咬一口，就跟被铡刀且过什么两样，血肉之躯肯定会一刀两断。

    言峥忍不住打个寒颤。

    锋利牙齿转眼间压至言峥身前，言峥将手中的空间抑制器丢入魔机口中，双腿在门牙上用力一登，借力朝远处遁去。

    此时魔机招式用老，势头到达极限开始衰退，身上的触须擦着言峥身体而过，向下坠去。

    言峥趁此机会，赶忙口中默念空间抑制器启动咒语。

    随咒语生效，魔机口中爆发一阵强烈的星光，星光如波浪般层层荡开，言峥似乎看到了周天星斗，黄道十二宫。

    整个魔机被淹没在一片璀璨星空之中，魔机正是那星云核心。

    言峥大叫一声。

    “卧槽！进化了。从须鲲进化成星鲲了？”

    震惊之言刚落下，星空再起波澜。

    星辰宛如流光飞速退去，只余下三十六个如拳头大小的光点将魔机环绕，东南西北上下，六个方位各有六颗光点，将魔机环伺。

    六个方位上的六个光点，各自连成不同的玄妙图案，而后六个图案遥相呼应，变成六面透明的星光玻璃，将魔机困在六面中心。

    看着六面体上波光流动的六个熟悉图案，言峥一头黑线。

    坑爹呢！这特么说好的空间抑制器呢，说好的地府黑科技呢。

    欺负老子读书少吗，这不就是三十六天罡锁魂大阵！

    就好好比某天有人跟你说带你去看3D原声高清电影，结果你去看了才发现是皮影戏一样。

    不仅心里失落，还很失望。

    地府这套路根本让人猜不透，就这玩意明白不就得了吗，至于说的那么高大上吗，骗子啊！！

    言峥心里顿时有些小郁闷，感觉自己被人欺骗了感情，害得他白白期待一场。

    突然，整个空间剧烈抖动起来，吓得言峥一哆嗦。

    抬头看去，被三十六天罡大阵锁住的魔机正做那困兽之举，不断用身体去装看似薄如玻璃的光膜。

    言峥还以为空间的抖动是因魔机而生，没想到头顶由耳接着提醒道：“大圣，收了神通吧！”

    言峥？？？

    “说人话成吗？你怎么也皮上了！”

    由耳飞到言峥面前调皮的眨眨眼。

    “我这不是为了缓和下紧张气氛嘛，再说了，皮一下很开心，一直皮，一直开心！”

    言峥：“这特喵灯笼鬼教你的吧！”

    由耳：“冰果，了答对了可惜木有奖励哟！”

    言峥咬牙切齿的说：“魂淡，看我回去怎么收拾他！”

    由耳吐吐舌头，赶忙飞回言峥头顶，小声说道：“你收拾它的时候，别出卖我哟，这都是你自己猜的，我根本没说啊~”

    言峥：“行，别皮了，怎么空间突然有种想要崩溃的感觉，是因为魔机被抓了吗？”

    由耳：“哦对了，刚才就想跟你说这事儿来着，你快把深渊之眼关上，再让深渊吸下去，魔机的域场就塌了……”

    言峥：“你大爷的！不早说！”

    由耳：“我刚才就说让你收了神通啦，怪我咯！”

    由耳一副你真笨的语气，言峥一阵无语。

    这时候，言峥才发现，脚下沸腾血海中一道旋涡正以惊人的速度展开，与波涛汹涌的海潮相互抵消，海浪也在迅速平复。

    言峥此刻才醒悟，空间动荡是因深渊过度吞噬魔机能量造成的！

    赶忙在心中默念关闭深渊通道。

    深渊似乎感觉到言峥接下来想要干什么，瞬间深渊阴影猛地扩大数倍不止，血海平面以肉眼可见的速度下降了半米。

    随即阴影消失，海水倒灌，将深渊留下的空白填满。

    原来浩荡无比的血海，变成了一片湖泊，言峥抬头望去，隐约能看到远处肉壁。

    脸上哭笑不得，不知该如何评价深渊。他万万没想到到深渊还有如此不要脸的一面。

    临走不忘捞一把，这是属鬣狗的吧！

    突然觉得心好累，地府虚假广告，连自己人都骗，深渊趁火打劫，恨不得连墙皮都刮走……

    阴界太凶险！

    沉默片刻言峥回过神来，冲由耳问道：“那咱们该如何回去？”

    由耳：“这个简单，深渊已经将魔域能量吞噬的差不多了，域场边缘十分薄弱，

    只要飞到域场边缘的裂隙处，我便可以带着你从域场缝隙钻出来。”

    言峥点点头，指挥苏茗朝着魔域边缘飞去，灯笼鬼见状贼头贼脑的悄悄跟上来。

    飞到域场边缘，便看到魔机域场血肉凝结而成的场壁上满是龟裂纹路，摇摇欲坠，大有一碰就碎的架势。

    言峥心中暗自庆幸，还好将深渊通道关闭及时，若再晚一会，后果不堪设想。

    魔机被天罡锁魂大阵镇压，失去对域场的掌控，域场压制特性失效，由耳将自己的梦境之力展开，化作一个七彩气泡将众人包裹，随后越变越小，变成一粒微小的介子带众人穿入裂隙之中。

    穿过裂隙，言峥一行回到飞机上，落在机舱里面的瞬间言峥察觉有些不对。

    整个飞机机舱变成了血肉做得机舱，肉质壁垒，肉质座椅，机舱里所有的一切都是血肉生长成的。

    座椅上早已死去的乘客此时正被无数血管一样的触须缠绕，只留下一个脑袋露在外面。

    言峥惊讶道：“这是怎么回事儿？”

    由耳环顾一圈飞到舱壁前戳了下，重新飞回言峥头顶上才开口说道：“我们现在正在魔机身体里面。”

    言峥：“？？？那我刚才所在是何地？”

    由耳：“刚才我们所在之地是魔机的域场。”

    言峥一脸懵懵然。

    由耳在言峥头顶跳了几下解释道：“你还真是笨呐，我们最早之前所在的飞机，是魔机吞噬飞机残留下的外壳，是魔机的伪装，现在所之地乃魔机真正的身体，刚才所在之地乃魔机场域~”        

