    “走走走，赶紧出发！”

    “冷静冷静，这里去那边可是有好几个小时，而且路况这么差，先做好万全的打算！”

    “还打算什么？你们没看到总部传回来的视频吗？”

    “就是十万火急的事情，可容不得我们在这边慢吞吞地商量！”

    “我建议一边走一边决定方案！”

    见到场面乱哄哄成一团。

    赵楠拿起一根铁棍，直接敲在旁边的铁锅上。

    咚的一声巨大的金属撞击声。

    让场面瞬间安静下来！

    “别着急，直升飞机已经先赶过去了，如果没问题的话，三个半小时就会赶到。”

    “就算你们急也快不过直升飞机！”

    “都TMD得给我冷静下来。”

    “夜晚的原始森林，可没有你们想象中的那么简单。”

    “我知道你们训练有素，但我不想让更多的人出事，我的话你们能明白吗？”

    “你们全都是训练有素的精英，但是看看你们现在什么样子！”

    这下营地内终于恢复了安静。

    听营地内的广播传来临时指挥部内，洪景波威严的声音：

    “领导班子的严密考虑。”

    “除了留下，丁原，黄康平留守外，派遣所有人员立即前往事发地点进行救援。”

    “每三人为一小组，所有人戴好防护面罩，以免吸入可能出现的不知名气体。”

    “手腕，脚腕，全部用伸缩带进行捆扎，上衣套进裤子里，以免皮肤暴露在空气。”

    “以免毒素可能通过皮肤传播。”

    “赵楠，张定远，何冬生你们三个找好队伍你们的尖兵。”

    “你们三组负责探路，开路！”

    “必须给我保证，道路的畅通！”

    “明白！”

    三人异口同声回答。

    “裴江科，姜文，宋宇太，你们三个负责殿后和居中策应！”

    “你们要随时支援其他队员！”

    “好了，安排就是这样。”

    “出现突发情况，请由副队长和队长临机应变。”

    “明白！”

    众人异口同声地应道。

    ······

    另一边。

    李潇一拳将赵虎打晕，随后将对方放在了一棵树的旁边。

    李潇拉着顾强的手，急声询问道：

    “你们几个这是怎么了？”

    顾强眼中全是迷茫。

    视线的焦点根本不在说话的李潇身上。

    李潇脸色有些阴沉，手指甲掐在对方的手臂上。

    然而强烈的疼痛并没有让对方清醒过来。

    顾强惊呼一声，随后就向着一棵树上撞去。

    没有任何犹豫，手起刀落手起刀落。

    四个手刀，干脆利落的将其余四人通通打晕。

    李潇看着五个已经完全失去意识的队友，以及还在昏迷的虞文斌。

    他无奈地吐了口气。

    几人的情况比他想象的还要糟糕。

    让他不禁也担心起自己的情况。

    当然他同样担心的，还有那个一直没有出现的勘探队的成员。

    他迟疑了一下，心思立刻进入自己的系统。

    在里面寻找起来，很快一个被动技能出现在视线中。

    【被动技能：毒素免疫（中级）】

    【技能说明：你对毒素伤害的抵抗能力增加30%，且世界上有30%的毒素无法对你造成伤害】

    当然李潇还在系统商城里面，看到一些可以抑制毒素的药剂。

    可惜价钱有些太高，这里足足有7个人。

    要是全都兑换，那可就得花上7000点的善良值。

    相比花7000点将他们立刻唤醒。

    李潇还是更愿意等待其他救援队伍进行支援。

    毕竟他也看出来了，这些毒素虽然让人神志不清，但短时间内却不会致命。

    原本他还想着呼叫支援。

    没想到上面的人居然全部被撂倒了。

    这就意味着下面的人，他只能靠自己进行救援。

    不过这事情其实也难不到他，只是会费些力气而已。

    虽然知道指挥部那边，已经对自己进行实时的监控跟踪。

    但李潇还是按照流程将事情的原委通报了一遍。

    得知临时营地那边所有人已经出发。

    目的就是过来这边进行救援。

    两位勘探队的成员失温症，通过便携式加热锡箔毯。

    已经有了很大的缓解，暂时不会危害到生命安全。

    而其余人只是吸入过量的致幻性瘴气。

    现在已经被自己打晕并且捆住。

    短时间内不会有太大的问题。

    一根绳子简单实惠地解决了目前的困境。

    李潇也就松了口气。

    艰难的将张雨生从悬崖的底部搬了上去。

    七个人整整齐齐地被捆成了一列。

    即便是体力惊人的，李潇也累得够呛。

    看着没有任何动静的几人，李潇也是一阵压力山大。

    现在勘探队还有一名成员仍在失踪，自己这边却没有任何线索。

    另外眼前这7人也需要自己看护，否则一旦出了问题很可能就会被一锅端。

    一边是7个人，一边是一个生死未知的人，到底怎么选择其实根本无需考虑。

    但是一股不甘心的感觉，很快涌上李潇心头。

    三个救了两个，虽然已经是极大的成功。

    但那只是对于普通人而言。

    自己可是拥有系统的穿越者。

    身上有着几十个技能，难道就真的只能对这样的情况束手无策吗？

    李潇揉了揉太阳穴。

    长时间的超强体力消耗，让李潇这非人的身体也有些扛不住。

    当然，在他看来连续几次使用心灵感应，才是他现在身心疲惫的主要原因。

    体力和精神的极大消耗，让他思维都有些不顺畅。

    深吸一口气，李潇都有一种给自己打一针强心针的冲动。

    距离下一次可以使用心灵感应，还有7个小时。

    不过李潇有点怀疑自己再次使用一次心灵感应，大脑会不会炸开。

    说真的，此时此刻他非常想开启深度睡眠的能力。

    让自己睡哪怕15分钟补充一定的体力，然而他却不敢这样做。

    强行进入深度睡眠，可是会对外界完全失去感知。

    就算是别人想要强行叫醒，也没办法做到。

    除非睡够15分钟。

    15分钟的时间很短，但是在原始森林内，15分钟里能发生的事情实在太多。

    李潇可不敢冒险，毕竟这里的足足有8个人。

    时间过得飞快，15分钟过去。

    恢复了少许精神的他站起身，查看了几人的情况。

    而张雨生和虞文斌，这是特别的关注对象。

