    第142章举办2

    卫微挽着钱漾过去，他们两个穿的都是新衣服，显得却有些寒酸，钱漾手足无措的搅着手指。

    他们走在这巨大地古堡，只觉得自己和这个地方格格不入。

    终于看见熟人，卫微她们可算有了安定行礼，卫微招招手，招手走在沈凌瑶面前，她不懂花草，对这些花草却闪过惊叹，亮晶晶的。

    卫微好奇的捞捞旁边的叶子，“瑶瑶，你怎么在这里剪花草。”

    走近了，钱漾小声带着心虚，“这毕竟是韩悦家里面，咱们不要这么嚣张拿着剪刀修剪人家的庭院，会被抓走的吧？”

    沈凌瑶手剪着花草，原先漫不经心的手顿在那里，漫不经心看钱漾。

    钱漾说的可不是开玩笑的，直接就认认真真的看沈凌瑶，偏生卫微还跟着帮腔。

    韩悦的家里面？

    呵，也是，她们眼里现在这个地方是韩悦的家，沈凌瑶随意动韩悦家里面的花草不大好。

    梦妍婉拿着托盘，托盘上有着红酒蛋糕，她走到沈凌瑶面前，发现来了两个女生，眉头微微一挑。

    是小姐在学校的同学吗？

    小姐终于有朋友了。

    好开心。

    小姐从小到大都没有朋友，终于有了朋友了。

    还没等她说话，沈凌瑶就朝她微微一笑，“小妍。”

    小妍……

    小朋友你是否有很多问号？！

    梦妍婉托盘都抖动了好几下，难以置信看沈凌瑶。

    她脑袋微微歪着，眼睛瞪得大大的，沈凌瑶把剪刀放在一边，接过她的托盘，她轻轻的瞧梦妍婉，梦妍婉心虚的吐吐舌，小心翼翼跟在沈凌瑶后面。

    口误口误。

    差一点念出来。

    她们进入城堡，整个富丽堂皇的城堡此时人来人往，十班同学和一班同学都穿的干净利落，各个局促。

    韩悦就好像漂亮的小公主，万众瞩目站在那最高的台子，这边的设计有着舞台风。

    这里女佣很多，卫微跟在沈凌瑶后面，发现来往女佣都朝他们微点头，客气恭敬让卫微和钱漾浑身不自在。

    钱漾躲在沈凌瑶后面，揪揪她的衣服，小心翼翼跟着她后面，“欸，为什么这些女佣对我们这么客气呀。”

    沈凌瑶：“……”

    梦妍婉：“……”

    客气？

    能不客气？！

    这是小姐的家。

    梦妍婉忍住笑跟在最后面，招待同学们的韩悦死死的盯着沈凌瑶，生怕沈凌瑶给自己整出幺蛾子。

    十班人有些不痛快，坐在角落里，这里的糕点吃食都是上成的，他们吃不下去，各个神色愤然，早知道就不来了。

    这韩悦分明是故意找他们不痛快，偏偏他们还好奇韩悦家世来了这里。

    简直是不痛快加不痛快。

    十班只来了大部分人，别的一个人都没有，陈斯哲坐在这边桌子上，盯着那边沈凌瑶。

    今天肯定有人找沈凌瑶不痛快。

    白青只是好奇韩悦这人能恶毒到什么程度。

    故意请沈凌瑶，故意羞辱沈凌瑶。

    他见过韩悦手段。

    白青如同贵公子一般翘起二郎腿，食指轻轻的摩挲着下巴，“啧。”

    (本章完)

