    “乔爷。”

    　　几个穿着正装的男人微微鞠躬，态度恭敬。

    　　“哪里拍照？”乔斯年眉尖微蹙。

    　　“乔爷随我过来。”

    　　其中一个人走在前面，带着他们往一间屋子走去。

    　　这儿森冷严肃，叶佳期对这种威严安静的地方向来比较畏惧。

    　　情不自禁地，她紧紧拉住乔斯年。

    　　惶恐的大眼睛眨着。

    　　乔斯年一低头，正好看到她偎依在自己身边，拍拍她的手：“没事，很快。”

    　　拍照的人看到叶佳期领口的掐痕，建议道：“乔爷，让叶小姐换件衣服吧。”

    　　“好。”

    　　有人递过来一件干净的白衬衫，高领，正好能遮住脖子上的痕迹。

    　　乔斯年将衣服递给她：“拿去换。”

    　　叶佳期点点头，去了洗手间。

    　　叶佳期一走，工作人员就问道：“乔爷，体检流程走吗？”

    　　“不用。”乔斯年脱掉外套。

    　　不管她怎么样，他都不会放弃这个决定。

    　　更何况，她现在健健康康、活蹦乱跳的。

    　　“好。”

    　　等拍照的工作人员调整好相机，叶佳期也进来了。

    　　她换了白衬衫，看上去小了好几岁，又年轻又甜美。

    　　乔斯年的目光直直地落在她的身上，温柔而宠溺。

    　　“七七，过来。”他招手。

    　　叶佳期走过去，站在他的身边。

    　　好奇地看了一眼，问道：“是拍合照？”

    　　“嗯。”乔斯年应了一声。

    　　“噢。”

    　　想想也是，乔乘帆是他儿子。只是，她不太习惯站他身边。

    　　“叶小姐，你往乔爷身边站一点。”拍照的认真道。

    　　“哦哦。”叶佳期挪了一下。

    　　“那个……叶小姐，你再往这边站一点。”拍照的好无奈啊。

    　　乔斯年更无奈，他瞥了叶佳期一眼：“近一点能吃了你？”

    　　“哦。”

    　　叶佳期也挺无奈，只好又靠了靠。

    　　“叶小姐，你笑一下，这样板着脸不好。”

    　　叶佳期心里头咆哮，不就是拍个照吗？哪来这么多讲究！

    　　算了，为了早点结束，她就勉强配合一下。

    　　叶佳期笑了笑。

    　　“哎，就这样，对！”

    　　拍照的倒是十分敬业。

    　　闪光灯一闪，合照定格。

    　　“好了吗？”叶佳期问。

    　　乔斯年颔首：“可以了，你去车上等我，我跟他们交代几句。”

    　　“好。”

    　　叶佳期不喜欢这个冷清的地方，她往外走去。

    　　她坐进他的车里。

    　　从今天开始，她就要好好保护小帆帆了。

    　　等乔斯年给他找到妈妈时，她会主动退出。

    　　在此之前，她不会再不理小家伙。

    　　她也舍不得。

    　　很舍不得。

    　　她尽量不去想他是乔斯年的儿子，不然，对小家伙不公平。

    　　只是，说不好奇是假的。小帆帆的妈妈是谁？

    　　小帆帆今年三岁，也就是说，三年前，她还在乔宅的时候，乔斯年就跟那个女人睡了。

    　　其实，她对他的生活知道的是少之又少。

    　　她每天上学、考试，吃喝玩乐，连乔斯年究竟是做什么的都没有深究过。

    　　她跟乔斯年睡的时候，乔斯年已经二十六。

    　　一个身心正常的男人，有几个女人……大概也算不得奇怪。

