    第197章 猎杀远古岛龟（下）

    现在就是在无意识的乱窜而已。

    而一头三十万年的魂兽到处乱窜，可以想象会带来怎样的后果。

    因为远古岛龟的剧烈活动，产生了非常强烈的蝴蝶效应。现在在大海上，已经引发了多起巨大海啸，在距离岛龟很远的地方，有不少渔船，都被这些海啸给淹没。

    海神岛，波塞西。

    现在正站在海神岛的最中间，随后，她有些疑惑的睁开眼睛。

    “有人在猎杀岛龟吗？真是难得一见的奇景，不知道是什么样的人物，才能猎杀岛龟。”

    ......

    半个月后。

    看着面前苏城已经下降了很多的岛龟，苏城知道，对方差不多应该也快要到极限了，自己在追踪几天，应该就可以击杀对方了。

    这半个月，耶梦加得也恢复了不少，因为在次成长了的原因，苏城现在已经没办法再把对方放到百宝袋里面了，只能坐在这条三十五米的巨蟒身上，疯狂的追踪岛龟了，至于有没有想过在咬对方一口。

    苏城是完全没有这个想法，现在毒素已经蔓延对方全身了，在咬一口，也不会加速多少，反而是岛龟要是一发力，可能就把他们秒了，苏城现在就像是个耐心的猎手一样，静静的等待对方失去最后的意识。

    一周过去，苏城可以很明显的看到，现在岛龟的动作，比起之前，要缓慢了很多，几乎就是静止不动的状态了，为了保险期间，苏城还试探了多次，确定对方现在是真的没有一丝力气之后，才终于扑了上去。

    狂暴魔龙之啸发动，瞬间，周围两海里内的海水被全部抽空，周围瞬间变成了一个真空海域，远古岛龟就这样垂直的落了下去。

    随后，狂暴魔龙之啸猛地发生，一道蓝色的水线直接命中对方的头部，如此恐怖的攻击，在加上远古岛龟现在的状态，根本不可能防御住苏城的攻击。

    伴随着苏城的攻击直接贯穿对方的身体，远古岛龟的眼睛里，也终于散去了最后的一丝清明，慢慢的，一个深红带着一丝难以察觉的金色魂环，慢慢的出现在远古岛龟的头顶。

    看到这一幕，苏城松了口气，还好自己遇到的三十万年魂兽是远古岛龟，不然的话，换成其他的三十万年魂兽，还真的是不知道应该怎样，才能击败对方。

    【叮！恭喜宿主猎杀三十万年魂兽海魔龙，奖励苏城三百万进化点。十万年以上魂兽算作一位封号斗罗，当前宿主等级未突破到九十级以上，奖励宿主封号宝箱*1。】

    听到脑海中熟悉的提示音，苏城还是挺满意的，现在只要成功的吸收这个魂环，就完成任务了，同时，也可以进行下一次进化了。

    想着，苏城的心情突然好了许多，随后，伴随着周围的海水涌过来，远古岛龟的尸体慢慢的浮上了海面，看到这一幕，苏城直接游过去，准备吸收对方的魂环。

    同时，对耶梦加得说道：“小加得，你帮我看着周围，不要让周围的魂兽过来打扰我。”

    “沙沙~”

    对话完毕，苏城立刻开始吸收起这个魂环。

    一开始吸收，苏恒就察觉到了吸收岛龟的魂环，和吸收其他魂环的差别。

    吸收其他魂环的时候，苏城面对的，是一股难以言喻的凶暴冲击，他必须要抵御住这股冲击，才能够成功的吸收魂环。

    但是在吸收远古岛龟的魂环的时候，苏城完全没有那种感觉，有的只是一种如同大海无量一般的浩瀚感，神奇的是，这样的浩瀚感并没有给他带来太大的压力，才刚刚开始吸收，苏城就能感觉到，自己百分百能够成功吸收这么魂环，只是，可能耗费的时间有些多。

    因为，远古岛龟的这个魂环，并没有那种冲击，只是其中包含的能量实在是太多了，不是一时半会儿可以吸收完的。苏城可以感觉到，要是自己吸收完这个魂环的话，恐怕自己的等级能够提升一大截。少说提升五级，在加上对方的魂骨，别一下直接怼到八十级了，那就太夸张了。

    很快，时间一天一天的过去，小耶梦加得在不断的成长，这段时间，他都是以岛龟的尸体为食，增长的速度非常的夸张，现在才过去三个月的时间，就已经成长到六十米的程度了，不加毒液的话，实力已经远远超过正常的十万年魂兽了，在这样继续下去，等苏城吸收结束，恐怕都不是他的对手。

    吃饱之后，它游到苏城的身边，确认苏城还有心跳之后，就默默的待在苏城的身边睡着了。

    慢慢的，伴随着时间继续流逝，一年后。

    一头长度达到了一百五十米的滔天巨兽，正在大海上肆意的呼啸，因为他恐怖的气息，方圆百里，几乎是没有任何海魂兽，所有的魂兽在感受到他的气息之后，都会下意识的远离这个恐怖的家伙，不过就算成长到了这个地步，他依旧还只是成长期的魂兽，可能真的到进化到身躯可以环绕整个世界，才能到成年期吧。

    而和以往不同，今天坐在龟壳上的那个雕像，突然动了一下，似乎是察觉到了什么，巨大的白蛇猛地回头。

    随后，就看到苏城已经包浆的身体，开始出现一些细小的裂痕，随后，苏城的身体猛地破壳而出，吸收成功了，而且和他预料的完全一样，现在他的等级，直接突破到了七十五级，可以说是相当的离谱了。要不是因为他刻意的用大量的魂力去强化身体的话，现在的他，恐怕等级还会更高。

    不过要是直接突破到八十级的话，他感觉，自己的第八魂环，很大的概率承受不了五十万年的魂环，还是需要锻炼一下才行。

    【任务完成，奖励宿主两百万进化点，因为吸收魂兽年限超出原本年限五万年，奖励宿主全魂环年限两万五千年。】

    “卧槽！”

    听到脑海中的提示音，苏城实在是忍不住来了句国粹，这也太离谱了，全魂环年限增加两万五千年，那他不全都是万年魂环了！

    (本章完)

