    这次的特招生不简单。

    刚刚两个都表现出了强大的实力，让不少学生另眼相看。很多人的注意力转移到了剩下的那个特招生，也就是苏长乐身上，大家有点儿好奇，这一个呢，是不是也深藏不漏？

    看起来不像唉。

    因为有周宇护着，苏长乐并没有参加比斗，三个组的组员挑战不是一个接一个进行的，好几个同时打，半个小时就结束了战斗，输赢各半，等结束后，总教官让队长们下台，吩咐学生们有秩序地登上悬浮列车，前往航空站。

    到航空站的时候，苏长乐发现第一军事学院的学生已经到齐了。那群学生大部分都鼻青脸肿的，像是刚刚打过群架，但是衣衫还是很整齐，齐刷刷地站在那里，跟一排小白杨似的。

    站在方阵最前面的就是第一军事学院的总教官了。

    看到那个教官，苏长乐嘴角一抽，有种不祥的预感。

    那个教官年纪不大，看起来比他们的王教官年轻许多，娃娃脸五官清秀的身材也挺纤瘦，看起来比学生们大不了多少，但苏长乐知道人不可貌相，那个娃娃脸叫胡亮，实力不差，一直跟在喻烬身边。

    当初追得她满星际乱窜的就是喻烬和他。当然，他只是给喻烬打打下手。

    在蓝星的时候，苏长乐出城做任务，也遇到过他一次。

    他躲在深处做狙击手，直接一枪正中那个海盗的额头将其击毙，配合喻烬装了次逼。

    没想到，这个胡亮会跑来当第一军事学院的教官，他来了，喻烬呢？

    苏长乐眼皮直跳，总觉得情况有点儿不妙。

    “我们的教官厉害，还是第一军事学院的教官厉害？”有学生低声议论，但这个话题并没有引起讨论，大家看到第一军事学院的站得笔直，全场安静得毫无声音，他们自然也不能被对方给比下去，因此也一个个昂首挺胸地站在原地，等待教官指令。

    就见王罡点点头，“等下进入运输舰后，你们跟第一军事学院的学生会进行一场机甲对抗比赛。”

    “每个组出一个学生。为期三天，四十场比赛，赢了的学校，就会分到A区营地，输了的，只能去E区。”

    “报告。”有女生很紧张地提问，得到教官许可后，她认真地问：“A区跟E区有什么差别？”

    “A区是单人间，里面基本生活设施都有。”

    “E区是大通铺，十人一间，没有卫生间，公共厕所在养殖场。你们可以近距离观察到很多动物甚至一些圈养起来的低等虫族，味道很不错。”难得的，王罡开了个玩笑，结果，一群人脸色都凝重起来。

    苏长乐偷偷瞄了一眼双月族的那个银樱，也就是她那个有洁癖的室友，看到室友脸色发白，牙齿紧咬嘴唇，满怀心事的模样，苏长乐表示心情稍微舒畅了一丢丢。

    三分钟后，运输舰到了。

    舰船很大，每个学生都有一个独立房间，而且里头环境很好，休闲娱乐设备都一应俱全。进房间之前，苏长乐所在的小组组长让大家互相加了通讯，并约定等下在天网内开会。

    等加了好友，苏长乐就按照提示找到了自己的房间。

    进房间后，她就看到房间内拉了一条横幅。

    “珍惜这三天的时光吧，因为到了军事基地，你就知道，在运输船上的生活是多么舒适美好。”

    苏长乐：“……”

    这运输舰上的工作人员心情真好。

    除了每个小组将派出一个代表的机甲比赛，这三天的旅途里没有任何训练，苏长乐登录天网，随后根据周宇的指示，进入了枫叶学院的一个聊天室。

    这个聊天室是个山上的吊脚楼，都是竹子搭建的，看起来古色古香，进去之后大家都坐在地垫上，围着木桌坐了一圈。

    苏长乐到得比较晚，她输入密码进去的时候，围着桌子的小组成员纷纷转过头，然后，一个接一个的石化了。

    这个寂静，持续了整整两分钟。

    小七奶爸在天网里就闹腾得很，它显得很兴奋，“你看你弄出这张脸，把人都吓懵了。”

    这不是吓的，他们是被她的真实面貌给迷住了。别以为我不懂审美。苏长乐嗤之以鼻。

    还是组长周宇最先回过神来，他嗓门大，大声咳嗽了几下后，瞪着苏长乐道：“七号不说告别，苏长乐？”天网上出了个七号不说告别的事情虽然闹得很大，但也并非所有人都知道，起码苏长乐的这些队友，就不知道原来七号不说告别在天网里美成这样。

    周宇伸手指着苏长乐，“你，你你，你把相貌改回来。”

    苏长乐摇头。

    “更改虚拟形象要十万信用点。”苏长乐微微皱眉，“我拿不出来。”

    她在现实里，皱着眉头的时候看起来可怜兮兮的，一副小白花的模样。但天网之中，那张脸太过灿烂夺目，此番皱眉，忧郁稍显，就让人心尖儿好似被捏了一下，恨不得伸出手，抚平她眉间皱褶。

    是谁，竟让她伤心难过！

    颜值及正义，这句流传几百年的古话是有道理的，漂亮的小哥哥小姐姐，总是会被优待。

    “算了，换什么换，别换了。”又一个男生主动开口，“就这样子也挺好的。”他目不转睛地盯着苏长乐，眼神里充满了迷恋。哪怕是个虚拟美人，也赏心悦目啊。

    “来这儿坐。”一个队员指了指自己身边的空位，示意苏长乐过去。

    他话音落下，其他人都后悔不迭，暗道怎么就被他抢先一步，就连队伍里的女生都不例外。

    苏长乐这个小队一共三个女生，这会儿另外两个女生也直勾勾地瞅着她，眼睛里都像是在发光一样。

    “你怎么弄出这么漂亮的模样？要不你授权给我，我直接照着你这个去整容！”说话的女生苹果脸，脸圆圆的眼睛也圆圆的，娃娃脸显得十分可爱，说话的时候，还有一颗小虎牙。

    周宇缓过神，用力拍了两下桌子，“说正事！”

    大家的注意力这才从苏长乐脸上移开，然总有人时不时偷偷瞄她，周宇见制止不了，也就睁一只眼闭一只眼，不再管了。

    “你们不想住E区吧，第一军事学院的小崽子们实力也不错，我们不能掉以轻心。我是D级机甲战士，你们呢？”

    “要是有比我等级高的就直接站出来，这种关键时刻，我虽然是队长，但如果有实力比我强的，我也不会强出风头。”

    周宇十五岁，身高两米。

    十五岁的D级机甲战士，已经是非常优秀的成绩了。要知道，这个年纪，很多学生还刚刚成为机甲战士，也就是最低级而已。五大学院录取新生的其中一个条件，也就是五倍重力下自由活动，不管是心画系还是声乐系，都有这个门槛，能够在规定的年龄内达到这个门槛，就基本上拥有了申请学院的资格，当然拥有了资格，还要经过层层考试和筛选才行，最终每年入学的学生，也至多不过五百人。

    就拿枫叶学院来说，他们今年招收的新生是四百人，第一军事学院的新生人数跟他们也差别不大。

    “D级已经很厉害了。”

    “我刚刚考过E级。”

    有一个看起来很腼腆的男生道：“我是艺术生，打算主攻心画，刚刚能驾驶机甲，还没考证。”

    轮到苏长乐了，她道：“我也没考证。”

    “但我觉得你可以在比赛的时候站在一旁，冲周队长的敌人挥挥小手，做做飞吻什么的。”圆脸女生笑眯眯地建议，“不对，在比赛的时候，不管哪一场，你都去看，给第一军事学院的机甲战士抛媚眼，电得他们晕头转向操作失误，我们就能稳赢了。”

    另外个女生不屑地哼了一声，看她样子，应该是个墨粉儿。

    他们是挨个儿发言的，那女生自我介绍了一下，“明冉，D级，星战对决白银二段。”

    她说完后，圆脸女生哇了一声，接着道：“好厉害，我是卢圆，也没考级，星战对决里只有青铜三段。明冉要是有空的时候，带我飞啊。”

    “现在星战对决都关闭了，不知道啥时候才开呢。”一说到星战对决，大家都有了兴趣，絮絮叨叨的讨论起来，最后周宇又不满地拍了两下桌子，他觉得自己带领一队未成年少男少女真特么心累，这群孩子跟没断奶一样，还都他妈是宝宝呢。

    浑然忘了，他自己都是个十五岁的少年。

