    “言哥，我代我姐向你道歉，她真的没什么恶意，希望你不要介意。”

    把唐叶引进楼上的包厢后，程浩还特意跑到高言身边说道。

    “行了，我又不是什么玻璃心，再说，你姐不是已经道过歉了吗？”高言笑着拍了拍程浩的肩膀道。

    “兄弟，谢谢你的理解！”

    程浩感激道：“对了，我得进去陪着我姐，店里的事，你照看着点。”

    “行，去吧！”

    高言挥挥手。

    十分钟后，楼上包厢内。

    铜盆内的锅底已经开了，散发出一股浓郁的火锅香味，在程浩的催促下，唐叶夹起一片毛肚放入锅里。

    十多秒后。

    她又夹起毛肚放到嘴边吹了吹，放入嘴里咀嚼起来。

    “姐，感觉怎么样？”

    一直盯着她表情的程浩有些紧张的问道。

    “比我想象的还好很多！”

    “是吧！”程浩脸上马上浮现出了笑容：“连姐你这么挑剔的人都觉得好吃，以后肯定不愁生意！”

    “小浩，我问你一件事！”

    虽然唐叶已经被火锅的口感所征服，但她还是克制住继续进食的冲动，放下筷子，表情认真地说道。

    程浩心中再次一紧：“姐，你想问什么？”

    “你这火锅底料的配方是从高言那里买来的吧？”唐叶问。

    “对！”

    程浩点点头，有些得意的道：“本来高言想把这份配方卖给杨玥家的，可惜杨玥那个女人太傲了，根本就不给高言机会，我这算是捡了个漏！”

    “那你们签署了收购合约吗？”唐叶再问。

    “这倒没有！”

    程浩摇摇头：“姐，我知道你在担心什么，我和高言是最好的兄弟，而且我也相信他！”

    听到这话，唐叶却是眉头微皱：“小浩你要明白一个道理，交情归交情，生意归生意，更何况，人性是最经不起考验的，说实话，现在火锅店的模式已经被人摸透了，想要做大做强，就得从口味取胜。

    你的火锅店想要做强，那么，火锅底料配方就是你的杀手锏，但现在，这份杀手锏并不仅仅掌握在你手里，在你未来的扩张中，将会成为你的最大漏洞！”

    “姐，你的意思是？”程浩沉声道。

    唐叶语气坚决的道：“和高言签署一份转让协议！”

    “这不好吧，签协议岂不是摆明了不信任他吗？”程浩为难的摇头道。

    “这无关信任！”

    唐叶恨铁不成钢的道：“如果他把你当兄弟，就应该理解你，而不是让你为难，不过50万收购价有些低了，如果他愿意签约，再给他补偿150万，而这家火锅店依旧有他百分之三十的股份，每年的收益都足够他富足一身，但其他的就和他没有关系了！”

    程浩陷入了纠结之中，但最后，他还是一咬牙：“姐，我还是相信高言，他是我唯一的朋友和兄弟，我不想因为这件事让我们的兄弟情产生裂痕！”

    “傻小子！”

    唐叶都快被气笑了：“我的话已经说得很明白，交情归交情，生意归生意，我让你这么做，也是为了你们好，假如未来，有人盯上了这份火锅底料配方，别人不敢打你的主意，但人家还不敢打高言的主意？

    只有堵住了所有漏洞，高言才不能陷入两难，你们兄弟之间的感情才能长久，你说是不是？”

    程浩点点头，的确是这个道理。

    他从小就在商人家庭中长大，父亲有意培养他，也给他讲过一些商场中尔虞我诈的事情。

    “不过姐，这话，我还是说不出口！”

    看到程浩被说动，唐叶也松了口气，其实她也不想当这个恶人，但谁叫这个任务是小姨交给她的呢。

    唐叶：“这样吧，你既然开不了这个口，当表姐的帮你开口，行了，你也别纠结了，你去把高言叫进来，我单独和他谈谈！”

    “好吧，不过姐，你千万别说什么过份的话！”

    程浩不放心地提醒道。

    “放心，他是你的好兄弟，姐会考虑你的感受！”唐叶保证道。

    不一会儿。

    程浩从包厢走出，看到了正在店内忙活的高言，于是快步走了过去，低声道：“言哥，我姐想找你谈谈！”

    看着眼神有些闪烁的程浩，高言点点头：“行，我这就去！”

    “笃笃！”

    “请进！”

    高言推开包厢门走了进去，看到唐叶正不紧不慢地将烫好的毛肚放入嘴里，她没有说话，指了指椅子，示意他坐下说话。

    吞掉嘴里的食物，唐叶才开口道：“小高，让你见笑了，我还是第一次吃到这么好吃的火锅！”

    “唐姐喜欢就好！”

    “啪！”

    唐叶再次将筷子放在盘子里，她注视着高言，微笑道：“听说，你是以50万的价格把这份火锅底料卖给小耗子的？”

    “是的！”

    高言点点头，也琢磨着唐叶单独见他是为了什么，难道觉得这个价格高了吗？

    “这个价格低了！”唐叶再次开口。

    这下，高言越发摸不准对方的心思。

    他道：“唐姐，其实这个价格不低，我已经很满足！”

    “不急，你先听我说完！”

    唐叶摆摆手：“凭借这份火锅配方完全可以打造一起一座横跨全国各大城市的连锁火锅店，所以，你提供的火锅底料配方很珍贵，也是关键，但是呢，要打造这么一个大型连锁火锅店，也需要投入海量的资金，既然你是程浩的朋友，我们也不能欺负人，所以，我打算再补偿你150万！”

    高言一愣，没想到唐叶叫他进来居然是补偿他。

    不过，他也今非昔比，以往150万对他来说是个天文数字，但现在，他多卖两次手机就能挣到。

    因此，他摆摆手：“唐姐，不用了，拿五十万我已经很满足了！”

    “你很让我意外！”

    唐叶也有些讶然，没想到高言居然能抵挡150万的诱惑，要知道，她也听小姨讲过高言的家庭情况。

    高言笑笑：“如果唐姐没有什么事，我就不打扰你用餐了！”

    “等等！”

    唐叶喊道：“小高不要着急，虽然我们打算多给你150万，但是也有条件的！”

    “什么条件？”

    高言重新坐了回去。

    “签署一份正式的转让协议，而且你拿了这一百五十万后，你的火锅底料配方就不能转让给他人，否则将会面临高额的赔偿金！”

    一听这话，高言也顿时醒悟了过来，原来是唐叶担心以后他会泄露火锅底料的配方，要以签署合约的形式堵死漏洞。

    于是，他脸上的笑容消失不见，淡淡道：“好，我答应你！”

