    牧九歌其实也很稳健，但他的情况和韩跑跑不同。

    得益于答题空间的丰厚奖励，牧九歌的实力日新月异，如今就算单人独臂横推九天十地和异域都没问题。

    对上那些上界之人，完全就是在虐菜。

    哪怕是上界至尊，在牧九歌面前，都是一拳一个。

    人类修士还好，起码可以留个全尸，你一堆，我一堆，送入到灵田当中做化肥。

    这也算是入土为安。

    其他种族的，例如羽族，统统打死，拔毛撒盐上烤架，滋滋冒油，相当残忍！

    不止牧九歌在动手、柳神、熊孩子、雷神托尔、噬元兽、小塔、熊孩子、龙葵、嬴政等人都加入了战斗，各种挑选对手。

    下界八域已经被牧九歌以神力加固，不怕战斗崩坏下界八域，而且只能进，不能出。

    除非有仙帝强者破开封印，否则降临到下界之人，一个都跑不了。

    那些原本蔑视八域的天神、教主、至尊们，此时都慌了神。

    他们本来是下界寻求机缘，想采集人间大药，增加寿元，或者夺取神圣物质，突破原本的境界，哪成想下界八域的水如此之深！

    “啊……不！”

    一位上界至尊怒吼，满眼惊恐，身上神力迸发，想要摆脱陨落的命运。

    照理来说，上界至尊，乃是人道极致，屹立于人道巅峰，是九天十地现在的最高战力，又被称为无敌者，可依靠长生物质活几百万年而不死，底蕴深厚，法宝无数，道法玄妙莫测。

    如此强者来到下界，应当是所向披靡才对。

    奈何他遇上的人是江玉燕，在黑亚当之力的加持，江玉燕拥有埃及六神之力，结合诸多奖励与自身修炼，如今的实力达到了真仙境，接近仙王强者，一个大威天龙落下，任那上界至尊千般神通，万般法术，都难以抵御。

    禁锢之后，吞天魔罐释放无穷吸力，将那上界至尊吸入其中炼化。

    杀人者，人恒杀之！

    上界之人降临，祸及八域，如今被江玉燕炼化，增强法力，也是因果轮回，报应不爽。

    数十万里外，嬴政对上了一位好似农家老妇的生灵。

    “真龙宝术，从未见过的神性血脉，下界怎会有如此强大的生灵？”

    老妇眼中流露出惊惧之色，作为开天辟地以来，上界的最强一列人，她拥有至尊境修为，不可谓不强。

    可如今的嬴政更为恐怖。

    一手《真龙宝术》，一手《雷帝宝术》，结合天父级的奥丁之力，举手投足皆有毁天灭地之威，哪怕上界至尊也为之战栗。

    一场战斗下来，老妇被嬴政的暮光之剑斩杀。

    “这一世是怎么了？”

    “过往大劫，都是我等捉拿神圣，炼制人间大药，现今却被屠戮至此，不应该啊！”

    有人想要破界离开，却被强大的禁止反噬，不由仰天怒吼，想不明白为什么事情会变成如此局面？

    来时好好的，回不去了！

    “沙赞！”

    远方，一道巨大的雷光划过，熊孩子的体型变得更为高大，身负六神之力，手持雷神之锤，脚下是晋级为噬星者的基多拉，无视物理法则在虚空中窜梭。

    “杂毛老道，不要跑。”

    熊孩子正在追杀的是一个老道。

    道人样貌平凡，半边脸已经焦黑，嘴角还在留血，气质古朴，紫金色皮肤，生有六臂，手持拂尘，背着大葫芦，此时看上去十分狼狈。

    这个道人实力强悍，刚刚下界那会儿牛批得很，信手一挥，佛尘扫过，前方山脉和诸多山峰就化为飞灰，然后随手便擒下一位尊者境修为的银鳞大蛇。

    这银鳞大蛇本体足有数万丈长，号称银鳞尊者，原本在下界也算是雄霸一方的强者。

    可是在老道面前，就跟泥鳅一样，被老道化形的巨手两指捻起，便毫无反抗之力！

    拼死挣扎显得苍白无力，就在银鳞尊者感叹着我命休矣之际。

    熊孩子飞龙骑脸，一锤敲掉老道的半边大牙，强大的雷电之力将老道的半边脸颊变成焦炭，差点背过气去。

    “臭小子，真当我怕你不成，今日就抓你回去炼药。”

    老道见摆脱不得，恼羞成怒，祭出背后的大葫芦，大葫芦迎风见长，葫芦口瑞气翻涌，宛如黑洞一般，释放出强劲吸力，想要将熊孩子和噬星者基多拉一并卷走。

    “好宝贝，是我的啦。”

    熊孩子不惊反喜，祭出落宝金钱，长着翅膀的铜钱化作一道流光，转眼就撞击在大葫芦的身上。

    一击之下，大葫芦瞬间失去神光，与道人的链接也随之断开，根本不受控制。

    被熊孩子轻易收入囊中。

    落宝金钱则飞回熊孩子手中：“你还有什么宝贝，全部都拿出来吧。”

    道人看到落宝金钱，眼中闪过一抹贪婪与畏惧，然后拂袖一击，调头就跑。

    “跑不了。”

    熊孩子挡下攻击，接着使出“雷帝指”。

    一指点出，雷霆狂暴，令得虚空沸腾。

    “轰隆隆~”

    虚空震荡，雷霆涟漪四散，凝练的雷神之力极具穿透力和破坏性，将老道和十几座山脉一同击穿。

    这还是熊孩子控制的结果，否则贯穿天地也不是难事。

    老道的实力强悍，战斗经验丰富，加上熊孩子想要留下全尸，控制了大部分力量，虽然将老道重创，却没有一击必杀。

    即便如此，老道的三条手臂还是被打断，腹部被开了一个对穿的血窟窿，如此伤势，换做常人早就死了，老道修为高深，生命力强悍，才顽强的活了下来。

    “这到底是什么怪物？”

    老道此时惶恐不已，眼中带着不敢置信的神色。

    他的身份与实力极高，即便是在上界，也是高高在上的存在，哪曾想来到下界，竟会被一个人族少年天骄逼到如此地步。

    此时犹如丧家之犬，盲目逃窜，想要跨界逃离，却被强大禁止镇退，当真是上天无路，入地无门。

    如此巨大的心灵反差感，加上死亡的危机感，差点让老道的道心崩溃！

    他可是至尊啊！

    熊孩子可不会管你是谁，他本来就是无法无天的小魔头一个，信奉的是“拿来主义”，对待敌人从不手软。

    老道最终没能逃出熊孩子的魔掌，逃了没多久，被熊孩子超控的雷神之锤打入尘埃，脑浆迸裂，无尽岁月的修行，毁于一锤！

