    荣亲王身体颤抖不停，他怎么也没想到会发生这样的事情，他看的真切。

    那原本完好的战船，在一瞬间承受不知名的攻击，而发生猛烈的爆炸，使得在极短的时间，四分五裂！

    威力惊人！

    他很清楚，即使是己方战船最厉害的攻击，也难达到这种效果。

    战船的进攻方式有三种，一是靠撞。

    舰首装有金属尖角可以撞击敌人的舰船，很多中型战船就具备这样的功能。

    还有他们这边三艘钢铁楼船，更是将这种功击方式放大到极致。

    第二种，是靠投石器和弓箭之类的远程冷兵器。

    尤其是投石器，这需要战船外型足够大才能满足，而齐国战船水师这边还装有远程大型弓弩，威力足够大，可以直接穿破敌方战船。

    第三种，是跳帮。

    所谓跳帮就是己方战船靠近对方战船，跳到对方船上作战！

    这三种，就是水战攻击方式！

    齐国水师的强大，就是利用战船先进的优势，而把这种攻击方式发展到极致！

    尤其是在远程攻击方面！

    这可以使其在水战中，立于不败之地！

    而现在荣亲王却发现，己方的优势在对方面前，完全没有可比性，遭遇绝对的碾压！

    所以，他只能下令，利用己方战船多的优势，而对敌方战船冲撞，以及跳帮作战……

    开战之初，就给了他们当头棒喝，此刻都是傻眼了！

    “火炮！”

    高修大声道:“这就是火炮！”

    他在南波城待了很久，自然也知道这种东西。

    甚至他早前还跟燕皇慕容昭探讨过，派出细作打探相关情报，但并没有什么收获，只是他没想到，竟然有这么多，竟然有这样的威力！

    “怎么会有这么厉害的武器？”

    水师将军李渡拉着鲁国工匠胡大师问道:“你听说过没有，这火炮又为何物？”

    “不知道，不知道啊！”

    胡大师此刻也傻了，作为见多识广的鲁国工匠，任何相关之物，他们都知道，可却从未听过，也为见过这种威力的武器！

    哪怕隔着很远，依旧能看到那船体延伸出的漆黑炮筒，闪烁着火光，弥漫着青烟，令人心颤！

    它发出的声音，震耳欲聋！

    更让他们惊骇的是水面那不时串动的是何物，只能看到一个影子，速度极快，而后己方战船就发生了爆炸，遭受到了攻击！

    这是鱼雷！

    以黑火药驱动的火箭为动力源，在鱼雷前面有一个矛刺，会直接刺在敌方船体，之后发生爆炸！

    当然，能够使用的武器可不止是这些！

    还有一个巨大的杀器！

    那就是黑火油！

    黑火油，也就是石油！

    最早是王康在开发南沙湾，在南沙岛上发现！

    依靠黑火油制造的燃烧瓶，燃烧罐都被投掷了出去。

    哪怕是在水面中，它也能保持猛烈的燃烧，根本难以扑灭。

    在这一刻，各种各样的火器，全部投入使用！

    齐国水师的进攻，还没有开始，就已经趁受了巨大的打击！

    懵了！

    彻底懵了！

    他们根本无法理解，也根本不明白。

    这是时代的差距！

    根本难以弥补！

    “稳住！”

    “稳住！”

    齐国水师一艘大型战船上，水师将军左腾大喊着控制局势。

    他们承担着主要攻击任务，然而也遭受到最猛烈的打击！

    五艘大型战船，二十余艘中型战船，多艘小型战船形成的一个战斗群！

    此刻护卫舰都遭受到不同程度的损伤，周边成了一片狼藉。

    “不要乱，不要乱！”

    “传令下去，冲撞舰直冲过去，弓箭手火箭齐射！”

    左腾大声下着命令。

    不愧为精锐之士，他们的反应也很快。

    在此之际，水师的进攻战略已经改变，所有战船都开始直冲！

    “火力不够，更猛烈一些！”

    王康冷声下着命令。

    齐国水师的优势，在于战船的数量巨大。

    而当他们不顾一切冲过来近战时，肯定会给己方带来些麻烦困扰，这是王康不愿意看到的。

    为了这次水战，他做了充足的准备，战船之上所装的各种火器，也都很完备。

    在这种情况下，不需要做什么，完全没必要跳帮跟敌人近战，但也要防备着敌船冲撞！

    随着王康的命令。

    这边火力的击打更为猛烈。

    如今所使用的火炮都是最新一代，在弹药装填方面更加的快速，间隙更小，威力更大！

    “轰！”

    “轰！”

    密集的火炮声不断响起，同时燃烧弹也不断的投掷。

    这种燃烧弹其实是一种特殊制作的器皿，在内部装有火药，而外部隔离处装满了黑火油。

    点燃引信之后，投掷出去，会在爆炸的同时，将黑火油点燃四溅，造成大面积的伤害！

    甚至从某种意义上来说，它比火炮带来的伤害更大！

    因为有的在半空中就爆炸，而燃烧的火油直接淋头，使得敌人都被烧死，哪怕跳入水中也无济于事。

    当然对敌方战船也能带来很大的影响。

    因为大部分战船都是木制，更加的易燃！

    周边成了一片火海！

    那些被炸伤的，被火油溅上的水师士兵，发出凄厉的叫喊，跳入水中！

    原本平静的水面，成了一片狼藉！

    唯有二字，能够形容！

    那就是惨烈！

    “将军，我们战船失火了，您快跳水吧！”

    “跳水？”

    左腾面色微凝，大声道:“身为水师将军，誓于战船共存亡，传令下去，所有战船，不管燃烧，还是其他，只要能动，就给我冲撞过去，哪怕能撞沉敌方一艘！”

    “将军？”

    “传令！”

    “是！”

    左腾亲自跳上战台，扬起战旗，大喊道:“大齐必胜！”

    这一举动感染了很多人，在这一刻，在此处的所有人都大喊着，大齐无敌！

    跳船的人停止了，他们都在船上，义无反顾，捍卫不死！

    一辆辆燃烧着的战船，冲撞了过来！

    攻击再密集，也有空档，而敌方的战船又太多，终于有敌船冲了过来！

    王康水师这边也开始出现了损伤，但相比于敌军，却好太多了，而这场惨烈的水战还在继续……

