
第1110章城主权限

“砰砰砰！”

巨响声不断，印冰凌正在疯狂的攻击墙壁上的一扇四方形小门。

不过这里的灭法宝铜都经过特制，就算她是一名元婴级强者，手中有着元婴级宝物，也不可能将小门打开。

而在小门之内，惊魂未定的宫雪落担心的问道，“她不会杀进来吧？可怕！”

“这倒不会。”赵炎也是松了一口气，刚才印冰凌的瞬移一击，真的是非常的危险。

黄艾琳同样心有余悸，道，“小师弟，这次要不是你，我们必死无疑了！”

宫雪落也是频频点头，他一直不喜欢赵炎，但是这一次，若没有赵炎，他必死无疑。

现在的印冰凌太强大了，完全是一个更高等级的碾压！

砰！

在又是一声巨响之后，印冰凌冷笑道，“你们以为躲在通道中就没事嘛？你们当我找不到你们嘛？我的主人早已给我，这里通道的详细地图，我现在就来找你们！”

说完，印冰凌的声音消失。

“这个女人不但变得疯狂，而且还变得会吹牛了！”宫雪落恶狠狠的骂道。

赵炎却是摇摇头，“她应该没有吹牛！这里的通道，四处连通，没有一条死路！她如果知道详细的通道图，应该很快就能找到我们！”

“那怎么办？！”宫雪落再次吓得脸色苍白。

赵炎道，“现在只有一个办法，那就是帮助青霄生死印，将通道都修好！然后这才可以请青霄生死印出手，将我们送出多宝古城！”

“我们还要去修通道？”宫雪落苦笑道，“有印冰凌在后边追杀，我们又怎么修通道？”

“等一下，我来和青霄生死印前辈联系一下。”

赵炎这才用自己的心念和青霄生死印进行沟通，“前辈，我的朋友已经来了。她的手中有四品紫火，可以炼化灭法宝铜！但是修理需要时间，现在又多了一个追杀我们的印冰凌！她拥有元婴期的实力，也拥有元婴期的武器，我们很难打得过她！”

青霄生死印道，“我无法帮你战斗！我所有的力量都用在镇压这个老怪物身上！我帮不了你！”

“不是吧。”赵炎无可奈何道，“如果我们三人都被斩杀，印冰凌肯定还会进一步破坏通道，她已经成为了那个老怪物的代言人！到时候，你将再也吸不到生机和死气，老怪物早晚会被放出来！”

青霄生死印又道，“我虽然无法帮你战斗，但是我可以向你们开放一定的权限！让你拥有城主权限，你可以在城中调用各种宝物和材料，以及修炼典籍和功法！你们会变得更强，到时候，自然有能力可以对付她！我现在要把全部的力量，用来镇压这个老怪物，他目前还不甘心，所以你们加油吧！”

青霄生死印说完这些，和赵炎的沟通消失。

看着赵炎的脸色变化，黄艾琳忍不住问道，“怎么样？”

赵炎道，“他忙着对付老怪物，说帮不上我们。”

“我xxx。”宫雪落气得破口大骂。

不过赵炎又道，“青霄生死印又说，将多宝古城城主权限给我，让我们变得强大。”

“这倒是不错！”黄艾琳脸色惊喜。

“可是我没有得到权限！”

赵炎也相当疑惑，青霄生死印说要将城主权限给自己，但自己好像什么也没有得到。

宫雪落却是想到什么，开口道，“我在得到这一把古宝神琴的时候，就是曾经用手放在光幕上，进行的选择；你如果得到城主权限，说不定也是需要用手放在一块光幕上，试试你有没有这个权限？！”

“还可以这样？”

赵炎带着两人在通道里移动，很快找到一块覆盖着阵法的墙壁，他用手放在上边，顿时一股意志传来，“你拥有城主权限可以下达城主命令！”

“太好了。”赵炎脸色惊喜，立刻开口道，“把我们三人送到地面上去。”

他也不知城主有没有传送的权限，只是随意开口发出命令，没想到还真的成功了。

从赵炎手掌覆盖的阵法上，顿时放出明亮之光，将他们三人完全覆盖，随后光影一闪，三人竟然全部站在了核心小城的地面上。

“从下边出来了！”宫雪落顿时大喜，“你真的拥有了城主的权限？！”

赵炎看着自己的手，也是脸色惊喜，“如果得到城主权限的话，那我们对付印冰凌，就容易得多！”

“那边！”黄艾琳想到什么，指着他们下去的地方，道，“你能不能将那个通道口关闭，这样的话，印冰凌就暂时上不来了！”

“如此也好。”

虽然将印冰凌关在下边，印冰凌会破坏内部通道；但现在情况危急，顾不得那么许多，大家还是需要争取时间，提升自己的修为和实力！

“那我就将这个通道口关闭！”

赵炎现在作为城主，拥有的权限很多，他将通道口关闭之后，就将印冰凌完全和地面上隔绝了。

“呼！终于算是安全了。”宫雪落长出了一口气。

赵炎目光扫向两人，道，“我们要想离开这里，最后还是要将印冰凌击败！然后帮助青霄生死印修理好通道，它才会使用权限，送我们离开！”

“大家努力吧！”黄艾琳点头郑重说道。

“我会使用城主权限，将整个多宝古城所有的存宝之地全部打开，大家可以学习功法典籍，也可以服用珍贵的古老丹药，还可以寻找威力强大的武器，也可以炼制出自己想要的本命法宝！总之，我们每个人都要在最短的时间内，提升自己，让自己的实力变得更强！”赵炎目光凝重道。

“好！”宫雪落的眼睛顿时亮了起来。

黄艾琳脸上也带着喜色，“想不到因祸得福，这次倒是给了我们一个极好的修炼机会！”

“对！”宫雪落道，“凭着我们的资质，有了这里的古老典籍，又有了珍贵的各种丹药，相信我们的修为一定会突飞猛进！”

说到这里，宫雪落突然想到赵炎的资质在三人之中最差，他目光不由得有些傲然了起来，心中暗道，看来这次最终要解决，还是要多靠我了！谢青之前表现不错，但毕竟资质有限！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996520"  chaptername="第1110章  城主权限">加入书签</a>
</div>
