    第2650章坦白身份啦

    “是挺浪漫的。”叶琳琅从善如流的说了一句，又道：“夏昭，也正是因为如此，你才正应该在桃子的父亲面前，慎重其事的表白自己的决心。”

    夏昭深呼吸了一口气，道：“姐，我的亲姐，你帮帮我！”

    “夏昭，别的事，我能帮，但这件事，我是爱莫能助啊！桃子又不是我娶，我要娶桃子，我铁定天天跑去未来的岳父面前刷存在感。”

    夏昭虽然人很聪明，智商也高，但涉及这样的事情，毕竟还是第一次，有些生疏，也是情理之中的。

    叶琳琅拍了拍夏昭的肩膀，道：“走吧，我带你去病房。”

    一路上，便有医护人员向叶琳琅问好。

    叶琳琅一一含笑回应。

    夏昭也感觉到了叶琳琅在这间医院里，有多受人尊敬。

    每位医生和护士，都尊称她为“老师”。

    这一声“老师”，叶琳琅自然是能够应下的。

    在医院，叶琳琅就是一具行走的“医学小百科”。

    叶琳琅和夏昭两人是先去了食堂，打了饭菜，才去的病房。

    房间里，阮桃正在看书，一听见夏昭的脚步声，便双眸迸出一股灼热的光芒。

    “夏昭！”

    夏昭也没有料到病房里，只有阮桃一人，便问，“桃子，伯父呢？”

    “我爸去食堂买饭啦！”阮桃说。

    夏昭将打来的饭菜往床头柜上一搁，诧异道：“那我在路上没有遇上伯父。”

    “你们可能是走散了……”

    阮桃闻着饭菜的香味，可怜兮兮道：“叶医生，我什么时候才能大口吃肉呀！”

    她刚刚可听隔壁病房的大姐说了，说今天食堂里的红烧鱼可好吃了。

    阮桃可耻的馋了。

    叶琳琅看着阮桃那好想吃东西的模样，笑道：“阮桃，你也不是不能吃肉，只是，以目前的情况来看，饮食清淡点，对你的伤口恢复是好处。”

    “姐姐，我好想吃肉。”

    阮桃也觉得奇怪，以前跳舞的时候，几个月几个月的不吃肉，也没有什么不对，可现在因为手术不能吃肉了，就有点馋了。

    “等你伤口好了，我请你吃肉。”叶琳琅道。

    阮桃甜甜道：“谢谢姐姐。”

    叶琳琅没有在病房里看见阮青松，便随意的问了一句：“桃子，你大哥呢？”

    阮桃轻声道：“大哥上班去啦，我爸留下来管我了，哦，对了，夏昭，爸说我们一家要搬到帝都来生活啦，我爸先过来照顾我，爷爷奶奶把家里的鸡鸭牛羊啥的处理了就过来。”

    阮桃其实都有些不太明白，阮家这么有钱的吗？

    说搬到帝都生活，就搬到帝都生活？

    还是大哥在帝都分了房子呀？

    “那有什么要我帮忙的，你甭和我客气。”

    夏昭刚来帝都时，一无所有，如今帝都已经成了他的家。

    阮桃抱着夏昭打的饭菜，一边吃，一边道：“我是不会和你客气……”

    “桃子，这位是……”

    阮永庆拎着饭盒进来了，一眼就看见了夏昭。

    夏昭不等阮桃介绍自己，便自告奋勇的说道：“叔叔，我是阮桃的男朋友。”

    (本章完)

