    进入十二月，天气更冷。

    甚至咸阳这里，下了第一场雪。雪不大，但下雪后天更冷。

    陈河图在十一月的月底时，专门来了一趟，说了西风醉酿制的进度。按照林丰给的制曲工艺，作坊内的匠人，已经制出酒曲，又用酒曲酿酒形成酒酿，最终进行蒸馏取酒。

    这样的蒸馏酒水，已然大不一样。

    是正宗的蒸馏烧酒。

    其味道，比林丰用酒水单纯蒸馏提纯的酒味道更为醇厚。

    陈河图的意思，是打算开始售卖，林丰却是拒绝，一方面是眼下的蒸馏烧酒太少，需要大规模地存储；另一方面，这些酒也需要窖藏，也需要沉淀味道。

    故而当下，林丰只让陈河图扩大酒窖，再大批从各国采购粮食，采用酒曲粮食酿酒。

    这样的酿酒方式，才最为长久，也是无法取代的。最关键的是，这般蒸馏取酒，其酒水的度数能进一步提升。

    回春堂方面，主要是赵乐贤负责。

    白玉瑶开始养胎，她也会处理商业上的事情，但主要是交给了赵乐贤。

    除此外，茶铺装潢妥当，不过茶叶暂时还没有贩卖。眼下采摘的茶叶，以及制作的茶叶少，也没有推广，暂时一直捂着。

    这一日，上午。

    空中飘着小雪，吹着冷风，林丰在府上靠着火炉，喝着米酒。

    这是专门的米酒。

    度数低，宛如饮料一般，很是舒服。

    林丰看着医书，了解着这时代的医术，倒也是舒服惬意。在这时候，高小鱼进入，躬身道：“公子，谢玄求来见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼转身去通知，不多时，一个颀长身影进入，却是谢玄来了。

    谢玄拱手道：“林先生。”

    林丰道：“谢大人请坐。”

    谢玄坐下来，林丰给谢玄斟了一杯温热的米酒，道：“谢大人，这是米酒，和西风醉不一样，味道清甜舒爽，喝一口热酒，散散寒。”

    谢玄接过来，一杯下肚，浑身有了暖意。而且米酒的味道，的确是清淡甘甜，很是舒服，和西风醉是截然不同的味道。

    “妙，妙哉！”

    谢玄眼中，毫不犹豫露出赞许，道：“林先生，真是厉害，又酿出这样的酒水。只是这样的米酒，是否贩卖呢？”

    林丰道：“也就是家中人喝一点，暂时不对外贩卖。”

    “可惜了。”

    谢玄摇了摇头，笑道：“听闻林先生夫人怀孕，这是大喜事，在下特地来道贺。”

    说着话时，谢玄自衣袖中，取出一个锦盒，搁在林丰的面前，道：“林先生，这是最上等的玉貔貅吊坠，能驱除邪崇。借此礼物，恭贺林先生有后。”

    林丰看了眼，收下道：“谢大人有心了，林丰感谢。”

    “客气！”

    谢玄笑着说话，

    他话锋一转，道：“说起来，前些日子大秦朝廷震荡，皇帝遇刺，险些死去，得亏林先生妙手神医，救回了皇帝一命。”

    “最终，太子赢启被流放敦煌，雍王被贬凉州去了。反倒是凉王寂寂无闻，突然成了大秦的太子。大秦局势，变化可谓是莫测。”

    “林先生，虽说你得了大秦的重视。可是依我看，这样的大秦，不适合你。”

    谢玄这才进入主题。

    这是他的意图。

    谢玄在咸阳，越是接触林丰，越是觉得这个人必须要去晋国。

    这是大才。

    林丰神情不动声色，问道：“此话怎讲？”

    谢玄继续道：“大秦，已然要进入动荡时期。甚至接下来，大秦极可能陷入生死危机，这是大秦无法化解的。林先生，我在此郑重的，再度邀请你去晋国。晋国论底蕴论疆域，都远超大秦。晋国能给你的，远超大秦。”

    林丰眼眸一下眯了起来。

    大秦有生死危机？

    生死危机是什么？

    是灭国危机。

    当今天下，大秦实力强横，即便夏国要进攻大秦，可是单论夏国，都没有覆灭大秦的实力，大秦是不惧夏国进攻的。

    各国联合吗？

    林丰心中有了猜测，他开口道：“谢大人，所谓的灭国危机，是各国攻伐大秦。”

    “你怎么知道？”

    谢玄惊讶出声。

    他看向林丰，神色很是意外。因为燕国、夏国、齐国和晋国联合的消息，暂时还没有对外公布，只有各国的重臣知道。

    谢玄出自晋国谢家，而谢家在晋国朝堂有巨大影响力，谢玄才知道。

    谢玄神色转眼又恢复平静，虽说被林丰才出来，他也没什么担忧的，这事儿没让保密，而且各国要各自发兵攻伐大秦，消息也瞒不住，大秦肯定会知道。

    各国伐秦，这是堂堂正正的阳谋，而不是突袭的阴谋。

    谢玄深吸口气，感慨道：“林先生虽说年纪不大，可是智谋眼光，却是厉害。越是如此，我越是希望，林先生去晋国，一展才华。”

    林丰沉声道：“谢大人心意，林丰愧领。说起来，能让大秦灭国的危机，除了各国讨伐，还有什么呢？如果说赢启作为太子时，大秦有储君问题，如今换成了赢玉乾，皇帝英明睿智。这般的前提下，国内力量凝聚，上下一心，不可能从内部突破，也就只剩下外部攻伐。”

    “妙，妙哉。”

    谢玄赞许道：“林先生的分析，鞭辟入里，在下佩服。”

    顿了顿，谢玄再度道：“林先生，大秦面对燕国、夏国等国的进攻，挡不住的。值此之际，何必留在大秦呢？去了晋国，才有你施展才华的平台和机会。在大秦这里，没有机会。”

    林丰内心思考着，片刻后，他开口道：“谢大人的好意，在下心领。我如今，就是个商人，眼下在大秦经商，借助大秦赚点钱，未来也可能去晋国经商。只是商业才刚启程，暂时我不打算离开大秦。”

    谢玄惋惜道：“林先生何必如此固执呢？留在大秦，你经商也会受限制。在晋国经商，我保证林先生如鱼得水。总之，林先生去了晋国，我谢家作为支撑，力鼎林先生。”

    林丰拱手道：“谢大人拳拳之心，在下感激不尽。只是大秦，待我不薄，不曾亏待我，我焉能背弃大秦。”

    谢玄叹息道：“罢了，罢了。如果林先生什么时候想通了，随时可以找我。”

    林丰道：“没有问题。”

    谢玄不再逗留，起身就离开。

    林丰一个人思索着，大秦危机临近，接下来的大秦恐怕要出兵迎战。只是眼下的情况，还需要皇帝知悉，才能对症下药。

    林丰沉吟许久，吩咐道：“高小鱼，准备马车，我要入宫。”

    “喏！”

    高小鱼回了一声，便去安排。

    林丰更换来一身衣衫，再披上大氅，便出了府邸往皇城去。当林丰一抵达皇城，亮出黑龙令，士兵立刻去通报，不多时就来领着林丰入宫。

    赢九霄手臂上的伤，已经恢复了很多，暂时还没有彻底恢复而已，但不影响行动。他看到林丰进入，脸上挂着笑容，道：“林丰，你怎么入宫来了，有什么事情吗？”

    林丰行礼后坐下，郑重道：“先前我在府上，有晋国的谢玄，再度请我去晋国，说大秦即将陷入危机，甚至有生死危机。”

    “当时我便试探，询问是否是各国要联合攻打大秦。谢玄虽说没有明确的答复，却说我怎么知道？由此可见，各国攻伐的事情，应该是确定的。”

    “此事，我来向皇祖父禀报一声，此事大秦必须早早应对。”

    “一旦各国开始发兵了，大秦才做出应对，情况就会相当的棘手。大秦的战斗力，自是无碍，如果单独面对夏国、晋国等，都没有问题。”

    “可是遭到各国的联合攻打，情况就不一样。”

    林丰道：“朝廷方面，是否有这些方面的消息呢？”

    赢九霄也是瞳孔一缩，脸上多了一抹慎重，他沉声道：“这消息，应该不是空穴来风。因为北方燕国，竟是派遣了使团，往咸阳来，恐怕已经即将抵达咸阳。”

    “燕国方面，也不曾说出使我大秦是要做什么？”

    “可是，却派了使团。”

    “由此可见，燕国极可能是为了联合攻打一事。以燕国蛮夷的秉性，最大的可能，是借助各国攻打，趁火打劫，趁机敲诈我们。”

    林丰也是眉头上扬，没想到燕国已经搀和进来。

    情况复杂了。

    林丰道：“如此，就足以确定，大秦至少面临燕国、夏国、晋国的进攻，毕竟三国和大秦接壤的。如今还未确定的，便是齐国。”

    “既然谢玄没有单独提齐国，恐怕齐国方面，也是介入其中。不过齐国、夏国应该是汇合一处，毕竟齐国要往大秦来，需要途径夏国的国土，等于和夏国是一路大军。”

    “皇祖父，面对四国的兵力，能挡住吗？”

    赢九霄面颊抽了抽！

    四国兵力！

    大秦虽说厉兵秣马，虽说战斗力强，可还从未有这般的情况。

    太难了！

    赢九霄叹息道：“要抵挡四国进攻，肯定很难。甚至未必能挡住，因为这些各国，实力都不弱的。来人，召王棠、赢三来议事。”

    赢九霄当即吩咐下去。

    内侍去传旨，不多时，王棠和赢三也跟着进入。

    赢九霄说了林丰禀报的消息，以及燕国派来使团的事情，王棠、赢三都是神情严肃。

    赢九霄说道：“眼下大秦极可能，或者是肯定会面对四国进攻。至于为什么会联合，或许是夏国皇帝丢尽了眼眸，主动串联。亦或是，有人针对大秦。是什么原因，暂时没必要去考虑。我们如今，必须要做准备，该如何迎击？”

    赢三眼观鼻鼻观心，这事儿不是他擅长的。

    王棠道：“如果同时和四国开战，恐怕是国内的钱粮，也会支出紧张的。大秦有一战的实力，但一旦时间拖长了，就危险了。”

    “目前军中的大将，都是在各地镇守。这时候要开战，也还需要抽调大将返回。总之，大规模的开战，举国迎战，对大秦是相当危险的。”

    顿了顿，王棠道：“林先生，你有什么想法没有？”

    赢九霄、赢三的目光，也是落在林丰的身上。

    看林丰怎么说？

