    一声龙吟。

    一声象吼。

    血轮内奔腾如海的龙象气息笼罩下，九条虚幻龙影和九头虚幻象影相互交错，直接从天而起，狠狠地朝着四周的食雷兽吞杀而去。

    龙象破苍穹，霸道无比的龙象虚影，狠狠地轰击在食雷兽上，原本防御很强悍的食雷兽，竟然被硬生生地破开防御，化作一团紫色血雾弥漫开来。

    脸色顿时一喜，看来龙象血轮乃是食雷兽的克星，自己的被动瞬间转化为主动。

    借助葬劫笔避开雷电攻击，龙象血轮则是斩杀一只只食雷兽，顺手开始狂扫地上的雷源晶。

    谁能想到。

    雷源晶竟然是食雷兽拉出来的粑粑，看来必定是食雷兽不断吞噬雷电，在体内形成的特殊晶石。

    绝对是好东西。

    苏辰没有丝毫的客气，有多少要多少，一枚枚雷源晶源源不断地被装入到乾坤袋之中。

    漫天的雷电肆意咆哮，响彻虚空的雷鸣汇聚着无尽的雷云。

    密密麻麻的食雷兽越聚越多，苏辰体力明显已经感到不支，立刻吞服乾坤丹，还有塔主留给他丹药。

    虚空画符，苏辰借助手里的葬劫笔，竟然尝试引动雷电在虚空画符。

    在苏辰看来。

    既然自己能够借助空间裂缝画符，那么必定也可以借助雷电画符，只是之前没有尝试过而已。

    一遍遍的失败，一遍遍的尝试，苏辰最不怕的就是失败，这里正是他最佳的修炼之地，其他地方想要尝试借助雷电画符，还没有那个环境。

    雷鸣嘶吼嗡嗡作响，狂暴的席卷着整个雷池。

    就在此时。

    雷绝痕和一只数十米的食雷兽渐渐显现出来，一人一兽疯狂地厮杀着，狂暴的气浪朝着四周蔓延，哪怕是其他食雷兽都要退避三舍。

    ‘食雷兽皇’

    食雷兽皇身上的气势极其霸道，犹如身披战甲的将军，肆意地践踏着战场，不过面对雷绝痕，食雷兽皇的气势竟然被死死地压制着。

    你霸道，我比你更加霸道！

    “嗷吼！”

    仰天肆意地咆哮着，食雷兽皇的修为明显低于雷绝痕，要不是仗着这里是他的地盘，恐怕早已经被雷绝痕斩杀，哪怕是如此，他依然无法抗衡雷绝痕的步步紧逼。

    仰天不断地怒吼着，愤怒的食雷兽皇似乎没有想到，会有人类敢踏入雷池，并且找他开战。

    “雷杀霸体，七杀绝天！”

    雷绝痕体内的雷杀霸体浮现而出，头顶上空凝聚出的血轮内，则是蕴含着七道雷电，正是血轮七杀雷，非常霸道的血轮之一。

    七道雷电从雷绝痕的手中激射而出，并且还是动用雷杀霸体的全部力量，全部不偏不倚的打入食雷兽皇的体内。

    顿时间！

    凄惨的叫声响彻整个虚空，食雷兽皇的腹部，被硬生生地击成一个巨大的血洞，紫色血液如喷泉般涌出。

    无数的食雷兽瞬间将他们的皇团团包裹住，开始往食雷兽皇的嘴里送，一只只的食雷兽不断地涌入食雷兽皇的嘴里，在苏辰的震惊眼神之中，已经遭受重创的食雷兽皇，腹部竟然快速地愈合着。

    吞食同伴恢复伤势，很牛逼，苏辰四周的食雷兽已经全部涌向食雷兽皇，没有任何一只食雷兽继续攻击他。

    没有丝毫的放松和惊喜，因为苏辰很清楚现在的情况很不乐观，毕竟食雷兽皇能够吞食自己的族人来恢复伤势，并且还是在雷池之中，岂不是说，食雷兽皇相当于不死之身？

    要真是如此的话，那么事情就太可怕了。

    苏辰没有召唤血傀出来，因为雷电是血傀的克星，八个血傀要是出来，必定会葬送在雷池之中。

    继续横扫地面上的雷源晶。

    尤其是食雷兽皇四周，无数的雷源晶源源不断地被拉出。

    苏辰没有丝毫的客气，这次他冒险进入雷池，无非就是为了能够顺利得到雷源晶。

    短短的半个时辰时间。

    苏辰惊喜的发现，他的修为竟然连续突破两个阶位，从刚开始的六级地魂境直接迈入到八级地魂境，说不定等他离开之前，可以顺利晋级到巅峰地魂境。

    这次地狱劫禁之地总算是没有白来，雷池冒险更是值得的。

    苏辰已经不知道，自己的乾坤袋内到底有多少雷源晶，不过好东西还是要多多益善的，反正自己也未必会再来雷池。

    雷绝痕看着正在横扫地面雷源晶的苏辰，很是担心地说道：“苏兄弟，赶快退出雷池，食雷兽皇要开始结印雷池的力量了。”

    话音刚落。

    甚至不等苏辰离开。

    被彻底激怒的食雷兽皇，竟然开始仰天发出一声声长啸，不知道吞食了多少族人，刚刚被破开的腹部已经完好无损，并且整个雷池发出雷鸣般的爆裂声，恐怖的雷电开始朝着正中间的位置汇聚而来。

    轰隆隆！

    恐怖的雷电席卷着整个雷池，愤怒的食雷兽皇开始借助雷池的力量，誓死也要抹杀两人。

    敢侵犯雷池者，无论是谁，杀！

    雷绝痕的脸色很是阴沉，他现在就算是想要相助苏辰，都是有心无力，因为被引动的雷池，已经全部锁定了他。

    也就是说。

    现在的他要是靠近苏辰，不仅无法相助苏辰顺利离开雷池，甚至还会害死苏辰。

    霸道无比的雷电漩涡，已经在雷绝痕四周蓄势待发，单单是食雷兽皇，肯定不是雷绝痕的敌手，刚刚已经被雷绝痕重创，要不是靠着吞噬族人来恢复，相信食雷兽皇已经嗝屁。

    但是现在的情况明显不同。

    食雷兽皇是雷池孕育而出，并且已经活了上万年，能够调动雷池内的力量实在太正常了，唯一的限制便是，一旦调动雷池内的力量，就算是过后吞服族人来恢复，也需要沉睡一段时间。

    正是因为如此，刚开始的时候，食雷兽皇并没有立刻调动雷池的力量，也是因为自己被重创后，才选择调动。

    苏辰岂能看不出来，雷绝痕已经被雷池锁定，继续这样下去的话，他们两人都会死在这里。

