    　　看着韩鹏等人缓缓靠近，烈风剑宗的弟子们惊慌不以！

    　　尤其是在看见以丽姬为首的万花魔宫的那些弟子，这些人更是吓傻了眼！

    　　在九州，不论是魔门还是正道，只要是男弟子，在战斗中最不想遭遇的，就是万花魔宫的弟子！

    　　虽然，她们面容美丽，身材婀娜多姿，而且服务还好！

    　　但是，用一次的风流快活，换自己的全部功力，或者是一条生命，那就有些不值当了！

    　　丽姬此时就站在韩鹏身边，她穿着一件黑色的抹胸和黑色的短裙。

    　　雪白的锁骨，爆满的半圆，还有那纤细的腰肢，以及她的大长腿，全部裸露在外。

    　　烈风剑宗的精英弟子们极力的控制自己，不让自己朝她看去，可这样的美景，哪个男人能忍住！

    　　更何况，丽姬还不断的搔首弄姿！

    　　“小哥哥们~要不要来和我们一起玩啊~我们这边很好玩的哦~”

    　　丽姬迈着性感的步伐，缓缓上前，她那妞动的腰肢，犹如水蛇一般。

    　　在这些弟子之中，最不受诱惑的，还是以祝玉玲为首的女性弟子！

    　　她满脸厌恶的瞪着丽姬：“贱人！你真是恶心！”

    　　丽姬闻言顿时做出一副很委屈的样子：“人家哪里恶心了嘛~难道人家不美嘛~”

    　　说着，她弯下腰，让自己的前身全部展现出来。

    　　这一下，不只是烈风剑宗弟子激动了，韩鹏的那些手下也有些受不了了！

    　　因为丽姬这一向前倾，她的裙底风光全部暴露在了她身后魔门弟子的眼中。

    　　感受到身后的火辣目光，丽姬妩媚的回头抛了一个眉眼！

    　　看见烈风剑宗弟子被迷的神魂颠倒，风无尘强忍着内心的欲望站了出来！

    　　他目光冰冷的盯着韩鹏：“虎魔宫，你们这是什么意思？

    　　不是说好停战吗，怎么又联合万花魔宫来阻挡我们的退路！”

    　　丽姬风情万种的白了风无尘一眼：“小哥哥~人家不舍的你走嘛~”

    　　那娇软的语气，让我感觉自己骨头都酥了！

    　　要不是看见张岚正目不转睛的盯着我，我都想多看丽姬几眼！

    　　风无尘脸色涨红，重重的哼了一声！

    　　看见自己没有诱惑的了风无尘，丽姬不由得有些失落。

    　　而这时，韩鹏缓缓的走了出来，他目光冰冷的盯着风无尘，那沙哑的声音缓缓响起：“呵呵呵，谁答应和你们和谈了？

    　　现在，我给你们两条路。

    　　第一，你们臣服于我！

    　　至于第二……”

    　　说到这里，韩鹏用他那恐怖的眼神，扫视了一圈烈风剑宗的弟子们！

    　　但凡被他目光扫过的弟子，都不由自主的打了个寒颤。

    　　尤其是在看向我和张岚所在位置的时候，韩鹏居然停顿了一下！

    　　而且那眼神之中，似乎充满了深意！

    　　虽然韩鹏没有说第二条选择是什么，但是烈风剑宗的弟子们心知肚明。

    　　除了臣服，那就只有死路一条！

    　　弟子们互相观看，似乎是在找那第一个臣服的人！

    　　以目前的情况来看，只要有一个人臣服，烈风剑宗的弟子们就溃不成军！

    　　而这时，祝玉玲缓缓走了出去，她淡淡的看着韩鹏说到：“你不用威胁我们，我们烈风剑宗的弟子，只有战死，没有投降这一说！”

    　　韩鹏听见这话，眼神之中浮现出一丝笑意：“呵呵，你确定吗？”

    　　说完，他淡淡的拍了拍手，十多位穿着黑衣的弟子走了上来。

    　　而看见这十多人，祝玉玲和风无尘脸色狂变！

    　　因为这些人全部是烈风剑宗的弟子，而且还有三两个风城的精英弟子！

    　　祝玉玲满脸不可置信：“你……你们……”

    　　其中，有一人似乎是跟随过祝玉玲的人，他恭敬的对着祝玉玲说到：“祝师姐，我觉得烈风剑宗并不能给我们想要的未来，而这位大人责不一样！

    　　师弟劝您，还是也投靠我们吧！”

