    轰！

    一刹那，不可思议的气息绽放。

    恐怖而惊人的气血之力，如同一座太古神山，轰然镇压在叶寒的头顶。

    六道之争，这个过程中当然不能彼此出手大战，否则那便毫无意义。

    可是，此时这一瞬风无量依旧是出手了。

    他未曾引动元力镇压叶寒，也未曾有任何的武技爆发。

    这种纯粹的气血之力锁定叶寒，覆压而下，按理说同样不是叶寒所能承受的。

    若是认真而言，这也不算破坏六道之争的规矩，不是吗？

    浮屠天梯六千层上下，人龙之体的金光与风无量的气血神光交织，将一层一层的天梯覆盖。

    叶寒的本体，被笼罩在最中央。

    武意无双，贯穿天地！

    风无量虽未真正动手，可这一刻，整个浮屠天梯如变成他的场域。

    立足场域之中，风无量先天不败无敌，任何他人，都要被场域之力所困，无法抬头。

    气血化作了一道天地洪流，在无形中冲击着叶寒的本体。

    恍惚之中，从远处凝视过去，就如同一尊血色的龙影穿梭而下，一口冲着叶寒吞噬而去。

    “混账！”

    书院广场中，李浮屠猛然跺足。

    他就要起身之时，旁边的楚天心摇了摇头，按住了李浮屠的肩膀。

    “人龙之体爆发，气血压制，武道意志压制，可算不得破坏规矩。”楚天心道。

    天梯之上，叶寒的身躯风雨飘摇。

    一波又一波的气血大浪，不断扑打下来，冲击着叶寒的本体。

    叶寒的身躯，在不断颤抖。

    就如同即将崩溃，承受不住属于那风无量的压迫，要从天梯五千多层摔下去。

    “你在坚持什么？”

    风无量漠然开口，眼中的冷傲不加掩饰。

    叶寒这种小人物，换做平日里，连与他风无量交谈的资格都没有。

    此刻叶寒在那里苦苦坚持，在风无量的眼中，没有丝毫的意义。

    “既然李浮屠不甘心，那我便让你们人间道，彻底溃败！”

    二十个呼吸过去，风无量似乎已失去了耐心。

    他的身躯陡然一震，呼吸吐纳之间，就看到一道淡金色的气芒冲霄而起。

    一刹那间，风无量的头顶如凝聚出了一条淡金色的真空龙影，凶戾无匹，带着一股吞噬一切、泯灭一切的气势俯冲而下。

    龙爪抬起，冲着叶寒的本体狠狠扣杀而下。

    武道意志凝聚在气血本源之中，演化出了如此的一击。

    并不是武技，但比任何武技都要可怖。

    这一击，叶寒将被冲击成白痴，他的意志要被直接冲散。

    轰！

    叶寒立足之地，被无尽的金光包裹。

    那一道龙影，带着弥天般的威势冲入了叶寒的体内。

    “何必如此？”

    风无量冷哼。

    这一击镇压叶寒，他并没有什么得意之色。

    甚至，这是耻辱。

    强大如他，居然要引动武道意志来镇压叶寒这种气爆境的小人物。

    传出去之后，这并非佳话，在风无量看来，这反而是自己的污点。

    只能怪这叶寒不知死活，看不清差距。

    砰然之间，叶寒的体内，似乎有什么被打破。

    紧接着，强盛的金光刹那绽放，化作一道巨大的漩涡，如同一张凭空诞生的神秘大口。

    大口张开，一口之间，便是直接将盘旋在叶寒四周天地内的所有元气吞噬，将风无量散逸出来的所有气血神光吞噬。

    随之，在那漩涡的中央，浮现出一道金色的龙爪。

    龙爪气机浑厚，纯粹至极，附带着惊天的威势逆伐而上。

    在千分之一个刹那，风无量无法躲避，被这龙爪狠狠轰击在胸膛中央。

    “噗嗤……！”

    一大口逆血飙射而出。

    只见风无量的本体摇晃颤抖，面色苍白，气息萎靡到了极点。

    承受龙爪一击，风无量的眼光涣散，气息絮乱，体内的气血和元力如同开始暴走，要走火入魔了一般。

    他的身躯，再也无法掌控。

    伴随着浮屠天梯中的压力再度降临，风无量闷哼一声，直接就从天梯六千层摔了下去。

    天梯下方，那名书院长老皱眉，元力狂涌。

    一步踏空而上，在半途中将风无量的身躯接住，而后缓缓降落到底。

    “白痴！”

    叶寒脸上出现一抹嘲弄：“何必自找没趣？”

    区区人龙之体，万般龙体之中最弱，最垃圾的体质。

    真以为自己体质无双？

    居然要借助人龙之体的气血，与自身的武道真意来镇压自己。

    简直是不知死活。

    叶寒刚才，的确在苦苦坚持。

    他在坚持着不让自己的体质本源爆发，不让自己体内的两块龙骨爆发，去吞了风无量的人龙之体罢了。

    扫了一眼天梯六千层，叶寒也没有再继续攀登，而是转身冲着下方而去。

    今日的六道之争，算是结束了吧？

    按照成绩，第一轮倒数第一，只有一个积分。

    第二轮，仅次于风无量，第二的积分可是五分。

    这六个积分，已完全超越了修罗道传人夏冰炎以及鬼神道传人叶云飞。

    书院广场中，无数道目光凝视着天地光幕，看着平静走下天梯的叶寒。

    每个人，都如置身于梦幻之中！

    这一切都是虚假不真实的，叶寒怎么可能攀登到浮屠天梯五千九百九十九层？

    纵然拥有人皇霸体，也不至于如此夸张才对。

    按照境界而言，叶寒只有气血爆的实力，哪怕动用元力，想要攀登到那般高度都是几乎不可能的一件事，更别说只借助肉身之力。

    叶寒走下天梯之时，风无量因为气血反噬而重伤，已经被送去疗伤。

    夏冰炎、历千绝、王破、叶云飞四人目光如梭，死死将他锁定。

    每个人都在观察，在感受，想查探出叶寒的一切隐秘。

    可惜，任凭他们如何查探，叶寒依旧是普通的气血爆武者，没有丝毫出众之处，更不可能拥有什么特殊强大的体质。

    包括叶寒之前呈现的人皇霸体，也似乎都是假象一般，此刻没有任何的特殊之处。

    也便是说……。

    真的是人间道主李浮屠暗中使了手段？

    铭文传送阵开启，叶寒几人很快就被送回书院广场。

    “我宣布，六道之争就此结束！”

    “最终排名，天神道第一，妖皇道第二，地狱道第三，人间道第四，鬼神道第五，修罗道第六。”

    叶寒前方，那尊书院长老的声音滚滚，在元力加持之下，响彻天地，传入每个人的耳中。

    “慢着！”

    突然，一道苍老的声音传来。

