    “真可惜啊，你抽到了魔法卡。”

    在看到奥佳欧手上的“龙神阵·略图”之后，贝库塔眯了眯眼睛，语气略显得意地说：“‘上千主上的契约’的另一个效果发动：展示了魔法卡的一方是不可以进行通常召唤的，所以你的通常召唤从此刻起就被封印了！”

    一道无形的拘束网从贝库塔身前的魔法卡上扩散而来，这股力量捆住了奥佳欧的灵魂，让她无法通过通常召唤的形式将自己的怪兽叫出来。

    然而奥佳欧只是平静地收起了这张“龙神阵·略图”，并没有在意通常召唤的限制。

    贝库塔可能不知道自己的效果给对手送了怎样的一份大礼——尽管奥佳欧才拿到这张卡没有多久，但对他们的威力也已经有所了解——他仍旧进行着自己的回合：“然后我发动手牌中‘阴影幽鬼’的效果：‘阴影幽鬼’可以和手牌里的一体恶魔族暗属性四星以下怪兽一体特殊召唤，我将两体的‘阴影幽鬼’同时特殊召唤！”

    看似虚无缥缈的“阴影幽鬼”两人一体地漂浮在了贝库塔的场上，而它们还没站稳就被贝库塔用来激活了叠放网络：“我将两体等级2的‘阴影幽鬼’叠放，构筑XYZ网络——出现吧，No.65！被诅咒的制裁的执行者，裁断魔人裁判·巴斯特！”

    【NO.65 裁断魔人：攻击力1300】

    手持两把裁决剑的裁断魔人从阴影构筑的叠放网络里一跃而出，但他和之前的两体“阴影幽鬼”一样，还没站稳就被贝库塔的另一股魔力给捕获了：“我发动‘升阶魔法·异晶人的魔力’！这张卡必须选择自己场上1只XYZ怪兽才能发动：和选择的怪兽相同种族而阶级高1阶的1只名字带有‘混沌No.’或者‘混沌XYZ’的怪兽在选择的怪兽上面重叠当作XYZ召唤从额外卡组特殊召唤；我要选择的嘛，当然是我的NO.65——出现吧，CNo。65！缠绕着众多怨念而审判的魔王，裁断魔王审判·恶魔！”

    贝库塔豪横的魔力缠住了裁断魔人，他全身上下贪婪地吸收着这股强大的力量，蓄力完毕之后裁断魔人一跃而起，将一层XYZ网络击穿，裁断魔王就此降临！

    【混沌NO.65 裁断魔王：攻击力1600】

    奥佳欧看了眼裁断魔王，这只怪兽的攻击力不高，但气场却并不弱小。

    “攻击力1600点……你用了三张手牌，就是为了召唤这只怪兽吗？”

    “哼，不认识‘混沌NO.’的土包子，我的怪兽当然不会这么简单。”手牌只剩下2张的贝库塔手上的动作倒是一点都不慌：“因为‘混沌NO.65 裁断魔王’的XYZ素材有‘NO.65 裁断魔人’，所以裁断魔王能获得更强的效果：只要他在场上，你场上的怪兽就不能发动效果！”

    贝库塔指了指决斗场的地面——这里已经被“混沌NO.65 裁断魔王”的XYZ网络线给缠住了，奥佳欧的任何怪兽都不可能在这种等级的束缚下发动效果。

    但奥佳欧并不慌张：“封锁了我场上怪兽的效果吗？但我还可以从墓地里和手牌发动怪兽的效果。”

    “哼，你很快就知道了，混沌NO的可怕之处。”贝库塔捻起了另一张手牌说：“我发动永续魔法‘被诅咒的混沌’！”

    贝库塔的“被诅咒的混沌”刚刚发动，奥佳欧就瞬间感受到了一股寒意——另一组XYZ网络从“混沌NO.65 裁断魔王”的身上扩散了开了，将奥佳欧隐隐约约地缠了起来——这些多维快子构成的金线就好像饥渴的食人鬼一般，只要奥佳欧有任何松懈，它们就会张开血盆大口从少女的身上咬下一块血肉。

    贝库塔则是得意洋洋地介绍道：“这张卡是在我的场上有‘混沌NO’的时候才会发动的永续魔法卡，只要这张卡在场上，你发动任何怪兽效果之前都必须支付500点基本分——你的基本分已经少了1000点了，也就是说现在的你，最多使用五次怪兽效果。”

    奥佳欧站在多维快子的网络之中，一言不发。

    “看你还能逞强到什么时候。”贝库塔眼见自己的语言没法让奥佳欧心生不必要的恐惧和慌张，于是就直接盖下了最后一张手牌：“我覆盖一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”奥佳欧抽卡了，随后她将抽到的卡亮了出来：“我抽到的是魔法卡‘紫炎的狼烟’。”

    “哈哈哈，还是抽到了魔法卡啊。”贝库塔指了指自己场上的“上千主上的契约”说：“虽然你已经不能通常召唤了，但……”

    “呵呵……哈哈哈……有趣……”

    “你笑什么？”

    贝库塔没有想到的是，奥佳欧这时候却笑了出来——少女的笑声听起来就好像看见了什么小丑一般。

    “你笑什么？！”察觉到对方是在笑自己的贝库塔瞪大了眼睛，低吼着问道：“有什么好笑的吗？！”

    “我笑，是因为你果然在洗牌的时候动了手脚。”奥佳欧将刚刚抽到的“紫炎的狼烟”加入手牌之后方才开口道：“但我没想到你的手法居然和你的战术完全不搭。”

    “什么……意思？”

    总是向上千主上吹嘘“没有人比我更懂”的贝库塔，现在是真的有点不懂奥佳欧的话是啥意思了。

    奥佳欧举起自己的八张手牌说：“估计是你为了保证你的那张‘上千主上的契约’一定能卡到我的缘故吧，托你洗牌的福，我连一张怪兽卡都没有抽到；但你的战术却是不断地限制我使用怪兽效果而不是魔法陷阱卡……我很想知道你难不成是精神分裂吗？想得出这种各自为战的孤儿战术？”

    “你……”

    眼见对手似乎被自己的装腔作势激怒了，奥佳欧抢在贝库塔骂出来之前微笑着捻起了一张卡，然后正式开始了自己的回合：“我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，根据效果将卡组里等级一的‘影六武众·风魔’加入手牌。”

    眼见对方开操作，贝库塔也顾不得骂回去，只得把无明业火强行吞进肚子里然后观察对手操作。

    “我发动永续魔法‘六武众的团结’。”奥佳的身旁，两尊巨大的武士雕像立了起来，他们手持巨大的武士刀，如同门神一般护卫在奥佳欧的身旁，“接着发动场地魔法‘龙神阵·略图’。”

    飞扬的剑气从奥佳欧腰间的那把“卓辉星”里呼啸而出，随后剑气在决斗场上凝聚成型，环绕奥佳欧和贝库塔形成了一个复杂的法阵。

    “‘龙神阵·略图’的效果发动：一回合一次我能破坏我场上或者手牌里的一张卡，然后从卡组里检索一张‘真龙’卡；我破坏‘影六武众·风魔’，检索卡组里的……‘真龙凰·玛莉亚姆内’。”

    奥佳欧点了点自己的场地魔法，随后一道剑气从龙神阵中激射而出，击碎了少女手中的一张卡，同时一道影子也从被破坏的那张卡里飞了出来。

    就在此时，仿佛打不过了不讲武德一般，缠绕在奥佳欧身上的混沌XYZ藤蔓猛地一收，少女左腿的小腿上猛地出现了一个一尺来长的口子！

