
现在张淑妃提到当时讲这个故事什么意思呢？

李世明笑着问道：“你不会是想让朕给你建个金屋子住吧？这可不行，朕可是个穷皇帝，没钱啊。”

张淑妃“咯咯”笑道：“臣妾可没这么想。这样吧，圣上说自己这么穷，那臣妾就送您一座金屋子吧。”

李世明当然知道她是开玩笑的，忍不住哈哈大笑道：“好啊好啊，看来朕今日可是发达了。”

“您以为臣妾和您说着玩的啊？”张淑妃娇禛着说道：“当当当当……”

说完拿出一个盒子放到桌子上。

李世明打开盒子，里面是一个拳头大小的金屋子模型，做得相当精致，在灯光下熠熠生辉。

虽说这么大一块黄金制品也价值不菲，但对于他们这个级别来说，也真算不了什么。李世明乐了，当即念着戏文腔：“如此便多谢娘娘了。”

张淑妃翻了一个娇媚的白眼之后，认真地问道：“圣上，怎么样？这个模型做的还有点意思吧？”

“有点意思，有点意思……”李世明笑着把玩着金屋子模型，片刻后脸上的笑容僵住在那里。

“怎么了圣上？”张淑妃语带关切地问。

“唔……”李世明沉吟片刻后说道：“朕昨日让怀英楼那边做个模型，现在不知道怎么样了？”

张淑妃笑道：“现在离上朝还早，要不我陪您去看看？”

李世明笑着摇了摇头：“算了，哪有那么快？”

张淑妃一脸轻松地说道：“这个圣上放心，武才人心灵手巧，这点事还做不来？再说了，君无戏言，您都开了金口了，她哪里会不做出来？”

李世明略作沉吟之后答道：“也好，去看看那丫头到底多大能耐。”

跟在李世明身后，张淑妃脸上露出了不易察觉的狠毒之色。

昨天胡忠仁还告诉了她一点非常重要的信息：尽管圣上去了几次，但每次去之前吩咐的都是“去怀英楼”。

虽然胡忠仁只说了这么一句，但精明如张淑妃很快就琢磨出了其中不寻常处。

那就是，这和圣上的习惯完全不同。

宫中妃嫔住的地方，都有着对应的名称。可以说，每册封一个后宫女子，就多出一个地名。对圣上来说，除非是很特别的，一般都记不住这些地名。而圣上临幸，想到的是那个具体的女子，并不是那个地名。因此圣上每次去哪里都是直接说“去XX妃”那里，而不会是说去“XX宫”。

但是去秦晓鸾那里，圣上一直说的“去怀英楼”而不是“去武才人那里”，这就有些反常了。

在宫中要想长久，必须要对这些很不起眼的细节多多琢磨，才能更加透彻的了解到“圣意”。

为什么会出现这种情况呢？张淑妃进行了认真的分析。

也就是说，圣上更在意的是去“怀英楼”而不是去“武才人”那里。

怀英楼怀的是哪个英？这个不需要说明，谁都知道是那个人了。

作为宠妃，通过观察和判断，张淑妃能感觉到圣上对于奇正的反感和隐忧与日俱增。

那么答案似乎就已经昭然若揭了。

在圣上心里，某种意义上来说，秦晓鸾依旧是“于奇正的女人”。去那里只是发泄着无法对外人言的苦衷，也就是把对那个于奇正的不满发泄到秦晓鸾的身体上。潜意识里应该是这么一句话：我叫你能，还不照样抢了你的女人？！

想明白了这个关键点之后，张淑妃对自己这次的操作非常有信心。

圣上为什么会如此恼恨于奇正？

很多人都以为，圣上是在担心他的军事能力，将来站稳脚跟之后，对大仪朝产生威胁。

这么想的人，根本就不够了解圣上。

有一次圣上和皇后闲聊时她就在旁边，才知道外人根本就无法了解到圣上的眼光多么深远。

当时谈到了塞外之事，独孤皇后略带忧心地说：“现在你们这代人都老了，但朝中现在还看不到哪个年轻人能挑起军中大梁啊。”

皇后这话虽然没有提到于奇正，但隐有责怪之意。意思就是说好不容易有了个天才将领，结果现在放走了。不但不能为我所用，反而成为我们的一个威胁。

圣上不悦地冷哼道：“没了张屠夫，还不吃带毛猪了不成？”

独孤皇后幽幽一叹，没再说话。

可这个态度，让圣上更是气恼，当即说出了一番话来。

于奇正这小子确实有点本事，但也不至于神话。

你要知道，他现在为什么在军中民间这么高的威望？其原因在于大家都认为他是抵抗外敌的民族英雄。

那么问题就来了，他要依靠什么样的军事力量？

就目前来看，也就是在占领区大规模发展自己的部队，那么不可避免的在人数上是蛮族人占绝大多数。

这么一来，只要他敢进攻本朝，那就是敌我矛盾。在大仪朝军民心中，他就是个无耻的汉奸。

战争的决定性因素，不是武器装备的优劣，不是哪个统帅的才能，而是天下人的民心。

不得民心者，即便在战争初期取得一定优势，但最终必定会被打败！这一点历史上发生的所有事件都证明了这一点，没有任何一次例外。

他还有另外一个选择，那就是用汉人部队攻击本朝。但即便如此，他照样是大逆不道的叛逆！

只要他于奇正失去了民心，何惧之有？

除此之外，还有些很长时间之内无法解决的实操性难题：兵源从哪来？

且不说散落在草原上的汉民并不多，即便是整个安西，都是地广人稀，他就算占领了也没有足够的兵源。

除此之外，还要受到粮草、后勤等方方面面的局限。

只要我大仪朝像现在这样国泰民安，内部不出问题的话，就算他于奇正军事能力再高，最终也是失败。

至于你提到的统帅问题，这么说吧，打仗打仗，都是在“打”中出来的。现在没有涌现出优秀的将领，是因为这么多年来咱们都是处于和平时期。如果真的进入大规模的长期战争状态，必定会涌现出一批能打的年轻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68968563"  chaptername="751.  娇媚的白眼">加入书签</a>
</div>
