    房间中，楚辞烦躁的挠了挠头。

    “这个混蛋！”

    冷如雪抿嘴轻笑了一声，“主人先起身吧，如雪给主人换身衣服。”

    楚辞现在穿的衣服被冷如雪撕了一个大口子，已经不能再穿，只能另换一身。

    楚辞挑了一身衣服交给冷如雪，让她帮自己更衣。

    盏茶时间过后，楚辞和冷如雪从房间中走了出来。

    冷如雪此刻又戴上了青铜修罗鬼面，一身气质又变得冰冷了起来。

    楚辞问冷如雪为何不把面具摘下来，冷如雪说自己的容貌只让楚辞一个男人看。

    楚辞闻言只好让冷如雪继续带着青铜修罗鬼面。

    醉道人守在门外，见楚辞和冷如雪出来，赶忙说道，“小子，白石城的城守就在外面等着你呢。”

    楚辞微微点头，出声问道，“城守怎么来了？”

    醉道人轻捋胡须，撇了楚辞身后的冷如雪一眼，“这位姑娘当街杀人，城守当然会来过问一句了！”

    医馆大厅中，白须大夫正招呼城守喝茶。

    “顾大夫，里面情况如何？”

    白石城城守杨千里出声询问白须大夫。

    顾大夫捋须说道，“据老朽观察，中刀之人已经没有大恙。”

    杨千里闻言松了口气，点头说道，“那就好。”

    顾大夫看着杨千里，疑惑的问道，“那人到底什么身份？竟然要城守大人亲自过问？”

    杨千里叹了一声，说道，“顾大夫你不知道，那人是帝国诡情处成员，听说还是为铜牌佥事！”

    “万一他在白石城出事，本官可担不起这个责任！”

    顾大夫闻言脸上露出一抹恍然之色。

    “原来是诡情处铜牌佥事，怪不得能轻松解决诡异之物造成的伤势！”

    哒哒哒···

    脚步声响起，楚辞和冷如雪，醉道人三人走进了大厅。

    杨千里赶忙站起身，快步走到楚辞近前，拱手说道，“本官白石城城守杨千里，见过大人！”

    “大人您没事吧？”

    楚辞摇了摇头，招呼道，“杨大人请坐。”

    “我没事，伤势已经痊愈了。”

    杨千里重新坐在座椅上，松了口气说道，“那就好！”

    沉吟片刻，杨千里出声说道，“大人此次受伤，是有人行刺杀之事？”

    楚辞微微点头，眼中闪过一抹寒光。

    “不错！”

    “当时我骑马差点撞伤一名小姑娘，于是下马查看。”

    “没想到这小姑娘竟然是杀手假扮！”

    砰！

    杨千里猛然一拍座椅扶手，表情愤怒的说道，“放肆！简直无法无天！”

    说完，杨千里看向楚辞沉声说道，“大人请放心，本官一定找出幕后真凶，将这些刺客杀手统统一网打尽！”

    楚辞闻言轻笑了一声，不知可否的说道，“如此就麻烦杨大人了。”

    “呵呵···”

    杨千里摆了摆手，笑着说道，“不麻烦，这是本官应尽之责嘛！”

    说完，杨千里眼睛一转，看向楚辞身后站着的冷如雪。

    “敢问大人，这位是···”

    楚辞出声说道，“我的护卫！”

    “哦！”杨千里点了点头，笑着说道，“大人的护卫当真厉害！”

    “远隔数十米，一剑便将刺客封喉！”

    楚辞轻笑一声，问道，“杨大人，我的护卫杀了人，你这次来不是来抓她的吧？”

    杨千里闻言赶忙摆手说道，“不是，绝对不是！”

    “本官此来，只是为了探望大人。”

    “额···既然大人无恙，那本官就告辞了！”

    楚辞拱手说道，“慢走，不送！”

    “告辞！”

    杨千里起身离开了医馆。

    楚辞看着杨千里离开的背影，轻笑了一声。

    “呵！”

    “来的可真是时候！”

