    在感受到这八道气息的时候，下方那几个冥道的冥帝境高手脸上纷纷露出了喜色。

    而叶辰此时却是眉头一皱。

    因为在场的众人，都感受到了这八个人的气息。

    这些人身上所散发的气息，正是冥道所独有的死气。

    所以大家都在这一刻明白了，是冥道的援兵来了。

    在叶辰的神识当中，立马就弄清楚了这八个人的实力水平。

    他们都是在冥帝境二重到三重左右的实力。

    “看来这就是冥帝宫的八大长老了，那冥帝居然一次性把他们八个全都派了出来，果真是好大的手笔！”

    不过这些人可不够看的，虽然他们人数多，而且都是冥帝境以上的高手。

    但是他们这次最失误的，就是没有派真正有实力的人前来。

    所以当这八个人到来的时候，立马就有两道人影，将他们给拦住了。

    而这两道人影正是火玄和魔伽。

    火玄的修为是，相当于冥帝境四重的高手。

    而魔伽的实力更加深不可测，已经相当于虚空境五重。

    所以这八大长老在面对火玄和魔伽两个人的时候，居然被他两个人的气势给全面压制住了。

    八大长老脸上顿时一阵苍白，他们知道这次草率了。

    八大长老中的一个人，此时硬着头皮抱拳上前一步说道。

    “我观两位并不是五道中人，为何要帮着五道对付我冥道呢？如果两位能够弃暗投明，投入我冥道的怀抱，我们一定敞开大门欢迎两位。而且以两位的实力，在我冥帝宫之中定能担任要职。以后呼风唤雨不在话下！不知……”

    那为长老策反的话，还没说完就被火玄挥手打断了。

    “少放屁了，老狗，你哪只眼睛看出来，我们不是五道中人了？我告诉你们，我们就是地地道道的五道之人，嫡传弟子，明白吗？！不要再耍这些小心思了啊，赶紧洗干净脖子，引颈就戮吧！”

    听到火玄的话，那我长老面色一沉，说道：“看来阁下是不给我冥帝宫的面子了，如果阁下执迷不悟，那么我们必将……”

    “必将什么？你要是再敢多说一个字，信不信老子现在就把你脑袋给摘下来？！你们少在这儿唧唧歪歪的，到底打不打？不打赶紧滚！老子还要去把那几个家伙给弄死呢！要是想打架的话，赶紧出手，老子可没时间陪你们，在这唧唧歪歪！”

    火玄依旧毫不客气地打断了老者的话。

    因为他觉得这时候在战场上，双方是你死我活的关系，说那么多屁话，有什么用。

    那打不过的人，居然想着要策反。

    而且你策反就策反嘛，你最起码态度好一点，你还威胁。

    你们这个实力居然还能威胁别人，是嫌自己的命太长吗？

    不得不说，这些人都是一群人头猪脑呀。

    看到老者又想开口说什么，火玄和魔伽二话不说，身形一闪消失在原地。

    再出现时，已经来到了八个老者的中间。

    接下来，火焰和魔气爆炸开来，冥帝宫八大长老纷纷发出了阵阵怒吼之声。

    火玄和魔伽入场之后，他们两个人直接将八个人压着打。

    不过这只是一开始的局面，因为火玄和魔伽是突然出手，让那八大长老有些猝不及防。

    所以刚开始交手的时候，他们有些手忙脚乱，自乱阵脚，被火玄和魔伽趁乱打了一个措手不及。

    不过稳定下来之后，他们立马就进行了有组织的反击。

    他们毕竟有八个人，在总体实力上，还是比火玄和魔伽两个人要强出不少的。

    所以稳定下来之后，他们将火玄和魔伽分开了。

    所以现在他们是四打一，局面很快稳定下来。

    而现在换成了火玄和魔伽，有些落入下风的趋势。

    不过他们一时之间根本拿不下火玄和魔伽，双方呈现出一种僵持的局面。

    而另一边，灵元和恶元，他们的战斗已经快要接近尾声。

    虽然火玄和魔伽离开了战圈，但是凭借他们剩下的几个人，依然将其余的几位冥帝境高手压着打。

    现在秦风城的冥帝境高手还剩下五个，而灵元他们这边还有七位虚空镜高手。

    所以这边已经以压倒性的优势，将那些冥帝境高手逼进了角落里。

    而恶元手上所拿的魔天斧威力惊人，那几位冥帝境高手都不敢硬接恶元的攻击。

    而现在他们已经退无可退，所以恶元上前之后，那些人不得不与他硬拼。

    再加上其他人的辅助，很快就又有一位冥帝境高手死在了他们手上。

    现在的局面对冥道来说，十分的不利。

    虽然他们的冥帝境高手在人数上占优势，但是高端战力却很缺乏。

    他们这些人当中修为最高的，只不过是冥帝境三重。

    而叶辰他们这边修为最高的，便是虚空境五重的魔伽，以及火神境六重的火玄。

    对于这样的战力，他们根本无法与之抗衡。

    而身在半空中的叶辰，看着下方激烈的战斗，他现在有些无奈。

    因为对于下方的这些战斗，他根本无法插手。

    虚空境五重和虚空境六重之间，有很大的差异，这就是一道分水岭。

    跨过这道坎之后，他们的实力将得到大幅度的提升。

    这种变化是翻天覆地似的，所以虚空境六重或者冥帝境六重的人，在通常情况下是不能对境界比他们低的人出手的。

    因为一旦出手，那后果将会十分的严重。

    不仅仅山崩地裂，就连一座城都会在瞬间之间灰飞烟灭。

    但是事无绝对，因为在这个世界上，到处都有各种各样的妖孽。

    还有一些妖孽便是可以实现越级对战。

    叶辰虽然现在已经达到了虚空境六重，但是他并没有认为自己已经无敌了。

    先不说那个现在和他修为一样的冥帝，单单是冥道在苍冥界发展了这么多年。

    他不相信冥道，只有表面上表现出来的这些实力。

    所以叶辰现在防备的不仅仅是冥帝，还有冥道中那些隐藏起来的高手。

    而叶辰回想他与冥道交手的这些年。

    他发现，无论自己折腾到什么程度，那位冥帝却是从来没有出过手。

    而即使是现在，他达到了虚空境六重，那位冥帝也没有正面出来牵制他。

