    官渡之战乃三国三大战役之一，是决定曹、袁谁为北方霸主的关键性战役，刘景作为熟知三国历史的人，自然早已知晓结果，因此面上并未流露出惊讶之色，仍是泰然自若，气定神闲。

    刘瑍对刘景的识量与城府深感佩服，要知道，曹操、袁绍乃是当今天下最强大的两个诸侯，曹操据有兖、豫、青、徐、司隶五地，袁绍据有冀、幽、青、并四州，两人地盘加在一起，天下十三州已有其九。他们之间的胜者，桓、文之业可期，甚至席卷天下，鼎定山河也未可知。

    正因如此，听闻曹操、袁绍二人分出胜负，包括刘瑍在内，众人无不形于颜色，难以自持。

    而刘景却不为所动，单凭这份定力，天下便少有人能及。

    刘景笑道：“河北乃世祖龙兴之地，成业之基，袁本初据而有之，遂西定黑山，东平齐、鲁，北灭公孙，广有四州，兵多粮足，胡骑千群，大有兼并天下之志；曹孟德起于徒步之中，兴于危难之际，用兵之能，当世无双。自迎天子于洛阳，即官于许都，西屠李傕、南戮袁术，东禽吕布，一统中原后，乃欲加威信于四海。两人皆为当世人杰，实力旗鼓相当，谁胜都不意外。”

    刘景顿了一下又道：“不过正所谓‘百足之虫，死而不僵’，袁本初根基雄厚，又素有人望，河北士民皆受其恩德，纵然丧师十万，亦不致灭亡。曹孟德想要夺取河北，实非易事，两人势必还会有一番龙争虎斗。”

    刘瑍俊美的脸庞难掩惊愕，他虽未亲临前线，但在许都亦能看出许多问题，比如曹操兵力匮乏，粮食短缺，又比如各地叛乱不断，遥应袁绍，许都上下，人心惶惶，一日数惊。

    曹操在如此艰难的处境下，居然能一举击败袁绍，可以说颇有几分侥幸，短期内当无力跨越黄河。袁绍得到喘息之机，未尝不能重整旗鼓，卷土重来。

    然而这是刘瑍在许都亲历后，才得出的结论，刘景远在江南，单凭一鳞半爪的消息，和自己的推测，就得出了和他相同的结论，机虑简直如同神人一般。

    北津渡口十分喧闹，不是谈话的地方，刘景暂时止住谈兴，随后他行至桓阶、刘康、成绩等长沙郡吏面前，与之寒暄，最后一手拉着潘濬，一手拉着刘瑍，登上长沙郡府备好的车舆。

    从零陵始安至长沙临湘，水路千余里，费时二十余日，刘景一路旅途劳累，颇有几分疲惫，刘景直接返回郡府太守舍中。

    邓瑗收到丈夫归来的消息，抱着儿子刘旂候于门口，长沙刚刚结束兵乱天灾，民众穷困，刘景屡次三番公开号召吏民节俭，邓瑗身为刘景妻子，当然要为表率，一身素服，发无美饰，不过邓瑗天生丽质，即便没有丽装盛饰衬托，依然美丽非常。

    车轮辘辘，驶入太守舍院中，邓瑗见随行车辆甚多，当是有事要与众人商谈，她赶忙命婢女、僮仆搬出坐榻，烧水煮茶，招待宾客。

    “少君……”刘景眼眸带笑，声音分外柔和。接着他迫不及待从邓瑗手中接过虎头虎脑的儿子，抱在怀中，逗弄一番。这一刻，他不再是威震荆、交，雄霸江南的安远将军，单纯只是一个离家多时，心念妻儿的丈夫。

    邓瑗嫣然一笑道：“恭喜夫君，年仅二十二即封侯拜将，本朝开国以后，当属罕见……”

    刘景含笑道：“皆赖将士用命，奋勇杀敌，方有今日之功。”说罢，他怀抱儿子，手挽妻子，步履从容地走入堂中，坐于主位。跟随他进来的人共有八人，分别是刘瑍、潘濬、诸葛亮、徐庶、桓阶、刘巴、蒋琬、赖恭。

    刘景招他们前来，自然有用意，这里面刘瑍已是长沙太守，且不提，其余七人，将会成为他安远将军府的核心班底。

    要说这套班底有什么特点，那就是年轻，七人中，赖恭是年纪最长者，也才三十五六而已，桓阶其次，仅三十出头，徐庶则刚满三十，剩下潘濬、刘巴、蒋琬、诸葛亮皆不满三十，最小的诸葛亮更是只有二十一岁。

    年长有年长的好处，年轻则有年轻的好处，正所谓“有志不在年高”，世祖光武中兴汉室时，功臣也都十分年轻，大将军耿弇只有二十三岁，司徒邓禹也才二十四岁，其余三十岁上下者比比皆是。

    何况，七人皆名垂青史，其中诸葛亮、蒋琬、刘巴、桓阶四人，或成为丞相，或官至尚书令，乃是当之无愧的国之宰辅。潘濬、徐庶、赖恭亦身居高位。这套班底，莫说区区荆南之地，就算管理一国，也绰绰有余。

    待众人礼毕落座，刘景缓缓开口道：“刘表无故兴兵，使荆南陷入连年动乱，以致郡县疏离，不闻上命，各自为政。承蒙国家信任，不以我年轻才浅，委以方面之任。如今当务之急，是尽快成立安远将军府，兼摄诸郡，恢复政令，安定人心。”

    刘景目光转向桓阶，说道：“桓君乃我长沙名士，昔日不惜甘冒危险，只身入襄阳求见刘荆州，请求收敛故主孙文台尸骸，忠义之名，播于四海。前后居长沙功曹十载，执掌郡府，匡政理务，治理之才，无出其右。今我欲以桓君为安远将军府左长史，总率府事……”

    长史乃将军所置长吏，本朝文以右为尊，武以左为尊，左长史便是安远将军府最高属吏。

    “在下不敢当，请将军收回成命。”桓阶起身离席，拜道。“刘（巴）子初才能、名望，全都在我之上，且将军与表军对峙于湘耒之时，刘子初身处后方，收租调米，丰给军资，令将士不患衣食，得以专心杀敌。后张津举交州之众而来，刘子初又率吏士固守泉陵月余，使将军可以从容应对。在下无功无劳，有何资格位居刘子初之上？”

    桓阶非常有自知之明，在刘景崛起的过程中，他几乎没出过什么力，而刘巴则肩刘景萧何之任，功绩极大，他万万不能居刘巴之上，否则必定引起非议。

    其实刘景也属意刘巴为左长史，长沙乃荆南中心，他考虑到桓阶在长沙有着无与伦比的影响力，才提议桓阶出任左长史。

    既然桓阶自己主动拒绝，刘景也就顺势同意了，让桓阶担任右长史。

    长史之后，则是司马，这个司马，不是领兵作战的军司马、别部司马，而是掌将军府军事，相当于后世的参谋长角色。

    刘景以潘濬为左司马、以徐庶为右司马。又以诸葛亮为军师，蒋琬为主簿。

    最后是赖恭，刘景原本向朝廷推荐他担任长沙太守，毕竟长沙太守这个位置太过重要，必须是自己人才行，赖恭算是他半个老师，又是嫂子赖恭的兄长，由他担任长沙太守再合适不过。

    无奈阴差阳错下，刘瑍取代他成为长沙太守，刘景为了“补偿”赖恭，将表举他为比两千石正议校尉，日后与安远将军府左长史刘巴、右长史桓阶、左司马潘濬、右司马徐庶、军师诸葛亮、主簿蒋琬共秉荆南政事。

    除了张氏、司马、军师、主簿外，刘景还会置主记、参军、门下督等职位，更有意成立诸曹，将荆南诸郡之权，全部收归于安远将军府。

    若是他真的这么做了，等同于开府，而安远将军，只是杂号将军，是没有资格开府治事的，除非得到朝廷的允许。

    不过一来他以安远将军，董督荆南四郡，有兼管政事的权力。二来现在已是乱世，没有几人会继续墨守成规，孙权如今的官职是讨虏将军，领会稽太守，连个董督江东的资格都没有，还不如刘景，不也设曹治事。

    具体事宜，留待明天召开朝政时，与群臣再行讨论。

    之后刘景将话题引向北方，刘瑍从途经西鄂，重逢杜袭讲起，再到入许都，将自己的所见所闻，事无巨细，一一道来。

    刘景之前就已从诸葛亮那里得知，杜袭目前就在南阳宛城以北的西鄂县当县长，西鄂处于曹操、刘表夹缝之间，不用想也知道，必是兵荒马乱，残破不堪。听刘瑍所言，果然如此。

    刘景忍不住感叹道：“大兄乃颍川名士，弱冠即闻于郡中，才器过人，实乃国士也。颍川人如荀文若、钟元常等，在朝中颇为得志，何以不见重用？大兄若来投奔，我必视以股肱。”

    不过这注定不会发生，杜袭志在成为国家良辅，平理天下，根本不可能弃朝廷，而就外藩，哪怕两人有着深厚的情谊。

    刘景摇了摇头，日后两人注定将成为敌人，只希望，到时候两人不会对决沙场，兵戎相见。

    接着又听刘瑍谈起荀彧，其言语中流露出深深的敬意，刘瑍性情高傲，他在长沙居住多年，能称得上朋友的屈指可数，一般人根本入不了他的法眼，以致连表面功夫都懒得做，否则以他北方士子的身份，也不至于多年后，仍然寂寂无名，不为人知。他对荀彧如此推崇，由此可以想象荀彧的人格魅力，究竟有多大。

    刘景心里对荀彧亦是充满敬佩，在满是豺狼当道，人面兽心、毫无廉耻的乱世，一个能够坚持本心、理想、信念，而不被名利驱使的人，是多么的难得。

    当曹操流露出称公之意时，荀彧回道：“本兴义兵以匡朝宁国，秉忠贞之诚，守退让之实；君子爱人以德，不宜如此。”虽千载之后，读之犹令人动容。

    当他说出这句话时，不知是否会设想到自己的结局……

    随后刘瑍又谈到了天子，有些话无法明说，但他心里对天子的评价，显然并不太高。

    人臣谈论天子，且无好话，终究不妥，刘景不动声色地结束了这个话题，将话题转向别处。

    众人聊着聊着，桓阶突然提到益州，不久之前，益州爆发了内乱。