    其实以前楚天臣会喜欢上陈悦熙，并不全然是楚天臣一个人的问题。

    楚天臣跟陈悦熙相识非常久，陈悦熙在楚天臣面前总是一副女王一般的模样，但是偶尔也会露出她小女人一样撒娇的态度。

    比如很多时候他们俩刚好被组织里安排一起出去办事，陈悦熙不想去的时候都会跟楚天臣象征性的撒娇，于是楚天臣便包揽了任务里所有陈悦熙不想做的事。

    楚天臣觉得作为一个男人而言，在跟陈悦熙做任务的时候，多做一点事情是很正常的。

    尤其是楚天臣的年龄比陈悦熙小，他十分想在陈悦熙面前证明自己的成熟，想证明他并不比自己的哥哥楚尧差。

    而陈悦熙就这样一直惯着他，偶尔还甚至会有意无意的跟他有肢体接触。最关键的是，每次在执行任务的时候，陈悦熙换装从来都不会避讳着楚天臣。

    在楚天臣面前脱衣服、换衣服是经常有的事情，所以楚天臣总觉得自己跟陈悦熙之间的关系是不简单的。

    楚天臣也是个血气方刚的男人，在这样暧昧的相处之下，他对陈悦熙会产生不一样的男女感情，简直是再正常不过的一件事了。

    但是当楚天臣向陈悦熙表白的时候，陈悦熙这仿佛觉得楚天臣是一个特别恶心的人，仿佛觉得他是怎么可能会喜欢上她陈悦熙呢？他怎么可以喜欢上他的姐姐呢？

    所以当陈悦熙露出这种表情的时候，楚天臣非常的茫然。

    他甚至也觉得自己很恶心，所以很长一段时间，自从楚天臣跟陈悦熙表白了之后，陈悦熙都在逃避着楚天臣，甚至不像以前的一样经常跟他攀肩而谈。

    似乎只要楚天臣出现的地方，陈悦熙都会刻意的逃避，哪怕在做任务的时候，楚天臣不小心碰了她一下，陈悦熙都会条件反射的挡一下，仿佛他身上有细菌，不想让他触碰到。

    她这种深深的厌恶感，弄得楚天臣非常的无力。

    所以楚天臣离开了组织来到了北城。

    他想要跟陈悦熙分开。

    其实楚天臣性子那么冷傲，怎么受得了自己当陈悦熙讨厌的人呢？

    即使陈悦熙来到北城之后，对楚天臣的依赖性渐渐的加深了。

    由于之前的教训，楚天臣也不以为陈悦熙会跟自己过一辈子，可是此刻听见陈悦熙这样说，楚天臣一时间竟不知道该怎么回答她。

    那是楚天臣向往了多久的事情？

    可是真的当陈悦熙说出来的时候，他却发现自己并没有想象中那么开心。

    陈悦熙当晚看见了楚天臣脸上了犹豫，她怎么都没有想到，有一天她亲手调教出来的男人，居然在这么短的时间内，就已经不是她能够掌控的了。

    陈悦熙以前确实是故意魅惑楚天臣的，她知道对待男人就是要有那种若即若离暧昧的态度，才能一直吊着他的胃口，让她听从自己的吩咐。

    而且陈悦熙十分享受楚天臣对她的好，但是她并不是发自内心的喜欢楚天臣，她只是喜欢有像楚天臣这么优秀的男人整天围着她的那种感觉。

    而当楚天臣像她表白，想跟她确定关系的时候，她发自内心的觉得恶心。

    这种恶心不是因为别的，只因为她觉得世界上只有楚尧才能配得上她陈悦熙……

    可是，现在看着以前将她当女神一样供起来的楚天臣心里有了别的女人，陈悦熙心里非常的焦急，但是面上她又要假装淡定的样子。

    带着一丝忧伤的口吻对楚天成说：“天臣，你难道不喜欢姐姐了吗？难道你不想跟姐姐过一辈子了吗？”

    面对这样的陈悦熙，楚天臣根本就说不出任何拒绝的话，他说：“没有，姐姐愿意跟天臣过一辈子，是天臣最开心的事情。”

    可是说出这句话的楚天臣心里却根本就一点都不开心。

    当他说出这句话的时候，脑海里浮现的居然是安宁的身影。

    就在这时，外面突然有楚家的下人急急忙忙的冲了进来，没有敲门就直接穿了进来。

    楚天臣借势立刻就转移了话题，假装对那个下人呵斥道：“怎么回事，莽莽撞撞的不知道，病人需要休息的吗？”

    那下人急的汗都出来了，他说：“不好了，不好了。楚少夫人，哦，不是、不是，是苏幂她带着一群人来到楚家，说要把陈小姐从楚家赶出去。她带来的人直接就去了卧室，把陈小姐东西全部都扔了出来，我们的人怎么拦都拦不住。”

    陈悦熙气得眉毛都翘了起来：“什么？还有这种事？这个苏幂究竟想干什么？”

    说着她就要从床上站起来。

    楚天臣忙道：“姐姐，你没事了吗？你刚刚不还说不舒服吗？要不然先在这里休息一会儿，我去看看发生了什么事。”

    陈悦熙刚刚确实被苏幂踹的五脏六腑都疼，可是此刻哪里管得了那么多，她说：“不，我要去。我就知道这个苏幂肯定不会这么善罢甘休。她享惯了在楚家当少妇人的福，肯定不会这么轻易就离开楚家的。天臣，我说过了，安宁跟苏幂她就是同一类人，安宁就是因为在你这里享福享多了，所以表面上才装作一副离不开的你的样子，一旦你对她不好了的话，她就头也不回头了离开！”

    陈悦熙在贬低苏幂的同时还不忘记把安宁也连带着一起。

    但是这一回她没有等楚天臣回复，就急匆匆的往外面走去。

    陈悦熙害怕。

    她害怕苏幂这次来真的。

    其实陈悦熙虽然霸占了整个楚家，但是每一夜都睡不着。

    因为她没有得到楚尧的认可。

    她害怕总有一天楚尧又恢复成那个没有药物控制时的强大的，令人望而生畏的楚尧。

    所以听见苏幂在楚家做出这种行为，陈悦熙就感到一丝危险。

    她飞快的赶到了楚家，根本没有关楚天臣又没有跟上来，她一进门就看见楚家的下人围在了楼梯口。

    而楼下已经堆满了各种东西，陈悦熙不用看都知道那是自己的东西。

    而楼上的人还在一个一个往下面搬运东西。

    “停！你们这都是在做什么？”陈悦熙赶到楼上大声呵斥道。

