
而另一边——

陆雍得到消息，知道他们去了张王村，忍不住皱紧眉头，手攥成拳头，一时间没有克制住心头的情绪，暴躁的将桌子前的东西全都扫到了地上。

“废物，都是一群废物！”他眸子微微眯起来，表情阴鸷，厉声道：“好你个贺衍舟，三番两次的和我作对，还一直坏我的事，这一次，我绝对不会就这么轻易的放过你！”

说罢，他望向在一旁的冷箭，吩咐道：“去，今晚便将所有的暗卫全部召回，明日一早，全部埋伏在张王村内，本宫要让他有去无回，叫他喜欢多管闲事！”

“是。”冷箭面带忧虑，望向他，似乎捉摸了许久，方才道：“主子，咱们筹谋的那些，都在张王村的附近，若是思远伯夫妻在哪里出了事，恐怕会遭到三王爷和朝廷大臣们的怀疑，那些东西没办法在短时间内移走，若是被发现……”

此时的陆雍已经有些彻底疯狂，他根本就听不进去任何劝告，厉声道：“不管付出什么样的代价，本宫只要贺衍舟的尸体！”

冷箭内心长叹一口气，见太子表情坚定，知晓已经没有任何的回旋余地，便也不再多费唇舌，默默的退了出去。

而看着他的背影，陆雍眼底闪过一抹疯狂的笑容。

这一次，他不相信贺衍舟会那么命大！

第二日——

步嫣然睁开眼，便看到男人那张被放大数倍的脸庞，莫名的心跳加速，盯着他宛如刀雕细琢的脸庞，和那如同蝶翼般的睫毛，暗暗叹老天不公平。

她伸出手，刚想要拨弄男人轻轻颤动的睫毛，就见他忽然睁开眼。

被吓了一跳，步嫣然白了他一眼，嗔怪道：“你这个人，醒了怎么也不说一声，吓了人一跳。”

贺衍舟嘴角流露出一抹淡笑，神情宠溺的望着她，顺从的点头道：“都是我的错，吓到了夫人，实在是该打！”

步嫣然被他的话臊红了脸，刚想要起身离开，却不想被他抓住了手腕，只是微微用力，便让她整个人都倒了过去。

脸贴在他的胸膛，感受着那强劲有力的脉动，步嫣然的脸不争气的红到了耳后根，刚一动，就被他的手环住。

“别动！”

他的声音低沉，又带着刚睡醒的一抹慵懒，极为充满诱惑力，让人忍不住走神，想入非非。

挣扎了几下，见毫无用处，步嫣然索性认命的趴在他怀里，听着他逐渐平缓的呼吸，明明心安，居然也渐渐的睡了过去。

就这样睡了足足一个时辰，两人方才起床，用了早饭之后，直奔昨日的张王村。

两人刚迈进村口，贺衍舟便察觉又不妥的地方，眉头紧锁，紧紧的将步嫣然护在了身后，冷声道：“既然要取我的性命，还不速速现身！”

听到他的话，步嫣然心下一紧，默默的从怀里掏出药粉，攥紧在手里，力气之大，手腕处已经绷起了青筋。

而周围埋伏的暗卫见行踪暴露，皆一跃而起，从四面八方的涌出人来，直奔着贺衍舟而去，泛着寒光的利剑，直冲向他的胸膛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70121067"  chaptername="第918章  本宫只要贺衍舟的尸体">加入书签</a>
</div>
