    一连两巴掌，将周炳云都打懵了！

    他到现在都没有弄清楚，为什么两位老祖会对方辰如此恭敬。

    毕竟，方辰不过只是一个小小的脱俗境武者，虽然他的炼丹术很强，但也不至于让两位老祖如此讨好啊！

    就在他很懵逼的时候，封田雨突然对着他说道：“周长老，从今天起，你不再是我炼丹师协会的长老，你今后在炼丹师协会的一切，都交给方小友掌管！”

    虽然封田雨并不知道，方辰的炼丹造诣，究竟达到了何种地步，但是连穆老都夸赞方辰的炼丹术，封田雨知道，方辰的炼丹术，绝对要比周炳云强。

    而且方辰现在还处在重伤阶段，如果方辰的伤势恢复，他相信方辰的炼丹术，绝对不会比自己低多少。

    距离大比还有一年的时间，他相信凭借他们炼丹师协会的能量，他能够帮助方辰，将炼丹水平，提升到地阶上品的程度。

    到时候，他们炼丹师协会，将会有五位地阶上品的炼丹师。

    如果真达到了这个程度，那他们分会的实力，定然会再次增加不少。

    更加重要的是，方辰还有着无限的可能。

    如果方辰能够成为天阶炼丹师，那他们天炎城分会，将会直接晋升为二等势力，到时候，定然会有不少强者，愿意成为他们炼丹师协会的人。

    所以，不管是从何种角度，周炳云的价值，都要比方辰低太多太多了！

    甚至，方辰如果能够在一年内，将炼丹造诣，提升到地阶上品的层次，他都愿意将天炎城炼丹师协会会长的位置，交给方辰。

    毕竟，等到方辰拥有了地阶上品炼丹师的能力之后，他成为会长，他一定会带领天炎城，走向更加辉煌的地步。

    “会长，我……”周炳云听到这话，整个人都懵了！

    他怎么都没有想到，封田雨居然当众将他炼丹师协会长老的职位给扁了！

    “怎么？你有疑义？”封田雨神情淡漠，冷漠的盯着周炳云，沉声问道。

    被封田雨这样质问，周炳云神情顿时一沉，随后立马摇头，表示不敢。

    虽然他在炼丹师协会身居长老职位，但是他很清楚，和会长相比，他连个屁都不算。

    毕竟，会长仅仅只是一人，便有两位地阶中品炼丹师的徒弟，还有一位两位地阶上品炼丹师的师弟。

    如果封田雨真的想要对付他们周家，几乎轻而易举。

    “周炳云，还不快点道歉！”周月月满脸愤怒的瞪着周炳云，怒声吼道。

    对于周炳云的行为，他可谓是气得直咬牙。

    这家伙，实在是太蠢了。

    刚才明明道歉能够解决的事情，可这家伙一定要将封田雨惹生气。

    如果再这样下去，他是真的不知道，还会发生什么事情。

    “对不起！”周炳云咬着牙，低着头，对着邓老说道。

    见此，邓老淡淡的说道：“无妨！”

    虽然邓老脸上没有丝毫表情，但心里却无比激动。

    这么多年以来，他一直都被周炳云羞辱，甚至因为周炳云，他都不敢前来天炎城。

    可现在，在方辰的帮助下，周炳云居然当众给他道歉。

    此刻，他心底无比的舒畅！

    “既然邓老已经原谅你了，我自然无话可说！”方辰淡淡的看了看周炳云一眼，冷声道。

    此言一出，周家众人脸上都流露出一抹激动之色。

    毕竟，他们现在已经和方辰的恩怨，算是一笔勾销了。

    至于赔偿方辰，他们早就已经准备好了！

    “方小友，这是我们对你的一点歉意，还请方小友收下！”周星星脸上带着一抹微笑，恭敬的说道。

    听到这话，方辰顿时一愣。

    他倒是没有想到，周家的人居然这么直接，会将东西给自己。

    方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的看着周星星，道：“前辈，这你未免也太客气了吧？”

    虽然方辰嘴上这么说，但他的身体却十分诚实，直接将周星星给自己的乾坤戒，给收了下来。

    现在方辰可是急需要一大批的资源，将自己的身体恢复。

    虽然有些东西，不一定能够修复身体，但是巩固他自己的修为，倒是没什么的。

    虽然这次方辰受了很重的伤势，不能动用全部的实力，这其中，也有一点好处，那就是他几乎将自己之前的修为，重新修炼了一遍。

    他对每一个境界的感悟，也就更加深刻了！

    见到方辰收下了自己等人赠送的乾坤戒，周星星这才放下心来。

    他们笑呵呵的盯着方辰，微笑着对方辰说道：“方辰小友不必客气！今后如果有什么需要我们这几个老头子用得着的地方，小友尽管开口便是！”

    虽然这次周家和方辰产生了不小的冲突，但毕竟也获得了方辰的友谊。

    如果借着这次机会，能够将方辰的关系，处理的更加亲密的话，他们自然也希望，能够和方辰建立深厚的友谊。

    毕竟，方辰今后的成就，谁都不知道有多高。

    “既然如此，那我就多谢诸位前辈了！”方辰微微一笑，恭敬的说道。

    见到方辰如此客气，周星星立马微笑着说道：“方小友，你这么见外干嘛？我们可都是好朋友！”

    听到这话，方辰点了点头，道：“多谢前辈。今后我可能会经常来周家，叨扰前辈了！”

    虽然方辰不知道为什么周家，会突然对自己这么好，但是方辰能够清晰的感受到，周家的人对自己的那种好，是来自骨子里的。

    不过，他活了这么多年，自然清楚，这其中，有九成九是因为封田雨。

    就是不知道封田雨和周星星等人说了什么，居然能够让周星星他们付出这么大的代价，和自己交好。

    不过，方辰也不想询问太多。

    毕竟，他多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    而且，他现在的目的已经达到了，至于其他的事情，就没有必要过多的询问了。

    而且刚才大致上看了一下乾坤戒内，发现乾坤戒内，有着不少好东西。

    如果用这些好东西来调养自己的身体，恐怕他体内的伤势能够恢复到八成左右。

    他预估，自己的修为，应该能够提升到脱俗境九层巅峰。

    如果真是这样，就算是一些半步天命境的强者，方辰也能够斩杀。

    而且半个月之后，方辰就要去天炎城的秘境之中。

    虽然方辰对这次的秘境并不是特别了解，但秘境之中，定然会伴随着各种危机和机遇，所以他现在要做的，就是快速提升自己的实力。

    听到方辰这话，周星星脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的看着方辰，沉声说道：“我周家随时欢迎小友的到来！”

    看到方辰和周家双方已经达成了和解，封田雨脸上这才露出一抹浅浅的微笑。

    如果不是特殊的情况，他自然不想方辰和周家闹翻。

    不管怎么说，周家在天炎城，可是有着不小的能量，如果正因为这件事，而让周家覆灭，那他天炎城也绝对会有不小的损失。

    “既然你们双方已经没有什么问题了，那我也就不在这儿浪费大家的时间了！”说完，他起身，朝着门外走去。

    见到封田雨准备离开，方辰自然也不会赖在这儿不走了！

    在封田雨离开之后，方辰也离开了周家之中。

    ……

    “老祖，我不懂，为什么？方辰那小子不过只是一位脱俗境的蝼蚁，我周家……”周炳云满脸不爽的质问道。

    不管是身份还是地位，他都要比方辰高出不少。

    可周家居然会为了一个方辰，而让他颜面扫地。

    这让周炳云十分不甘！

    “你……你这一辈子，都活到狗身上去了！”听到周炳云的话，周星星怒不可遏的对着他说道。

    被老祖这样呵斥，周炳云双目凝视着周星星和周月月二人，心中似乎无比委屈。

    “你这糊涂蛋，你可知道他才多大？他年纪轻轻，便已经将修为提升到了脱俗境，炼丹造诣，更是达到了地阶中品的水准！这说明什么？说明他在炼丹一途，有着无限的可能！”

    “而你呢？你现在已经多大了？这才达到地阶中品的程度！显然这小子在炼丹一途的造诣，要高出你不少，甚至还有可能高出封会长不少，如果他真的成长起来，不要说是你，就算是我们整个周家，都会感到惶恐和畏惧！”

    “这种逆天的天骄，你居然主动去招惹他？你是不是寿星公上吊，嫌命太长了？”

    周星星一脸无奈的看着周炳云，气愤的问道。

    周炳云这家伙什么都好，就是一根死脑筋！

    之前，他做出的事情，自然有不少人诟病。

    可他们周家在天炎城，有几人敢惹？

    所以周家的人在天炎城惹了事，他们也丝毫不惧。

    可现在他们惹得人，是他们周家不可招惹的存在，自然要学会忍让。

    不然，他们周家真不知道是怎么死的！

    被周星星这样一说，周炳云更加不爽了。

    他想要顶嘴，但还不等他说话，周星星便冷声说道：“看来你小子到现在都死不悔改！也罢，既然如此，从今天起，你自己去禁闭室！等什么时候，方辰已经强大到你畏惧了，你再给我滚出来！”

    被周星星这样一说，周炳云更加不爽了！

    他就不明白了，为什么一个方辰，会让他们周家如临大敌！

    只不过，还不等他说话，周星星便冷声说道：“还不快点滚去禁闭？难道一定要让我废了你才行？”

    被周星星这样一说，周炳云内心惶恐到了极点。

    他畏惧的点了点头，随即离开了这儿。

    看着周炳云的背影，周星星无奈的说道：“虽然这样做有些过了，但有些人，注定不能招惹，否则将会步入到万丈深渊之中！”

    而方辰，便是那种人！

