    龙傲天的房间里，各种装备法宝、丹药灵草、还有玩家们可以使用的恶魔版灵石熠熠生辉。

    龙傲天看着这些自己半个小时血拼的成果，心满意足的对着外边喊了一声。

    “徒儿们，都进来吧！为师有话要说！”

    天地玄黄四个弟子本来还有些担心龙傲天的脑子是不是出了问题，现在听他说话中气这么足，多少放心了些许。

    不过龙傲天呼唤他们，他们也不敢耽搁，赶忙一起匆匆跑进了房间。

    “师傅，有何吩咐？”

    “师傅，您是不是哪里不舒服？”

    “师傅，您脑袋难不难……受？”

    弟子们进了房间，关切的询问还没说完，就看到了堆满了大半个房间的道具，玲琅满目的灵气闪烁，简直闪瞎了弟子们的狗眼。

    “师傅，这些是……”

    归天瞪大了眼睛，咽了口口水，努力的张了张嘴，却还是无法开口。

    还是归地虽然平日里话比较少，但此刻却也是不敢置信的看着自己脚边堆放的灵气刀剑和各类丹药宝匣，心头狂震道。

    “师傅……您该不会是把无妄门的藏宝库给搬回来了吧？”

    “难怪人家要如此疯狂的追杀您？折磨您？”

    归黄体格最大，在这堆满了各种道具的房间里，他简直都没有下脚的地方了。

    “师傅，您这么干倒是不怪无妄门的修士们要把您绑起来了。”

    原本龙傲天还挺得意的，毕竟从今往后归元剑宗就将成为人均财富最多的宗门了。

    但听到弟子们这么说他，龙傲天顿时气不打一处来。

    “孽徒！”

    龙傲天大喝一声，指着弟子们怒骂道。

    “无妄门能这么有钱吗？瞧瞧这些东西，上品法宝都不少，无妄门有上品法宝吗？”

    “那应该是真没有。”

    归天想了想，脑海中突然有一种不好的预感。

    他深深吸了口气，看着这些道具担忧道：“师傅，您到底是从哪儿弄来的这些东西啊，不会给咱们门派招惹祸事吧？”

    “咱们门派已经风雨飘摇，再禁不起祸患了……”

    归黄闻言也跟着点点头，劝说道：“师傅，咱要真是偷了人家的，就赶紧还回去吧。”

    归地憋了好久，终于说出了一句至理名言：“师傅，咱们归元剑宗虽然穷，但咱们穷得有骨气，不偷不抢不骗。”

    “这些东西要真是您抢来的，那就是我看错您了！”

    弟子们你一言我一语，苦口婆心，甚至还出言威胁。

    他们的每一句话都像是一把刀子，扎得龙傲天口瞪目呆，满脸愕然之色。

    我在弟子们的心目中，形象就这么的不堪吗？

    难道我就不能得了什么奇遇，然后就有了这么多宝贝吗？

    龙傲天很想暴揍这些不懂事的弟子一顿，居然还怀疑自己！

    但想了想，龙傲天还是放弃了。

    因为他突然觉得弟子们这样想也是有道理的，记忆中的自己这个角色，前半辈子很失败，在弟子们面前一点威严都没有。

    之前他没有附身这个角色的时候，大部分的时间都是归天他们在照顾他的生活起居。

    虽说前身对归天他们有授业之恩，但在龙傲天看来，归天他们没了前身也能活得下去。

    而前身没了归天他们，却不简单。

    所以他只是叹了口气，并没有对弟子们出手。

    只是当弟子的居然担心师傅去招惹祸事，担心师傅在外面非偷即盗，这还像话吗？

    必须要把这个错误的态度给纠正过来！

    龙傲天这样想着，板着脸解释道。

    “这些东西的来历都是清白的，你们不用担心。”

    “此前师傅出门自有一番奇遇，所以才得了这些宝贝。”

    “你们不用过问太多，只要知道这些东西都是师傅给你们准备的修行资源就行了。”

    龙傲天说着又看向了归天，他是大师兄，之前付出的最多，现在也是时候补偿他一下了。

    “归天，你是老大，这些东西怎么分配，就由你来决定吧。”

    龙傲天说完，便将自己身前的各种道具往归天手里一推，算是把这件事交给归天了。

    按照龙傲天的想法，归天这个时候中饱私囊，自己多留一些道具他也是不会在意的。

    身为大师兄，归天的修为自然要最先提升上来。

    这样才能代替他引导剩下的三个弟子修炼嘛！

    什么？

    你说龙傲天这个当师傅的一点师傅样都没有？

    那龙傲天都拿出这么多积分换成道具供弟子们修炼了，你家师傅对你有这么好吗？

    龙傲天见着归天还是一脸难以置信的样子，又笑着安慰道。

    “以后咱们的归元剑宗，就是这方圆千里最阔气的门派！”

    “什么筑基丹，咱们根本看不上，因为咱们有妙灵丹！”

    “什么中品法宝，咱们都不乐意用，咱们用的是上品法宝，用坏了就丢！修都不带修的！”

    “还有这个上品宝剑，你们一个人拿三把！”

    “一把平时用，一把做备用，还有一把做备用的备用！”

    “到时候看谁打得过咱们归元剑宗！”

    龙傲天的话里有冲天豪气，为弟子们勾画了一副十分美妙的未来场景。

    “这……是……师傅！”

    弟子们面面相觑，大家虽然还是有些担忧，但终究难忍法宝和丹药的诱惑。

    “唉……”

    归天只能叹了口气，对龙傲天拱手施礼，开始分配。

    但他也不敢拿太多，生怕这些玩意儿来历不正，只敢挑一些看起来不怎么好的游戏道具，那些灵光闪烁的东西一个都不碰。

    龙傲天眼见着归天尽捡些便宜的东西往兜里塞，整个人都不好了。

    “你个没出息的玩意儿！”

    龙傲天从床上伸出大脚，就踹着归天的屁股：“这么抠搜，以后怎么做大事！法宝要用最硬的，丹药也要吃最好的！听明白了吗！”

    “是是是，师傅，我听明白了。”

    归天连连点头，被迫拿走最好的法宝和最好的丹药。

    “这还差不多。”

    龙傲天满意的看着这一幕，嘱咐道：“你回头就拿两颗妙灵丹去稳固筑基修为。”

    “等你筑基修为稳固之后，再帮着你师弟他们一起突破了！”

    “到时候你们四个师兄弟全是筑基期，再带着点用不上的东西去三仙门换点灵石回来！”

    “重振归元剑宗名声的任务，就交给你们了！”

