    三人拿着地图寻到了一处小小的院落前。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    院子不大，统共只有一进，分了东西厢房。东厢房可以住人，西厢房却是杂物间。院子正中种着一棵不知名的花树，里里外外都洁净无尘。这些岛屿并不在一个平面上，而是高低错落着的。因此，在院子里就能看到数个错落悬浮的岛屿，和几架或远或近的彩虹桥。提醒着他们此刻正身处异乡。

    苏锦歌和楚璎珞住了正房，风离落住了东厢。

    房中家具齐全，三人只丢下个蒲团就算安置妥当了。

    一想到从此就再也回不去中元大6，三人心中都各有滋味。也无心立刻修炼，坐在院中六目相对。

    薄暮时分，木门被轻轻的叩响。每隔三息叩响三声，十分的有规律。

    不好叫师兄师姐劳动，苏锦歌便站起身自觉地前去开门。

    门一开，一个梳着小凌云髻的女子便露出了身形。只见她十六七岁模样，雪白轻衫亭亭玉立，一张面庞秀丽绝俗，恍如新月清晕。

    风离落立刻走上前来，不着痕迹的将苏锦歌挤到了一边。

    “这位姑娘，你有何事？”

    这声音低沉迷离，温柔有礼，含着说不出的魅力。落在耳中就像有一根羽毛轻轻的搔动着心头。

    苏锦歌起了一身鸡皮疙瘩，不禁多看了风离落一眼，这人怎么忽然变成这幅德行。楚璎珞倒是见怪不怪，只是把目光投到了那个叩门的小姑娘身上。

    不知是夕阳的映照还是因为风离落，那小姑娘双颊此刻红扑扑的一片。

    “我就住你们隔壁，我爷爷听闻今日有外域来客，打了我来送上一份贺礼，恭贺几位入住新居。我爷爷邀请各位后日酉时到我家论道，请各位一定要去。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    风离落露出一抹温柔有礼的笑容，接过了那小姑娘手中的东西，轻轻点头道：“那就叨扰了，还没请教姑娘芳名？”

    “我叫璇玑。”

    “璇玑。”风离落轻声念出了这两个字，唇角含笑道：“真是个好名字，璇玑姑娘请进来一坐。”

    那小姑娘面色更红，微微低了头道：“不了，我先回去了。”说完转身便跑开了。

    风离落掩上门就转身就对上了楚璎珞鄙视的眼神，“年纪这么小，你都下的去手。”

    风离落十分委屈的扁了嘴，“我哪有？”

    楚璎珞斜了眼睛上下看了他一眼，“从头到脚都有。”说完便起身回屋去了。

    这么一闹，先前那沉闷的气氛倒是打破了。苏锦歌甩甩头站起身来，从储物袋里摸出了一口大锅和一些食材，开始动手准备做一桌暖房宴。再怎么郁闷也是回不去了，倒不如收拾起心情好好的生活下去。

    院子里架火堆有些怪异，苏锦歌便拿出了在苍梧之野得到的那只铜炉。

    储物袋里食材比较杂乱，都是苏锦歌游历时采买的，想了想索性就吃涮锅好了。只用一口锅子，各种食材都能吃到。

    苏锦歌调好底汤，把那在飘渺山捞的螃蟹也丢进去几只，咕嘟咕嘟煮着。她的手很快，不过一会功夫，就把各种食材都处理好，整齐的码到一个个形状的各异的盘子中。

    风离落看着那些风格明显不同盘子，惊奇的“咦”了一声道：“锦歌师妹这几年去的地方不少啊。说起来，师兄多嘴问一句，你们当初是怎么从苍梧之野出来的？若你不方便说，当我没问就是。”

    “我们？”苏锦歌敏感的捕捉到了关键字眼，“梦漓她回去扶光了？！”

    风离落莫名的看着她，“四年前就回了，师妹你这话里的意思是她不该回去？”

    “当然不是，我还以为她没回去一直找她来着。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ”苏锦歌掩饰了一句，忍不住又问道：“师兄可知道梦漓现在的景况？她好不好？”

    “不知。”风离落顿了顿又补充道：“不过我最后见她时，她过的还是挺不错的。”

    “风师兄最后一次见她是什么时候？”

    “我出门前啊，就是你和楚师姐遇到我那天。”

    看到苏锦歌猛然变化的脸色，风离落忙哈哈道：“你刚刚问的是‘现在’，我可不是不知嘛。——四年前韩梦漓就被知非师兄收为了入室弟子。她过的很是不错。师妹你放心就是。”

    风离落所说的知非师兄是悟元真君的二徒弟，正是当初送她们前去苍梧之野的那位金丹真人。不知韩梦漓是怎么入了他的眼，知她有此机缘，苏锦歌真心高兴。这样一来于禾也不敢再轻易出手，苏锦歌的高兴之上又加了安心。

    心情好了，也就更有心思捯饬美食。

    底汤的鲜香，灵酒的醇香，与各种食材的香味交融在一起，引得人食指大动。

    无孔不入的香气轻易地就将楚璎珞勾出了屋子。

    “苏师妹，你还有这好手艺呢！”说着走上前捞起一个螃蟹掰开，见到里面肥肥的蟹膏，楚璎珞直接坐下开吃。

    热腾腾的锅子翻滚着各种食材，蟹肥酒香。三人边吃边饮，时时聊上几句闲话，不知不觉就已是明月高悬。

    苏锦歌一抬头，便现了一道异常美丽的景象。白日里的彩虹桥此刻都变作璀璨的银色，像是无数碎钻聚成的微型银河。

    楚璎珞和风离落也现了这道景象，一时都被这奇异的美丽所震撼。

    出离尘世的景象里，唯有这一院的烟火香气在三人心底点起了一簇温暖。

    吃罢了晚餐后，苏锦歌无心修炼便走出门去，在岛上闲晃起来。

    这岛上风气倒是好的意外，竟是家家夜不闭户的。苏锦歌有心熟悉一下环境，便顺着白日里的路向着主岛走去。有那些凌空高架的银桥作为路标，这次倒是没有迷路。

    靠近桥边时苏锦歌现桥上站着一名书生模样的人，正仰头向着那轮明月做吞吐状。细碎的微光点点入口，然后又被吐出，复又吸入。

    这莫非是传说中的吞吐月华？

    苏锦歌不由得站住了脚步。过了小半个时辰那书生模样人的停止了动作，向这边望了过来。苏锦歌礼貌的笑笑便抬步过桥。

    走到这人身边时，他忽然出声道：“小生冒昧，这位姑娘气息与岛上的人不同，可也是从外面来的。”

    苏锦歌诧异，驻足道：“正是。听道友话里的意思，道友也是从外界来的？”

    那书生模样的人点头道：“小生姓沈名仰字金柳，乃是拜月国一小小秀才，姑娘唤我沈书生便是。”

    苏锦歌来了兴趣，“你们那里还有科考吗？”

    沈仰道：“自是有的，拜月国是由君王辖制，与这蓬莱仙岛是不同的。还未请教姑娘来自何处？”

    “中元大6，这里的人似乎是叫那里为修仙界。”

    沈仰面上显露出很有兴趣的样子，道：“小生有幸落到此处，立志著一本拜月国之外的地理风情志。不知姑娘可方便与小生讲述一下贵处的地理风情？”

    苏锦歌此时对中元大6之外的界面也是颇多好奇，欣然取出两坛灵酒，与沈仰就地一坐攀谈起来。

    这沈仰已经收录了许多异界的地理风情，一番闲谈下来，苏锦歌的收获良多。

    沈仰十分珍惜的将坛中的灵酒饮尽，起身拱手行礼道：“多谢姑娘的酒水，小生已经近百年没有尝过这等滋味。此卷是小生整理的异界风情志复本，赠予姑娘，以报答姑娘的美酒。”

    苏锦歌起身还礼，接过来一看，上面详细记录了沈仰所收集的异界信息，有许多是方才没有谈及到的。苏锦歌大感兴趣。刚才一番攀谈后对这书生本就有些钦佩，如今见了这样一卷风情志，更是有心结交，当下又取出两坛灵酒送与沈仰，道：“不过自酿的东西，不值什么。”

    沈仰大喜，收了灵酒对着苏锦歌又是一礼，口中道：“如此多谢姑娘。”

    说着接过了那两坛酒。这两坛都是大坛子，分量着实不轻。沈仰将那两坛子酒摞到一起，托在了左手上。

    看着沈仰这瘦弱的小身板，用一只手轻飘飘的托起了两只硕大的酒坛。苏锦歌不由道：“沈秀才那里没有储物器具吗？”

    沈仰好奇道：“何为储物器具？”说着放下了酒坛，自袖中取出了纸笔，一副准备记录的样子。

    苏锦歌拿出了一只储物袋，亮给他看，与他讲解了几句。

    待她讲完，沈仰一副颇感兴趣的模样，道：“先前见姑娘拿出酒水，还以为姑娘这神通是与这蓬莱仙岛的人一样。不曾想竟是另有玄机，不知姑娘这储物袋可否能够交换？”

    现在苏锦歌手里储物袋有六七只，她的物品都是放在璎珞圈中，这储物袋本就是个掩饰，与他一只也没什么，不过此时苏锦歌的心思却在他的话中捕捉到了什么，“沈秀才是说这岛上的人可以凭空变出东西来？”

    沈仰点头道：“正是。先前与姑娘说过，这蓬莱仙岛的修行之法是悟道，法术都是靠咒语实现。初到此地时小生有心想学，奈何实在没有悟道的天分，触摸不到法门，那咒语也是用不了的。”

    苏锦歌若有所思，片刻后道：“实不相瞒，开启储物袋是需要灵气支撑的，不知沈秀才那般修行方法体内可存有灵气？”