    第2136章西部雄鹰

    感谢神农君兄弟三连拖打赏！呵呵……

    中午一点半，从香港来的航班准时在机场降落。

    李老先生说，自己坐了这么多年的飞机，头一次这么准时。欧阳媛媛就挽着外公的手，快活地道：“那是爷爷福气好。”

    李老先生这次是出来旅游透气的，他一直有个愿望，就是到祖国的大西北去看看。其实很多人都有这种梦想，这对一生忙碌的李老先生来说，这个梦想实现得太晚了一点。

    年轻的时候，为了生活而奔波，中年的时候，为了事业而奋斗，年老的时候，为了子女而担忧。终于把手里的一切交给孩子们了，他才有时间出来走走。

    这个曾经在商场上叱咤风云的汉子，自从那年女婿事件之后，脸上竟然多了几丝苍凉。现在他最担心，最放不下的，就是女儿的心思。李慧华中年丧夫，从此变得十分低调，似乎得了忧郁症。

    丈夫毕竟是丈夫，一日夫妻百日恩，哪怕他再错，天大的错，在李慧华心里始终占据着一个影子。这次李慧华随父亲一起前来西部，也是为了散散心。

    一行人中，除了李慧华母女，还有两个随身地保镖。

    当李老先生走下飞机的那一刻，他抬头望了望天空，一片晴朗。他说，西部的天，格外蓝。

    李慧华眼里，却不觉得怎么特别，或者说，自从欧阳建成去世之后，她的天空一片灰暗。近过五十的李慧华，虽然面有憔悴，却依然保持着一种难得的气质。

    或许这种生命里与生俱来的东西，并不需要刻意去培养，它总是在你的举手投足间若隐若现。

    有人说，这是一种贵族气质，估且这么认为吧？不过李老先生却不赞同，他说自己是农民出身，当初十几岁只身来到香港，只是为了讨生活。在那种环境下，哪来的气质？

    不过，在他女儿身上，的确有一种高雅的贵族风格。

    虽然李慧华有些憔悴，并不堕落。

    母女俩扶着李老，李老先生道：“我还没这么老，我还很年轻，你们不要把我当老人，当病人嘛。”

    然后他甩开了女儿的手，只允许这个乖巧的外孙女扶着自己。欧阳媛媛也三十岁了，但她笑的时候，完全就是一个天真的孩子，看起来，依然那么纯真。

    张一凡带着司机出现在机场口，李老先生顿时皱了皱眉，然后就望着挽着自己胳膊的媛媛，显然有些责怪。媛媛则望着外公，天真无邪地笑了。

    张一凡大步走来，“李伯父！一路辛苦了！”

    李老先生摇了摇头，“一凡，怎么好劳驾你来接我们呢？”他又看着媛媛，这孩子真不懂事。

    张一凡跟他握着手，“不是媛媛的错，能过来接您，这也是我这个做晚辈的荣幸嘛。”

    李老本来不想打扰张一凡，也不想惊动地方政府，他只想清净几天。既然惊动了张一凡，他也只能这样了。张一凡跟李慧华握了握手，“慧华姐还是这么年轻！”

    李慧华看张一凡的眼神有些复杂，苦笑道：“都五十岁了，还年轻什么？”

    张一凡没有带秘书，只有一个司机相随，这说明他的态度，他是以个人名义出来接李老一家人的。本来老先生还有些担心，很快就释然了。

    坐上张一凡的车，李老和蔼地道：“一凡，真的不好意思，这把老骨头出来走一趟，还要麻烦你。”

    车子是三排座的越野车，性能很好。本来媛媛和李慧华坐在后面那车上，但媛媛执意要跟外公坐一起，因此，她很亲切地依偎在李老的旁边。

    张一凡道：“伯父言重了，你们一家就是我的亲人，你能允许我来接机，这已经很给我面子啦。”

    李老心里真有些歉意，张一凡是什么身份？他就是再德高望重，也不可能让人家一个省委书记陪你，但这件事情只能从两家的关系说起。既然用私人身份，那官场上这一套估且不谈。

    李老看着机场路边沿途风光，“我是头一次来西部，没想到西部这环境也不错嘛。”

    张一凡道：“放心吧，您在西部的行程，我都安排好了。”

    李老就望着他，“这怎么行？”说好了不牵扯到政府部门，这样一来就麻烦了。张一凡解释，“这事你放心，我不会让人打扰你的。”

    欧阳媛媛道：“一凡哥，我要去草原，要去天山，要去伊犁，还要去看沙漠。”

    李老就骂道：“这么大人了，还象个孩子，一凡哪有空？”

    张一凡笑了，“没事，刚好我最近工作上还行。”

    李老知道他这是假话，堂堂省委一把手怎么可能有空陪你们去看风景？一天二天还行，十天半个月那是绝对不可能。再说李老并不想来去匆匆，他要好好领略一番西部的大好风光。

    有人说西部地区环境恶劣，其实不然，就拿沙漠来说，在西部人眼里，那是一片死亡之地，但是在一些外地游客眼里，那是多么神奇，美丽的地方？

    欧阳媛媛朝他眨了眨眼，一脸淘气。

    张一凡倒是真没想到，当年眼里的小姑娘，此刻已经变得这么成熟，这么妩媚的大小姐了。以前觉得跟媛媛有代沟，现在看来并没有这种顾虑。

    听媛媛这么说，他就想起苗苗，还有跟苗苗一起来的萱萱，在她们这些人眼里，恶劣的沙漠，也宛如一个五彩缤纷的世界，神奇而美丽。

    张一凡就在心里想，自己主张治理沙漠，是不是错了？

    真把沙漠给治理了，哪来这么壮观的风景？

    车子进城了，看到这片现代化的都市，跟内地倒没什么大的区别。随着时代的发展，似乎所有的城市都变成了一样，没有太多的特色。

    李老看着外面，不住点头。夸政府的工作抓得好，居然硬是把西部发展成了沿海城市般的美丽。

    车子直接将李老一家人送到天池大酒店，腾飞早打过了招呼，为他们准备饭菜。

    李慧华下车的时候，抬头望了眼这酒店，这才跟在李老后面。

    五十出头的李慧华，穿着一身得体的西服，走路的时候，那身板挺得很直，张一凡的目光留意到她。没想到她也正看着自己，张一凡只得朝她微微一笑。

    PS：二更到，吼吼！

    求基础花。睿君兄弟已经八朵齐了，好猛！

    激动个！兄弟们，一起来！为了解放军的生日，动起来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

