    龙头武馆后方。

    一片密林前，有一辆车正在等候。

    于枫靠在车头前，焦急地等候着。

    他的目光，一直放在路的尽头，等待着董生的到来。

    他心里全都是对于杨黎如的担心。

    目前，已经联系不上杨黎如和林允南了。

    这已经说明了一件事情，她们两个人已经失去了自由。

    他的脑子里也有点开始乱起来了。

    等待始终是一件令人痛苦的事情。

    心急如焚，恐怕也不为过。

    就这样等了十分钟。

    仿佛煎熬了一个世纪！

    忽然。

    有两辆大卡车，从远处飞奔而来，发出了咣当咣当的声音。

    后方，更是带来了两道烟尘。

    在车上，已经载满了人，每一辆车上，都足足有一百号人。

    人头攒动，黑压压一片。

    当他们进入入了这个地方的时候，于枫微微昂头，眼神逐渐变得犀利。

    人，到了。

    当两辆大卡车停在了于枫的面前，在副驾驶的董生匆忙走了下来。

    他的脚步非常急促，来到了于枫的面前。

    他赶忙问道：“发生了什么事了？”

    于枫寒声道：“黎如和她朋友去逛街，在悦都大厦附近，一个叫做至尊餐厅的地方，被人抓了。”

    “似乎是被下了药，现在已经联系不上了！”

    闻言，董生的后背在骤然间便湿了一片。

    他勃然大怒，道：“光天化日之下，江城还有这样的事情？”

    他再也忍不住了，脸色变得愈发狠厉。

    如果让他知道是谁，也不会让这个人在江城好过的！

    于枫咬着牙，道：“这些人，如果是有备而来，恐怕会更难办！”

    他的仇人是不少，可是知道他是于枫的人，也在少数。

    如果想要对付自己，恐怕会从自己身边的人下手！

    “赵先生，快上车，我们马上出发！”

    董生急忙说道，带着于枫上了其中一辆卡车。

    随后，两位司机，全都以最快的速度，前往悦都大厦的方向。

    在车上。

    于枫忽然透过后视镜，看到了后方这一车一百人的架势。

    车很长，很多人，在里面密密麻麻的。

    他立刻意识到，这么多人一起去市区的话，绝对会引起整个江城的关注！

    恐怕，会对龙头会所产生很重要的影响。

    到时候，龙头会所有可能就会因此而备受谴责。

    不光是龙头会所，还有龙头武馆，也会被挂上一个寻衅滋事之地！

    对于龙头商会，恐怕也会被抹黑！

    毕竟是市区，他们这么多人，这算是非法聚众！

    他思量再三，需要找一个非常有影响力的实力，来为自己挡着！

    他的脑海中很快闪过了一个人。

    便是刘默笙，刘爷爷的人。

    王秘书！

    那位履历骇人的天才！

    他上一次见到王秘书的时候，还是在刘爷爷的葬礼上。

    随后，于枫便掏出了电话，立刻给王秘书打了个电话。

    没一会儿，电话便接通了。

    “王秘书，我是……于枫！”

    于枫很直接，点明了自己的身份。

    也是为了看看，对方是否有帮助自己的念头。

    如果没有，早点挂断，也省得给对方惹麻烦。

    当王秘书在听到这道熟悉的声音后，双眼一瞪，变得非常震惊。

    “竟然是你！”

    他立刻想到之前，于枫被列为逃犯的时候，引起的轰动。

    他还听说于枫现在已经离开了华夏。

    现在怎么给自己打电话了？

    不过，他也并没有很排斥于枫。

    就算于枫是逃犯，他也并不担心。

    在他这个层次的人，早就已经接触到了上面的信息。

    他也很清楚，于枫身上叛国的罪名，是有内幕的。

    在他的推断中，于枫被洗白，也是迟早的事情。

    对于之前的事情，他也不想过多询问。

    于是，他直接开口：“要我帮你什么？”

    他已经料想到，现在的于枫，如果不是万分危急的情况下，是不会和自己接触的。

    这不但对自己有影响，也有可能让于枫所在的地方暴露。

    于枫是什么人，自己还是有所了解的。

    在刘默笙的这个方面，王秘书不希望于枫出事。

    这毕竟是继承了刘老的意志的人！

    看到王秘书这么爽快，于枫也很直接。

    “我女朋友和一个女伴在逛街的时候，在江城被人算计，被人下药，目前已经联系不上了！”

    于枫直截了当，说出了这件事情。

    王秘书已经攥紧了拳头，满脸都是怒意。

    他咬着牙说道：“在江城，竟然还有这样的事情！”

    青天白日下，到底是谁这么大胆！

    绑架良家妇女，还用下药这种下三滥的手段！

    他的双眼里，红血丝逐渐的充斥着。

    于枫阴沉着脸，道：“目的地是悦都大厦附近的至尊餐厅，如果没猜错的话，对方应该实力也不小。”

    “哼！”

    王秘书气急败坏的说道：“别说是实力不小，就算是天王老子来了，也不能在江城做这种丧尽天良的事情！”

    “刘老的坟前草都没长多高呢，他们就敢这么闹？”

    “这是平静日子过惯了吧！”

    他此时在边境，站在一处荒山上，望着江城的方向。

    这里的天空，仿佛变得有些阴沉下来。

    “我现在正带人过去，只是，带去的人太多，影响不好……”

    于枫有些犹豫道。

    王秘书立刻了然。

    这种情况，确实是有些不好啊！

    不但会引起很多人的注意，还会让于枫再次成为非法聚众的罪犯。

    这要是被华夏的人抓了，恐怕更麻烦了。

    他很快应了一声，道：“我知道了，我会直接派遣刘老的护卫组，前往现场！”

    “你，安心救人，剩下的事情，我自会解决！”

    听到这种回应，于枫总算是松了口气。

    “多谢！”

    他此时也只能说出这两个字了。

    不过，此时的王秘书，并没有想要于枫谢谢自己。

    他挂断了电话，那张饱经风霜的脸上，出现了一股股恨意。

    他现在在边境，带领那几百名龙箭的新兵蛋子，每天在边境卫戍。

    这些人，很多连女人的手都没摸过。

    他们为了华夏安宁，抛头颅洒热血。

    每天冒着随时会牺牲的危险，保护着身后的疆土和人民。

    可就是这样的一群可爱的人，在牺牲流血的同时。

    在华夏，在江城，竟然出现了这样可恶的事情！

    老头们打下来的江山，就是让这些人如此糟蹋的吗？

    他的双眼愈发通红，立刻给远在江城的，刘老的护卫队，打了一个电话。

    一个，让他决定好好在江城立威的机会！

