    

    冥枫看了一眼吕尚睿疲惫的面容，表情依旧冷淡到：“这是我家公子答谢几位的救命之恩，你那外甥在西厢房。”

    冥枫话落将四张五百两的银票递给吕尚睿又到：“吕公子请收下，我家主子不喜欢欠人人情，这家医馆是我家主子的产业，你且安心让他们在此治疗，我家主子说了一切费用我家主子出。”

    吕尚睿明白冥枫说他们指的是三弟与嫣儿。吕尚睿看了冥枫一眼，没说什么点点头，接过银票，将门带上走向西厢房。

    冥枫看了一眼吕尚睿的背影，面无表情转身离开。

    五日后，穆紫嫣缓缓睁开眼，穆紫嫣感觉腹中饥饿，环顾四周，发现自己躺在一张拔步床上。屋里家具齐全，大多数家具用的都是南木。

    穆紫嫣发现这里是一个女子的闺房，穆紫嫣有些懵逼，她中箭后醒来过一次，那一次是在一家医馆，一位老大夫给她拔箭，她痛醒了。

    之后她就一直处于昏迷状态，此时她不知道自己身处何地，于是她支撑着起下了床，缓步走出屋门。

    站在院子中间，阳光洒在穆紫嫣的身上，穆紫嫣抬起头阳光有些刺眼，穆紫嫣眯了眯眼在睁开，眼睛适应的光线，环顾四周，感觉这个院子很是熟悉。

    “八娘，八娘你醒了，你怎么出来了，快回屋里躺着。”一个焦急且熟悉的声音传入穆紫嫣耳中。

    穆紫嫣的手被一只温暖的手拉住，穆紫嫣转头看去，一双饱含慈爱的眼睛正看着自己。

    穆紫嫣转身扑进吕氏怀里轻声到：“娘，娘，我以为再也见不到你了。”

    吕氏安抚的拍拍穆紫嫣的背，有些责备的到：“看你以后还逞不逞强，这次多亏阎王爷保佑，你逢凶化吉，要是你真的出了事，你让娘怎么办。”

    吕氏说着声音就哽咽了起来，穆紫嫣轻轻推开吕氏，笑着讨好到：“娘，我这不是有阎王爷庇佑吗？你看我已经没事了，我可是打不到的小强。”

    穆紫嫣说着还在吕氏面前转了一个圈，吕氏抹了抹眼泪拉住穆紫嫣到：“就你皮，跟个皮猴子一样，八娘你刚才说的那啥，小强。”

    穆紫嫣惊觉自己说错话，前世在异世做阿飘太久，都跟着学会了异世的新词句，穆紫嫣讪笑到：“呵呵，小强啊，小强就是我给蜚蠊取的名字。”

    吕氏点了点穆紫嫣的额头，上上下下查看穆紫嫣一番，才到：“既然好了，我带你去见见你外祖母。”

    穆紫嫣闻言才觉察到她身处于原主的外祖母家中，难怪她刚才站在院子里感觉到如此熟悉。

    穆紫嫣笑着到：“好呀，娘亲。”

    吕氏在前面走着，穆紫嫣跟在身后，打量这处院落，青砖大瓦房，院落分为前后三进，左右两个小院子。

    此时自己身处的院落是后院二进院的主院，记忆里外祖母家住龙腾镇景家庄，景家庄距离龙腾镇步行半刻钟，景家庄很大，有几百户村民。

    景家庄，景为大姓，其次是吕，严，冯三家，村庄里也有一些外姓，大多数是逃难落户于此地的。

