
在屋子里的人因为荒原萨满的公告而做出不同反应的时候，雷欧则在一旁安静的观察着众人的举动，并且敏锐的观察到了有个带着手镯的人在听到手镯无用后，神色表情都和周围的人有些差别。

这个人虽然也表现出了失望的神色，但他失望的原因似乎并不是手镯失去作用，而且其他的什么事，特别是在见到众人将手镯取下后，脸上的失望之色更加明显了。

在场众人里，共有三人身上的灵能强度和瓦斯琪相当，而其中两个身上的灵能非常单一，感觉本质和瓦斯琪类似，他们两人分开站立，隐隐形成对峙的局面，看向对方的眼神也都充满敌意，所以雷欧推测这两人应该是眷族和守夜人。

而神色表现得有些异常的那人则是剩下的那个身上灵能强度和瓦斯琪相当的暗世界强者，他身上的灵能显然就混杂了很多，足足十几种色泽不同的灵能气息缠绕在一起，感觉就像是被油彩覆盖了一般。

虽然那人身上穿着和一般的暗世界人没有什么区别，都是特制的外套，身上挂着各种武器，但雷欧能够看得出这些武器全都是没有用过的新武器，而且装备的位置也不对，所以他现在这身打扮完全是伪装。

“银月塔的巫师。”根据种种细节，雷欧已经可以肯定这个一副暗世界冒险家打扮的老人真实身份应该就是银月塔内的巫师

虽然雷欧不明白为什么出现在这里的不是更加强大的血巫师劳伦斯，但这并不妨碍他接下来的动作。

只见他朝身边的荒原萨满惊蹄乱踏施了个眼色，就朝那名老人走了过去，而惊蹄乱踏虽然不明白他到底要干什么，但依然非常配合的跟了上去，并且按照他自己的理解和雷欧分开站立，警惕的瞪着这名老人。

“你们想要干什么？”老人根本没有明白怎么回事，本能的将手放到了腰间挂着的口袋中，或许是意识到动作不对，所以另一只手则移到了腰间的战刀上，只是握住战刀的姿势有些别扭，根本不像是一个懂得用战刀的人。

雷欧故意大声的说道：“我猜想你身上应该有银月塔的指引道标吧！”

刚才老人动作上露出的明显破绽，不仅仅被雷欧看在眼中，就连其他一些留意荒原萨满的人也都注意到了，他们一开始还显得有些疑惑，但随着雷欧的声音传入他们耳中后，他们立刻仿佛想到了什么，脸色变得严肃起来，纷纷从地上站起来，迈步朝这边靠拢过来。

雷欧看了看周围聚拢过来的人，知道自己的目的达到了，又说道：“你还是把它拿出来吧！否则的话，别说等到影响这里的神秘力量出现了，你能不能撑过我们的围攻还是一个问题？”

“我不明白你在说什么？”老人后退了几步，脸上露出惊慌之色，看上去就像是真的被冤枉了一样。

然而，雷欧却能够看到老人眼睛显得非常平静，而且原本放在武器上的另外一只手也在后退的同时移动到了口袋中。

见此情况，雷欧根本连继续质问的想法都没有，在所有人都没有反应过来之前，瞬间拔出了腰间的王后，朝老人那的头部直接开了五枪，跟着快速上弹。

因为老人始终都在留意雷欧的动作，所以在雷欧拔枪的同时，他的动作也一点都不慢，双手从口袋中拿出来，将握在手心的物体在眼前一拍，瞬间一道七彩光幕就凭空出现，将他罩在其中。

王后射出的穿透子弹打在了光幕上，单发子弹上附着的灵能无法冲开光幕，但随后追尾撞击的另外四枚子弹将灵能叠加到了一起，令到子弹上的穿透灵能瞬间增强的数倍，将七彩光幕打穿过去，打在了光幕后面还没有来得及做出闪避动作的老人的眼球上，直接穿脑而过。

在老人死亡的那一刻，老人用巫术构筑起来的光幕护罩就立刻消失了，还在错愕之中的众人只看到前一刻才施展强大巫术的老人已经倒在了地上，左眼则是一个黑洞洞的血窟窿，大量的血液从脑后穿孔中流出，很快就扩散成了一大片。

“该死的老家伙，我看你这次还能怎么逃走？”雷欧故意露出一脸仇恨的表情，用周围众人能够听得到的声音嘀咕着，然后将手中的王后插回枪套内。

接下来，他没有理会周围还处于茫然不解之中的哪些人，直接上前搜索尸体身上物件，老人的巫术书、施法材料等等东西都被他收到了背包中，最后他从尸体身上拿出了一个眼球大小的圆球看也没看就收到了口袋中。

在仔细翻找了几遍没有再找出任何有用的东西后，雷欧站起身来，就准备走到一旁去安静呆着。

“等等！我觉得阁下应该把东西拿出来让大家看看好些。”只不过有人并不准备就这样放雷欧离开，快步走到了雷欧面前将他拦住，其他人也走了过来，隐隐对他形成了包围圈。

虽然刚才雷欧表现出来的实力让在场所有人都感到惊艳，出手之果决令人惊叹，但因为那名老人仅仅只是施展出了一个七彩光幕，使得所有人都不清楚这个光幕有多么强大，也不清楚老人那的实力有多强。

在他们眼中，一位老人施展的七彩光幕只是一种巫师奇物，不知道这是老人自己施展出来的巫术，老人其实是一个强大的巫师，只以为老人只是一般的暗世界强者，从而对雷欧的实力也做出了错估估计。否则的话，他们是绝对不敢拦截一个能够秒杀强大巫师的强者。

对于围上来的这些人，雷欧一点也不在意，因为在这些人中间，并没有那两名灵能强度和瓦斯琪相当的眷族和守夜人，其他人的实力虽然不能说不堪一击，但却不足以让雷欧感到危险，他有绝对把握能够在可能发生的冲突中解决掉这些人。

然而，让雷欧更加在意的其实是自己那位新盟友的举动。

刚刚的事情发生得很突然，雷欧没有打一声招呼就突然动手，让荒原萨满惊蹄乱踏有些被动。可面对雷欧被众人围攻的局面时，荒原萨满却什么都没有问，依然坚定的站在了雷欧的身旁，紧握着手中的木杖，同时取出了一个巴掌大小类似虫巢的东西，大有一言不合就动手的意思。

“你们确定要看？”雷欧转头看着周围众人，神色严肃的问道。

如果仅仅只是有雷欧的话，周围众人倒也不会有太大的顾忌，毕竟雷欧展现出来的实力还不足以让他们畏缩不前，但加上一位在暗世界威名赫赫的荒原萨满就不同了，在场围住雷欧的这些人没有一点把握能够对付这两人。

“你总不能一个人独吞吧！”人群中忽然有个人大声说道。

只不过在说完之后，周围其他人都像是在看傻子一样看着这个说话的人，纷纷和这人拉开一点距离。

“什么时候暗世界也开始出现见者有份的规矩了？难道时代变了，所有人都变得无私起来了吗？难道不是谁的战利品属于谁吗？”雷欧冷笑了一下，走到了那人面前，说道：“我想要请问一下这位阁下，你有什么资格来向我索要战利品？”

说完，也不等对方回答，就这样直接从对方身边走过，根本没有将他放在眼中似的，也没有理会周围其他人气势汹汹的目光。

雷欧的举动自然是让众人感到气恼，如果有可能他们肯定会将雷欧干掉，但现在他们却没有办法这么做，因为相比为了一个还不知道是不是存在的道标，就与两名强者厮杀起来，这样的事情任何人遇到了都要好生思量一下。

至于，雷欧攻击那名老人的举动因为雷欧的故意误导，则被他们当作是为了私仇，所谓的道标不过是栽赃之举，仅仅只是为了借用其他人的力量，转移那个老人的注意力，以便做到一记毙命。

然而，依然还是有几人没有认为刚才那仅仅只是私仇，虽然不能肯定是否存在银月塔的道标，但他们还是将注意力放在了雷欧身上，把雷欧放在重点留意的对象上。

周围人的反应全都被雷欧感受到了，他一点都不在意，因为他已经得到了想要得到的东西，至于其他的人是怎么想的，完全不在他考虑之内。

正如雷欧所推测的那样，这名老巫师的确是银月塔上的巫师，刚才他除了从老巫师身上搜出了那些巫师用品以外，还搜出了一枚圆球。这枚圆球看上去像是普通的石球，但雷欧将其握在手中的那一刻，却能够感受到一股有别于房屋内部的阴寒灵能，并且他可以明显的感应到银月塔或者说银月塔顶端那个宝石球的位置和状况。

在回到房屋的一个角落坐下后，雷欧非常隐秘的朝脸上依然还有些茫然不解的惊蹄乱踏示意了一下，然后不着痕迹的将口袋中的那枚圆球放到了对方的手中。

在抓到圆球的那一刻，惊蹄乱踏立刻就明白了这个圆球是什么，脸上闪过一丝喜色，然后又立刻收敛起了所有的表情，坐在了雷欧身旁，将木杖横放在腿上，而木杖的另一头则搭在了雷欧的大腿上。

雷欧只感觉到一股让人感觉非常舒服的灵能从木杖上传出来，传入到了他的身体里面，和他的精神连接到了一起。

这时，雷欧的脑子里忽然传出了惊蹄乱踏的声音，道：“听着，别说话，我现在是和你的精神联系到了一起，在直接通过精神与你对话，你不知道方法，不能用精神和我交谈，只能听听我说，所以你只需要在听到我的话后，做出一些对应的反应就可以了。”

“精神链？不，应该是通灵术。”雷欧很轻易的就判断出了惊蹄乱踏所用的方法是什么，于是他通灵术中的方法将自己心中所想的话语，传递过去，道：“不用了！我知道通灵术这个巫术，能够和你用精神交谈。”

“你竟然知道通灵术？”惊蹄乱踏的精神虽然表现得非常惊讶，但脸上却没有任何异常表情，在惊讶之余，他又不忘纠正雷欧的概念，道：“通灵术不是巫术，是萨满的灵术，萨满专门用它来沟通万物之灵的。只是后来被巫师学去了改造成了那种用来奴役自然之灵的通灵术，不过你的通灵术好像并不是巫师的通灵术，跟我们萨满的通灵术有些相似，但又不完全一样。”

雷欧稍微解释了一下，道：“我的通灵术是从一个巫师学徒的笔记中学到的，不过那上面的通灵术并不完全适合我的情况，所以我把它修改了一下。”

听到雷欧的话，惊蹄乱踏再也忍不住自己心中的震惊，转头朝雷欧看了看，那眼神就像是看什么怪物似的，紧接着他的话语也传递到了雷欧的脑中，道：“你知不知道你在说什么？修改通灵术？这话要是让巫师集会所那些蹩脚的伪巫师听到了，恐怕一个个都会羞愧得钻到地底下去。”

雷欧没有在这件事上过多的纠缠，他将话题转移到银月塔的道标上，问道：“刚才给你的那个道标物品有用吗？”

惊蹄乱踏收起了雷欧自己改造通灵术的惊讶，解释道：“有用，至少这时候有用，但具体的效果还需要等困扰金橡树街九号的神秘力量出现后，才能有个定论。”说着，他又疑问道：“你刚才就那么肯定那人就是银月塔的巫师？”

“不能百分之百肯定。”雷欧回应道。

惊蹄乱踏疑惑道：“那你为什么要突然动手？”

“为什么不能动手？”雷欧反问了一声。

惊蹄乱踏质疑道：“要是杀错了人怎么办？”

雷欧非常冷漠的回答道：“他既然来到这里，就肯定已经做好了无法离开的准备，所以他不是银月塔巫师的话，只是早死了一会儿，他是银月塔巫师，那么我就赚到了。”

虽然惊蹄乱踏不喜欢雷欧这种做法，也不喜欢这套歪理，但他又不得不承认，这套歪理放在现在这种场合下，并没有什么值得指责的地方。

就在惊蹄乱踏还准备说些什么的时候，一个走路踉跄的身影从偏厅的过道中冲了出来，在众人的视线中倒在了地上，然后身体就像是被强酸侵蚀了一般，冒起了刺鼻的白烟，身体逐渐溶解，最终血肉彻底变成了一摊血水，只剩下了一副罩着衣物的骨架子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419513"  chaptername="第一百二十四章  道标得手">加入书签</a>
</div>
