    这可是好东西啊！

    苏九看着这机甲，心中感叹着。

    G318算是为数不多能够增幅修真者的科技装备。

    科技的主线还是宇宙飞船，宇宙战舰为主。

    最最最主要的是，这造型，酷似高达，这弧线，这金属，一下子就击中了苏九的软肋。

    尽管来到这个世界还不足一天的时间，但是因为融合了原主的记忆，苏九对这个世界的认知，还是和这个世界的人一样。

    “问题出在机甲传感核心模版上面，你检查一下，然后修复好，客户晚上会过来提货。”老王的声音，悠悠的从店铺门口传进来。

    “好嘞！”苏九爽快的应承下来。

    脑海中关于传感核心模版的记忆，如同潮水般涌现出来。

    这是原主已经操作千百次的记忆，对他来说，虽然是第一次，但真没啥难度。

    操作工作台，机械臂开始充能，体内的灵力也开始运转，一股熟悉的肌肉记忆充斥手臂。

    苏九开始忙活起来。

    而店铺门口的老王，缓缓的摘下了墨镜，皱起了眉头，看着熟悉无比，但又有点陌生的苏九，双眸中闪烁着疑惑的光芒。

    ……

    三个多小时的高度精神集中，外加卖力气的体力活，对于现在的苏九来说，是一种挑战。

    不是身体累，是心神累。

    他第一次感受这种高强度的工作。

    全神贯注的卖力气，这可不比陪女朋友逛街轻松，虽然他现在没有女朋友。

    收拾了下工作台，苏九看着已经被他维修好的机甲，一种成就感由心底冒腾出来。

    “老王，搞定了！三小时十八分钟二十一秒，共计59.4星币，四舍五入，60星币！”不是苏九这么计较，而是原主是这样的性格。

    “转给你了，回头有活继续找你！”老王没有丝毫的怀疑，熟练的操作手机，转账。

    之前眼神中的那疑惑神色也消失不见了。

    苏九看了眼手机的入账信息，满意的点了点头：“老王，我先走了。”

    三个小时，六十星币，相当于前世的六百块，不低了。

    够大半个月的生活费了。

    对于来到这个世界的第一笔收入，苏九心中还是很满意的。

    收敛了思绪，迈开步伐，朝着公寓回去。

    尽管这六十星币，对于接下来要办的事情来说，杯水车薪，但有总比没有好。

    回到公寓当中，苏九躺在床上，依旧还是有点为钱发愁。

    人类社会发展了十万年，可以说唯一不变的是资本。

    这个社会的财富两极分化是越来越严重。阶级的固化也是随着时间的推移，越来越坚固。

    如果不是有了修真武道这一途径，这个社会恐怕早就被这种坚固的阶级固化所毁灭，根本不可能存在十万年之久。

    苏九一边浏览着光幕上的网络信息，一边脑海中胡思乱想着。

    突然，一条信息印入眼帘之中。

    “修真者之家？”苏九微微有点疑惑。

    都什么年代了，还用这种老掉牙的名号。

    点进了信息，弹出的链接是一个论坛网站。

    看着这有点熟悉的界面，苏九的好奇心顿时就涌现了上来，这都十万年之后了，居然还有这种仿古二十一世纪的网页设计。

    有点意思。

    论坛页面带来的这种熟悉感，让苏九的心中产生了极大的好奇心。

    论坛并不大，就三个板块。

    【闲聊】【交易】【招牌】

    三大板块。

    看着这熟悉的一幕，让苏九不禁有种回到二十一世纪初，刚刚水论坛那会儿的感觉。

    随手注册了个账号，资料都是瞎填的，取名九五，就点进去。

    顿时，各种眼花缭乱的帖子，就冒了出来。

    “看来这个论坛人气还不错啊！”

    看着各种交易需求的帖子，让苏九心有感叹。

    【重金求丹，八千星币求极雷丹。】

    【重金求子：本人年芳二八，不想结婚，跪求修真者精子，要求筑基期境界以上……】

    ……

    各种各样的帖子，让苏九目不接暇。

    突然，一条帖子引起了苏九的好奇心。

    【重金悬赏：跪求大佬鉴定此石碑的译文，报酬二十万星币。】

    吸引苏九的并不是标题，而是发帖人的头像，头像上是一个甲骨文图片。

    在原主的脑海记忆中，并没有甲骨文的记忆，连相关的信息都没有，甚至别说甲骨文了，就连小篆，繁体字都十分罕见。

    这个社会使用的都是简体字。

    之前苏九就有所猜测过，十万年的发展，以及第三次第四次世界大战的爆发，让这个社会丢失了很多东西。

    收敛了思索，苏九点进帖子。

    将内容看了一遍。

    最终，他的目光停留在了帖子的一张照片上。

    帖子的内容很简单。

    一支野外探险搜查队，在一处荒芜之地进行探查的时候，发现了一处遗迹，历经千辛万苦，最终得到了一块石碑。

    石碑上刻满了文字，但是这些文字却没有一个人认识。

    要知道现在人类已经走出了太阳系，武道修真也是昌盛繁荣，但荒野之地并不代表着安全。

    从人类踏入修真武道开始，野兽也似乎与人类一同踏入。

    地球上，可不止人类会修真，妖兽一族似乎也随着人类的修真，开启了神话中的传承。

    每年各种妖兽所引发的惨案，也是数不胜数。

    甚至不仅仅是地球上，太阳系之外的星球，还有各种宇宙怪兽生命的存在。

    他们不需要修炼，仅仅凭借肉身天赋，就能够横渡虚空宇宙，堪比人族修真大能。

    苏九认真的打量着这张照片，上面的甲骨文文字只有四五个，并不多，很显然，拍照者是故意的，为了是不让其内容显露出来。

    原本苏九前世作为一名理科生，按道理来说对于甲骨文并不认识。

    但前世一款甲骨文游戏：中国的十二属相传说，让苏九对甲骨文不说精通，但也算是博学了。

    常用字体的甲骨文，他大部分都认识。

    最起码，照片上的这五个甲骨文，他都认识。

    想到了这里，苏九脑海中顿时一个想法。

    他赶紧的退出论坛，开始在网络上搜索关于甲骨文的信息。

    一番搜索下来，相关的内容很多，但是真正关切到甲骨文的信息，几乎没有，就更别说，甲骨文翻译之类的。

    然后他又接着搜索大篆、小篆，繁体等。

    相关的信息依旧是十分罕见。

    似乎，文化断了层。

    不对，是明显文化断了层。

    苏九并没有停下来，而是继续使用网络搜索，验证着脑海中的想法。

    关键词：二十一世纪、唐诗宋词、毛选、华夏古文化……

