1833大道不独行
灵报上的东西真真假假，很多人也不过是将其当成修炼之余，一点解闷的读物罢了。
毕竟大诸天的修炼文明更加发达，修士除了修炼就是修炼，追求更高，提升修为才是重中之重，消遣娱乐反倒被忽略了去。
这灵报一出，立刻就受到许多人的追捧。
随着时间的推移，灵报之上文章，竟然被一一印证……都是真的。
这是一种潜移默化的影响，改变大诸天修士那根深蒂固的传统观念……让仙道可以在无声无息之中进入大诸天，扎下根基。
这是挽风的计划。
她曾经和陆云提过，不过那个时候陆云正在准备融合地狱……却没想到，挽风竟然先一步动手，在大诸天之中造就千千万万个余江这样的人。
大势力，或者强大的修士都拥有自己的大道，对自己的大道坚定异常，唯有从余江这等小人物入手，才能找到缺口。
术道是一个诱饵，展现出种种神奇的一面，让大诸天的大尊们不得不产生好奇，这同样也是一个条件……在所有人看来，这些突然间出现的仙人，是大尊们造成的，自然也会默许他们的存在。
……
余江击退十九重序列的修士，这已经超出了许多人的理解……十八重序列和十九重序列之间，是一道不可逾越的鸿沟，两个截然不同的层次。
能以十八重序列之身击败十九重序列者，绝对是天才。
但是所有人都知道，余江能打，但他绝对不是什么天才……这里的天才早就被那些大人物搜**净了……楼下的也不过是一些寻常修士，毕生没有超脱序列的可能。
现在余江却越级击退十九重序列，这只能说明……仙道！
余江的仙道，真的很强。
“还要打吗？”
余江一笑，他已经做出了第二式大鲲化鹏的起手式了。
“我若是加入你那仙门，修了仙道……你会将方才那一剑传给我吗？”
瘦弱少年的眼睛死死的盯着余江。
“会！”
余江点头，“我在道院所学，皆可传授……仙道理念，有教无类，包罗万象……大道不独行，逍遥又自在！谁入仙道，皆可学仙道一切！”
“好，那我胡若飞便入你仙门，转修仙道！”
那瘦弱少年胡若飞大声的喝道。
陆云：“……”
“这两人演的有点假……不过糊弄一下这些人倒也可以。”
陆云扯了扯嘴角，方才余江与胡若飞交手，确实都尽了全力，余江一剑击碎胡若飞的剑，将他击退三步也是真的……
但是……余江的那一通演讲式的承诺，与胡若飞当机立断加入仙道，让陆云忍不住起了一身鸡皮疙瘩，若是这两人私下里没有串通，打死他也不会相信的。
不过余江说的没错，仙道中的一切确实有教无类，互通有无，大道不独行，所追求的也是那逍遥自在……无论是道院还是术院，都是这般教导弟子的，这些也早已种在许多仙人的骨子里。
但是如同余江这样的人，才在道院修炼多久？他现在说这些，也不过是为了自己的仙门能多收几个弟子，多赚一点天机石罢了。
芸芸众生，皆为利来，皆为利往……余江若是能在道院修炼个千百年，也许他会真正的达到知行合一，他所言所行既是他所想。
情不自禁的，陆云叹了一口气。
“怎么，这位道友不服？”
似乎是听到陆云的叹息声，那余江转过头来笑着看向陆云：“莫非道友也想与我一战？”
“想。”
陆云点了点头，“不过巧了，我也在轮回之地的道院学习过，怎奈资质愚钝无法修炼术道，所以才被大尊淘汰了去。”
“你见过大尊？！”
余江心里一动，他的声音有些失神。
大尊可是大诸天之中的绝对强者，神话传说中的人物……至少这隍尨大世界中，是没有大尊的。
黄龙大事记的统治者，是一个开启三十重序列的修士，这里的资源匮乏，大尊还看不上这里。
“见过。”
陆云点了点头，“大尊亲自送我去轮回之地修炼仙道，窥伺术道……结果我资质愚钝，让大尊失望了。”
既然有余江这样的人为陆云打掩护，他也就不用隐藏自己的仙道了。
本来，陆云动用敛息符，隐藏自己的仙道波动，生怕被人看出端倪引起一些麻烦……现在看来，完全是他多虑了。
至于是否见过大尊……陆云相信，万灵大尊和初灵大尊会十分乐意替他圆谎的……这两人也曾加入那些窥伺术道的大尊之中，拼命的往道院之中输送大诸天修士。
若非是雷泽氏现身制止的话，那两个家伙就转修仙道，追随雷泽氏去了。
只是，最初陆云还不知道，大诸天之中已经有了仙人的踪迹。
“既然道友想要与在下一战，那么在下也就不客气了！”
轰——
下一刻，陆云直接放开自己的修为，二十四重仙道序列的力量原原本本的展现出来。
“道友，请！”
陆云一抬手，一对开山大斧便出现在他的手中，配合他现在那硕状的身材，与粗犷的面孔，倒是颇有威慑力。
余江和胡若飞两人的眼睛瞪圆，身体也在节节倒退。
“二十四重序列？”
余江战战兢兢的说道。
“正是！”
此刻陆云所表现的，就如同一个粗枝大叶，没有任何心眼的糙汉子一样。
“不打不打！”
余江的脑袋摇的好像拨浪鼓一样，“这是一千块天机石，道友你收下！”
“我不要天机石，我要加入仙门！”
陆云趁机说道：“离开轮回之地后，游历了几个大世界，一个仙人的影子都没有看到……现在好不容易看到你们……我要加入仙门！”
“好！”
“不好！”
胡若飞和余江同时开口……不过两人的答案却是截然相反。
胡若飞没有太多心思，他确实是看到了仙道的强大，想要修炼仙道，所以才同余江一拍即合……但是余江是想要当仙门老大，聚敛天机石的。
现在来了一个开启二十四重序列的家伙加入仙门，他还当什么老大？
“不行？”
陆云的眼睛一瞪，喝问道：“方才你不是说，大道不独行，有教无类吗？怎么轮到我就不行了！”
余江的心中叫苦，却又不知道该如何回答。
“道友你已经是仙道仙人，又何苦再入仙门呢？”
倒是那胡若飞讷讷的说道。
周围围观修士的脸色也是异常精彩，本来见到一个仙人就算是稀罕物了，没想到转眼之间又蹦跶出来一个。
“余江，你不会是怕这位大仙霸占了你的仙门，夺了你的基业吧？”
有人大声的笑道。
余江脸色愈发苦涩，却又不知道该如何回答……反正方才他那大义凛然的话已经说出去了。
……
