    理论上讲，数十年的时间，绝对不够一个万古仙尊修炼到仙王境界。除非是使用一些损伤根基的灌顶之法，又或者是借用某些时间流逝的秘宝。

    莫非这白衣阎罗竟是使用了这等虎狼之法、取巧之术，来强行拔升修为？

    “不，不对！不是灌顶之法！也不是时间秘宝！那个传说竟然是真的！那个十六心丹的传说是真的！此子身上有一丝龙马气息！”

    “开什么玩笑！此子竟在数十年间，将擒走的十六名龙马太子炼成了十六心丹？那可是传说中的丹药，竟真的存在吗！”

    “他好大的胆子！难道他不知道龙马一族是血神大人的禁脔吗！他竟敢吃血神大人的食粮！不怕被血神大人诅咒吗！”

    “没想到十六心丹真的能让修士一步登天，成就仙王！太可怕了！”

    “这白衣阎罗仙尊之时，便已厉害无比，此刻借着十六心丹成了仙王，岂不是更难对付！”

    “不要怕！他擅自出手，干涉天劫，气息已被天劫锁定，我等不必出手，且看他如何被灭道雷婴击杀！”

    宁凡只一个人，却让无数异族强者惊声四起，混乱一片。他的存在感太强了，强到没有任何一个人，敢忽视他的存在！

    天青关上下则因为宁凡的突然出现，欢声雷动。对于异族而言，宁凡或许是最为棘手的敌人，但对于东天修士而言，却是最可靠的帮手。

    “宁兄，幸好你赶来了，否则我已死在天劫之下…”罗睺目光复杂，看着高距空中的宁凡，内心既感激，又惭愧，亦震惊于宁凡修为提升之迅速。

    他欠宁凡一条命，时至今日，仍然没有找到合适的机会回报宁凡，反而又被宁凡救了一次，不由得深感惭愧。

    倘若不是宁凡出手，他这一次，铁定会死在九五大劫当中。哎，他好像又欠了宁凡一条命。

    “小事而已，罗兄不必介怀。倘若你不是被异族算计，没有我相助，也不至于被九五之劫灭杀的。”宁凡安慰道，转而目光锁定灭道雷婴，有了一丝凝重。

    “宁道友小心！那端坐劫云的婴儿，乃是传说中挥手可灭仙帝的灭道雷婴！你虽挡下了此婴第一轮劫击，却也因此干涉了天劫，使得天劫威能暴涨。灭道雷婴的下一击，必定不会再被你轻易挡下了！快快降至关内，我等合力来挡此婴第二轮攻击！”

    八景帝等人一面惊喜于宁凡的到来，一面对宁凡出言提醒，生怕宁凡在接下来的劫雷攻击之中有所闪失。

    宁凡却是轻轻摇头，回绝了众人的好意，平静道，“无妨，这灭道雷婴尚在宁某能力范围当中，我一个人，灭它足矣！尔等不要出手，以免被其重创。”

    何其嚣张的口气！竟要独自对抗传说中的灭道雷婴！

    不过八景帝等人并非肚量狭窄之辈，他们知道，宁凡不让他们插手，是为他们好。灭道雷婴太可怕了，传说曾有十名仙帝，贪图灭道雷婴的庞大雷力，联手攻击灭道雷婴，结果却是六死四伤…

    他们担心宁凡的安危，愿意和宁凡并肩作战，对抗灭道雷婴；当然，若是宁凡自己就有办法对付此婴，不必他们出手，自然更好。他们可没有信心，在于雷婴的对抗当中自保无虞的。

    虽然他们并不觉得，仙王修为的宁凡，能干掉传说中的灭道雷婴。或许宁凡有什么办法，能克制雷婴一二吧，故而才会自信满满…

    轰隆隆！

    灭道雷婴再度出手了，更多的金色雷海被他肥乎乎的小手挥出，带着滔天怒意，锁定宁凡劈落。

    焉能不怒！

    须知末法以来，但凡有他这等灭道雷婴出现的场合，便是准圣也要忌惮三分，不敢忤逆天劫意志的。

    可此子好大的胆子，竟敢以区区仙王修为阻挡他的降劫，此为罪一！

    此子身上，更有一股天地不容的气息，令他不爽，难忍杀意，此为罪二！

    数罪并罚，此子杀无赦！

    灭道雷婴神情带着藐视，他深信宁凡之所以能挡下他的第一轮攻击，是因为他没有全力出手，只用了三成力量的缘故。

    但这第二击，他决定使用五成力量，这等力量一个照面轰杀八劫仙帝都足够了，杀一介仙王，想必是绰绰有余！

    雷海轰向宁凡，幻化出无数古仙阙的幻影，好似整个古天地都朝宁凡砸落了下来，有瞬间毙掉八劫仙帝的伟力。

    所有人都被灭道雷婴的第二轮攻击吓到了，便是异族的半步准圣也在暗暗咂舌，没有独自挡下这一击的把握。

    宁凡却没有半点表情，古井无波地操控七宝妙树，再度朝天空刷出了成百上千下。

    按理说，这七宝妙树尚未晋入先天品阶，纵然品类特殊，最多也只能发挥先天下品的威能才对。

    但不知为何，此等木行法宝在宁凡手中，威能竟凭空提升了一个层次！每每刷出之时，威能竟完全不逊色于先天中品法宝了！

    观者皆惊！他们不明白宁凡怎得又多了一件先天中品法宝！此子未免也太多宝了吧！

    在众人惊愕的目光中，灭道雷婴的第二轮攻击，被宁凡以七宝妙树再度刷爆，毫不留情。

    更在破掉灭道雷婴第二击的瞬间，宁凡向天一指，一副巨大雷图呈现在天地间，朝着灭道雷婴席卷而出，欲将雷婴直接卷走。

    此雷图，正是太素雷图！

    灭道雷婴气得龇牙咧嘴，他看得出来宁凡的雷图有些克雷能力，不过克制得有限，根本不足以限制他！

    对方居然拿如此低劣的手段对付他，简直是藐视他的威严！

    他更加愤怒，肥乎乎的小手猛地一指，天地雷力俱都凝聚在他的一指之间，十成雷力全力爆发，只一指便按碎了太素雷图。

    不过太素雷图虽然破碎，却并未因此而毁去。那些破碎的雷图碎片之间，竟有丝丝缕缕的木之掌位道则串连，就好像针线缝在了一起一般。随后，宁凡的木之掌位一发动，破碎的雷图竟瞬间修复了！

    天地间的草木生机，则诡异地少了一些，不知所踪，似被宁凡在一瞬间抽走…

    “呱呱？”灭道雷婴一愣，想不通为何自己的全力一击，没有击碎那看起来十分弱小的太素雷图。

    宁凡自然不会给灭道雷婴解释其中的缘由。

    见太素雷图一击不中，宁凡微微一笑，赞了灭道雷婴一句，“不愧是传说中的东西，想凭雷图小道直接擒你，似乎不太可能呢。”

    嘶！

    此言一出，天青关内外无数东天、异族强者，倒吸冷气，为宁凡的狂妄而咋舌。

    宁凡居然想擒拿灭道雷婴！

    东天修士还好，没有多说什么，他们一贯对宁凡信心十足。

    异族那边却已经纷纷冷嘲出声，嘲笑着宁凡的不自量力。

    “这白衣阎罗以为他是准圣吗！居然想擒拿灭道雷婴！可笑至极！”

    “就算是准圣也未必能做到此事吧！”

    “且就算能做到此事，也不会有哪个准圣傻到冒着天地不容的风险，去冒犯天威，擒拿灭道雷婴的！”

    “末法以来，灭道雷婴得不到第三步位面的力量补充，数量无法增多，只剩那么有数的几只了。整个东天的天道之内，也不过就剩三四只灭道雷婴了吧！此子贪念太重，竟想擒拿其一，必会反受其祸，死于雷婴之手！”

    轰隆隆！

    在众异族强者嘲笑声中，灭道雷婴一次次挥动雷霆，一次次将太素雷图击碎，却始终无法真正毁灭太素雷图。

    无论被击碎多少次，太素雷图都能自行修复，复原如初。渐渐地，有异族强者察觉到了太素雷图的古怪，大吃一惊。

    宁凡用于修复太素雷图的力量，居然是极为精纯的木掌位之力！

    并不是半吊子的掌位，而是真正的掌位！

    仙王…为何可以掌位！

    “此子莫非已经修出掌位虚空了！他竟以仙王修为掌位成功，这绝不可能！”异族哗声四起。

    “这是完整的木掌位，与盟主的半步掌位截然不同！木主生机，拥有完整木掌位的修士，神通也好，肉身也好，恢复力都会恐怖到无法想象！难怪宁道友的雷图，能够一次次地修复！”八景帝等人亦是惊声一片。

    宁凡懒得理会四周一惊一乍的惊呼声，他的目光只凝聚在灭道雷婴一人身上。

    眼下太素雷图奈何不了灭道雷婴，宁凡十字光环骤然开启，好似离弦之箭，朝灭道雷婴直接飞了过去，一照面便是数十记古魔破山击。

    灭道雷婴眼见无法彻底击碎太素雷图，正自郁闷，忽见宁凡迎面冲来，顿时轻蔑一哼，根本不屑于抵挡抵挡宁凡的古魔破山击，任由古魔破山击打在身上。

    轰轰轰！

    以宁凡如今修为，全力施展的古魔破山击何其厉害，即便连击数刚刚起步，也足以一拳毙五劫仙王了。

    这等威力的重拳，连续数十击打在灭道雷婴的巨身上，居然只激起了一层层雷花，完全伤不到灭道雷婴的本源，以宁凡的性格，也不由得有些惊讶了。

    不愧是传说之物，竟具备如此强横的防御…

    宁凡正自惊讶，忽见灭道雷婴双目射出两道神芒。

    那两道神芒是以道源层次的雷霆力量所凝，更不知为何，带着一丝混沌气息。一击打落，竟轻易贯穿了宁凡的神灵躯体，在宁凡胸腹之上，留下两个贯穿前胸后背的狰狞血洞。

    更有一丝带着混沌气息的雷霆，沿着伤口侵入他的体内，肆虐破坏。

    “混沌之雷么，倒是有些门道，可惜，混沌气息太少，远不足以重创我…修复！”

    宁凡默运木掌位之力，胸腹两个血洞的位置，忽得冒出无数树木根须，交错在一起，将他的伤口堵住、填满。

    那些根须同化为他的血肉皮肤，令他的血肉超速再生。只眨眼间，宁凡被灭道雷婴打出的伤势，便通通痊愈了——以木掌位的力量佐以其他治疗手段，一举治愈的。

    其中，威能动用木掌位的力量，在界河河底，有无数水生植物的生机被宁凡抽调，却无人察觉…

    “呱呱？”灭道雷婴更不解了，他不明白为何自己连混沌雷霆都用出来了，还是伤不到宁凡半分。对方明明只是一个小仙王，为何神通如此诡异。

    轰轰轰！

    宁凡又是一连串的古魔破山击打出，他的拳势越来越强，越来越快，好似狂风暴雨，数十息而已，便打到了三千连击数！

    这是他头一次在不开启万古真身、不使用灭神盾的前提之下，打出三千连击！

    要知道，三千古魔破山击的反震之力恐怖异常，若是从前，他做不到此事，会被自己的拳力直接震死。

    可今时不同往日。经过了上千万无量丹的淬炼，宁凡的肉身、法力皆发生了翻天覆地的变化，再加上木掌位的修复之力，他就算不开启万古真身，也能无伤打出三千古魔破山击了。

    倘若开启万古真身，则便是四千、五千、六千古魔破山击，他也有信心试上一试！

    噗！

    是灭道雷婴的咳血声。他咳出一口滋滋作响的雷血，被宁凡三千古魔破山击轰飞，神情大变。

    他吃惊了，他震撼了，他怎么也不明白，眼前这只小小仙王，为何一拳比一拳厉害。无形的拳势好似山脉相连，三千连击之后，竟已足够击伤他的本源！

    有生以来，他头一次被小小的仙王击伤！此子，太逆天了！

    “呱呱呱！”你是谁！

    “呱呱呱呱呱呱呱呱！”你想要逆天而行吗！

    “呱呱呱呱，呱呱呱呱呱呱呱呱”速速退下，本仙童可饶你不死！

    没人听得懂灭道雷婴在呱呱些什么。

    唯有宁凡听得懂，可宁凡不屑于给灭道雷婴任何回应！

    逆天而行？

    很可怕么？

    他早就在踏入神灵道的瞬间，天地不容了好吗，他早就…回不了头了！

    再度以木掌位的力量，治愈了被灭道雷婴打出的伤口，宁凡不得不承认这灭道雷婴有些了得了。

    三千古魔破山击都打不爆此獠，他只得神通全开，将万古真身变化了出来。

    一尊睥睨天下的金焰巨人，出现在了天地之间！

    三千古魔破山击，是如今的宁凡，不开启真身的极限。

    但若是开启了真身，则这等数目的连击，远远不是极限！

    嗤嗤！

    灭道雷婴见宁凡气息暴涨，大吃一惊，双目再度爆射神芒，以混沌雷霆攻击宁凡。但这一次，他的混沌雷霆再无法攻破宁凡的肉身防御了。

    神灵废体的进化，神格的诞生，使得宁凡的防御又提升了许多。

    万古真身开启之下，便是一阶准圣想要打伤宁凡，都不易了；区区灭道雷婴的攻击，连破开宁凡的体表金焰都做不到！

    轰轰轰！

    宁凡连着之前的拳势，暴雨般打落拳芒，金焰拳雨毁天灭地，将灭道雷婴打得四处逃窜。

    灭道雷婴哪敢硬接三千连以后的古魔破山击，不得不逃，不得不闪避！

    然而整个天地都被宁凡的拳芒封锁了，想要避开全部的拳芒，谈何容易！纵然闪避，也只能避开大多数的拳芒，仍会被小部分拳芒击中。

    更让灭道雷婴恐惧的是，宁凡的连击数居然还在持续上升，三千连击还没有达到极限吗！

    四千连击！

    五千连击！

    六千连击！

    宁凡仍然没有打到万古真身的极限，可灭道雷婴已经承受不住宁凡的六千连拳芒，终于惨叫一声，本源重创，被宁凡生生打爆了巨身。

    他意志不灭，碎身亦不死，强行令巨身化作亿万破碎雷灵，四散而逃。只要有一个分身雷灵能够逃回天道内部，他便可以在天道的滋养之下重生！

    可宁凡哪里会给灭道雷婴逃跑的机会，好不容易才将这个难缠的雷婴打爆，不收些战利品怎么可以？

    这灭道雷婴，比他当年擒下的始祖雷雀厉害太多了。若是拿来充当太素雷图的第二图灵，绝对会让太素雷图威能大涨！灭道雷婴可遇而不可求，逢之不擒，太可惜了！

    定！

    宁凡一指定天，天空上的亿万破碎雷灵，俱被他一指定住，无法逃脱。

    擒！

    在无数惶恐的呱呱声中，宁凡太素雷图威能全开，化作遮天之巨，将亿万破碎雷灵全部吞入其中。

    吞掉灭道雷婴的所有分身还不算完，宁凡更是将九五劫云的全部劫雷之力，吞进了太素雷图当中，使得劫云大片大片地崩溃。

    九五之劫，是天劫，亦是造化。成帝之修渡此劫固然九死一生，却也能在抵御劫雷的过程中获得诸多感悟，有助于日后的帝境修炼。

    故而宁凡并没有在第一时间现身，那样会影响罗睺获得渡劫感悟；直到罗睺被人干扰天劫，实在渡不过去了，他才现身帮了罗睺一把，以免罗睺惨死于天劫之下。

    天空中，成百上千重劫云接连崩溃。似嫌弃这些劫云崩溃得慢，宁凡又吹了一口气，化作无上罡风，将更多的劫云吹散了。

    最终，天劫平息。

    从他现身，到天劫平息，连一炷香都不到。

    短短一炷香而已，令所有人敬畏的灭道雷婴、九五大劫，全被他以一人之力干掉了…

    场面一时间死一般的安静。

    只有宁凡随口吹出的无上罡风，还在呼啦啦地席卷天地。

    之前嘲笑宁凡狂妄的异族，全部打脸。谁都想不到连准圣都要忌惮一二的灭道雷婴，竟被宁凡轻易抓走了！

    疯子！这绝对是一个疯子！

    且不说其他准圣有没有做到此事的能力。

    难道此子不知道抓了灭道雷婴，会成为末法天道的眼中钉，从此天地不容吗！

    “罗兄，九五雷劫已过，不过据宁某所知，雷劫之后，似乎还需要再闭关五九四十五日，来感悟斩道山的契机，如此才能真正成帝。罗兄速速体悟道山奥秘吧，这些异族，交给我们即可！八景道友，三位剑君道友，你们可愿随宁凡一起出手，将关外的异族全部干掉？”

    “哈哈！固所愿尔！若无宁道友，我等是绝对不敢主动对这些异族出击的，不过现在么，我等十分愿意帮助宁道友，给这些异族一个血的教训！”八景帝、三名剑君仙帝不敢托大，纷纷回应了宁凡的邀请。

    实际上，宁凡如今修为暴涨，就算以一敌九，他也有信心将对方的仙帝全部击败。

    击败倒是不难，难的是将敌方仙帝一个不落，全部干掉，不放任何一人逃走。

    若是仙帝一心逃跑，宁凡一个个追击，也是麻烦。

    有现成的四个仙帝充当帮手，干嘛不用？有这四人在一旁掠阵，异族仙帝想要逃跑，可是不易…东天仙帝弱归弱，却也不是全无用途。

    嗤！

    宁凡金焰巨身一马当先，冲入异族大军之中，古魔破山击每每轰出，都有成千上万异族强者被轰成血雨。

    有玉贝族、兵蟹族、石礁族的三名六劫仙帝，朝宁凡围攻而来，欲阻拦宁凡在兽群之中大开杀戒。

    宁凡法力全开，达到六千连的古魔破山击三拳轰出，只一个照面便将对方三名仙帝的肉身打爆，又祭起炼神鼎，将三帝的妖魂擒拿，炼死。

    一个照面毙掉三名三帝！

    这已经不能算是在和仙帝对决了，这完全是…一面倒地屠杀！

    其他几个想要围攻宁凡的仙帝，一瞬间冷汗直冒，好似被钉子钉死在原地一般，哪里还敢上前攻击宁凡。

    身为仙帝，他们竟然在忍不住地发抖！

    他们在恐惧！宁凡抬手毙掉三帝的场面，太过可怕，让他们胆寒！

    “他、他为何能杀仙帝如屠狗！这不可能，他又不是古之仙王！我等界河仙帝，也不是什么废物！”

    “魔鬼！他是魔鬼！我等不可能是他的对手！他的六千连击，便是准圣也无法正面硬接！那等神通，只消得七八拳便能用光我们一身法力，他为何能打几千拳而法力不尽！他的法力真的无穷无尽吗！和血神大人一样？”

    “有他在，我等没有任何可能攻占天青关！快跑，跑！”

    “跑慢了，就会被白衣阎罗毙掉！速速退守白虎关！”

    一瞬间，所有异族高端强者士气瓦解，争先恐后逃脱者，不计其数。

    仙帝级别的存在，都不是宁凡一合之敌，但凡有点灵智的异族，都被宁凡吓破了胆，哪还有再战的勇气？

    也就是那些灵智低下、漠视生死的低阶异族，还能够悍不畏死地继续攻击宁凡。然而这些低阶异族攻击速度太慢，便是攻击数目再多，也打不中宁凡分毫，跟不上宁凡的速度，便毫无用处。

    宁凡的连击数不断攀升，上升到七千、八千。

    八千古魔破山击，隐隐快要达到宁凡万古真身的极限了。

    这等连击数的古魔破山击，比之一阶准圣的全力攻击都毫不逊色了，越来越多的低阶异族被宁凡屠戮，鲜血染红了江面，又有一个倒霉仙帝被宁凡毙了肉身，擒了妖魂炼死。

    宁凡的气势太强了，强到即便是此地修为最高的那名半步准圣，面对杀红眼的宁凡，也不由得冷汗直冒。

    这是区区仙王能够具备的法力气势吗？！

    为何他觉得宁凡的法力气息，比不少一阶准圣还要浩瀚！此子居然只凭法力气息，便压得他喘不过气了！！！

    要知道他可是半步准圣啊，法力竟还不如一个仙王浑厚？这真是太荒谬了！

    面对来势汹汹的宁凡，这名半步准圣本能得想要避其锋芒，然而他想起了大神司许下的重赏，想起了紫薇必杀令…

    只要击杀了此子，便能获得灌顶成为准圣的机会！

    他虽说已经半步踏入准圣很多年了，但最后那半步却怎么也无法凭自己的力量踏出！

    若能杀掉宁凡…

    他的呼吸忽然开始急促了，内心被贪婪占满。他感到了史无前例的兴奋与刺激，他想要干掉宁凡，以宁凡的血骨，铺平准圣之路！

    “拼了！万星阵，开！”

    他一字喝出，忽有万丈星光从其体内散开，席卷整个天青关水域。

    他，仙名万星子，乃是万星族的半步准圣！

    万星族不擅斗法，他的战斗力放在半步准圣当中，只能算是平平；但他却有一式血脉传承神通，为界河万族所称道！

    那便是万星阵！

    那是万星族的始祖，从紫薇仙皇那里领悟到的无上仙法。始祖死后，此术明里断传，暗里却还在所有万星族人的血脉深处代代传承着，只是罕有人能够真正觉醒这一仙法传承。

    而他万星子，偏偏就是那极少数的幸运儿之一，有幸觉醒了万星阵！

    以陨石为星，可以照虚空。

    以太古为星，可以照轮回。

    以生灵为星，可以照紫薇。

    万星归紫，仙皇一指！

    万星子的目光变得疯狂，在他星光照耀之下，无数低阶异族肉身爆开，生命化入到他的星光当中，将他的星光染得紫红。

    那些想要逃跑的仙尊、仙王，被他的星力一牵引，顿时就目光茫然了，一个个好似提线木偶，在他的星力轨道当中迷茫运行，生命力不断化入到星力当中。

    除万星子之外，尚有其余各族仙帝四人，皆被宁凡吓破了胆。

    这些仙帝本也有了撤退之意，但当万星子开启了万星阵，这些仙帝同样变得目光茫然，被星力所牵引，一个个如行尸走肉一般，绕着万星子所刻画的星力轨道，迷茫飞行。

    天地风景，在这一刻全部改换。

    印入宁凡眼帘的，不再是天青关，不再是界河水。天空消失了，关隘消失了，河水消失了，数之不尽的异族消失了，在他身后捕杀低阶异族的八景帝等人也通通消失了。

    宁凡眼中的风景，只剩下一个！

    入目处，无数紫薇大星沿着轨道，轰鸣运行。一副古老的仙域星空图，呈现在他的眼前，透着无比凶险的气息，好似有一位无上人物，透过这幅古老星空图，在与他对视。

    “哈哈哈！什么狗屁白衣阎罗，还不是陷到了老夫的万星大阵当中！任你道行再高，一入此阵也要付诸流水！你死定了，且待老夫推演仙皇一指，灭你无尽轮回！”

    星空中，万星子的狂妄笑声不断回荡，每回荡一次，都有无边仙力震荡；无数与宁凡有关的轮回画面，在星空中若隐若现…

    宁凡感到识海一痛，这一刻，好似有一根古老、冰凉的手指，带着无上威严，蔑视着，冷漠着，拨开了他的轮回…