    洗颜古派，起始于诸帝时代初年，建于明仁仙帝之手，帝基堪称无可撼动！

    　　从诸帝时起，洗颜古派贯穿至今，所建的洗颜古国最强盛之时，曾经是覆盖于整个大中域，号召整个人皇界，可想而知洗颜古派曾经是有多么的强大。

    　　千百万年过去，洗颜古派终于没落衰弱，不复当年横扫天下、纵横九界的实力。尽管是如此，洗颜古派的宗土依然还在。

    　　洗颜古派的宗土曾经极为广阔，有人言，洗颜古派的宗土最广阔之时幅盖百万里，所建古殿楼宇千万座，门中拥有弟子数之不尽，而且门下弟子，远远不止来自于人皇界！甚至是魅灵、天魔、石人这样的天之宠儿的种族都曾经有拜入洗颜古派之中。

    　　洗颜古派的荣耀是一复不返，最终，洗颜古派甚至是放弃了广阔的宗土，只能是龟缩于当年宗土的一隅。

    　　李七夜一行人上路，莫护法一马当先，为李七夜带路，因为莫护法曾经去过旧址好几次，所以，他可以算得上是轻车熟驾。

    　　今天的洗颜古派所居的主峰只有几十而己，所涉地域，也只是千里之广而己。今天洗颜古派的规模是远远比上不以前。

    　　李七夜他们离开洗颜古派，一路往旧址而去，此去旧址，只见山峦起伏，高山崇岭宛如龙虎一样盘踞在大地之上。

    　　洗颜古派当年的宗土，可以说是大好山河，宛如仙土，但是，今日李七夜他们前往，所见之地，却并非是如此。

    　　接是往旧址而行，所见越是凋零，只见所过之处，乃是枯树死藤，山秃河竭，飞鸟走兽罕见，一片的死寂。

    　　一路所见，只见山峦深谷之中，皆有古殿楼宇，可惜，这些古殿楼宇已经残破不堪，甚至是倒塌成了断墙残垣，枯草杂生，一派死气的光景。

    　　从这此断墙残垣的精致雕饰可以看得出来当年这里是何等的繁荣，当年这里是何等的大气磅礴。

    　　山峦起伏无数，曾建于深谷巅峰的古殿楼宇也无数，但是，到了今天，却都全部倒塌，最终化作了残砖断壁！

    　　行走在这凄凉的大地之上，莫护法都不由轻轻地叹息一声，一种愁怅，一种无奈，见这凄凉的大地，曾经可以看得出洗颜古派当年的繁华无敌，可惜，今天是落到了这种境地。

    　　李七夜默默行走在这片大地上，曾经熟悉的地方，走到今天，已经是面目全非了。然而，洗颜古派的没落不是让李七夜动容的地方！让李七夜为之动容的是他行走在这大地之上，他隐隐感受到了地下的邪气！

    　　这种邪气，在鬼楼之中，李七夜曾见识过，事实上，对于这种邪气，李七夜是很熟悉，他知道这种邪气的来历，但是，他想象不出来这种邪气会怎么会再一次出现。

    　　这片大地，曾经充满了传说，当年化作阴鸦的李七夜清楚，明仁仙帝也清楚，这片大地，的确是神秘，的确是神奇，但是，也埋葬着可怕。

    　　把洗颜古派建在这片大地上，在当年，有李七夜的道理，为了除去后患，李七夜曾经杀入了这片大地的最深处，后来，明仁仙帝承载天命成就仙帝之后，李七夜更是让他亲自炼化，以无敌的手段封印了这片大地的最深处。

    　　按道理来说，这种邪气不应该出现，事实上，明仁仙帝之后，作为阴鸦的他再次出世的时候，他也关注过这片大地，甚至说，明仁仙帝之后，他沉浮着一个又一个的时代，他依然关注过这片大地，但是，都没有出现这种情况。

    　　然而，当他最后一次沉睡的时候，短短三万年却发生这样的事情，这实在是让李七夜惊讶。

    　　“这地下有不祥！”跟李七夜走在一起的李霜颜最终都不由说道。

    　　作为天才的她，极为敏锐，走在这片大地之上，她都感受到地下有一种气息，让她心里面有躁意。

    　　“听说，当年发生了异变，才导致我们洗颜古派从此走向衰落。”莫护法轻轻地摇头叹息说道。

    　　南怀仁在洗颜古派中可以算得上消息灵通，他又擅辞，就忙是替他师父说道：“听说当年我们洗颜古派并不是败于圣天教之中，若是我们洗颜古派不是发生异变，莫说是区区一个圣天教，就算是十个圣天教也一样会被我们洗颜古派碾灭。”

    　　“当年洗颜古派的大灾难之说是真的了。”李霜颜也不由动容地说道：“听闻过洗颜古派发生过大灾难，虽然后来有世人认为洗颜古派是为自己的惨败找借口。”

    　　“哼，什么找借口，听长老他们说，若是当年不是大灾难，圣天教算什么东西，踏空仙帝还在世的时候，都不见得敢口出狂言灭我洗颜古派。”南怀仁冷哼一声，牛气冲天地说道。瞧他牛气冲天的模样，好像他亲身经历过当年一战一样。

    　　“休得狷狂！”莫护法斥喝自己的徒弟说道：“一代仙帝，承载天命，掌执乾坤，焉是你信口雌黄！”

    　　被师父斥喝，南怀仁缩了缩头，干笑几声，他是个活泼的人，被师父骂了之后，依然不在意，忙是说道：“听长老他们说，当年的灾难，是我们洗颜古派的致命灾难，遥想当年，我们洗颜古派突然发生灾难……”

    　　“休得在公子与公主面前满口胡言，就算是古长老，对于当年的灾难也难知一二，只是听说皮毛而己。”对于自己徒弟一开口就是满口胡吹，作为师父的莫护法是瞪了他一眼。此时，作为护法的他，已经称李七夜为“公子”。

    　　南怀仁被自己师父臭骂一顿，尴尬地干笑一声，这才正经地说道：“听长老说，我们洗颜古派当年突然发生了异变，具体时间，事实上连长老也不清楚，有人说是三万年前，也有人说是五万年前，也有人说是四万年前，总之是三万年前到五万年前这一段时间，我们洗颜古派突然发生灾难异变。”

    　　“怎么样的异变？”李霜颜问道，事实上，关于这个传说，她也听过，但，她终究不是洗颜古派的弟子，这件事情很大程度上也是以讹传讹。

    　　“这个，这个，这个……”这一句话就难到了南怀仁，他艾艾期期地说了大半天，说不出个所以然来，事实上，这件事他也只是听传说而己，具体怎么样的灾难，他也一样不知道，连古长老他们这些年纪大的人都说不清楚，更别说是他了。

    　　“听说是出现了不祥，宗土核心地带**。”最终，莫护法轻轻地叹息说道。

    　　至于怎么样的不祥，事实上莫护法他也不知道，洗颜古派的高层只听说过当年发生了不祥，具体怎么样不祥法，大家都说不出所以然来，因为经历过当年异变的弟子都已经不在世间了。

    　　“大地封印出了问题。”莫护法与南怀仁说不出所以然来的时候，一直沉默的李七夜缓缓地说道，很少神态凝重的他，此时显得是冷漠。

    　　李七夜这样一说，李霜颜心里面不由为之一震。她九圣妖门中曾经有一个古老的记载，那是他们祖师九圣大贤留下的只言片语而己。传说，明仁仙帝在建洗颜古派之时，曾经封印过这片大地，然后才打下了牢不可撼动的帝基！

    　　至于明仁仙帝为什么要封印这片大地，封印的是什么，其中没有提到，后世也探讨不出所以然来。

    　　现在李七夜一口道破，如此的胸有成竹，毫无疑问，他是知道这片大地的封印了，这让李霜颜感觉不可思议，这是十分古老的事情，连记载都没有，他又是怎么样知道呢？

    　　如果能勾勒出当年洗颜古派的宗土山河的话，将会发现，当年洗颜古派的宗土像是一只巨大无比的海螺，这只巨大无比的海螺伏在大地之上，背负着整个洗颜古派的宗土。

    　　今天洗颜古派的宗土，那只不过是在于这只海螺的尾部。而当年洗颜古派的核心地带是在海螺的背脊之上。

    　　当李七夜他们踏入当年宗土的核心地带的时候，发现这里树木花草全部枯死，这些枯想可以看得出来，当年，这里乃是巨树擘天，神草灼灼，仙藤蔽空，可惜，今日乃是一地的枯枝。

    　　踏入核心地带之后，见到了一幕古怪的景象，在核心地带之外，那些建在深谷巅峰之上的古殿楼阁乃是全部倒塌，成了残墙断壁，但是，核心地带却不是如此。

    　　作为当年洗颜古派宗土的核心地带，明仁仙帝曾经是居于此，曾经在此号令天下，接受九界各族的朝拜，后来，洗颜古派的历代掌教都是在此发令施号。

    　　在这里，可以说是古楼如林，神殿无数，但是，今天，这里的所有古楼、神殿都不见了，都被覆盖了，好像突然天降泥汤雨一样，无数的泥汤把这里的所有楼阁古殿覆盖，最终干枯风化。

    　　这里的所有古楼神殿看起来就像是打了一层厚厚的石膏，让人无法看清楚这些楼阁古殿的面目，只能看到一个大致的轮廓而己。

    　　今天两更，所以今天晚上同学们不用等更新了，顺便求票票。

    　　

