    李盛接着道，“本来大唐灭新罗、百济，就有些名义不足。”

    “按说如果大唐只是对高句丽用兵，这个名义很简单。高句丽人南下打草谷，掠夺我大唐河东百姓无数次，当然要吊民伐罪。”

    “但除此之外又顺带扫平了新罗和百济，获得了他们的海港和渔业资源。这部分按道理是没什么问题，毕竟开疆和生存永远是主题……但没有个名义，终究不美。”

    “那……”

    武媚娘有些疑惑了，接着就见李盛微微一笑。

    “这就要看她们用不用功，想不想复国了。只要她们随便搞点幺蛾子出来恶心大唐，那么下一步……大唐也就有足够的理由清洗新罗、百济两地的人口了。”

    武媚娘听罢顿时恍然，望着李盛的目光……崇敬无比！

    这思路，妥妥的诸葛亮级别的妙计。不……

    可能诸葛亮复生，也想不到公子这番话这么厉害的计策。

    格局就要比武侯更高，简直不是开玩笑的。

    不过这么一来，武媚娘对于两个倭国送来的女奴泄密的问题放心了，但对于李盛本身的忧心则又产生了，痴痴望了李盛半天……

    李盛见状不由愕然，“怎么了媚娘，还有什么事不解？”

    接着就见武媚娘神情低沉的摇摇头，接着忽然对着李盛扑了上来……

    一阵功夫过去，武媚娘伏在李盛耳畔，气若游丝道，“妾身只在乎公子此行出去安危而已……”

    李盛哭笑不得，拍了拍武媚娘，有些好笑道，“那你就想多了，西域诸国的宗主国便是突厥。如今突厥都完蛋，剩下的也成不了什么气候了。”

    被自家公子这么一说，武媚娘才稍稍放心了些许。不过话又说回来……

    李盛将武媚娘也送走之后，却也露出一丝莫名的神色。

    的确……自己方才说的也是实话，突厥倒下之后，依附于突厥跟着在西域兴风作浪的诸国，或者部落，如今都成了散兵游勇，按照历史上的情况的确不足为虑。

    但话又说回来，如今情况和当初不同，现在有了罗马的存在。

    这个罗马不知为何竟然搞到了大唐的科学技术……

    这也就罢了，关键国中还冒出一个中兴之主，将这些科学技术都运用了起来，转化为了各种生产力战斗力。

    这么一来，罗马就不太好处理了，而问题还不单是罗马。

    因为如今罗马四处大搞科技去中心化，连带着和大唐或明或暗有着各种利益冲突、争端的国家、势力，国力也纷纷在悄然增强……

    当然，李盛推测应该也没有那么夸张。

    罗马之所以不远千里迢迢，不计成本的支援高句丽，这毫无疑问是为了恶心大唐。

    支援高句丽不是目的，恶心大唐才是。本着这个目的，罗马人也不是大善人，相反李盛记得清清楚楚，在历史上这帮人……

    说一句丧尽天良或许不够客观，但讲一声劣迹斑斑那还是相当配得上这帮刁毛的德性的。

    而这么一帮人当然不会到处做慈善，所以李盛也不慌，得到了技术支持，更新了军备或者大幅提升了粮食产量的势力应该也是极少。

    不过……

    西域这地方又有些敏感，当初突厥之患，大唐很是头痛，甚至相比高句丽这块牛皮糖，突厥的问题还要紧迫许多，毕竟……

    从西域过来冲击长安，这相比从高句丽过来，分明要容易许多！

    既然如此，西域当然就是一个必须仔细经略的地方。

    吐蕃不足为患，龟兹不足为患，高昌，吐谷浑不足为患。

    但这帮刁毛如今大概率得到了罗马人的援助，于是就成问题了。并且……

    李盛方才还想到，如果说罗马突然中兴，而且还有支援高句丽这么牛批的战略眼光，那么自己完全可以猜测，这货没准就处于有“高人指点”的状态。

    而既然这样的……那么吐谷浑、吐蕃、高昌、龟兹这些势力，可能得到的支援力度，就又要上升一个台阶，因为这些势力首先是和高句丽一样，都是大唐多少年来一直在交手的敌人。并且同时，距离罗马还很近，第一易于控制……

    第二，则可在大唐继续向西北方向增兵的同时，施加影响，甚至配合罗马对大唐的军镇展开直接的军事行动！

    这种可能性具体来说，就是罗马人本身的军团进攻程咬金目前依旧经营中的军镇，而在安西都护的李靖驰援程咬金的时候，再出兵对李靖的安西都护动手！

    或者干脆对灵州下手。

    这两个可能性差不多也是唯二的吐蕃等国配合罗马对大唐下手的可能性了，但……实际上也并不低。

    当然这些东西，李盛不会告诉武媚娘。对于李盛来说……

    武媚娘知道武媚娘需要知道的东西就可以了。

    略一沉吟，李盛将书桌上有关游艇设计的文件都收了起来，放成一沓塞进一方木盒里。

    接着，取出另一个装文件的木盒，打开之后。

    又是一沓文件。

    这一沓文件尽管和其他文档一般都是用细铁钉装订，但细铁钉的装订往往会有些瑕疵，主要来说就是文档边缘不对齐，相对随意。

    但这一沓文件的边缘完全对齐，看不出任何“出入”的迹象，几乎完全就与市面上成品的书本没有多少区别。

    册子封面唯有两个字，李盛见之，目光微眯凝聚。

    火炮！

    自从征高句丽回归后，李盛就将火炮的进一步研发，改进事务添加上了日程。如今的李盛当然不会轻易的，简单的，将火炮只视为一种“特殊”的军事资产——火炮这东西，支配后世战场不知多少年，焉能特殊！

    既然是迟早要大行于世的东西，当然就必须用严阵以待的态度来研发。

    而这一次……

    李盛的表情也比搞别的技术的时候，或者从前搞蒸汽机的时候，要严肃的多。

    道理很简单，火炮的技术是真的可以保密，而且……

    也是必须保密！

