    武植慢悠悠地站起身：“白前辈，寺庙里的孩子，虽然与你们没有血缘关系，却你们对他们细心照料，把自己这一生都投到他们的身上。”

    “对如此义举，我武植深受感动。你们比那些道貌岸然的伪君子，不知道高尚了多少倍！”

    武植说话的同时，特意飘了一样崔振忠。

    “另外，我家中现在有一名神医在做客。”

    “她他擅长使毒，跟精于治病救人。若有需要，只要知会一声，我亲自带这名神医去仙居，拯救那些可怜的孩子。”

    武植此话一出。不仅仅是白恩泰，剩下几个兄弟全部动容了。

    “武庄主，这、这是真的！？”

    武植自信一笑：“我不屑撒这个谎言。”

    “如此，还请武庄主救救这些可怜的孩子！”说话的同时，仙居五怪五兄弟，一起对着武植拱手抱拳。

    武植哈哈一笑：“好说好说！”

    “我这个人啊，向来喜欢惩恶扬善，成人之美。”

    “反正现在也有空余时间，不如几位就随我一道去七秀阁如何？”

    白恩泰和身边的兄弟对视一眼，随后一改来的时候，那剁剁逼人的姿态，对着武植道。

    “武庄主，我们毕竟与崔氏家族有契约在身。”

    “昨天晚上那是我们兄弟五人疏忽，才导致库房失火。”

    “我们难辞其咎，恳请武庄主将这四箱黄金转送给崔大官人。”

    武植乐了：“对我来说，钱财乃是身外之物。”

    “我倒也是想成人之美，这四箱金子送给崔大官人也没什么问题。”

    武植的话，崔振忠心中无比激动！

    这四箱金子，对于现如今的清河崔氏而言，可以说是一场及时雨啊！

    甚至昨天晚上所有的损失加起来，都抵不过这四箱金子。

    但，武植后头又补充了一句。

    “不过我有一个条件。”

    崔振忠心里“咯噔”了一声！

    他就是担心武植还有条件，没想到武植居然真的来了！

    当然，崔振忠是个生意人。

    他知道做生意有来有往，只要这笔账自己有盈利就行。

    于是，他对着武植拱手抱拳：“武庄主请说。”

    武植咧嘴一笑，说道：“这其实对于清河崔氏和我们枕水山庄来说不是坏事，而是一场喜事。”

    “我家大娘子有个小舅舅，他自幼就喜欢扈家庄的一位千金小姐。”

    在听到扈家庄这个名头的时候，崔振忠的心里咯噔了一声。

    还真是怕什么来什么！

    扈家庄的千金小姐，不就是扈三娘吗？

    “这位护扈小姐长得天人之姿，明艳动人。我娘子的小舅舅仰慕已久，若是崔大官人能够促成这件事情……”

    “不可能！”

    武植话还没说完呢，这崔振忠就急不可耐地一口拒绝。

    “武庄主口中所说的扈家小姐，我的儿媳！”

    “武庄主觉得，我会将自己的儿媳，如此贱卖给他人吗？”

    “武庄主这是在故意刁难我崔某人！”

    “既然武庄主没有诚心想解决这件事情，那我们就到官家面前再去说吧！”

    说完。这崔振忠转身阔步离去。

    白恩泰左右为难，最后带着自己的弟兄对着武植拱手：“武庄主，神医这件事……”

    “白前辈，请放心！事情一码归一码！”

    “我与清河崔氏的所有恩怨，与五位前辈没有任何干系。”

    “明日午时，几位前辈可来七秀阁一叙。”

