    “回答我这个问题，我放你下来。”

    “其实锁着也没事儿。”男人耸了耸肩随意道：“这还是我第一次和这个世界的人说域外之人的事儿，都快憋坏了。”

    “你们能理解那种感觉吗。”

    “就像我明明是个神，但却呆在一群牛马中间，天天看着这些愚蠢的牛马异想天开，那种感觉都快要憋坏了。”

    停顿了一下正准备继续的男人，望见在场几人的表情都开始变得铁青了起来。

    “额...”愣了一下后急忙反应过来，打了个哈哈绕了过去后继续道。

    “至于你们说的天下大同，我卖出去的。”

    “刚来这个世界的时候，兜里没灵石，就随手写了个御徒境的兽技卖了出去。”

    “但谁能想到，明明是一个给契约魔兽用的兽技，竟然让你们给演变成了自爆类的武技，好多次我都忍不住想讲。”

    “不用这么麻烦，我这里有威力更强的自爆武技，还没天下大同那么麻烦。”

    男人耸了耸肩无奈道。

    陈蛊沉默了一会儿沉声道：“有名字吗？”

    “有。”

    “说。”

    “叫我六耳吧。”

    “你有六只耳朵？”

    “没有。”

    “那为什么叫这个名字。”

    “行走江湖总得有个帅气的绰号吧。”

    “好。”陈蛊轻点了下头沉声道：“六耳，你来从外面来夏国多久了？”

    “这个吧。”六耳眉头皱起，思索了一会儿后，不确定道：“应该有个百八十年了吧，不太确定，记忆有点模糊了。”

    “主要是在这里过得太无聊了，一点有意思的事情都没有，对时间观念也就有点模糊了。”

    “百八十年？”一旁的阿蛇愣了一下，震惊的开口道：“百八十年你认真的吗，您老今年高寿啊。”

    “快八百多岁了吧，应该有。”

    “八百多岁？？？”

    房间内的阎老和院长对视了一眼，沉默着坐在椅子上没有讲话，要真论辈分，他俩还得管这个人叫太爷爷。

    阿蛇沉默了一会儿面无表情的盯着被挂在空中的六耳：“你这是挖坟来了？你这怕是给自己安家来了吧，八百多岁还没死，这段日子挺难熬的吧。”

    “唉，你这张嘴要是搁在外面，能活过三天算你命大。”六耳无语的吐槽了一句话继续道：“突破武徒境之后，寿命会增加的。”

    “武徒境是？”

    “哦，就是你们常说的一级武者，二级武者。”

    “在外边叫做武徒境一重，武徒境二重，一到九重都为武徒境。”

    陈蛊眼睛微微眯起，思索了起来。

    就算突破武徒境之后，寿命会增加，也不会增加到八百岁。

    而且六耳看起来正值壮年，面部远远没有老态之迹象。

    明显寿命还长。

    如果突破武徒境都会有这么长的寿命，那人族就不存在什么战败一说了。

    这个六耳入夏国之前的境界肯定不低。

    “武徒境之上呢？”

    “武士境。”

    “那武徒境要怎么突破。”坐在椅子上的阎老眼中忍不住散发出一丝精光，颤声问道：“用什么办法呢？”

    六耳扫了眼一旁神色隐含激动的阎老，咂舌道：“别想了，呆在夏国内，拼死你也别想突破武徒境。”

    “毕竟这就是大能制造出来的小世界，天地规则都不完整。”

    “突破武徒境，需要找到一门属性功法，将这门功法修炼至巅峰，随后将自己的灵气转化为属性灵气。”

    “当体内灵气全部转化为属性灵气的时候，自然而然就突破武徒境了。”

    “但这个小世界内根本就没有属性功法，更没有什么属性灵气，自然没法这样突破了。”

    “如果真想突破的话，破阵吧。”

    陈蛊沉默了一会儿轻声道：“你为什么没出去？”

    六耳叹了口气无奈道：“出去，我他奶奶的也想出去啊。”

    “按理来讲，每个大能庇护一方凡人的时候，都会将破阵钥匙留给自己的血脉或者是信任的凡人，在合适的时机破开小世界，进入大世界。”

    “但我找了近百年，竟然都没找到那个大能的血脉，也没找到那个破阵钥匙。”

    陈蛊心里咯噔了一下，才打消了内心可笑的想法。

    刚才有一瞬间，他差点以为自己那为北马城战死的父母，就是六耳口中的大能了。

    但下一秒，他就反应过来了。

    先不说自己的父母是十几年前才死的，时间线都对不上。

    而且这妖刀也不是父母留给自己的，是从夜道的武器库里找到的。

    沉默了一会儿后。

    他表情平静的望着六耳轻声道：“所以你就告诉夏国之主，用献祭凡人的方式借助血力可以破阵？”

    六耳耸了耸肩无奈道：“没办法，那我总得出去吧，一直呆在这里会逼疯人的，有的时候我自己都觉得武徒境九重就是巅峰了。”

    “感觉自己从小就生活在夏国，前半生的经历好像只是黄粱一梦。”

    “为什么不自己去动手呢？”

    “我只有武徒境九重的修为啊，哪里能和整个夏国对抗呢。”

    “现在看起来你计划快成功了。”

    “是的。”六耳无奈的叹了口气：“我也是瞅着马上可以出去了，就打算将这些年找到的夭折体质全都带出去。”

    “聂家小虎的夭折体质比较特殊，属于可移植的夭折体质，我也就屁颠屁颠过来了，想着自己好歹是武徒境九重修为，入个虎穴也没啥大碍。”

    “但谁能想到虎穴里面突然家庭聚会呢。”

    “带出去干什么。”

    “收徒弟啊。”六耳眼中涌起对未来的期待，和对现实的无奈低着头小声道：“在夏国，总共收集到了四个夭折体质。”

    “只要将这个人带出去，仅凭这四人，我就有了开宗立派的资格。”

    “等日后这四人成长了起来，我那宗门未尝不可霸凌一方。”

    阿蛇轻咳了一下：“是称霸一方。”

    “不，没错。”六耳坚定的摇了下脑袋：“就是霸凌一方，我本来宗门名字都想好了的，就叫霸凌门！”

    “你是说每个小世界在外面都有个载体是吗？”

    “是啊。”

    “那夏国在大世界的载体是什么。”

    “额...”六耳面色古怪的开口道：“是枚丹药，而且还是提高雄性繁殖生产力的那种丹药。”

