    沿着石坊看去，没有院墙包围，只有一块巨大的石碑，石头很普通，就是最常见的汉白玉，上面雕刻着几行字，被红漆涂的格外醒目‘大道至简,知易行难,知行合一,得到功成’。

    然后就是一条长长的石阶沿着蜿蜒的山路，石阶两旁郁郁葱葱，这里不像是书院，到更像是一处隐居山林的好地方。

    一行人跟着朱见深向着山上走去，很快众人就来到山腰处，这里被开辟出一块巨大的广场，足有上百亩，再往后看，就是在山上鳞次栉比的各种建筑。

    那些建筑并没有按照传统意义上左右堆对称，而是依山势而建，不时有几个学子或拿着书本，或一路狂奔，对于突然出现的这么一大群人，似乎并没有太多惊讶。

    “你站住！”朱见深伸手拦住一个行色匆匆的学生道。

    “要迟到了！”学生并没有停下，而是丢下这么一句，继续向着后山跑去。

    一众举子惊讶地长大嘴巴，好家伙，太子亲自垂询，这家伙竟然丢下这么一句转身就跑！

    就算你不知道朱见深的身份，可是那身杏黄的龙袍是一般人能穿，一般人敢穿的吗！

    可这家伙就这么做了，做的理直气壮，做的理所当然！

    朱见深丝毫没有生气的意思，只是有些无奈。

    此时，山中传来一阵清脆的钟声响起，清脆的声音响彻山间，原本行色匆匆的学子们，这下就更紧张了，他们近乎狂奔地冲向各处。

    朱见深一点不高兴都没有，他只是无奈地摇了摇头，“来的真巧。”

    低语一声后，朱见深当先就往书院走去，一众举子也只能跟着，他们不理解，这里的人难道都不认识朱见深吗？

    一大群人跟着朱见深向着里边走去，只是，他们不自觉地放轻了脚步。

    出乎他们意料的是，跟着朱见深走进一小片树林，人们在树林外看到一幢建筑，应该是学堂，可是走进树林之后，他们发现，那些人根本没有在学堂里边。

    而是在树林里席地而坐，学堂的门窗打开，里边空无一人。

    树林里一片不大的空地上，坐着四五十人，他们手里拿着一个木棍，看着前边一个中年人，中年人正站在一块漆黑的木板前，指着上面说着什么。

    “你们都看到了，此处多为沙地，如果建造堤坝，根本不能打深地基，这样一来，就算大坝建的再宽大，河水一来，也肯定被冲垮。

    朝廷先后派王永和等人前去治理，但旋治旋决，均不见根本成效，我到之后，即对河情水势进行实地勘查，此处临近济、汶二水，沿途卫州、沁州均在黄河之滨，如有差池，两州上千里将成一片泽国。

    因此，我在沙湾上游置水闸掌控水流、开支流将过量河水引入济水和汶水，同时疏通漕河，既可以增加漕河水量，又能减轻黄河主干压力。”

    “先生，如此一来虽然可以将多余河水派出，但济、汶二水无论是宽度还是深度，寻常时节或许能承受黄河之水，但如遇大雨，两河自身都将承受巨大压力，甚至会反向黄河注水，如此一来，岂不是让原本只有一条黄河的水患，演变成三条大河了吗？”

    “嗯，这个问题问的好，那你觉得该如何解决呢？草民徐有贞参见太子殿下！”中年人刚说完，就看到朱见深带着一大群人走了进来，躬身施礼道。

    “徐先生不必多礼，孤只是带人来看看，顺便学习一下。”朱见深很有礼貌地说道。

    没错，这就是提出天象论，被朝野嘲笑许久的徐有贞！

    原本，他怨恨楚宁，觉得是楚宁让他沦落为朝野皆知的笑柄，但是慑于楚宁‘威势滔天’，他就辞官回家了。

    没想到，山东黄河泛滥，楚宁竟然第一时间举荐他出任河道官员，全权负责决口之地的治理。

    当时朝野上下都不明白楚宁为什么会举荐徐有贞，毕竟徐有贞和楚宁之间确实有过不少‘过节’，并且，这个徐有贞在官员之中也没有什么好评。

    朱祁镇对此也疑惑重重，不过出于对楚宁的信任，他还是启用了徐有贞，结果可想而知，徐有贞怀着最后一搏的决心，走马上任。

    到任之后，他实地勘测，亲临大河一线，走街串巷动员百姓参加治河，把原本已经心如死灰的百姓动员起来，经过一年的治理，那段七年没有治好的沙湾决口给治好了！

    包括朱祁镇在内的所有人都惊呆了，谁也没想到，这个名不见经传的徐有贞，这个总是给朝堂增添欢乐的徐有贞，竟然还有如此才能！

    更让所有人惊奇的是楚宁，都说内举不避亲，外举不避仇，楚宁这真算是做到了。

    当然，楚宁这么做也不是没有原因的，山东境内黄河泛滥数年，朝廷没少花钱，花精力，但是收效甚微。

    当时楚宁正在海外，何况治河不比其他，他对专业知识要求还是很高的，所以楚宁在回答大明后的第一时间，就上书举荐徐有贞！

    这让原本对楚宁在江南变法颇有微词的朝臣，态度缓和了不少。

    当徐有贞治河完毕回到京城后，朱祁镇也大度的很，直接任命徐有贞为工部水利司郎中！

    这个官职虽然不是特别高，但是作为徐有贞来说，他却觉得很知足，甚至有些得意！

    此时的徐有贞突然发现，原来还可以这么活着。

    自己虽说也是寒窗苦读十几载，原本想着在朝中大展拳脚一番，也算是光宗耀祖了。

    可是没想到，自己费尽脑力，总算是高中皇榜，但是因为名次太低，只能在钦天监混日子，不甘平庸的徐有贞，才会表现的如此急功近利。

    但是随着一次次打击的降临，尤其是宁王造反一事，让他彻底心灰意懒。

    可都说世事无常，徐有贞这次算是真正体会到了，就在他心情刚刚平复，准备寄情山水的时候，朝廷一纸诏书，将他任命为黄河山东督导！

