
　　玉小刚苦笑着摇了摇头，道：“其实我早就该猜到了，我是个失败的老师，没有引导你修炼好第一武魂。不过我还是想提醒你一句，既然你选择了修炼第二武魂，那么就不要再同时给两个武魂添加魂环，否则你的身体将会支撑不住，爆体而亡。”

　　唐三郑重的点了点头，道：“谢谢你的提醒，我记住了老师。”

　　说完这些，唐三眼角余光下意识的转向高坐在贵宾席上的族宗方向，面露得意之色，仿佛在说：看到了吗族宗，这才是我真正的实力。

　　然而，映入眼帘的一幕，令唐三羡慕更多是愤怒。在所有人将目光投向他的时候，族宗压根就没瞧过他一眼。

　　只见他正在和小舞卿卿我我，打情骂俏。

　　看到这一幕，唐三再次体会到了被无视的感觉，尤其是自己曾经所暗恋过的对象，现在正躺在别的男人怀里，最重要的是那个男人还是他毕生最讨厌的一个。

　　“该死。”唐三在脑海中暗骂出声。

　　站立一旁的玉小刚看到这一幕，眼中闪过一道精光。

　　唐三那隐晦的表情，瞒的过别人，可却瞒不过他。

　　可谓知子莫若父，虽然玉小刚不是唐三的亲生父亲，但随着七八年的相处，他早已将对方当成了自己的儿子，他毕生的梦想、毕生的希望，全都寄托在了唐三身上。

　　唐三仇视族宗，这是玉小刚一早就知道的，只是他没有想到怨念居然会如此之深。甚至不惜揠苗助长，提前修炼第二武魂。

　　若是再这样下去，唐三失去了双生武魂的优势，将再也无法超越族宗。

　　也罢！就当我这不合格的老师，撇下老脸不要，再去求一回人吧！

　　想到这，玉小刚在心中暗暗下了一个决定。

　　另一边，族宗正在和小舞拉着小手，交流交流感情。

　　唐三怎么想，族宗自然是不知道。当然，就算是知道，也不会在乎。在他眼中，如今的唐三没了八蛛矛、没了仙草，实在提不起他的兴趣。

　　至于所谓的唐门绝学？抱歉，唐三会的族宗基本都会。

　　自然而然的，族宗带着小舞走到了史莱克休息区。

　　第一时间，族宗快步走到朱竹清面前，对她是左看看、右瞧瞧，在发觉对方真的没受伤后，方才松下一口气。

　　族宗笑道：“竹清，你没事真是太好了。”

　　“我能受什么伤。”朱竹清白了族宗一眼，对方刚才的动作实在太让人羞耻了，不过族宗这么关心她，她还是很高兴的。

　　话锋一转，族宗将目光转向唐三，故作兴奋道：“哎呀呀呀！小三，真没想到你居然是双生武魂，而且还是个那么厉害的锤子武魂。

　　我就说嘛！唐叔叔怎么可能是个普通的铁匠呢！虽然他不爱洗澡、干活偷懒、老爱喝劣质麦酒............感情这才是真人不露相啊！”

　　族宗这一通话，虽然是在夸唐三，但可是把唐昊那通黑历史全给抖落出来了。

　　唐三脸色微青，横了族宗一眼，“有空在这耍嘴把式，不如去准备迎接总决赛吧！我可是很期待和你交手。”

　　说话间，唐三的拳头早已握得紧紧的，虽然族宗说的都是真的，可令他最自豪的父亲，也不是谁都可以侮辱的。他一定要在总决赛上与族宗新仇旧恨一起算。

　　族宗淡淡一笑，道：“我也很期待。”

　　接下来全大陆高级魂师学院精英大赛进入晋级赛，史莱克战队有了唐三的昊天锤在手，几乎势如破竹。一路杀到了最后一场。和原著中一样，他们的对手是神风学院。

　　虽然有了族宗的介入，火舞没有如同原著般对唐三产生好感，但出于天才的骄傲，风笑天还是对唐三发出了挑战。

　　若是唐三胜，神风学院自动弃权。反之亦然。

　　最终，唐三凭借着乱披风三十六锤，破掉了风笑天的自创魂技——疾风三十六斩。

　　高坐在贵宾席上，族宗使用写轮眼与见闻色观察着两人的战斗，嘴角微微翘起，勾勒出诡异的弧度，低声喃喃道：“唐三，你的乱披风，我就毫不客气的收下了。”

　　..............

　　与此同时，武魂城。

　　经过二十多天的舟车劳顿，身着一袭黑色老旧布衣的玉小刚终于赶到了武魂城。

　　在舟车劳顿之下，玉小刚早已气喘吁吁，天知道他这二十多天来是怎么过的。每天都是上吐下泄的。稍微动一会，身子骨就会疲惫不堪。

　　好在，他终于还是赶到了。

　　看到这个一别二十余年的地方，玉小刚不禁发出感慨。也不知道那个故人究竟怎么样了。

　　没有丝毫停留，顾不得身体的疲惫。玉小刚直接来到了武魂城最高统治中枢，教皇殿。

　　教皇殿门前。

　　“站住。”上百余名护殿骑士同时举起长枪，对准玉小刚，“来人止步，否则格杀勿论。”

　　面对如此森严的护殿骑士，玉小刚心中并未生出畏惧，冷漠的环视了一眼，抬起手，亮出了先前唐昊给予他的教皇令，“带我去见教皇。”

　　半个时辰后，教皇殿议事大厅内，玉小刚静静抿着香茶。

　　只见上千平米的议事大厅内，只有玉小刚一人。

　　玉小刚不屑的看了金碧辉煌的大厅一眼，目光再度回到自己手中的香茶上。静静的等待着。

　　突然，大门被打开了。柔和的声音在门外响起，“你们在外面守候，没有我的命令。不准任何人进来。”

　　玉小刚抬头一看，目光呆滞了。

　　门外，一名女子从外面走了进来。

　　身材不算高挑，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的天使权杖。皮肤白皙，容颜近乎完美，令她看上去是那样的与众不同。

　　尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

　　女子瞥了眼目光呆滞的玉小刚，眼眸中闪过一丝厌恶，自顾自的坐到了会议室主位宝座上。手中权杖落地，发出叮的一声轻响，

　　“你怎么来了？”柔和动听的声音，是那么的令人陶醉。

　　听到权杖碰地发出的轻响，玉小刚方才缓过神来。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十八章 消失的玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 