
        人被逼上绝路，什么事都干得出来。

    油门一轰到底，强大的推背感由然而生。

    此刻张琦是无路可退，只能用最冒险的办法拼死一搏。

    眼瞅着巨大的火车头越来越近，甚至能感觉到那股磅礴的气势，如果与火车相撞，铁定粉身碎骨！

    “啊！”

    陈梓童被吓得失魂落魄，双手捂脸，她已经没胆看了。

    张琦可不管，紧盯火车与路口的距离，车子与火车越来越近，这是生死一线的危机时刻。

    降档加速，车子咆哮着撞破拦路道杆，飞过火车道口，几乎是同一瞬间，火车从道口呼啸而过，气lang bi人。

    ……

    后方的追车全部停下，所有黑衣人下车，目瞪口呆的看着呼啸而过的火车，他们都没想到，目标人物居然是这种死不要命的性格，看来想抓他真的很难。

    火车驶过走远，前方早已人去楼空，没办法，只能咬着牙继续追击。

    ……

    乡间公路。

    张琦驾车脚下油门就没松开过，速度一直保持这200，说实话，张琦都没想到自己能这么疯狂。

    再看副驾驶位的陈梓童，就在刚刚与火车交错的时候，她就已经被吓晕了，此刻正昏迷呢，这样也挺好。

    就这样，张琦开飞车一路风雨无阻的驶入法国巴黎，因为张琦知道情况有多危险，进入巴黎只有一个地方能藏身，那就是B13区，被上帝遗弃的区域。

    车子停在B13区街口，路旁是超市，张琦下车打算去买点水，刚才飞车这一路，他汗液大bao zha，此刻早已口干舌燥。

    面无表情的下车，快步走进超市，“水，面包，这些都要！”

    张琦的话很简洁，指着什么东西就拿什么东西，店员快速的结账，可就在这时，门口传来摩托车的嗡鸣声，侧头看向窗外，只见一帮狂野摩托族出现在店外。

    一个满脸打耳钉的白人青年翻身下了摩托，正不怀好意的看着车内，戏谑笑道：“车里有个妞，好正点！”

    一帮摩托族跟着起哄，非主流得得瑟瑟的打开车门，拍了拍陈梓童的脸，还真把陈梓童叫醒了。

    “啊，你们是谁？”

    非主流小伙哈哈一笑，竟然甩出了一句，“够你急哇！”

    “我是华夏人！”陈梓童用法语回应。

    “哦，利好！”非主流说道。

    陈梓童根本不想搭理他，“我不好，麻烦你别烦我。”

    非主流小伙吃瘪，挑衅的把这车门，戏谑道：“一个人呢，要不要我陪你体验一下车震。”

    他一边说一边往车里钻，可就在其他人起哄的时候，突然，非主流小伙尖叫一声。

    “怎么了？”大家开玩笑的问。

    然后就见非主流小伙缓慢的爬出车，在他的肚子上，正有一把黑漆漆的阻击枪，正对着他的命-根子呢。

    这下所有人都哑然住口，都不敢出声，静静地看着那把枪。

    张琦拎着购买的食物走出超市，大声质问道：“没事吧梓童。”

    “没事。”

    陈梓童下车，冷眼扫视全场，“都给我滚。”

    张琦谨慎走进，看着一帮非主流，小声说：“车子报废了，咱们步行进入13区。”

    “哦。”

    然后两人缓慢退后，当离开危险区域后，手拉着手拔腿就跑，几分钟后钻进巷子内，两人气喘吁吁的休息。

    陈梓童拄着双腿说：“刚才醒的时候，我差点以为你被抓了呢。”

    “还好意思说。”张琦翻了一个白眼，“动不动就晕，你是老鼠胆吧。”

    “你再说一个试试。”陈梓童作势把枪口对着张琦。

    “别别别。”张琦连忙求饶，“你牛行了吧，喝口水，咱们找个落脚的地方。”

    陈梓童接过水，拧开瓶盖喝了一口，从昨天开始到今天下午，她就没正经吃过东西。

    一口气喝光一瓶，陈梓童抹了一把嘴，“现在是不是在巴黎，是就安全了，找安保，花钱保护我们回国。”

    “一点也不安全好么。”张琦也喝了一大口水，“共济会的势力在欧洲你不是不知道，他们想搞我，走哪都不安全。”

    “哪还能怎么办，总得想个办法呀。”

    张琦丢了水瓶说：“你就跟我走吧，我带你去个落脚的地方。”

    两人有走了一会，按照记忆终于找到了酒吧，此刻是傍晚，酒吧还没到上班时间，不过已经开门了，刀疤脸男正在打扫卫生。

    张琦和陈梓童推门而入，刀疤脸男抬头一看，下意识脱口而出。

    “这是怎么搞得，浑身都是血？”

    “别提了。”

    张琦随手把门插上，小心翼翼的看了看外面。

    “老哥，能帮我们个忙不？”

    “怎么了？”他偶然看见陈梓童，惊呼道：“这不是咱华夏的大明星吗，你叫什么来着，我看过你的电影。”

    “你好。”陈梓童很是尴尬，主要是她现在的形象，见粉丝的确不太好。

    “您这么打扮，我差点就没认出来，是刚拍完戏吗？”

    刀疤脸男还要询问，张琦拉着他走向一边，低声说：“老哥，我们遇上麻烦事了。”

    “多大的麻烦？”

    “bang jia。”

    刀疤脸男愣愣的看着陈梓童，又傻傻的看着张琦，练练退后戒备的指着张琦说：“你把她bang jia了。”

    “不是，老哥你听我说。”张琦解释道：“是有人要bang jia我俩。”

    “你也是明星。”

    “你能不能听我把话说完。”

    刀疤脸男不说话了，张琦这才把他医学家的身份，手里有医学机密，是很流弊的研究，如果被外人得到就危险了，而陈梓童是他的老板，出钱支持资助他的研究，现在两人的生命都受到了威胁。

    刀疤脸男听完后，谨慎的看了两人许久，一招手说：“跟我来。”

    然后他在前带路，张琦拉着陈梓童跟在后面，三人一前两后的上了酒吧二楼。

    刀疤脸男打开一间房说：“你俩先在我这多多，吃喝不用愁，我负责，只要别乱走，回国的事我来想办法。”

    “谢谢老哥，只要能安全回国，我给你一百万酬谢。”张琦拍着胸脯承诺。

    “你可别这么说，咱们都是华夏人。”刀疤脸男理直气壮的回应，又拍着胸口道：“你俩来我这就对了，在法国13区，没有人不给我面子，不管谁要bang jia你们，只要他们赶来，绝对有来无回。”
  