    第143章 怀中抱妹羊，甩锅GWW

    大约过了一个时辰，南宫麒看着成功封印了一个魂灵后返回的李长源和高绛婷两人，再次欣慰的笑了。

    “我魂师一脉只收有缘之人。扶苏有晴，我已没有几年可活。但能在离世之前结识汝二人，是承蒙上天垂怜，令我魂师一脉后继有人。从今日起，你们也是一名正式的方士了。”

    “希望你们以后能勤加修炼，练就一身强大的本领济世度人，莫要为非作歹，误入歧途。同时也需尽量顺应天意，不可太过执着，以免将自己带入万劫不复之地。”

    “言尽于此，我们有缘再见吧。”

    说完，南宫麒便解除了入定之态，精神回归了本体。

    见此，李长源和高绛婷也连忙收敛心神，还魂归体。

    只是，当他们醒来之时，那南宫麒却早已不知所踪。

    李长源与高绛婷对视了一眼，十分默契的朝着南宫麒刚才所在的位置再次恭恭敬敬的行了一礼。

    “承蒙前辈厚爱，传道受业于晚辈二人。晚辈二人定将谨记前辈教诲，济世度人，造福苍生，绝不会用方士的手段为祸天下。”

    说完，李长源和高绛婷再次躬身一拜，以示尊敬。

    拜完之后，高绛婷面向李长源，神情看起来似乎有些归心似箭。

    “长源，天色不早了，咱们快点回去吧。”

    听到这话，李长源差点没忍住笑出了声，好在他受过专业训练，及时轻咳一声，收敛住了自己的表情。

    你那是因为天色变晚才急着回去吗？要不是看到了你脸上闪过了一丝雀跃，我差点就信了。

    我看你是想急着回去跟秀坊的姐妹们炫耀今日之事吧？

    啧啧啧，我都不稀罕拆穿你。

    不过这些话他也就只有在心里想想了，可万万不敢说出来让高绛婷知晓。

    不然，他觉得自己绝对逃不掉“对男友神技”九阴白骨爪的制裁。

    但转念一想，他又觉得高绛婷现在是越来越具有烟火气了。

    要不是亲眼所见，谁能想到，素来清冷淡雅的高绛婷竟然会因为学到了一个神秘的本事而感到欢呼雀跃，甚至想要跟自己的姐妹们好好炫耀一番，就像是获得了什么好玩的玩具便迫不及待的跑到小伙伴面前去炫耀的小孩子一般。

    这种反差，真的是让他欲罢不能。

    毕竟，谁又能拒绝可高冷可甜美的女友呢？

    ......

    回去的路上，高绛婷嫌弃走路太慢，竟然动了想以轻功赶路的心思。

    这让李长源很是无语。

    他们现在所在的位置本就离七秀坊没有多远，这样轻功赶路，怕不是一炷香的时间就到了。

    真就这么心急吗？

    不过，他似乎并没有拒绝的理由？

    念及于此，李长源正想开口答应，却突然想起。

    他似乎....还从未用过纯阳宫的轻功2.0，也就是俗称的双人轻功？

    想到道长的双人轻功动作，李长源的嘴角缓缓扬起，心中已有了主意。

    “绛婷，我纯阳宫的双人轻功，你见过吗？”

    高绛婷一下子懵了，茫然道：“双人轻功？那是什么？轻功难道还能分单人双人？我们所了解的轻功真的是同一个东西吗？”

    李长源神秘一笑，卖了个关子：“你试试不就知道了？”

    说着，李长源搂着高绛婷的纤腰猛地高高跃起，冲天而上。

    虽然被李长源突如其来的动作吓了一跳，但她并没有惊慌，因为她相信李长源是不会害自己的。

    紧接着，李长源左手上微微用力，将高绛婷抛起了一小段高度，而后右手紧握原本背负身后的长剑，并将其伸至身前。

    仿佛福至心灵一般，高绛婷下意识的用脚尖在剑尖轻点了一下，借力向前跃出。

    同时，李长源猛地凌空一踏，加速追上了高绛婷，左手伸出，再次将其搂在了怀中。

    不过，相比于一开始两人的肩并肩，此时却是面对面贴在一起，两张脸亦是靠的很近，可以清晰的看到对方脸上那细微的绒毛。

    高绛婷没想到会变成这个动作，双手不禁下意识的放于胸前，白皙滑嫩的俏脸上更是不自觉的浮现了一抹粉红。

    不过难得能如此近距离的看着自己心爱之人的脸庞，她也没有挣扎，反而怔怔的看着对方，目光渐渐变得迷离起来。。。。

    她，痴了。

    见此，李长源也是满脸柔情的看着怀中的可人儿，沉醉在了对方的美貌之中。

    当然，他也没忘记继续施展轻功，保证两人不会掉下去——虽然在落地的瞬间他们可以借力，根本不会摔死，但从天上掉下去总归还是有些丢人的。

    更别说，怀中还有一个自己深爱之人，他可不想因为自己的失误导致对方受到惊吓，更不想打破如此粉红的氛围。

    不过，动作却是始终保持着他搂着高绛婷，两人相对而视的模样。

    至于纯阳宫双人轻功后续的动作？

    那是啥？他李长源从来就没见过！

    保持着这种姿势，两人借助双人轻功在天上不断飞驰，一时间，就犹如神仙眷侣一般。

    良久，高绛婷回过神来，小拳拳轻轻捶了一下李长源的胸口，嗔道：

    “你们纯阳宫这双人轻功会这么不正经吗？你确定不是你自己为了占我便宜临时想出来的法子？”

    闻言，李长源当即义正言辞的反驳，“你可以怀疑我的动机，但不能怀疑我的人品。我们纯阳宫的轻功就这样，这可不能怪我。”

    高绛婷眼珠子一转，又问个问题：“那这个双人轻功你们纯阳宫都有谁会啊？”

    李长源理不直气也壮的回道：“就我一个。”

    高绛婷顿时就被气笑了。

    她不禁送了李长源一个白眼，没好气道：“还说你不是特意为了占我便宜，现在露馅儿了吧。”

    “不，这真不能怪我，要怪就怪GWW吧，我可不想帮他背黑锅。”

    “GWW？那是谁啊？”

    “他啊，是一个极其擅长画大饼的男人，同时也是想出这个双人轻功的人。我只不过是做了个搬运工，并将这个双人轻功投入了实践罢了。”

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

