    一百万部队？？？

    寺内寿一在看到这个惊人数字的时候，差点一屁股坐到地上。

    阿南惟几说的，是真的吗？

    寺内寿一震惊的眼珠子都大了。

    这此前的情报，可不是这样的啊。

    在这之前，他们的情报部门报告说灯塔国的联合部队，在袋鼠国也就是四十万左右。

    而且战斗力十分垃圾。

    女王国的部队和袋鼠国的部队就不说了。

    那就凑数儿的。

    而灯塔国的部队，几乎都是清一色的新兵。

    刚刚从灯塔国本土到达袋鼠国没多久。

    训练也不足。

    最重要的是，这些部队以前根本就没打过仗。

    这样的部队，根本就不可能是他们日军的对手。

    而事实也证明，寺内寿一的判断是正确的。

    阿南惟几的第十五军，从达尔文港登陆以来，势如破竹。

    如入无人之境。

    根据阿南惟几此前的报告，灯塔国的联合部队，根本就不敢和他们日军交手。

    就是一路撤退。

    甚至阿南惟几的部队，连灯塔国部队的影子都没看到。

    所以，这次第三十三师团被干掉，到底是什么情况？

    阿南惟几在电报里说，这很可能是对方在诱敌深入。

    而伯兹维尔和温顿，就是对方和他们日军决战的地方。

    这个说法，寺内寿一总觉得不太对劲。

    诱敌深入……

    寺内寿一咀嚼了一下这个词儿。

    这诱的也太深了点儿。

    一时半会儿，寺内寿一也想不明白是怎么回事。

    但是从阿南惟几的电报来看，此时第十五军袋鼠国那里，情况应该很危急。

    一百万部队啊。

    我滴妈，简直了。

    他掰着指头算了一下。

    如果想要击败灯塔国这一百万部队，仅仅靠阿南惟几手里的部队，根本就不够。

    即使按照以前和山城老头子的部队交手一比五的比例，那他也需要二十万部队才行。

    况且灯塔国的部队，装备十分精良。

    比他们岛国的部队，装备要好的多。

    电报里也说了，灯塔国的部队，装备惊人。

    坦克都有几百辆。

    正阿南惟几的第十五军，满打满算也就是只有一个坦克联队。

    十六辆坦克。

    而且还是中型坦克。

    这根本就不在级别上。

    想要占领袋鼠国，没有他想象中的那么简单哇！

    寺内寿一皱着眉头。

    当然了，灯塔国部队装备精良，他寺内寿一是有心理准备的。

    毕竟灯塔国的工业实力，比他们岛国要强不少。

    但是灯塔国此前，也是一路被他们日军追着打啊。

    否则的话，也不会退守到袋鼠国了。

    这怎么突然在伯兹维尔就牛逼了？

    难道灯塔国更换指挥官了？

    寺内寿一想了一下。

    如果指挥官还是烟斗麦克那个大水笔的话，是绝对不会指挥自己的部队主动进攻的。

    作为日军南方派遣军的指挥官，寺内寿一研究过烟斗麦克这个人。

    烟斗麦克这个家伙，肚子里根本就没有货。

    除了吹牛逼就是摆剖丝。

    根本就不会指挥部队。

    所以在寺内寿一看来，伯兹维尔灯塔国的主动进攻，很可能是更换了指挥官。

    可是灯塔国有这样厉害的指挥官吗？

    似乎没有啊。

    寺内寿一立刻命令派遣军情报机关雾机关，调查灯塔国南太平洋战场指挥官到底是谁。

    同时，他决定，立刻抽调兵力，增援阿南惟几的第十五军。

    现在距离阿南惟几最近的，就是神田实的第十六军。

    整个第十六军，都驻扎在荷属印度尼西亚。

    有四个旅团两个师团。

    兵力有差不多十万。

    其中的主力师团，是第二师团和第四师团。

    这是他们岛国的常备师团。

    战斗力惊人。

    为了组建南方派遣军，这两个师团被从东方战场给抽调了过来。

    虽然这两个师团在东方战场损失很大，但是整体战斗力在岛国的陆军部队里面，依然属于顶尖的。

    这两个师团的战斗力，和阿南惟几第十五军里面四个师团的战斗力差不多。

    阿南惟几的手里虽然有四个师团，但是都是清一色的新兵。

    单兵素质非常一般。

    不少鬼子士兵，在被征召的时候，甚至连枪都还不会用。

    看的寺内寿一直咧嘴。

    这和他想的，完全不一样。

    不过这也是没办法。

    在东方战场，他们岛国的部队损失太大了。

    从甲级师团到丙级师团，能打仗的精锐愣是被消耗掉了一大半。

    除了关东军那里的实力还算不错之外，整个东方战场的岛国部队，战斗力被打的下降了三分之二。

    不得已的情况下，他们岛国大本营在东条的支持下，才又组建了八十个全新的师团。

    兵力立刻就增加了一百万。

    但是在寺内寿一看来，这些部队垃圾的很。

    战斗力估计也就和山城老头子的地方部队差不多。

    毕竟都是新兵啊。

    再加上装备也大不如前，在东方能保持目前的状态，已经不错了。

    现在阿南惟几的第十五军，寺内寿一是十分看好的。

    虽然现在来说战斗力不强，但是如果能和灯塔国的部队交手锻炼一下的话，成为精锐部队，也不是不可能。

    而且阿南惟几的第十五军，短短十天时间就占领了袋鼠国四分之一的地盘儿。

    让寺内寿一喜出望外。

    这么大的地盘儿，必须要守住。

    这是他们岛国在南太平洋战场翻盘的机会。

    如果占领不了袋鼠国，那他们岛国在南太平洋战场，就会失去主动权。

    这是非常可怕的。

    现在山本五十六的联合舰队损失惨重，几乎伤筋动骨。

    如果袋鼠国再被灯塔国给夺回去，那灯塔国的下一步计划，就一定是荷属印度尼西亚。

    然后就是菲佣国以及马来亚。

    那样的话，他寺内寿一的压力就会非常大。

    这是不了接受的。

    他寺内寿一是来这里捞战功的，又不是当背锅侠的。

    所以必须对阿南惟几进行增援。

    再说了，现在菲佣国、马来亚和荷属印度尼西亚，都没有战斗。

    清闲的很。

    把第十六军的第二师团和第四师团抽调到袋鼠国，应该没什么问题。

    日军南方派遣军的参谋长冢田攻，也表示赞同。

    不过，这难度不小。

    冢田攻担忧的说道：“指挥官阁下，我们想要抽调兵力进入袋鼠国的话，就必须使用运兵船。

    但是现在我们的运兵船，严重不足。

    山本将军给我们的运兵船，只有十艘。

    而且只有两艘驱逐舰负责掩护。

    到目前为止，第十五军的后勤补给都还没有运送完毕。

    现在在运送第二师团和第四师团，难度非常大。”

    寺内寿一点点头。

    他担心的也是这个。

    八嘎。

    这个山本，简直就是一个傻逼。

    和灯塔国打个几把毛的海战啊。

    就为了占领那几个小岛！

    有个屁用！！

    占领袋鼠国才是关系到他们岛国在太平洋战场上的绝对优势事件好吗？

    袋鼠国的地盘儿，可是非常大的。

    到时候我们岛国在这里陈兵一百万，灯塔国就是再牛逼，也夺不回去。

    这才是上策。

    对于山本五十六带着整个岛国的舰队四处占领小岛，寺内寿一是非常不屑的。

    那特么的烧钱了。

    只要一想到这个，寺内寿一就一肚子火气。

    如果把他们岛国建造战舰的资金和资源全部投入岛国陆军，那他们岛国陆军，都能飞起来。

    横扫世界都没问题。

    寺内寿一对冢田攻说道：“老冢，你立刻以派遣军的名义，给大本营发电报，请求调拨战舰。

    必须把第二师团和第四师团给投送到袋鼠国。

    我相信岛国大本营，会明白这个重要性的。”

    “嘿！”

    冢田攻啪的一下站直了身体。

    然后赶紧就去发报。

    岛国大本营的东条，在接到寺内寿一的电报后大为震惊。

    赶紧就召开内阁会议。

    寺内寿一的电报，非常重要。

    分析的也很有道理。

    从目前来说，袋鼠国确实是他们岛国南太平洋战场最为重要的进攻据点儿。

    这点不用寺内寿一说，整个岛国内阁也知道。

    问题是，山本五十六的联合舰队，根本就特么不配合啊。

    如果配合的好，现在整个袋鼠国，说不定已经在他们岛国手里了。

    根据寺内寿一的电报来看，第十五军之所以在伯兹维尔损失了第三十三师团，就是因为后勤补给跟不上。

    最主要的原因，就是岛国海军根本就不配合。

    只用了十艘运兵船给第十五军运输兵力和补给。

    这样的速度，太慢了。

    而第十五军在袋鼠国进展神速，占领了大片的袋鼠国地盘儿。

    这才让灯塔国的部队钻了空子。

    东条觉得，必要要改变一下现在的状况了。

    内阁会议上，东条神情激动的把寺内寿一的电报读了一遍。

    唾沫星子喷的到处都是。

    意思就一个，他们岛国的陆军和海军，必须联合起来才行。

    虽然东条说的很激动，但是旁边的畑俊六和服部直臣，根本就没放在心上。

    岛国陆军和岛国海军的矛盾，那都多少年了。

    就凭你东条一句话就行了？

    你是太阳啊？？

    特别是畑俊六，对东条刚才的发言十分的鄙视。

