1157

紫陵已经为陆云无条件的做过许多事情了，而她也仅仅是要了陆云一口用不上的仙道之剑而已。

此刻，紫陵的眼睛里，除了冷漠之外，还有那么一点点失落。

陆云轻轻的摇了摇头，“我并没有想让你来镇压这个节点。”

“嗯？”

紫陵微微的一怔。

在紫陵的认知中，现在这个仙界之中，除了卿语和另一人之外，就只有她能镇守这里了。

陆云大概也知道这一点。

“小语是仙道道尊，她也有自己的使命和责任，在混沌的时候，小语本应该应劫，但是因为种种原因，她避过了那一劫，所以这一次，必须要由小语来镇守此地。”

陆云看着卿语，郑重其事的说道。

卿语点了点头。

卿语的那一劫，便是紫陵帮她化解的，也就是陆云以撼龙经引发的人劫。

那人劫，不仅仅是撼龙经之劫，更包括了卿语的仙道之劫……仙道进入混沌之后，遭遇混沌众生抵触所产生的劫数。

那一个一个手持匕首的人影，便代表着众生的意志。

紫陵将她的冥火交易给了秋落雨，以冥火之威击溃人劫，才化解了卿语的劫数。

但是人劫虽然化解了，但是仙道之劫却依旧还在，卿语必须要担负起仙道道尊的责任，才能真正的对抗那仙道之劫。

“其实还有一人也可以替她镇压这个节点。”

听到陆云这样说，紫陵微微的眯了眯眼睛，“她也可以替卿语挡过这一劫。”

“我知道你说的人是谁……但是，这对她来说并不公平。”

陆云轻轻的摇了摇头。

东方昊的道侣。

东方昊的身边，除了他那神秘无比的师尊之外，还有一个女子可以影响仙道的意志。

当初陆云渡劫，东方昊身边的那个女子便以仙道意志，影响天劫，只是被陆云化解了而已。

那个女子，秉承仙道意志而生，可以影响甚至操控曾经的仙道意志，是东方昊的道侣。

只是后来，卿语成为仙道道尊之后，仙道意志圆润无缺，再也没有什么东西能够影响到它。

但是东方昊的道侣，却依旧秉承仙道气运，她虽然不是仙道道尊，但也相当于仙道的一个化身，拥有自主意识的仙道化身。

她坐镇此地的话，虽然不如卿语亲身镇压此地，但同样可以引动仙道之力，封印这个节点。

“公平？”

紫陵微微的歪了歪头，“曾经也有人和我说过公平……所以我才会一直与人交易，生灵将灵魂给我，我就赐予他们力量。”

“可是后来我才发现，这个存在之间，本就没有什么公平可言，一切的一切，不过都是一些冠冕堂皇的借口罢了。”

“……”

陆云沉默了一下，然后说道：“紫陵，还请你在这里陪伴小语，保护好她。”

“你真的不用我来替卿语镇压这里……或者将那个女子叫来？”

紫陵愣了愣，再度问道。

在这里陪伴卿语，守护卿语，与亲自镇压此地是完全不同的概念。

紫陵剑本身就是一件法宝，一件无上的仙剑，卿语带着紫陵剑留在这里，便不会让紫陵剑产生某种可怕的变异。

“不用。”

陆云和卿语异口同声的说道。

“你在这里陪着小语，我很放心。”

陆云朝着紫陵笑了笑。

“你就不怕，诱.惑卿语，与她达成某种交易？”

紫陵的脸上也浮现出了一抹笑意，她玩味的看着陆云。

“若是你想要什么，我可以与你交易……灵魂，我有的是。”

陆云一本正经的说道。

“无趣。”

说话之间，紫陵的身形一纵，便消失不见。

紫陵剑从陆云的手上悬浮起来，落到卿语的身边。

“委屈你了。”

陆云含情脉脉的看着卿语，眼睛里闪过一抹歉意。

“这本就应该是我做的，我方才推演出，我的机缘应该就在这处空间节点之上。”

卿语则是满脸笑意，“你放心的去吧，有紫陵陪着我，任何人都别想伤到我分毫。”

“嗯。”

陆云深吸一口气。

“我不在的这段时间，你可以有机会和小狐狸单独相处了，抓住这个机会将她的本尊也拿下！”

忽然间，卿语似笑非笑的说道。

“不是，那个，我……”

陆云瞠目结舌的看着卿语，一句完整的话都说不出来，本来离别的气氛，刹那间被破的干干净净。

“好了，你去吧……不要等我回去的时候，看到你们俩又生出了一窝小小狐狸！”

说话之间，卿语盘坐在星空之中的那个节点上，不再说话。

陆云满脸苦笑，他看着卿语已经入定，便来到她的面前，轻轻的吻了一下她的额头，然后离去了。

陆云离去之后，卿语又睁开眼睛，呆呆的看着陆云离开的方向，也不知道在想什么。

……

陆云已经将卿语身上的地狱之火收回，有紫陵在她的身边守护，地狱之火到显得有些多余。

陆云并没有返还仙界，他的手中多出了一枚长着翅膀的金钱……落宝金钱。

落宝金钱是一件神异的宝物，它没有品级，也没有任何攻击力，唯一的作用，便是寻宝，落宝。

当初陆云就是凭借着落宝金钱，找到了龙墓之中的火梧桐与鬼凰。现在，在这片星空之中，陆云同样可以凭借着落宝金钱，找到火梧桐。

此时，陆云已经是天地境的大神通者，他完全可以催动落宝金钱，有针对性的探寻宝物。

嗡——

落宝金钱之上，爆发出一道璀璨的金色光芒，金钱之上那一对小小的翅膀猛的一震，便化作一道金色的流星，消失在茫茫的星空之中。

陆云的精神一震，他急忙施展生死神通咫尺天涯追了上去。

落宝金钱的速度极快，几乎已经达到空间所能容纳的最快速度，而且，这件至宝在发动的过程中全身上下没有任何气息，就如同死物一样，所以在这星空之中，并没有什么阴灵对会对它产生兴趣。

现在，这里的阴灵已经得到了某种统一的指令，全力朝着仙界而去。

……

“这是什么？！”

突然间，前方的落宝金钱停了下来，在这片虚空当中徘徊不定……它已经失去了火梧桐的踪迹。

陆云看着眼前的景象，眼睛里闪过一抹骇然。

眼前，是一条不知道有多大的空间裂缝，空间裂缝内外，密密麻麻到处都是阴灵。

这星空之中的阴灵，显然是来自这条裂缝，而鬼龙和鬼凰两个，同样也在眼前这条巨大的裂缝之中。

……