
许雯雯向来雷厉风行，既然决定了去找沈韵，便立即订机票。

第二天清早，她踏上飞机，两个多小时后，到了机场，坐了一个多小时大巴车，到达了陇西。

当许雯雯走下车时，便看到了等她的沈韵。

许雯雯眼神闪烁，心中涌起难言的复杂。

不仅仅是因为见到了情同姐妹的沈韵，也因为，沈韵站在那里，身后跟着两个老者，三人身周四米内都是清空的，四米之外，则是布置了重重防护力量。

先不说四周的防守力量，光是那两个老者，明显就身份不俗，搁到燕京去，说不定都是大佬级的人物。

许雯雯没有猜错，这两个老者，就是燕京十大古武家族的家主之二，本身在燕京就是一方大佬。

正因为看出了沈韵被细心呵护着，许雯雯才心绪复杂。

她不其然的想着：自己努力的拼搏和追求，结果仍像一块鱼肉，而那些自己要望其颈背的大人物，若是站在沈韵面前，只怕都不敢大声说话。

沈韵已迎上前来，守护她的人立即风云涌动，惹得四周的人赶紧回避。

走近后，沈韵轻柔拉起许雯雯双手，暖声道：

“眼睛都哭肿了，在叶凡面前受委屈了，对不对？”

许雯雯牵强笑了一下，忍着心中酸意问道：“那家伙告诉你的吗？”

“没有。”

“那你怎么知道的？”

“回去再说吧。”

“嗯。”

两人上车，20多分钟后，到达了郊外的山脚下。

沈韵指着山腰的几栋房子道：“看到了吗？就住那里。”

“看到了，那几栋房子都是吗？”

“不止是几栋房子，整座山都是叶凡的。”

许雯雯眼角隐隐跳了跳，顺得沈韵的话问道：“是不是可以这样理解，整个陇西，都已是他的吗？”

“可以这样说吧，他在陇西，是个传奇。”

“……”

许雯雯再也说不出其他话，她有意撇过头，望着另一边窗外，眼睛满满都是难言的苦涩。

沈韵没有说假，整个山都已成了叶凡的私人领地，山上防卫森严，结合了人力和高科技，除非是修为高深的修炼者，而且要善于潜行，否则，不太可能悄无声息的踏进领地。

十多分钟后，到达了山上庄园。

庄园刚建没多久，但各方面都已经修建完善。

许雯雯本来想问：这庄园花了多少钱？

但话到嘴边，她吞回了肚子里，她觉得还是不要问了，免得自找难受！

能有这种想法，是源于她越来越认识到：那个家伙，远比她想象的还要爬得高。

可恨的是，他却是越来越沉敛和低调了，完全不再像以前那个飞扬跋扈的无耻家伙！

沈韵带着许雯雯直接去了她住的地方，等许雯雯简单洗漱过后，沈韵拉着她到了屋顶的花园。

花园内花香四溢，有小桥流水，有鱼儿畅游，有露天游泳池，仿佛一方世外花园。

两人坐太阳伞下，桌上早已备好各式各样的水果，另有两个佣人站在旁边，随时等候吩咐。

沈韵示意两人退下，端起茶杯递到许雯雯手里：

“尝一下这种花茶，很清甜解渴，别的地方很难喝到。”

许雯雯浅浅喝了一口，确实清甜芳香。

她复杂笑了笑，问道：“你平常就是过着这样一种仙女般的日子吗？”

“差不多，叶凡姑姑也在这里，住在另外一栋楼，蓝蕊和娄小芸经常会过来坐坐，还有司空莲露。”

“你这是故意打击我吗？”徐雯雯横了沈韵一眼。

沈韵没有说话。

“好了，现在可以说了吧，你怎么知道我在叶凡那里受了委屈？”

“能让你哭的人不多，哭完跑来找我，叶凡又去了燕京，这答案不就很简单了吗。”

“是啊，很简单，但你知道，我不是想听这种答案。”

沈韵微微沉默了一会儿，说道：

“那好吧，我说你想听的东西。”

“嗯。”

“从你和叶凡相遇起，我便知道，你总有一天会在他这里受伤的。”

“为什么？”

“因为，你要的是叶凡的将来，而从没有在意过他的过去。”

许雯雯眼皮跳了一下，尽量平静说道：“韵姐，可以说详细点吗？”

“说直白点就是，你所需要的，只是要叶凡帮你实现你的野心和梦想，而对于他的过去，对于他现在所做的，你真的有在意过吗？你真的有心疼过吗？”

说到这，沈韵想到了上一次叶凡回来时，浑身遍体鳞伤，却还笑着的样子。

她心中立即一阵揪痛，眼泪水便不争气的流了出来！

她连忙撇过头，努力控制着情绪道：“你不懂他所付出的努力，你不懂他每走一步的艰难，说句不好听的，你想要他实现你的所有，那我问一句，你何时何地为他付出过什么吗？”

许雯雯脸色白了，漂亮的脸蛋变得有些难看，是啊，她为叶凡付出过什么吗？

她想不住答案。

既然没有付出过，那凭什么要求叶凡为她做那么多？

“在叶凡身边的女人中，我最佩服的是蓝蕊，她对叶凡的爱，哪怕雷也劈不歪，她对爱的理解，要胜过我们所有人，我常常为自己无法帮到叶凡而惭愧，可在你面前，我觉得我好多了。”

“还有吗？”许雯雯颤声问道。

“不说了。”

“说吧，我承受得了。”

“非要说吗？”

“是的。”许雯雯坚定说道，或者说，满脸执拗。

“你一直都争强好胜，虽然我俩情同姐妹，但在很多事情上，你潜意识的要和我争个输赢。从碰到叶凡起，你看到他喜欢我，你便想征服叶凡，但叶凡并不是那么好征服的，这越发激起你不服输的性子，越想证明你在他心中的分量要超过我……”

缓了口气，沈韵接着说道：“虽然我不知道这次你和他之间发生了什么事，但以我对你性子的了解，估计是觉得自己在叶凡心中越来越没有存在感，所以想把他拉回来，结果却与你想要的背道而驰，我没说错吧。”

“……”

许雯雯说僵住，她知道可以在沈韵这里找到答案，但真知道答案时，原来如此残酷。

她原来一直不知道错在哪里，现在终于明白了。

好一阵沉默后，许雯雯问道：“韵姐，你直接告诉我，还有救吗？”

“如果你学不会爱一个人，那你和叶凡之间……没有救！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545389"  chaptername="第1510章  没有救">加入书签</a>
</div>
