    弑神山上。青衣男子和那少年在一个小厅里面。脸上满是愤慨。而在厅中坐着一名白袍老者。他正仔细检查那两个测试品质的‘玉’盘。

    “师傅。这‘玉’盘是不是坏掉了。”少年说道。

    “沒有坏。”白袍老者呵呵一笑：“看來你们遇到了不得的家伙。还被整蛊了。”

    “师傅。怎么能就这么算了。我们可是真正的丹道弟子。如今却被说成骗子。而他们才是骗子。但大家都把他们当作真的丹道弟子……这实在是太荒唐了呀。更多更快章节请到。黑白颠倒了。你怎么能看得下去。”青衣男子一脸不服。

    白袍老者叹了一口气：“丹道丹道……丹道之人可不是你我说了算。而是炼丹之术说了算。只要能拥有高绝的炼丹之术。那就是步入丹道了。这才是‘道’的含义。而我们也只能自称丹道宗‘门’而已。并不是丹道的主宰。所以我们何德何能來决定别人是否丹道之人。”

    “你们还太年轻了……人家炼丹术比他们高明。可以说明他的丹道道行比你们高。而且人家钻研丹道。在学习炼丹之术上面远比你们刻苦努力。就凭这点。人家就能赢你们。人家就有资格说你们不是丹道的。”

    青衣男子和那名少年被说得抬不起头來。

    “你们要清楚。你们至少入了丹道宗‘门’而已。有沒有真正的入道。有沒有真正的领会丹道真谛。这点你们自己清楚。”白袍老者捋了捋长须。说道。

    “弟子知错了。更多更快章节请到。但是……他们到处招摇撞骗呀。”少年心中还是有些气不过。

    “据我所知。他们在城区里面赠送金元道丹。目前为止还沒有行骗。而且他们自称丹道之人也不为过……那人的丹道之术比你们高明得多。凭什么不能话说自己是丹道之士。”白袍老者笑道：“你们太过争强好胜了。你们不服的是输给一个來历不明的家伙。而不是他们是骗子。”

    白袍老者‘摸’了‘摸’这两个弟子的头。说道：“我们这就回去吧。”

    “师傅。我们刚刚來到弑神山几天而已……我们这次來是做客而且‘交’流剑术的。这么快就走了吗。”少年说道。

    这时候一名高瘦老者走进來。笑道：“就是就是。秦老多呆几天嘛……我已经派人去把找那两个骗子了。把他们抓上山來。为您两位徒儿洗清冤屈。”

    白袍老者听见。摇头一叹：“这正是我要走的原因。更多更快章节请到。就因为我的两个徒儿心中怨念太深。沒想到你……唉。但愿别发生什么冲突。”

    青衣男子和少年心中暗暗一喜。对这高瘦老者投去尊敬的笑容。

    “不用担心的。我们的人有所分寸。他们的丹术这么强。把他们带上來。让他们拜你为师不就成了吗。”高瘦老者笑道。

    “这可不好。每个人的丹道都有所不同。他既然已经悟出了自己的道。那么他便是自己的师。更多更快章节请到。已无需再拜我修行丹道。”白袍老者此时有些不高兴。自己回房闭‘门’休息。

    ……

    中午。沈翔和叶江所在的小酒楼被一群人背着长剑白衣人包围。酒店里面的人。包挎酒店掌柜等全部‘走’光了。

    因为那些白衣人都是弑神山的。弑神山可是这最强的。谁都不敢惹。领头的两个人一发话让这里面的人离开。就统统如同鸟兽散了。

    叶江此时的压力很大。因为他和沈翔还在小酒楼里面。以前他行骗的时候。从來沒有遇到这种事情。被剑道第一山的弟子包围。这可是会丢命的呀。

    沈翔倒是很淡定。说道：“看來那两个丹道弟子都在弑神山上面。”

    “老爷。接下來要怎么办。你有什么办法逃走吗。”叶江满头大汗。

    “沒有。不过你不用担心。我们死不了的。等一下我把他们引开。你自己逃吧。”沈翔笑了笑。走下楼去。更多更快章节请到。來到‘门’口。

    “你们两个骗子。也不知道你们用了什么手段。击败两名真正的丹道弟子。我们是弑神山长老叫來抓你们回去盘问清楚的。”领头的是一名俊秀的男子。一身白衣让他看起來非常‘精’神。

    “你是修剑道的。嗯。不错。身上的剑势很强。”沈翔说道：“不知你是何修为。”

    “太道境一重。”那男子说道：“老老实实跟我们回去。可以避免皮‘肉’之苦。”

    道神境之上就是太道境。沈翔也是知道。而沈翔现在才道神境一重。相差一个大级别。

    但沈翔却依然不惧。他强大的道神金身与十个全开的法则玄‘门’。能让他获得极强的力量。

    到了神荒。法则玄‘门’已无法摄取力量。只能从道神元魂之中摄取。而道神元魂与神海之中的道力关联在一起。道神元魂能把神海的道力化成法则之力。通过法则玄‘门’。就能施展出对应属‘性’的法则之力。更多更快章节请到。

    沈翔有八个原始玄‘门’。他就能快速转化成八股浑厚的原始道力。然后在神海之中流转一圈。涌过十重玄‘门’。通过转化就能变得很强。

    “若是我不回呢。”沈翔拿出了九霄神剑。他也想看看这里的剑道弟子有多强。

    “那你可能就要受伤了。”那男子也已经从背后取下自己的剑。说道：“你既然也是用剑之人。那么我就给你一个公平的方式。若是你能战胜我。我自然可以让你安全离去。”

    “好。请出剑吧。”

    沈翔紧握九霄神剑。集中‘精’神。他现在不能使用空间之力。不能瞬移。而且对方的实力可能要比他高出很多。

    看见要开战。四周的人都纷纷远逃此地。高手过招。如同天崩地裂。在旁边肯定会被‘波’及到的。

    “哼。在剑道弟子面前用剑。不自量力。”

    白衣男子说话间。手中的长剑一晃。变得非常模糊。眨眼间已经刺向沈翔的左肩。他也沒有直刺喉咙这种对身体造成重伤的地方。

    对方出剑的瞬间。沈翔心中大惊。但却不慌‘乱’。对方出剑的速度虽然很快。但他却能看得清剑招。他手中的九霄神剑也动了起來。闪电般劈向对方的剑身。

    当。

    一声脆响。白衣男子的长剑在刺入沈翔左肩的同时。被剩下劈断。

    白衣男子顿时后退几步。脸上满是惊骇之‘色’。他的剑居然被人斩断了。只有他清楚这是怎么回事。

    刚才他可是用了很强的剑势。在这种剑势的庇护之下。即便对方有着神兵利器。也得先破开他的剑势。才能直击他的剑身。

    但是。沈翔挥剑过來的时候。直接破开他的剑势。劈断他的剑身。

    白衣男子和周围弑神山的弟子都能看出其中的可怕之处。因为沈翔的九霄神剑并沒有直接碰到白衣男子的长剑。说明沈翔是用剑势把他的长剑劈断的。

    沈翔收起九霄神剑。踏着缩地步。眨眼间消失在街道的尽头。.