    没有人回答凌影的困惑，安林和刘楚楚现在的目标很明确，一定要捕获雪魂兽！

    五头雪魂兽朝安林扑来，却被安林突然外放的神火龙卷逼退。

    他现在举手投足都有化神巅峰的力量，要是全力一击甚至能无限接近返虚境的力量。

    “四灵火海！”

    他脚步一踏，大日炎，虚空炎，星魔炎，落月炎齐现，无尽的火焰瞬间吞灭了整个洞穴，将冰雪融化，让整个洞穴化作赤红的熔岩之地。

    十二头雪魂兽哀嚎一声，似乎被这恐怖的火焰冲击到了。

    它们飞快聚集在一起，组成了一个玄妙的阵法，在虚空凝化出一个冰蓝色的水晶球体，释放出滔滔极寒之力抵抗着火焰的侵袭。

    “不过是强弩之末而已，我看你们能盛气凌人到何时！”雪斩天又开始飙成语。

    “哼！”刘楚楚娇哼一声，拉弓如满月，身后竟出现鲲鹏的虚影，那无边无际的宏伟身姿，那傲然寰宇的气势，瞬间将十二头雪魂兽吓得白毛都竖了起来。

    弓弦之上，金色的箭矢开始凝聚，带着锋芒无上的锐利气息。

    神术·无双破阵箭！

    “嗖！”

    金色的长箭撕裂火海，刺入那十二头雪魂兽凝化的阵法。

    长箭和阵法的碰撞，虚空扭曲开裂，在空中激荡起可怕的粉碎性气浪，湮灭了四周的一切事物。

    在一阵嘶鸣声之后，冰蓝色的水晶球体如同破碎的蛋壳那般，裂痕不断增多，然后掉落，四大神火瞬间笼罩了所有雪魂兽，“咿咿呀呀”的惨叫声再次响起。

    安林看到雪魂兽那洁白无瑕的软毛竟然有了焦黑的迹象，心一软，开始降低火焰的力度。

    而这时，刘楚楚已经拉开了第二次弓，金光箭矢在凝聚，还有着奇异的纹路在箭身闪烁蔓延，强大的镇压之力朝四周扩散。

    神术·神佛镇邪箭！

    金色的飞箭洞穿空间，冲向那十二头雪魂兽。飞箭一分为十，十分为百，百分化为千，最后无数的金色飞箭在空中构成了一个巨大的金光镇压图。

    十二头雪兽觉得自己的身体皆是被一股奇异的力量束缚。

    不仅如此，它们的气脉也开始被封禁。

    “这是……这是封印术法？！”

    雪斩天一双圆溜溜的大眼瞪得大大的，一脸的不可置信。

    安林见状开始收起四灵火海，这个时候再继续用四灵火海，雪魂兽就熟了。

    金光镇压图之中，一个个金色字符落在雪兽的身上，宛如坚不可摧的枷锁，将它们彻底束缚。

    “没错，神佛镇邪箭就是封印镇压术。你们在这半个时辰内，将彻底失去力量，并且无法使用元气。”刘楚楚粉色罗裙飘飘，一脸沉静地开口道。

    “噗通！”

    空中的雪魂兽像饺子落水般，掉落地面，然后滚啊滚的……

    刘楚楚看到这些圆滚滚的白毛雪魂兽，脸色便再也无法保持肃然，一双明眸明亮不已。

    “哇！这个是我的！”

    她一个飞扑过去，紧紧抱住了雪斩天，吹弹可破的脸蛋在毛绒绒的胖球上不断摩擦着，触感十分的赞！

    安林也跟着飞扑向雪斩天，没别的原因，它长的最为圆溜，毛色光泽最好，而且眼睛最圆最大，最为可爱动人！

    他一只手不断揉着那圆鼓鼓的身躯，一只手揉着那小巧精致的翅膀。

    “喔！虽然是雪魂兽，怎么摸起来这么暖啊？可以当个抱枕了！”安林一边揉着生无可恋的雪斩天，一边惊叹道。

    “泥奏凯！这头雪魂兽是我的！”刘楚楚横了安林一眼。

    “凭什么说这头是你的，它上面又没你的印记。”安林不服气道。

    “反正就是我的！”刘楚楚骄横道。

    “是我的！”安林也想要。

    然后两人撕扯起来，哦，不对，是扯起了雪斩天。

    可怜的雪斩天，明明是圆球，被扯成了椭圆。

    “你们都给我适可而止！我雪斩天一生不服于人！是死也不会认主你们这些人类的！你们就断了这个愚不可及的念头吧！”雪斩天双目炯炯有神，咧开了小虎牙的嘴巴，凶萌凶萌的。

    一群雪魂兽“咿咿呀呀”地跑去解救它们的老大，结果被安林和刘楚楚像踢皮球一样，一脚踹开。

    很显然，他们都将注意力集中在这头雪斩天的身上。

    “呀！也对哦，我们获得兽宠，必须得在双方同意的情况下才能建立契约，不如就让这雪斩天自己选吧！”刘楚楚提议道。

    安林沉吟片刻，最后点头同意了刘楚楚的提议。

    缇娜和凌影不说话，就看着这两人在那里瞎折腾。

    凌影看着这一群雪兽，丝毫提不起兴趣。

    没办法，它的审美不一样。

    它还是喜欢触须又多又修长的存在，比如西海那位八爪鱼公主就很不错。

    要不是看在雪魂兽是蕴含着极强的冰系道根的传奇兽宠，它才不会犯险来到这种鬼地方。

    “这个提议是我先提出来的，所以我做第一个驯化它的人！”刘楚楚抢先开口道。

    安林想了想，再这样争下去也没意义。他对雪斩天非常有信心，绝对不是刘楚楚这种骄横的人所能驯服的，便点头应下了。

    刘楚楚见状喜笑颜开，轻抚着雪斩天那洁白柔软的绒毛，娇媚而又腻声道：“小天天……”

    雪斩天和安林同时打了一个寒颤。

    “做我的兽宠好不好……我会好好疼爱你的，天天给你好吃好玩的，想要什么衣服武器玩具丹药，我也能给你做出来哦……”软酥酥的声音从刘楚楚的口中说出，黄色的眼眸满是柔和与宠溺。

    “我雪斩天宁死不屈，你就别枉费心机了！”雪斩天回答得十分坚定。

    安林一听，这才符合他安林兽宠的样子，有脾气！

    刘楚楚没有失望，而是继续开口道：“如果你答应做我的兽宠，我可以答应把其他的雪魂兽放了！”

    “噗！”安林一口老血吐了出来。

    “真的？”雪斩天双眼一亮。

    它们现在是任人宰割的状态，如果刘楚楚真能将其余雪魂兽放了，作为首领的它，说不定真的可以考虑做刘楚楚的兽宠。

    “假的，当然是假的！”安林一把从刘楚楚的怀里将雪斩天夺走，怒斥道，“你这也太不择手段了吧，就算这只雪斩天是最萌的，但是也不能因此放弃了其他的雪魂兽啊！你想过我们其他人的感受么？！”

    刘楚楚撇撇嘴：“小的雪魂兽如果不认主，又不能穿过两界带回太初大陆，有什么用嘛……大不了我赔你们一点钱就是了。”

    “呵呵，我能让它们都认主你信不信？”安林冷笑一声。

    “那你来啊！”刘楚楚不服气道。

    安林望向雪斩天和其余十一头雪魂兽，嘴角微微上扬，脸上浮现出残忍的笑容。

    （第三更是感谢我是多尔衮书友两万起点币的打赏，谢谢支持哦，么么哒啦(づ￣3￣)づ~~）