    海圆历1500年！

    这一年注定了将会是被载入历史的重要一年，因为大海上第一代海贼王，将会在这一年被处以公开处刑！

    今天一大早，海军本部就出动了十艘大型军舰，形成了惊人的阵势，从马林梵多出发，声势浩荡的前往罗格镇。

    因为海军本部早就已经对外宣布了罗杰的公开处刑，所以到了这一日，不管是什么人，都不敢在伟大航路闹事，不过海军本部的军舰队伍航行的途中，倒是遇到了不少的船只。

    这些船基本上都是来看热闹的，并不敢太靠近海军本部的军舰。

    “叮！对目标使用忠诚卡成功，目标忠诚度提升！”

    在海军本部十艘大型军舰队伍中，中间的第六艘军舰之上，百般无聊的萨卡斯基对着面前的卢卡斯甩出了一张忠诚卡，没想到居然成功了，这让他一下子来了精神。

    “居然成功了？”

    萨卡斯基真的是非常吃惊，本来他是觉得无聊，想起了自己的背包之中还有两张忠诚卡没有使用，他想着毕竟是系统抽奖抽到的，同样抽到的爆裂符都有这样的威力，这忠诚卡应该不会那么没用吧。

    所以他抱着试试看的态度，对着卢卡斯使用了一张，没想到居然成功了，要知道之前他在海军会议上的时候，可是对着所有人都使用了一次，但一次都没有成功，现在对着卢卡斯，居然一次就成功了，这其中肯定有着不一样的隐秘。

    “忠诚卡，忠诚卡，难道是只有对本来就忠于自己的人使用才有用？”

    卢卡斯是自己的部下，而那天在会议室里的人，没有一个是他的部下，所以才没有成功，可现在就成功了。

    越想越是这样，于是他立刻站了起来，走到了船头，看着同样站在船头的一位海军少将，这人也是海军本部的一位少将，叫尤科，已经四十多岁了，算是已经职位到顶了，不过因为是为老将，所以这一次被战国选进了队伍，算是送一个功劳。

    这人是属于战国一系的少将，跟萨卡斯基没有什么关系，于是他对着这个尤科使用了忠诚卡。

    “忠诚卡使用失败！”

    果然，萨卡斯基眼中闪过了一丝了然，看来他猜的没错，忠诚卡对于其他人使用是无效的，只有对本来就忠诚于他，或者他的部下使用才有效。

    于是他又对着鬼蜘蛛使用了忠诚卡。

    “叮！对目标使用忠诚卡成功，目标忠诚度提升！”

    又一次成功了，也又一次证实了他的猜想，卢卡斯和鬼蜘蛛都是他的部下，所以使用忠诚卡都成功了。

    只是有一点他不解，那就是提示太简单了，就只是提示忠诚度提升，可忠诚度这东西到底是怎么计算的呢？同一个人是不是可以多次使用忠诚卡呢？什么样才是上限呢？

    这个问题跟之前的武装色霸气和见闻色霸气的提升有些相似，只不过他现在手中没有多余的忠诚卡，否则倒是可以试一试，说不定验证了这个，就能够推断出那两种霸气的提升，到底是什么样的提升。

    “萨卡斯基中将，罗杰被带出来了！”

    卢卡斯忽然走到萨卡斯基面前，指着前方的第五艘军舰，说道。

    “嗯？”

    萨卡斯基目光转向了第五艘军舰，虽然两艘军舰相距了差不多百米的距离，但他还是看到了在第五艘军舰的甲板之上，有着几个高大的身影，他并没有认出罗杰，因为他没有继承萨卡斯基的记忆，所以并不知道罗杰到底是什么样子。

    但卢卡斯显然是不会骗他的，而且看那道身影周围，有着战国和卡普，他又没有穿海军大衣和军服，很显然就是威名赫赫的海贼王，罗杰。

    “他就是罗杰吗？”

    萨卡斯基心中默默的想到，作为海贼王世界中的传说，罗杰的名字只要一出现，就必然会引起巨大的轰动，绝对，绝对传说中的大人物。

    虽然罗杰很快就要被公开处刑，就要死了，可是萨卡斯基却依然忍不住想要见一见这位传说中的人物。

    “我上那艘船去看看！”

    萨卡斯基对着鬼蜘蛛他们吩咐一声，然后就走到最前方，两艘船，船头和船尾相距的并不是很远，差不多有二十米的距离，如果是换做以前，他肯定是不敢有其他想法的。

    可是现在不一样了，他现在可是拥有了非人的力量，经过这几天的锻炼和熟悉，他已经渐渐掌握了原身的部分力量，所以二十米的距离对他来说，并不是太大的问题，更何况他还会基础的海军六式。

    万丈高楼平地起，萨卡斯基先熟悉的并不是最难的，而是最简单的，海军六式作为海军的基本武技，所以他是第一时间就锻炼海军六式。

    还不得不说，有着这一完美的身体，基础本来就在，所以熟悉起来之后非常的迅速。

    纵身一跃，萨卡斯基直接跨越了二十米的距离，跳到了第五艘军舰的船尾之上。

    “萨卡斯基，你怎么过来了？”

    战国是这一次公开处刑的负责人，按理说本来应该是海军元帅空来的，只不过因为公开处刑的地点在东海，这一来一回都要几天的时间，所以空这一次并没有来，而是让战国领导。

    “我过来看看。”

    萨卡斯基说这话，但他的目光却是一直停留在船头位置，那个双手和双脚手靠着镣铐的高大身影之上。

    “他就是罗杰吗？”

    只见这个男人虽然拷着镣铐，穿着也很邋遢，但整个人的气度却是跟普通人截然不同，他站在那里，就是焦点，所以虽然有战国和卡普在，但周围的海军还是一点都不敢放松，所有的目光都聚集在他的身上。

    “就这么将他放出来，好吗？”

    萨卡斯基问道，这也不奇怪，罗杰可是最重要的罪犯，按理说应该关押起来，而不是像现在这样将他放出来。

    “哈哈哈…………”

    卡普张狂的大笑起来，他拍着自己的胸口，说道：“萨卡斯基，你小子在担心什么呢，有我在这里，别说是他有镣铐，就算是没有镣铐，他要逃不掉。”

