    夜晚，路边的一栋新建的木房子里。

    吃饱喝足的鸣人已经睡下，梁月则坐在篝火旁，有一搭没一搭的在那吃着烤花生，目光则一直观望着不远处的自来也。

    此时，这位好色仙人依旧还如之前那般，安安静静的坐在道路中央，任由汹涌的自然能量施加自身。

    如今的他正在经历一场蜕变，从查克拉到身体层面，全面的经受自然能量的滋养和改造。

    这个过程十分的重要，犹如武者在顿悟一般，可遇而不可求。

    所以在此期间，最好不要被人打断，不然的话就会白白错失的机缘，即使先天境界已经达成，但也总会有些不圆满。

    为此，梁月也是特意的在道路两端设置了障碍，阻止来往的行人进入。

    不过此时的时间已经到了后半夜，自来也的先天蜕变应该也已经进入了尾声，料想过不了多久，这个过程就能结束了。

    果然，大约在半个小时之后。

    天空中原本不断汇聚过来的自然能量，就开始慢慢变得迟缓，停滞，并最终消退开去。

    过程中，梁月敏感的察觉到，一股精神力正从自来也的身上散发出来，覆盖向了四周围的地界儿上。

    作为过来人的他当然明白，这是自来也正在以精神力，听觉，嗅觉等感官的视角，在观察着周遭的天地自然。

    在成功进入先天境界之后，人体的五感会成倍的增强，所观察到的世界，也会在无形中发生一些变化。

    许多在以往看来稀松平常，亦或者空空如也的地方，在先天之境的人眼中，则都会充满着不一样的乐趣。

    想当初，梁月在突破先天境界的时候，就曾对着自己眼前的空气整整看了一个多小时。

    因为那时候的空气，在他的眼中已经不再只是一片空无，或仅仅夹杂着尘埃，而是变成了一层层五彩斑斓，如水波般不断游动着的奇异存在。

    这种奇景，是梁月当时自出生以来，平生仅见的东西，自然会因此感到好奇。

    此时的自来也，在结束了被自然之力的灌顶之后，同样也没有立刻起身。

    而是有些心情激荡的坐在那里，借着自己之前所残余的玄妙状态，仔细地观察着这种新奇的景象。

    一直到第二天的清晨，梁月起身将道路两端的路障撤去。

    又回到篝火旁，烤好了一只野兔之后，自来也才和鸣人一起，从某种迷迷瞪瞪的状态里恢复过来，然后坐到跟前准备开饭。

    ……

    “喂~好色仙人，你昨晚上是怎么回事啊？怎么突然间就开始打坐练习了，四周围还刮起了风。”

    饭间，鸣人一手拿着肥硕的兔子腿，一手拿着咬了一口的煮鸡蛋，满嘴油腥的问道。

    “什么刮风啊，我那是忽然间对查克拉有了新的领悟，于是就直接坐下来修炼了一番，现在的我可是功力大增哦~

    还有，不要叫我什么好色仙人，要叫蛤蟆仙人，或者自来也老师！”

    自来也此时刚想上手抓肉，结果发现自己手上已经是一片油油腻腻的，浑身难受，连忙拿出一面镜子来照了照。

    这才发现，此时的自己浑身上下都已经被一层灰扑扑的板油浸湿，黏在身上难受得要死，一张脸上更是脏兮兮的，隐隐还有一股刺鼻的气味正在散发。

    随即，自来也便看向了旁边的梁月，脸上带着几分不解之色。

    “那是在被自然能量灌体之后，从你身上排泄出来的废料，那边有条河，建议你去洗一下，不过最好自己挖个坑，不要染脏了一整条河水。”

    “这样~不会对我的身体有什么影响吧？”

    “影响是有，不过是有益的那种，三代目那边之前也经受过自然能量的滋养，现在的身体已经恢复了巅峰壮年的阶段，你的情况也是类似。”

    “哦~那就好！”

    “……你不去洗澡？”

    看着自来也心安理得的抓起兔子肉，就要往自己嘴里填的举动，梁月顿时皱了皱眉眉头，心里有些恶心的问道。

    “没关系，等我吃完了再去洗。”

    “……”

    我算是明白，你为什么不招纲手人待见了……

    ……

    大约又过了一个小时之后，三人吃饱喝足，洗刷干净，然后重新上路。

    等到中午的时候，便就赶到了火之国境内的另外一座城镇。

    由于距离木叶比较近，所以这里的治安环境比较好，靠着为木叶忍村供应各种物资的便利，镇子里发展的也很是繁华。

    大街上人来人往，川流不息，街道两侧也到处都是做着各种买卖的商家与小贩。

    梁月顺手在一个摊位上买了三支烤鱿鱼，三人一人分了一根，鸣人吃的很欢乐，甚至暂时都忘却了要找佐助的事……

    不过这一路走来，在得知自来也经历了之前，貌似无缘无故的打坐，实力再次得到了提升之后。

    心里有些不平衡的鸣人，也是一直都在嚷嚷着，自己也要学习新忍术。

    而自来也这边，这次带着这小黄毛出门，除了是要寻找二柱子和大蛇丸之外，最主要的目的，其实还是了为了历练和教导鸣人。

    借此机会提升鸣人的实力，自然也是不可或缺的一环~

    于是在吃完了烤鱿鱼，并找了个旅店住下之后，自来也便就顺势开始对鸣人的针对性教导。

    ……

    “什么！？你已经学会了螺旋丸？这怎么可能啊！？”

    靠近小镇郊外的一片林子里，自来也此时一脸的震惊，看着鸣人手中不断旋转着的查克拉圆球，嘴巴更是不自觉的张得老大。

    “这好像，也没什么难得吧？自来也老师你教的这个忍术，其实跟春秋几年前教给我的灵箭术，很像呢~

    当年为了练成灵箭术，我可是足足用去了四五年的时间！”

    鸣人此时一手拿着螺旋丸，一手挠着自己的黄毛，脸上带着几分古怪之色的说道。

    “灵箭术？我之前好像在哪里看到过这个忍术，唔……闲话少说！你赶紧把螺旋丸给我扔了，用个灵箭术出来我看看！”

    自来也此时双手掐腰，带着满脸的狐疑在旁边嚷嚷道。

    鸣人闻言，倒也不怵，随手将掌心里的螺旋丸扔向了前边的一棵大树。

    顿时在那粗壮的树干上，砸出了一个一米左右的圆形坑洞。

    而后再次摊开了手掌，运起了体内的查克拉，以一个特殊的频率和顺序，向着掌心处汇聚上来。

    大约过了三秒钟的功夫，一个梭型的三角箭头便已经成型。

    这箭头大约有鸡蛋大小，查克拉高度凝实，并不断旋转。

    一经出现，便在周边的空气中，搅动出了螺旋形的气流。

    随后，鸣人便在自来也一脸凝重的观望之下，将自己的手掌往前一拍。

    “刷~！”

    这枚大号的灵箭，顿时就跟一辆全速冲刺的和谐号一样，以摧枯拉朽之势，带着强烈的螺旋尾焰，将前方的一切阻碍全部冲垮~！

    ……

