    万界玲珑，九轮道君所留下的传世之兵，道威光焰照耀十方，慑人心魂，在如此可怕的道君光焰之下，都让人站不直身子。

    “万界玲珑——”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者抽了一口气，心里面不由为之悚然，甚至有不少的修士强者在如此可怕的道君之威下，不得不訇伏于地。

    “不知道虚空圣子是否能打出传世三击。”有强者看着万界玲珑，不由低声地说道。

    就算是大教老祖，听到这样的话，也不由为之心神一震，低声地说道：“传世三击，这只怕是有很高的难度。”

    “若是传世三击，那就非同小可了。”就是一位十分古朽的古皇也不由神态凝重，徐徐地说道：“如果真的能打出传世三击，那就真的是横扫天下，放眼剑洲，何人能敌也？”

    这样的话，也让不少人面面相觑，传世三击，这是十分强怕的杀招。

    传世三击，也唯有传世之兵所具有的，而普通的道君之兵是不具有什么传世三击，而且，传闻说，能打出传世三击，那就是等于打出了道君的十成功力，虽然这仅是估计，但，这已经足够说明传世三击的强大与可怕了。

    传世三击，君悟、君御、君绝！三击一出，天下无敌，可屠一切神灵魔王，举世无匹也。

    但是，要想打出传世三击，这谈何容易? 不仅是能得到传世之兵的认同? 也需要有足够强大的力量去支撑着传世之兵，更重要的是? 必须领悟道君的大道奥妙。

    可以说? 有不少惊绝于世的天才强者能掌御道君的传世之兵，但是? 能真正打出传世三击的人，那就更少了。

    此时? 万界玲珑悬于虚空圣子的头顶之上? 道君之威倾泻而下，犹如是虚空圣子全身散发出了道君之威，道君光焰洒落在他的身上的时候，好像是给他全身镀上了一层道君光华? 似乎? 在这一刻，虚空圣子就是道君临世一样，给人一种举世无敌的感觉。

    在这一刻，虚空圣子在顾盼之间，举手投足之间? 都有着天下无敌之势，似乎? 他在这举手投足之间，便可以击败千万强敌? 天下众生，只不过是蝼蚁罢了。

    所以? 看到虚空圣子此时的风采? 也让不少修士强者为之惊赞了一声? 也让许多修士强者为之仰慕。

    年轻一辈，能有着如此造化，能有此风采，举世之间有几人耳？在整个剑洲，也就只有虚空圣子、澹海剑皇罢了。

    “铛——”的一声剑鸣，就在这刹那之间，澹海剑皇神剑出鞘，当神剑一出鞘的时候，瞬间，听到“铛、铛、铛”的千百万长剑为之共鸣。

    在这一刻，不论是在场所有修士强者的配剑，还是那些沉浮于剑海之中的神剑，又或者是那些海中巨兽所衔背的神剑，都一时之间“铛、铛、铛”的共鸣起来。

    与此同时，不知道有多少神剑散发出了光芒，不论是千百万把的神剑在共鸣，还是千百万把神剑散发出了神光，都朝向着澹海剑皇手中的神剑。

    “浩海天剑——”看到澹海剑皇手中的神剑，有大人物骇然失色，尖叫道，比看到了虚空圣子手中的万界玲珑还要震撼。

    “什么，浩海天剑——”一听到这样的称谓，在场的所有修士强者都不由骇然大叫一声，尖叫之声起伏不止，给在场所有修士强者带来的震撼远在万界玲珑之上。

    “真的，没错，就是浩海天剑——”有不世强者再仔细去看澹海剑皇手中的长剑，不由为之骇然尖叫。

    “九大天剑之一，浩海天剑！”这样的消息，在所有修士强者之间炸开，威力太震撼人心了，一时之间，一双又一双的眼睛看着澹海剑皇手中的神剑。

    浩海天剑，九天剑之一，也是海帝剑国所拥有的两把天剑之一，而且，千百万年以来，海帝剑国也是整个剑渊唯一拥有两把天剑的传承。

    此时此刻，大家看到澹海剑皇手中的浩海天剑之时，其中的震撼，甚至无法用笔墨来形容。

    浩海天剑，此时澹海剑皇手中所握的正是九大天剑之一，整把长剑流光逸彩，浩海天剑晶莹，看起来整把长剑是波涛汹涌一般，似乎这把长剑之是蕴藏着无穷无尽的汪洋大海，但，这不是普通的汪洋大海，而是一个剑国的海洋，似乎，这一把长剑，就是代表着整个神国的世界。

    一把剑，蕴藏着整个剑道世界，剑意无穷无尽，剑道亿亿万千，这样的一把神剑，可谓是举世无双。

    当澹海剑皇手握着浩海天剑之时，所有人都顿时感觉，天地剑道都尽握在了他的手中，不论是惊绝的剑道，还是堂皇的剑道，又或者杀伐的剑道……所有所有的一切剑道，都被澹海剑皇掌握在手中了。

    “浩海天剑，真的是浩海天剑，有生之年，竟然能见到传说中的天剑。”看着澹海剑皇手握着的天剑，不知道有多少修士强者激动得不得了。

    “能摸一下多好呀。”特别是年轻一辈，看到浩瀚天剑，那是激动得都要跳起来了。

    对于多少修士强者而言，道君之兵都已经高高在上了，传世之兵更是遥不可及，至于天剑，莫说是年轻一辈，就算是绝世强者，那都不见得有机会触及。

    可以说，有多少修士强者一辈子都有可有见不到传说中的天剑，今天，竟然能见到了浩海天剑，这怎么不让在场的许多修士强者兴奋激动呢。

    “人比人，气死，货比货，得扔。”莫说是年轻一辈的强者，就算是一些古朽、实力强大的老祖，那都是感慨万分，甚至是忍不住有几分羡慕嫉妒。

    虽然说，不能否认澹海剑皇、虚空圣子的实力很强大，横扫年轻一辈，老一辈也是少有敌手。

    但是，这并不代表着老一辈就没有比他们强大的存在，那些大教强大老祖，如善剑宗、剑斋等等，他们有一些存在是比澹海剑皇、虚空圣子还要强大。

    强大如他们，地位高如他们，或许有机会拥有或触及道君兵器，但是，传世之兵，就没能拥有了，事实上，如大地剑圣、九日剑圣，这样的绝世剑圣，都一样不能拥有传世之兵，更别说是天剑了。

    但是，现在澹海剑皇、虚空圣子分别拥有浩海天剑、万界玲珑，那怎么不让人嫉妒呢。

    至于年轻一辈，那就更别说了，连道君之兵对于他们来说，那都是可遇不可求，传世之兵、天剑就连做梦都不敢了。

    然而，同为年轻一辈，浩海剑皇、虚空圣子却拥有之，这的确是让人嫉妒。

    “浩海天剑，怎么会在他的手中呢？”也有年轻一辈忍不住质疑。

    虽然说，海帝剑国拥有两把天剑，但是，这并不代表着澹海剑皇就有资格拥有浩海天剑。

    毕竟，在海帝剑国，比澹海剑皇强大的老祖，乃是大有人在，比如说六剑神。

    但是，海帝剑国依然是把浩海天剑赐于澹海剑皇。

    “海帝剑国诸祖看好澹海剑皇，这是有意让澹海剑皇问鼎道君。”有一位老祖神态郑重，徐徐地说道。

    这样的话，让大家相视了一眼，觉得有道理。

    “你还确定不换兵器吗？”此时，澹海剑皇手握浩海天剑，如天地剑道尽在他手，在这一刻，浩海剑皇虽然没有镇压十方之势，但是，他手握天地剑道的时候，好像他就是天地剑道的主宰，手握生杀大权，生死夺予。

    澹海剑皇此时没有愤怒，也没有凌厉的杀气，当他手握着浩海天剑的时候，反而是显得平静很多，有着大家风范，似乎，在这个时候，澹海剑皇是唯我无敌，舍我其谁。

    澹海剑皇这样的话一说出来，所有人都望着李七夜。

    此时，李七夜手握着一把普通到不能再普通的长剑而已，与万界玲珑、浩海天剑这样的万古无双的神器相比起来，那是显得十分寒碜，显得是黯然失色。

    李七夜手中的一把长剑，根本就不是什么利器，哪里有资格与万界玲珑、浩海天剑相比，甚至很多人看着李七夜手中的长剑，都一致认为，如果这把长剑与浩海天剑一碰，立即会断成两截。

    这样不堪一击的长剑，莫说是与浩海天剑争锋了，连甚至一接触的资格都没有。

    所以，在这个时候，李七夜依然持着这把长剑，没有谁能认为他这把长剑能与浩海天剑争锋！

    “换兵器吧，拿出道君兵器来。”在这个时候，已经有修士强者忍不住了，劝李七夜说道。

    “是呀，这把长剑，一碰就断，你拿什么决斗，有道君兵器，还能争锋一下。”其他的修士强者也都纷纷出言相劝。

    “你又不是没有神剑，为什么偏要拿这样的破剑来。”大家七嘴八舌。

    大家都知道李七夜拥有不少的道君兵器、无双神器，所以，李七夜换一把道君兵器，那是再容易不过的事情。

    这并非是大家同情李七夜什么得，只不过，大家认为，如果李七夜的长剑一碰就断，那这样的一场决斗还有什么看头。

