    “这个人我不能给你，除非你给我一个理由。”

    姜空也懒得多生事端，开口传音道。

    毕竟从樊锐的表现来看，把他交出去，恐怕下场会很惨。

    这个小子虽然平日里极为不靠谱，可他也不是卸磨杀驴之人。

    樊烟也是传音回应他：“我是他的姐姐，这个理由够充分吗？”

    “你是他姐姐？”

    姜空愣住了，旋即回想起来樊锐与眼前这个女人貌似都是一个姓氏啊。

    他扭头看了一眼樊锐，樊锐的眼神在躲闪。

    看着他这贼眉鼠眼的架势多半是对他有所隐瞒了。

    见到姜空久久未决断的样子，樊烟眼眸中闪过一丝冷厉之色。

    若不是有一个雪域圣女给姜空撑腰，她绝对当场叫人将之抹杀。

    其心头对于姜空的厌恶已经不仅局限于登徒子那么简单了。

    “我警告你，在梵天圣域里，我圣阵宗也是一方大势力，你最好有自知之明。

    在这里限定于天地规则压制境界没有人敢动你。

    可是出去了，你根本不可能在大势力的群攻之下活下来。”

    樊烟话语中带着威胁之意警告姜空。

    原本姜空想要把樊锐交出去了结事情的，可是听到这一番话也是心生不悦。

    樊烟已经不是高冷，而是纯粹的傲慢与偏见，再加上他最不喜欢的就是被人所威胁。

    “好，我还给你。”

    姜空淡淡道。

    “算你识趣。”

    樊烟话还未说完。

    姜空猛的将樊锐提起来交给樊烟，朗声道：“孩他妈，以后娃就交给你了，一定要好好照顾他啊。

    我们从此不再相濡以沫，相忘于江湖吧！”

    姜空挥挥袖潇洒走开，不带走一片云彩。

    那里只留下一脸风中凌乱的圣阵宗弟子以及那孤高的樊烟郡主。

    樊烟现在整个人好比秋风瑟瑟之中屹立的石雕，她在怀疑自己刚刚是否听错了什么话。

    美眸恶狠狠的瞪着姜空，浑身发颤却又软弱无力。

    孩他妈？

    相濡以沫？

    其美艳的脸颊顿时和熟透的果子般。

    空气里的寒气更加浓郁了。

    人群里那是很多人对于姜空的安慰声，告诉姜空好好的活下去。

    “人敬我一尺，我敬人一丈。

    樊烟郡主，我们后会无期。”

    姜空隔空传音给她，气的樊烟银牙紧咬，怒火中烧。

    她的眸子恶狠狠盯住了边上的樊锐，樊锐心顿时跌掉了低谷。

    “回去再和你算账！”

    樊烟这句话更是让樊锐彻底绝望了。

    他看向了离开的姜空，此时多么希望姜空能够将他给带走啊！“父子情深！父子情深啊！”

    还有不少人在呐喊着。

    轰隆隆！一道响亮的石门开启声音打破了此地的平静。

    伴随着那通向中央陵园的门户大开，一缕缕光华从石门内绽放而出。

    石门之后并没有出现众人所想的那种地底行宫，而是一片苍茫的白色。

    “是境中境！”

    有人道。

    所谓的境中境就是秘境之中出现的独立秘境，这种在一处空间内包含另一重空间的手段只有一些极为强大的强者陵园内才会出现。

    打造出这种境中境的铸炼师都是掌控空间法则的绝顶强者，传说中能够将之发挥出极致的人，甚至是可以打造出无限空间来。

    在荒古更迭的年代，曾经就有个传说，有这等大能强者以通天手段以无限空间将一尊大魔生生困死在无限空间中。

    现在这种手段只存在在传说里面。

    “好生玄妙的手段啊。”

    姜空惊叹，这恐怕都不是空间法则那么简单了，这种力量怕是已经超越了法则的范畴……哪怕万分之一被其掌握，姜空都能够直接将空间奥义踏入法则境界。

    唰！夫烨直接起身进入其中了，根本不顾里面是否会存在危险。

    接下来就是元铁鹰。

    而后一个个势力争先进入里面。

    “我们也走吧。”

    姜空对苏灵芸一众人道。

    苏灵芸理都没理他起身踏入秘境。

    “好自为之。”

    白奇岚轻咳一声对着姜空一抱拳：“真男人！”

    旋即就是云舞的手伸向了他的耳朵。

    “怎么着？

    你还想学习一下是吧？

    赶紧给我滚进去！”

    两人也是起身进去。

    姜空欲要进入的时候，那雪域圣女恰好站定在他的边上也要进入秘境里。

    姜空看了她一眼，回想起来刚刚还没有与此人道谢，微微一笑道：“之前多谢出手相助了。”

    “不用，下次没有人会救你了。”

    雪域圣女和之前一般高冷，莲步轻踏，从虚空遁入。

    姜空一头雾水，这句话是什么意思？

    他也没多想，进入这中央陵园才要紧。

    白色的空间壁垒将之吞噬，一股扭曲的力量如若旋涡虹吸一切。

    姜空出现，身在一片扭曲的白色幻光世界。

    “这里就是中央陵园？”

    他很是费解。

    “是空间幻境，这里是一处打造出来的幻境之地。

    你们刚刚穿越的不仅仅是空间壁垒，还让你们的神魂分离出来进入了此地。”

    火神太岁看着这片空间道：“这个四象大圣可真是好手段啊，此人身前恐怕已经一只脚踏入了神境之中。

    能够缔造出这种幻境，实力太不俗了，陨落的太可惜。”

    “我现在是神魂体的状态？”

    姜空看着自己的全身上下，与进来的时候没有区别。

    “没错，这种幻境以及神魂体对于常人来说有莫大的好处。

    其一，在这里不会真正的死亡，就算你被人杀了，最终也只是神魂归位罢了。

    你复苏过来只会在肉身所在之地。

    其二，你所有得到的造化完全可以通过神魂体嫁接到肉身之上。

    此地可以说是百利而无一害。

    不过从此地出去之后就难说了。”

    “不对，若是所有人的肉身都集中在一个地方，那么有的人先出局，岂不是可以直接抹杀那些没有出局的人？”

    姜空道出了心中的疑惑。

    火神太岁道：“你们的肉身在还没有出局前都会被这里的神力所庇护，神力守护住你们的肉身。

    若是有人强行要抹杀一个人，势必会遭受到神力的重创，陨落当场。

    我怀疑，这里不是陵园之地，而是那个四象大圣在挑选你们。

    让能够走到这里的人经过角逐，将他的传承给流传下去。”

    “原来如此。”

    姜空也不废话了，既然人家都已经请着他去接受传承了，那么现在就得抓紧时间，多捞一点是一点。

    如果找到不得了的东西，到时候就自杀出去然后溜走，这样就算是遇见主宰级强者也不虚。

    白色幻光空间一重重交叠在一切，像是有很多房间串通，四面白墙都能够进入另一个空间。

    先前的境中境，现在的多个小空间叠加，这让姜空对于此地的铸造者更加的钦佩。

    造化随缘藏在这些小空间的某一个中。

    姜空有点头疼，这个地方根本找不到任何规律，他想要回到先前的地方根本不可能。

    两处连通空间根本就是随即出现的。

    也就是说此地他想要画出一个地图是不可能的，因为空间的特殊性使之随时都会变化。

    姜空只能够靠运气了，一个个地方穿梭过去。

    慢慢的他也发现了不少的造化以及一些空间壁垒的规律。

    一面空间壁垒后的另一个空间改变会停留十息左右，也就是说他要是先穿过去，火神太岁后面来，在这个十息的范围内，两人还会出现在一个空间里面。

    如果有一个超出了十息的范围，分道而行就会出现在两个不同的小空间里。

    除此之外此地宝物的等级规律也被他摸透了。

    宝物映照着七色划分，赤橙黄绿青蓝紫，以赤色最低，紫色最强。

    姜空到现在只遇见一尊绿色的青铜钟，应该是一件半圣阶中顶级的宝贝。

    不知过了多久，他进入一片小空间，这片小空间与先前有很大的不同，地面上铺满了一层黑色石砖。

    石砖的最中央一朵散发出青色宝光的赤红小花在摆动。

    这些宝物周围都会出现一层宝光来让人分辨其等级。

    “青色！”

    姜空顿时呼吸急促，此物恐怕是圣阶的宝药啊！此花散发出一缕炽烈的气息，可是却不同于火之法则那般，比火之法则还要凝练。

    打个比方说火之法则是璞玉的话，眼前的花散发出的气息那就是美玉，经过极为席位雕琢而成的宝贝。

    姜空想到了什么，心头一震：“这个该不会是阳之法则吧？”

    四象大圣有四门传承造化，陵园内多半的造化也与这四门属性有关。

    既然不是火门之物，那就是阳门之物！阳之法则那是四元法则，威力远超火之法则，乃是火之法则进阶到极点后的蜕变。

    若此物蕴含阳之法则，那么姜空完全可以通过这一朵花窥视阳之法则的世界，以此为钥匙打开一道新的门户。

    他准备要去将这一朵花给摘下来。

    突然，石砖开始抖动起来。

    但见石砖中出现了一道道漆黑色的影子，里面出现了一头头活着的石兽！石兽皆是面目狰狞，铜铃大小的眼珠子看向姜空这个不速之客，张开了血盆大口喷出滚滚腥风煞气朝着姜空扑来。

    姜空当即提起逆龙圣枪直接一枪横斩。

    枪芒如月，当即粉碎大片石兽。

    其脚步轻盈的从石兽群中穿梭而过将最中央的花给摘了下来。

    青色宝物的守护力量还不足以打败他。

    而就在这个时候，白墙光芒一闪，一道人影出现在此。

    

