    孙正义和马芸的相遇是一个传奇，一个首富缔造另一个首富的传奇，如今的孙正义是日本首富，而将来马芸则会成为中国首富。

    孙正义这个人的出身比较复杂，出生于日本，祖上却是中国福建的，之后迁徙到韩国，所以他父亲给他取名正义，这个词在中日韩三国倒是一个意思；他还自称是孙武的后人，不过似乎攀附的可能性比较大，日本人讲究出身，给自己找一个显赫的家世有利于交往。

    七十年代，日本经济腾飞，诞生了诸多传奇商业故事，有着日本麦当劳之父称号的藤田田在此时发家，并撰写了一部成功学著作《犹太人的商法》，十四岁的孙正义看到了这本书非常兴奋，于是就去拜见藤田田，表达了要创业的想法。

    藤田田却劝他，“你不应该创业，你应该去美国看看，看看这个世界最前沿的科技和市场。”于是孙正义努力向学，考上了伯克利大学经济系，前往美国求学。

    此时的美国正处于嬉皮士运动的高峰期，他敏锐地觉察到了美国空气中弥漫的颓废气息，并想到了利用颓废来赚钱的办法，他四处借钱将日本的游戏机贩卖到美国，这让他赚到自己人生的第一个100万美元。

    一年后，他又与校友莫泽尔，共同研发出一款语音翻译机，将专利卖给夏普后，赚到人生的第二个100万美元。

    其后回到日本成立软银集团，用一年半的时间，通过拜访不同行业大佬，阅读投资书籍，调查日本40多个行业，形成相关行业报告，最终选定高新技术行业作为自己事业的方向，前期不断受挫，接连亏损。

    直到1991年，以C语言编译器闻名的Borland公司，准备在日本发行升级版，孙正义抓住了这次机会；其后又得到得到思科系统的日本代理权，并建议思科公司以路由器为试水，测试思科日本分公司的可行性，一个月后邀集了日本十四家会社，共同出资4千万美元，启动项目。同年日本软件销售通路70%由软件银行控制。

    从思科身上赚到钱之后，孙正义将目光投向互联网，给创业之初的雅虎投资了两百万，其后不断追加投资，去年以四亿一千万美元脱手雅虎2%的股票，净赚三亿九千万美元，1996年以一亿美元购入30%的雅虎股份，如今还剩下的28%仍值八十四亿美元。

    同时他自己持有的软银股票也不断暴涨，让他登上了日本首富的宝座，最火的时候，他的身家一度达到700亿美元，直逼世界首富盖茨（当时盖茨的身家大约为780亿美元）。

    这样的投资人是所有互联网企业都期待的，他们都希望自己能在孙正义的资助下重现雅虎神话，成为和杨志远那样的成功者，马芸和蔡崇信同样也不能例外，虽然沈隆依旧能给他们提供大量资金，但资金和资金还是不一样的。

    对华尔街来说，孙正义投了五千万绝对能引发对阿里巴巴的关注热潮，而沈隆投了五千万最多只会被当成暴发户的行为，所以他俩都有些心动。

    然而沈隆却不大看得上孙正义，这只不过是一个投机者而已，而且还没有红杉资本那样的眼光，投资雅虎已经是他的人生巅峰了，这段时间他在几百家默默无闻的科技初创企业上砸下了几十亿美元的赌注，收益却是寥寥。

    就算是阿里巴巴，他也没能想到日后这家企业会发展地那么壮大，不久之后就退股套现退出了，两千万的投资变成了3.5亿，乍看起来是一笔成功的投资，但是很容易想到盈科对腾讯的投资，赚肯定是赚了，但只要看到这两家公司日后的发展，不知道他们会是什么想法，但可以确定，那绝对不是开心。

    “我理解你们想利用孙正义的声望打响公司名声的想法，吸引更多外国投资者的注意，但是真的能做到这些么？”沈隆反问道，他拿出了一大堆资料，“他注意到的公司可不少，投资阿里巴巴只是撒大网捕鱼罢了，混在这么多公司里面，阿里巴巴不一定能打响名字。”

    “在这样的情况下，要想打响名声，我觉得还不如反其道而行之，接受孙正义的投资或许不是热门新闻，但拒绝他一定会是！”孙正义能够提供的只是一些海外渠道和钱而已，这些沈隆也能做到啊？而且之前的五千万还没有花完呢，阿里巴巴现在也不怎么缺钱。

    “那和他聊聊再说吧，看看除了钱之外他还能给我们提供什么帮助？”马芸考虑了一阵儿后说道。

    结果这次的会面让他失望了，对方对互联网前景的判断远没有沈隆那么深入精确，而且他对阿里巴巴的看重也没有马芸想象的那么深，和沈隆说得一样，人家只是广撒网而已，这让马芸和蔡崇信失落不少。

    创业公司到了他们这种程度，吸纳新的投资者最看重的已经不是钱了，现在提着钱来找他们想要投资的人多得是，原本以为孙正义会提供一些不一样的东西，结果却是这样。

    经过一番考虑，他们拒绝了孙正义的投资，一时间在华尔街引起了不小的动静，大家纷纷找来阿里巴巴的资料研究，结果发现这家公司果然不一般，于是更多、更有能量的风投公司纷纷来到杭州，希望能够投资阿里巴巴。

    沈隆和他们商量了一番，接受了一些能给自己提供帮助的机构的投资，阿里巴巴也开始渐渐涉足国外市场，沈隆带领的义乌商团也开始将触角伸向海外，除了俄罗斯之外，他们又有了一个新的突破口。

    只要等中国顺利加入WTO，义乌的小商品就将以比原历史中更快地速度铺向世界，起码进入美国市场的时间要比原历史中快得多。

    或许下次美国大选的时候，就可以借机推出义乌指数了，带着这样的心情，沈隆选择了暂且回归，重新回到了京城。

