    “少爷，你出来了。”当李七夜从屋中出来的时候，杨玲不由为之大喜，忙是迎了上去。

    李七夜看了杨玲一眼，淡淡地笑了一下，说道：“这么高兴，有什么好事情呢？”

    “少爷怎么知道？”杨玲都怔了一下，她还没有开口说，李七夜都已经看出来了。

    李七夜仅仅笑了一下而已。

    “告诉少爷一个好消息。”杨玲兴奋地说道：“抱抱鼠出现了——”说着，她都已经有点兴奋得手舞足蹈，因为她一得知这个消息的时候，她第一个就是想到了李七夜。

    “哦，出现了。”李七夜反应平平，只是应了一声而已。

    “难道少爷不高兴吗？”杨玲不由奇怪，她第一个把消息告诉李七夜，她以为李七夜会高兴不少呢。

    “为什么要高兴呀？”李七夜都笑了。

    “因为少爷必定是有缘人呀，抱抱鼠出现了，它肯定是给少爷来送大礼了。”杨玲忙是说道：“除了少爷之外，还有谁能得到抱抱鼠的青睐。”

    这样的话，杨玲说起来，是那么的理所当然，似乎，李七夜得到一切机缘，那都是应该的事情。

    这对于杨玲而言，一切都再正常不过了，因为她都已经习惯了李七夜的奇迹，在现那怕再不可思议的事情，只要出现在李七夜身上，杨玲都会沉得再正常不过了，没有什么好吃惊的。

    从万兽山，到云泥学院，再到如意坊，杨玲已经见过了李七夜太多的神奇了，在她看来，李七夜就是上天的宠儿，一切的得天独厚，都似乎是李七夜应该拥有一样。

    “还有这么一回事。”看到杨玲这样的盲目信任，李七夜不由莞尔一笑。

    “那当然了，试想一下，万炉峰的巨锤，千百万年以来，谁能提得起？黄金泉，千百万年来，有谁能捞得出宝物？但是，少爷都能一一做到了。现在除了少爷之外，还有谁能得到抱抱鼠的青睐？这当然是非少爷莫属了。”杨玲既是骄傲，又是信心满满说道。

    “算了。”李七夜轻轻摇头，笑笑，说道：“这样的事情，不去招惹也罢。”

    “为什么？”杨玲不由怔了一下，说道：“现在满城的人都在寻找抱抱鼠呢，所有人都想得到抱抱鼠的青睐。”

    对于多少人来说，能得到抱抱鼠的青睐，那是多么幸运的事情，如果能得到抱抱鼠的青睐，只怕从此之后，便是飞腾黄达。

    “没有什么兴趣。”李七夜笑笑，摇了摇头，说道：“这小东西虽然收藏了不少好东西，但是，对于我来说，没有多大的意义。”

    杨玲怔了怔，回过神来，也觉得有道理，在木屋之前，面对万古巨富的宝藏，李七夜看都懒得去看一眼，转身就走，抱抱鼠的青睐虽然说是了不起，但，也不见得能打动李七夜。

    “好吧。”杨玲不由垂头丧气，无奈，说道：“那我们就算了。”

    “怎么，很想去看吗？”看着杨玲垂头丧气的模样，李七夜不由笑着说道。

    杨玲只好说道：“听说抱抱鼠很神秘，很少人能见得到它，我也从来没有见过，还想看看它长什么模样呢。”

    “想看它，有什么难呢。”李七夜随意地笑了一下，说道：“那就去看吧，这样的小心愿，实现起来也没有什么难的。”

    “真的吗？”听到李七夜这样一说，杨玲顿时兴奋起来，立即说道：“我们真的能见到抱抱鼠吗？”

    ”嗯。”李七夜轻轻点头。

    “那我去收拾一下，立即就出去。”杨玲兴奋得跳起来，她绝对相信李七夜的话。

    对于别人而言，想见到抱抱鼠，那是比登天还难的事情，毕竟，能见到抱抱鼠本身就是一种机缘。

    这样的事情，李七夜却随口说来，似乎抱抱鼠就像是他家里的宠物一样，想见就见。

    换作别人，一定不会相信李七夜的话，一定认为李七夜那只不过是吹牛皮而已，口出狂言，而杨玲却是十分的相信，在她心里面看来，李七夜说能做得到，那一定就能做得到。

    “出去干什么。”李七夜摇了摇头，说道：“这里就可以。”

    “不用出去？”杨玲不由呆了一下，说道：“我们在这里，怎么能看到抱抱鼠？难道抱抱鼠会来我们的小院子不成？”

    “又有何不可呢？”李七夜笑了笑。

    “真的吗？”杨玲呆了一下，不由狂喜不止，她都难于相信了，她的小院子里就能见到抱抱鼠，这是太不可思议了。

    “抱抱鼠现在就在这里吗？”杨玲忍不住四周张望了一下，甚至是看了看墙角，挪了挪椅子，想看一看抱抱是不是藏在他们这小院子的某一个角落里。

    “你想多了。”李七夜不由笑了起来，说道：“它当然不在这里了，不过，我们可以让它过来。”

    “那，那我们怎么样才能让它来这里？”杨玲不由呆了呆。

    这样的事情，若是发生在别人的身上，那是完全无法想象的事情，但，杨玲还是相信李七夜能做到的。

    “你去准备点粟米、白桅花、青榄豆、烈阳皮……”李七夜说出了十几种奇怪的东西，虽然这些东西是奇怪，但是，一点都不珍贵，哪里都能买得到。

    杨珍把李七夜所说的东西，都一一记下了，然后立即吩咐仆人去买回来。

    这些东西虽然奇怪，但是，并不特别，也不珍贵，所以很快就买回来了。拿到这些东西之后，李七夜烈炒秘制，手法之奇，杨玲从来没有见过。

    最后，满满一盘黄金色的杂粮被李七夜端出来了。

    这一盘满满的杂粮各种形状都有，但是，全部都是黄金色，犹如一片片的金麦、一片片的金花、一粒粒的宝米……

    看到这样的一盘杂粮，杨玲都不由口水直流，更别说是一闻到那诱惑无比的香味了，她的肚子都不争气地咕咕叫起来了。

    “这，这，好好吃的样子。”杨玲都想抓一把来吃，她都有些控制不住自己。

    李七夜笑了笑，说道：“可惜，这不是给你吃的，而且，你吃了，也承受不了这样的奇劲，会让你变得像烤熟的虾那般通红。”李七夜笑着说道。

    杨玲不由脸色一红，神态有些尴尬。

    在这个时候，李七夜把这一盘杂粮搁在桌上，把杨玲拉到一旁，淡淡地说道：“好好看着吧，等着好戏上场就是了。”

    站在一旁，杨玲都不由屏住了呼吸，抱抱鼠还没有出现，她都不由紧张起来，她手掌心都不由冒汗了，忍不住握着拳头。

    盘里的杂粮，散发出了诱人无比的香气，让杨玲看得都不由口水直流，看着这样的杂粮，杨玲也都只好忍着自己的食欲了。

    室内，悄然无声，没有任何动静，过了好一会儿，依然没有任何东西出现，这让杨玲都有些沉不住气了。

    就在杨玲沉不住气的时候，突然之间，桌上一闪，有东西瞬间出现在桌面上，它就好像是从那里一下子冒出来的。

    “抱抱鼠——”突然出现，杨玲都不由惊呼一声，她反应算极快了，立即捂住了自己的嘴巴，但是，还是叫出声来了。

    然而，说来也奇怪，抱抱鼠并没有听到杨玲的声音。

    抱抱鼠，此时出现在桌面上的东西正是人人都想见到的抱抱鼠。

    抱抱鼠，看起来像松鼠，拖着长长而又蓬松无比的尾巴，但是，比起松鼠来，抱抱鼠不和道好看多少了。

    整只抱抱鼠乃是黄金色，它的每一根细毛都是黄金色，就好像是细小无比的黄金丝所打造的一般，特别是那蓬松无比的尾巴，看起来特别的舒服，让人都想抱一抱。

    抱抱鼠除了眼睛和胡子之外，其他的全部都是黄金色，它的眼睛乃是碧蓝如玉，看起来深邃无比，好像能看到所有的东西一样，而它嘴角的几根胡子，则是银白色，似乎，这几根银白色的胡子是在象片着它的年龄一样，似乎它是满了无数岁月的灵兽一般。

    “抱抱鼠，真的是抱抱鼠——”杨玲差点叫出声来了，当然，她只能在心里面惊呼起来。

    虽然杨玲从来没有见过抱抱鼠，但是，她可以肯定，眼前的这只黄金松鼠，就是抱抱鼠。

    抱抱鼠出现在桌面之后，它一双碧蓝的眼睛警惕地看了一下四周，似乎一看到有什么不妙的情况，它立即就开溜一般。

    杨玲看到这一幕，一颗心脏都快要高悬在嗓子下了，她都紧张得不行，怕被抱抱鼠发现他们。

    说来也奇怪，他们两个人就站在一旁，抱抱鼠张望的时候，却没有发现他们。

    这个时候，杨玲才明白，是李七夜遮蔽了他们，那怕是站在旁边，抱抱鼠也没能看到他们。

    看到碗中的杂粮，抱抱鼠都被诱惑的口水直流，垂涎三尺，它都忍不住狠狠地呼吸了一口那诱人无比的香气。

    看着这碗中的杂粮，抱抱鼠明显犹豫了一下，似乎也害怕这是一个陷阱。

    但是，最后它还是未能经受得起诱惑，那香味对于它来说太诱人了！

    今天一更。

