    面对这种越来越糟糕的情况。

    哪怕看到有杀子（女）之仇的段天涯，都能以大局为重的柳生但马守，也不免开始急躁起来。

    没办法。

    如果再这么下去。

    用不了多久，整个院子里就只剩下他们父女俩了啊！

    到时候，面对这位实力强大的神秘高手，能够取胜的几率只会更低。

    两人似乎都预料到了那种不利局面。

    于是，趁着在游走中擦身而过的短暂照面，交换了一个眼色。

    试图放低出手的条件。

    甚至由父女联手，强行创造出一个击杀机会。

    可万万没想到……

    两人这一次眼神交流，却沦为了王帆一直耐心等待的破绽。

    只见他陡然重现最初时的霸道姿态，猛地跃起，一膝顶在某个不幸置身于两方之间的武士下颚。

    将其顶得不由自主离地倒飞起来。

    同时又一脚蹬在这倒霉鬼胸膛，直踹向那柳生家那对父女。

    并抡起熟铜棍，凌空猛砸向那对刚好处在一条线上，其中一人又因交换眼神，正用后脑勺对着他的父女头顶。

    抛开这一记‘让熟铜棍都躬起了腰’的棍招上，所蕴含的恐怖力量不提。

    其棍势营造出来的效果，才是最值得称道的地方。

    能看见这势大力沉一棍的柳生飘絮，岂敢去赌眼前正背对着王帆的父亲能躲过去？

    所以，不管柳生但马守能不能躲过去。

    这一棍子，柳生飘絮都会竭尽全力去扛。

    但……

    只要柳生飘絮选择了硬扛，必定扛不住。

    事态就如王帆预判的一样。

    看到这一棍，因力道之大、速度之快，连熟铜棍都呈现出了肉眼可见的弯曲姿态。

    哪怕没有听到被棍子摔在身后那道沉闷棍啸声。

    柳生飘絮依然眼瞳一敛。

    当即以无比迅捷速度，拔出双刀呈交叉状，迎向了砸下来的熟铜棍。

    并非真正的硬抗。

    作为柳生家倾力培养出来的强一流高手，并且能够轻松击败护龙山庄天字一号密探段天涯，眼力又岂会太低？

    明知难以招架这一棍，却不得不扛。

    于是，柳生飘絮使用了一个巧招。

    即：用长倭刀做了一个滑梯。

    意图将这一棍裹挟的绝大部分力量，沿着倭刀引向地面，卸掉大部分伤害。

    反观拥有巅峰一流实力的柳生但马守。

    瞧见女儿摆出的阵仗，都不用回头，便预判到身后可能发生了什么。

    由于十分相信女儿能够应付。

    他直接选择避开女儿长刀引势方向，猛地俯身转了半圈，同时顺势拔刀朝后方斩了过去。

    竟然打算与女儿打配合，一人阻挡、一人进攻。

    单从配合来讲。

    这对父女的默契度堪称爆表。

    只可惜……

    他（她）们今天遇到的对手，是霸道少侠王帆！

    当熟铜棍砸中柳生飘絮架起的双刀。

    不但没有如她所愿，顺着长倭刀被牵引偏向地面。

    反倒是直接击溃了双刀上夹杂的内力，震得她架起的双臂爆出好几道‘咔嚓——’骨骼碎裂声。

    零点几秒后。

    这根蕴含着极其霸道力量的熟铜棍，便彻底撞开了柳生飘絮架起的双刀。

    裹挟着才追上棍子的炸裂棍啸声，重重落在了她右肩上。

    非但吹得她秀发狂舞。

    更是直接击破了她的护体气劲，砸出一阵骨骼碎裂声。

    打得这位满脸震惊之色的大美女，在惊呼中脚下一踉跄，直接朝右侧扑到在地，‘哇——’的一声，吐出一大口鲜血来。

    彻底无力再战。

    连‘雪飘人间’绝招都来不及施展。

    此时。

    双手持刀的柳生但马守，已经将阻挡在两人之间的那名自家武士，给一刀两断了。

    正以面门、胸膛完全不设防姿态迎向王帆。

    面对这种机会，早有预料的他，当然不会客气。

    直接滑步上前一记顶肘，砸中对方胸膛。

    将这小老头护体气劲击破，并撞得双脚离地倒飞了出去。

    人还在空中，就喷血不止。

    以上说来话长，其实，也就是一眨眼的功夫。

    就在王帆于电光火石间，先后击倒柳生飘絮，击飞柳生但马守时。

    周围残余的柳生家武士也没闲着。

    纷纷举刀怒吼着朝他劈、砍、刺来。

    曾一个人打倒过近五百嵩山剑派弟子的王帆，对这种局面当然不惧。

    几乎在对柳生但马守重拳出击的同时。

    便再次将熟铜棍轮了起来，瞬间逼退、砸飞了这一波趁机围杀的柳生家武士。

    此棍过后。

    院子里还站着的柳生家武士已经不足十人。

    再加上威胁最大那两个已经彻底失去战斗力。

    王帆当然不会再与这些家伙磨磨蹭蹭，当即棍走若龙游……

    都没等身受重创的柳生家父女从地上爬起来。

    整个院子里，除了十数个哀嚎不已的重伤武士，其余几乎死绝。

    不过……

    王帆仍没有就此罢手。

    而是将那些没死的武士，一个一个尽数敲死。

    这一幕，可吓坏了柳生飘絮。

    导致这位美女的反应，比之前受伤时还要大。

    浑身都开始轻轻颤抖了起来。

    也让寻声赶过来的段天涯、上官海棠有些于心不忍。

    只是，在他（她）们俩开口制止之前。

    柳生但马守就边吐血边怒吼起来：

    “住手，我们柳生家与阁下无冤无仇，阁下既已打死打伤我们这么多人，又何须赶尽杀绝？”

    王帆自然不会住手，敲死最后一人后，嗤笑说：

    “要不是我今晚撞见，巨鲸帮徐长老全家近百口人，这会儿，就该满门死绝在你派去那些武士手里了吧？

    哦——

    差点忘了。

    按你们的计划，最后会留一个小孩。

    方便以小孩的名义，代管徐长老家产等等。

    怎么，你们做的初一，我做不得十五？

    也不撒泡尿照照自己是什么玩意儿。

    作为域外夷族。

    既然有幸站在这片土地上，就该好好做个人。

    否则，就统统去死好了……”

    柳生但马守诡辩道：

    “这都是巨鲸帮李天昊长老的计划，我们柳生家只是李天昊排除异己的刀子，刀子是没有善恶的……”

    王帆一边在死人里检索可能存在的漏网之鱼，边嘲讽回复：

    “按你这套理论，那我就是苍天手里的刀，专门替天行道。

    之所以会出现在这，遇到并灭掉你们，都是老天爷的安排。

    要是不服，你找苍天去。

    我马上就送你一程。

    不用谢！”

