    第一千一百一十九章 尴尬的误会   

    赵子怡因为已经在家里面吃过饭的缘故，所以说自然是不可能真的说过来跟他们一起吃饭的，而且真要被他父亲看见了的话，估计又要被说一顿了。

    

    所以说就算她拉着椅子过来坐在了杨凡的旁边也好，顶多也就是碎碎念的在旁边跟杨凡说着自己想说的那些话而已。

    

    不过说着说着，原本正在吃饭的几人声音也都是瞬间就安静了下来，有些目瞪口呆的看向了赵子怡。

    

    而赵子怡很快也是反应过来自己刚刚到底说了什么。

    

    “咳咳！就单纯只是仰慕和崇拜的那种喜欢而已，不是你们想的那个意思！”

    

    赵子怡也是知道现场的这个尴尬气氛是因为自己而起的，所以说她也是直接就连忙开口解释了一句，打破了现场的这个尴尬。

    

    “哎！对了KK，你这穿的好像是郁金香高中的校服吧？

    你现在上高几啊？”

    

    看到杨凡身上穿着的校服，赵子怡也才想起来询问这个事情。

    

    赵子怡是市一中的高三年级学生，并不是郁金香高中这边的学生，但就算是不同学校的学生也好，平常上学或者说是在路上自然也是能够遇得上其他学校的学生的，所以说对于知道每个学校的校服的款式这些事情，自然也是十分正常的。

    

    郁金香高中的校服相比于其他学校的校服而言，本身就要更加的好看的多，所以说杨凡就算是放假了也好，其实也还是比较喜欢穿校服的。

    

    杨凡虽然说也有在直播间当中说过他还在上学也好，但是因为并没有说过具体的情况的缘故，所以说大部分的人其实也并不是很清楚杨凡所说的上学到底是几年级。

    

    但是现在看到了他的这身校服，也就意味着杨凡最多也是只是一个高中生而已，这也的确是让赵子怡比较意外的。

    

    “咳咳！我觉得吧，这个好像并不是什么值得关注的重点，现在的重点应该是在于你的这一边，既然你现在都已经上高三了的话，那么就应该要利用好自己的时间，虽然说你可以喜欢我也好，但是自己的学业才是最为重要的东西，绝对不能够因为看我的直播，然后就耽误了自己的学习什么的……”   

    杨凡闻言，尴尬的干咳了一声，连忙就转移了话题。

    

    “哎呀，放心吧，这一点我是知道的，更何况我的学习成绩可好了，虽然说在年级当中也就只是一个前十而已，但是在班级里面好歹我也是前三的存在。

    

    当然了，这一切其实都应该是要感谢你的才对，毕竟在刚刚进入到高三的那一段时间里，说实话，其实我的状态一直都是根本就并不怎么理想的。

    

    进入到了高三这个阶段，说实话每个人或多或少的都是会有些焦虑，因为一旦进入到了这个时期，时间就会越走越快，再加上每个人都在那里拼命努力的学习，这样的节奏一时之间让我有些无所适从。

    

    可以说要不是因为遇上了你让我及时的找回了自己曾经的状态的话，那么估计我的学习成绩一直是处于一个下滑的状态，就更加不用说重新回到这个位置了。”

    

    赵子怡听到杨凡所说的这些话的时候，也是知道了他想要说的到底是什么，所以杨凡的话还并没有完全说完就直接被她给打断了。

    

    她所在的班级是市一中高三年级当中最好的火箭班，所以说能够在这样的班级当中考上前3，说实话也已经算得上是非常优秀的存在了。

    

    尽管市一中的名声或许比不上郁金香，高中一样这么的好也好，但是不管怎么说，市一中最近这两年的改变也还是比较大的，可以说其实在整个江海市而言，也就仅仅只是比郁金香高中低一些罢了。

    

    能够进入到市一中的重点班级里面的人，升学率基本上都是保证在90%以上，就算是考不上重点大学的至少一般的普通大学也还是没有任何问题。

    

    而像他们这些能够进入到排名前列的，基本上都是985211这些重点大学的人。

    

    对于这一点，在杨凡他们中考结束选择自愿的时候，自然也都是有去了解过各个学校的。

    

    当听到了赵子怡这么去说的时候，杨凡也是再也找不到了任何话去多说什么了。

    

    因为他其实也知道了一种追星效应，并不是说所有追星的人就都是不好的，有的追星的人是理智追星，喜欢的那个偶像就会为了他而让自己变得更加的优秀，有靠近自己偶像的那个机会。

    

    虽然说主播这个行业的确是无法做到和明星相提并论也好，但再怎么说只要能够做得足够大的话，其实也还是拥有很多的粉丝的。

    

    所以对于一些比较大的网红主播而言，其实也基本上是能够和一些二线的明星相提并论的。

    

    就像是赵子怡自己所说的那个样子一样，杨凡虽然说直播的时候，大部分时间也的确是都在认真的操作和冲击排名也好，但有空闲的时候，其实也是回去和直播间当中的众人聊一聊天的，有的时候自然也是会去回应一些弹幕什么的。

    

    听到赵子怡这么说他也是想起来当时直播间当中好像也的确是有一个人说太过于焦虑，进入到了高三时期跟不上学习节奏，从而成绩下降的这个事情。

    

    当时因为匹配的时间比较久的缘故，所以说当时杨凡也是特地的抽了这一个弹幕来回答了一些问题。

    

    “我们每一个人都会遇到一些让我们自己锁焦虑的事情，这些都是不可避免的事情，当遇到了不是只在原地焦虑，而什么都不去做，也不是说想着去逃避什么的，就好比现在是我想要冲击巅峰第一也是一个道理的。

    

    那个位置就摆在那里，他不会动，所以说只要朝着自己制定的那个目标以及方向，慢慢的稳步前进就可以了。

    

    虽然说在这一条道路上或许会失败会跌倒，但至少你前进了，那么就会离那个位置越来越近，哪怕就算是你今天只上了一分，只前进了0.1米，但是相比于昨天而言那也是进步的，所以有的时候我们也不必要求太过于迅速和严苛什么的，慢慢来放慢脚步，一步一个脚印的往前走，那么就终究会有到达巅峰和理想的那一天……”   

    正是因为当时杨凡所说的这一番话的回答，让赵子怡瞬间就喜欢上了杨凡这个主播并且毫不犹豫的成为了真爱粉之一……   

    

