
　　第687章

　　时光迷城，赵牧取出泰德掉落的超维卡牌。

　　超维卡牌还是半神的，他已经好几年都没有用时光重置开卡了。

　　连续时光重置，赵牧手里最终多出几样东西。

　　【你得到160万超维币】

　　【你得到自然神性10点，空间神性10点】

　　【你得到自然之怒单手剑（亚神器）】

　　【你得到世界树叶吊坠（亚神器）】

　　【你得到自然精灵神之血脉一滴(神话)】

　　“超级大丰收。”

　　赵牧喜形于色。

　　他杀掉半神直接封印的半神神性，只能用来炼器，或者是交给龙鲲吃掉，然后提炼出半神灵魂本源让本尊凝练出一点神性，但是这些超维卡牌掉落的神性不一样。

　　只要融合，这就相当于他自己凝聚的。

　　当然品质还是会差一些，比不上自己亲自凝聚的神性。

　　所以他不会融合，10点自然神性和10点空间神性他会融入副本卡牌美食金字塔。

　　甚至自然之怒单手长剑都是一样，这个半神器具备20点自然神性，本身材质是千万年的古木树心玉制成，用时光重置分解以后足以将美食金字塔副本卡牌提升到亚神级别。

　　到时候里面的食材必然得到提升，吃起来美味不说对于神体进化也有不小好处。

　　反正他现在也算土豪了，尤其是时光入梦成为神匠级别的仙匠师，只要有材料神器仙器他都能自己炼制，区区一件半神器已经不被他放在眼里。

　　当然摧毁之前先要抽取时光念力，足足6500万。

　　赵牧随手将自然之怒单手剑分解，丢进神话领地交给神化领主分身升级美食金字塔。

　　拿起世界树叶吊坠，赵牧对这个反而很感兴趣。

　　【世界树叶吊坠（亚神器）】

　　【产地：亚美拉轮回世界自然精灵之神泰洛尔】

　　【被动属性：被动提升亚神神体淬炼速度10%，神体再生速度100%】

　　【装备技能：自然治愈——激活吊坠能够瞬间恢复亚神50%神体伤势】

　　【评价：世界树的原初之叶，直接吃下几乎能让亚神起死回生瞬间重塑身体】

　　“好东西。”

　　赵牧眼前一亮。

　　体质属性融合进化为神体，每一点百分比的提升都需要很多岁月。

　　加速10%，这足以让任何一个半神垂涎欲滴。

　　还有神体再生速度提升一倍，这也是最顶尖的被动属性。

　　半神，具备滴血重生的能力。

　　但是这样以神性和能量重组再生的身体，换算成神体最多1%，剩下想要恢复除了庞大的生命能量还需要时间，因为想也知道越是强大的身体恢复的难度也就越大消耗资源也越多。

　　赵牧把吊坠挂在脖子上塞进衣服，配合封神小宇宙主动淬炼神体。

　　保守估计，100年他就能将神体进化到100%。

　　【自然精灵神之血脉一滴（神话）】

　　【效果：融合后将强制转化血脉为神血自然精灵】

　　【提示：灵魂无法转化为自然精灵】

　　【提示：融合后会受到自然精灵之神泰洛尔的关注】

　　【评价：极其珍贵的血脉道具】

　　“东西是好东西，可惜不能用。”

　　赵牧摇摇头丢进神话领地的领主宝库，这种有缺陷的东西他是不会用的。

　　卖掉？

　　或者是开发出其他的用途。

　　赵牧收起时光迷城，周围天地却是一片寂静。

　　显而易见，哈利波特轮回世界被欺压的自闭认怂了。

　　心神沉入梦界，开始强行入侵泰德的神性中灵魂记忆组成的梦境。

　　几个小时后，赵牧来到通道所在。

　　好消息有两个，第一个是通道对面并不在自然精灵掌控之下，而是在亚美拉主位面的自由联盟，这里是哈利波特轮回世界最早的一批巫师和许愿妖精联手建造的。

　　这个通道是单向的，只能从这边前往那边。

　　泰德这次能过来，完全是因为这边的轮回世界主动接引再加上自然精灵之神出手。

　　所以他前往通道那边，不用担心自然精灵之神守株待兔。

　　第二个好消息是亚美拉轮回世界存在诸神公约，那就是神灵不能进入主位面，因为神灵的力量太强大了，轻易就会对主位面产生巨大的破坏损害众神的利益。

　　所以众神联手制定诸神公约，没有神灵敢违背进入主位面。

　　主位面的实力上限就是半神，只是半神就算来再多他打不过也能跑的掉。

　　整个主位面，九成被神灵信仰占据，剩下一成却是巫师占据。

　　单纯实力来计算，巫师比神灵差很多。

　　他们能占据主位面三成地盘，完全是因为诸神需要巫师建立巫师塔镇压主位面一个个能量节点，维持主位面空间平衡阻止亚美拉轮回世界的地狱入侵主位面，同时调理主位面的元素平衡相当于给诸神打工。

　　最初的时候，镇压能量节点调整元素平衡是一个个神灵教会完成的。

　　那个时候，巫师还是众神铲除追杀的对象。

　　然而众神彼此之间龌龊不少，其中还有一些邪神跟地狱魔神勾结。

　　不少教会的实权人物被策反，反而帮助地狱魔神破坏主位面能量节点破坏空间平衡。

　　这直接导致众神在主位面的利益损失惨重，后来众神发现，巫师不会被邪神和地狱魔神蛊惑，因为巫师的力量体系要求他们必须无神论，如果信仰神灵就会导致巫师的力量崩溃。

　　因为这种特性，巫师成为镇守能量节点的最佳人选。

　　他们为了在众神的压力下生存，数万年来将这个任务一直完成的很好。

　　主位面一成地盘，巫师就是凭这个占据的。

　　自由联盟，就是主位面一个不小的巫师组织自由白塔中的几个巫师建立的。

　　这几个巫师，基本都是来自于哈利波特轮回世界。

　　确定了对面安全，赵牧开始激活空间通道。

　　放出虚空飞舟，赵牧搭乘在船上冲进空间通道，留在哈利波特轮回世界的几个阴影分身，再也没有丝毫顾忌开始摧毁整个轮回世界，只要轮回世界覆灭曙光就会接管然后重塑整个轮回世界。

　　穿过漫长的虚空通道，前方看到一线漆黑的裂缝。

　　赵牧收起虚空飞舟，以空冥神鼎守护自身冲向尽头的空间裂缝。

　　裂缝中隐藏一个固化的传送魔法阵，赵牧刚刚靠近传送魔法阵已经激活，这是古代的巫师和神灵建造的，他们当时从哈利波特轮回世界来到亚美拉，最担心的无疑就是通过空间裂缝的时候被人偷袭。

　　所以就有了这个传送魔法阵，能够将穿过空间裂缝的存在随机传送到空间裂缝附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第687章 前往亚美拉免费阅读。https://xs.23sk.com 