    关于欧学妹硫酸的事，她讲述出来。

    包括住院单烫伤的事。

    她和夏晴天都是一起试镜的，但是在试镜前几天，两人一起吃饭，无意中夏晴天用热汤给欧学妹烫伤了，脖子和背部。没办法只能住院养伤，但是试镜就泡汤了。

    夏晴天很自责，交了住院费。但是，她试镜成功了。

    过后欧学妹总觉得她就是故意的，所以伺机报复。在夏晴天死亡之前的几个小时，就是欧学妹说给她送午饭的时候，她一个人在天台。欧学妹偷偷拿了硫酸趁她自己在的时候想上去给她毁容报复。只是没想到她一个人哭得很伤心，欧学妹想了想，丢掉硫酸就走了。

    “事实上现场也没有发现死者夏晴天被硫酸泼到的痕迹。”

    韩为给了总结，大家也都认可。这不算什么线索，因为根本也没用到。只能说至少不是欧学妹用硫酸弄死夏晴天的。

    “最后一个是冰学姐的房间。”

    孙奕亭继续开口：“我没找到什么线索，但发现一个细节就是一张合影，全家福看起来是一家三口。不过是撕坏又沾回去的。”

    询问郑冰：“怎么解释？”

    大家都看着郑冰，郑冰沉默片刻，开口道：“我家庭从小很幸福，爸爸妈妈互相爱着，当然也爱我。可是男人有钱就容易变坏，爸爸事业有成之后，外面开始有很多小三小四。甚至和我母亲离婚了。”

    众人明白过来，郑冰继续开口：“我是一开始很憎恨的，但是又希望可以回到原来。所以我把照片撕坏又沾在一起。”

    韩为补充：“又爱又恨是吧？”

    郑冰点头：“而且……”

    看着欧学妹：“夏晴天和欧学妹试镜的公司，是我爸爸开的。”

    “哈？！”

    “啊这……”

    大家都没想到。信息量超大，韩为赶忙记录。不过孙奕亭的讲解也就差不多了。他重点还是怀疑乔学长。

    “首先。”

    王炯走上前来到黑板这里：“大家给的线索包括冰学姐都说，是破碎的，不能支撑完全确定怀疑谁。”

    大家点头，王炯开口：“那么在谁的线索都不够确凿当做证据的时候，我们不妨跳出来去看动机。”

    “哇~”

    韩为拍手：“思维缜密清晰。”

    众人笑着认可，王炯不好意思摆手：“没有。”

    随即继续讲述：“除了我之外，四个嫌疑人的动机是什么？我发现经过刚刚他们的线索，似乎都有。”

    王炯开口：“那么我们不妨排一下。起初我觉得欧学妹是最可疑的，因为只有她有两个动机。第一个就是事业。”

    大家点头，王炯继续：“第二个就是照片。我也是第一次知道她暗恋我，那么我也就有些动心。觉得可以降低一些怀疑。”

    “喔喔喔~”

    欧瑶低头笑，韩为抱怨：“刚夸你思维清晰逻辑缜密，这就开始五官影响三观了？”

    “哈哈！！”

    “金句啊！！”

    几人笑，王炯解释：“没有。开玩笑。”

    突然开口：“是因为另一个人突然给出的一个信息，让她的可疑程度直接飙升。”

    所有人互相看着，王炯停顿一下，开口道：“可是没有证据证明，我就不好说什么。只是我提醒韩侦探……”

    突然在冰学姐这里画了圈：“一会第一次投票，你一定要投给她。”

    “为什么？！”

    郑冰抱怨：“为什么是我？！”

    王炯神秘一笑没说话，已经走回去。但是镜头前单独采访他给出了理由。

    “她暴露的一个消息，就是夏晴天欧学妹试镜的那部戏居然是冰学姐父亲公司开拍的。那这里就有很多动机可能会很大很复杂的内幕，暂时没有线索，却极大提升她的可疑度。”

    镜头回到室内，韩为开口：“好的我会慎重考虑。最后欧学妹……”

    欧瑶走上前，示意众人：“其实我发现很多线索，但是和刚刚几位说的都重合了。所以我就说一些大家不知道的。”

    贴着照片，欧瑶开口：“我在王痴情和晴天学姐的房间发现很多女士用的名贵的包，不便宜。那么似乎以王痴情的经济能力很难提供给她这样的花销。”

    韩为继续记录，欧瑶开口：“还有就是乔学长和冰学姐的短信，尤其冰学姐是很有钱的。而乔学长和晴天学姐似乎有些不可告人的关系，又被冰学姐发现。那么他俩都有可疑，至于是谁我不好说。”

    韩为点头，欧瑶坐回去。

    韩为起身：“总结一下，身为侦探的我现在最后轮到我来进行整合。”

    大家都认真听。

    韩为来到黑板前：“在总结之前我想表达一下，实在忍不住了。”

    众人都好奇，韩为敲敲黑板：“凶手只有一个，但是根据目前的线索和大家讲述出来背后的隐情。我觉得你们每个人都该被警察抓起来蹲监狱最好枪毙五分钟！”

    “哈哈！”

    几人尴尬笑着。

    韩为瞪眼：“什么玩意？！学妹暗恋有女朋友的学长，有女朋友的学长又暗地里勾勾搭搭另一个有男朋友的校花。然后还勾心斗角为了试镜烫伤竞争对手。然后女朋友发现男朋友和校花暧昧表面上还能那么亲密！！”

    “哈哈哈哈！！”

    几人都尴尬低头。韩为开口：“大学生现在就这样啊？！你们现在就这样吗？！这什么玩意？！”

    王炯点头：“这居然还不是全部。”

    韩为接话：“没错。这还是掀开一点缝隙而已，还不是全部。”

    随后正式发声：“我一直说证据不做不能轻易怀疑。你们可以我不行，我是侦探我不能让主观情绪影响客观判断。我当你们都有嫌疑或者都没有。”

    指着黑板：“但是话说回来，如果有重要到我无法忽视的线索，我是一定会追究到底。”

    示意乔学长：“你先解释一下你的伤口和酒瓶的关系。”

    “对了。”

    欧学妹开口：“你刚刚说先回避。”

    乔学长犹豫一下，开口道：“其实也没什么。就是王痴情先去天台和夏晴天见面，之后是欧学妹，但再之后是我。”

    众人惊讶，乔学长点头：“是我。”

    孙奕亭询问：“你上去干什么？”

    乔学长开口：“我是想和她谈为什么要把我聊天记录发给她的脑残粉看，以至于他们都来骂我。但是因为有争执有推搡我手就摔到玻璃瓶那里，之后划破。”

    大家暂时接受这个说法，韩为继续看着孙奕亭：“还有。你要解释一下，在你的办公室发现了15年校花疑似诅咒而自杀的报纸。”

    众人瞬间看着他，果然欧瑶第一个开口：“是啊。你明明知道诅咒的事，为什么还反驳我？”

    郑冰也开口：“而且他有和校花的合影。我看到报纸和照片是一个人，不知道是哪年的。”

    孙奕亭见大家都问过来，最终解释：“我13年毕业，15年的校花是我女朋友。”

    “哈？！”

    “那她怎么死的？”

    几人赶忙询问，孙奕亭开口：“意外。”

    欧瑶追问：“可你为什么否认我诅咒说明？”

    王炯解释：“因为他知道是意外，所以才清楚那不是诅咒。”

    众人一想好像也有道理。

    “好了。”

    韩为举手：“几个疑问解除，我说我的总结。”

    敲着黑板：“我先不具体怀疑你们五个，我说几个你们五个之外的疑点，第一。”

    韩为在黑板画着：“摔下来坠楼身亡是确定的，我不管是自杀他杀对吧？”

    几人点头。

    韩为开口：“既然是摔死的，我们一直关注天台。可是现在我们回顾一下，601自然是6楼，孙老师的办公室几楼？”

    “7楼。”

    几人开口。

    韩为示意：“天台是8楼。”

    韩为手指点了点：“理论上和实际上来说，如果没有拦着的缓冲物，她从这几楼摔下来的效果是一样的。那么天台不一定是她摔下来的楼层。601和孙老师办公室都有可能。”

    众人恍然，韩为开口：“第二。”

    韩为继续：“欧学妹发现了名牌包。这是夏晴天买的。价值不菲，钱怎么来的？”

    王痴情开口：“二十万？”

    欧学妹和郑冰否认：“那些包加起来早超过了。甚至远远超出。”

    韩为点头：“这也是疑点。最后……”

    看着郑冰：“她透露一个信息，也是一个人物。她父亲居然是夏晴天和欧学妹试镜的出品公司老板。但是欧学妹因为受伤没去，夏晴天就试镜成功了。这里面有没有什么联系？”

    众人都看着郑冰。

    突然广播响起：“下面请侦探进行第一轮凶手指认投票。”

    韩为拿着道具手铐，旁边有五个窗口。

    把手铐扣在侦探怀疑的窗口里的立柱上，就完成投票。

    大家都紧张看着他会投给谁。

    韩为踱步过去，看着几人：“我一直强调我不怀疑任何人，以至于影响我判断。但是此刻我必须选择一个我最怀疑的。”

    啪的一声，直接扣在郑冰的窗口内。

    “哇~”

    “是她？！”

    “怎么会？！”

    除了王炯，其他人都惊讶，自然包括郑冰。

    之所以除了王炯，是因为刚刚他是第一个提示韩为，应该投给冰学姐的人。

