
正蹲在原地抽着烟呢，隐约听到几声马匹的嘶鸣声，林枫连忙摘下嘴里叼着的香烟，趴在地上仔细听了起来，确实可以听到偶有偶无的马蹄声。

看来这张天佑回去之后，一定是与京城四少合计之后，派了更多的人开始搜寻他们。林枫连忙推了推熟睡中的小琲，对睁着朦胧迷茫双眼的小琲沉声道：“快，有人来了，我们得赶紧走！”

小琲听完后一下就激灵了，站起身看着四周问道：“哪里来人了？”

林枫边用双手捧着土掩盖火堆，便对身后的小琲说：“赶紧帮忙，掩盖了土堆！”

小琲也凑过来，蹲下身用手帮忙往火堆上盖起了土。盖好之后，林枫从身上掏出一片五角枫徽章，压在了石头旁边的草堆下，接着趁着月色拉着小琲就往溪水的上游跑去了。

十分钟后，以张天佑，王洪清为首的一群人来到了刚才林枫他们休息的地方，王洪清用剑挑开土堆后，转头对着一帮手下命令道：“搜，看看有什么线索！刚走没多久，一定没走远！”

没多久，一个手下拿着那片五角枫递给了王洪清：“王少，就发现了这个！”

王洪清接过五角枫，对着火把看了看，抬腿便踹了那人一脚：“你个笨蛋！你拿给我干嘛，这东西留有记号！刚才朝那个方向的还记得么？”

那人委屈的看着王洪清，弱弱的回了一句：“不，不记得了。。。”

“你，你！！！”王洪清指着那人，气的半天没说出下文。

“好了二哥，已经这样了，别跟小的们一般见识，这样吧，反正就两条路，我去上游，你去下游！留下俩人给大哥他们报信就是了！”

王洪清又瞪了那人一眼，恨恨的说了一句：“回头再收拾你！”说完后带着一批人就往下游去了。张天佑安排了两个人守在原地后，带着剩下的人奔着上游去了。

跑了一段路后，林枫觉得沿着溪水跑不是办法，便带着小琲钻入了树林，开始了毫无目的的逃往路线。

这一次，一直跑到了天亮，才又停下来休息，看着树上叽叽喳喳的小鸟，林枫便用手成弩射了几只下来，不过箭矢又被林枫收回来了，毕竟现在在野外没有补给，接下来还不知道会遇到什么呢。

简单的烤了小鸟，补充了能量之后，带着小琲又是一路狂奔，一路上也没遇到什么阻碍，过了中午之后，竟然发现了山上不远处有升起的炊烟。

林枫弯腰拄着膝盖，喘着气对小琲说：“还能不能行？上去那里就有吃的了！”

小琲抬眼看了一眼，同样的喘着气回道：“你行我就行，反正上去就能吃好吃的了！”

林枫瞥了她一眼，吐出了两个字：“吃货！”

。。。。。。

到了山上的时候，林枫才后悔了，整个山上只有几户人家，最重要的却是那几户人家已经被京城四少的人给看守了。

林枫对身旁的小琲说了一句：“在这好好躲着，我去找点吃的补充一下，我们换跳路走！”林枫正准备往外走的时候，小琲拉住了我的衣服，眨巴着大眼睛嘱咐道：“你，要小心点啊！”

林枫回头冲着小琲笑了笑，伸手摘掉了她头上顶着的一片树叶，点头应道：“嗯，你好好躲着，等我拿东西回来！”

林枫孤身一人摸到了一户人家的房后，这家人的后院种着大白菜，林枫悄悄的翻进去后，摘了两颗就准备走，突然停下身形，从身上摸了摸，只摸出一叠百两的辰隆钱庄发行的银票，大概有一万两之多，林枫四下看了看，捡了块石头将拿一叠银票压在了白菜坑内，然后才抱着两颗白菜翻了出去。

“诶？什么人！”林枫刚翻出来，背后传来了一声问话。

林枫猛的身形一滞，便很快换了一张笑脸转过头去，看着身后边提裤子边向他走来的一名士兵笑道：“嘿嘿，军爷，我是来摘白菜的！”

那人过来后便伸手推了林枫一把：“摘白菜的？哼，看你就不像好人！走，跟我走！”说着就要伸手抓林枫。

林枫退后一步躲开了他伸过来的手，同时将两颗白菜递了过去，一脸媚笑的说道：“军爷，有话好说，好说，白菜不行，我还有银子呢！”

那人听到银子之后，两眼顿时发光，摸着下巴看着林枫笑问道：“看你小子就不像什么好人，肯定是从哪户人家摸来的吧？”

林枫将白菜放在地上，依旧笑着对那人说：“是，是，军爷好眼力！今天既然碰到军爷了，俗话说见面有份嘛！我就分军爷一半！”

“嗯，那可不行！我得抓你去见官！”那人摇了摇头，一脸的假正经。

“四六，我四你六！”

“三七！”

“军爷，你看我这就算是偷也不容易啊！你好歹让我多拿点啊。。。”林枫装着一脸的委屈恳求着。

“快拿来吧！再跟我废话送你进衙门去！”那人换了一脸的不耐烦样子。

“好好，这就拿，在鞋底藏着呢，嘿嘿！”说着林枫蹲下身子，顺势将地上的白菜扒拉到了一边，趁着那人转头看滚动白菜的时候，林枫右手一拔鱼肠，在那人刚转回目光的时候，轻轻一划，便将那人的喉咙划了开来。

将那人扶住轻轻的放在地上，林枫朝地上啐了一口，甩了甩鱼肠上的血滴，抱起两颗大白菜就又悄悄的摸了回去。

小琲看着林枫胸前的血迹，惊讶的问道：“你为了两颗大白菜杀人了？”

林枫扔给她一颗白菜，边走边掰着外面干枯的菜叶：“赶紧走，我杀了一名官兵，他们很快就会发现的，凑合吃点，生着也可以吃的，补充一点是一点，下一顿还不知道能不能吃到菜呢！”

“什么？你杀了一名官兵？”小琲追过来后惊讶的问着林枫。

“嗯，我出来的时候，碰到一名在房后撒尿的官兵，跟他周旋了一会，才趁机杀了他跑回来的！赶紧吃吧！”林枫边嚼着白菜叶边对小琲解释着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000536"  chaptername="第二十五章  吃货金小琲">加入书签</a>
</div>
