    嗖~

    一条绳索自远处飞射而至，延伸向史丹。

    独眼诺曼的本能反应比史丹要快得多，啪的一声，伸手稳稳接住。

    狂喜之余。

    独眼诺曼用尽了全身的力量，奋力往回拉。

    其实阴影钩索这件中等巫器本身自带收缩功能，平时并不需要刘长生用力去拉扯，当然此刻有独眼诺曼的助力自然更好。刘长生缓缓下落的身体，瞬间自变异铁腕虫的恐怖之口抽离，呼的倒飞回去。

    变异铁腕虫这才后知后觉的合拢嘴巴。

    可是刘长生早飞远了。

    不等它恼怒。

    滴嗒~滴嗒~滴嗒~

    地精炸弹的倒计时已经结束。

    天地间。

    爆发出一声巨响，轰隆！

    变异铁腕虫那庞大无比的身体顿时被炸了个粉身碎骨，满天血肉飞溅，各种内脏以及汁液激喷半空。

    史丹、伦农他们激动得快要疯掉了。

    刘长生非但干掉了铁腕虫。

    还在最后一刻平安归来。

    仅在几秒之内。

    局势进行了一次不可思议的变更，杀气腾腾的铁腕虫爆体升天，化作一阵血肉碎屑泥浆雨。

    刘长生则自死亡边缘从容不迫的返回。

    只见他伸手。

    在独眼诺曼肩膀借力一按。

    再次腾空翻身，灵巧的消力落下，足下尘埃不惊，潇潇洒洒。

    史丹忍不住冲过去，紧紧抱住刘长生，口中因为激动，只知道啊啊啊的喊着毫无意义的吼叫声。另一边的伦农此刻也恢复了神气，他对准爆体的铁腕虫方向，杂乱无章地打出一套组合拳，仿佛要隔空在铁腕虫的尸体追加一万点伤害似的。

    独眼诺曼仰头，闭上眼睛。

    真好~

    这个破绽百出的计划，在刘长生的勇敢和智慧面前，竟然实施得比自己最理想的状态还要顺利，还要美好。

    过了多久。

    等史丹、伦农他们庆祝完毕，理智稍微回归。

    独眼诺曼才开口提醒他们：“兄弟们，冷静，刚才我们只是用地精炸弹干掉一条铁腕虫，山坡下面，还有一条铁腕虫，我们不能掉以轻心。”

    独眼诺曼的话将佣兵们的激动稍稍降温。

    但他们此刻信心上来了。

    勇气丝毫不减。

    尤其是史丹和伦农他们两个。

    更是有种铁腕虫在刘长生面前不过是一盘菜来多少死多少的狂热迷信。

    心里非但不害怕铁腕虫，反倒隐隐渴望可以再次见证刘长生将它击杀在自己面前的荣耀时刻。

    变异铁腕虫是有智力的魔能生物。

    它们的智力虽远不如人类。

    但绝对不是无智生命。

    山坡下的那条铁腕虫成功吞掉第四小组最后一个佣兵后，敏锐地感应到了同伴的死亡。

    一瞬间。

    它停留在原地。

    用触须不停收集空气中的气味。

    当最后确定同伴已经死亡，它立即下潜，钻入地底，强烈的生物本能，让它天生懂得感应危险和知道远远避开未知因素的死亡威胁……至于第一条被刘长生用咆哮者魔法手铳轰成重伤的变异铁腕虫，早跑了，深潜地底再没有冒过头。

    “那家伙跑了，它跑了！哈哈，队长，我跟你打赌，那个杂碎要敢回头，它还得死在长生兄弟手里！”史丹指着山坡底下那条收集到气味后立即潜逃的铁腕虫，放声大笑，豪气万丈。

    独眼诺曼同样松了一口气。

    铁腕虫跑了最好。

    这种生物。

    体型太大了。

    杀伤力不是人类的血肉之躯可以承受的，能不交手还是尽量不要交手的好。

    他转向神色平静一脸淡定的刘长生，微微沉吟，经过再三思量，最后正式发出邀请，伸手向刘长生：“长生兄弟，你天生是吃这一行饭的，加入我们碎骨磨坊佣兵团吧。你有无以伦比的勇气和智慧，潜力无限，所以团长以后你来做，我给你当副手，怎么样？”

    独眼诺曼的话让刘长生楞住了，你让位给我？

    史丹和伦农他们同样傻眼了。

    队长。

    你是认真的？

    “长生兄弟，我们碎骨磨坊人数不多，连后勤人员加上，也只有十几人，但我们每一个人都是过命之交的兄弟……至于我，我真心愿意让位置给你，甘当你的副手，我可以发誓。”独眼诺曼说得特别诚恳。

    刘长生正要开口，史丹和伦农却哈哈大笑起来。

    独眼诺曼让他们笑得莫名其妙。

    怎么啦？

    我真心看好刘长生这个新人，让他做团长难道不成吗？你们还能找到比他更有前途的团长？

    他啥也不懂不要紧，我在他学习成长这段时间，全力辅助他，佣兵团跟以前不会有差别，只会更好，所以你们是什么意思？

    “队长，我理解你的心情，但这事怪我，之前没跟你说。”史丹笑得泪花飞溅。

    “到底怎么回事？”独眼诺曼越听越迷惑不解。

    “长生兄弟，他是宝石湖的毕业生，没错，是你知道的那个宝石湖。”史丹强忍住笑，正式向独眼诺曼摊牌。

    独眼诺曼听了秒懂。

    难怪了。

    明明是一个新手菜鸟的新人。

    甚至是在第一次出任务，就遇上了变异铁腕虫这种恐怖生物，也有无以伦比的勇气和智慧解决它。

    人家是宝石湖出来的，要没有这个能力和勇气才怪。

    自己鲁莽了。

    今天的邀请对于一个宝石湖学生来说，非但不是诚恳和爱才，反而有点唐突和轻视。

    “队长，长生兄弟他能跟我们一起做任务，已经是我们这帮家伙的福气了，够我回去吹一辈子的牛，怎么可能还奢望他加入我们这个黑铁级别的末流佣兵团。即使他愿意，我们也不能让他加入，长生兄弟的未来在辽阔的天空，未来的他，绝对会是个名动天下的大人物……我们佣兵团跟垃圾场有什么区别，咱们再不要脸，也不能让他受这个委屈……”

    史丹说到最后。

    心底忽然有点儿感伤。

    明明是一起经历生死的兄弟，肝胆相照，可是自己即使心底万般喜欢，却不能让对方加入佣兵团。

    非是不愿意。

    而是不能够让前程无限的兄弟一辈子屈居于此。

    “抱歉，我鲁莽了。”独眼诺曼无比歉意地看向刘长生。

    “我想加入的，可惜有些事不是我可以选择的，谢谢你队长，谢谢你的邀请。”刘长生伸出手，跟独眼诺曼握了握。

    “长生兄弟，有你这句话足够了。”史丹感觉现在唯一欠缺的东西是酒，如果有酒大醉一场就完美了。

    “在任务完成之前，你可以一直叫我队长。”独眼诺曼本来想放弃清理行尸的任务，带队返回。

    但刘长生这句话。

    让他心中生出一种冲动。

    无论如何，哪怕后面会有多少危险，今天也要帮这个新人完成他人生的第一个佣兵任务。

    自己带他出来，绝不能给他的佣兵生涯带来一场失败，那会是他人生中的一个污点，所以自己即使拿整支队伍的命去拼，也坚决不允许这个污点产生。

    史丹他们几个。

    肯定是跟我是一样的想法吧~

    “伦农，你给布恩包扎，留在这里替我们警戒，约什和科尔曼，你们去收集铁腕虫的碎片，证明我们今天的战绩，动作快点，天上的乌鸦要来抢食了。”独眼诺曼安排完毕，抽出那柄门板宽的双刃单手斧，转向史丹和刘长生，发出提议，“我们重新组队，再成立一个三人小组，继续清理行尸，彻底把任务完成了，怎么样？”

    “这句话是我这辈子听过最舒服的命令，队长，我会举盾给你最好的配合。”史丹兴奋得凶脸简直在发光。

    “谢谢你队长。”刘长生向独眼诺曼行了个礼。

    “应该是我们谢谢你。”

    独眼诺曼一向严肃的脸此刻多了一种表情，虽说变化不大，但能让人明显感觉到他在笑。

    他抿了抿嘴角。

    算是笑完了。

    然后郑重地向刘长生点头，“我不知道能为你做点什么，完成这个任务，已经是我们这帮大老粗能够想到最好的一个表达了，接下来我们会全力以赴，希望可以为你未来璀璨的成功之路，提前增加一点点微光。”

    史丹借着举盾的动作偷偷抹了把眼角。

    脸上却一直在笑。

    目中。

    尽是自豪。

    我是被人瞧不起的垃圾佣兵又如何，我最少跟宝石湖的毕业生并肩作战过，还叫他兄弟……

    全力以赴状态下的独眼诺曼和史丹效率极高，刘长生诱敌不太熟练，常常会引来四五个行尸，但在他们的巨斧和链锤的打击下，如同砍瓜切菜那般利索。

    有的行尸没有彻底死亡，但他们直接不管，交给收集完铁腕虫尸体碎片赶过来支援的约什和科尔曼。

    两人在后面补刀。

    补刀后。

    还没死透的统统集中起来，倒上猛火油烧掉。

    清完乱葬岗的一侧后，天空已经满是各种食腐的飞鸟，其中以乌鸦最多。

    因为尸体太多，它们不需要相互厮杀，只要稍微退让一点，便能享受到一顿不劳而获的快乐大餐。

    乱葬岗顶。

    围在炸碎的铁腕虫尸体残骸上疯狂啄食的乌鸦更多。

    有的体型看上去比老鹰还要大，争相吞食着这顿极其难得的美食。

    “伦农，你背布恩到对面，那么多乌鸦，没必要警戒了，在天黑下来之前，这里都会是安全的。”独眼诺曼看见食腐生物越来越多，担心它们会袭击重创的布恩，于是让伦农背上他，找个安全的地方等候。

    “注意野狗，我刚才在那边看见它们的踪影了。”史丹跟着提醒一句。

    “给你这个防身。”刘长生将双头地狱犬来福枪抛给伦农。

    “有它，野狗来多少死多少。”伦农高兴得不行。

    他背上包扎后状态好了不少的布恩。

    缓缓下山。

    在山谷底找一块岩石，将受伤的布恩放上去。

    这时候的布恩已经清醒过来，接过伦农递来的水瓶，喝了几口，喘回一口气，“我好多了，你不用管我，过去一起杀行尸吧，这可能是你一辈子最荣光的时候了。把枪给我，我现在一个人待着没有问题。”

    “布恩，照顾你那是队长的命令，再说我还负责给大家警戒，也算是有功劳的。收起你的想法吧，之前我跟长生兄弟同在第三小组，早配合过了。”伦农晃了晃手中的来福枪。

    “如果不是伤口痛得要死，我都怀疑自己是不是在做梦。”布恩忽然由衷的感叹起来。

    “我反倒不觉得是做梦。”伦农不同意。

    “什么意思？”布恩闻言一愕。

    “因为做梦不可能这么美好！我敢说，即使做梦，也不可能会有个宝石湖来的牛人跟咱们一起出任务，一起称兄道弟……”伦农可不觉得自己贫瘠的想像力能够幻想出这样的美梦。

    “还真是。”布恩点头，这种美梦真没有，更不敢做。

    山岗顶。

    地平线之外。

    这时候自城西方向驶来一支重装车队。

    车上满是全副武装的士兵，车队所过之处，烟尘滚滚。

