    

    “得了吧你，几年前你在和劫匪安排的局，还有前段时间你在电视台放火，都不是你一个人能做得出来的，背后肯定有人帮你。你就老实交代吧！”

    冉悠然仍是打死不认：“没有，我身后没什么人，我也没做过什么放火的事……！”

    “好，那就去警厅！”舒歌见她死不承认，也懒得废话了，拽住她的手腕就走。

    “你放开我，我什么都没做——”冉悠然拼命挣扎起来。

    这时，去给冉悠然斟饮料的侍者回来了，一看这情景，哑然：“发生什么事了吗？”

    正好。舒歌正想让这侍者一起跟去警厅作证人，却见一抹高大身影缓步走近：“你先退下吧。”

    这话，显然是对那侍者说的。

    傅南霆见那侍者离开，才幽眸一闪，望向舒歌：“先放她走。”

    舒歌一怔。

    冉悠然趁她松了力气，顾不得其他，提起裙子便跑了。

    舒歌回过神：“傅南霆，你就这么放她走？她给你酒杯里不知道放了什么，又想害你啊。上次放火就算了，这次人赃并获，把她送去警厅啊！”

    傅南霆走过来几步，望一眼自己的高脚杯，眯了眯眸，拿起来晃了一下，才呵了一声。

    今晚随他一起来的便衣随扈匆匆过来：“三爷。”

    “把这杯酒拿去化验一下。”

    随扈小心翼翼地捧了红酒便离开了。

    傅南霆这才凝住舒歌：“要是今天就把她送去警厅，她背后那个人，我们就真的不知道是谁了。”

    舒歌明白了他的用意，留着冉悠然，才能引出那个幕后的人。

    冉悠然不过是颗棋子而已。

    背后那人不找出来，还能培养个冉悠然2号、3号。

    *

    第二天化验结果就出来了。

    舒歌陪夏婉淑吃早饭时，傅南霆的电话就打来了，

    他在电话里说，药粉内的主要化学成分是二甲基联吡啶阳离子盐。

    与市面上某种剧毒除草剂的成分一样，毒性非常大，服用后，身体会在几天内迅速衰竭，肺部纤维化，活活窒息而亡。

    且目前，这种毒并无任何有效的解毒方法。

    死亡率极高。

    她听了以后，有些胆战心惊，半天说不出话。

    这简直就是恨三爷恨到了骨子里。

    冉悠然背后，到底是什么人……

    只可惜，连谨那边说跟踪了冉悠然许久，也不曾见过她和异常人物有什么接触。

    可想而知，那个神秘的幕后人肯定没有和冉悠然正面见过面。

    指不定，连冉悠然自己都不认识那人。

    所以，三爷让连谨又开始查冉悠然平日的电话记录与网络讯息。

    但也没有太大发现。

    看得出，那人若是通过电话和网络与冉悠然联系，应该也是用的太空号或者假IP。小心再小心。

    甚至很少联系。

    那人若是这样小心谨慎，想要找出来，怕是有些难了。

    所以，只有……

    想到这里，舒歌对电话那边的傅南霆说：“要不我们主动设局，引出那个人？”

    傅南霆当然也考虑过这法子，沉吟道：“我身边保镖随扈多，那人肯定也清楚，绝对不会轻易现身，对我动手。”

