    哪吒闻言，踩着风火轮冲天而起，朝北方飞去。

    胥余望着他的身影消失在天际，皱着眉头问熊遂道：“你还知道什么？”

    熊遂却不理他，只是望着茫茫太湖，默不作声。

    一个小时后，哪吒回来了, 一脸凝重，却不说话。

    胥余见状，把他拉到船舱，把南宫修、攸候喜、嬴猛都叫了过来，问道：“你看见了什么？”

    哪吒道：“周军杀过来了，伯禽率领的先锋部队正从东海溯江而上，预计明日可以抵达奄城。”

    胥余一惊：“来了多少人？”

    哪吒道：“倾国之力。他们从东南方的诸侯国征召了八万大军，目前主力部队已经渡过淮河。而西北的五万骑兵也已经倾巢而出。”

    他话音刚落, 就见风曦“嗖”地一声，不见了。

    几秒钟之后，她又出现在了船舱，身边还多了一个人，却是琴娴。

    琴娴正在宫殿里吃午饭，忽然眼前一花，就看见了胥余等人。

    她一脸纳闷地道：“这是……啥情况？”

    胥余安慰道：“别怕，奄城那边可能要打仗了，风曦担心你的安危，先把你带过来了。”

    “哦！”

    嬴猛焦急地道：“大王，现在怎么办？我们要回援奄城吗？”

    胥余冷静地道：“别慌，嬴才的大军已经赶了两天的路了，现在掉头回去，正好被伯禽以逸待劳，到时恐怕凶多吉少。看了奄城是保不住了。”

    “那怎么办？”

    胥余思索片刻，断然道：“换家！他们占据奄城，我们就占据梅里。太湖一带远比奄城富庶，并不吃亏。”

    “那城里的妇孺怎么办？”

    “我们也控制了梅里的妇孺，和他们交换人质。”

    嬴猛无奈, 叹道：“也只能如此了。”

    其实他心里还有一层担忧，梅里的妇孺，纵然是熊遂的家眷，也不过是西周宗室的远亲。而奄城的妇孺，却是他嬴氏的至亲。

    重要性完全不能比，万一西周真的敢舍弃熊遂这一支的话，该如何是好？

    不过这话他只能在心里想一下，现在不是起内讧的时候。如今之际，除了相信胥余，也没有别的法子了。

    南宫修蹙眉道：“看来西周惦记奄国不是一两天了。但他们怎么会提前知道奄国会出兵梅里呢？毕竟咱们这边也是临时起意的啊。”

    攸侯喜道：“按照齐鲁舟师的速度来看，想要抵达奄城，至少需要八日。也就是说七天前他们就已经出发了，这还不算准备时间。”

    南宫修道：“所以他们并不知道奄国会出兵梅里，只是歪打正着？”

    攸侯喜道：“没错，我猜他们早就有了征伐奄国的计划，只是还没有付诸行动。却恰好发现我们出现在东海之上，所以就干脆提前发动，来个一石二鸟, 一网打尽。”

    南宫修叹道：“看来西周这次是势在必得了。西北骑兵到哪里了？”

    哪吒道：“已过豫州地界。预计五日内可以抵达大江之畔。”

    南宫修点点头道：“这样看来, 他们至少已经走了八日, 那时我们刚刚抵达东海。”

    “东海？”哪吒恍然大悟，怒道：“一定是那群臭泥鳅报的信。”

    胥余惊道：“你是说龙族？”

    哪吒道：“除了他们还能有谁，龙族和我有血海深仇，却又打不过我。上次敖光那老家伙就想趁着天兵讨伐我的时候浑水摸鱼，结果被我一金砖拍成肉泥。这一次，想必是知道我经过东海，便立刻向姜师叔报信。想借西周的手将我除掉。”

    胥余点点头道：“原来如此！”

    哪吒挠挠头道：“胥余大哥，对不住了，这祸原是我惹的。”

    胥余笑道：“你记得我说过的话么？我们是兄弟。既然是兄弟，就不用说这些客套话。”

    哪吒点点头道：“那好，这次那群泥鳅如果再敢来，我抽了他们的筋，给你做条腰带。”

    胥余一愣，你丫还是个手艺人？有抓龙筋的嗜好？

    胥余等人正在聊着，忽听天空之中有人大喝道：“箕子何在？”

    胥余率领众人走出船舱，见空中立着一个青面獠牙的巨人，正是雷震子，因笑道：“原来你还活着。”

    上次平安邑一战，雷震子被哪吒用混天绫捆住，沉入大海，实是他生平之耻。胥余这完全是哪壶不开提哪壶，戳他痛处，不由大怒。

    “箕子，你莫要嚣张，这次管叫你上天无路，入地无门。”

    “废话少说，你寻我何事？”

    “自然是要你放了吴国君臣，束手就擒。”

    “要我束手就擒，那是想也别想。不过我可以跟你谈个条件。”

    “什么条件！”

    “你们这次是早有预谋，我奄国子民迟早落入你手。因此，我向你保证不伤害吴国君臣，你们也要庇佑我奄国子民的安全。”

    雷震子想了想，道：“使得。”

    胥余道：“既然如此就不必多说了，想来你们也不会善罢甘休，一切等此战打完再说吧。”

    雷震子见他保证不会伤害吴国君臣，也就不再多言，双翅一扇，消失在云层深处。

    胥余往云层深处看了一眼，道：“如今看来，是有一场硬仗要打了。这一次，敌人的总兵力将会达到十六万。而我们满打满算，也只有三万人马。唯一的办法，就是据城死守。传我命令，押着吴国君臣，全军进城，准备备战。”

    攸侯喜道：“那这两艘船呢？”

    胥余道：“我们进城后，你率领这两艘船去迎接嬴才的大军。吴军舟师若敢阻拦，杀无赦。等嬴才大军到达之后，把船上的两门大炮拆下来，运进城去，协助守城。”

    攸侯喜道：“诺！”

    等胥余等人在梅里城内安顿好，已经是傍晚时分，众人正打算吃饭，忽然天空之中狂风大作，转瞬之间，落下数百人影。

    众人吓了一跳，连忙将胥余护在中间，抽出兵刃严阵以待。

    却听一个声音娇笑道：“吃什么呢？这么香！”

    胥余一听是妲己的声音，连忙越众而出，笑道：“菱角炒肉，要不要来点？”

    妲己走上前来，笑道：“妲己见过大王。这吃法还真没吃过，但我还有这许多弟弟妹妹呢！”

    胥余大手一挥：“加菜！”

    炊事班答应一声，连忙炒菜去了。

    东商臣子们对妲己行了礼，便让出一个位置。妲己落座，拿起筷子夹了一片菱角尝了尝，笑道：“可惜不是大王亲自做的。”

    胥余道：“你怎么来了？”

    妲己瞧了哪吒一眼，道：“这位大爷惹大麻烦了。东海龙族倾巢而出，前来报仇了。我这不就巴巴地跑来助阵了么。”

    哪吒一愣：“到哪里了？”

    妲己道：“由新任龙王敖乙率领，在震泽里藏着呢。他有些忌惮你，不敢轻举妄动，正在等待其他三海的援兵。”

    胥余道：“天庭不是答应放过哪吒么？怎么出尔反尔？”

    妲己撇撇嘴道：“天庭答应了，龙宫又没答应。现在龙族找借口复仇，天庭自然睁只眼闭只眼，没准这破事还是天庭指示的呢。”

    胥余这下算是知道天庭的下限了。

    “你找到狐族了？”

    “嗯，多亏你在平安邑建的狐狸祠。建好之后，香火鼎盛。他们呀，本来都藏起来了，还真难找。感受到香火之后，他们明白是我已找到落脚点，于是纷纷出世，我这才能把他们召集起来。”

    “狐族打得过龙族吗？”

    “打不过！”妲己光棍地道。

    “那你……”

    “有什么办法呢？为了你，舍命也要拼呀。”

    胥余不知道说些什么好，给她盛了碗米饭，道：“多谢！”

    妲己嫣然一笑，接过碗开始吃饭。

    吃罢饭，南宫修等人都告辞离去了，妲己才道：“娘娘，我想借你的山河社稷图一用。”

    风曦道：“不是在你身上吗？何必问我。”

    妲己正色道：“这次不同，我想用它连接青丘王城，消耗颇大，所以要先行请示。”

    风曦面色凝重起来，道：“你想做什么？”

    “龙族这次来势汹汹，为了应对，我想启用青丘王城的玄火之阵。”

    胥余插嘴道：“玄火之阵是什么？”

    风曦解释道：“玄火之阵是狐族的守护大阵，此阵以青丘王气为引，一旦开启，再无转圜余地，王气耗尽之后，整个青丘就将坍塌毁灭，从此不复存在。”

    胥余看了妲己半晌，才道：“已经到了这个地步了吗？”

    妲己恨恨地道：“青丘早被攻破，留着也没用。我明白哪吒对你的重要性，你的那些厉害武器都是因他而生。若能助你重振大商，到时候香火鼎盛，灵气充盈，便可以再辟天地，重建青丘。”

    胥余点了点头，郑重地道：“如此，拜托了！”

