    第394章 再见朱竹云

    第三百七十六章再见朱竹云

    “竹云！”

    在回到了幽冥大公府后，朱玄风便径直去找到了大女儿朱竹云。

    “父亲，你找我有什么事吗？”

    对于朱玄风的到来，朱竹云不禁黛眉微蹙，还有些疑惑不解。

    “咳咳……为父有件事要交代你，这件事只能你去做……”

    朱玄风轻咳了几声，回道。

    “什么事？”

    听到朱玄风的话，朱竹云不禁更加疑惑了。

    这世界上，竟然还有事是只能她去做的，开玩笑吧！

    而对于朱竹云的询问，朱玄风也没有隐瞒，而是直接将今天朝堂上的事情都说给了朱竹云听。

    “父亲你的意思是让我去找白羽，看看能不能让他帮我们星罗帝国培养御魂师？”

    听完父亲朱玄风的话，朱竹云顿时也明白了。

    “对，就是这样！”

    “竹云，这个只能看你了，不过不管我们星罗帝国怎么样，你一定要让他帮我们幽冥大公府培养一些厉害的御魂师。”

    “那个水冰儿和水月儿似乎只是天水学院的学员，才不过二十几岁竟然就封号斗罗了，这御魂师一定有大秘密！”

    “我们幽冥大公府也不要多的，只要他能够帮你晋升魂斗罗就足够了！”

    当想到水冰儿和水月儿时，朱玄风不禁顿时搓了搓手，心中满是火热。

    “这个，我尽力吧！”

    听到父亲的话，朱竹云犹豫了一下，还是点了点头。

    ……

    另一边，天斗皇城中。

    在再见千仞雪，交代了御魂师的事情后。

    之后的几天，千仞雪一直在筛选天斗帝国的魂师中，即将面临着突破的魂师。

    在花费了足足四五天的时间筛选后。

    千仞雪一共筛选出了差不多三千名面临突破的魂师，这些魂师的修为普遍都在一个大境界的八级到九级，还有少部分七级的魂师。

    本来按照计划，接下来就是白羽带这些魂师去星斗大森林找帝天沟通，给这些魂师匹配好合适的魂兽，然后转化为御魂师第

    但是期间，白羽突然收到了一封信，信上说，星罗帝国竟然派幽冥大公府的朱竹云前来万灵宫拜访了。

    这让白羽不禁顿时眉头一皱，心中略微一思考，虽然猜到应该是星罗帝国想要拉拢他，但这还是要回去一趟才行。

    于是，白羽便塞给了一个定位法器给千仞雪，让千仞雪派人带着这些魂师去星斗大森林外等候，他有事要回诺丁城的万灵宫一趟。

    等回去处理好事情后，马上就赶过去。

    之后，白羽自然就是御剑飞行，一路狂飙，仅仅只花费了一天不到的时间，就赶回了位于诺丁城周边的万灵宫。

    “白羽哥哥！”

    在白羽御剑一路赶回的时候，身为帝皇瑞兽三眼金猊，拥有命运属性的白秋儿自然是第一个感应到白羽回来的，不禁顿时欢喜不已地跑出了宫殿。

    与此同时，在外界的天空上，白羽也正以风驰电掣般的速度，宛如一道流光般从远处爆射而来。

    在经过万灵宫的时候，白羽直接从天空中一跃而下，飘然降落到了万灵宫后方的一座大殿前。

    而就在白羽落地的一瞬间，还是六岁少女模样的白秋儿已经跑了过来，宛如乳燕投林般顿时扑进了白羽的怀里。

    “白羽哥哥，你回来了，秋儿好想你！！”

    “殿下，你回来了！”

    在白秋儿扑进白羽怀着，正娇憨不已的撒着娇的时候，负责带着和保护白秋儿的紫姬也很快走了过来，看到白羽，不禁美艳的俏脸上露出了高兴的笑容，道。

    “紫姬，好久不见了！”

    看到紫姬，白羽一边抚摸着怀里小萝莉白秋儿的秀发，一边微笑着点头道。

    而与此同时，在回到了万灵宫后，碧姬也顿时从白羽体内脱离了出来。

    “对了，星罗帝国来的人呢？”

    抱着白秋儿，白羽一边向着面前的大殿走去，一边不禁随口问道。

    “被安排到了迎宾楼那边，我带殿下您过去吧。”

    紫姬回道。

    说完，紫姬便带着白羽和碧姬、白秋儿一起走向了迎宾楼的方向，一边走着，一边交代着最近万灵宫内发生的各种事情。

    不过基本上没什么大事。

    最主要的就是这段时间里，她已经听从白羽的吩咐，让万灵宫组织好了面临突破的魂师，白羽现在就可以带这些魂师去往星斗大森林。

    是的，对于要带人去星斗大森林，作为万灵宫的宫主，白羽自然是要先带万灵宫的人过去，将最好的魂兽都先给万灵宫的魂师。

    至于剩下的魂兽，才是天斗帝国、武魂殿和七宝琉璃宗等势力的。

    虽然说白羽也已经让千仞雪组织好了天斗帝国面临突破的魂师，但是从天斗皇城去往星斗大森林距离还是比较远的。

    想要从天斗皇城赶往星斗大森林，少说也要一周以上的时间。

    但是从位于天斗帝国和星罗帝国交界地带的诺丁城前往星斗大森林，却只需要三天左右就可以。

    这个时间差，足够白羽带万灵宫的人去星斗大森林，先转化为御魂师了！

    不过对此，白羽自然是先让紫姬告诉这些魂师做好准备，等他跟朱竹云见完面了，就带这些魂师去星斗大森林转为御魂师。

    ……

    先来到了迎宾楼的一楼会议室里等候。

    在白羽的等候中，很快朱竹云便被紫姬带来了这里。

    “朱竹云，好久不见了，这些年里，你在星罗皇城怎么样，戴沐白那个家伙被封为太子了吗？”

    坐在一张光滑整洁的漆红色会议桌后，白羽双手捧着白色的光洁茶杯，不紧不慢地品着茶，缓缓问道。

    “还是那个样子吧，每天大部分时间都在修炼，其他的时间则在发展手下的势力，日复一日，至于戴沐白那个家伙还是三皇子，并没有被封太子。”

    再次看到白羽，朱竹云心中有些复杂，但还是找到一张椅子坐了下来，回答了白羽的问题。

    “还是三皇子吗？”

    听到朱竹云的回答，白羽不禁顿时笑了。

    他都把戴维斯干掉了，戴沐白竟然还没有上位，看来在这五六年里，戴沐白在星罗皇城似乎表现地不怎么样啊！

    不过也正常。

    虽然因为他干掉了戴维斯，相对于原著中，戴沐白的处境好了很多。

    但是这戴沐白的心态似乎是被他给玩崩了，即使得到了继位太子的机会，可有把柄始终握在他手中，这家伙心里肯定一直很不安。

    再加上由于这件事朱竹云也知道，面对朱竹云，戴沐白始终低一头，想要痛改前非，变成一个英明神武的皇子是不可能了。

    只能天天风流潇洒，混日子咯！

    从戴沐白都没有参加史莱克学院的五年之约，就可以看出戴沐白矛盾的心理了。

    “说吧，你代表星罗帝国过来是想要找我干什么，让我投靠你们星罗帝国吗？”

    在朱竹云回答了自己的问题后，白羽顿时一边品着茶，一边直接开门见山地道。

    反正在白羽看来，目前星罗帝国过来找他，应该只有两个可能。

    一个是想要用戴沐白的关系，邀请他加入星罗帝国，跟星罗帝国一起抗衡武魂殿和天斗帝国。

    当然，如果这样的话，他肯定要将御魂师体系在星罗帝国那边推广，优先将星罗帝国的魂师变成御魂师。

    不过他参加了上三宗和下四宗的重选大会，星罗帝国应该不会只是让朱竹云过来邀请他加入星罗帝国，他不答应就走。

    在白羽看来，朱竹云应该还有一个退而求其次的备案，那就是只让他帮星罗帝国也培养御魂师，最好是比天斗帝国和武魂殿培养的更快，更好！

    而接下来，朱竹云的回答也没有出乎白羽的意料。

    按照朱竹云的回答，她的确就是代表星罗帝国来邀请白羽加入，一起抗衡想要将大陆拖入战争泥潭的天斗帝国和武魂殿的。

    不过因为白羽带人代表万灵宫参加了上三宗和下四宗的重选大会。

    如果说万灵宫要加入武魂殿和天斗帝国一边的话，星罗帝国也不强求。

    只希望白羽看在朱竹云的份上，能够帮助星罗帝国也培养御魂师，最好是要培养地比天斗帝国和武魂殿那边更快，更好。

    为此，星罗帝国可以付出任何代价！

    当听朱竹云说完，白羽不禁顿时淡淡地笑了笑。

    没想到朱竹云代表星罗帝国过来传的话，比他想得要更加柔和，原因自然是因为还没有发现隐世宗门万灵宫其实只是他扯的虎皮。

    事实上，整个斗罗大陆除了他现在建立的万灵宫，根本没有一个叫做万灵宫的强大隐世宗门。

    不过既然这个情况还没暴露，那更好！

    对于帮助星罗帝国培养御魂师，这自然是不符合白羽利益的。

    毕竟白羽想要的是如何帮助千仞雪更加兵不血刃地将星罗帝国征服，带领斗罗大陆从此走向一统。

    但是按照朱竹云的话。

    如果他不答应帮星罗帝国培养御魂师，那么星罗帝国为了避免武魂殿和天斗帝国磨合完成后变得更加强大，就要马上就要提前对武魂殿和天斗帝国开战。

    这样的话，更加不符合白羽的利益。

    所以在心中一番思考后，仿佛想到了什么，白羽不禁顿时露出了恶劣的笑容。

    有了！

    虽然说帮助星罗帝国培养御魂师，壮大星罗帝国的实力，这跟白羽想要尽量以更少的伤亡一统斗罗大陆的初衷不符。

    但因为让星罗帝国提前开战造成的伤亡更大。

    想到万灵宫还没有暴露，白羽不禁顿时有了主意，他为何不答应星罗帝国，假意帮星罗帝国培养御魂师，实际上拖后腿。

    然后用另外一个马甲独孤剑魔代表万灵宫，全力帮武魂殿和天斗帝国培养御魂师。

    这样的话，等时机成熟后两边开战，天斗帝国和武魂殿的优势肯定还是更大！

    所以对于朱竹云的邀请，白羽虽然还是婉拒了，但却答应了帮助星罗帝国全力培养御魂师，以战胜卑劣的武魂殿和天斗帝国。

    听到白羽答应，朱竹云自然是很是高兴。

    不过看到朱竹云很是高兴，白羽却不禁淡淡一笑，略带深意地问道。

    “朱竹云，虽然我答应帮你们星罗帝国，但是面对武魂殿和天斗帝国联手，你觉得到底那一边胜算更大？”

    白羽这番话一说，朱竹云不禁顿时脸色有些僵住了，然后沉默了起来。

    虽然有些不愿意承认。

    但即使说白羽答应全力帮助星罗帝国培养御魂师，可只要白羽无法将星罗帝国的魂师个个培养成像水冰儿和水月儿那样的御魂师。

    如果只是提升一下星罗帝国魂师的实力的话。

    星罗帝国面对武魂殿和天斗帝国的联手，由于天斗帝国和武魂殿联手后所拥有的魂师数量绝对是星罗帝国的两倍以上，最终的结果肯定还是输多赢少。

    可是没有办法！

    虽然即使星罗帝国提前跟天斗帝国和武魂殿开战，由于绝对的实力差距，星罗帝国也几乎没有获胜的希望。

    可如果有白羽帮助培养御魂师。

    尽管说最终的结果肯定还是输多赢少，但想到水冰儿和水月儿在上三宗和下四宗重选大会上的表现。

    好歹获胜的希望的确更多了那么一丢丢。

    这就是星罗帝国所看重的！

    “武魂殿和天斗帝国吧……”

    对于白羽的询问，朱竹云很是苦涩地道。

    本来按照她的想法，她想要成为女皇很简单的。

    由于手上有戴沐白的把柄，戴沐白完全被她拿捏得死死的，她只要借助跟万灵宫的合作不断壮大幽冥大公府的势力。

    未来在跟戴沐白成亲后，戴沐白碰不了她，肯定只能变本加厉外风流潇洒。

    等戴沐白登基时，她直接借题发挥，以戴沐白整天风流潇洒，根本没把她放在眼里为借口跟星罗皇室翻脸。

    有万灵宫的支持，星罗皇室肯定不是他们幽冥大公府的对手。

    而以戴沐白在星罗皇室的作风，舆论肯定也是偏向她这里，再加上到时候在万灵宫的支持下，幽冥大公府在星罗帝国的势力大增。

    她完全有机会登基为女皇！

    可惜现在一切都是镜花水月，因为搞不好星罗帝国都要没了！

    (本章完)

