
　　昆仑山！

　　这是司羿第二次前来，弱水河依旧潺潺，如烟雾一般袅袅，环绕着主峰，山上白雪皑皑，道道瀑布飞泄而下，在阳光之下折射出一道道神明的虚影。

　　陆吾神明在人族帝都赴宴，取而代之的是三只小青鸟探头探脑的查看着四方动静。

　　现在在临昆仑山，他的心境已经完全不同。

　　“呀！快看，快看，那个耍大弓的人族又来了！”一只看上去最是稳重的青鸟惊讶道。

　　一直活蹦乱跳的另外两只青鸟闻言，浑身的羽毛都炸开了，惊恐的四下里打量着：“在哪里？在哪里？他可凶残了，连烛龙的儿子都敢杀，你说，他会不会也杀我们吧？”

　　当初司羿一箭诛猰貐，定昆仑，赫赫凶威，让昆仑上下诸多神明都为之心颤。

　　毕竟不是什么人都敢在昆仑山上动手，也不是什么人都敢诛杀烛龙的独子的。

　　话音未落，就听到蹦蹦蹦三声清脆的响声，金甲神女淡淡的收回了敲它们脑瓜崩的手指，咳嗽一声，道：“瞎说什么呢，怎么能如此对司羿不敬？”

　　“上次他那么凶，女玄姐姐，你都没看到那么一支，那么粗，那么快的箭从我头上飞过，要是我躲的慢一点，你就见不到我了！”

　　最是顽皮的那只小青鸟一头栽在了女玄的胸前，啾啾的委屈着，两只翅膀张开开，比划着箭枝的粗壮。

　　女玄没好气的两只手一合，如同抓鸡一般，抓住小青鸟的翅膀，拎在眼前，道：“还不是你这小丫头最顽皮，非要偷看王母会客，也就是王母大度，不然仔细你这小丫头的毛！”

　　“呜呜呜……女玄姐姐最好了。”小青鸟叽叽喳喳的，两只翅膀可劲儿折腾着，可惜被女玄拿捏的死死的，只见到脚丫子在扑腾，没看到翅膀在动。

　　女玄没搭理它的动作，只是站在高台之上，看着在弱水外站定的司羿，此刻的司羿整个人如同利剑出鞘，浑身的气息散发着惊人的锐利进取之意，和之前的司羿也截然不同。

　　“昆仑险境，万法难临，唯仁羿可以登临！”女玄朗声喊道，声音在弱水之中逐渐递进，一连喊了三声，这才停了下来。

　　“女玄姐姐，你为什么这么说啊，咱们昆仑山弱水之上就是神明都不能立足，除非是王母的天地圣兵，或者我们三姐妹载生灵进来，哪有什么唯仁羿才可以登临啊？”最调皮的小青鸟还没开口，就被它的姐姐抢先了，气的她嘴吧鼓嘟嘟的，别过头不去看自己的姐姐。

　　“你们这些小丫头哪里懂得司羿做下的事情。”

　　女玄又敲了一下手里青鸟的头，嘴角扬起一丝微笑又很快下去。青鸟的头敲起来空洞洞的，手感清脆，敲一下能开心好大一会儿。

　　“哎呀，女玄姐姐你就说说嘛，好不好，也让我们也开开眼界。”顽皮的小青鸟不依不饶道。

　　“你们呀！我就给你们说说。”女玄又敲了一下青鸟的头，轻声道：“司羿射日，绝了大荒之祸，天下万神之功，能媲美他的，寥寥无几。

　　可是，司羿射日，也惹了那位，让那位亲口下令诛杀他。

　　王母不想得罪那位，又不想让英雄寒心，因此才有这样的话，用来堵住悠悠众口。你们懂了吗？”

　　“也就是说，一旦他迈动脚步，那弱水？”最稳重的青鸟惊问道。

　　“你们看，他动了！”

　　女玄一指山下，透过层层云雾，就看到司羿抬头，然后一步步向着弱水走去，他的脚步每一步落下，都有一朵莲花在弱水里长出，托起司羿的脚步，等司羿离开，莲花又一片片凋落，花片，莲蓬，根茎，慢慢的融入弱水中。23sk.Com

　　如此景象，让三小只瞪大了眼睛。

　　不大一会儿，司羿就穿过了弱水河流，身上连一点水雾都没有沾到。

　　“西王母座下，女玄，领三只青鸟在此恭迎仁羿登山！”

　　女玄放开三小只，整理了一下铠甲，轻轻的弹去头盔上并不存在的灰尘，然后带正，这才躬身行礼。

　　女玄身为西母座下第一神明，论起和西王母的亲近，还在陆吾等神明之上，甚至西王母都赋予过她调动天地圣兵之权，平时的她一举一动几乎都代表着西王母在外的身份。

　　如今，她却以前所未有的姿态，恭敬的给一个人族施礼，这也就意味着如果西王母在这里，和她的举动也不会相差太多。

　　三小只急忙排排站在了女玄的身后，笨拙而认真的跟着行礼。

　　司羿一楞，急忙伸手将女玄扶起来，上下打量了一番女玄，心里暗暗松了一口气，佯装诧异道：“女玄为何行此大礼？”

　　“大仁大德之人就在眼前，不敢不这样行礼。不这样，不足以显得我昆仑山对仁德之敬畏！”

　　女玄肃然道：“纵然天下万千神明为了那一点蝇营狗苟的利益想要杀你，但是总会有神明会敬佩你的作为。”

　　司羿摇头，道：“我只不过射了十箭而已，说不上什么大的作为。”

　　“此事大荒上下，存活的亿万生灵自有公论！”女玄却说道：“如果不是你，不知道这大荒生灵要死几成！”

　　司羿却不愿意多说这些，只是笑问道：“当日一别，女玄别来无恙？”

　　“只不过小病一场罢了，神明之躯，不碍事的，静心调养一段时间就好。”女玄笑道，也不再那么严肃，引着司羿往前走。

　　“那就好，如此我也就放心了。”

　　司羿心中一定。当初他和刑天一起来这里的时候，就已经得到过暗示，女玄必然是天干之中的一位，而帝放勋更是在他面前明言，说女玄就是玄女，玄女就是女玄。

　　在外行走的那个，是玄女用了神材，费劲了心思才打造出来的一具分身。

　　生怕分身受损，会影响到玄女本体，帝放勋这才对他直言相告，让他再临昆仑山，探查玄女的动静。

　　谷夨</span>现在看来，分身受损，确实会影响到玄女，但是影响却不大。

　　“不知道王母何时有空？”司羿笑着问道：“司羿此来，就是想前来通知一声，当初我们约定之事，王母可以准备了。”

　　女玄看了看前方的大殿，道：“王母最近从灵山十巫那里获得了不少神药，最近正琢磨着要调配出一些可以帮助神明之下的神明快速突破到神明的药来。”

　　“快速突破到神明的药？”司羿心中一惊：“还能有这样的神药不成？境界突破，要么凭借自身感悟，要么就是依靠神血堆积，难道王母要开出第三条路来？”

　　“成与不成还在两说。”女玄伸手敲了一下又凑过来偷听的调皮小青鸟，道：“的想要成神，一靠身体之强，强行打通内外。二靠道境领悟，自然而然与天地相融，自然可以成就神明之位。

　　而王母认为，既然神血可以助生灵成神，那么神药也应该可以。一层层堆积之下，自然而然就成了。”

　　道理是这个道理，可司羿却想到了一个问题：“如此一来，不怕根基不稳吗？”

　　“神血之所以会造成根基不稳，是因为神血之中蕴含着别人的灵性，和自己的灵性冲撞，导致在内外沟通时不稳，才根基不稳定。

　　因此，王母才想到用这神药弥补。神药无灵性，自然不会和原主相斥，想来应该不会有什么问题。”

　　“真的吗，真的吗，女玄姐姐？”小青鸟欢叫一声，围着玄女转了好几圈，兴奋的问道。

　　“那还有假？”玄女轻轻的点了小青鸟的嘴巴上，没好气的说道：“在这种事情上，我岂会说谎？”

　　小青鸟的眼珠子顿时不断的转呀转的，心里暗暗盘算着一个个主意。

　　要是我能求王母给我一份，那岂不是说我要在三姐妹当中率先成神啦？那个时候我岂不是三姐妹中的大姐？

　　要是她们俩不认，我就左边抽大姐的屁股，右边拔二姐的毛，嘿嘿嘿……小青鸟一想到那个场景，就忍不住的嘿嘿笑起来，看得玄女又忍不住给它来了一个脑瓜崩，清脆响亮，让人嘴角微微上扬！

　　要是别人这么说，司羿或许在心里还打个问号，仔细推敲几下，然后反复验证，确认了结果之后，才会确信不疑。

　　可他眼前的是玄女，智深如海的玄女！

　　莫非，她提起这件事，是故意的？司羿扭头，看向了玄女，只见她正拉着小青鸟嘀嘀咕咕的说着些什么，小青鸟还在一边撒着娇。

　　“是了！她一定是在暗示些什么！”司羿见到她这个样子，心里反而更加确定了。

　　三青鸟为西王母信使，虽然不是神明，却颇受宠爱，连三青鸟都不知道的消息，如此轻音的说给自己听，这几乎是在明示了。

　　司羿一边闲聊，一边想着玄女的用意，突然就听到小青鸟的撒娇声：“好不好嘛，女玄姐姐，求求你了，就让王母给我一份吧，以后我保证乖乖的，不惹事了。”

　　“求药？对，求药！”

　　司羿豁然开朗，能帮助人毫无后遗症的突破到神明境界的神药，如果是出现在单个的神明身上，或许仅仅是图个乐呵，培养出一两个弟子出来。

　　可在他们这些有族群的人身上，就代表着截然不同的意义。往小了说，这代表着一份大军，全是神明的军队，往大了说，这就是一族强盛之根基！

　　司羿一生见过太多的大型战争了，涿鹿之战，帝少昊立国之战，帝颛顼定北荒之战，伐建木之战，一场场战斗中，普通战士的力量看似微不足道，可只要稍微提升一点，那带来的恐怖提升，就是足够致命的。

　　特别是帝颛顼麾下，最为著名的大巫军，所有战士，最低境界都是大巫，也就是通天之境，在共工，玄冥，祝融，蓐收，句芒，五神的带领下，平定了多少乱子，诛杀了多少强敌，只怕只有他们自己知道了。

　　但是，大巫军一现世，帝颛顼就开始了自己的战无不胜之路。这却是整个人族都知道的事情。

　　一想清楚这些，司羿的眼睛眯起，看了看小青鸟，突然笑道：“女玄，不知道王母这药多久才成？司羿厚颜，想要两副，不知道可否？”

　　“司羿说笑了，你已经是神明，哪里还需要这样的药呢？”玄女的手差一点就失控的重重敲在小青鸟的头上，好在她及时察觉。

　　这憨货终于开窍了，不然我真不知道该怎么给他说了。

　　司羿道：“我虽然已经是神明，可是我的弟子，夫人，却都未曾踏入到神明境界。我夫人出身于青丘氏，想要成神或许不难。可我的弟子却和我走的是同样的路。

　　想我司羿五百年苦修，日日不停，方才成神，而我的弟子却未必有这个毅力。而今正好有这样的神药，司羿岂能不心动？”

　　玄女装作无奈的样子，看了看噘着嘴的小青鸟，道：“五百年不成神，成神十年却能射杀十日，救大荒于危难之中。大荒之中，想要再出一个司羿，只怕也难。

　　也罢，如果这话是别人说的，哪怕是其余四荒之主，我都无法给这个面子，而你司羿在这里，我却不能不答应下来。”

　　玄女苦笑道：“只怕这样以来，我就要被王母责怪了。我也未必敢保证能一定给你要到。”

　　“女玄尽力而为就好！”司羿爽朗的笑着，看似随口一问。

　　而在这个时候，一条消息，悄无声息的在大荒之中某些隐秘的渠道之中传来，南海之上，沸水之地，有一处险地，似乎有异样传来。

　　逢蒙皱着眉头，看着面前的两头蛇，不耐烦的说道：“什么叫有异样传来？什么异样，究竟是怎么回事？也不说清楚，你们就是这么做事的？”

　　两头蛇嘻嘻笑道：“我们的手下没法靠近啊，沸水之地温度极高，就算是通天境界都要小心谨慎，而我们还没到通天境界呢！”

　　“如果仅仅是这样，那这次你们休想从我这里拿到好处，一个只有一句屁话的消息，不值得我花费精力。”逢蒙瞪眼，语气里充满了不耐烦之意。

　　“别，好商量，好商量！”双头蛇急忙摆头，不知不觉的就把自己拧成了麻花，急忙解释道：“我们不能靠近，可是我们也听到那附近的生灵说起，似乎靠近那片区域的生灵，都会被吸走，再也没有归来过？”

　　“你说什么？”逢蒙腾地一下，站了起来，满是惊讶的问道。

　　“据说，那里似乎有吞噬之宝！”两头蛇吞吞吐吐的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十七章 司羿求药（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 