
赵太后骂了小半个时辰，直骂得口干舌燥嗓子都快冒烟了。

赵瑜从震惊中回过神来，端了一杯清茶送到赵太后手边。

赵太后接了茶，一饮而尽，重重放在茶几上，怒道：“哀家这就去东宫！立刻赐死那个贱婢！”

秦妃唯恐天下不乱，立刻“劝”道：“苏妃确实该死，不过，三皇子出生入死立了许多战功，五皇子也日渐长大了。不看僧面看佛面，冲着三皇子五皇子，也不能杀了苏妃。”

“想来皇后娘娘是要等着皇上回来，再行处置发落。太后娘娘不如暂且忍一忍。”

其实，秦妃已经揣摩出了乔皇后的心思。乔皇后不是不想杀苏妃，是要将苏妃留给太子妃。

苏妃下毒谋害皇孙，陆明玉怒杀苏妃。东宫和三皇子五皇子成为死敌。

这也太美妙了！

赵瑜和秦妃想的不同，不过，也一同劝说赵太后要冷静。

费了半天口舌，总算将赵太后劝住了。

赵太后怒气稍退，关心地问赵瑜：“你这几日可有什么不对劲？肚子有没有疼？”

赵瑜笑着应道：“这几日，每天都有太医给我诊脉。我一切安然如常，好得很……”话音未落，肚子狠狠抽痛了一下。

赵瑜“诶哟”一声叫了起来。

赵太后和秦妃都吓了一跳，纷纷起身围拢过来：“你怎么了？”

“是不是肚痛？”

赵瑜以手捂着高耸的肚子，俏脸煞白，整个人哆嗦起来：“疼！疼！疼！”

孩子真是会挑时候，前脚出了东宫，后脚就发作要出来了。

算一算时日，其实离临盆还有十几日。不过，女人生孩子，迟些早些都是常事。宫中出了这么多事，赵瑜再没心没肺，也受了影响。心情波动之下，就早产了。

秦妃急急道：“来人，快扶四皇子妃进产房。”

赵太后也紧张起来：“快宣接生嬷嬷。”

赵瑜已经疼得说不出话来了，根本走不动路。

秦妃只得吩咐几个宫人，用木板抬着赵瑜去了产房。好在产房是早就备好的，接生嬷嬷也都在寝宫里，一召便至。

满额冷汗的赵瑜被抬进了产房。

……

四皇子妃赵瑜肚痛发作的消息，很快传进东宫。

乔皇后原本想吩咐彩兰前去，想了想，又改了主意：“本宫去产房外看看。”

四皇子不远千里去燕国照顾太子。于情于理，都该对赵瑜好一些。之前将赵瑜带进东宫，也是每日都令太医去请平安脉，好吃好喝地照顾着，没有怠慢半分。

慧安公主放心不下乔皇后，也陪着去了。

陆明玉没力气下榻，便打发人身边的宫人前去守着。

一直等到天黑，才等来喜信。

赵瑜生了一个大胖小子，足有八斤，母子皆平安。

陆明玉为赵瑜松了口气。

赵瑜个头不高身材玲珑，亏得能平安生出八斤重的胖小子来。

乔皇后也满脸喜色地回来了，笑着对陆明玉说道：“本宫看过孩子了。胖胖墩墩，小胳膊小腿肉嘟嘟的，看着格外招人喜爱。”

“不过，赵氏生产时遭了不少罪，得好生做月子调养身体才行。”

陆明玉有些无奈地笑道：“四弟妹太贪嘴爱吃了。之前她进宫的时候，我就被她的肚子惊到了。当日我怀双胎，也就和她肚子差不多大。”

乔皇后倒是不以为意：“吃得多，孩子才能长得好。”

所以说，婆婆的想法，和儿媳从来不一样。

做婆婆的，更关心儿媳肚中的孩子，至于儿媳生产时会不会遭罪，一般不在考虑之中。

陆明玉没和乔皇后争辩，很快转开话题：“这些日子，母后辛苦了。早些回椒房殿歇了吧！”

乔皇后强撑了数日，此时一口气松了，确实格外疲惫：“你也好生歇着，本宫明日再来看你。”

陆明玉看着乔皇后疲惫憔悴的脸，也觉心疼，轻声说道：“我身上的伤，得慢慢将养。母后也得好好歇几日，将身子养好了。别总惦记着我。”

乔皇后打起精神笑道：“就是不惦记你，本宫也惦记珝哥儿，每日总要来看两回。顺带看你一眼而已。”

陆明玉：“……”

陆明玉哑然失笑，只得作罢。

乔皇后走后，睡了一整日的绮云来了。

绮云睡足了一天，精神恢复了不少，脸色好看多了。

陆明玉打量一眼，欣然笑道：“现在看着总算能入眼了。”

绮云抿唇一笑，端来热粥，伺候陆明玉吃了。陆明玉不能下榻，心里又惦记珝哥儿，低声问绮云：“珝哥儿现在如何了？”

绮云轻声应道：“奴婢来之前，去看过小殿下。小殿下现在能睁眼，也认得出身边人了。周院使正为小殿下施针，待会儿还要药浴。”

这么小的孩子，又是施针又是药浴。

陆明玉心里酸涩不已，半晌才低声道：“我不能下榻，你代我去陪着珝哥儿吧！”

绮云点头应了，不忘安慰陆明玉：“娘娘放心。小殿下乖巧又勇敢。醒了之后，连哭都没哭过。”

这样一说，陆明玉鼻间更酸了，眼眶隐隐泛红。

绮云心里一痛，低声道：“奴婢知道，娘娘心里惦记小殿下。可娘娘现在这样，根本下不得床榻。娘娘别心急，先养几日，等能下榻了，奴婢扶着娘娘去见小殿下。”

陆明玉略一点头，将头转向内侧。

绮云无声叹息，退了出去。

两行泪水，从陆明玉的眼角滑落。

做了母亲，有了一双儿女，就多了两个软肋。稍微碰触一下，都疼得撕心裂肺。

……

绮云出了屋子后，悄悄抹了会儿眼泪。然后将泪水擦得干干净净，进了珝哥儿的屋子里。

小小的珝哥儿，躺在床榻上，身上插满了金针。

短短数日，珝哥儿瘦了许多，胖乎乎的脸蛋小了一圈，下巴变尖了，显得眼睛格外大。面色蜡黄，有气无力的模样，看得人心都揪起来了。

“云妈妈，”珝哥儿委屈巴巴地喊了一声。

绮云的眼泪顿时夺眶而出。

珝哥儿见绮云哭了，反倒安慰绮云：“我不疼，云妈妈不哭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69384176"  chaptername="第四百一十章  添丁">加入书签</a>
</div>
