    坐着商行安排旳驴车准备前往梨园馆，秦流云他所在的商行并不是什么大商行，只是贩卖一些日常用品的小商行，所以马车牛车什么的是别想了，也就只能用一用驴了。

    作为曾经半个挣脱了这个世界变异劫数的人，他自然知道谨小慎微的好处了。

    自从他有了光之信徒之后，也就能够隐约间感觉到了外在的劫气和劫数，这似乎是和他的光之巨人血脉的觉醒有关系。

    只要满足了对方的胃口，很多事情就简单了许多。

    只是想到袁涛，他就不由自主的想到了许天明和那个所谓的小梨大夫，后续的消息倒是没有传来了，只知道在捕获了一只活尸怪物后，就以此作为试药的基础。

    只是人多嘴杂，秦流云也不知道具体负伤的有哪几个人，再加上梨园馆封闭了，所以消息就更无法传出来了。

    这也算是一种隔绝外来探测的手法，但秦流云知道，这是一个幌子，很大可能是因为已经有人尸变了。

    这要是换做以前，秦流云根本就不敢相信有这种可能。

    这让秦流云愈发的确定一件事，这里头除了抓到的活尸之外，那些跟着下去送死的人就算是活着回来，也开始了尸变。

    这让那个小厮有些疑惑，故人？

    这可不是一件什么好事，一只活尸都让他忌惮不已了，更何况数量再一多，一旦失控的话，整座城都要遭殃的。

    这城里头有多少人？

    这才是重点，靠蛮力是无法解决的。

    在获得光之信徒和觉醒光之巨人血脉之前，他可没有这种能耐的。

    袁涛和他勉强算是朋友，所以可以借着看望的名义过来，但那城主府里的一众管事，那可就算是没见过面了。

    又要把握好时机，也要小心突如其来的危险，这让秦流云此时的压力非常大。

    要不是他出不去，现在早就跑了。

    要不然的话真是大商行, 以当初秦流云的情况也不一定能够进得去就是了, 只有小商行入门的门槛才会低上一点。

    要不然的话就别想着见到对方, 怎么说大小也是在城主手底下做事的，权利也是有一点的，也不是一般人能够巴结的。

    小半刻过后, 那名小厮并没有开门，而是在馆里头大喊了一声：“袁将军事务繁忙不见客, 老先生请回吧。”

    小半会儿时间, 便有人开门探出了半个脑袋：“你找袁将军有什么事？”

    想要走高层的这一条路已经算是没了捷径, 所以得另想办法才行了。

    现在可是内忧外患，连他都不清楚这个看起来如同烈火烹油一般的城市何时会因此而崩离解析。

    他这声音可不小, 加持了一丝道行在里面，所以不用担心这梨园馆里的人听不见他这声音。

    他以前是道君没错，但那也是以前而不是现在, 如今这关乎到自己的生命安全肯定得小心小心再小心了。

    他也没想过说去探查一下梨园馆内的那些个所谓的秘密, 里头能有什么秘密, 他靠猜都能够猜出来。

    他也不是没有办法, 只是借着袁涛的手更容易成功而已，可惜的是袁涛恐怕已经成为了活尸, 所以自然是不能借力了。

    他能够拿下这二十三人，一方面是因为他和这二十三人相熟，都是同一个商行的人, 所以有着一定的信任基础，所以才能在一天的时间全都拿下来, 如今的话这整个商行已经成了他的据点。

    他们这群人下城墙送死，怎么抓到活尸的他不清楚, 但如果没有秦流云的保护，他可不相信这群人能够没有任何伤势就能够全身而退。

    他不怕对方贪, 就怕对方不贪，那才难搞呢。

    虽然他现在还而没有觉醒，但他却能够感觉到自己体内的暖意愈发的浓厚了起来，这种感觉就好像是由内外而的有着一个熔炼在不断的燃烧着光之信徒们运送而来的资粮。

    虽然他对这《佛说巨乘功德经》抱有了巨大的自信，但对于劫数依然是无能为力。

    虽然说他们是得胜归来，等死从外头打听来的消息，他却知道, 活着回来的人并不多，并且还有一部分人负伤了。

    事已至此，秦流云便示意商行的人离开了这梨园馆。

    秦流云睁开眼睛，他能够感觉到有着二十三条光线连接在他的身上, 而这些光线无时无刻的为他输送着光，这些光不仅能够在他诵经的时候提供增幅，并且还能够不断的滋养他的光之巨人血脉。

    秦流云却是一笑：“秦流云，你自去和袁将军说吧，他定认得我。”

    秦流云低声的说道，而后便让人转道回商行，备一下礼物才行。

    敲了敲门，秦流云开口说道：“袁将军可在馆内？”

    起码十万起步，具体有多少秦流云也不知道，估计除了城里头的官吏，没有多少人会知道的，毕竟这事和普通人也没有多大的关系。

    你好歹说个名字吧。

    那还不如一开始直接就对高层下手，而有了高层的支持，再一步步的扩散开来，不仅没有了潜在的威胁，更能够得到高层的支持, 将原本的威胁转化为助力, 岂不是更好？

    哪怕是现在不得不拼命, 也是秉承着小心无大错的想法进行的。

    没有光之信徒的话每日只有一天的道行，可要是有了十万光之信徒，那一天可就是二百七十三年的道行，这已经不是多一天少一天的问题了，而是一天等于二百七十三年的努力，完全打破了常规的修炼。

    连他自己体内的劫气到现在他都没有驱散完毕，依然还存在，不过也幸好他每日诵经时都会驱散劫气，使其没有形成劫数。

    梨园馆里，他能够感知到庞大的劫气正在酝酿，一旦形成劫数爆发开来，遭殃的绝对不是许天明和小梨大夫，而是身边这城中之人。

    来到这梨园馆，在门外就能够闻到大量药草熬煮的味道。

    可现在的二十三倍修炼速度给予了他足够的信心。

    局势无法挽回，见不见袁涛都已经定了性质。

    光之信徒的东西都是集体的，肯定是不分你我的。

    负伤，才是重点。

    否则的话就算是真的忙，也会出来敷衍一下自己的，可现在连见都不愿意见，这就说明了对方不是不愿意见，而是见不了了。

    而后只需要将其转化为光之信徒，那么对方无论吃了多少都得吐出来，并且还要给自己效力，完全可以说是一本万利，不，堪称是无本的买卖。

    对方既然这么说，就证明袁涛真的在梨园馆里面，如果不在的话，肯定是不会这么说的。

    对此，秦流云却是眯起眼睛：“胃口大不是事，只要能见上一面就行了，我自有办法。”

    当然了，以秦流云现在的道行，自己一个人去见他，甚至是活捉都不是什么大问题，但问题是他抓到对方有什么用处，重要的是将其转化为光之信徒，并且以对方的人脉进一步的侵蚀整个城主府。

    当然，梨园馆对外宣称的是要闭馆试药，一定要制作出能够让活尸恢复成活人的药来。

    但这劫气的增长速度也是令他心惊肉跳，如果想要完全驱散他身上的劫气，那就需要更多的光之信徒才行，否则的话单单靠他一个人可办不到。

    但要是换做素未谋面之人，那难度可就大上了不少。

    但就算是只有十万人，对于秦流云来说也是一种恐怖的增幅。

    从底层转化势必要有大行动，而这大行动也很容易引起高层的注意，到时候谁知道会不会因此而受到钳制。

    此话一出，秦流云瞬息之间就明白了，尸化的倒霉蛋里有着袁涛一个。

    除非说神圣感化能够强制将其转化为光之信徒，否则的话他就需要一步步小心谨慎的布局才行，要不然一个不小心就有可能导致满盘皆输。

    除非那群活尸放水了。

    不仅要备上礼物，还得让商行的掌柜带他去拜访才行。

    毕竟一旦成为了光之信徒，那么对方收取的东西不也依然是自己的东西，相当于翻了不知多少倍后再返回来。

    毕竟要有信任，才能够进行神圣感化，否则的话根本就是无法将其转化为光之信徒的。

    “只是真一个个的去跟这些人聊，速度实在是太慢了，如果可以的话，我想直接用神圣感化将普通人转化为我的光之信徒。”秦流云眼中闪过了一缕精光。

    “希望袁涛没有变成活尸，否则的话很多事情就麻烦多了。”秦流云不由得想起了这么一件事来。

    “所以这边只能先从袁涛下手了，再以此接触城主，而后进一步囊括所有的高层。”秦流云又不傻，当然是从高层开始转化了。

    “那便请秦老先生在门外稍等片刻，我去通禀一下袁将军。”说着，这小厮一把就将门给关上了，似乎是担心秦流云进来。

    “老爷子，这事恐怕不好办，那些个管事贪得无厌，胃口极大，我们...”在前头赶着驴车的一名光之信徒说道，他是商行的一名老油条了，跟着掌柜的见过城主府的一位管事。

    “就说是故人来访。”秦流云当即回答道。

    “既然袁涛没了，那也只能慢慢来了，从城主府的其他管事入手，虽然效率可能会慢一点，但这也是没有办法的事情。”

    “既然如此，那就等袁将军得了空闲了再见面吧，我便先告辞了。”秦流云并没有为难对方，这为难了也就那样子。

    “敢问老先生姓名，我好通禀一声。”这小厮没得奈何，也只能开口问道。

    “放水这个可能，也不是没有，得先去试探一下，顺便看看袁涛的情况。”秦流云在完成了日常修行之后，当即起身，准备去那梨园馆。

    “二十三倍的修炼速度，光之信徒的增幅对于我来说实在是太及时了。”

    “才二十三个，我就有如此的实力，要是全城都成为我的光之信徒，那么我的实力恢复的就能够更快了。”

    ‘只是希望别再起波澜了。’秦流云将心中的阴霾压下。

    ‘也不知道我的道行和光之信徒的数量继续增加后，能不能杀死这群活尸。’秦流云心里默默的想着，如今的劫气和劫数已经不再是他的心头大患了，反而是这群诡异的活尸，才是麻烦。

