    阿贝图斯，德雷塞尔公爵府。

    作为国王弗雷德的左膀右臂，德雷塞尔公爵在埃兰王国拥有可怕的影响力，他一手缔造了猎魔者团队，成为国内唯一可以和神域教会抗衡的超凡组织。

    如果没有他，也许在十几年前，神谕教会就对埃兰王国完成了和平吞并，从很多传闻里都能听到这位公爵大人的光辉战绩，只是最近20年，能让这位公爵大人正眼看待的事情少之又少。

    据说他已经很久都没有离开过阿贝图斯了。

    和另一位传奇人物，皇家工程学院的院长，七阶巨灵导师阿普莱亚德并称为王国双柱，据说阿贝图斯标志性建筑双柱门就是因为二人而特意建造的。

    公爵府占地庞大，但为了表示尊重，在寸土寸金的阿贝图斯，国王甚至不允许在公爵府周围建造过高的建筑。

    此时在奢华的公爵府书房之中，一个看起来40多岁，鬓角斑白的中年人正坐在书桌前翻看着书中的信息。

    他身材高大，只是简单的坐在那里就给人一种很强的威慑感，脸部的线条硬朗，目光锐利，嘴角微抿。

    乍一看像是一个不苟言笑的学术研究员，而不是手握实权的王国公爵。

    “有趣的年轻人。”德雷塞尔公爵笑了笑，将手中的文件合拢，“马雷克在利亚姆城也不是一点收获也没有。”

    “西格蒙*斯金德，关于这个年轻人你怎么看？”德雷塞尔公爵头也不抬的问道。

    “有点小聪明，脑袋很灵活，报告上面说，他能从贝勒嘉德的攻击中逃生，是因为替身人偶……我觉得在这一点上有很大的问题。”

    回答德雷塞尔公爵的是一个20岁上下的年轻女子，头上挽着标准的发箍，身上穿着紫色的窄袖蕾丝女士衬衣。

    身材挺拔，体态健美，头发是罕见的紫黑色。

    正是弗雷德的女儿，王国公主夏洛特。

    “你总是这样夏洛特，每个人都应该拥有属于自己的小秘密，没有人可以掌控一切。”德雷塞尔公爵温厚的声音响起。

    “其他的呢？关于文件中提到的机械天赋。”

    “很夸张，按照马雷克的说法，这个西格蒙在机械制造上面的天赋……也许只有阿普莱亚德先生才能比拟吧。”

    “在没有看到本人之前，我持怀疑态度。”最后夏洛特补充了一句。

    这时门铃被摇响，有人走入房间，“公爵大人，会客时间到了。”

    “今天是谁？”

    “五阶炼金术士纽可门。”

    “他来这里做什么？”夏洛特公主一脸疑惑，德雷塞尔公爵却笑了笑，眼中闪过一丝明了，“这么优秀的天分，继续做猎魔者的确浪费了。”

    不久后，会客厅。

    寒暄几句，纽可门便直接进入正题，证实了和自己猜测一样，德雷塞尔公爵大方的取出了西格蒙的全部资料。

    拍了拍手，刻印着机密字样的文件化作一堆纸屑，“在官方文件上，猎魔者西格蒙*斯金德已经在十字街爆炸中不幸遇难。”

    “太好了，西格蒙是天生的机械师，他的这种天赋我从未见过，无论付出多大的代价，我一定要帮他改变契约。”纽可门一脸兴奋。

    “那至少等他晋升四阶，构建了记忆宫殿之后，这样改变契约才不会导致他的人格崩溃。”德雷塞尔公爵提醒道。

    “放心吧，我已经为西格蒙安排好了新工作，我打算招他进皇家工程研究院，再找阿普莱亚德先生想想办法。”纽可门。点点头。

    “看来这个年轻人已经有了新身份。”公爵随口问道。

    “亨里克。”

    …………

    一路风尘仆仆，两人轮流休息，只用了两天不到的时间，西格蒙便来到了阿贝图斯。

    上一次他与这座希望之都擦肩而过，这一次才有时间仔细感受这座城市的气息。

    经过多次扩建，阿贝图斯已经成为一座容纳数百万人的超级大都市，一开始还有人想要修建城墙，可修墙的速度甚至比不上扩张的速度。

    宽阔的街道两侧是一排排雕刻着花纹的金属路灯，不像是利亚姆还需要点灯人在傍晚时点亮路灯。

    在阿贝图斯的一些主要街道，已经完成了管路的铺设，特制的鲸油混合物可以顺着管道进入路灯，在需要时被统一点亮。

    高楼耸立，街道宽阔，贯穿城市的哈瑞文河将阿贝图斯分为南北两区，马车驶过大桥，西格蒙站起身，傍晚的余晖里看到了阿贝图斯耸立的高塔、教堂和王宫。

    因为建立的时间比较早，所以阿贝图斯的行政中心和主要建筑大多都集中在哈瑞文和北岸的区域。

    久而久之，阿贝图斯人会习惯性的称呼这里为上城区和下城区。

    这不是具体的等级之分，只是地理上的分布。

    但总的来说，上城区居住的贵族确实要稍多一些，而下城区则是一些新兴的商人和资产阶级。

    也难怪阿什丽会发出感叹，身处于这座城市，的确会让人联想到19世纪末的伦敦。

    “这就是阿贝图斯！”

    穿过哈瑞文河上的大桥，桥身两侧矗立着两根超过50米的石柱，这正是阿贝图斯标志性的建筑双柱门。

    “德雷塞尔公爵和阿普莱亚德巨灵导师，他们就像这两根柱子一样，撑起了埃兰王国的整片天。”马雷克叼着烟斗感慨着。

    进入上城区，街道相对狭窄了一些，路边随处可见的有轨马车，西格蒙甚至看到有年轻人骑着独轮车在街道里穿梭。

    人们行色匆匆，可大多数人脸上都洋溢着一种名为希望的光芒。

    “真是个不错的地方。”西格蒙说道。

    “你会喜欢上这里的。”

    在指定地点将马雷克放下，西格蒙调转马车直奔榆树街。

    阿贝图斯占地极广，城区纵横数十公里，市内划分出23个行政区，所以当西格蒙来到榆树街的时候，天色已经完全黑透。

    刚跳下马车，一个身影便迫不及待的冲了上来，可看到西格蒙的面孔却又突然停了下来。

    “丽贝卡，看来我又要寄居在这里了。”

    “你？”律师小姐一点疑惑，直到阿什丽主动上前才突然反应过来。

    “你做了伪装。”

    “让我看看新环境吧。”在西格蒙的提议下，三人走入公寓。

    房间的格局和利亚姆城类似，连续几天的奔波让西格蒙不得仔细清洗了一番，才出现在二人眼前。

    “见到你真好。”

    丽贝卡主动向前，不顾形象的给了西格蒙一个大大的拥抱。

    “提前声明，我现在穷的很，房租恐怕要很久才能还上你了。”他半开着玩笑。

    “没关系，我会从阿什丽的薪酬里扣除的。”丽贝卡回应道。

    三人来到餐厅，餐桌上已经准备了丰盛的晚餐，简单的扫视一眼西格蒙便清楚，这绝不是出自丽贝卡或阿什丽任何人之手。

    “为了你的回归，我们应该好好庆祝一下。”丽贝卡从酒柜顶端取出一瓶红酒，分别为三人倒满。

    “干杯！”

    “为什么不在利亚姆城继续发展，怎么会想到回到阿贝图斯？”咽下嘴中的牛排，西格蒙突然问道。

    丽贝卡在利亚姆城的律师事务所刚刚步入正轨，按照她的性格，应该不是那种轻易放弃的人。

    “因为我发现自己做的一切都是徒劳的。”丽贝卡放下餐具，“我想帮助那些受到苦难的女人孩子和弱者。”

    “但他们的数量太多太多了，我一个人的力量有限，我能帮助10个100个，可更多的呢？这还只是利亚姆城。”

    “我们应该从根本和源头上做出一些改变，而不是像现在这样，所以我便离开了利亚姆，回到了阿贝图斯，也许可以在这里找到方向。”

    “也就是说，你还没想好接下来怎么做？”西格蒙喝了一口酒润喉。

    “还在计划中，不过你放心，阿什丽的薪酬我一天都不会拖欠的。”丽贝卡慌忙补充道。

    “既然你有这方面的想法，那为什么大胆一些？”

    “什么？”丽贝卡愣愣地看着西格蒙。

    “如果是规则出了问题，我们就改变规则，如果是国家出了问题，我们就改变这个国家，想不想尝试一下……”西格蒙的声音压低，如同诱惑纯洁少女的恶魔。

    “比如……成为阿贝图斯有史以来第一位女市长，或者在下议院里获得席位，成为第一位女议员！”

    “老天！”丽贝卡张大了嘴。

    “你喝醉了，这个想法太疯狂了！”

    在现实世界里当然不可能，可这是超凡世界，西格蒙闻言只是笑了笑，反问道：“你只需要告诉我，你想吗？”

    “想！”丽贝卡毫不犹豫的点点头。

    “那就好！”西格蒙举起酒杯，“来吧，让我们敬未来的阿贝图斯市长、下议院议员丽贝卡*斯诺女士！”

    “如果真有那么一天，我就……”丽贝卡一脸憧憬，微醉的目光里倒映着西格蒙的脸庞。

    丽贝卡只是个普通人，很快就醉的不省人事，阿什丽将她送回卧室后来到西格蒙的房间。

    “我们……”西格蒙的话被堵在口中，房间里的呼吸很快就变得沉重起来。

    很久很久以后，一切平息，阿什丽蜷缩着身子，看了身边的男人一眼。

    “我在梦里等你。”

    WC！这种事还能转场？！

    与此同时，公爵府，马雷克洗漱干净，换了一身衣裳，坐在了德雷塞尔公爵对面。

    “老师，西格蒙的资料你都看过了吗？我认为他比我更适合猎人契约的新道路！”

    “西格蒙？”

    “他的事你不用管了，那是个罕见的机械天才，创造契约更适合他，我已经答应了纽可门。”

    “什么？！”马雷克猛地站了起来。

    “你必须亲自见一见他，太特殊了，我从未见过像他这样的猎人。”马雷克一脸认真。

    “我们一起执行高强度任务的这半个月，他的混乱值没有丝毫波动！”

    听到这句话，德雷塞尔公爵的眉头微皱，他坐直身子，无比郑重的问道，“你确定？”

    “千真万确！”

    “带他来见我！”公爵回答道。

