    得知了这个消息之后。

    苏小洛也是和王校长汇报了这个情况。

    谁都没有想到。

    众多的俱乐部为了招揽林凡，价格已经开到了一年1200万了！

    EDG的阿布在看到各大俱乐部抢林凡的时候。

    直接拿出了最高价！

    一年1200万！

    相当顶级的签约金！！

    而这个价格，也是让厂长感觉到一丝震惊。

    林凡只打了6场比赛，身价就已经涨到了一年1200万！

    众多的俱乐部，都是为了战队能够打出成绩，拿到冠军！

    而林凡在春季赛上的表现，征服了所有人！

    林凡的表现，实在是太精彩了！

    这也是林凡身价暴涨的原因。

    毕竟有林凡在，那战队就有很大的希望打出成绩啊！

    .......

    这一天。

    王校长亲自来到了IG基地。

    王校长也坐不住了。

    要是林凡真的心动了，被别的战队俱乐部带走，那IG就亏炸了！

    “林凡，校长来打算和你谈一谈今年续约的问题。”苏小洛拍了拍林凡的肩膀。

    “好。”林凡点头。

    他打职业，一方面是想拿到世界赛的冠军，证明自己。

    毕竟S10世界赛的冠军是DWG。

    有showmaker，canyou，牛宝的DWG，实在是太厉害了。

    S10世界赛的DWG，没有破绽。

    这个队伍...强的可怕！

    在历史上，能够和DWG交手的队伍，根本没有！

    不论是哪支队伍，都会被DWG碾压。

    SN，JDG，TES，都不是DWG的对手。

    DWG统治了S10世界赛。

    林凡想要改变历史，在世界赛上击败DWG。

    可是很难...

    DWG打野canyou的实力，强的可怕。

    在S10的小组赛上，canyou轻松的碾压了Kanavi。

    另一方面，林凡也想带领着IG，在世界舞台上证明自己，证明LPL是第一赛区！

    林凡对IG还是有感情的。

    这些天，林凡就在等IG的人来和他谈续约的问题了。

    进了办公室。

    看到了王校长。

    “坐吧。”王校长笑道。

    “好。”林凡坐了下来，没想到王校长的态度还挺亲和的，没有任何老板的架子。

    “林凡，你打职业的梦想是为了什么？”王校长问道。

    “冠军。”林凡道。

    简短的两个字，

    足矣比任何话语都更有力。

    冠军，是每一个职业选手的梦想！

    也是林凡的梦想！

    “很好，我也希望你们能够拿到冠军。”

    “实话实说，韩国人玩英雄联盟这个游戏，还是很厉害的，他们拿到了五年的世界冠军，LCK的队伍很强，正是因为如此，我才想要让IG去拿到冠军，在世界舞台上向所有人证明IG有资格拿到世界冠军！”

    “IG有theshy，有rookie，还有你，下路的南风和泡芙也不差，所有人都认为你们拿不到春季赛冠军的时候，你们做到了。”

    “我也相信...你们可以拿到冠军。”

    “但是，想要拿到冠军的前提，是你必须留在IG，IG需要你，IG的兄弟们也需要你。”王校长说道。

    王校长看着林凡，“这并不是在和你打感情牌，这些天很多俱乐部来联系你，我也都知道了。”

    “很多俱乐部想和你签一年的，或者是三年的合同，三年的合同你一旦签了，就等于把你的职业生涯都绑定在那个俱乐部了。”

    “IG也给你两份合同，你可以自由选择。”

    “第一份合同，只签约半年，年薪700万，打完世界赛之后，你再去选择什么队伍，我都支持你。”

    “第二份合同，签约一年，年薪1600万。”

    “两份合同放在这里，你可以选择任意一份来签约。”

    “而我，对你们也只有一个要求。”

    “冠军！！”

    王校长说道。

    他也很渴望这个冠军！

    他也真的很喜欢电竞。

    只是他自己没有什么实力，当不了职业选手。

    只能看着IG的队员们去打出成绩！

    能够击败韩国队，真的很爽。

    王校长继续说道：“如果拿不到冠军，也没有关系，毕竟想要冠军的难度很高，我只希望你能够在IG打出你自己的风采，这样将来有一天，你离开IG，你也是一名优秀的职业选手，你也会有很好的发展。”

    王校长这波拉拢林凡。

    先是打感情牌。

    又是用高价签约金吸引林凡。

    最后又是为林凡考虑。

    虽然王校长用了一些套路。

    但他特别想要林凡留在IG，林凡能看得出来。

    校长是真心为了他好的。

    现在哪里可以签半年的职业合同？

    也只有IG可以签半年的合同了。

    半年700万。

    一年1600万！

    而EDG俱乐部最高给的价格一年才1200万。

    林凡心里也很感动。

    他在检查了合同没有问题之后，在半年的合同上签下了自己的名字。

    签半年的合同，对林凡的职业生涯也是最好的。

    如果半年之后能够在世界舞台上打的更好。

    那他的身价也会真正的暴涨！

    这样的IG，真的很好。

    怪不得rookie一直都这么喜欢IG，一直都留在IG。

    theshy也是如此，一如既往的留在IG。

    纵然在低估。

    可theshy还是IG的人。

    theshy说过一句话。

    IG没有他不行。

    如果他有一天退役的话，也是在IG退役的。

    rookie也是如此。

    他们对IG都有着很深的感情。

    泡芙和南风虽然刚刚加入IG一个赛季。

    可他们也都喜欢上了IG这个队伍。

    尤其是很敬重王校长。

    王校长虽然平时是玩的开放了一些，可对IG的队员们都相当好。

    现在，王校长又来留下林凡。

    林凡的选择...当然是留在IG。

    他才在IG拿到了LPL的春季赛冠军。

    这还只是一个开始！

    后面还有季中杯的比赛！

    季中杯，中韩大战！

    对待LCK的队伍。

    中国玩家，只有一个要求。

    只许胜，不许败！

    所有的中国玩家，都想看到LPL能够击败LCK的队伍！

    因为...LPL和LCK这两大赛区，一直都是世界上最强的两个赛区之一！

    “校长，我签半年的。”

    “但是我仍然会一直留在IG，陪IG的兄弟们打出比赛，我也想要拿到冠军！”林凡说道。

    看到林凡成功签约。

    苏小洛也是欢呼出声。

    “太好了！终于留下林凡了！！IG想要夺冠，不能没有林凡！！”苏小洛狂喜。

    “加油！有什么事情和我说，有我罩着你！”王校长也是露出了欣慰的笑容，拍了拍林凡的肩膀。

    IG的官方微博，也迅速发布了林凡续约的消息。

    而这个消息发布之后。

    网上再度炸了！

    本来有很多IG的粉丝担心林凡转会到其他俱乐部。

    而现在...

    林凡选择了留在IG！！

