    第1170章嚣张的苟护丽（上）

    　　

    　　“爸，这种事情我怎么能骗人？是真的，哈哈哈，不然我能这么高兴么？”谢雨枫哈哈大笑着说道：“王聪明和李胖虎就在我身旁呢，他们可以证明的！”

    　　

    　　“天佑我们雨家啊！这可真是太好了！你年纪轻轻，已然是玄阶中期实力的高手了，这在隐藏世家都是天才一般的存在了，都是重点培养的对象！”雨水星感叹的说道。

    　　

    　　“嘿嘿，一般吧！”谢雨枫骄傲的说道。

    　　

    　　“这样，我这就和隐藏雨家联系一下，你这么年轻有潜质的高手，他们应该会给予我们一些好处的，如果能给你一颗半颗的灵丹妙药，你提升至地阶，也进入隐藏世家，也不是难事儿啊！到时候我们雨家这一脉，也实现辉煌了！”雨水星激动的说道：“你这么年轻的地阶高手，肯定是天阶高手的重点后备力量，哇哈哈，没准儿我们世俗雨家，也能真正的出一个天阶高手，走入武林的核心层……”

    　　

    　　“父亲，请您放心，我差不多已经摸索出了我升级的要领了，我准备过段时间再试验一下，如果成功的话，我以后升级可能就顺畅了！”谢雨枫觉得自己这一次的升级并非偶然，而是有规律可循的！

    　　

    　　自己这一阵子，一直是压抑再压抑，然后暴打了祝老头一顿之后，就会感觉无比的爽快，好像压抑了许久的爆发一般，这个就像是升级要突破之前的那种压抑一样，压抑到了一定的程度，就会升级释放！

    　　

    　　所以谢雨枫就想，这个会不会是自己升级的秘密呢？整个升级的过程就是受虐、压抑——发飙、爆发——再受虐再压抑——一举突破！

    　　

    　　他觉得，这是一个规律，只要自己掌握好了这个规律，就可以进行快速的升级了！

    　　

    　　“哦？真的么？那简直太好了，儿子，你真是一个天才啊！”雨水星听了雨枫的话后，激动得有些不知所措了，自己的儿子居然如此天才，居然顿悟了升级的规律，简直就是天才啊！

    　　

    　　“哈哈，那是啊！”谢雨枫不无得意的说道：“好了，先不聊了，我要去研究研究追宋凌珊了，要是能尽快把她推倒，我的实力还能更上一层楼哇！”

    　　

    　　“恩，那你要加把劲儿了！”雨水星也是附和的说道，知道儿子升级了，他高兴还来不及，自然不会再觉得儿子的想法龌龊和不妥了！

    　　

    　　在世家里面，一切是以实力为尊的，实力强，那无论这个人人品怎么样，大家都会尊称一声高手，这就是现实。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　苟护丽这几天又开始牛上了，依然开着她那辆燕京牌照的法拉利，在小区里面横行霸道，连物业的保安都对她没有任何的办法，小区里面怨声载道，可是却毫无办法！

    　　

    　　萧家目前如日中天，而且世家是不受一些世俗界的规矩约束的，只要不是闹得太过分，当地的警方也不好干涉什么，何况苟护丽也没有惹出什么太大的麻烦来！

    　　

    　　不过是随意的堵路停车，撞了别人的车，很嚣张的甩下一叠钞票之类，虽然怨言很大，但是也没有太过火的事情。

    　　

    　　今天，苟护丽更是别出心裁的买了一只狮子回来，却美其名曰叫狮子狗！她牵着狮子在路上来回走，像是在炫耀自己的权势一般！她苟护丽才是这个别墅区最尊贵最牛逼的人！

    　　

    　　结果，小区里面就接连的开始出事儿了！今天，这家的狗被吃掉了，明天，那家的猫就被吃掉了，后天，连别人家养的的鸟也都被吃掉了！

    　　

    　　反正只要是肉类的宠物，就没有一个能够幸免的！而这一切的罪魁祸首，就是苟护丽的狮子！要说这小狮子是拴着铁链子的，如果没有苟护丽的授意和允许，它哪能跑出去吃这个吃那个？

    　　

    　　所以，很多小区的居民就不乐意了，虽然这里住的都是有钱人，不差钱，但是宠物被吃了，那总要讨个说法吧？何况很多猫狗都是养了很多年的，那是相当的有感情了！

    　　

    　　于是，这些人就集体的找到了物业公司反映了情况，想要物业公司的保安去声讨一下苟护丽，让她将狮子给交出来！

    　　

    　　保安这时候也很为难，萧家最近如日中天，好多大人物都是直接来找萧家的，经过保安亭登记的时候，保安自然是知道的，所以让他去声讨萧家，他们也不太敢！

    　　

    　　但是居民闹意见闹的厉害，物业没办法了，只能让保安队长和这些受害的居民一起去找苟护丽交涉！

    　　

    　　此刻，苟护丽正翘着二郎腿，在家里逗弄着她的小狮子，当然，苟护丽也是怕狮子的，她不是修炼者，不可能像修炼者那样不怕狮子，只不过她在身上喷了一种药剂，狮子不会咬她罢了。

    　　

    　　而苟护丽就是个喜欢装牛逼的人，所以才弄个狮子彰显她的牛逼之处。

    　　

    　　听到了门铃的声音，苟护丽很是牛逼的走出去开了门，一看门口的保安队长和一大群小区的居民，苟护丽就知道他们是为何而来了，顿时皱了皱眉。

    　　

    　　“你们来干什么？有什么事情么？”苟护丽说完，手腕一抖，狮子就跑过来了，冲着保安队长张开了血盆大口：“吼——”

    　　

    　　“嘎？”保安队长吓了一跳，下意识的往后站了站，抹了抹额头上的汗珠，对于这个大狮子，他是十分害怕的！顿时脸色变得有些难看：“那个苟女士……您看，您能不能让它退后一点儿……”

    　　

    　　“擦！你不是保安队长么？你还害怕狗？就你这衰货还保护谁啊？明年的物业费还想不想要了？”苟护丽一开口就十分的嚣张。

    　　

    　　“这……可是苟女士，您这是狮子啊，不是狗啊……”保安队长一脸的苦相对苟护丽小心的说道。

    　　

    　　“谁说不是狗？这明明就是狗，这是狮子狗，你眼瞎啊？”苟护丽翻了翻眼睛。

    　　

    　　“这……”保安队长苦笑了一下：“苟女士，你这狮子……狗，目前在小区里面造成的影响还是很大的啊，很多家的宠物都被吃掉了……有人看见是您家的狮子……狗吃的，您看，这不大家都来了，想要弄清楚是怎么回事儿……”<!---->

