    第1764章 走丢了   

    前面站着个身材略显富态的中年女人，一头短卷发，鼻子上挂着金链子，就连手指上都带着不同样式的金戒指。

    

    浑身上下透出种暴发户的气息来。

    

    周瑶被她拦住，脸上看起来也有些着急，“谢文文妈妈，您先别着急，我们已经让公园的保安人员去找孩子了。”

    

    “不是你的孩子！你当然不着急了！真是站着说话不腰疼！”

    朱雪掐着腰，咬牙切齿道：“我现在只想知道我的孩子到底去哪里了！你们老师难道都不把孩子看好的吗！？”

    

    “抱歉，这确实是我的疏忽，我没想到谢文文同学会不见，真的非常抱歉。”

    

    周瑶没办法，只能耐心地继续开口跟面前的家长解释：“保安人员找到孩子我们会第一时间通知您的，麻烦您在这边等一等好吗？”

    

    “我不相信你们的效率！为什么不报警！？”

    朱雪厉声质问道。

    

    “可能只是孩子贪玩跑到规定的区域外了，等公园的工作人员广播寻找之后，如果还是没有孩子的消息，我们一定会报警的。”

    

    周瑶额头都急出了汗：“您别着急。”

    

    “你还想让我听你在这里胡扯！”

    朱雪一听更生气了，“我们文文平时那么乖那么听话！怎么可能自己跑丢！”

    

    “你这种人还配做老师吗！？

    你等着，我把这件事告诉我老公，你将来再也别想当老师！我们家文文要是找不到，你就给我等着坐牢吧！”

    

    朱雪怒气冲冲地拿出手机打电话，周瑶却没办法，只能用力捏紧了拳头。

    

    她其实也只是个带班老师，该做的都做了，本来孩子们应该很有秩序地进公园进行活动。

    

    周围都安排了安保人员，只要在公园里，不应该会出事才对，这也是园方不愿意那么快报警的原因。

    

    万一只是孩子瞎跑怎么办？

    

    她做不了什么，已经非常努力地去安抚家长，却还是被紧逼着。

    

    听到朱雪威胁的话语，她眼眶有些发热：“我，我已经告诉园方要报警了的……”   

    可他们不愿意，自己又能做什么？

    

    “不好意思。”

    

    正当她垂着头难受时，耳边忽地响起一道有些冷清的嗓音：“我可以问一下，孩子们活动的区域在什么方向吗？”

    

    周瑶赶紧抬起头，看见出现在自己面前那张熟悉的漂亮脸庞，赶紧用手背压了压眼睛，哑声回答道：“阮女士，我们班级的区域在B2。”

    

    “好，麻烦周老师了。”

    阮寒星顿了顿，又道：“你还好吗？”

    

    没想到阮寒星居然会忽然开口关心自己，周瑶愣了愣，才开口道：“我，我还好的，我没事，谢谢阮女士。”

    

    “孩子如果不小心走丢了，可以试着先去问问班上的其他孩子。

    毕竟他们一直在一起，说不定有看到过。”

    

    阮寒星好心地提出自己的建议。

    

    她刚才只隐约听到好像是班上有孩子丢了。

    

    “好，我，我现在就去问问孩子们！”

    周瑶被这话提醒，觉得阮寒星说的有道理，正要走的时候，就被打完电话回来，怒气冲冲的朱雪给拦住了。

    

    朱雪一脸不满地盯着周瑶：“你想去哪？

    我的孩子还没找到，你别想跑！”

    

    “我……”   

    还没等周瑶开口回答，就看到不远处走来一大一小两个身影。

    

    霍浅浅手里牵着个小男孩，两人一路小跑。

    

    “大嫂！朵朵好像不在公园里！”

    霍浅浅的脸色很是严肃，因为跑过来的缘故，还喘着气：“我刚才在班上四处问了问，这个孩子说朵朵跟班上那个叫什么，什么文文的，去上厕所了。”

    

    “什么？

    朵朵也不见了？”

    阮寒星的脸色倏地冷了下来。

    

    她还以为丢了的孩子只有一个，没想到朵朵也丢了吗！？

    

    “文文……”朱雪听到自己孩子的名字，立刻情绪激动地转过身，抓着小男孩追问道：“是不是我们家文文？

    谢文文？

    你看到她了？

    她去什么地方上厕所了！？”

    

    小男孩被吓了一跳，赶紧往霍浅浅身后躲。

    

    “李志泽！她们两个去哪个地方上厕所？”

    周瑶顾不上生气，赶紧上前两步。

    

    “就，就公园外面的厕所……”李志泽想到自己一不小心忘记把朵朵嘱咐的这件事告诉老师，就有点底气不足，磕磕巴巴道：“她们说马上就回来的……”   

    本来朵朵把这件事告诉他了，但他给忘了。

    

    直到刚才被霍浅浅问到，才想起来。

    

    “我去看看。”

    周瑶立刻起身，忽地自己兜里的手机响了起来。

    

    她脚步微顿，拿出来，发现显示上面写着未知号码。

    

    心中冒出几分不祥的预感，她按下接听。

    

    “周老师是吧？

    你班上的两个孩子，现在在我们手上。

    如果不想她们两个的小命没了，就老实点，别想着报警。”

    

    经过变声器处理的声音夹杂着电流，落在几个人耳畔。

    

    “你……”   

    “你！你是什么人！”

    没等周瑶开口回答，朱雪就变了脸色，十分着急地开口道：“你们带走我女儿是想要钱吧？

    你要多少钱你说！千万不要伤害我们家文文！”

    

    对方笑了一声：“不错，既然你这么担心自己的女儿，就准备八千万来赎你的女儿吧。”

    

    “八，八千万……”朱雪听到这个数字，脸色登时变得煞白。

    

    这么多钱，她怎么拿得出来？

    

    “怎么？

    这点钱你为了自己的宝贝女儿都拿不出来吗？”

    对方像是察觉到了她的犹豫：“谢文文是你女儿？

    你要不要听听她的声音？”

    

    没等朱雪应声，那边传来一阵窸窸窣窣的声音，恢复了原声。

    

    “妈妈，呜呜呜我要妈妈……”   

    显然是谢文文的哭喊声，就这么猝不及防从电话那头传了过来。

    

    “文文，文文！”

    朱雪哪里还有刚才对着周瑶嚣张的样子，焦急地对着电话那头呼喊：“文文你听得到吗？

    是妈妈啊！文文！”

    

    “妈妈……”   

    小女孩哭喊的声音让阮寒星止不住皱眉，忽地开口道：“朵朵呢？”

    

    电话那头顿了顿。

    

    男人的声音没有经过处理，像是飘在远处，听起来有些沙哑：“让那个说话。”

    

    电话那头传来朵朵清脆的声音：“你们这样是违法的！”

    

    

