    “我解开了封印……”林墨咬牙道。

    “封印？什么封印？”句夜一怔，他迅速掠出来，当看到林墨浑身臃肿，被源源不断涌现出的血脉力量充斥的时候，不由愣住了。

    血脉力量……

    这小子居然拥有如此恐怖的血脉力量？

    句夜神色复杂至极，很显然，这和林墨的血脉有关，这家伙具有最接近先祖的血脉，所以才会蕴含着恐怖至极的血脉力量。

    “我快压制不住了……”林墨七窍溢血，早知道不该直接将封印全部开启，这下好了，源源不绝的血脉力量不断涌出，压都压不住。

    “封印散了没有？”句夜意识到这不是开玩笑的时候，不由沉声问道。

    “还有些印痕……”林墨艰难的回道。

    “心神沟通封印，注入力量，让它恢复。不要完全恢复了，只需要恢复七成就行了，这样可以方便你以后控制封印的开启。”句夜沉声说道。

    林墨听闻，迅速依照句夜的话，用心神沟通封印，同时将力量注入其中。

    随着力量不断注入，那一道几乎消失的封印，终于恢复了过来，而狂涌的血脉力量，随着封印恢复，涌出的越来越少。

    最后，停止了涌出。

    血脉力量停止涌出后，林墨这才松了一口气，好险啊，刚刚差点就被血脉力量撑死了。

    “这封印是谁下的？”句夜问道。

    “我父亲。”林墨回道。

    “什么时候给你下的封印？”句夜追问道。

    “六岁的时候。”林墨随口回道。

    六岁……

    句夜神色顿时变了，身为古神氏族传人的他，自然清楚这意味着什么。古神氏族会出现那么一些天赋异禀的人物，这些人极为罕见，年幼的时候就展现出了让人震惊的天赋。

    句夜在句芒一族中，也是属于天赋异禀的人之一，他的天赋可以算是句芒一族历史上极为罕见的了。

    十岁就踏入神尊境界。

    因为年幼，再加上血脉力量增长过快，没办法掌控，所以十岁的时候他的血脉力量就被封印了。当然并不是完全封印住，而是封印了大部分，每年解开一部分，让句夜逐步适应。

    句夜没想到，林墨居然和他是一类人，甚至比他更优秀。

    六岁就被封印血脉力量，那意味着林墨六岁就是神尊了。相差四岁的差距，这差距可不是一般的大。句夜总算明白了，为何林墨体内会有如此恐怖的血脉力量。

    封印那么多年的积累是一方面，关键是林墨太过于天赋异禀了。

    只是，这血脉力量似乎庞然过头了一些……

    句夜也没想太多。

    其实，他不知道的是，太昊墨三岁就已是神尊了，而不是六岁。如果知晓这件事的话，那恐怕他的想法就完全不一样了。

    “你父亲从小没管过你？”句夜禁不住问道。

    “哦，在封印了我的力量后，他就死了。”林墨说道。

    “难怪了。”

    句夜恍然大悟，“我就说你体内的封印怎么会封这么久，按理来说你父亲封印了你的血脉力量，会逐年开启一点封印，让你逐步适应血脉力量才对。原来他已经逝去了……你刚刚也是有些鲁莽了，居然一下将封印开启，要不是你身体足够强横的话，早就死了。”

    “我怎么知道体内的血脉力量会如此多……”林墨心有余悸道。

    “算你运气好，那个封印你现在可以控制，释放多少血脉力量，你也可以控制。没有必要的话，不要全部释放，不然你可能会先死在自己的血脉力量下。”句夜沉声道。

    林墨的死活，可是关系着赤炼门的开启。

    和林墨结识了一段时间，在句夜看来，林墨也算是不错的，至少是个信守承诺之人。若是换做其他人的话，他还在很未必会信得过。

    林墨没有再多说什么，而是一拳接一拳的将多余的血脉力量释放出去。

    轰轰轰……

    四周的虚空被打的凹陷了下去。

    ……

    银河边缘处，一群人正在四处搜寻着什么。

    突然间，这群人察觉到远处碎裂的虚空后，不由停了下来。

    “那里不会发生打斗了吧？不知道是谁，会不会是大统领？要不去看看？”一名统领望向方见道。

    “去看看，若情况不对，立即撤。”

    方见点了点头。

    当即，一群人掠向了那个方向。

    几天前，方见等人被追杀后，返回了瑶池天城。

    等待许久后，并未见到赤甲大统领返回。方见等人等待了几天后，越感不对劲，立即将此事上报给了瑶池天城，然后一行人就出来搜寻了。

    毕竟，大统领失踪，活要见人，死要见尸。

    方见一行人小心翼翼的掠了过去，看着被贯穿百里的裂痕，方见和另一名统领二人神色变得凝重至极，他们很清楚这出手之人的可怕，威力几乎堪比完全化神的程度了。

    不管对方是什么来历，他们自然都要小心些，万一出点什么意外，那可就得不偿失了。

    方见一行人悄然靠近，当他们看到一名黑发黑眸的俊逸年轻男子浮空而立，漠然的看着他们的时候，方见和那名统领不由一怔。

    太昊墨……

    方见很是意外和吃惊，没想到会在这里见到林墨。

    “方统领，你们怎么来这里了？”林墨露出意外之色道，其实他早就察觉到方见等人过来了，所以特意在这里等着他们的。

    “太昊墨，你怎么会跑到这里来？”方见不答反问道：“赤甲大统领呢？大人当时和你，还有另一人是一队，他们二人在何处？”

    “我不知道，我和大人失散了。”林墨说道：“我这几天来也在四处找大人，但却没找到。”

    “找大人……”方见和那名统领神色有些古怪。

    别人不知道，难道他们不知道赤甲早已针对林墨么？林墨脱身而出后，难道会去找赤甲？那是自寻死路而已。很显然，要么是林墨的借口，要么是林墨根本就没跟着赤甲在一起。

    察觉到方见和那名统领的神色后，林墨开口道：“统领大人，能否详细说一下发生了什么事吗？”

    “前几天的任务失败了，我们退回了瑶池天城，等待了很久，一直没见到赤甲大统领返回，在上报后，就带人出来找寻了。至今，一直没有赤甲大统领的消息。太昊墨，你当时是和大统领一组的，希望你说清楚，你和大统领在一起的时候发生了什么事。”方见说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

