    一剑斩灭十二尊兽妖！

    莫元手持斩龙剑，意气风发的站在云端，居高临下俯瞰兽神，道：“还有多少手下，叫他们一起上吧！”

    兽神低头看了看满地的尸骸血肉，随后有些赞许的道：“中土的修真之法，果有玄妙之处，只是你若只有刚才那些手段，今日怕就是要殒身此地了。”

    “废话少说，再吃我一剑！”

    莫元脸色凝重，对付兽神这等绝世妖魔，他自然不敢大意让对方放手施为，话音未落，他手中斩龙剑已然凝聚出一道约五六丈长的巨大剑芒，朝着兽神激射而去。

    凌厉剑芒尚未及身，那森寒的剑气已然带着呼啸的狂风扑面而来，吹的兽神一袭鲜艳的丝绸衣衫猎猎作响，甚至将其脸上都刮出了丝丝血痕出来！

    不过兽神却是脸色淡漠，丝毫未曾流露出讶然之色，反而是自语道：“急着送死吗？”

    却见他竖起了一根手指，朝着天际霍然一指，顿时，天地变色！

    无尽黑云转瞬便覆盖住了整片苍穹，天地一片昏暗！

    那些黑云就如受到了什么吸引一般，从四面八方急速涌落，围着兽神那少年的身躯，很快便形成了一个巨大无比的黑色风柱！

    那风柱之粗大匪夷所思，粗粗看去竟有种能够吞噬整个焚香谷的感觉，它急促旋转，发出破空呼啸之声，满是凶戾之气。

    轰！

    碧色剑芒斩在这风柱之上，发出一道惊天大响，然而向来无往而不利的斩龙剑芒，此刻却没能破开那粗大无比的恐怖风柱，反而是随着那黑色风柱的不断旋转，剑芒上的凌厉剑气一点一点的被逐渐消磨殆尽，最终分解成了虚无，什么都未曾剩下。

    “我说了，你今日只有这些手段，那便死在此地吧！”

    兽神双眼微眯，那一根伸出来的手指却是陡然压下，顿时，那粗大的黑色风柱从天而降，落在了大地之上，肉眼可见的，自它落下所在的大地为中心，朝着四面八方延展出了无数道裂缝，分明便是被这风力硬生生的撕开！

    呼……呼……

    一股莫大的吸力自那黑色风柱之上传来，原本被莫元斩杀的十三具恐怖妖兽尸骸，在这一刹那，齐齐动了，瞬间便被吞入了那风柱之中！

    随即，彷彿是九幽地府之中的一声厉啸，一股冲天戾气从那狂风之中从天而起。

    兽神面无表情，身形化为一抹流光，瞬间便没入到了那黑色风柱之内，随后，黑云散去，狂风止歇，却见大地之上，多了一只由无数白骨拼接而成的巨大妖兽！

    这妖兽高约十数丈，通体弥漫着血腥气息，身上不断有血水渗下，极为狰狞恐怖。而兽神就站在它的头颅之上，看着莫元，眸光里杀意毕露。不过与刚才相比，他的脸色有些苍白，显而易见，召唤出这般凶兽，对于他来说，消耗也很是不小。

    “死！”

    兽神伸手一招，脚下的狰狞凶兽随着仰天嘶吼，也跟着一爪抓下，一道绵延百余丈的凶戾黑气自其手掌上击出，似乎要将莫元一下子拍落一般！

    莫元岂肯束手待毙，金丹境的道行，速度早已经超越凡人想象，兽神这一爪虽然威势非凡，但是莫元法力激发，整个人瞬间便消失在了原地，出现在了十数丈外，看看好避过了凶戾的黑气。

    轰隆！

    一爪落空，那些黑气却是尽数砸落在了焚香谷中，只见得百丈黑气落处，大地上硬生生的多出来了一道长约百余丈的深沟来，巨大的裂缝顺着那深沟朝着附近蔓延而去，这一爪要是落的实了，那怕莫元金丹的道行，恐怕也有陨落之忧！

    这绝世妖魔，果然是法力滔天！

    虽说早已经对这兽神的实力有了心理准备，但是看见这随手一爪的威势，莫元还是心头一颤，他明白，这兽神的实力与他之前斩杀的那些魔教贼子都不一样，眼前这位，是真正有实力取自己性命的！

    “速度倒是挺快，不过你躲得过一爪，还能躲得过我这么多爪吗？！”

    兽神屹立在妖兽头顶，轻轻一跺脚，却见那巨大妖兽双爪伸出，齐齐抓下，它手臂之上，接连不断的窜出道道凶戾黑气，争先恐后的朝着莫元飞了过去，将他所有的退路都尽数封死！

    这便是以数量欺负人了，莫元心中闷哼一声，还真当他没办法对付这些黑气吗？

    却见他朝后一跃，仰天一声长啸，体内金丹催动法力，尽数灌注入斩龙剑中，刹那之间，斩龙剑碧光大盛，剑刃嗡嗡抖动，发出阵阵龙吟之声！

    “接我一式，斩鬼神！”

    莫元高喝一声，随即抛出了那碧光夺目的斩龙神剑，手中法诀变幻不断，这朗朗晴空，随即风起云涌，天地变色，无数碧绿的剑芒陡然自斩龙剑上释放而出，气象万千！

    “斩鬼神？”

    兽神眉头微皱，他地处南荒，从未听闻过这一道青云神剑，不过那斩龙剑上凝聚的浩荡剑意，威力着实不容小觑。

    一道高耸入云的恐怖虚影悄然浮现在了莫元的背后，那巨大虚影看不清面目，如神魔一般俯瞰天地之间，随着莫元手中法诀，他突然伸手握住了那把斩龙神剑。

    嗡！

    万丈碧光，无数剑芒，一瞬间尽皆收束在剑身之上，一把巨大无比的恐怖神剑横亘在天际，磅礴的剑意笼罩这一方天地，每一只兽妖的心头。

    “斩！”

    莫元并指如剑，斜斜一斩，背后那道神魔虚影当即手持斩龙神剑，一剑划落，刹那之间，风卷云动，那柄九天神兵劈下了一道巨型剑芒，带着开天辟地的威势，横扫而下！

    咻！

    剑芒破空，剑风呼啸，无数奔向莫元的凶戾黑气，在这一道凌厉无匹的刚阳剑芒下，根本没起到任何作用，尽数被那锋锐剑芒给劈碎成了虚无。

    青云门四大镇山剑诀之一，配合着金丹境的修为，威势几近天下无敌！

    兽神根本没来得及做出任何反应，便已经湮没在这一式斩鬼神剑芒的碧光之上，只听的阵阵怒吼响彻天地，待碧光消失，却见兽神脚下踩着的那一只巨大凶戾兽妖，自右肩起直至左腰处，一道深深的剑痕烙印其上，无数裂痕更是遍布这妖兽全身！

    一阵清风吹来，那刚才还不可一世的恐怖凶灵，整个身躯便如泥沙一般，轰然散落，白骨成沙，血肉为石，随风散去，赫然是被这一世斩鬼神剑诀内蕴含的毁灭剑气，给彻底斩灭了身躯内的每一份生机活力！

    兽神也不是完好无损，那斩鬼神真诀刚猛无俦，莫元的金丹又是被雷霆洗练过的，其内夹杂着几分雷霆气息，虽说是那凶戾兽妖承担了主要的攻势，可是剑气余波所至，依旧是让他受了些伤。

    却见他穿着的鲜艳绸衫，上边已经是千疮百孔，俊美妖异的面容之上，亦是多了许多细小的血痕，不过他的双眼，却满是赞赏的神色。

    他抚掌笑道：“了不起，了不起，中土之地，人杰地灵，果然英才辈出，这斩鬼神真诀，真真是绝顶的剑诀，佩服佩服！”

    嘴上说着佩服，他眸中的神色却是越来越冷，伸手擦了一把脸上的血渍，他又道：“不过我南荒巫术亦是传承悠久，也有不凡之处，今日便要叫你见识见识！”

    他双手做出了一个极为古怪的动作，周身上下，顿时生出了无数的黑气来！

    只是片刻间，他原本白皙的肌肤已经完全如漆黑墨迹一般，肌肤之下，更有无数小小凸起如有生命一般，开始抖动不停。

    黑气越来越盛，将他整个人环绕其中，一道道恍如九幽鬼神呓语的奇怪响动自那黑气中散发出来，天空之上，陡然风起云涌，团团乌云转瞬便将这一片天地再次覆盖！

    忽地，兽神仰天痛苦的哀嚎了一声，随后他周身凸起的某一处，皮肤骤然爆裂，一只长有数丈的粗大手臂自他体内延伸而出，而这就如一个征兆一般，他周身上下，那些凸起接二连三，争先恐后挤爆了皮肤，伸出了各式各样的巨大躯干！

    待他终于停止分裂的时候，出现在莫元眼前的，已经是一头高达十来丈，千手百足的怪物了！

    “这便是你的本体吗？”

    莫元心中微微有些诧异，虽然他早知道这兽神乃是天地戾气孕育而生，形态狰狞恐怖远胜其余兽妖，可是真是自己亲眼所见，还是难免有些微微不适。

    因巫法的缘故，兽神那妖异俊美的头颅亦是扩大了十数倍，变得肿胀狰狞起来，只听他声音嘶哑的道：“能死在我真身之下，你也算是死而无憾了！”

    莫元没有说话，只是手臂一震，斩龙神剑光华大亮，刺破了天际的乌云，宛如碧色艳阳！

    “嘿嘿，受死吧！”

    兽神冷笑一声，旁大的身躯骤然飞起，千手百足之上，每一处躯体都冒出了无数道黑气，黑气将他周身都覆盖其中，便如一朵庞大的黑云一般，朝着莫元撞了开来，其内蕴含的邪恶凶戾气息，隔着老远，都让人心中没来由的发寒。

    莫元闭上了眼，深深吸了一口气，压下心中种种异样，而似乎是察觉到了主人的心中的战意一般，他手中的斩龙剑剑刃嗡鸣不止。

    看着那团恐怖黑气，莫元手中神兵一抖，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，长剑霍然刺天，口中念念有词：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    轰隆！轰隆！

    惊雷之声炸响，乌云翻滚，狂风呼啸，无数道深蓝色的电光在云层之中若隐若现，一股压抑无比的气息覆盖了这方天地！

    神剑御雷真诀，青云门四大镇山剑诀！

    在面对这绝世妖魔的真身之时，莫元体内的法力没有一丝一毫的保留，金丹境界的法力尽数涌入了手中的九天神兵之上！

    随着一道道玄妙波动自剑上传至天空，那漆黑如墨的乌云上，雷霆之力来的愈发的狂暴，还在不断的壮大！

    “区区雷霆，也想杀我，给我死！”

    兽神真身所在的那团黑气中，传来了其张狂的叫嚣声，黑气朝着莫元飞来的速度竟然又加快了数分！

    莫元脸色冷峻无比，手中神兵一挥而下，直指那一团黑气，口中喊道：“斩！”

    轰隆！轰隆！

    绚目闪电划破长空，犹如雷龙嘶吼一般，两道粗如水缸般的深蓝色雷霆，自天际轰然落下，带着狂暴无比的闪电之力，劈向了那来势汹汹的大团黑云！

    天威灭世！

    耀眼雷光瞬息便将那一大团黑气覆盖住，只听得内里噼里啪啦一阵阵的犹如爆竹般的响声，电弧乱窜，过了好久好久，一切才归于平静。

    莫元的脸色微微有些苍白，接连施展两记青云镇山剑诀，每一记大招他都是倾尽全部法力，这对于一名金丹高人也是有些吃不消的。

    结果最终如何？

    兽神没死。

    不过此刻他的情况很是不好，原本千手百足，黑气环绕的恐怖身躯，此时除了头颅，全都是一片焦黑之色，原本如同黑云一般覆盖身躯的凶戾黑气，此时也只剩下了寥寥几丝，他的嘴角还有一丝血迹，气息也萎靡许多。

    显而易见，在这神剑御雷真诀之下，这绝世大妖也是遭受了重创。

    “这是什么剑诀？”重伤之余，兽神的关注点却在打败了自己的道法之上。

    莫元有些傲然的道：“青云门四大镇山剑诀，神剑御雷真诀！”

    结合九天神兵之力与金丹境的道行，这两道雷霆虽说比不过当日青云山借诛仙之力召下的雷罚，可是相差也没有多远，兽神败在这一剑之下，也算不得怨。

    “前有斩鬼神，后有神剑御雷真诀，青云门是何等门派，竟然有这等底蕴？”兽神有些诧异的问道。

    “我青云门立派两千年，如今正是天下正道魁首！”

    “天下正道魁首吗，原来如此，是我小觑了中土英杰。”

    兽神摇头苦笑，周身一阵黑气涌动，缓缓变成了开始的少年模样，他道：“我败的不冤枉，不过只是单凭这两剑，你还取不了我性命。”

    莫元闻言，冷哼一声道：“还有什么手段，你尽管使出来吧！”

    “哪有什么手段，只是我乃天地戾气精华所化，虽是有了人身，但是仅凭你这柄神兵之力，却是斩灭不了我的意识。”兽神笑道。

