    看着阿吉和白露菡的反应，王野笑了笑。

    同时，他开口说道：“你们两个说的没错，此番我的确是去探听虚实的…”

    “结果呢！”

    听到了王野的言语，白露菡和阿吉开口问道。

    “与李三多的言语一样…”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“四海酒楼的菜不仅量大，而且真的便宜！”

    “这八个菜，一共二两银子多一点…”

    ！！！

    此言一出，众人的心头一惊。

    八个菜二两银子多点…

    若实际情况真是如此，那往后的买卖该怎么办？

    “老财迷，那我们现在怎么办？”

    念及此处，阿吉开口问道。

    言语间，他的脸上带着丝丝的焦急。

    “先不说这个事情…”

    看着阿吉的模样，王野微微一笑，开口道：“先吃饭，这些菜凉了可就不好吃了！”

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你老财迷什么时候变得这么没心没肺了？”

    “那四海酒楼就把咱的买卖抢走了，今天来的客人一个巴掌都数得过来！”

    “出了这么大的事情，你居然还有心情吃饭？”

    “咱们要么减价要么加量，这总的应对吧？”

    “不然的话，咱们这买卖早晚要出事！”

    话里话外，阿吉的显得焦急。

    虽说每日吵嘴，但这客栈若是真开不下去了，他也不知道该去哪里。

    “你个小兔崽子…”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“人家既然敢赔本卖，自然有赔本卖的底气！”

    “你陪着人家减价或者加量，到时候玩死的是你自己！”

    此言一出，众人瞬间沉默了。

    一时间，他们竟然不知道该如何应对。

    “诶，我想到一个主意！”

    此时，白露哈一拍大腿，开口说道：“我们距离四海酒楼也不算远…”

    “到时候客人点什么菜，我们直接去四海酒楼买，然后再卖给客人不就行了？”

    言语间，白露菡胸膛一挺，显得无比的骄傲。

    看着白露菡的样子，众人不由的翻了个白眼。

    “诶，你们这是什么意思？”

    看着众人的模样，白露菡开口说道：“我的办法不好吗？”

    “小丫头片子，你饿蒙了吧？”

    听到白露菡的疑问，阿吉开口说道：“咱们先不说你去四海酒楼买菜，客人看到了会怎么想…”

    “就先说你买回来怎么卖给客人”

    “你是便宜卖呢还是贵点卖呢？”

    “废话，当然是贵点卖了！”

    阿吉此言一出，白露菡开口说道：“咱们本就是买来的，便宜卖不是赔了吗？”

    “好，咱们贵点卖，可你的价格是不是就高于四海酒楼了？”

    闻言，阿吉一脸无奈的说道：“既然如此，客人为什么要来呢？”

    “客人又不傻，人家直接去四海酒楼他不好吗？”

    面对阿吉的询问，白露菡愣住了。

    是啊…

    如果从四海酒楼直接买菜，那怎么卖都不合适。

    贵了人家不来、便宜了自己赔钱。

    平价卖自己赚个寂寞…

    “哎呀！”

    念及此处，白露菡一撇嘴，开口说道：“那我们该怎么办？”

    说话的同时，她看着王野：“老财迷，你不是号称走南闯北，吃的盐比阿吉走过的路还多吗？”

    “你倒是想个办法啊！”

    “你个小丫头片子…”

    看着眼前的白露菡，王野撇了撇嘴，开口道：“老子不是说了吗？先吃菜！”

    “吃过菜之后，我在告诉你们该怎么处理这件事情！”

    此言一出，白露菡等人相视一眼，一脸的迷茫。

    他们根本不清楚，王野的葫芦里到底卖的什么药！

    “行了，现在干着急也不是办法…”

    就在白露菡疑惑的时候，陈冲开口说道：“我正好也尝尝，这巴蜀、扬州和京城的大厨比我强在哪里！”

    说着，陈冲夹了一筷子菜，直接放进了嘴里。

    “感觉怎么样？”

    看着眼前陈冲吃了一筷子菜，王野笑着说道：“对方的如何？”

    “很好！”

    闻言，陈冲点了点头：“食材新鲜，用料上乘，厨艺很好…”

    “这一道菜单是食材用料上就要比咱们强不少…”

    说到这里，陈冲的身躯一愣。

    他看着王野，开口说道：“掌柜的，你的意思是，四海酒楼的菜虽然卖的便宜，但是本钱却极高？”

    “聪明！”

    听到了陈冲的言语，王野微微一笑，开口说道：“这个四海酒楼材料极高，菜式却卖的极低…”

    “再加上其酒水茶水免费，这就说明对方摆明了是用雄厚的本钱逼你降价！”

    “不对啊！”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“这样一来，大家不就都赔钱了吗？”

    “他图什么啊？”

    “图什么？”

    闻言，王野开口道：“人家就是要你和他一起赔钱！”

    “他四海酒楼本钱雄厚，烧钱陪你玩，等你烧不起赔了本，自然会乖乖的滚蛋！”

    “到时候人家把你的店面盘下来开分店，时间久了市面上都是人家的酒楼，赚钱还难吗？”

    ！！！

    此言一出，众人恍然大悟！

    他们万万没有想到，四海酒楼居然下了这么大一盘棋！

    “老子走南闯北什么没见过？”

    闻言，王野开口道：“这些土财主屁本事没有，不说和番邦交易，就盯着咱们这点小老百姓的银钱…”

    “他们现在是便宜的不得了，可是等其他的客栈酒楼一倒，他的价钱绝对涨的比窜天猴还高！”

    “那咱们怎么办？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口道：“这不拼价钱就没客人，可要是拼价钱还是血亏…”

    “横竖就是玩不过他们呗！”

    话里话外，白露菡显得有些失落。

    “年轻了不是…”

    看着白露菡的样子，王野微微一笑，开口说道：“咱们是客栈…”

    “只要咱们住店送酒菜，那不是一样能吸引客人吗？”

    “住店送酒菜？”

    闻言，阿吉的眉头一皱：“那咱们不是还得炒菜，用料还是自己的，那结果不一样亏吗？”

    “年轻了吧？”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“四海酒楼的酒菜不是便宜吗？”

    “八个菜才二两银子多点…”

    “咱们把酒菜的成本算到住店的价钱里，那价钱也高不了多少…”

    “到时候咱们住店收钱，酒菜去他那里买现成的…”

    “不一样能赚回来？”

    “而且，在他们哪里花钱买的菜，在咱们这里只要住店就能免费吃，你说那些游商客旅，还会去吗？”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容…

