    “你们是什么人？”

    “前线重地，闲杂人等不得靠近！”

    “观战的人，自动退到五十里地外去扎营！”

    一声声大喝拉回沐夏的思绪。

    她视线从妖王岛上转回，瑟缩地靠在翁长青身边。

    “回几位大人的话，敝姓苏，来自南域风烟城，我们是来应招的。”翁长青也是低头缩肩地说道。

    他幻化成一个懦弱的中年人，身后五十几名丹师皆是一脸的小家子气。

    城门口的守卫都是圣宫弟子，不屑地扫过他们。

    家主才是金丹圆满的境界。

    后面跟着一群金丹和筑基，居然还特么有凝气期的。

    “不要不要，赶紧走，你们这样的连当炮灰都不够格。”守卫鄙夷地驱赶道，见多了这种想来赚奖励的小家族。

    翁长青露出一脸苦相来：“大人，我们好不容易才从南域赶到这边，大人给我们个机会吧？我闺女自学了一点炼器，只是苦于没有名师指导，她天赋很高的！”

    “炼器？”

    守卫一愣，看向沐夏。

    沐夏小心翼翼地点头，像只受了惊的雏鸟。

    身后的丹师们全部低头，嘴角抽搐，受不了这位大尾巴狼扮演小白兔的画面。

    “你真会炼器？”守卫质问道。

    如果真是炼器师，那就不能往外赶了，现在圣宫联盟里最稀缺的就是器师和丹师。

    “回、回大人，小女子……小女子的确会……会一点。”沐夏蚊子哼哼道，瑟瑟发抖。

    换来后面一片肩膀狂颤，全是憋笑憋的。

    这演技，绝了！

    “先跟我进来吧，我带你们去找器盟的大人，如果让我知道你们骗我……”守卫语带威胁，开了城门带众人进城。

    沐夏便乖乖巧巧地跟在后面。

    妖王城的外面，有结界将里面的情况隐藏。

    进来又是另一番天地。

    “好……好大好壮观啊！”沐夏像个土包子，看着这座足有丹城十个不止的妖王城，满街的修仙者最次都在金丹期。

    “圣主大人亲自下令，将这座城扩建了几十倍，还添加了数不清的护城法阵，以防妖王岛的人潜入。”

    守卫得意地说道。

    忽然一道质问声从一侧的建筑中传来：“他们是什么人，谁叫你带进来的？不知道现在全城戒严吗？修为不够的人，不再招入联盟军。”

    “回兽王谷的前辈，这次来应招的家族里，有一名炼器师。”

    “炼器师？原来如此。”

    这道声音消了下去。

    同时沐夏感觉到一道元婴境后期的神识，扫过她的周身探查。

    她恍若不觉，跟着守卫一路向前走。

    一路走，一路被神识检查着。

    不同的建筑里，起码扫来了几十道元婴后期到大圆满的神识。

    这么多高手？

    沐夏微微皱眉，一直走到器盟所在的建筑外。

    她侧目向远方的城主府看了一眼，那里面，隐隐有一道极其隐秘浩大的气息。

    是丹皇！

    “要是有办法把这座妖王城一锅端就好了。”

    她正在心中想着，器盟里走出一个年轻人来，趾高气昂地打量着她：“这就是那个会炼器的丫头？”

    “是，器师大人。”

    “你退下吧，先把这些个苏家人都监管起来，我带这丫头进去给师傅看看。”

    年轻人吩咐道，转身走在前面。

    沐夏跟着他进到器盟的炼器大殿，不由得微微一愣。

    眼前的画面，简直让她以为自己回到了现代的流水线工厂。

    上千身影各自盘坐，每个人身前都有一座炼器炉，身边摆放着一样样炼制好的法器，全是武器和防御类。

    “虽然品阶不高，但如果每个参战修仙者都全副武装上这些，难怪妖王岛损失惨重了。”

    “想来丹盟那边，应该也是这样的情况。”

    沐夏思忖道。

    一个中年人从炼器炉后发话：“唐枫，给她考核看看。”

    “是，师傅。”年轻人立刻指指沐夏，又指指一旁的空炉子：“你去那边，炼一个你能炼制出的最高品阶的法器，就炼把剑吧。”

    沐夏便应声坐好，炉子旁已经摆好了矿石。

    她随手挑了几样开始炼制起来。

    “咦？这兽火不错。”唐枫百无聊赖地表情终于有了点兴致：“是猎杀的凶焰狂狮取的火吧？”

    沐夏怯怯地点头。

    这兽火，还是她从围攻盛夏宗的兽王谷长老身上得到的。

    紫黑色的火焰狂暴，很快将矿石熔炼成液体，沐夏特意收敛了手法和器诀，多熔炼出了几分杂质。

    不过即便如此，唐枫也意外地赞了一句：“那个守卫倒是没骗我，天赋还算可以，熔炼的精华纯度不错。”

    说话间，沐夏已经以神识控制着矿石液体，化为了一把长剑的形状。

    后面的一切按部就班。

    用了没多会儿，眼见这件法器就要成形了。

    “不错，非常不错，看上去是三品品质。如果你没说谎，真的只靠自己钻研，自学成为了一个三品炼器师的话，那你算得上一个小天才了。”

    唐枫的脸上终于带了笑。

    由他带进来考核的人，表现的好，他也有光。

    “完、完成了。”沐夏羞涩地将长剑递上去。

    唐枫接过来急匆匆跑到中年人跟前去邀功：“师傅，这个苏师妹考核完毕了，是个三品炼器师！”

    “哦？三品？”中年人也略满意地点头，随手接过剑来。

    长剑入手的一刻，他猛地一愣，不可置信的表情。

    唐枫一头雾水，跟着他师傅朝这把剑仔细看去，这一看，针扎屁股般从原地蹦了起来。

    “六品？！”

    “怎么会是六品？！”

    “不、不可能啊！我明明看见成器之前，是个三品法器啊？！”

