    “的确，这荒地，真的是种什么都不够，就连高粱这般好种的东西，种在这地上，忙活了一年，也就刚刚够个本。”叶氏回答道。

    随即她有些担忧的说道：“你说着养兔子吧，到时候我们家也没有这么多的粮食来给它吃，虽然它们吃草就行了，但是那也要人来割啊，现在还好，等到兔子多了，冬季草干枯了，那就麻烦了。”

    “这有何难，到时候咱家可以先割一些草晒干呗，等到冬天的时候，再泡一泡就行了，就像我们人类吃干菜一样。”方如绣笑着说道，然后依旧是拿着一根草逗弄这些兔子。

    茵茵看着这些兔子也是有些目不转睛，她没有见过兔子，因而睁大了眼，只觉得这些兔子毛茸茸的太可爱了。

    “你说的也是，可是那也得要有人去割草啊，如今我们家种了红薯，每天去割红薯叶我觉得比较麻烦了，到时候割草也麻烦呀，而且这兔子也很挑的，比猪还要挑食。”叶氏有些抱怨的说道：“你们这些孩子们都不在家，你爹他一天也忙的很呢，我一个人也有些忙活不来。”

    “没关系，娘亲，我跟大哥这次回来，就是来帮你的。”方如绣说道：“我就是想回来跟你们商量一下，到时候我们把县城里面的铺子交给四叔打理，我们一家人就暂时在家吧。”

    “给你四叔打理？那怎么行？那可是你的心血，你四叔那人是什么人，你还不知道吗?我宁愿忙一点，也不想要你放弃那个铺子，而且我现在也不是很累，只是随口抱怨一下而已，毕竟就是再累，也比以前好多了，至少如今吃的饱也自在。”

    上次虽然见过了方长恒一次，对方长恒的印象也大有改观，但是对方长恒的那些成见，是从前十几年从生活中一点一滴累积起来的，毕竟她不是像方如绣等人一样日日与他相处，所以对他还是有些不信任。

    “好啦，娘亲，钱是赚不完的，正好今天季先生也来了，我已经将租金给他了，反正到时候四叔能够赚到钱就赚到呗，赚不到我们也亏不了，毕竟我们家的本钱已经赚回来了。”方如绣劝说道。

    “行吧行吧，反正我说不过你，反正随你去折腾。”方如绣还没有说两句，叶氏便已经妥协了下来，她说道：“反正我也管不了你的事情，你待会给你爹说一下吧。”

    “嗯嗯。”方如绣笑眯眯的说道：“我知道娘亲你一定会答应的，爹爹也肯定会答应的，毕竟四叔可是他的亲弟弟，他不帮他帮谁呀。”

    “我记得你以前可不是这样说的哟。”叶氏已经在砧板上准备切菜了。

    “呵呵，那是因为四叔真的值得我们家帮扶，他已经改变了很多 ，若是他不改的话，还是从前那样的脾气，我可是不会理他的。”方如绣认真的说道。

    “行，娘亲这不是已经答应你了嘛，他四叔若是改了最好，若是不改的话，也是害了他自己。”叶氏说道。

    “嗯，娘亲你这话说的有道理。”方如绣点点头，然后又道：“我去后院看看我的小鸡仔。”

    “去吧，等下记得过来吃饭。”叶氏点头答应。

    方如绣应和一声，便带着茵茵往跟后方走去。

    院子里面的一切好像有了一些变化了，毕竟这个时候已经是深秋了，高粱已经收了，原先的高粱地，果然如同叶氏所说了挖了几个大坑，不过上面却是还没有搭棚子，应该是还没有来的及。

    而这个地方的鸡窝却是已经撤去了，其它的地方的鸡也变得少了许多，除了一些下蛋的母鸡还留着之外，之前的那些被掏了腰子的公鸡已经几乎都卖光了，不过叶氏又抓了一些的小鸡放在那里重新的养着。

    还有那一对羊，母羊的肚子果然是微微的凸起了，母羊一年就可以怀孕生下一胎小羊，想必明年二月份的时候，就会有小羊了，而且方如绣也可以喝到羊奶了，还可以用羊奶做一些其它的美食。

    几个月不见，这些果树好像长大了一些，葡萄藤更是慢慢的爬满了架子，虽然还很嫩，不够明年就会变成老藤了。

    见到有生人闯入，一些鸡吓的远远的跑走了，而一些鸡依旧是高昂着头，好像丝毫不在意方如绣两人的样子。

    茵茵对一切都很好奇，问东问西的，方如绣也耐心的跟她解释，来到这里之后，她好像变得开心了一些。

    方如绣觉得等她把往事忘的差不多的时候，等到她完全融入了这个新家庭的时候，她就不会再向从前一样，很忧郁、很担忧、很害怕、很没安全感了。

    经过池塘的时候，池塘里面的荷花都已经凋谢了，可怜见的，她都没有怎么赏荷，这荷花就凋谢了，不过倒是还有几个莲蓬挂在长长的杆子上，这荷叶也还算是翠绿，不过若是方如绣再过一段时间再回来的话，想必连这荷叶都没有了吧。

    逛了一圈之后，再回到前院的屋子，刚好赶上吃饭，叶氏正在摆晚饭，看到方如绣两人就说：“正准备去叫你呢，你这就自己回来了。”

    “那是，我吃饭一向是很积极的。”方如绣笑眯眯的说道，坐下来之后，她向方长福问了一声好，然后问道：“爹，你刚刚去哪里了？我回来的时候都没有见到你。”

    “我今天去村长家去了，你上次不是让我买荒山，我就找他问问价格。”方长福说道。

    “哦。”方如绣点点头，笑道：“那爹爹你问的怎么样了？”

    “里长说我们若是要买山的话，只要一两银子一亩的山地就好了。”方长福先跟方如绣说了价格，然后皱起眉头，说道：“只是里长说若是我们要买这块荒山的话，就必须把这块荒山全部都给买下来。”

    “全部买下？”方如绣眯起眼睛，说道：“我们家后面这个小山包可是挺大的，那我们家暂时应该买不下来，就算勉强买下来，到时候也就又没有余粮了。”

    “是啊。”方长福摇摇头，道：“而且我们买了这个山，后期还需要花钱来盖围墙，这样我觉的还不如拿这钱去县城买个铺子，或者是买上几亩上好的水田呢。”

    “哈哈，爹，我知道你是想要说的重点是买水田吧！”方如绣笑道：“不过也是了，哪里有做农民的没有田呢，若是有人要卖田的话，您尽管去买就好了，若是钱不够，到时候您尽管到我这里来拿就好了。”

    “那行。”方长福听到方如绣这么说便点点头，接下来，方如绣又跟他说了把铺子让方长恒打理的事情，方长福自然是无不应允，说道：“如今你四叔我还是信的过的。”

    方如绣听到方长福也答应了，便叫他明天去跟方长恒说这件事情，到时候也不用给他工钱，店铺的收入大家就五五分成。方如绣已经把配方告诉他们了，打蛋机也帮他们做好了，招牌也已经打好了，客源也有了，就算没有了她，也应该是没有关系的，前面几天她都是在抄书，方长恒两夫妻也把店铺打理的挺好。

    于是第二天便是由方长福去送鸡给醉云阁了，顺便他跟方长恒说了这件事情，方长恒一开始是不答应，因为他觉得他只不过是帮着做一下事情，就给他五成的利润，这实在是太高了，而且方如绣已经把三年的租金都给付了，这样算下来，也算不得是五五分成。

    不过方长福却是执意如此，他说道：“这可是如绣的主意，如今他很看重你啊，所以你一定要多多努力才行，若是你觉得有些过意不去了，就好好的帮着二哥经营这家铺子吧，这铺子可是二哥全家人的心血，如绣也在这上面付出了很多,你不能够让她失望！”

    “二哥，我一定会努力的！”方长恒点点头，十分的感动。

    等到方长福走后，张氏有些不可思议的对方长恒说道：“当家的，二哥他说的是真的吗？他真的要把这利润的百分之五十给我们？”

    “当然。”方长恒点点头，然后说道：“如今二哥家对我们这么的好，所以你可前往不要做一些眼皮子浅的行为来。”

    “你放心，我是那种人嘛!”张氏重重的点头，她已经完全沉浸在这巨大的喜悦之中了，前面几天她也一直在经营着，所以这铺子一天能够盈利多少钱，她的心里也是有数的。

    方如绣说了要把铺子交给方长恒，她便连店铺都懒得去了，只叫方长福回来的时候，帮她把衣服带回来就好了。

    忙活了好几个月，终于回到了悠闲的生活中了，每天带着一群小孩子，教他们读书习字，带着他们喂喂鸡鸭，到时候也别有一番趣味。

    不过方如绣看到人群之中的赵世文的时候，倒是让她想起赵世文的父亲来，这人心眼也太大了吧，自己的儿子都快一个月没有回去了，他竟然还不出来寻找？难道他不怕是拍花子的给拍去了吗？

    方如绣问了问赵世文的想法，可是赵世文他想要的他的爹爹来接他，他并不想要就这样回去。所以迫不得已，方如绣让方以正下次去送鸡的时候，顺便驾车去福安镖局看看，结果去到福安镖局的时候，却被人告知赵业成不在镖局。

