    天将明。

    风继续吹。

    大凉国都依旧有人在喋血。

    曾经所犯下的罪恶，今夜都将彻底清算。

    死去的亡灵，应当安息了。

    “准备准备吧，稍作休息，天彻底亮了，便可以出发了。”

    风无相让众人去休息，然后和巫珑单独在房间中。

    接下来，还有重要的事要商谈。

    关于任务和报酬的问题。

    “你有两个任务，会获得两个报酬。”

    巫珑开门见山，沉声道：“璃月王都的皇宫深处，有一个五色祭台，祭台之上有一块高约一丈的月形玉石。”

    “把它带出来，交给师尊，这是第一个任务。”

    风无相眉头紧皱，道：“去皇宫深处？那是污染最重的地方，我进去几乎意味着死。”

    巫珑道：“除了你，其他人则是必死无疑，所以只有你才能完成这样的任务。”

    “而与之对应的报酬，自然丰厚。”

    风无相道：“是什么？”

    巫珑笑了起来，道：“师尊会帮你偿还所有的因果，你之前欠下的因果，会一笔勾销。”

    风无相心中一惊。

    他抬起头来，疑惑道：“因果不能由他人偿还，我凭什么相信他可以做到。”

    “因为他是天下最伟大的玄道修者。”

    巫珑郑重道：“我的师尊，早已不在凡俗之中，超脱了天地，问鼎了神灵的境界。他会以神灵的手段，帮你偿还因果，以灵魂为契约，不可背叛。”

    风无相不得不承认，这个大凉国师算得太准了，这个报酬的诱惑力太大了，大到简直无法拒绝。

    要走霸绝之路，就不能欠缺因果，否则天雷滚滚的事，依旧有可能发生。

    沉默了良久，风无相才沉声道：“这个任务，我接了。第二个任务是什么？”

    巫珑道：“第二个任务更难，去璃月书院的圣贤塔顶层，取一本古书。”

    “那本古书名为《圣语》，是太古时期儒道修者之圣贤，所亲笔写下的文字。”

    风无相站了起来，道：“这是一本神书，我没有能力拿走它，甚至没有能力接近它。”

    巫珑点头道：“所以师尊为你准备了一支笔，同样是圣笔，太古时期一位儒道圣贤留下的笔。”

    “有了它，你就有了圣气护体，儒道之力不会伤你，你可以大胆拿起那本《圣语》。”

    风无相沉声道：“报酬是什么？如果说这个报酬不吸引人，我会拒绝，这件事太危险了。”

    “你不会拒绝的。”

    巫珑叹了口气，道：“因为这个任务的报酬有两个，一个是...拿到《圣语》之后，你有资格去观阅，此为其一。”

    风无相道：“这个对我的确有吸引力，但还没有到拿命去拼的程度。”

    巫珑道：“但这个任务的第二个报酬，你无法拒绝。”

    她也站了起来，郑重道：“当你把《圣语》交到师尊手上的一个时辰之内，东魏国会退兵。”

    风无相脸色顿时一变。

    他心脏已然剧烈跳动了起来。

    巫珑轻轻道：“中山国的情况，虽然你瞒着梵泪熄，但师尊肯定是知道的。”

    “他愿意帮助你们，在拿到《圣语》之后，他会立刻前往东魏国都，让曹德退兵，一个时辰之内，东魏大军一定会退！”

    “这是师尊的承诺，一诺千金。”

    风无相不再犹豫，直接道：“我答应了，《圣语》一定会送到他的手上，但我还有一个要求。”

    巫珑道：“你说。”

    风无相道：“在我从秘境出来之前，我要国师答应我，东魏军队绝不能杀进中山王都。”

    巫珑想了想，才道：“兹事体大，我无法替师尊承诺，出发之前，我给你回话。”

    风无相再道：“还有！临走之前，让他屏蔽我的因果，我不想进了秘境，还被因果困扰。”

    “这个我可以替师尊答应你。”

    巫珑道：“我会跟你一起进去，配合你完成这两个任务。”

    “啊？”

    风无相不禁愣住：“你也要进去？那么危险的地方，你进去干嘛？”

    巫珑翻了个白眼，咯咯笑道：“拜托，越是危险的地方，我就越要去，我是国师的徒弟，又不是娇生惯养的公主。”

    话音刚落，就响起了敲门声。

    甚至没等风无相回应，门就直接被推开，一个熟悉的声音走了进来。

    “老风...”

    风无相瞪大了眼，惊声道：“我靠，段小明，你...你怎么来大凉国都了？”

    巫珑笑道：“这是师尊给你的小礼物，也算表示一下诚意，人我带到了，你们聊，我在皇宫深处等你们。”

    说着话，她踮着脚尖缓缓离去。

    段小明看起来气色并不好，他坐了下来，喝了两口茶，才低下头，道：“我刚刚把爷爷下葬，办完丧事，就有一个神秘人找到我，让我来大凉国都找你。”

    “我没有犹豫，就直接来了。”

    风无相道：“你这也太没警惕性了，万一那个神秘人不怀好意呢？”

    段小明摊手道：“因为对方是碎虚境的强者，说话之前还把虚空打了个窟窿，然后再问我去不去，你觉得我会犹豫吗？”

    好吧...行事粗暴，但颇有效率。

    风无相点了点头，道：“但我要去秘境了。”

    “我都知道。”

    段小明点头道：“一路上，碎虚强者给我把所有的事都交代清楚了，我也要去秘境。”

    风无相微微一愣，不禁道：“你醒醒，既然都交代清楚了，干嘛要去那么危险的地方。”

    段小明脸色黯淡。

    沉默了片刻，他才低声道：“爷爷生前说过，我天资卓绝，是罕见的玄道天才...”

    “他让我，别荒废了自己...”

    “让我跟着你，好好上进，寻找属于自己的路。”

    说到这里，他重重吐了口浊气，道：“风哥，曾经我过得浑浑噩噩的，爷爷死后，才追悔莫及。”

    “我不想再像以前那般了，我不想再荒废自己了。”

    “我要去秘境，去感悟曾经的玄道，去成为天下最出色的天才，与各大名门正派的弟子角逐。”

    “我要告诉他们，我爷爷教出来的人，也不必那些万古传承差！”

    风无相沉声道：“可秘境，是生死之行，你要以命做赌注！”

    “那我就用命去证明自己！”

    段小明不禁大吼了出来。

    风无相看着他，不禁笑了起来。

    按住他的肩膀，笑道：“好兄弟，我就等着你这句话的。”

