    你要是让我猜，那猫头鹰肯定是喜欢吃腰子啊！！

    而且还得是多加辣多加孜然的！

    估计还能喜欢吃大爷？？

    白头发的那种？？

    不管如何，

    此时此刻，看到信息的陈见海“蹭”地一下坐直了。

    真是万万没想到，

    自己这边苦哈哈的连个门路都摸不到，

    反倒是一个只见过三面的白发大爷帮了他大忙！

    还是大爷给力啊！！

    陈见海直接反手发过去了一个双马尾萝莉跪在地上磕头喊“大佬”的表情，

    虽然他连白发老头叫啥都不知道，可他就是肯定对方绝对不会骗他。

    ……是的！

    一位能戴的起价格8位数手表的白发老头, 能有这心思和功夫骗他？？

    这可能吗？

    绝对不可能！！

    可是为了保险，陈见海还是不放心的多问了句：

    “猫头鹰喜欢在许愿池旁边吃烧烤吗？”

    平安一生：“吃完饭，还能绕着巨蟒楼梯飞几圈。”

    擦！

    这大爷幽默不说，反应也是够快的了！

    陈见海：“谢谢大爷！回头许愿池烧烤一定安排！”

    平安一生：“OK。先不说了，再联系。”

    放下手机，

    猫头鹰、许愿池、巨蟒楼梯……这些要素都是陈见海在车上和白发老头聊天的内容。

    这么看来, 

    魔法世纪乐园的装修风格就是西式魔法了！

    这事情不就好办了么！

    “系统！”

    陈见海在脑海中高喊一声, 接着一道巨大的蓝色面板弹出在半空中。

    “叮！”

    “请问宿主是否确认花费30000积分购买西式魔法酒店主题？”

    系统冰冷而熟悉的声音响起, 陈见海毫不犹豫的开口：

    “确认，购买！”

    几乎在他声音落地的一瞬间，系统商城就传来了一阵清脆的解锁声，

    接着，一个魔法扫帚图标在陈见海的面前出现。

    “我去，这么多东西！！”

    陈见海点开魔法商城，人被吓了一跳。、

    真不愧是价值30000积分买的主题包！

    先不说酒店的主体建筑，就光是酒店整个园区的布置项目就足够让陈见海看花了眼。

    “松鼠马车路，200积分”

    “花栗鼠草坪，100积分”

    “双翼独角兽许愿池，1500积分”

    “晨曦书店通廊，1000积分”

    “骑士纹章浪漫宫殿餐厅、1200积分”

    “狐狸兔子乡村厨房，500积分”

    ……

    除了这些主题元素以外，

    更加让陈见海感到惊讶的是其他的商品，

    诸如：

    “脾气却不太好、一急眼就会疯狂飙歌的装饰园景漂亮大榕树，300积分”

    “喜欢偷懒，只有当人靠近，才会不情不愿表演花式喷水的斗篷小巫师喷泉, 200积分。”

    “每天只在日落、日出才会钻出水面，专注甩尾巴的湖中美人鱼，200一条。”

    等等……200一条？？

    这是活的？！？

    谷罵

    陈见海吃惊之余赶紧将“湖中美人鱼”的详情页面打开。

    “湖中美人鱼：太强烈的光芒会灼痛他（她）们漂亮的眼睛，因此只能在日出和日落时分才能钻出水面换取空气。”

    “备注：他（她）们超级喜欢玩旋转马车，如果可以的话，请在湖面上为他们建造一座旋转马车。”

    接着，仿佛捆绑式销售一样，

    在系统页面直接弹出来了“湖面海妖旋转马车”的图标，在图标的右上角还有着10秒钟的倒计时，

    一旦到了倒计时，图标就会自动的消失。

    陈见海看的有点牙疼。

    系统这是越来越会整活了……

    翻来复去将“湖中美人鱼”的介绍看了好几遍，陈见海也没弄明白到底这东西是活的还是假的。

    而且不仅是湖中美人鱼，

    暴躁的大榕树、偷懒的喷泉小男孩，给人的感觉都像是在看魔法小说。

    “好家伙，系统这是真要把魔法给我搬到酒店里啊！”

    陈见海的心里莫名的突突了，

    原本他还打算大刀阔斧，好好在系统商场里买上一大波，体会纵情挥洒20万积分的欢乐。

    可是如今一看，自己的20万积分够不够先不说，

    商场里这些带魔法的道具和布置，他还是得逐一仔细看看介绍，认真筛选一下才行。

    万一哪个道具买错了，回头吓着顾客那就不好了。

    但是话又说回来，

    “这个急眼就会疯狂飙歌的大榕树……跟小岛里的那只死八哥简直就是绝配啊！”

    思维的火花在陈见海的脑海中“嗖”地点亮。

    十级青春丧病疼痛文学的八哥，要是能安家落户在一急眼就会疯狂飙歌的大榕树上，

    嘶……

    这场面光是想想都特么的让人刺激！

    刺激！！！

    刺激！！！！！！

    陈见海的眼中露出了汹汹的邪恶光芒。

    ……

    根据枣门市官方媒体的报道，魔法世纪乐园预计会在8月底前完成。

    有望在9月1日正式营业。

    所以，留给陈见海的时间很多。

    他可以详细的一一阅读这些系统酒店装置，确保买下的每一个商品都足够的安全而有趣。

    不过这边他虽然在认真的筛选，

    在枣门那里，他还是让系统的海洋之星施工队每天都弄出建筑的声响，

    造成一种他们酒店也在争分夺秒一直赶工的错觉。

    ……

    枣门奶油路

    深夜

    海洋之星豪华装修公司的建筑地面上疯狂的传来叮叮当当的施工声。

    强大的照明灯普照大地，

    仿佛太阳一样不断的唤醒着这片沉睡的大地，更是试图的唤醒睡眠中的工人。

    “草！！我特么真想拿个石头，把那个大灯泡子给砸了！”

    “我也想！”

    “大家都是血肉之躯，就他们是铁打的金刚葫芦娃，24小时都不歇着！”

    此起彼伏的愤怒骂声从魔法乐园施工地上传出来。

    第二天一大早，

    一辆黑色轿车来到魔法世纪乐园工地。

    从车上走下来了两个人。

    那两个人一个身材高大、金发碧眼，瞅着就是外国人。

    另外一个则是黑头发黑眼睛，一瞅就是本国人。

    在看见所有的工人全都已经来到了工作岗位。

    整个工地声音轰隆，工人们干劲十足之后。

    外国人有点懵了。

    “咋回事？”

    “大家努力工作的情绪这么高涨的吗？！！”

