    江浩回到办公室的时候，众人将卷宗已经搬得差不多了。

    看着将所有办公桌都堆满的纸质卷宗，所有人的头皮，瞬间就炸了！

    这么多？

    全部看一遍都困难，别说仔细找破绽了！

    江浩拍了拍手，迅速代入角色，开始布置任务：

    “离下班还有些时间，咱们先稍微整理一下，了解一下这个案子的始末！”

    他也不是第一次带队破案了，既然沈权将这个案子交给他，那他就要全力以赴。

    “行！”

    众人也不排斥江浩的突然加入，他的实力有目共睹，再加上他去年还获得了全国十大优秀警察的荣誉称号，有这样牛逼得人来带他们破案，这是许多人求都求不来的事情。

    随着大家开始行动起来，整理着地上的卷宗，

    江浩则取了一份关于案件介绍的部分，拿到了以前属于他的办公桌位置坐了下来，然后开启大脑超频技能，一目十行地看了起来。

    慢慢地，案子的始末也慢慢清晰了起来。

    时间回到21年前，

    8月10日晚上，安宁村发生了一起入室杀人案。

    凶手持刀潜入被害人安国胜的家中，造成两死两伤。

    马洲市公安立即成立特大刑事案件，立案侦查。

    经过警方的现场勘察，以及大量的走访调查发现。

    当天晚上，凶手是先去的西房作案，第一时间将年仅18岁的花季少女安莉莉杀死，同一房间的9岁的小儿子安庚，因为有尿意，刚好起床上厕所，这才逃过一劫。

    在回来的时候，听到父母房中有声音，于是好奇地过去查看，刚好看到凶手正在砍杀自己的母亲，于是尖叫出声。

    这时候父亲安国胜也被惊醒，于是连忙起身反抗！

    但是以有心，算无心，最终安国胜还是不敌凶手，死在对方的刀下。

    打斗的动静，彻底吓哭了安庚。

    哭声惹得邻居安海成过来查看情况，询问发生了什么事。

    眼看事情就要败露，凶手惊吓之下，连忙逃跑，途中甩了一刀，砍在安庚的头上。

    邻居安海成过来后，却只看到一道背影，从安国胜家的东围墙边往后跑去。

    此时屋里九岁的小孩还在哭泣。

    意识到可能出事了的安海成，连忙过去查看，果然看到头上满是鲜血的安庚在那哭。

    而床上到处都是鲜血，现场惨不忍睹。

    吓得他连忙报警，并拨打了救护车！

    救护车赶到后，确认了安国胜和他女儿安莉莉当场死亡，妻子桑素凤重伤昏迷，小儿子安庚也随后失血过多，导致了休克。

    所幸经过抢救，桑素凤和安庚活了过来。

    就在江浩准备继续往下看的时候，许丹莹走了过来，用胳膊拱了一下江浩说道：

    “我们不下班了吗？”

    “额？”

    江浩这时候才从自己超频的大脑活动中退了出来，听到许丹莹这么说，他一时间都有些没反应过来。

    直到看向窗外，这才发现，天已经完全黑了下来！

    “几点了？”

    许丹莹有些无奈地说道：“已经七点了！”

    “都七点了，你们怎么还不下班？”

    江浩一听时间，自己也傻眼了，光顾着看卷宗了，一时间也忘了时间概念，居然都七点了！

    “你不下班，他们谁敢下班？这起案子本来和你没什么关系，连你都这么认真地在工作，他们就更没有理由走了啊！”

    “哦，这样啊，那大家下班吧，其实不用等我的，到点你们就可以下班了！”

    合上卷宗，江浩招呼了大家一声，便和许丹莹一起出了办公室的门。

    “我们终于知道，全国十大真不是这么好当的了！”

    侯范在他们离开后，感叹了一句，每一个人成功的背后，都有着别人看不到的努力和付出。

    如果真的相信什么不努力也会有收获，想着躺平就能获奖的，纯属脑子有坑。

    “嗯，非常认同，江浩虽然年轻，但是比我们任何人都努力，敢打敢拼，有属于年轻人的一股子冲劲！”

    于安民也跟着认同的说道。

    坐上许丹莹的车，她揉了揉肚子说道：

    “你饿了吗？我们去吃饭吧！”

    “行，想吃什么？我请客！”

    “这么晚了，随便找一家吧！”

    和许丹莹一起，在马路边上随便找了一家餐厅，填饱了肚子。

    出来的时候，江浩却犯难了。

    晚上睡哪？

    自己的房子，此时还在装修，显然没办法回去睡了。

    如果时间还早的话，自己还可以乘坐老爸的车，一起回家。

    至于现在，他们肯定都下班回家了。

    说不定此时他们都已经躺床上了，毕竟爸妈平时上床都挺早的。

    显然，许丹莹也明白了江浩的窘境，一脸看笑话似的问道：

    “小江，你今天晚上睡哪？”

    看到许丹莹的表情，江浩也调侃道：

    “要不，我们在外面开房睡一晚？”

    “呸，想什么呢？”

    许丹莹白了江浩一眼说道：“要不今天去我家睡吧。”

    听到这话，江浩眼睛一亮：“也行。”

    本来许丹莹是想将江浩一军的，以为江浩不敢答应，没想到他居然不假思索地答应了，顿时心里就有些后悔了。

    许丹莹感觉自己上了江浩的当了，没想到他脸皮居然这么厚，自己只是随口一说，他居然当真了。

    此时自己再拒绝他，又有些不好，毕竟自己今天还收了他的求婚戒指。

    等等！

    自己好像还没有答应他的求婚！

    这戒指什么时候到自己手上的？

    许丹莹开车的时候，满脑子都在想怎么办，希望自己回去的时候，老爸老妈他们都睡着了。

    到家的时候，许丹莹看着自家客厅亮堂堂的灯光，一时间有些犹豫了。

    她怕自己父亲思想传统，怪自己晚上把男孩子带回家过夜。

    反倒是江浩，好像回到自己家一样，完全没把自己当外人，主动拉着许丹莹的手，就进去了。

    “许叔叔好。”

    此时，许文祥坐在客厅，刷着手机，听到开门声后，刚准备问许丹莹怎么回来这么晚，话到嘴边，突然咽了下去，改口说道：

    “小江？你什么时候回来的？”

    “叔叔，我今天刚回来的，由于家里装修，过来借宿（sù）一宿（xiù），您不会介意吧？”

    【我介意，你就走吗？】

