    感觉到山谷深处的异动,山谷里活动的人纷纷跑出来。

    “怎么了？发生什么事？”万俟天奇拎着一把玉铲跑过来,紧张地问。

    楚灼和火鳞站在客院旁边的一处假山顶上,望着异动的方向,那里是山谷深处,距离这里还有很长一段距离,且地势曲折,隐蔽性非常好，加上他们不好冒然地去巫灵族的族人埋骨之地打扰，是以也不知道这山谷有多深,里面是什么情况。

    “应该是巫前辈那边发生什么事吧。”楚灼说道。

    妖眉脸色一变，下意识地就往山谷深处跑去。

    楚灼等人互看一眼，生怕那边有什么事,于是也跟着过去看看情况。

    只是,他们刚离开客院后不久，就感觉到一种阻力,阻止他们接近。

    只一瞬间,他们就明白,这是巫灵族的族人死亡后留下的灵念,如今这灵念已经冲出巫灵族的族人埋骨之地,朝这儿溢出，驱逐所有非巫灵族人的接近。

    灵念的阻力非灵力所能比,比起灵力这种天地自然存在的东西，灵念更像是一种精神的存在。

    巫灵族人死后,灵念不死不散,以另一种方式存在。

    在场诸人对巫灵族皆没恶意，感觉到那灵念阻止后，也不好再前进，反而顺着灵念的驱逐后退。唯有妖眉有些不甘心地看着山谷深处，既担心已经去了好几日的巫灵宿，又不想和这些灵念为敌，且走且回头。

    楚灼朝火鳞看一眼，朝她点头。

    于是火鳞上前，一把拉住妖眉的手，说道：“妖眉，你就放心吧！这里是巫灵族的族地，巫道友是巫灵族人，一定不会有事的。倒是我们，再不走，就要有事了。”

    妖眉任她拉扯着，扭头看着山谷深处，直到他们全部退出山谷，那灵念言才收回来。

    等他们停下来，发现山谷已经被封印。

    应该说，这山谷是巫灵族在小秘境中的栖息之地，内有护谷大阵，恰好现在这大阵启动，将山谷保护起来。

    除非来一个圣帝境的高手，否则这护谷大阵根本无法打破。

    一群人站在谷口处，左右看了看，然后火鳞问道：“主人，我们现在咋办？”

    楚灼瞅瞅他们，见他们都看着自己，仿佛要她拿主意似的，只好道：“先在这里待着，等巫前辈出来再说吧。”

    除了妖眉，在场的妖和人都听话地应一声，就找地方坐下等待。

    妖眉再次蹲坐在谷口处的一块石头上，当望夫石。

    万俟天奇坐到楚灼身边，手里还拎着那把玉铲，有些苦逼地说：“怎么这般突然，我还有两块灵田没有护理好呢。”

    碧寻珠有些无语地道：“这是别人的灵田，你这么热心做甚？”

    万俟天奇嘿嘿地傻笑道：“我看到灵田里的灵草没人护理，这么荒废，就不得劲，所以就忍不住………”

    所以就忍不住手痒，帮忙护理灵田，就算这灵田不是他自己的，灵田里的灵草也是不他的，他依然干得热火朝天，无怨无悔。

    楚灼和火鳞无言以对。

    要是平时修炼时，他有这般无怨无悔的精神，只怕现在修为也不只人王境初期。

    “也不知道里面发生什么事，怎么突然将我们都赶出来？”万俟天奇再次奇怪地问。

    “一定是和那些巫灵族有关。”火鳞肯定地说，“难不成巫道友在巫灵族的埋骨之地中做了什么……”

    话刚落，众人就感觉到一股可怕的威压从山谷深处弥漫开来。

    他们倏地起身，惊讶地看着被封闭的山谷。

    “这是……星灵境？”火鳞迟疑地问。

    楚灼轻轻地颔首，“确实是星灵境。”

    她上辈子虽然没有修炼到星灵境，却只差一点火候，加上去到大荒界后，也接触过星灵境的修炼者，对星灵境的气息很熟悉。

    “巫前辈晋阶星灵境了？”万俟天奇惊讶地问。

    楚灼朝他点头，“如果没有意外的话。”

    说着，她的目光扫过碧寻珠时，发现他的神色十分平静，仿佛星灵境对他而言没什么，不由得顿了下，再次肯定碧寻珠受伤之前，修为定然不低。

    妖眉也是惊疑不定地看向封闭的山谷，不知里面的情况怎么样，怎么突然里面散发星灵境的威压。

    鉴于这里是巫灵族的族地，此时只剩下巫灵宿一个族人，便知这星灵境的威压，自然也是巫灵宿。

    星灵境的威压从山谷中弥漫开来后，在整个小秘境中横扫而去。

    幸好这威压的主人对他们没有恶意，虽然众人感觉到有些不适，却无大碍。

    他们等了会儿，直到那威压收起，渐渐地消失时，终于松了口气。

    接着，他们又在山谷外守了大半个月，一直封闭的山谷终于打开。

    正在山谷外的小山坡上撤野的一群妖兽感觉到大阵的情况，赶紧就跑回来，双目灼灼地看着谷口。

    在他们的注目中，一个头戴绯云流华帷帽、身穿繻衣绶带的男人缓步走出来。

    看到这种异常鲜艳打扮的巫灵宿，楚灼等人都有些惊讶。

    不得不说，这样鲜艳的色泽，不仅没有让他显得轻佻，反而增添了一种稳重从容的气度，使这男修越发的出众，给人一种格外适合的感觉。

    他们很快就反应过来，巫灵宿的这身打扮，应该是巫灵族举办某些仪式的穿着打扮。

    巫灵宿的气息内敛平和，不过他们仍能从他身上感觉到星灵境的威压。

    这是火鳞和万俟天奇第一次如此近距离地接触星灵境的高手，不由得有几分不适，幸好巫灵宿将气息敛得极平和，没有攻击的意思。

    “阿宿，你没事吧？”妖眉第一时间掠到他面前，紧张地问。

    巫灵宿沉默地看她一眼，神色微缓，温声道：“无碍。”

    说罢，他看向楚灼等人，说道：“让诸位久等，先前在族人的埋骨之地，不慎吸收族人留下的灵念，方才不得不晋阶……”

    听到巫灵宿的解释，众人恍然，倒也没在意。

    不过，对于巫灵宿能吸收族人留下的灵念晋阶到星灵境，这种晋阶的方式，让他们多少有些好奇。只是听巫灵宿的意思，这种晋阶方式，唯有巫灵族之人才行，很快就不感兴趣。

    巫灵宿将山谷的大阵打开后，重新邀请他们进山谷，俨然将他们当成重要的客人。

    巫灵宿此次去族人的埋骨之地，不仅顺利晋阶星灵境，还从中得到灵皇大陆气候变异的一些信息。

    巫灵宿将头上的绯云流华帷帽放到桌上，说道：“当初那些入侵者为巫灵族的至宝而来，他们攻击灵皇大陆，不仅是为毁灭巫灵族，也是想一并毁去灵皇大陆，将之变成沉寂大陆。族人不忍灵皇大陆被毁，他们趁机启动先祖设下的灵念大阵，以身祭阵，用灵念大阵守护整个大陆……”

    说到这里，巫灵宿的声音变得低沉。

    巫灵族中有族规，族人死后，须将尸骨埋在族地中的埋骨之地，以免所修习的一身灵念散溢在外。而他们留下的灵念，将来也可以反馈给子孙后代。

    可百年前的那一场袭击，那些入侵者不仅旨在抢夺巫灵族的至宝，也存着毁灭灵皇大陆之心。巫灵族如何愿意让自己栖息的大陆被如此毁去，他们趁机将携带族中至宝的巫灵宿送走后，那些活下来的族人便启动灵念大阵。

    灵念大阵是巫灵族最后的保命大阵，要启动它，所付出的代价不低，须以巫灵族人来祭阵。

    最后活着的巫灵族的人全部祭阵，方才将笼罩整个大陆的灵念大阵开开启，并将那些入侵者一并劫杀在灵皇大陆。

    大陆被灵念大阵笼罩，因灵念的特殊之故，不仅改变它的气候，也让所有的生灵不得不避居地下，以免被严酷的气候累及生命。

    听完事情的前因后果后，楚灼一行人都没有说话，心里却是极为佩服那些以身祭阵的巫灵族人。

    每一座大陆的诞生形成不容易，修炼者想要毁灭一座大陆十分容易，可要在毁灭中维护一座大陆却往往要花费比毁灭更大的代价。虽说毁灭大陆的人会受到天遣，常人轻易不敢尝试，可往往会有一些极端之人，并不在意天遣降临。

    这是他们栖息的大陆，养育他们、让他们成长的地方，纵使身死，亦不能眼睁睁地看着它被毁去。在巫灵族的人决定要守护大陆后，就知道自己将会面临什么样的结果，但他们却不后悔，反而以身祭阵，并无私地将这份守护大陆的功德留给后人。

    听到这里，妖眉将手覆到巫灵宿的手上，然后紧紧地握着他的手。

    巫灵宿轻轻地拍了拍她，神色平静。

    半晌，楚灼问道：“巫前辈，你接下来要做什么？需要我们帮忙么？”

    巫灵宿道：“我打算将散溢在大陆中的灵念收回，收到族人的埋骨之地，让灵皇大陆恢复正常，也让那些不得不生活在地下的生灵重新回到大陆。收回灵念的过程需要的时间比较长，不过我会让灵皇大陆恢复的。”

    他望着山谷外开得正艳的灵花异草，继续道：“这次很感谢你们陪我走一趟，至于收回灵念之事，只能由巫灵族亲自动手。”

    所以，他们也帮不上什么忙就是了。

    妖眉马上道：“那我陪你吧，反正你在哪里，我就是在哪里的。”

    巫灵宿朝她微微一笑，这难得的笑容，笑得妖眉有些脸红。

    对面的楚灼等人觉得被塞一嘴狗粮，都有些那啥。

    然后就听到巫灵宿道：“这小秘境里有很多灵草，诸位若是不嫌弃，便摘些带走吧。”

    万俟天奇可高兴了，赶紧说道：“不嫌弃不嫌弃！”然后又有些不好意思地道：“巫前辈，我怕自己不小心摘太多，不如你按市价卖给我吧……呃，能不能便宜一点？”

    众人听得有些忍俊不禁。

    巫灵宿看他们，道：“那你就帮我多炼点涤尘宝丹和紫府大还丹罢。”

    这分明就是顺手的事情，根本连报酬都称不上。

    万俟天奇被巫灵宿大方的举动感动得泪眼汪汪的，觉得这位真是个好人。

    万俟天奇很快就带着火鳞和玄渊去小秘境里寻找灵草，楚灼和碧寻珠留在山谷里。

    在楚灼又一次跑去命碑前观看时，正在整理族地之物的巫灵宿走过来，站在她身边，和她一起看向命碑。

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤看他一眼，很快就收回目光。

    “楚姑娘可知巫灵族的至宝是何物？”巫灵宿突然问道。

    楚灼转头看他，和气地说：“自是不知的，不过我猜，应该和月女族一般，也是和你们的天赋神通息息相关罢。”

    巫灵宿轻轻地颔首，他翻手时，就见手中多了一颗灵珠。

    这颗灵珠便是当初他用来打开族地的灵珠，灵珠上神秘的灵纹若隐若现，他道：“这是巫灵珠，可以吸收巫灵族人死后的灵念，唯有它才能打开巫灵族的族地。”

    楚灼惊讶地看向巫灵珠，清晰地感觉到巫灵珠上那股充沛的灵念，大概是巫灵宿这次在族人的埋骨之地待过，巫灵珠也吸收那里的灵念，使得这珠子上的神秘灵纹越发的明亮漂亮。

    接着巫灵宿告诉楚灼，这巫灵珠确实是一件难得的至宝，它里面有一个天阶的福临圣地，是由巫灵族的灵念所筑，这才是巫灵族最珍贵的东西。

    阿炤吃惊地看着那颗巫灵珠，终于明白那些人为何要抢夺巫灵珠。

    “福临圣地……是芥子空间的一种么？”楚灼轻声问。

    “芥子空间只是大能用虚空中的浑沌土蕴养出来的，和福临圣地不同。”

    楚灼吃惊地瞪大眼睛，这福临圣地所代表的意义，虽然巫灵宿没细说，她也是明白的。

    楚灼的眼瞳微缩，她半晌说不出话来，许久方才道：“巫前辈为何要告诉我？我并非是巫灵族人，你这样……”

    巫灵珠如此重要的东西，就算他先前什么也不说，他们也不会跑去问巫灵族的至宝是何物。可他却坦诚相告，让楚灼有一种古怪的感觉。

    巫灵宿将巫灵珠收起，淡声道：“我觉得，可以相信楚姑娘。”

    “觉得？”楚灼有些啼笑皆非，巫灵宿这人看起来不像是一个会意气用事之人。

    巫灵宿淡淡地嗯一声，“虽然我也不知道楚姑娘和我之间有何因缘，但我知楚姑娘定是不同的，纵使告诉你巫灵珠，亦不需忧心。”

    楚灼虽然相信自己不会对巫灵珠做什么，但被他这么相信，仍是有些压力山大。

    不过，从中也可以知道，巫灵宿原来和她是一样的，都有一种莫名其妙的感觉，却不知从何说起。

    不仅是巫灵宿，楚灼发现，只要是上古百族的后裔，她都会本能地产生一种亲切感。

    说完这事，巫灵宿态度自然得仿佛刚才说了一件今天天气不错的事情一样，转而询问，“楚姑娘打算几时离开？”

    楚灼看一眼远处正在到处挖灵草的万俟天奇几人，微笑道：“等阿奇炼出足够支撑他在这里摘走的灵草的报酬后吧。”

    巫灵宿点点头，不再说什么。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

