    第128章七零炮灰逆袭记

    “我们不会真要走吧？”周红卫看着这宽敞的房子，不舍地问道。

    由简入奢易，由奢入简难，过了一段好日子，就再也不想回去过苦日子了。

    洛莉莉愧疚地看着他，眼睛微红道：“都怪妈没本事。”

    听到这话，周红卫就知道答案了，心里却道，当然怪你了。

    既然生下我，却让我受苦，你算什么娘？

    周红卫从小就被教的只知道索取，此刻在他心里又被种上了某种奇怪的种子，只等生根发芽，就能结出恶果。

    -------

    洛水还不知道，洛国强和沈欣怡收到她的信立马就回来了，还把鸠占鹊巢的两人赶了出去，也断绝了和周家的关系。

    她正慢慢熟悉着村里的生活，赵婆婆是一个人住，很少与村里人接触，跟她说话也不多。

    她住在赵婆婆隔壁屋子，屋子虽然是土坯房，但收拾的很干净，采光也好，洛水很是满意。

    “赵阿婆，我去上工了！”洛水吃了早饭，留了一份给赵婆婆，说了一声就出了门。

    赵婆婆声音不高不低的应了一声，看向房门的目光复杂难测。

    这闺女心眼是真的好，对她这半截身体都已入土的老婆子都这么照顾，这让她怎么还得起？

    “唉……”静谧的房内传出一声轻叹，常年板着脸的赵婆婆难得缓了脸色。

    洛水今天分到的任务是拔草，当然不止她一个人，还有来时坐火车换到她旁边的腼腆女生。

    “你叫什么？”洛水挑了下眉问道。

    她是个不怎么关心别人事的人，虽然是一起来的，但是大家真的不怎么熟。

    那女生小心翼翼地看了一眼洛水，抿了抿唇小声道：“我叫……裴欢。”

    她说话的时候眼睛闪烁着，脸上还升起一抹红晕，看着像只躲在洞口的小兔子。

    洛水微笑点头，“我叫洛水。”

    裴欢先小幅度点了点头，又害怕她觉得自己在敷衍，又小声加了一句，“我知道。”

    简单的认识后，两人就加入到繁忙的拔草工作中。

    拔草这种活不需要大力气，但一天下来也累的不行，尤其对她们这些从没下地干过农活的人来说更是如此。

    洛水倒还好些，因为她身上有一个莫名其妙出现的福宝系统。

    系统里有个清凉贴很神奇，贴在身上几个小时都是干干爽爽的，是真的神奇又舒服。

    于是，上工的人就看到了这样一幕神奇的场景。

    在一群汗流浃背的人中，那个新来的、一看就被娇养着的小姑娘洛水干了一上午的活，身上还是清清爽爽的，连点儿汗都没出，整个人干净娇俏漂亮，仿佛一道风景般极为惹眼。

    郑秀兰擦了一把脸，看着手心磨出的水泡，再瞅瞅洛水白嫩的脸，心里酸溜溜的。

    但是没办法，人家先天条件好，嫉妒也没用，这几天足以让她看清部分现实了。

    没看到前几批知青，都安分得跟鹌鹑似的。

    日子不紧不慢得过着，很快又过去了三天。

    这是一个很平常的一天，下午快下工的时候，村里的大喇叭‘滋滋’响了起来。

    “洛水同志，你家里来电话了，请你明天中午去镇上接听电话，再通知一遍……”

    (本章完)

