    林家栋感受着大家的目光，气的咬牙直咬牙。

    “林阳，我要你好看！”

    他气呼呼的朝拍卖行内走去。

    拍卖行大厅中，陆玲珑一脸歉意的走到林阳身边。

    “林先生，对不起。”

    看着一脸歉意的陆玲珑，林阳揉了揉他的脑袋说道。

    “不关你的事，不过是一只狗在我身边狂吠了一阵而已。”

    “走吧，找个地方坐下。”

    这时候，陆谨飞上前询问道。

    “师傅，二楼有单独的包间，视野好，您不需要在这里。”

    “不用了，在这里挺好的。”

    见林阳不肯上楼，陆谨飞也不再多劝。

    等他回到二楼的包间中，孔书杰问道。

    “你师傅怎么没上来，是害羞了？”

    陆谨飞一听，一脚朝着孔书杰踹去。

    “你懂个屁。”

    孔书杰也不生气，他笑呵呵的说道。

    “我看他也不大，你怎么就心甘情愿的认他当师傅。”

    陆谨飞冷笑一声说道：“怎么，之前我和你说的话你不信？”

    “那你看着好了。”

    在他们说话时，拍卖会已经开始了。

    林阳对于那些古玩字画，丝毫不感兴趣。

    他现在唯一需要的，就是千年檀木。

    到时候再配合聚阴珠和一些其他东西，布置一个大阵。

    终于，一个工作人员捧着一个檀木盒出来了。

    “这血如意我们经过检查，是唐朝时期之物...”

    在主持人介绍完来历，便大声说道。

    “起拍价一百万。”

    在他说完，陆续有人报价，最后到了二百三十万便停下来了。

    在大家以为，这是最终成交价时，林阳出手了。

    “三百万。”

    一直在一旁怨毒看着林阳的林家栋，立马举牌喊道。

    “三百五十万！”

    他见到林阳看过来，冷笑一声说道。

    “我就是故意对你抬价，你能拿怎么样？”

    林阳看了他一眼，也不废话，再次举牌。

    “四百万。”

    林家栋一听，也是跟了上来。

    “四百五十万！”

    “诶，我有钱，我就是玩，我看你能跟到什么时候！”

    林阳对林家栋摇了摇头说道。

    “你这样没意思。”

    在林家栋要嘲讽林阳时，林阳突然喊道。

    “一千万。”

    然后，看向林家栋说道。

    “你可以再跟试试。”

    这下，林家栋怕了。

    他这一次可是带着任务来的。

    家里给他两千万，去买宣德炉过阵子作为林天正的生日礼物。

    他犹豫了一阵，冷笑一声说道。

    “让你多花了几百万，值了，东西归你了。”

    原本打算拿到东西就走的林阳，忽然不走了。

    他坐在位置上，看着林家栋。

    “既然你那么喜欢玩，我就陪你玩玩。”

    林家栋闻言，不屑的一笑。

    “你能有多少钱，能陪我玩？”

    “不多，还有两千五百万。”

    “什么！”

    林家栋不敢置信的看向林阳。

    但是林阳看都没看他一眼。

    这下，林家栋心中开始不安起来。

    终于，他期待的宣德炉出现了，起拍价六百万。

    林家栋犹豫了半天，才举起牌子。

    “八百万。”

    他刚说完，林阳果然跟了。

    “一千万。”

    一脸不爽的他，咬牙叫道。

    “一千一百万！”

    “一千五百万。”

    林家栋咬牙，看着林阳说道。

    “这样值得吗？”

    林阳看向他，一笑说道：“玩玩而已。”

    林家栋冷哼一声，咬牙举牌。

    “一千五百六十万！”

    “林家没钱了吗，出价那么吝啬，要不这东西我买了。”

    “两千万。”

    这下，全场哗然。

    一个宣德炉被抬到了两千万的价格，这是大家都没想到的。

    林家栋额头不停冒出冷汗。

    要是没有之前的事，他肯定就让给林阳了。

    但林家捞自己出来后，林天正对自己很不满了。

    自己买这宣德炉，就是讨他开心。

    “两千一百万！”

    他咬牙喊了一声。

    这一百万可是他自己的小金库。

    他已经决定了，等花完了自己的钱，还是买不到，就算了。

    大家立马看向林阳，期待着他出价。

    林阳一笑，开口说道。

    “两千二百二十万。”

    说完，看向林家栋。

    “你要不要跟啊。”

    现在，林家栋觉得林阳的笑容，就如同魔鬼一般。

    自己的底线在哪，好像被他吃的死死的！“

    他咬牙喊道：“两千三百二十万。”

    林阳一笑，对林家栋说道。

    “东西归你了。”

    拿到宣德炉的林家栋，一点喜悦都没有。

    自己将小金库都搭进去了。

    “林阳，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    “我身后站着的是林家，你孤身一人，拿什么跟我斗！”

    林阳不以为然的说道：“你会知道的。”

    接下来的拍品，是一对血红的玉镯。

    “这可是一对养了几十年的玉镯，起拍价一百万。”

    林阳看着玉镯子，笑着对陆玲珑说道。

    “血玉不错，一定程度上还能为你挡灾，我买下来送给你吧。”

    “一百五十万。”

    在一番竞价后，最终到了二百六十万就基本上没人和林阳竞争了。

    就在拍卖师准备敲最后一下时，林家栋叫道。

    “三百二十万！”

    他得意的看着林阳。

    “你想要？巧了，我觉得我宝贝也少一对玉镯，咱们价高者得。”

    林阳嘴角扬起一抹笑容说道：“那归你了。”

    原本打算给林阳哄抬一下价格的林家栋，立马傻眼了。

    他身上就能拿出三百二十块，哪里拿的出三百二十万啊！

    他咬牙切齿的看着林阳。

    “你玩我！”

    “是你太傻！”

    林家栋双眸彤红的看着林阳，恨不得吃了林阳。

    当拍卖会结束，林阳刚走出拍卖行，林家栋就大喝一声。

    “林阳，你给我站住！”

    林阳停下脚步，笑着看向林家栋。

    “哟，你没被扣下啊。”

    林家栋咬牙说道：“你把钱给我！”

    “什么钱？”

    “买宣德炉多花的钱，还有玉镯的钱！”

    林阳突然觉得有些好笑。

    “是我叫你买的？自己脑子不好使，怪我吗？”

    被如此嘲弄的林家栋，大叫道。

    “今天你不给我，就别想走？”

    “就凭你？”

    在林阳不屑的看着林家栋时，一道沉闷的声音响起。

    “凭我林家够不够！”

    沉着脸的林天勇走了过来。

