    也不能怪武重生气。

    本来今天被塞了臭袜子，已经憋屈的想死。

    本想出去借酒消愁。

    结果，闯进包厢想要教训万海盛那群混蛋从出出气，可叶来那个混蛋竟然也在那。

    交锋了这么多次，武重很清楚，他根本不是叶来的对手。

    这个混蛋，手段千奇百怪，每一次见他，都会被狠狠的羞辱。

    要是刚才不是及时离开，还不知道那个家伙又会想出什么办法来琢磨他。

    坐在旁边沙发上的宗天睿也是脸色阴沉。

    今天发生的事，对他来说同样是巨大的羞辱。

    “武少，我觉得就凭我们，恐怕真对付不了这个叶来！”

    宗天睿沉默了一会，突然开口道。

    正在气头上的武重眼睛一瞪，怒道，

    “你说什么呢？我们会对付不了叶来？那个混蛋就是一个土鳖，就是一个无赖！”

    “武少，你现在要冷静！”

    宗天睿脸上闪过一丝苦笑。

    说实话，他也不愿意承认这件事，可事实摆在这里。

    就算再硬撑，又有什么用？

    “当初咱们都觉得，叶来只是个小瘪三，都没把他放在眼里，可是后来呢，每次咱们跟他遇到，总会倒霉！”

    “不是我们不够狠，也不是我们不够聪明，我们想了那么多办法，想要利用大海商盟打压苏馨月，还想用兄弟盟来教训叶来，可是现在呢？大海商盟到现在都还是个空壳子！”

    回想起之前在叶来手下吃的那些委屈，宗天睿忍不住咬牙切齿，他继续道，

    “而且我刚得到消息，兄弟盟帮主屠洪，刚才在我们走后，也去了富家人生，而且据说还给叶来给跪下了，说从今以后要跟着他混……”

    “武重，我们面对现实吧，就凭我们，根本斗不过叶来的！”

    武重脸上闪过一丝苦笑，道。

    “我……”

    旁边武重还想反驳，可话到嘴边，又不得不咽了回去。

    他表情狰狞，狠狠握着拳。

    一直是个骄傲的人，现在让他亲口承认自己竟然不如一个小土鳖，这让他真的接受不了。

    “武少不要沮丧，就算我们现在斗不过他，可最后的胜利者，肯定也是我们！叶来就算再厉害，也是小瘪三，最多只是稍微有点儿厉害的小瘪三！”

    旁边宗天睿脸上突然闪过一丝冷笑。

    “你的意思是？”

    武重看着他皱眉道。

    “我们要找帮手！”

    “找帮手？”

    武重瞪大眼睛。

    “没错！我们是接江南商会的命令的来的，来之前，商会曾经说过，只要我们有需求，他们就会尽量的满足我们！”

    宗天睿想了一下，道，

    “我刚才考虑了一下，现在只有你我和李隆盛，三个人恐怕不行，所以我们现在要找帮手！”

    “你准备找谁？”武重眯着眼道。

    宗天睿看着他，沉声道，

    “岳震飞！”

    “什么？岳震飞？”

    武重一下瞪大了眼睛，怎么都没想到，宗天睿竟然想要把岳震飞找个来当帮手。

    岳家，南方豪门世家之一，同样也是江南商会的十大豪门世家之一。

    这个岳震飞，就是岳家现在家主，岳立海的独生子！

    如果只是这样，武重反应也不会这么大。

    岳家虽然比宗家或者武家强那么一些，在江南十大豪门之中能够排到第三。

    但也只能和武重跟宗天睿是一个档次。

    真正让武重等人感觉到忌惮的，是岳震飞的另一个身份。

    江南会成员！

    江南会，一个团体组织，人数不多，却几乎每一个都是妖孽。

    他们和北方的京帮，并成为龙国两大组织。

    “真要把这个疯子拉来？”

    武重一脸犹豫的看着宗天睿。

    “现在，除了他，我实在想不出，谁还能压得住那个叶来！”

    宗天睿毫不犹豫点点头。

    “可是如果这样的话……”

    武重苦笑着摇摇头，似乎想要找出理由反驳宗天睿的话。

    可想了半天，他最终却只是叹口气，一脸无奈道，

    “好！让他们嚣张对上狂妄，我倒是也充满期待！”

    晚上回到别墅，叶来发现大厅里面的气氛很诡异。

    苏馨月、苏凌儿、苏大力，一伙女人或坐或站，都不说话，就是用眼睛死死盯着他。

    刚进门的叶来虽然自认脸皮挺厚，可也架不住这么多美人的注视呀。

    所以他有些不好意思的挠挠头，道，

    “你们不要这样看着我好不好？实在觉得我帅，就大声的说出来！”

    “叶来，你究竟想怎么样？”

    苏馨月按耐不住，咬牙切齿道。

    “我想怎么样？我还想问你们要怎么样呢！一个个如狼似虎的盯着我，想吃了我咋滴！”

    叶来很认真的看着她，道，

    “虽然我很强壮，可我一下也满足不了你们三个啊？”

    “噗！”

    正在厨房里喝水的苏子晨，正好听到这句话，直接一口喷水，远远对着叶来竖起个大拇指。

    “什么我们吃了你，你别这么恶心行不行？别说那些没用的，我问你，你知不知道，你今天在董事会上做了什么！”

    苏馨月气的直翻小白眼，很无语的瞪着叶来道。

    “今天董事会议上我做了什么？”

    叶来明白了。

    肯定是苏馨月把自己今天在苏家董事会上的所作所为，告诉了苏凌儿等人。

    “还没做什么？你是不是往武重跟宗天睿他们嘴里塞了臭袜子？”

    苏大力死死盯着叶来道。

    叶来想都没想直接摇头，道，

    “你可不要乱说，你看我像是那么坏的人吗？往人家嘴里塞臭袜子，我可没那不良习惯！”

    “你敢说你没有，我当时可在场！”

    苏馨月真服了，这家伙可真能忽悠。

    “没有就是没有！那是张淮那恶心的家伙带人塞的，可跟我一点关系都没有！”

    叶来特严肃道。

    “……”

    看他一本正经的样子，众女直接无语，真是都恨不得直接冲上来掐死这混蛋。

    “叶来，对方可是豪门世家，武家、宗家，还有甘家，都是豪门世家，你往他们嘴里塞袜子，难道就不想想后果吗？”

    苏馨月深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    “后果？后果就是我还在这里活蹦乱跳，他们可能被恶心的一星期都吃不下饭！”

    叶来笑呵呵道。

    “哇，小叶子现在好霸气，我喜欢了！”

    旁边苏凌儿突然两眼开始冒小星星。

    “那是必须的，要是不霸气，怎么做你们的男人！”

    叶来潇洒的甩了甩头发。

    众女齐刷刷瞪眼，怒道，

    “你胡说八道什么！”

    “口误口误，应该是，如果不霸气，怎么做你们的保护神！”

    叶来哈哈大笑道。

    “我忍不了了，姐妹们，一起上，今天好好教训教训这个混蛋！”

    苏馨月一忍再忍，最后还是没忍住。

    小拳头一挥，率先大叫一声，首先朝着叶来扑了过去。

