    萧易说完，眼中便是锋芒一闪，身形一纵消失。

    苏果无奈一笑：“这便是强大实力带来的底气吧！那宁家，可是九天世界的一大神族啊，即便少了宁追锋的战力，师尊说灭，便去灭了。”

    “这虽是师尊的底气，同样也是一个弱肉强食的事实。实力不够强大者，时刻皆是处于危墙之下，因为说不好什么时候，背后的墙就塌了……”

    宁神域。

    宁家一众嫡系人员，再次聚到一堂，开起了家族会议。

    “沈凉石已经陨落了。”家主位上，宁家新家主宁浩低沉说道。

    宁家众人神色各异。

    一人轻笑道：“连沈凉石都陨落在了周神域，这更加证明我们宁家没有出手是无比正确的。”

    “是啊。宁家没有参与，绝对是万幸了。不过，这沈凉石究竟是陨落在谁的手里？他和萧易走近，应该不至于是萧易杀的吧？难不成是夜星剑、月新钩、乔烈这些人动的手？”

    “不清楚。对于周神域发生的事情，暂且没有消息传出。”宁浩叹声道。

    “对于沈凉石之死，我宁家也不要庆幸。九天神尊又少一位，这可不是什么好兆头。各位莫要忘了，祖尊如今尚还昏迷着。若有人在这时候向我们宁家动手，我宁家又如何抵挡？”宁浩脸色凝重，心情并没有像在座的其他宁家人那样轻松。

    宁家众人心中猛地一紧。

    一人脸色有些慌乱道：“家主，你这话就有点危言耸听了吧？我宁家目前避世不争，没有介入任何争斗啊，怎么会有人来攻打我们宁家。”

    宁浩冷沉道：“别人也许不会，可那萧易不会吗？你们别忘了，宁家和楚凌、萧易二人，乃是死敌。当年对付楚凌，便是祖尊牵头。而萧易刚上九天世界的时候，也是我宁家发得追杀令。”

    “如今，祖尊正值虚弱之时，萧易又失去了沈凉石这个有力盟友，说不得一时气愤，就会跑来我们宁神域撒气。各位，还是谨慎对待的好。”

    宁家一人苦笑道：“那萧易若真是打来了，我们如何谨慎也没有用吧？”

    “我有一计！”一个年纪和宁浩相仿的人说道。

    “宁尘，你说！”宁浩对着心中有计的宁尘道。

    宁尘忙道：“家主，既然宁家有来自萧易方面的威胁，我们宁家又没有十足的把握可以抗衡他。在这种情况下，我们就必须要给宁家留有一条后路才是。”

    宁浩眉头一挑，虽然他对宁尘的话有些不满意，毕竟还没打呢，就想着后路了，这岂不是已经先畏于敌了？

    但他还是问道：“怎样的后路？”

    宁尘脸色郑重道：“弟愿带领宁家年幼子弟，寻个僻静之地先行隐藏起来，弟以项上人头向家主保证，绝对护佑宁家子弟平安无事！”

    宁尘说得言辞慷慨，宁家众人却是脸色一片漆黑。

    这宁尘分明是想要逃离宁家这座危墙之下吧？

    宁浩心里一冷，面上却是不动声色的说道：“宁尘所言，不无道理。既然有危机存在，护住我宁家血脉，便是头等要事。宁启、宁寒，你们二人会后速速召集宁家年纪未满十六岁的子弟，带领他们离开宁家。至于去哪，不必向任何人汇报。唯有如此，在灾难来临之时，方可确保你们不会因人出卖而被追剿。等祖尊苏醒，你们便可闻迅赶回。”

    名为宁启、宁寒的二人连忙起身抱拳道：“弟必不负家主重托！”

    宁尘脸色一僵，忍不住问道：“家主，为何不让我来做这件事？莫非是家主信不过尘弟吗？”

    宁浩笑道：“宁尘，你莫要生气。我怎会信不过你。只不过，我见你足智多谋，心思灵通，这才想着将你留在身边，以堪大用。未来时局变幻莫测，有你在身边出谋划策，为兄心中放得一安啊！”

    宁尘脸皮连连抽搐，宁浩这番话，说得委实太漂亮了，让他都没办法反驳。

    还只能硬着头皮谢夸！

    宁尘一口郁气，艰难吞下，抱拳道：“既家主如此看中尘弟，尘弟便留下，以尽余光。”

    “甚好。”宁浩一笑。

    “家主，乔神尊、月神尊前来拜访！”忽然，会议室外，传来宁家护卫的禀报声。

    宁浩眉头一挑，看向宁家众人：“这乔神尊、月神尊都没有提前打个招呼，就强行闯入了祖尊的界域，突然而至，诸位以为，这二尊此来何意？”

    宁尘淡笑道：“这二尊与祖尊素来交好，家主毋庸担心。二尊与祖尊平齐，他们要来，自然不会跟我们这些小辈大招呼了。兴许，二尊此来，便是为了帮助祖尊尽快苏醒呢！”

    宁尘之态，俨然是已经将自己当做家主军师一般了。

    宁浩眯了眯眼，道：“宁启、宁寒，你们速速按照先前的安排去做。其他人，随本家主去见见这二尊。”

    当即，宁启、宁寒应命，去召集宁家各院的年幼子弟了。

    宁浩一群人，则是出府而来。

    府外，乔烈、月新钩脸含淡笑，威容慈态，像是走亲访友的长辈一般。

    “宁浩见过乔神尊、月神尊。”宁浩躬身作了一礼。

    “哈哈，宁侄儿虽然年轻了些，但这个家主当得还像模像样的呢，想来宁兄醒来，也定是极为欣慰的。”乔烈大笑道。

    宁浩微笑道：“乔神尊过奖了。不知二尊此番忽来，是有什么重要的事情吗？”

    乔烈笑道：“是啊，我和月神尊已得一种秘法，可以将宁兄唤醒过来。激动之下，便匆匆赶来了，如今时局再受动荡，可少不了宁兄的参与啊！”

    宁浩闻言一喜：“二尊真有办法让祖尊醒来？”

    月新钩微笑道：“贤侄莫非还信不过我们二人吗？”

    宁浩忙道：“不敢。只是祖尊已经昏迷一年有余，二尊忽然说找到了秘法可以帮助祖尊苏醒，侄儿心中有些好奇罢了。不知这秘法，又是何种秘法？”

    乔烈眯了眯眼，声音微冷道：“宁侄儿，你这究竟是不信我们二人，还是刻意想阻拦我们救醒宁神尊呢？”

    宁浩脸色一变：“乔神尊这话是什么意思，宁浩身为宁家儿孙，又岂会不希望祖尊早日醒来。”

    乔烈不屑道：“宁兄若是醒了，你还如何独揽宁家大权呢？至于本尊和月神尊所掌握的秘法，那是通天彻地之能，又岂能随便告诉你们。”

