    “啵——”

    “亲爱的，你接着睡吧，我先离开了，晚上再过来。”

    身上穿着一套黑色兜帽运动装的安迪跪在创边，低头亲了下刚刚睁开睡眼的查理兹的额头，柔声说道。

    “现在几点了？”

    查理兹把白皙圆run的手臂伸出来，环住安迪的脖子，有点不舍的问道，只是声音稍微有点沙哑。

    “五点多一点，再晚一点，狗仔们就上班了，好了，睡吧，晚上再回来接着伺候你。。。”

    安迪挑了挑眉毛，坏笑着再次低头亲了一下塞皇的嘴chun.

    塞皇还有点惺忪的白了他一眼，不过眉宇间化不开的chun意，展露出无限的风情，看着安迪弯腰拿起一旁的背包，查理兹掀开毯子，根本不在意不着寸lv的娇躯，迷人风景尽皆收入眼底，从一旁拿起一件睡袍就要穿上。

    “好了好了，不用送我，你快躺下接着睡吧，别着凉，听话。”

    安迪知道塞皇想要送她，不过又不是什么长久分别，或许是因为怀孕的原因，霸气高冷的塞皇变得有点黏人，而且痴缠的厉害，比平时要的次数都要多，安迪又不敢动作过大，只能小心翼翼的伺候着。

    “好吧。”查理兹只能扔掉手里的睡袍，又回到了创上，盖上毯子，看着给自己飞wen的安迪打开房门离开，躺下，稍微伸展了下被折腾的有点酸ruan的娇躯，裹紧毯子闭眼继续睡觉。

    安迪带上兜帽衫，快步穿过屋后的灌木丛，闪身上了早已等候的黑色SUV中，汽车迅速驶离，直到来到了比弗利山的盘山公路上，汽车停在路边，安迪和另外两名贴身保镖下车。

    看着山下还被阴影笼罩着的城市，透着一股清冷，只有远处晨曦染成橘红色的天际，慢慢的撕开冷寂的阴暗。

    带上耳机，安迪开始向山下跑去，在好莱坞，长年坚持慢跑的人不在少数，而比佛利山就是著名的“明星跑步大道”。安迪一路跑下来，就看到了汤姆·克鲁斯夫妇等等一些明星。

    当然，安迪和身后跟着的两名强健巨汉的组合还是很吸引眼球的，毕竟凌晨起来晨跑还带着两名保镖，这就不得不让人侧目了，不过当看到安迪的模样时，大家又释然，毕竟这位年轻人的身价太惊人，时刻有保镖跟随还是需要的。

    一路跑回山脚下的别墅，刚一进门，就从一间房间里传来两声犬吠，接着就是爪子摩擦地板的声音，两条身影飞快窜了出来，快银和女巫撒欢的跳起扑打着好久不见的主人。

    安迪也是十分开心的和俩狗在草坪上玩耍了起来，说实话，这俩狗养的有点郁闷，安安稳稳的在家住的时间有点少，陪伴狗狗的时间自然也少了点，没办法，谁让他今年特别忙呢，下半年外出的时间就会减少了。

    有点好笑的看着蹲坐在浴室里俩狗，看着在浴缸里泡澡的自己，安迪不由的摇头失笑，看来离开的时间有点长，让俩狗十分的想念他这个不负责任的主人。

    哗——

    从浴缸里站起来，擦干净身上的水渍，拿下浴袍穿上，迈步走出浴室，俩狗一左一右的屁颠屁颠跟在身边，安迪弯腰伸手在俩狗的头上摸了摸，两狗发出亲昵的哼哼声。

    在衣帽间换好衬衣西装，脖子上挂着一条领带就走出了卧室，客厅里，托里布莱克带着另外两名助理已经在等待着了。

    看到安迪脖子上挂着的领带，托里放下手里的文件，走到他面前，把白色衬衣领子竖起，开始给他系领带，闻着小助理身上熟悉的香奈儿五号，看着她的妆容越来越像凯特王妃，不由的低声笑道：“你不用处处模仿她吧。”

    “只要你喜欢就好，而且越像，你要寻找的那种禁忌感不就越强烈嘛？”托里布莱克听到大魔王言不由衷的话，不由娇媚的微微一笑吐槽道。

    “咳咳。。。”安迪嘴角扯了扯，被小助理拆穿想法，稍显一点尴尬。

    没错，托里布莱克终于发现大魔王为什么会在当初选择她当自己的贴身助理了，还对她产生了那么浓厚的xing趣，虽然有点郁闷和不甘，不过，也理解只是大魔王的一点恶趣味罢了，想通后也就不再纠结，反而是好几次都在滚床单的时候口无遮拦的玩王妃角色扮演，直接被心理不正常的大魔王玩坏了。

    “我很期待有一天，带着你去会见一下威廉和凯特，我想会是一件非常有意思的事情。”安迪不由的开玩笑道。

    小助理不以为意的说道：“你最想的应该是把她和我摆在一张创上吧。。。”

    “。。。。。。”安迪目光闪亮，无言以对。

    新闻发布会现场。

    闪光灯一直就没有消停下来，台下的记者们对于安迪史密斯这个年轻的百亿富豪，四处砸钱购买大玩具，除了羡慕，就没有其他的想法了，毕竟真心嫉妒不下去了。

    纽约巨人队2亿美元收购，加一亿美金的注资；休斯顿火箭队三亿六千万美元收购，也是一亿美金的注资；今天又是洛杉矶道奇队五亿美元收购，又是一亿美金的场馆修缮和周边开发资金，就连最不受待见的纽约红牛足球队虽然是五百万收购的，但是也得到了五千万的运营注资。

    短短一个月下来，这个只有23岁的年轻人，已经砸出去14亿美元了，简直就是疯狂啊，更不用说收购漫威，收购AMC有线电视台了。

    天哪，五十亿的消费纪录！

    再翌日的报纸上，都用这种巨额数字来作为了新闻的头条。

    “安迪史密斯的娱乐体育帝国！”

    “经济危机下，挥舞着支票购买美国的年轻人。。。”

    “Whose go is it next?”

    媒体的报道，引起了一片哗然和喧嚣，也把安迪圈在了自己的家里，根本无法外出，别墅外的道路上已经被各种长枪短炮给包围了。

    小助理托里也成为了媒体们争相追逐的对象，毕竟都知道她是安迪的贴身助理，想从她嘴里得到一些独家新闻，搞得托里也是不胜其烦。

    《洛杉矶时报》的娱乐版编辑，手里拿着刚刚送过来的照片，一张一张的选取着要采用的照片。

    “咦~”

    看着照片上有点微卷的棕色长发随风飘飞，低头躲避闪光灯迈步向前走，上身穿着一件蓝色的套头毛衫，圆领领口是白色衬衣衣领翻出，一条包tun及膝黑裙的托里布莱克，不由的感到诧异，似乎是像看到了另外一个人。

    立刻站起来，走到一旁的文档柜里，开始翻找，拿出一个文件夹，开始查看，不由的双眼一亮，嘴角上翘的弧度也越来越大。

    “就是这张，我说怎么那么眼熟呢，呵呵，这倒是有点意思了，安迪史密斯的贴身助理竟然神似英国王子的女朋友。。。”

    “亲爱的，你先别生气，我也没办法，外面全是狗仔，我根本就不敢过去，甩不掉他们啊，这样，我再想想办法，晚上我肯定过去陪你。。。”

    安迪拿着电话，一脸苦笑的抚慰着满腔怨气的塞皇，好说歹说才算摆平脾气变得无常的查理兹。掀开窗帘一角，看到外面树上，围墙栅栏上的记者，脸色变得越发的难看。

    想到明天他就要飞拉斯维加斯参加在晚上举行的颁奖礼，今天还要去和小美女泰勒斯威夫特汇合，一起练习一下，拿起沙发上的衣服，直接走进了车库里，坐进了他那辆无比拉风的法拉利275 GTB，按下车库大门的按钮，大门缓缓上升。

    法拉利低沉的咆哮声在车库里回响，外面停的两辆SUV也发动了起来，一辆先缓慢驶出了别墅大门，跳下来两名保镖，把围上来的记者隔离开，安迪的法拉利紧随其后，没有丝毫理会车外的那些狗仔们的喧闹，只是目视前方，缓慢的驶出别墅，来到马路上后，猛打一把方向盘，一脚油门，法拉利飞驰而去，强大的推背感，让安迪嘴里不由发出一声欢呼声。