    文破军幼时曾经因为牙疼而就医，那时文颉便知道了文破军有齿三十又七。

    文颉一直将其当成文破军天生不凡的依据。

    古人会将不同常人的特质，称为天生异象，比如目有重瞳，垂手下膝，顾见自耳，鹰视狼顾，雌雄双眼……而文颉以为，文破军的三十七齿也是天生不凡的异象，认为文破军长大必然出将入相。

    作为父母，对孩子的寄托总是美好的，但文颉无论如何都没想到，这三十七颗牙齿，会成为验证文破军尸体的证据。

    “文将军这应该就是令郎的遗骨吧！？”

    文颉面色低沉如水。

    “杨大人，我儿的尸骨变成这样子，你们大理寺和京兆府有不可推卸的责任。今日事了，本官必去天子面前，参你们一本，为我儿讨回一个公道。”

    杨清源点头称是，“嫡子尸骨受损，我大理寺却有不可推卸之责任，文将军若是就此事参下官一本，下官自会承认，并承担相应责任。但现在就令公子一案，堂审仍要继续。下官请问文将军，这是否就是令郎的骸骨？”

    杨清源一副任你弹劾的模样，让文颉极其不爽，但是文颉却一点办法没有。

    过错，我认！

    但案子还是要继续审。

    文颉不甘心地点了点头，“这确实是小儿尸骨！”

    在得到了文颉的确认之后，杨清源向着宋惠父点了点头。

    “诸位请看，这具骸骨的主人乃是生前遭受重创而亡，死前全身上下便有多处骨折。”

    宋惠父撑开了红油伞，迎着阳光将其置于右侧骸骨之上。

    杨过上前举起一根腿骨，“诸位请看这断裂之处，在红伞之下，有断口处有可见的血荫。”

    在场众人的目光都聚集于杨过的手上的断骨，阳光透过红色的油纸伞，在断口处照出来明显的红色血荫。

    “诸位，这就是生前被人重伤，导致骨骼断裂，断口处会产生的血荫，因为人一旦死亡，人体血液便会在短时间内沉寂，静止不动。所以如果伤势是人死后造成的，骸骨伤口处便不会有此种血荫。”

    随后一旁的沈豹上前，举起了另一边的一具骸骨。

    “这死者文破军的骸骨，诸位请看其骨伤断口之处。”

    文颉原本想要发作，死者的尸骨被人如此拿在手中，是为不敬，但是宋惠父、杨过、沈豹三人的手上都带着大理寺特制的鲸皮手套，并未直接接触尸骨。

    相比京兆府、六扇门、刑部这三家的仵作，大理寺这已经是对亡者相当的尊重了。

    这是杨清源在潜意识中培养大理寺良好的办案习惯，虽然开始的时候显纹粉应用并不广泛，但是抛开保存指纹的功能不算，带上鲸皮手套还是有别的好处的。

    比如可以避免沾染现场残存的毒素，隔离尸体上的病菌……

    当然还有最重要的一点，带上鲸皮手套会显得很上档次，很专业。

    当大理寺的外勤人员，主要是明秋、察豪两司的捕快，一到现场，就十分专业地从工具箱中取出了一双双鲸皮手套，开始现场作业。

    这逼格，这专业范，不甩出刑部那群人好几条街？

    在回到沈豹手中的断骨之上，与右侧的骨骸不同，文破军骸骨的折断之处，没有丝毫血荫现出。

    文颉神色难看，文破军的尸骨上的伤，乃是他在京兆府的仵作第一次验尸之后造成的，以元化境的掌力施展碎骨掌，在不伤文破军血肉肌肤的情况下，震碎其内的骨骸。

    只是没想到，大理寺竟然还有这样的手段，能够检查骸骨伤势到底是生前所致还是死后造成。

    看着眼前的结果，文颉并不想承认，若是依照现在的情况，那文破军真的就白死了！

    “杨大人，你们大理寺这什么蒸骨法有何用？！如何能说明我儿的骨伤是在死后所致？！就凭着骨头断处的血荫吗？！”

    一股优越感油然而生，这是学霸对学渣的优越感！

    “你知道光的反射和吸收吗？！你知道光的波长吗？！”

    文颉虽然是武将，但确实识字的，还读过几本书，但是杨清源所说，别说是文颉这个武夫，就是一旁翰林出身的李澄光也没听懂。

    每个字都能听懂，但是却不知道组合起来的意思。

    包括蒸骨法的亲手实验者，宋惠父，也对这蒸骨法，是知其然而不知其所以然。

    看一众懵懂的眼神，杨清源决定给他们解释一番。

    “我们所见是日光，由七色组合，由红到紫依次排列，红色、紫色之外，还有我们看不见的光波，而这把红油伞挡走其他可见光，让长波红外线透过红伞照在骨骸的断口之上，使得骨缝里的血迹可现于我等眼前。这是平时用肉眼看不出来！”

    杨清源的语气之中充满着自豪！

    这一波，他站在巨人的肩膀之上，俯视古人！

    学好数理化，走遍天下都不怕！

    虽然他是一个文科生，但，他杂书看得多啊！！

    在场众人看着此刻的杨清源，眼神复杂，有崇拜者，有敬仰者，有恐惧者，有恨不能生啖其肉者。

    “一派胡言！一派胡言！”

    文颉知道和杨清源比学识，那是以卵击石，但是他会不讲道理。

    “杨大人，随便从书中找了一个不知道是否有效的方法，就在此胡言乱语，想要给这张三脱罪！莫非是收受了什么人的贿赂！？又或者有什么求情？！”

    杨清源微微一笑，不为所动，“文将军，闻风奏事，这是都察院那群监察御史和六部给事中才有的权利，他们怎么捕风捉影，弹劾我，我都没辙？！光上上个月，我就被弹劾了七次擅离职守。不过你是左屯卫的大将军，管好自己的公务便可！这科道言官的活，就不劳你费心了！”

    杨清源这话，阴阳怪气的，但文颉却一点办法没有。

    科道言官手中的权势，不是他一个空有虚衔的左屯卫大将军能相比的！

    “杨大人！今日你秉公执法还自罢了，若是你有意偏袒，本官定会去天子驾前讨个公道！”

