    玉经天取过一团漆黑的真灵本源，一甩袖袍，散去了重重叠叠的残破杀阵，陷灵殿第一殿以及第二殿的数座灵禽銮驾毫发无损地显露出来。

    寿延老人神情依旧有些惊惶，上前行了个礼，道：“雪玉元君君上，那玄阴鬼灵……”

    玉经天瞥了他一眼，道：“已然伏诛。”

    闻听此言，诸多陷灵殿生灵皆是面露惊叹崇敬之色，对于雪玉元君这里愈加敬畏。

    季月年已是察觉到了玉经天袖中的熟悉气息，略一沉默，道：“雪玉元君君上，那玄阴鬼灵与我的血脉有些隐秘渊源，可否自其上割出一丝真灵本源的源气，此气息于我另有用处。”

    “莫说一丝，便是予你一成也无不可。”玉经天低头望向季月年，愈看愈是满意，径直将那真灵本源割了一团下来，送至了季月年身前。

    季月年掐了一个繁复无比的印诀，仅仅只是自其上取了一丝玄阴鬼灵的本源气息，便将这漆黑的真灵本源光团重新送了回去，道：“谢过元君君上，弟子只需一丝气息便足够了。”

    “善，”玉经天点了点头，将残余的真灵本源收了起来，看向陷灵殿诸人，“陈家圣子重伤垂死，我且将其带回玉台境疗养，你等继续跟随季家圣子前往陷空山，其所至之处，如我亲临。”

    闻听此言，寿延上真等人皆是狠狠吃了一惊，不敢犹豫，纷纷拜了下来，道：“谨遵元君君上谕令。”

    远处有轰鸣之声连绵不绝，数十道各色光虹遥遥横贯而来，正是在四周拱卫的第八殿、第九殿等剩余五殿，听闻此间异动，急忙马不停蹄地赶了过来。

    第十二殿的蚀星圣女带着数个护法、执事长老先行落了下来，陆续行至季月年所在的銮驾之上，神情有些疑惑：“总殿主大人，方才我等远远感应到此处天地元气扭曲波荡，如今却没有任何异常，这是为何？”

    寿延上真朝着空无一人的极天之上拱了拱手，道：“方才是雪玉元……”

    “将第六殿、第七殿都召回来罢，”季月年摆了摆手，打断了寿延老人，“我等汇聚到一处，即刻朝着白夜洞天前行，不得有片刻延误。”

    蚀星圣女、寿延老人等人皆是微微垂首，应道：“是。”

    数十座气势惊天的灵禽銮驾陆续没入云层之中，朝着元衍地界边缘之处的绍水水系行去。

    绍水水系乃是元衍地界与白夜地界之间的界河，其源头连绵无尽，直通北俱芦洲真正陆境边缘的流沙河地域，其中虽有一些天生地养的妖灵魔怪，实力却并不算太强。

    绍水之畔。

    琼楼与褚兴朝带领着第三殿、第四殿诸人先一步行至此处，已是等待了一个时辰之久。

    褚兴朝自绍水对岸的青翠山色之上收回目光，转头看向元衍地界方向，道：“总殿主到了。”

    琼楼沉默不语，抬首定定地望着极天之上愈来愈近的数十座銮驾，心中不知在想些什么。

    最为庞大的灵禽銮驾之上，寿延老人遥望着绍水对岸那静谧无比的白夜洞天，沉声道：“总殿主大人，至了如今，周边数个地界皆有所行动，可这白鹭妖君却始终都不曾现身，此事实在有些诡异。”

    季月年看了一眼若有所思的悬剑、徐晏以及刘朝山等人，道：“陷空山出世之时，白鹭妖君曾独自进入其中，至今尚未归还。”

    此事本来极为隐秘，可此时陷灵殿诸人已至白夜洞天边缘，即便再隐秘之事也没有了隐瞒的必要。

    “总殿主此言当真！？”

    “竟有此事！？”

    “连白鹭妖君君上都……”

    诸多殿主皆是面色微变，目光之中平添了许多忧虑与踟蹰之意。

    绍水河畔的琼楼、褚兴朝二人堪堪行至銮驾之上，亦是听到了季月年此言，琼楼似乎早就知晓此事，先是朝着季月年行了个礼，这才环顾四周道：“诸位殿主这是何意？难道仅仅因为白鹭妖君生死未卜，便欲退回太御圣宗？”

    来自清罗境的第五殿主徐晏显然有些看不上琼楼，冷哼一声，道：“琼楼殿主此番措辞却是有些不妥，雪玉元君君上已经颁下谕令，我等此去白夜洞天正是为了争夺陷空山气脉，岂有临阵退缩之理？”

    太阴圣子悬剑亦是看向琼楼，道：“太御圣宗规制如山，我等不敢有退缩之意，可那白鹭妖君身为神宫宿灵之境的生灵，入了陷空山之后至今杳无音信，难道我等不该抱有忧虑谨慎之心？”

    “琼楼殿主有些小瞧我等了。”

    “此言在理。”

    诸多陷灵殿主本就看不惯琼楼来自玉台境的清高模样，此时得了机会，纷纷出言附和，让琼楼这里神情羞恼，脸色愈加难看，险些直接跳下銮驾甩袖而去。

    寿延老人见銮驾之上愈加喧嚣吵闹，忍不住轻咳一声，道：“诸位殿主且听我一言。”

    其身为半步神宫宿灵之境的生灵，又是季月年亲自敕封的第一殿主，在陷灵殿之中算是有些威望，此言一出，诸多殿主皆是逐渐安静了下来。

    “无论如何，我等都免不了去那白夜洞天走一遭，”寿延老人指了指绍水对岸，“只是那陷空山诡异非常，就连白鹭妖君都着了道，我等稍有不慎便是身死道消之局，诸位此时有些担忧之意也在情理之中。”

    闻听此言，不远处一直沉默的刘朝山忍不住嗤笑出声，道：“寿延上真，你讲的这番话与没讲有什么区别？”

    太阴圣子悬剑心下有些不耐，忍不住抬首看向鸾鸟冠羽之上的季月年，道：“总殿主大人，难道就任凭他们在此喧嚣？”

    季月年自白夜洞天方向收回目光，俯视着诸多陷灵殿殿主，道：“你等都到此处来。”

    通明圣子亲自开口，十一位殿主皆是停下吵闹，陆续行至了鸾鸟的庞大冠羽之侧。

    季月年指了指白夜洞天的极北之处，道：“我方才观察良久，发现白夜洞天的根基竟然已经开始崩溃，这并不是一件好事，若是白夜洞天的根基气脉崩毁，只怕整个白夜地界都会天翻地覆，届时我元衍地界不仅捞不到什么好处，甚至会被殃及池鱼，影响到元衍地界的气脉与气运。”

    寿延老人顺着季月年的目光望去，神色愈加凝重，喃喃道：“那里正是陷空山出世之处！”

    季月年点了点头，道：“陷空山乃是古籍记载之中的古老山脉，其所持地底气脉足有数十条之多，雄厚莫测，一旦真正诞世，定然会引起一系列的可怕反应，而其中首当其冲的便是白夜洞天的根基气脉。”

    陷灵殿的诸多殿主都是来自于元衍地界的顶尖势力，如今闻听此言，面上皆是露出掩饰不住的忧虑之色。

    “那我等究竟该如何做？”

    “如此可怕的变故，绝非人力所能扭转！”

    “若白夜地界当真崩灭，只怕临近的数个地界都会遭殃！”

    季月年眉头微蹙，道：“你等皆是一方殿主，如此聒噪，成何体统？”

    寿延老人见季月年神情沉静，心中不禁有了计较，上前道：“愿聆听总殿主大人之言。”

    诸多殿主回过神来，纷纷行礼道：“我等愿听总殿主大人之令！”

    季月年行至鸾鸟冠羽之下，道：“依此形势观来，白夜洞天的倾覆已成定局，我等唯一所能做之事，便是争夺更多的地底气脉，如此一来，才能将元衍地界的损失降到最低。”

    轰！

    蓦然间，白夜洞天极北之处传来一道震天撼地的轰鸣巨响！

    诸多殿主皆是面色微变，齐齐朝着季月年看去。

    “陷灵殿生灵听令。”

    一百余位神海蕴灵之境的生灵尽皆俯首。

    季月年目光微冷，道：“即刻随我入白夜洞天，前往古陷空山脉！所遇任何生灵非元衍者，尽数诛绝！”

    无论三境精英还是六山圣子，此时皆是抛弃了多余的情绪，身周有着冰冷彻骨的杀意环绕而起，齐声应道：“是！”

