    第3700章 绝世疗伤药

    盘悬食言了，他并没有按要求把压缩修炼室按时完成。

    林天佑倒也不急，他回到自己的房间，在思考着恶来宗会在什么时候再过来。

    希望这一次恶来宗能派些高手过来，不然无法给盘悬一家带来压力。

    “琳琳，你去叫爸爸出来吃饭，他工作了一天，还没有吃一点东西呢。”

    屋子外，盘琳琳的妈妈对着自己的女儿喊道。

    “哦，知道了。”

    盘琳琳小跑着去敲修炼室的门。

    “爸，吃饭了！”

    “好，我马上出来。”

    门被打开。

    盘悬全身是汗的走出来。

    他看了看女儿，问道：

    “你大哥哥呢？他没怪我吧？”

    自知没按时完成修炼室，盘悬有些羞愧。

    “大哥哥没事，他在房间里疗伤。”

    盘琳琳说道。

    “疗伤？怎么一回事？”

    盘悬大为震惊。

    “是这样的，今天恶来宗又来了人闹事。

    当时我跟妈妈都吓坏了，还好大哥哥衣时出手，把坏人打跑了。

    不过大哥哥也因此受了伤。”

    盘琳琳解释道。

    林天佑当然没有受伤，他只是为了让盘悬一家欠他的人情，所以假装受伤。

    “伤的重不重？”

    盘悬顿时来了兴趣，继续问道。

    “应该很重才对，他带我回家的时候，都累的气喘吁吁。”

    盘琳琳想起林天佑拉她朝家里飞时，还没能飞起来。

    就以为是受伤太重的缘故。

    “乖女儿，这个消息对我来说太重要了，你先去跟你妈吃饭，我见见你大哥哥。”

    盘悬说完，便兴冲冲的离开了。

    女儿以为父亲是去看望林天佑，便点头去吃饭。

    咚咚咚！

    “龙皇兄弟，在屋里吗？”

    盘悬来到了林天佑的房门前，敲门道。

    “在的，稍等。”

    林天佑过来将门打开。

    盘悬走了进来，目光在林天佑的身上探查。

    当他看到林天佑的身上有血迹时，嘴角不由的浮现出了笑意。

    林天佑看见了盘悬的面色，立刻明白了，这家伙看样子是不怀好意啊。

    “龙皇兄弟，你好像已经不行了啊，这血量有点大啊。”

    盘悬似乎看出林天佑的状况不太好，眼睛不由的眯了起来。

    林天佑笑了笑，没有接话，他想看看这个盘悬到底想做什么。

    如果真的心生歹意，那他就不客气了。

    “这个龙皇应该不行了，若是我现在将他制服，成功率一定会很高。”

    他看向林天佑的眼神越来发挥不善良。

    林天佑不想浪费时间，直接开口，“盘悬先生，你看我受伤了，是不是想对我做什么？如果你想做的话，就动手吧，这是你仅有的一次机会，如果错失了，以后可没有这样的机会了。”

    “龙皇，你真以为我不敢对你动手吗？”

    盘悬冷着脸说道。

    “那自然不是，只是我多次救了你女儿，你不感恩就罢了，还想趁我受伤对付我，这未免不道义。”

    林天佑笑道。

    “你别以为我不知道你的心里所想，你一定跟恶来宗的人一样，想要我家的那样东西。”

    盘悬大声道。

    “随便你怎么想，总之，如果你们没有本少，到时候恶来宗的高手杀过来，就怕你全家都要完蛋。”

    “哦对了，我之前打跑了一个家伙，他自称是恶来宗的核心弟子。

    那家伙真厉害，我虽然打败了他，可他也让我受伤不轻。”

    林天佑假意皱了皱眉头，好像因为受伤疼痛不已。

    此言一出，盘悬顿时呆住了。

    原来龙皇受伤是跟恶来宗的核心弟子战斗过，难怪了。

    “不是本少吓唬你，除了本少愿意帮你们，在这里估计再也没有人敢帮你们家。”

    林天佑冷笑道。

    “那我们也可以连夜出逃，他们一定不会找到我们。”

    盘悬沉声道。

    “你这个笨蛋，你动动你那比石头还大的脑袋好好想想，这里是恶来宗的地盘，在他们的地盘里，谁能逃的掉？”

    林天佑看了对方一眼，然后转过身。

    将后背对着他，一副你想动手就动手，本少不反抗的姿态。

    “这……”

    盘悬犹豫了。

    确实在恶来宗的地盘，想逃几乎是不可能的。

    他们是二星宗门，有一个实力超强的大长老，还有一个宗主。

    凭这二人，在这一带真的无敌。

    “龙皇兄弟，那你觉得恶来宗什么时候会过来呢？”

    盘悬忽然一口之前的态度，开始问道。

    “最多三天吧。”

    林天佑笑着回答。

    从这家伙再度喊自己为兄弟时，林天佑就知道，盘悬已经缺少不了自己了。

    “最多三天，这么急？”

    盘悬吓了一跳。

    “你等一下，我去拿上好的疗伤药给你，等今天吃完晚饭，你就去压缩修炼室里修炼。

    光是一个核心弟子就能让你受伤，如果是大长老过来了，只怕你不是对手，所以抓紧时间修炼，说不定能与大长老有一战之力。”

    盘悬说完，便立刻跑了出去。

    翻箱倒柜的寻找了一阵子，才将他珍藏的上好疗伤药带了回来。

    “这是我当年从盘古圣地带出来的药，你服用之后，不出意外，今天就能恢复八成，明天应该能痊愈。

    你的修炼室我也基本完工了，吃完晚饭，你就能进去修炼。”

    说完，盘悬便离开了。

    林天佑拿着药瓶，打开盖子闻了闻，顿时药香飘了出来。

    还没有吃下去，就已经让林天佑心旷神怡。

    “果然是好东西，留着。”

    林天佑是见多识广的人，什么丹药，他见的比任何人都要多。

    可像这样的疗伤伤，连林天佑都不由的发出了惊叹。

    看样子，盘古世界与其他的世界真的与众不同，至少要超出一个次元。

    右手一挥，水元素出现，将林天佑身上的血迹洗尽。

    他便迈步出了出去。

    吃晚饭的时间到了。

    林天佑很乐意去享用一下盘悬家的巨蛟龙肉。

    “大哥哥，这是给你吃的！”

    盘琳琳见林天佑走了进来，便将一个装满了肉的盘子推到他面前。

    “真乖。”

    林天佑笑了笑，接过盘子。

    “怎么样，这疗伤药的效果出众吧？”

    盘悬看了林天佑一眼，见林天佑身上已经没有半点血迹了。

    (本章完)

