
“真够狠的啊！看来我这个还没相认的亲妹妹，表面看起来是个呆萌可爱如同二次元美少女。这内心深处，也是有一股可怕的狠劲儿的。”

傅洋心中默默想到。

果然，当莫予淇再抬起头的时候，眼睛里的光芒已经变得充满了无边无际的努力。像是焚烧一切的火焰！

右眼更是变得鲜红欲滴，散发出来的气息和力量比之前更加的狂暴。

轰！！！

一股颜色更深的红色火焰，从莫予淇的身体之中冒了出来，环绕着她身体四周。

她死死盯着前方那脑瘤子一样的海带妖王，一字一句地说到：“既然如此，本姑娘也不介意，当着这么多正邪双方强者的面。来做一道大餐——烧烤海带！”

嗯？！

海带妖王也发出愤怒的声音：“真是该死啊！居然敢如此羞辱本王。人类，你欺海带太甚。”

这个时候，莫予淇浑身都冒出螺旋状赤色火焰。似火似风，将她包裹着升腾到半空之中。在此过程之中，海带妖王喷溅出的墨绿色酸液居然没有了作用。可见这火焰的威力比之前的强很多！

莫予淇的一头银色秀发，在火焰之中起伏飘荡。她的声音都仿佛带着一丝焚烧空气的灼热：“吾以赤莲劫火之威，呼唤虚空中弥漫之劫力。吾以劫火之主之名，召唤……劫火灵王！”

说完，她张嘴吐出三滴鲜血来。

嗡嗡嗡！！！

虚空颤鸣，三团鲜红欲滴的赤色火焰，从莫予淇的右眼之中飞了出来。融合了那三滴鲜血，接着就迅速在空中组成了一个古怪的形状。

像是……一扇火焰之门！

一只巨大的手掌——或者说是爪子，从这扇门里面飞快地探了出来。指甲锋利，如同火焰组成的一把把钢刀。完全是火焰组成，但凝聚为实体。非常震撼！

紧接着，第二只爪子也从火焰之门里面探了出来。

两只火焰巨爪扒拉着这“火焰之门”的边缘，使劲儿朝着四周拉扯，似乎像将这扇虚空中的门户给撑大一下，好从不知名的地方降临到现实的世界中！

咔咔咔……

那火焰之门居然被拉扯发出一阵阵炸响。

一头庞大的头颅，似乎挣扎着从火焰之门中挤了出来。是一个硕大的脑袋，同样完全由火焰组成，似人似兽，表情狰狞。头颅左右两侧，各有一只犄角。还非常弯曲，打了个圈儿，朝着两边刺出去，锋利无比！

这巨大的火焰头颅，竟然有一辆中巴车一样的体积。在使劲儿的摇晃着，发出震天怒吼。

很明显，这东西就是曾经在妖龙湖大战叶若秋的傀儡身躯——白骨霸王龙时，曾经出现过的庞大召唤灵体——劫火灵王！

“劫火灵王，吾以赤莲劫火之主的身份，命你听从号令！”

莫予淇大声呵斥，然后衣袂如飞，整个人驾驭火焰飞临到这只有半截的火焰巨人头顶。降落在其上，双手抓住了它的两根弯曲犄角。稳稳当当的站住了。

阿黄羡慕地摇了摇头：“太特么酷炫了！太特么拉风了。都是走的火焰系法术的路子。只不过她靠天赋，我靠修炼。咋就差距这么大呢？唉……”

“哼！她这劫火虽强，但比起本帝的天虎神焰还是有差距的。你不如认本帝为主，做了我的伥鬼奴。很快就会变得超乎想象的强。”

焚山君的声音，又再次响彻阿黄的脑海。

阿黄：“法克！不是让你不要出来捣乱的么？”

焚山君：“法克是谁？本帝名叫焚山君，或者也被称为神虎妖帝！你居然敢给本帝乱取名字。”

阿黄：“……”

他竟无言以对！

莫予淇召唤出了劫火灵王，庞大的身躯差不多占据了半个棋子表面。它甫一出现，就探出那锋利的巨大魔爪，抓向前方的海带妖王。

“靠法力召唤来的灵体？也敢对本王动手么！”

海带妖王也很愤怒，居然从圆滚滚的身体两侧有猛然钻出来两只墨绿色的巨大爪子——自然也是海带凝聚变化而成的，迎向劫火灵王。

砰！！！

墨绿色的爪子和火红色的爪子相撞。巨大的力量从撞击处迸发，一个直径十多米的透明罡气团一闪而逝，接着就是呼啸的狂风肆虐。距离战场比较近的傅洋、电鳗妖王、阿黄、神六等人都有明显的感觉。

海带妖王和劫火灵王也被巨大的力量给震得同时后退，两个庞然大物差点儿从棋子边缘掉出去的时候。像是撞到了一层肉眼看不见的透明屏障，这才停了下来。

“区区妖王……若是吾之真身降临。就算是天空中的那个家伙，也不过是蝼蚁一般。”

劫火灵王口吐人言，内容让人震惊。

它说的“天空中的那个家伙”自然是指这苍蓝傲宫的阵灵了！

不管是真是假，敢这么说已经很牛逼了。更何况，这说明莫予淇召唤出来的这个灵体……居然具有清晰的自我意识？？？

这更是让人惊骇！

上一次面对叶若秋，打得太艰难。都没有人去注意和思考过这个问题——召唤而来的灵体，为何具备这般完整的自我意识和灵智呢？

这已经超越了一般法术的常识了！

因为正统道术之中的类似“茅山唤灵术”、“龙虎山神打术”所召唤来的灵体，通常认为是某种力量的投影。至少不应该具备如此完整的自我意识才对。

悬浮在天空中的石头人脸听了劫火灵王的话，没有任何回应，不置可否。

莫予淇淡然道：“劫火灵王，不要多嘴。专心对敌！否则……你没有好果子吃。”

“知道了。知道了。”

这只有脖子以上部分和两只爪子的劫火灵王，居然把十指放在眼前，像是人一样结起咒印来！

而它十指结咒印的动作，和站在它头顶上的莫予淇一模一样。

此时此刻，他俩就像是连为一体了。动作同步进行、整齐划一。

“吾以赤莲劫火之威，劫火之主之名，劫火灵王之躯。铸造火焰，铸造焚具。出现吧，祝融的火刑架！”（6章完毕！老吴是守信用的，只是比较晚……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9214098"  chaptername="第1510章  祝融的火刑架！（补更）">加入书签</a>
</div>
