    第99章有人跳河了

    东卧房里，许多金和身侧的村民关心的询问谢云谨腿的情况，看谢云谨脸色不好，许多金担心的说道。

    “这手术没问题吧，我怎么看着你脸色不太对劲呢，要不要请个大夫过来看看？”

    他话落，想到谢云谨的媳妇就会医，立刻又补充道：“也可以让你娘子看看？”

    林二蛋娘立刻点头认同这事，云谨媳妇医术可是很厉害的。

    两个人刚说完，门外陆娇端了水进来，她温声说道：“他刚做完手术，腿疼呢，过了今天后面就不会这样疼了。”

    陆娇说完端了水走到谢云谨的面前说道：“吃颗止痛药吧。”

    谢云谨想到陆娇之前说的，止痛药能不吃还是不要吃。

    他就咬牙忍住：“不用，我能忍。”

    陆娇看他脸颊一片苍白，冷汗顺着脑门溢出来，看来是疼得很厉害。

    有些人天生痛感神经比别人强，所以硬撑着也不是事儿。

    “行了，一颗半颗的不会有事的，只要这一夜熬过去，明天就好多了。”

    她话落，把手中的止痛药递到谢云谨的嘴边，谢云谨抿紧薄唇固执的望着她。

    此时此刻他执傲倔强的样子，和大宝真的一模一样。

    陆娇脑海蓦的闪过一丝灵光，她怎么觉得自己带的是五个孩子呢。

    “你不吃药这一夜只怕睡不了，睡不好觉一样影响到腿，所以还是吃一颗吧。”

    陆娇扶着谢云谨，也不管他愿不愿意，把手里小小的止痛药片塞进他的嘴里。

    谢云谨气得拿眼瞪她，陆娇笑着劝道：“别闹，来，喝口水。”

    谢云谨在她温柔的眉眼中败下阵来，气狠狠的低头喝了一口水，把嘴里面的止痛药咽了下去。

    吃完止痛药，他生气的往床上一躺，不想再理会陆娇。

    陆娇也不在意，拿了空碗起身准备出去。

    房里许多金语重心长的和谢云谨说道：“云谨兄弟，弟媳都是为了你好，你要多听听她的话。”

    说到这个，许多金想到陆娇替他解蛇毒的事，望着谢云谨感激的说道。

    “你们父妻二人对我许家有再生之恩哪，我都不知道如何报答你们了，此生只怕都报不清了。”

    谢云谨听了许多金的话，眉眼温和的摇头道：“许大哥不要有心理负担，大家都是乡邻，能帮的顺手帮一把，并不值得一直记着，更不要提什么报答不报答的。”

    许多金听了谢云谨的话，眼睛不由得微微的湿了。

    “云谨兄弟，我虽然是一个不识字的粗人，但也知道救命之恩大如山，日后你们夫妻二人若是有用得着我许家的地方，尽管说，我们定尽全力相帮。”

    谢云谨听了许多金的话，正欲说话，不想谢家小院外，有人急急慌慌的冲了进来，一迭连声的叫道。

    “三婶在不在？”

    陆娇正好拿着碗走到东卧房门前，一听就知道叫她的是村长的小女儿谢小娟：“小娟，怎么了？”

    东卧房内的人本来正说话，听到门外的动静，停住了说话声，齐齐的望向门口。

    谢小娟从外面冲进来，心急的大叫起来：“三婶，快，跟我去看看，李寡妇的儿媳妇跳河自杀了，大家都想让你去看看还能不能救？”

    李寡妇的儿媳妇夏莲，也是个苦命的，因为家里兄弟姐妹多，身为老大的她被父母卖给了李寡妇，结果就跳进了火坑，吃不饱穿不暖，整日做不完的家事。

    偏她还一连生了两个女儿，李寡妇挫磨起她来就更厉害了，简直不把她当人看，完全当畜口用。

    陆娇虽然厌恶李寡妇，倒也同情这夏莲，听了谢小娟的话，二话不说，把空碗放堂屋的小桌子上，抬脚就跟着谢小娟往外走。

    院子里，四小只飞快地跑过来。

    “娘。”

    陆娇望向四小只说道：“娘有事，你们和姥姥待在家里。”

    眼下夏莲什么情况不知道，若是她溺水死了，四小只看到怕要吓到，所以陆娇不想让他们看到，就让他们待在家里。

    田氏生怕四小只这时候闹腾，赶紧过来哄他们和她待在家里。

    陆娇则和谢小娟一路直奔村子前面的河边。

    谢家村前面，有一条斜行的河道，虽然不宽，但却很深。

    此时河边围了不少人，个个七嘴八舌的骂李寡妇丧心病狂，生生的逼死了自己的儿媳妇。

    “这怕是没救了，都没气了。”

    “我刚探了一下她的口鼻，一点气没有了。”

    “我们谢家村怎么会有李寡妇这种没人性的东西，这不是带累我们村吗？不行，得把沈家赶出去。”

    “对，不能让她再留在谢家村了。”

    众人正生气，有人发现陆娇过来了，赶紧开口：“快让开，云谨媳妇来了，让她看看还有救没有？”

    “都没气了，还怎么救？”

    不过个个让了开来，陆娇大步流星走过来，第一时间走到被人平放在地上的夏莲身边，替夏莲检查心跳和颈动脉搏动，检查过后，确认夏莲停止了心跳。

    陆娇并没有慌张，立刻进行急救，先清除夏莲嘴里的泥沙和呕吐物，然后解开她身上的衣服，最后开始控水。

    四周围观的人越来越多，陆娇未抬头，朝着四周沉声命令道：“大家让开点，好通风。”

    听到她说话的村民立刻散开一点，同时有人急切的问道：“云谨媳妇，她还有救没有救？”

    陆娇顾不得理会村民，控过水后，把夏莲放到地上进行心肺复苏急救法。

    她一边进行心肺复苏的动作，一边朝着人群望去，想找个人来替夏莲进行人工呼吸。

    虽然她也可以替夏莲进行人工呼吸，可众目眈眈之下，指不定别人说什么，毕竟这些人不知道人工呼吸这种事，别她救了人还惹了一身的骚。

    陆娇抬头看到人群后面的沈小山，这家伙眼见着自家娘子没命了，竟然不知道伤心。

    陆娇气得朝着沈小山叫道：“沈小山，过来。”

    她这一叫，四周的村民下意识的寻找，很快看到了沈小山，有人拽了他就过来。

    陆娇命令沈小山：“过来给你娘子吹气。”

    (本章完)

