    第二天，朱棣和姚广孝再一次的来到了黄去疾的酒楼之中，黄去疾还是一个人坐在老爷椅子上看着来来往往的行人们。

    这些人大多数都是一些身穿麻衣的百姓，鲜有一些身穿锦衣华服的人们，大明首都尚且如此，那些其余的地方又应当如何。

    一时间，黄去疾的心思不由得四散开来，他到如今也没有习惯这大明王朝，每到深夜之中总是会忍不住的想起那后世繁华。

    大量的锦衣卫们身着便服分散开来，暗藏在人流之中，或是摆摊或是交谈，或是谈天说地，或是来来回回，总之将同福酒楼是给围得密密麻麻的，在暗处保护着朱棣的安全。

    “掌柜的！”

    一声轻语将黄去疾从发呆之中拉回现实，看到老燕和老黑二人，有些惊讶道：“老燕、老黑，昨天不才是刚来吗，怎么今天又来了？”

    朱棣和姚广孝虽然经常来这里打牙祭，但是也没来的这么频繁过，一般都是隔个两三天才来一次，像这两天这种还是第一次。

    “哈哈，这不是想你做的吃食了吗！快去随意给我们做几个菜，这次要五个菜，酒你看着上，弄完你也坐上来，咱今天请你也吃一顿！”朱棣大笑着说道，拍了拍黄去疾的肩膀，随后大步的朝着里面走去。

    “OK！”

    黄去疾嘴皮子一溜，就将后世的常用语给溜了出来了。

    “什么？”

    走在前面的朱棣满脸疑惑的问道，而姚广孝也是眉头一皱，听不懂这是什么意思。

    “额……这是外语，是西域之西的一个国家的语言，大致意思就是好！”黄去疾连忙解释的说道，然后脚下开溜直接朝着后厨跑去了。

    他可不想留下来解释西域之西是哪里，也不想解释自己为什么会这鸟语。

    “……”

    看着黄去疾快速逃去的身影，朱棣一阵无语，他有那么吓人么，不就随口问了一句。

    不过话说回来，这掌柜的还真是让他有些刮目相看呢，不仅懂局势，还通晓外国语言。

    当下，又再度走出，跑到一个人的身前暗中叮嘱了几句后，朱棣再次回到了姚广孝的身旁。

    “陛下方才是让锦衣卫去探查这掌柜的身份么？”

    姚广孝压低了声音，小声说道。

    朱棣笑了一下，后轻声道：“知我者，少师也！”

    黄去疾的身份他们也一直没有查过，因为一直就是贪图这里的饭食而已，而现如今不同了，从昨天起，朱棣就动了想要用他的心思，而昨天又太过激动，故而一时忘了探查。

    今日这精通外语之事，倒是让朱棣的心中想起来这一点，于是连忙跑到外面寻了锦衣卫指挥使纪纲让其去查探一下这酒楼掌柜的身份，但是不能让其知晓，更不能打扰对方。

    纪纲乃是朱棣的刽子手，其与陈瑛二人简直就是朱棣的鹰犬，满朝文武都恨不得将其诛杀，但是因为朱棣需要他们二人为自己办事清除朝中异己，故而愈发的宠信二人。

    特别是纪纲，除了有大事要办，每逢出宫几乎必定带上此人。

    没过多久，黄去疾便几分菜肴连带着美酒也给端了上来，就连份量也都多了不少，这是因为他也是要吃的，故而便相当于送给自己的吃食，绝不主动占二位便宜。

    做完之后，也不客气，直接拉了一条凳子，坐在了一边。

    “嗯，掌柜的，你这手艺当真不错，只是不知道你是否会酿酒之术啊？”

    朱棣一边吃着一边问道。

    他总觉得这些酒配不上这些菜肴，故而才有此一问。

    “会一点点……”

    黄去疾也是边吃边喝的问道。

    一旁的姚广孝则是鸟都不鸟二人，一心的喝酒吃菜。

    他精通释、道、儒三教，早就将什么戒律看淡了，如今担任着鸡鸣寺主持，平时也并不上朝，除却有大事之时，朱棣才会提前派人通知，而那时候他就会换下僧袍身披朝服。

    平日里朱棣有什么事情基本上也都是跑到鸡鸣寺去找姚广孝，而朱棣称呼他也总是喊着少师，而不是直呼其名。

    “哦？”

    朱棣也抬起头来好奇的望了一眼黄去疾，他只是随口一问，可没想到眼前之人居然还真的会。

    “那不知下次再遇能否有幸品尝一二？！”

    “若是你明日里来，那肯定是不会有的，但要是给我几日的工夫要喝上倒也不难！”

    一个人是头也不抬的说，一个也是头也不抬的回。

    “那就一言为定了！”

    朱棣一边夹菜送入嘴中，一边说道，突然他停下了夹菜的动作，严肃道：“掌柜的，你这手艺这么好，为何我们二人每次来不是没有客人就是寥寥无几的客人？”

    “贵呗，刚好我也不想招待那么多人，能养活自己就可以了！”

    朱棣停下来了，黄去疾和姚广孝可没停下来，二人疯狂的扫荡着桌子上的东西。

    黄去疾是每餐都给自己做的，因为他吃不惯这个朝代的食物，没办法，只能自己做了，好在每天也没什么事情，倒也是悠闲的很。

    “这样啊！那你要是需要的话，我们二人也可给我们认识的达官贵人们宣传一二，毕竟他们也都是不差钱的主！”朱棣看着正在扫荡的黄去疾，漫不经心的说道。

    姚广孝抬头看了一眼朱棣，然后又老实的继续吃了起来了，这些日吃寺院里的东西是怎么吃都不得劲，这要是不抓紧机会吃下，回到寺里又得吃那些咸菜了。

    黄去疾听闻此言，初是惊讶，随后摇头拒绝道：“不必了，我身负凌云之志，经营酒楼不过是权宜之计，并非如同二位所想一般！”

    “说句实话，若不是因为与二位相熟又谈得来，我早就将这酒楼卖出去了。”

    这话也是场面话了，就算是没有朱棣二人，他也不会卖的，卖了那就当真连个家都没了，这酒楼好歹也是有个事情可做。

    而他要是真的卖了酒楼想要入朝为官的话，那就只能靠考取功名，可是他虽然熟读历史，但这并不代表他能在古代当中脱颖而出考上进士啊。

    这要是真的参加科考，得背多少书啊，还得看朝廷什么时候开科举，这种太过耗费时间的事他是不肯干的，老老实实的混吃等死等系统降临，到时候入朝为官还不简单！

