    洛深的手腕悬在半空中,表情有些微妙。

    刚才般弱要掉下沙发，他原本想把人捞回来的，结果他像桃子一样,duang的就跳走了，滚得又快又狠，愣是没让他抓住一片衣角。

    “疼不疼。”

    他赤脚踩在地板，抬起般弱的脚踝——他记得他是刮到椅子脚了。

    般弱使劲把脚往后缩，一副我与人渣不共戴天的样子。

    L哥好气又好笑,“行了,你受伤我还有什么禽兽心思？让我看看？”

    弟弟的脚踝有些红肿,他去冰箱拿了一条冷毛巾,进行冷敷操作。

    等差不多了，般弱就说，“我要洗澡睡觉了。”

    捂住毛巾的手指微微一颤。

    洛深若无其事,“那你去吧。”

    整个过程他急躁难安。

    洛深又不禁想到了赛场外的一幕,小少爷把他推到自动贩卖机上，掀开衣服亲了他的腰线。

    真是又可爱又想日。

    他拍了拍自己脑袋,强迫自己冷静,干脆摆弄起自己手机来。

    [woaiBBQ：洛～你在么]

    洛深：哇，难受得一匹。

    又是这该死的恶心的波浪线。

    此时的选手Lake进入双标模式,完全忘记了他刚才是怎么“善用”波浪线来撩拨他家小少爷的。

    [woaiBBQ：你不是回到UNDO么，我妹妹用得还顺手吧]

    洛深顿时想到了队伍里的女辅助,金发,碧眼，英伦小妹。队伍里有两个女辅助,一个是替补,一个是陶老板请的英援,后者虽是奶妈，杀人杀得干脆利落，像是一把钢刀。洛深在季后赛果断舍弃了二队辅助，让最刚奶妈上场。

    [LS：……别说这么恶心的话，我有主了，对女的不感兴趣]

    [woaiBBQ：刚用我妹妹夺冠，转身就翻脸无情了，你这个可恶的华夏男人～]

    [woaiBBQ：不过还是祝你和小少爷甜甜蜜蜜啦～]

    洛深就喜欢听别人的祝福，嘴角克制地上扬。

    [LS：找我什么事，有屁快放]

    [woaiBBQ：哦～是这样的，之前你跟UNDO大小姐的视频不是传疯了么，我好奇看了看]

    [woaiBBQ：因为蜜桃嗓太好听了，就坠入爱河]

    [woaiBBQ：最近一直都在为华夏大小姐守身如玉呢（害羞）]

    洛深满脸冷漠。

    这家伙不仅是个热爱烧烤的大胃王，还是个不折不扣的声控，据说之前因为迷恋一个女陪玩的声音，非常霸道总裁式包了人家陪玩三个月，眼看着网恋就要奔现成功了，女陪玩喉咙发炎，对方大受打击，单方面宣布了自己失恋。

    对方在恋爱方面就想跟小孩子一样，毫无征兆，说分就分，简直让他的家人操碎了心，尤其是父母年纪轻轻，又特别着急做爷爷奶奶，催着人赶紧定下来。妹妹则是把哥哥当成第一偶像，一听哥哥对华夏大小姐有兴趣，二话不说就飞奔到UNDO，摩拳擦掌要拐走大小姐。

    而陶老板是道高一尺魔高一丈，将妹妹留在了华夏打职业赛。

    洛深已经不想吐槽这对奇葩兄妹了。

    [LS：哦，然后呢]

    对方并不在意他的态度，则是絮絮叨叨的。

    [woaiBBQ：我妹妹太棒了～要到了UNDO大小姐的鹅鹅号，我想跟她聊天（咬手帕）]

    [woaiBBQ：都是一个俱乐部的，你知道大小姐有什么兴趣爱好么]

    洛深筋骨微动，敲着键盘。

    [LS：她爱极了腹肌：）]

    [LS：兄弟，没有六块你就别想追人了]

    世界第一打野大受打击，泪洒键盘。

    小胖子不好么？

    小胖子能吃又能睡，给点肉就好养活！

    而且冬天还能暖呼呼发电，像个小炉子一样，连暖宝宝都省了呢！

    世界第一打野无比沮丧，捏着自己圆滚滚的小肚皮，缩在小被子里不肯出来。

    叮咚。

    有人发来了好友申请。

    平常小胖子脾气很好，不管是谁，都笑呵呵地通过，现在他心情欠佳，看什么都不顺眼，他将对方加了之后，顺手就添进黑名单了。

    而徐颖只有满头问号。

    “系统，你不是说这个小胖子最好搞定的吗？他这是什么操作？恶意报复？”

    系统也很不解。

    徐颖切了一声，“算了，是他没有福气，小胖子一个，还敢嫌弃我，当真以为我哪条鱼都会钓吗？”徐颖最近养鱼的水准直线上升，不符合她审美标准的，统统拒之在外，上周她跟自家战队的doufu睡了，又得到了系统奖励的名器，对男女之事更加食髓知味。

    徐颖已经不满足在电竞圈里混了，像她这种天生丽质，去娱乐圈爆红全网也绰绰有余！然而系统告诉她，因为能量受限的缘故，唯有电竞圈的优质男神才能最快增加她的爱慕值，徐颖只好心不甘情不愿找上世界第一打野。

    想到要和小胖子甜甜蜜蜜地网恋，那一身秋瞟看得她就想吐。

    可为了爱慕值，徐颖还是不得不捏着鼻子忍了。反正男人关了灯也差不多，她就当是为了海王大业忍辱负重了。

    谁想到这个死胖子竟敢拒绝她！

    徐颖极其不满。

    系统安抚道，“等CALM战队进了世界赛，你就能接触更多的优质选手了。”它逐步显露自己的野心，“宿主，你要不要再试着攻略一下洛深？他的气运旺盛，是你们世界里唯一的一位超级优质男性，你要是拿下了他，就相当于是世界的宠儿啊。”

    系统早就对这位超级优质男性一身气运蠢蠢欲动了，只要宿主成功攻略，它就能掠夺对方的气运，转化为自己的核心能量。

    这可是难得的大补啊！

    至于对方会不会被它吸食太过，失去天才光环，导致沦为普通人，那就不是系统考虑的事了。

    徐颖登时没好气地说，“我倒是想啊，但人家搞基啊，难道为了攻略他，我还要去变个性吗？你别开玩笑了好不好。”

    说起这个徐颖也是直冒酸水。

    她那么美，职业赛打得也漂亮，结果人们全去关注魔王家的小少爷去了。

    人们都很好奇，能让绝美容貌的黑发魔王倾心，对方又是怎样的逆天美貌？

    徐颖的变身很成功，身材火辣的御姐，在宅男圈里很受欢迎，但大多数人觉得这女的一股子风尘味，看到男人的就想勾引聊骚，让有男朋友的女生相当不满，还发起了#抵制个人道德不好的EU2选手#的热帖。

    比起#诸神的陨落#超话里的绝美小姐姐，徐颖就跟网红差不多，没有个人气质，反而透着一股猥琐。

    网友们又翻出她没变身的肥宅照片，有人追捧，自然也有人黑。

    原本徐颖还想拖她室友白富美下场的，卖一波惨，博取同情。

    然而路家、刘家的大家长联合起来，先一步警告她，不管你在电竞圈怎么一步登天，你始终是拗不过资本的力量，你怎么美，怎么造作，老子不管，可你要是动我闺女，你先看看你的个人账户有没有七八个亿，能不能在路刘两家的攻击夹缝下风光存活下来。

    大家长们来得气势汹汹，一点面子也不给。

    尤其是路美心被徐颖伤了脸，路家还捏着她的把柄。

    徐颖脸色发白，装怂逃过一劫，可事后想想，憋屈得不得了。

    她暗道，莫欺少年穷，她有系统在手，迟早也会身价过亿，到时候就啪啪打他们的脸，让他们跪下来叫爸爸。

    徐颖憋着一股气儿，在系统[键盘冒奶×1]的技能开挂下，CALM战队在预选赛脱颖而出，继SUN战队之后，拿下三号火种，晋级全球总决赛。人们直呼他们看走了眼，CALM竟然成为了今年最大的黑马！

    这让徐颖不免得意。

    大概唯一令她挫败的，是超级优质男性洛深的不冷不热。

    不，这男人压根儿就没“热”过！

    这事还得从前几天说起。

    世界赛在12月份开赛，作为选手的他们，早早办理签证，准备按期飞往UK。

    EU2厚待冠军，所以上一届夺冠战队所在的国家，成为这一届世界赛的举办地点。

    英服豪强多，黑孔雀王朝统治EU近10年，EU2出来之后，又沦为了他们的盘中餐，以致于选手们13年都没有更换过世界赛的主场馆了，其余十四服想想也是很心酸。

    不过今年UNDO战队又强势杀入A赛，让不少人看到了更换主场馆的希望——华夏美食多，公费旅游它不香么？

    选手们真的太害怕UK的黑暗料理了，要不是飞机不能带菜，他们恨不得将整个冰箱都邮寄过去！

    在通往UK的航班上，国服选手还跟同伴抱怨黑暗料理这事。

    “上一次有个英国友人，特别热情，邀请我去吃他们的烤鸡，真的，我吃吐了你们敢信？”国服选手心有余悸，“他们的烤鸡毛都没拔干净，就上火烤了，烤得半生不熟吃了一嘴毛也就算了，他妈的都不放调料，这只鸡还有灵魂吗？”

    跟他有着一样遭遇的选手们大倒苦水，“你还能吃鸡就不错了，我那个英服朋友，招待我的是什么呢？是他们的国菜哈吉斯，掏空羊胃，还把羊心、羊肝、羊肺等等部位切碎，放到里边去，那滋味，你们谁吃谁知道。”

    “呵呵，你们这是小儿科，吃过仰望星空么？一群鱼死不瞑目看着你，我就不信你们还能吃得下！”

    航班上全是今年入围A赛的华夏选手，UNDO、SUN、CAL三大战队齐聚头，一堆年轻男女，气氛相当火热。

    大家在黑暗料理上足足聊了三十分钟，最后一波哀嚎，“要是举办方是我们这边就好了，一定让那些家伙大开眼界，看看什么才叫做食物！”

    有的选手则是异想天开，“你们有谁会做饭的？不如我们租个地方自己炒呗？”

    徐颖见时候差不多了，矜持地说，“洛神，你会不会下厨啊？我做菜还不错的哦，要不要预定晚餐呢？”

    UNDO战队跟CALM战队就隔了一条道。

    众人顿时瞎起哄。

    “哇～小颖女神你偏心哦，怎么不给我们做晚餐啊？”

    然而洛深只感到烦。

    他都把位置换到里面去了，这人还是不停找他说话。

    没点逼数。

    黑发男生戴着冰蓝色口罩，鼻梁高挺，勾勒出引人遐想的优美轮廓，他淡淡道，“不用了，我家少爷请的大厨已经到Leeds待命，他会做顶级中餐，我应该饿不死。”

    秀恩爱，L哥是认真的。

    只见洛深没有半分尴尬，浑然天成地装逼。

    别问，问就是王者气场。

    战队的成员们吃惊得瞪大眼。

    我靠，这难道就是传说中的个人专属厨师？！

    从华夏直接调到UK，少爷未免也太壕太宠了吧！

    众人心里恰了好几颗酸柠檬。

    从CN夏季赛的常规赛起，洛神就毫不避讳谈起他家的小少爷，最开始大家以为是同居室友的关系，恰好少爷又是UNDO的真爱粉，兄弟俩人感情好很正常，电竞圈也有不少的好基友，比如ORA战队的BOLO和ROMA，高中同学，天生损友，直播以互相揭短为乐。

    可洛神这组室友CP完全不对劲啊。

    不妨想想，洛神描述小少爷的形容词是什么呢？

    是富贵，美貌，娇气，怕疼，爱撒娇。

    这一堆形容妥妥的都是男友视角啊！

    虽然这俩人还没有正式官宣，但UNDO战队已经很习惯用嫂子来称呼小少爷了，一听队长有专属餐可以吃，舔着脸问，“哥，你问问嫂子呗，我们能不能偶尔也蹭个饭呢？”

    洛深挑眉，“白吃你家嫂子的？要点脸不？”

    “都是自家人嘛。”

    队员们相当清楚现役队长的软肋。

    洛深唔了声，“我问问，别抱太大希望。”这人特别不要脸补充了一句，“不过我出马，他应该会答应。”

    队长果然抵挡不住他们的热情，众人欢呼一声，高喊嫂子万岁。

    徐颖的脸面有点儿挂不住。

    因为系统发出来新的消息。

    ‘宿主，你的风头被抢，爱慕值整体下降10%，扣除500积分！’

    徐颖把这个小少爷骂得狗血淋头。

    ‘宿主，友情提醒你一下，目前你的账户总共还有600积分。A13届的世界赛高手如云，入围赛如果想要托管，一次500积分，小组赛第一轮，一次1000积分，四分之一决赛……’

    徐颖听得头都大了。

    她不禁懊恼，早知道就不撩拨洛深了，还把她的积分给赔上了！

    而另一边，L哥的秀恩爱日常仍在营业。

    他下了飞机后，头一个电话就打给了传闻中的美貌少爷。

    “嗯……我到了。还好，不累。你呢？听得懂吧？什么？很简单啊……”洛深眼尾上扬，夸奖他，“我家小孩真棒。”

    队友问是怎么回事呢？

    L哥就用那种“一般般”的语气回答说，“哦，我家少爷觉得我缺课不好，所以自告奋勇，去A大替我听课做笔记。”

    众人：靠，传说中的A大，又是一波学霸的黄金狗粮。

    短时间内，他们想，已经不用吃饭了呢：）。

    般弱就是有那种能力，不在江湖，依然能把江湖搅得腥风血雨。

    为了能让男主专心迎接世界赛，她专门去了A大的商学院，当起了旁听生，并在当天视频通话中，化身小老师，给他提炼课程要点。

    A大是国内顶级名校，学术自由，也相当欢迎来蹭课的——前提是你是真的来听课的。自从A大开放课程之后，就有不少浑水摸鱼的，靠着“名校听课”的噱头，赚了一波粉丝。

    教授们特别反感这种挂羊头卖狗肉的行为，一顿拍拍拍，问他上课讲了什么，支支吾吾的，啥也不会。因此当般弱顶着一头银毛，跑到A大课堂时，非主流的她瞬间成了教授的重点关注对象。

    但很快，教授就过来抢弟子了，还说愿意破格提升她当助手。

    般弱迫不得已，只得告诉教授，她是隔壁B大的，趁着大四没课，特意来感受一下A大的学术氛围。

    教授只好遗憾收手。

    般弱则是抹了一把汗，她的马甲总是在危险边缘反复横跳。

    幸好男主去了世界赛，暂时还管不着她。

    般弱很是愉快浪了一段时间。

    世界赛从12月3号开赛，第一周是入围赛。

    全球分布15个赛区，共有45支队伍出线，其中有一队因为特殊缘故，遗憾缺席，变成了44支队伍。

    相较于去年CN战队战队齐坐冷板凳的局面，今年全球玩家有些不寒而栗。

    曾在美服当华援L神重回华夏赛区，又一此执教UNDO，连胜26场，夺得CN联赛夏赛的首个大满贯，颇有杀回巅峰的架势。

    而其余两支战队，SUN战队是华夏出了名的“钞能力开道”，启用了新教练之后，战术明显上升了一个台阶。

    就连最默默无闻的CALM战队也给他们带来了不小的惊吓，他们回顾过CN季后赛的视频，只要有那个叫[YIN]的女辅助上场，这支队伍就跟开挂了似的，捡漏捡得令人绝望，有时候跪着也能躺赢。

    他们很怀疑对手是不是中了华夏蛊术，怎么说傻就傻说送就送？

    L神带领的UNDO战队，那是魔王降临，个人发育变态逆天，战术部署精密恐怖，叫人不得不服。可轮到CALM战队，他们就很迷惑了，因为选手们的发挥并不算特别亮眼，但就是很幸运，总是能及时补刀，及时闪现，及时夺走一血。

    有国外玩家借着华夏的梗就冷嘲热讽，说跟CALM打，就跟下了降头似的。

    这些话颇为刺耳，让CALM战队很不服气。

    现在CALM战队里，除了队长C666，一队的人基本是徐颖养的鱼，对女神是唯命是从，争先恐后献殷勤，还偷偷溜到她房间，好几个小时才出来。

    队长C666很后悔，他当初怎么就招了徐颖进来，现在战队不像战队，更是一窝男女鬼混。

    就连他们请的年轻教练，似乎都跟徐颖有一腿。

    对于徐颖这种四处勾勾搭搭的行为，崇尚竞技热血的队长C666无限反感，都说兔子还不吃窝边草呢，她一吃就吃四个！入围赛打完后，他们CALM成功出线，赢的也不是掌声，而是说他们投胎技术好，一个个都是锦鲤，没什么实力却被送上了王座。

    队长其实也很奇怪，每次都是命悬一线，快要团灭了，徐颖就蹲到了远古巨龙，强行开大，救了全队，跟保护神似的。

    而在赛场上，徐颖也穿得特别招摇。

    不是队长不给她一个女孩子留面子，你是来比赛的，还是来秀你的爆乳装的？搞得比赛结束后，一个个外国选手都来暧昧问他，徐颖有没有男朋友，或者说，她需不需要一个炮友。

    队长的耳朵都要脏了，恨不得没听过这种话。

    世界赛上谈恋爱的选手不少，比如洛神，他跟富贵美貌小少爷的爱情故事被人津津乐道。

    尤其是洛神还是受人非议的同性恋，可理智成熟的男生就是能够很好处理这桩恋爱，在赛场上偶尔分享相处的甜蜜点滴，让一众选手狂呼羡慕。

    洛神虽是秀恩爱狂魔，但收敛得当，将小少爷保护得很好，而小少爷也特别懂事，怕男友吃不惯黑暗料理，直接召唤厨师，让UNDO全队吃得相当幸福，同时他还留守国内，帮洛神上课，做笔记，每晚视频通话，洛神的心情肉眼可见阴转晴云。

    大魔王与小少爷这对CP，从满地荆棘变成繁花相送。

    不少男粉还给他们俩建了超话：[世界之巅，与你并肩]。

    相对于UNDO的全队祝福，他们CALM就不怎么美妙了。

    入围赛短短一周之间，队长C666不止一次看到徐颖跟选手搞拔丝吻，每次都是不同对象，有一次还发展到了打架的程度，有的身上挂彩，不得不让替补上阵。

    就这个问题，队长隐晦警告了徐颖几次，偏偏对方不放在心上，觉得男人为她打架是一件可以炫耀的资本。

    CALM队长都被人折磨得没脾气了。

    徐颖就这么浪着浪着，浪到了洛深身上，还浪出火来了。

    事发时间是入围赛结束的第二天。

    UNDO是今年大热的冠军种子，不负众望，在第一轮入围赛就夺得第一名，成为首支晋级小组赛的队伍，而他们的SUN战队、CAL战队，凭借着各自的绝活儿，相继出线，一号二号三号种子俱存，对CN粉丝来说，可谓是普天同庆的盛世。

    于是他们三大战队内部也聚了聚。

    他们还没想好怎么玩，洛神就木着脸说，他家少爷早就准备好了泳池派对。

    众人狂呼内行。

    洛神在聊天中也说过，他最喜欢的竞技运动就是游泳、冲浪和滑板，这小少爷着实把人放在心尖尖上，洛神入围赛刚杀完，就迫不及待为自家男友办一场蓝泉play了。

    这就叫人不在，但心是与你同在的！

    他们慕了酸了！

    大家伙玩得好好的，这事儿突然就发生了——CALM战队的徐颖在泳池里松了泳衣，大惊失色之下，强行拽住洛神，希望他帮忙掩护。

    当时徐颖整个人都要贴在洛神身上，后者脸色发青。

    最后是三四个女孩子跳下泳池，围成小圈，让人穿上泳衣。

    男生们也很自觉，背过身去。

    明明大家对当晚之事守口如瓶，但不知怎么的，传得风言风语，说洛神跟最火辣的性感女选手有一腿，泳池贴胸不就是证据么？

    此谣言传到国内，粉丝一片哀嚎，跑到小少爷Peach的wb下，说弟弟你管管你哥吧，我特么的又不相信爱情了！

    般弱看到这种言论，简直气炸。

    UNDO大小姐难得体贴，给人开一个泳池派对，让男主可以通过游泳排解一下压力，结果排解不成，还招了一匹母狼？

    进入世界赛之后，选手的状态加持就十分重要，般弱都不敢把人撩得太狠。每次晚安Lake索要亲吻，大小姐也只是给他手指比心。好在他最近远离她之后，变得越来越禁欲，就差原地成佛了，一个比心就能收买他，般弱对此表示很满意。

    她刚把男主的心态和欲望调节好，徐颖就跳出来搅乱一池春水？

    那还要不要世界冠军了？

    般弱相当警惕。

    在UNDO大小姐的记忆中，20年这一次，是洛深最接近世界冠军的机会，最后女主徐颖这个事逼，惹得修罗场翻车，他的情敌就蓄意报复，弄伤了洛深的手腕，导致他输掉了半决赛，只捧回了全球第三。

    之前光头疤哥用砖头丢她，洛深替她挡了一劫，般弱就已经想把人给掐死了，女主这一次，更是犯了她的逆鳞。

    小绿茶原先想着，为了我的马甲安全性，只要不作到我头上，你夜夜笙歌我都没问题。

    但你要搞我的百亿奖金和功德值，这我就不能忍了。

    茶中铁观音不发威，女主当她是小猫咪呢！

    当天，UNDO大小姐冷着脸，让洛深拉她入UNDO的选手群。随队去世界赛的家伙都被她敲了一遍，战战兢兢还原事情真相。

    全员集体表示，难怪是魔王家的，这十级审问的架势，他们也顶不住了。

    等大小姐了解得差不多了，她人也在UK了。

    队员们知道是传闻中的小少爷来了，因为他们队长罕见紧张，连衣服都穿反了。

    洛深去机场接机，小少爷黑领毛衣跟一条雪白字母长裤，戴着顶鸭舌帽，气势汹汹地杀来。

    他首先就想要解释泳池事件。

    “是她硬贴上来的，我真的没有碰她——”

    “闭嘴，回酒店。”

    “少爷天然攻”杀气腾腾。

    “哦。”

    “黑发诱受”乖乖听训。

    般弱预约的是附近的酒店，刚好挨着选手们，方便洛深跟队友交流，又不会太近暴露她的身份。般弱上来也不跟人废话，拿出一个U盘，给人放了徐颖的“丰功伟绩”。

    她了解女主的尿性，她三番四次警告她不要用她的照片网骗，对方还是用了，可见她的节操基本掉光了，为了防止日后被反咬一口，般弱就找人盯着她，存做把柄。

    现在还真派上用场了。

    看着那不堪入目的场面，冰凉的手掌第一时间捂住她的眼睛，低斥道，“你搞这什么玩意儿！”

    般弱不满扯开他的手，“你给我仔细看看，这里边的是谁。”

    洛深气笑了，“你他妈的傻了吧，我不看你的，看其他女人干什么？！”

    好吧，大魔王还是挺有节操观念的。

    但UNDO大小姐余怒未消，“你就好好打职业赛，别一天天的，给我整什么幺蛾子，苍蝇不叮无缝的蛋，懂吗？”

    大魔王被她气得胸口上下起伏，“什么叫苍蝇不叮无缝的蛋？我哪里有缝了，你没看见我离女队员都一米远吗！”他又补充了一句，“男的也是！”

    般弱一梗。

    见她慢慢的平静下来，洛深试探性咬了咬她耳朵。

    般弱敏感得乱跳，被他摁住了。

    屏幕的淡蓝色光照入黑瞳，两人独处的气氛又滑入危险的深渊。

    洛深有些喉干舌燥，捡起手机，噼里啪啦一顿打。

    [LS：少爷，今晚我能申请，抱着您睡么]

    [Peach：世界赛没结束之前，不许想！]

    [LS：……昂]

    黑发男生耷拉着眉眼。

    般弱：昂什么鬼？有这么委屈吗？

    最委屈的就是她了！

    徐颖似乎是茶而不自知，专门跑到她的个人WB下，巴拉巴拉解释一通，说那天她不是故意的，是命运的安排，让洛神救了她，不然她清白就没了，希望他大人有大量，约束一下自己，让粉丝停止网暴。

    网暴？什么时候粉丝的仗义执言就成了网暴了？

    这么一大顶网络霸凌帽子扣下来，茶味也太冲了吧！

    绿茶精才懒得惯着她呢。

    小组赛第一轮，她就将自己的资料包发了出去，徐颖名下的每一条鱼，一个个都有，跑不了的。

    于是比赛中的徐颖还没得意多久，就听到了——

    ‘叮！第一条鱼好感度-30，爱慕值下降10%！扣除积分500！’

    ‘叮！第二条鱼好感度-60，爱慕值下降20%！扣除积分1000！’

    ‘叮！第三条鱼……’

    攻略对象被徐颖戏称为鱼，以前她还沾沾自喜的得意，现在只剩下了满脑子的错乱。第一条鱼是谁来着？为什么好感度会突然下降？

    徐颖很快就自食恶果。

    ‘叮！警告！警告！积分严重不足，回收[系统全能托管×1]！’

    “回收倒计时一分钟，59、58、57……”

    “警告！警告！积分严重不足，回收[旺队光环×1]！”

    “回收倒计时一分钟，59、58、57……”

    CALM战队出现了严重的失误，队长C666丧失了平时的冷静，疯狂咆哮，“徐颖你脑子是吃屎了吗？你她妈的还敢千里送？！……靠！你家里是开菜地的是吧？！”

    在徐颖的手忙脚乱之下，CALM战队迎来团灭。

    队长C666当场摔了鼠标。

    UNDO是当日第二轮上场的战队，一群人正在后台的等待区。

    般弱被人硬生生拉了进去，只得尴尬跟一群外国选手见面，不过她把自己捂得严严实实的，不让人看见全脸。

    “队长，要上车秀技啦！”UNDO战队派人来喊，看见小嫂子，气势瞬间弱了，“是、是上场。”

    洛深摆了摆手。

    场内只剩下两人。

    L哥低头看她，突然间，掀开了自己的队服，露出一截劲瘦腰线。

    偏过脸，咬着唇，显得特别隐忍，特别受。

    “亲。”

    “……昂，快点，别看我，我害羞。”

