    铁塔壮汉的脸上浮现了一抹傲然之色，不屑的说道：“苏义，那我就来会会你，让你知道什么才是真正的力修。”

    “前辈，我早就说过了，凡事不要太自信了。等会输给我的时候，千万不要哭鼻子。”苏义玩味的说道。

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉都要气炸了。

    其他人都轻笑了起来。

    平日里，铁塔壮汉属于一个很能损人的家伙，但在苏义面前根本就是一个弟弟。

    三言两语就被激怒了，一点脾气都没有。

    不过，他们也乐得其见。

    肥胖男子忽然说道：“你们要跑多远？”

    既然是赛跑，就要定下一个距离，以此来做出一个判断。

    苏义伸手指着前面的一颗孤零零的大树，“以那颗大树为准，谁先跑到那里谁赢。”

    那颗大树距离这里不过一百多米，等于是一个百米赛跑了。

    “可以。”

    肥胖男子点了点头，抽出一柄长剑，在苏义和铁塔壮汉的前面划了一道直线。

    这道直线就是起跑线，比赛开始之前，谁也不能越过直线分毫。

    苏义和铁塔壮汉同时站在了直线的后边，做起了准备。

    “苏义，这一次我一定叫你输得心服口服！”铁塔壮汉活动了一下手脚，对着苏义冷笑了一声。

    苏义撇了撇嘴，轻蔑一笑，“前辈，实不相瞒，在赛跑这一块，我敢说第二，没人敢说第一。至于你，更是不行！毫不吹嘘的说，即便让你一毫米，我都一点压力没有。”

    “少特么的装逼！”铁塔壮汉咆哮道：“老子让你五毫米，照样虐你！”

    “成交！”苏义嘿嘿一笑，“前辈，麻烦你往后挪五毫米。”

    铁塔壮汉：“.....”

    我尼玛！

    我就是随口一说，你特么的当真了？要不要脸？

    其实对他们而言，哪怕往后挪五毫米，也根本不算什么。

    但关键是，心态炸了啊！

    “老六，你抓紧时间。”肥胖男子提醒了一声。

    铁塔壮汉呼哧了一声，不情愿的向后挪动了一下。

    苏义瞟了一眼，笑着说道：“前辈，你只向后挪动了四毫米。不过没关系，权当我让你一毫米。”

    铁塔壮汉咽了口吐沫，内心怒火中烧，宛如一座即将爆发的火山。

    此际，他恨不得一巴掌拍死苏义。

    他就没见过这么能搞人心态的主，实在太可恨了。

    “你们两个准备好了，我数到1就开始。”肥胖男子不想浪费时间了，开始报数。

    3.

    2.

    1.

    开始。

    嗖嗖两声，苏义和铁塔壮汉同时冲射了出去。

    却见铁塔壮汉如同一头发狂的野牛，朝前纵横驰骋。

    另一边，苏义直接动用了【流云风影】，身如一道飓风，掀起了一片飞沙走石。

    如果单独来看的话，两者的速度都很快。

    但若是放在一起比较的话，差距就太明显了。

    铁塔壮汉刚刚冲出二十米的时候，苏义已经到达了终点。

    胜负已经非常明了。

    “我尼玛！你特么的是人吗？”

    发现苏义到达终点，铁塔壮汉停下了脚步，一脸的欲哭无泪。

    他已经败了两场，太过丢人现眼了。

