    爵士假期依然在码字，很久都没有出去转转了，恳请大家月票支持，谢谢！

    ......

    大堂里，双方相对而坐。

    方醒叫人上了茶，不过没用杯子，用的粗碗。

    “兴和堡小地方，怠慢了。”

    方醒客气了一句，然后就问道：“阿鲁台扣押大明使者，意欲何为？”

    塔斯哈喇诚恳的道：“那都是误会，太师本想等和瓦剌部的争斗平息之后，再派出使团跟随他们到大明朝贡，可他们却误以为太师有杀意，可想想都不可能嘛！太师若是有杀人的意思，那还用等吗？”

    不得不说，塔斯哈喇的大明话说的不错，而且那张脸上布满了诚恳，从眼神到嘴角的下弯，都带表着他的诚恳和焦虑。

    方醒微微一笑：“本伯不管阿鲁台想的是什么！这仇本伯都已经报了，两千多人，不知道阿鲁台是否会心疼。”

    塔斯哈喇的眼神一滞，然后强笑道：“兴和伯，大明需要在草原上寻找一位合作的伙伴，而瓦剌部野心勃勃，只有太师才是大明值得相信的人，合则两利啊！”

    方醒的目光骤然一紧，“阿鲁台能给出什么保证？若不是他，本伯此刻正在金陵家中逗弄幼儿，而不是来到这个冷死人的地方盯着你们！”

    “阿鲁台想先稳住大明，然后再从容收拾草原吗？那你回去转告他，若是他给不出诚意来，大明不介意再次北征。”

    塔斯哈喇痛心疾首的道：“这都是误会啊！太师都准备让一个儿子到大明去朝夕伺候陛下，只要瓦剌部不再那么咄咄逼人，和平将降临草原，太师发誓甘做大明的臣子，听从调遣。”

    “阿鲁台的儿子大明不稀罕！”

    方醒冷笑道：“大明要的诚意就是双方罢兵！知道吗？因为你们的冲突，大明放弃了向西南的进攻，恒河平原那块肥的流油的土地还掌握在那些愚昧的人手中，暴殄天物！”

    塔斯哈喇不知道恒河在哪里，在座的除去几名家丁之外，谁都不知道。

    不过看方醒的表情，那地方肯定是油水不少。

    “回去吧，告诉阿鲁台，大明不会坐视草原陷入混乱，该收手就赶紧趁早，免得缩不会去！”

    方醒挥手斩下，然后起身道：“贵使远来，那就修整一日吧，明日再回去。”

    那些将领们都对塔斯哈喇怒目而视，林群安鄙夷的道：“杀我使者的时候怎地不说和平了？现在我部来了，后续还有大军，大明的怒火即将降临草原！”

    王贺也是怒道：“让阿鲁台洗干净身子吧，准备进宫去伺候陛下！”

    塔斯哈喇最后看了一眼方醒，然后叹息道：“在下回去就向太师禀告，想必太师睿智，能想出弥补的办法来。”

    等塔斯哈喇一走，王贺就得意的道：“兴和伯，咱家装的如何？”

    林群安也有些小得意的问道：“伯爷，阿鲁台估计不会受威胁，那咱们今日装的这一场有用吗？”

    方醒笑道：“当然有用，色内厉荏嘛！阿鲁台肯定会觉得大明这是色内厉荏，然后才敢肆无忌惮的去攻击瓦剌部，这才是我的目的。”

    王焕点头道：“伯爷高明！大明每次北征消耗太大，不间隔几年就会伤到元气，阿鲁台只需想一想就明白了这是在装腔作势，给自己壮胆。”

    方醒笑了笑，然后让人都散了。

    王贺拖在最后面，等人都走了之后，他才返身进来。

    “兴和伯，这等事情可是陛下的意思？”

    “不是。”

    王贺一跺脚道：“哎哟！兴和伯哎！这等大事不通报陛下就干了，那就是罪过啊！”

    方醒懒洋洋的道：“你以为我带着临机专断这句话出来就是不犯错的吗？”

    王贺的眼珠子一转，恍然大悟道：“你这是有意的？只是为了犯些错，让陛下知道你不是那等城府深的人？啧啧！兴和伯啊！你让咱家说你什么好呢？你就算是鞭责宣府将领也好啊！”

    方醒认真的道：“你还别说，我真想过，只是担心鞭责了之后会被围攻才作罢。”

    王贺目瞪口呆，表示自己从未见过这等跋扈的伯爷。

    方醒说道：“那些人深受重托出来，每个人都想好好的干，毫无瑕疵的干，可这是愚蠢的，你表现的太好了，那就是完人，而世人嘴里在赞颂着这些完人，比如说老夫子，可心里面却是恨之入骨。”

    完人就是标杆，所有人都会有意无意的把自己和他作对比，然后沮丧的发现自己完败。

    方醒摩挲着下巴道：“其实所有的动作都只是为了掩饰一个目的。”

    “什么目的？”王贺被方醒玩得团团转。

    方醒笑道：“只要能完成这个目的，我就算是宰了塔斯哈喇一行都没问题……”

    ……

    塔斯哈喇被安排住在了军营的边上，一进去，不用吩咐，马上就有人去偷窥明军的情况。

    “明人心虚了！”

    塔斯哈喇轻松的道：“他们国内的情况并不是很好，先是南征打交趾，然后又是去奴儿干都司收拾女真人，顺便还和朝鲜人闹翻了，几番征战之后，明人需要修生养息，否则山/东的叛乱必将重复出现。”

    有人喜道：“那咱们能不能试试明人呢？”

    塔斯哈喇眼中的诚恳消失了，他冷冷的道：“蠢货！明人的边墙漫长，咱们能从哪里去试探？难道用人命去填满沟壑吗？！”

    环视一周后，塔斯哈喇告诫道：“在明人没有衰弱之前，谁去试探谁就是蠢货！当年的马哈木就是前车之鉴，如今他在哪里？家破人亡，孤独的死在岛上。”

    这时偷窥的人过来说道：“明人开始操练了！”

    “如何？”

    塔斯哈喇紧张的问道。

    “很没意思，就是在列阵，然后就是跑，围着跑。”

    “不可小觑！”

    塔斯哈喇神色凝重的道：“上次俘获了马哈木的手下，有人见识过这支聚宝山卫，当真是悍勇无双，火器无双。”

    看到手下的情绪不对，塔斯哈喇就笑道：“不过明人一直都没有扩大使用这种火器的人数，那肯定是打造不易，耗费太大了。”

     “那要是能把聚宝山卫给干掉，夺了他们的火器该多好啊！”

    “痴心妄想！”

    塔斯哈喇告诫道：“就算是团团围住，你们想过没有，咱们要付出多大的代价才能干掉他们？这还得是在宣府坐视不管的情况下！”

    想起阿鲁台精锐的两千多人就这么悄无声息的消失了，大家都摇摇头，觉得划不来。