    萧叶的后背一片血肉模糊，骨头都被震裂了好几根，他距离问天柳树只有数十丈，身旁至少有着十位铁衣灵侍，空洞的眸光齐齐看来。

    萧叶炼化了三截问天柳，虽然随着时间的流逝，那种气息已经若有若无了，但是依旧可以被这些铁衣灵侍察觉到，之前的厮杀，这些铁衣灵侍就有不少针对于他。

    而现在萧叶更是坠入到铁衣灵侍的包围之中！

    刹那间，附近的铁衣灵侍都是爆发出恐怖的气机，牢牢锁定了萧叶，将他当成了敌人，一步步踏空走来。

    而萧叶对于这些铁衣灵侍，却完全无视，他愤怒的眸光，看向远处的龙万海。

    刚才出手偷袭他的，就是龙万海！

    这个家伙，是要借助铁衣灵侍的手，来抹杀他啊！

    “哈哈，萧叶，你和我作对，早就料到应该有这个下场了，现在我要亲眼看着你，是怎么死的！”

    龙万海身形爆退到了数百丈开外，满脸的狞笑。

    对于萧叶，他内心的杀意澎湃，此刻有机会，哪里还能忍得住？

    “龙万海，你太过分了！”

    剩下的二十一个武者，也被这突然爆发的一幕给惊呆了，身穿黑衣的九霄更是微微皱眉，口中低喝道。

    如果不是因为他站出来充当和事老，萧叶怎么会放龙万海一马，和他们合作？

    结果龙万海不但不感激，还在背后下手偷袭萧叶，这种手段让他都很反感。

    “九霄，刚才我愿意和萧叶合作，是因为问天柳。”

    “而现在又多出了二十个铁衣灵侍，我们是没有机会抢到问天柳了，我出手对付萧叶清算仇怨，又有什么过分的？”

    龙万海冷冷一笑道。

    此言一出，顿时这些强者都沉默了下去。

    龙万海虽然做法过分，但是说的也不无道理。

    这棵问天柳树太恐怖了，如今场中已经有四十多个铁衣灵侍，谁知道还有没有更多？

    他们要想冲过去取走问天柳，可能性很低。

    如此一来，龙万海找萧叶清算，他们的确管不了。

    “看来这次萧叶要凶多吉少了。”巅峰狂妃

    不少强者心中闪过这个念头，身形在悄无声息的后退。

    被这么多铁衣灵侍包围，放眼第二重天，恐怕也就九霄有可能可以杀出来了。

    “都给我滚开！”

    就在此刻，突然间一道爆喝之声，从问天柳树的方向传来，紧接着一片紫色的神光席卷诸天，冲破山河，照亮了万界。

    紧接着——

    轰！

    太初灵力激荡间，一根紫色灵箭，像是一颗流星般，拖着长长的紫色尾焰暴掠而出，带着毁灭的气势直接将一位铁衣灵侍给炸碎，残躯被恐怖的冲击力给震飞了。

    轰！轰！轰！

    恐怖的太初灵力像是惊涛骇浪般在激荡，紫色的灵箭再次出击，像是无数神灵在出手，漫天的紫色灵箭绽放不朽的光华，撕裂长空。

    只见原本朝着萧叶奔袭而来的铁衣灵侍，竟然还没有靠近，竟然就全部被震飞了。

    萧叶已经修复了灵身，他表情冰冷，手持一把紫色的长弓，以镇灵法演化出无双箭术，在以太初灵力化箭，不断拉开弓弦。

    “这……这怎么可能！”

    “天啊，弓类的灵器吗？”

    “萧叶竟然拥有如此可怕的灵器！”

    四周的武者全部都倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色。

    这些铁衣灵侍虽然只是被震飞，而不是被轰杀，但是这等威力，也足以让他们心惊胆战了。

    要是这一箭是轰向他们，他们能挡住吗？

    “龙万海，既然你自己找死，那我就成全你！”

    萧叶一边拉开弓弦，一边踏空朝外冲来，不过盏茶的工夫，就来到了铁衣灵侍的攻击范围之外，冰冷的眸光朝着龙万海看来，杀意澎湃。

    “你……你……”

    龙万海表情大变，如见鬼魂，下一刻反应过来，体内传出古经轰鸣声，身形化为一道流光，朝着远处暴掠而去。

    紫影灵弓那恐怖的可怕攻击力，真是把他给吓坏了。

    身为界灵榜第十五名的超级强者，龙万海的速度毋庸置疑，比铁衣灵侍还要快，一个闪身就在数十里开外。屠神噬魔

    “龙万海，你逃不掉的！”

    然而一根紫色的灵箭穿梭虚空，却比他更快，牢牢锁定了他，直接追了上来，狠狠撞在他的防御之上。

    哗啦啦！

    龙万海身体一颤，恐怖的能量席卷而来，让他的防御差点被震碎了。

    噗嗤！

    可还没有等他松口气，又有一根灵箭紧接而来，摧毁了他的防御，穿透了他的灵身，带起了大片的灵血。

    “好可怕的灵器！”

    龙万海亡魂皆冒，肠子都悔青了。

    早知道萧叶有这么可怕的灵器，他绝对不会和对方作对的。

    但是现在说什么都晚了，他只能加快速度朝前冲去。

    轰隆隆！

    萧叶手持紫影灵弓追来，不断施展箭术射出，一座座黑色的大山化为了齑粉。

    无论龙万海逃到哪里，都会有一股恐怖的气机牢牢锁定了他，一根根紫色的灵箭荡尽一切，直接朝着他轰击而来，凄惨无比。

    这让不死山中的灵阶强者，都是目瞪口呆了起来。

    一尊在界灵榜上排名第十五的超级强者，竟然被人追杀，简直不可思议！

    一连九根灵箭射出，即便强大如同龙万海也扛不住了，灵阶本源被大量消耗。

    “萧……萧叶，求求你放过我，我可以交出我身上所有的宇宙灵宝，并且保证以后再也不找你麻烦！”

    龙万海以始法古经抗击的同时，终于忍不住了，对着追击而来的萧叶道。

    如果是和萧叶正面对决，他绝对不会畏惧。

    可是萧叶以紫影灵弓攻击他，都不需要和他近身的，在数百里开外就能出手，让他一身强大的实力完全发挥不出来，完全成为了活靶子，简直是在欺负人。

    萧叶根本懒得回应龙万海，依旧在施展箭术，不断轰碎对方的灵身。

    “啊！”

    终于，在第十六箭射出之后，龙万海的脑袋都被炸开了，灵阶本源都枯竭了，无数滚烫的灵血从虚空飘洒了下来。

    这一刻，不死山中骤然寂静了下来，所有观战的武者都说不出话来了。

