    吴腾也是猛地心中一动，李玟认识能喊大哥的人，看样子因该也是从大院里出来的，那这自己算不算是被曝光了吧？李家如果知道自己，会不会调查他呢？那大宝贝和小作精会不会也能暴露出来？

    妈的，早知道能引发这么多事儿，没事下雨天出来浪什么浪，真他娘的操蛋！

    感觉自己秘密即将不保的吴腾内心一阵懊悔，真是秀恩爱，死的快！

    这要是被李玟知道了大宝贝和小作精了，那么她还能接受的了自己？

    不提吴腾那一副快要死妈的表情，李玟到是一脸的开心，原本以为要被带到公安局的，结果半路上遇到熟人，这下就好了，只要帮事情解释清楚，也就不会影响自己跟她的小坏蛋继续约会了！

    果然，呆到深处自然萌，吴腾都要愁死了，眼前这货居然还想着刚才半路夭折的约会呢！

    听到李玟的声音，前面那群公安局的警察人群中，一个面相威武的青年汉子，闻言回头一望，就看到了喜笑颜开的李玟正在向他招手。

    “叶大哥，这里，这里！”李玟也看到了回头的叶大哥，手挥的更快了。

    走过来来的叶大哥看了一眼李玟跟吴腾被衣服遮挡住的双手后，意味深长的瞄了眼吴腾，然后就被他那一身强悍的腱子肉给吓了一跳。

    “李小妹？你这是搞哪样啊？”嘴角含笑的打趣了一下李玟，然后叶大哥就招呼拿手铐锁他两的那个汉子，“老刘，去打开手铐吧，我拿人头担保他两绝不是我们要抓的敌特。”

    老刘看见队长都这么说了，自然不会反抗队长的命令，拿出钥匙将手铐打开以后，说了一句得罪了，就走开了。

    “叶大哥，我给你介绍一下，这是吴腾，我们两正出朋友呢！”说完就害羞的躲在吴腾身后不出来了。

    活动了一下被铐住的手腕，吴腾穿好衣服就伸出手上去，简单的叶大哥握了一下手，拉着他走到一边，随后就掏出许久未见的大前门香烟出来，抽出一根递了过去，“叶大哥你好，我是吴腾，大哥抽烟！”

    拿出打火机“蹭”的一声耍帅式的给他点上后，看了看跟土匪一样儿盯着火机看的叶大哥，吴腾也不小气，直接将火机递了过去。

    “叶大哥，我这刚和李玟处朋友呢，第一次见面，这火机请你笑纳！”叶大哥看着挺上道的吴腾，也是一笑，心里想着，NND我欺负不了李玟，那就逮着他朋友欺负也行，这小时候的仇，一定是要报的！

    小时候叶大哥也是被李家八兄弟按地下捶的其中一人，被打了还不甘心，回去跟大人告状，又被大人以欺负小女生的名义再被捶一顿，其中的凄惨简直是用文字都无法表达！

    “叶大哥，小弟刚跟李玟处朋友，感情还正在上升期了，您看能不能帮个忙，以后让小弟自己去上门呢？”吴腾一脸卑微的跟叶大哥说话。

    哎！要不是为了大宝贝和小作精，爷们那里能用的着在这里卑躬屈膝的讨好人呢？MD今晚回去了说什么也要开发一个新花样出来，我看赏菊就挺不错的！！

    “行吧！反正李小妹她都不急，我也更不急了不是！”巴不得你两多谈一会儿时间呢，这样我也能趁机多报几回小时候的仇！

    叶大哥也是小时候的心里阴影太大，如今好不容易能上赶着欺负李玟的朋友，这种美事儿，上哪找？假如这小子要是真因为自己成为了李家女婿，一想到宠妹宠成公举的八个李家大哥，心里就一阵糟心！算了，想那八个哈士奇一样的玩意干嘛！难受想哭！

    “叶大哥，能冒味问一句，您们这是要干什么的？大中午的跑这里来抓人？”吴腾看了一眼乱糟糟的现场，也是一头雾水，心想，你们不会闲的无聊来这里抓流氓来的吧？

    本来行动已经到了抓捕的时候，这保密什么的也就不存在了，叶大哥自然也是偷偷的告诉了吴腾“这次我们接到线报，有敌特会在这里接头，所以才会大肆包围这里，你跟李小妹纯粹是无妄之灾，受到他们的牵连！”

    容我先开心一会儿，叶大哥你要这样，以后可就没朋友了！

    草，一种植物。

    内心糟点无处安放的吴腾，更是暗骂了一句，出来约个会儿，都能遇到这事儿，简直就是无语。

    “叶大哥，能让小弟看一下这抓来的都是谁不？不是我吹牛，我这双眼睛可比一般人都毒的多！”好不容易约个会，居然会有这种事儿，吴腾决定要露一手，妈的，胆敢破坏他的约会儿，一定要查出来，让他们身不如死！好恨！

    “行啊，我但是要看看你有多大的本事儿！”叶大哥可能也是第一次遇到吴腾这奇葩，居然还有上赶着给自己找事的儿。

    将抓捕来的猎物们一字排开，吴腾示意叶大哥让他们将双手展开后，随后吴腾才一一观察起来。

    这喜欢钻小树林的同道中人还真不少，连吴腾他们在内居然一共有五对男女。

    将精神力关注在他们身上后，吴腾快速翻阅了一番他们伸出来的手掌，因为是建国初期，这帮被光头和脚捧鸡遗留下来的情报人员必然都是见过血的，手上的也肯定是有火器在身的。

    不动声色的扩大精神力搜查范围后，果然在什刹海东南边的湖里发现了两把南部手枪。

    看样子这四对人里真有脚捧鸡遗留下来的敌特在，吴腾心中一阵冷笑，就是你们敢打扰我约会，你们死定了！就我说的，耶稣都留不住你们！

    第一对的男女看着很年轻，被吴腾翻阅手掌的时候也是一阵紧张，吴腾打心里就放弃了，但是还是仔细的擦看了一番后，摇摇头就走了过去。

    第二对的男女，明显的女大男少，女人一脸的无所谓，男人但是有些紧张，看了眼男女都是养尊处优的白嫩双手，吴腾也是瞄了一眼就走了过去。

    妈耶，这年头就有软饭小白脸了？女人虽然没说话，但是吴腾还是从她身上问道了一股淡淡的控制欲。

    

