
        “这，这是干嘛？”张琦下意识问。

    “防身用的呀，干嘛这么大惊小怪的？”陈梓童淡然回应。

    “这个你会用？”张琦反问。

    “当然，我可是有持枪证的。”陈梓童自信回应。

    张琦把包交还给她，连连摆手说：“这东西我可不碰，我是发过誓的，我的双手只能救人，决不能杀人。”

    陈梓童一边开车一边拿出枪，皱眉问道：“你怎么还发过这种誓？”

    “就是医生宣言啊，我要用我的所学救人，哪怕生命受到威胁的时候……”

    “呵呵，行行。”陈梓童急忙打断，“我看你真正遇见危险的时候会怎么办？”

    张琦又看了看倒视镜，心沉如水的说：“危险就在身后，难道你没发现吗，我们一直被人跟踪。”

    “啊？”陈梓童惊讶回头，“你怎么不早说。”

    “我也想不出办法呀。”

    “冷静冷静，一定要冷静。”陈梓童是真的慌了神，开车的时候手都开始发抖，时不时观察倒视镜，不管加速还是减速，后面的车一直尾随其后。

    陈梓童试探的问道：“他们就这么一直跟着，应该没事吧？”

    “不好说。”张琦思考回应道：“在日内瓦市区内，他们应该不敢乱来，要不这样，在警察局附近找一家酒店，找机会再溜。”

    “好。”

    不得不说，lian he guo办事处所在地，治安的确没法说，据说日内瓦是全球最安全的城市之一，犯罪率极低，关键是出警速度极快，只要发警报，警察能做到1分钟抵达现场，所以没有那个犯罪份子，敢在日内瓦乱来。

    陈梓童驾车来到警察局附近，正好对面就有一家酒店，停好车，两人进入酒店办理入住手续。

    “麻烦开一间房。”陈梓童两指夹着一张金卡递了上去。

    张琦谨慎的观察外面，见车停下，里面的人没出来，张琦淡定的松了一口气。

    入住办好，两人直接上了三楼来到房间，这是一个普通的标间，居然只有一张床。

    张琦一进来就一脸的尴尬，“为什么只开一间房？”

    “难道你打算让我一个人住，不怕我出现危险啊？”陈梓童嘟囔一句，走到床前拿起电话，拨了一串号码，然后叽里呱啦的说了一堆法语，似乎在安排什么事情。

    张琦不懂法语，先把窗帘拉上，然后守在门口听外面有没有动静。

    陈梓童打了电话之后，淡定说道：“搞定，明天早晨就会来职业保镖保护我们，我雇佣了20人，这下应该没有问题了吧？”

    “保护是其次，我最担心的是怎么回国。”张琦嘟囔。

    “这还不好办，回国我来安排。”

    陈梓童并没意识到严重性，只不过气氛稍微有些尴尬，只有一张床，两人又是孤男寡女的，在干柴烈火之下，的确有点不好意思。

    此时已经是凌晨1点多了，陈梓童打了一个哈欠说：“要不你睡床，我睡沙发？”

    “还是我睡沙发吧。”张琦急忙反驳。

    “不跟你争。”陈梓童坐在床上开始tuo yi服，虽然是冬天，身上穿的多，但一层一层脱下来，这种场面可不多见，张琦也控制不了眼神，下意识看着陈梓童tuo yi服。

    她把衣服整齐叠好放在椅子上，然后缓慢的脱下裤子，身上只留下内内，肃然转头看向张琦，对着她哼了一声。

    张琦慌张的歪过脸，陈梓童嘟囔道：“你们男人都是伪君子，表里不一，想跟我睡觉就shang chuang。”

    “我不想跟你睡。”张琦更加慌张。

    “不想跟我睡你慌什么。”陈梓童躺在床上盖着被子，再次打了一个哈欠，“晚安，包里有枪，有危险就拿出来。”

    “哦。”

    张琦没动她的包，坐在沙发上，盯着门口良久，不一会上眼皮和下眼皮开始打架，困意上涌，渐渐的睡着了。

    ……

    次日清晨。

    张琦被一阵流水声吵醒，睁开眼睛看下情况，结果看见卫生间雾蒙蒙的，陈梓童居然在洗澡，她曼妙的身材若隐若现，因为热气和磨砂玻璃的衬托，更显一丝朦胧美。

    张琦看呆了，下意识产生了生理反应。

    陈梓童放的很开，完全不在乎磨砂玻璃的透光度，洗了澡之后，开始化妆打扮，等出来的时候，张琦急忙闭上眼睛装睡。

    陈梓童走到床旁边，打了一通电话，用法语询问了情况，挂了电话后，这才去叫醒张琦。

    “别睡了，安保已经到酒店了，起来了大懒虫。”

    “哦。”张琦故作刚睡醒，打着哈欠睁开眼睛。

    “早。”

    “去洗漱，马上就要出发了。”

    “哦。”

    张琦去了卫生间，这才发现从里面看不到外面是什么情况，他也没计较，洗了一把脸刷了牙就出来了。

    此刻陈梓童已经穿好衣服，整整齐齐恢复了女王气度，“走吧，我请了20多个专业的保安，我就不相信他们能把我们怎么样。”

    开门的一瞬间，门口有几个壮汉，集体对着屋内行礼。

    “老板好。”

    张琦目瞪口呆，没想到陈梓童做事这么雷厉风行。

    在大部队的保护下，两人离开酒店，门口是一排车队长龙，中间是陈梓童开来的商务车，不过现在有专门的司机，根本不用陈梓童驾驶。

    两人坐好后，陈梓童说道：“回国的方式有很多，最快的办法就是去日内瓦国际机场，咱们一边走一边说，我打算订个包机回国，这下你能放心了吧？”

    “能安全回去再说这话吧。”

    不知道为什么，哪怕有20多人的严密保护，张琦还是感觉心里突突的，如果真能这么顺利回国就好了。

    车队浩浩荡荡的上路，直奔国际机场开去，可走了一半的时候，安保与陈梓童交流，说了一堆听不懂的法语。

    陈梓童面沉如水，“糟了，可能没办法包机了。”

    “发生什么事了？”张琦问。

    “听说国际机场被封，好像是在机场发现了间谍，现在整个机场都戒严了，等待着军机处特工去抓人呢。”

    张琦肃然一怔，“快帮我查查，是不是华夏医生团被抓了！”
  