    听到丘比元帅的解说，陈岳微微一笑。

    丘比元帅按照他固有的思想观念，认为陈岳不会选择还没有勘探清楚的星空。但是陈岳偏偏就要选择这样的星空。

    “元帅阁下，据我所知，在星际公约中有过规定，一个二级文明中心区周围上千光年范围的星空，可以默认为是这个文明的‘泛领土’。不知可有这回事？”陈岳问丘比元帅道。

    “是的，确实有这回事。怎么，大公阁下的意思是......”丘比元帅有点惊疑不定地问陈岳道。

    难道陈岳想要选那些还没有经过勘探的‘泛领土’？这是什么个意思？莫非......

    “元帅阁下，不知这些‘泛领土’可不可以作为封地？如果选择‘泛领土’作为封地，是不是封地范围可以更大一些？”还不等丘比元帅以及听到陈岳这话的帝国元老们回过神来，陈岳就接着问道。

    丘比元帅和帝国元老们立即就可以确定，陈岳多半是已经看上了帝国‘泛领土’的某片星空了。

    毫无疑问，陈岳肯定对那片星空的情况已经了解得比较具体。那片星空范围多半是对有让陈岳看上眼的东西。

    能够让四级文明遗族都看得上的东西，肯定是好东西。但是，陈岳自己不明说的话，帝国元老们也绝对弄不清楚是什么好东西，这好东西是在哪里。

    帝国元老们紧急交流了片刻，立即决定，陈岳想要‘泛领土’内星空的话，就给他。而且封地面积也可以适当放大几倍。毕竟，这不需要帝国花费任何勘探建设费用。而且，陈岳真的把那片‘泛领土’星空搞繁荣起来的话，上交奥诺帝国国库的税收也会水涨船高。

    对帝国来说，这是稳赚不赔的事情。

    如果因为担心陈岳获利太多而拒绝陈岳的这个要求，那不是一个二级文明帝国该有的气度。

    “大公阁下，你所提的这个问题，以前并没有贵族这么提过。但你既然提出来了，帝国元老院也就研究了一番。元老院决定，从今以后允许贵族选择‘泛领土’内的星空作为封地，且封地直径可以比固有领土内的标准扩大10倍以上。大公阁下，你现在可以在帝国的‘泛领土’范围里任意选择一片星空。这片星空距离‘泛领土’边缘越近，范围就可以越大。最大可以达到3光年直径。”丘比元帅很快说道。

    陈岳心中顿时一喜。

    在无垠的星空中，直径三光年的星区范围可比直径一光年的星区范围大了差不多30倍！

    “大公阁下，本文明的‘泛领土’星空图已经传到你那里了。你现在可以指出一个中心点，然后我们会核算给你多大直径的封地。”丘比元帅说道。

    陈岳将奥诺文明‘泛领土’星空图的立体图景展现在眼前细细观看。

    他发觉地球所在的地太恒星系位于‘泛领土’星空图的中部偏外一点的位置，距离奥诺文明的中心区域的距离是570光年。

    而耐特利尔文明则是位于角度稍偏一点的420光年处。

    地球文明，耐特利尔文明和奥诺文明在宇宙中的相对位置呈现出一个很大钝角的三角形情状。

    陈岳的手指轻轻地一碰耐特利尔区域，星空图上立即出现了耐特利尔文明的大概数据。

    “大公阁下，已经加入星际公约的一级文明，是不在我们帝国的直接领导之下的。按照星际公约，我们对他们只拥有一定的‘指导权’。”所以我们不能把这个一级文明封赏给你。“丘比元帅看到陈岳的动作，误会了陈岳的意思，连忙出声解释。

    陈岳点点头，又把手指点向地球所在的地方。

    在立体星空图上，地球所在的地方一样有着九大行星和太阳在运转。但奥诺文明的各种观测手段都在表明，那里的九大行星都是毫无特色，也没有珍贵矿产反应，简直犹如一潭死水，或者可以说，宇宙中多的是这样的区域。

    所以奥诺文明的宇宙探险力量才没有着重往地球所在的区域发展过去。奥诺文明偶尔朝那个方向发射过去的无人探测器也是飞着飞着就莫名其妙地失去了联系。

    探测任务很重的奥诺文明也没有对这种情况进行特别探寻。因为他们时刻不停地向着宇宙各方释放无人探测器，每时每刻都会有无人探测器与负责这个事务的部门失去联系。这种事情再正常不过。

    他们可不知道，这是因为地球所在的地太行星系受到了某种神秘力量的影响，在一定的太阳风范围里存在着一个无形的信息保护层的原因。

    这就让地球所在的区域在奥诺文明天文勘测部门那里的资料是普普通通，不具有专项勘探开发价值。

    现在呈现在陈岳眼前的文字就是这样的内容。

    “大公阁下，你是想要这片普通星空吗？如果你想要的是这片普通星空，那么帝国可以给予你......”丘比元帅疑惑地看了一下地球所在的区域开口说道。

    “元帅阁下且慢。我先看看其他地方再说。”陈岳连忙说道。

    陈岳不想一下子就选定地球区域，免得地球区域会引起奥诺文明的特别关注。

    实际上，这时候的陈岳已经有点后悔。他暗暗埋怨自己还是不够冷静。他不应该先去触摸耐特利尔文明区域和地球文明区域的。

    现在他只能尽力地弥补一下。能不能起到效果那得看天意。

    接下来，陈岳在星空图上面连续触摸了很多个一级文明所在的星区以及众多的荒芜星带。

    无一例外地，这些一级文明或者荒芜星带都处在距离奥诺帝国核心区500光年左右的距离上。

    丘比元帅和帝国元老们这才慢慢地打消了对于耐特利尔文明和隐藏的地太恒星系的特别念想。

    但陈岳多少还是打草惊蛇了。可以确信，帝国元老们以后对陈岳在立体星空图上触摸过的所有地方，以后都会特别留心一点。

    不为别的，就为了陈岳身上堪称巨庞的金焱龙躯体组织储量，他们也得严密关注陈岳的一举一动。

    

