    第一零九章戚家唯独不欠朝廷

    全旭考虑到女人坊也需要扩张，他自然也要扩充女家丁兵。

    至于养活家丁兵的费用，对于此时的全旭来说，都是小钱。

    十五万亩田地，用了后世的化肥和种子，亩产千斤不成问题，哪怕旱灾，全旭也不用担心，抽水机和打井机器已经采购，一旦需要，马上可以开动。

    十五万亩地，就可以收获七万五千吨粮食，光靠这十五万亩粮食，按照每人两斤粮食计算，足够养活二十万人。

    “是！”

    罗世明看着全旭没有再说其他话，就转身离去。

    三娘张了张嘴，却没有说话，直到罗世明消失不见，她这才道：“相公，可咱们的地怎么办啊？”

    三娘的眼睛陡然间睁大，扭头望着后院车库的方向：“相公，你是……”

    三娘突然想起全旭弄来的神秘大车，无论那个小一号的，还是大的，都非常厉害。

    特别是上次去鸡鸣寨，拉回来十几颗几百斤重的银冬瓜，毫不费力，如果用来耕地……那一定比几百头牛更厉害。

    虽然末日堡垒的马力确实是高达四百八十马力，但是不代表真的可以比四百八十匹马厉害。

    全旭苦笑不得的道：“好了，告诉你们也无妨，我是确实准备用机械，几天时间就会把地耕完！”

    当然，全旭还有一个担心，虽然他是地主，可是佃户种什么，却不一定能全部控制，全旭准备种植三万亩土豆，三万亩红薯，外加三万亩玉米。

    麦子，全旭只准备种六万亩。

    麦子虽然好，可是产量低。十五万亩全种，最多能收获七万五千吨麦子，可是如果种植土豆，按照大名府的地理环境，化肥充足，至少可以获得三千斤至五千斤的产量，关键是春种可以收一季，八月份的时候，再种一季，这样下来，三万亩地，就可以获得至少四万五千吨的收成。

    土豆既可以当粮食，也可以当菜。

    至于红薯亩产则高达六千斤，加上夏季种植的四五千斤，更何况，红薯苗可以当菜吃，也可以用水煮熟晒干，制成干菜。

    然而，全旭的良苦用心，偏偏没有人懂。

    看着三娘和二娘非常担心，全旭只好带着二女来到后院的仓库里，此时仓库里多了几辆爬山虎。

    这种是属于十八马力四驱风冷式柴油机。

    看着这个小巧的车，三娘好奇的问道：“相公，这是什么？”

    “爬山虎！”

    全旭来到爬山虎前，伸手推起爬山虎，直接来到后院的空地上。

    由于人来人往，这里的地面已经被踩实。

    全旭启动爬山虎，随着发动机的声音突突突的响起，全旭直接挡上档，开始旋地。

    后院的花园空地，大约有一两亩的样子，全旭直接从中间开始旋耕，留下一道地陇沟，然后稳定住油门，爬山虎就开始顺着土陇沟自己往前跑。

    三娘看着这样耕地的方式顿时大感神奇：“怎么还能这样？”

    二娘读过很多书：“相公，这是木牛流马吗？”

    “你也可以这样认为，不过，它不是木牛流马，而是爬山虎！”

    全旭非常得意，轻松操作着爬山虎调头、转向，继续旋耕，用了不到半个小时时间，这一亩多地就旋完毕。

    “这也太快了！”

    “不算太快！”

    全旭有些不解，明明用了不到半个小时就旋了一亩多地，怎么说明书上才写日耕十五至二十亩？

    事实上，这种爬山虎手扶式拖拉机，每个小时可以旋耕三亩地，不过由于爬山虎都是用于塑料大棚种植，需要来回拐弯抹角，所以拉低了平均工作时间。

    全旭其实想错了，这样一台机器，每天工作十个小时，就足以轻松旋耕三十亩地。

    当然，这是结合后世人的体能问题设计，毕竟，人跟着最多也就时速五六公里的样子，如果放在明末，一天轻松耕五十亩都没有问题，爬山虎最大时速可以达到四十公里，只是人赶不上而已。

    幸好，全旭还没有购买一千台爬山虎，这样算下来，他只需要五百台就足够用了。

    ……

    正在躺在床上睡觉的戚虎，听到了全旭正在招募家丁兵的消息，他急忙推了推身边的少年：“三少爷，机会来了！”

    “什么机会？”

    “家丁兵！”

    少年迟疑了片刻：“真要去？”

    “要去！”

    戚虎郑重的道：“戚家要想再次崛起，这个苦，你必须吃！”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “他靠得住吗？”

    “靠不靠得住不重要！”戚虎目光咄咄的说道：“关键是，他已经看出来天下将乱！”

    “什么？”

    少年的脸色微微大变：“这怎么可能？”

    “你看看他，积蓄了多少钢铁？还有，那座城堡，你以为只是城堡？”

    “难道不是？”

    “肯定不是！”戚虎冷笑道：“你见过长达一千余步的城堡？这比一般县城都大不少，更何况，这才多少时间，他又再一次扩充兵力了，养兵千日，用兵一时，只要风云突变，他就会趁势而势！”

    “我们戚家深受朝廷之恩！”

    “屁话，戚家可以欠任何人的人情，唯独不欠朝廷！”

    当全旭来到训练场的时候，全旭看到训练场上已经密密麻麻排队站了足足上千人。

    全旭让罗世明、牛结实、郭富贵、杜亮分别领走自己的熟练工匠，此时剩下的还有五六百人。

    不过，这次女人更少只有不到一百人。

    全旭微微皱起眉头：“罗世明！”

    “到！”

    “你带几个人，去五号仓库领东西！”

    “是！”

    时间不长，五号仓库里的物资拉了过来。由于冬天已经过去，家丁兵们的军大衣已经不能再穿了，他们与普通庄户一样，穿劳保工作服，有点不伦不类。

    全旭这次从后世采购了春秋装通用迷彩服，这是从某宝大批量采购的，每件三十元。

    全旭望着罗世明道：“家丁兵全体，每人两套，马上回去换装！”

    “是！”

    众人大喜过望。

    全旭这才望着眼前的众青壮道：“家丁兵的规矩，我不用再多说了，只要合格，就给十枚银币的安家费，但是，并不是所有人都可以成为家丁兵，我需要你们拥有过人的体能，良好的身体素质！”

    “马大成！”

    “到！”

    “你带着他们，开始跑步，二十里。跑下来为合格，跑不下来，淘汰！”

    “是！”

    众壮丁们开始跟着马大成跑步。

    全旭倒是没有离开。

    作为一个老大，就必须想办法给小弟谋点福利，有了好处，小弟才会死心塌地的跟着你。

    全旭也深谙此道，所以他一上来就把福利待遇最好的条件给了家丁兵。

    家丁兵是全旭手下，人人分了活动板房，孩子可以在学院读书，将来能不能出人头地，那就看他们自己的本事了。

    全旭也不能一味的当圣母，公共澡堂，如今也开始装修，虽然缓慢，这个待遇还是以他们可以看得着的速度装修着。

    学院已经顺利开课，在全旭那种粉笔填鸭式教育体制下，每个学生都基本上把千字文学会写了。

    至少，全旭大院里多了一百多名会写自己名字的读书人，当然，还有医疗诊所的福利，家丁兵们表示很满意，他们有钱可以拿，有衣服可以穿，有饭可以吃，所以士气很高。

    这次，全旭一句话，众人都争着报名，因为家丁兵的福利是太好了。

    可是作为一名合格的老大，光是会给小弟们谋福利还不行，还要罩得住，罩不住的话大多数小弟同样还是要离你而去。

    现在福利已经许下了，考验他是否罩得住的时候到了，而主考官就是十五万亩田地。

    如果全旭不能种好地，那么要养活现在将近六千人，困难就大了。

    平均每天每人两三斤粮食，就需要一万千八斤，他必须做到自产自给。

    全旭有些失望了，二十里地是他想象中的高标准，严格要求。

    没有想到的是，仅仅十几壮年因为跑得太快，扭伤了脚，或者是摔伤了膝盖，虽然延迟了时间，却依旧顽强的抵达了目的地。

    全旭只好履行了承诺，宣布所有人合格。

    经过这一轮扩张，全旭的家丁兵已经突破了八百人。

    再也不能糊弄了，这些家丁兵按照伍人为一伍，两伍加一名队长，一名副队长，共十二为小队，四队为一哨，加上哨长、副哨长，共计五十人。

    四哨为一连，加上连长，副连长，一个小队的警卫，共计二百一十四人。

    四连为一营，营就是目前全旭最大的编制。

    在全旭向众家丁兵发放迷彩服，以及部队编制以后。

    有一名少年闷闷比乐。

    戚虎不解的问道：“三少爷，怎么了？”

    少年愤愤的道：“无耻啊！”

    戚虎有些莫名奇妙。

    少年愤愤的道：“狗屁的练兵之法，连编制都一样！”

    事实上，全旭就是学习戚家军，重用火器，

    全旭采取的家丁兵编制，与戚家军几乎一模一样，如果把连改为“官”，一切几乎一模一样。

    PS：非常抱歉，定时章节扣死了，我弄不了。

