    之后又是一番测试，结果除了视力非常好，其它什么都没有发现。苏天突然灵机一动，“不对，还没有对活物进行测试。”

    随即，苏天便看到不远处的树上的一只鸟，不是什么魂兽，距离不到一百米，苏天赶紧集中精神，露出凶恶的表情，死死的盯了过去，那只鸟突然从树上掉了下来，像是被什么吓到一样，“果然，这眼睛武魂没那么简单。”

    苏天开始找各种动物进行实验，测试自己心中各种奇奇怪怪的想法。

    终于，被他研究出一个实用的能力，他能够操控动物做一些简单的事情，不过因为语言不通，只能将自己的指令通过精神力传递出去，当然这样也已经很不错了，苏天将其称为“摄心术”，摄心术的根本还是精神力的影响，封锁对方的意识，然后再将夹杂自己命令的一缕精神力传递给对方。

    经过多次的测试，苏天已经能够熟练使用摄心术了。

    这时，苏天感觉头脑有点发晕，传来一阵阵刺痛，看来是精神力消耗过于严重，赶紧盘膝坐好进行冥想。

    等苏天恢复过来，本想找个人测试一下自己的摄心术，不过看天色已经中午了，也就放弃了自己的这个想法。

    吃完中午饭之后，苏天就挑选了几名不同魂力级别侍女测试自己的摄心术。他先让一名没有魂力的侍女配合自己测试，发动摄心术，果然能起到了作用，并且也能通过语言进行下达指令，苏天欣喜的命令侍女：

    “蹲下”

    “站起来”

    “过去倒杯茶端过来”

    ……

    苏天喝着小茶，享受着后面侍女的按摩，虽然被控制的侍女按摩没什么水准，但他对自己的摄心术能够成功的控制人还是十分欣喜的。

    而且还有点意外之喜，结束测试后，苏天放开对侍女的控制，侍女对刚才自己受控制期间做了什么一无所知，只是感觉自己突然晕了一下。

    苏天又连续叫了几个侍女测试后，便郑重交代了今日之事不准往外透露。

    之后几天苏天便躲在房间里进行总结思考，期间他也只是去了城中铁匠铺一趟，验证他看到的金元素之力的事情。

    通过他对自己武魂能力的测试，他发现自己武魂施展摄心术对精神力的要求很高，他的摄心术现在也只能控制魂士，而且他现在还不能长时间控制，对于一环魂师就起不到作用了，毕竟现在自己也只是刚刚觉醒武魂，魂力只有七级。等精神力提升一个档次之后或许才能够像他想象中的一样直接凝结精神力种子，做到长时间的控制。

    不过斗罗大陆没有精神力的系统修炼方法，只能通过魂力的增长带动精神力的提升。对于这一点，苏天暂时也没有什么有效的方法，他本身就是精神系武魂，如果能有精神力的系统修炼方法更好，当然即便没有对于同级魂师来说他的精神力也是最高的。

    至于武魂，眼睛是精神属性武魂，斗罗大陆好像也没有什么常见的精神系魂兽，他唯一知道的精神系魂兽就是百万年魂兽天梦冰蚕，而他现在想要获得他的魂环简直难如登天，除非像霍雨浩一样让其成为魂灵，但是他可不想身体中有着其它智慧生命，这样他还有什么秘密可言。

    “不过，想要天梦冰蚕这个魂环现在虽不可能，但可以留到后面几个魂环，毕竟天梦冰蚕怎么说也是百万年精神系魂兽，如果想要强行吸收不是那么容易的。”苏天杵着下巴沉思着，并且他记得天梦冰蚕好像没有提供魂骨，这也是他当初比较疑惑的一点，据他猜测可能是天梦冰蚕留了私心了，没有将大部分魂力送出去，而是自己偷偷留了相当大的一部分。当然这也不是现在比较急切的，苏天便将这些想法留在了心里。

    还有就是他自己魂环问题了，既然单独走精神系专精的路线已经不可能，那就走其他方向，前世的那些小说可不是白读的。对于未来的发展他也有了一个非常疯狂的计获。

    苏天决定自己前五个魂环，他决是按照五行相生的方式获取，当他达到五十级魂王时，体内五种不同属性的魂力就能自己形成一个大循环，魂力将循环往复，无穷无尽。斗罗大陆上的魂师吸收魂环是没有什么规律的，到那时其他魂师的魂力能要弱自己不止一筹，而且这只是他的第一步。

    当然，想要实现他的想法，肯定没那么简单，他的武魂要在其中起到至关重要的作用，他现在的武魂也只能看到金元素之力，还有很大的差距，因为他现在的武魂太过弱小，等以后等级高了，武魂也自然会跟着进化。

    “看来是时候去诺丁学院了。”苏天打定主意，这几年他早已打听到大师玉小刚在诺丁学院的消息，他的计划中很多事情不是现在就能做的，必须要确定时间线的问题，而见到唐三这个原本的主角自然最好的方式。

    ……

    两个月后，苏天站在诺丁学院的门口，这两个月他除了准备一些计划中所要用到的东西，魂力也已经修炼到九级，毕竟别人可是先天魂力就十级，自己不努力怎么行。

    诺丁初级学院报名过程非常简单，出示武魂殿证明-交钱-领取校服-安排宿舍就完事了。

    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里，整个学院的学员和老师数量并不多，所以一栋宿舍楼已经绰绰有余了。

    虽然苏家在诺丁城也算有头有脸的大家族，苏天也没搞什么特殊，但还是被分到了一舍，也是所有学生宿舍中最豪华的一间。

    苏天在学院的生活普普通通，每天早上修炼两个小时魂力，其它时间除了上课，不是在锻炼身体，就是在图书馆看书，毕竟他的心智可是个正常的成年人，没兴趣和那些小孩们一起打闹。

    期间苏天也曾经遇到过大师玉小刚，他对苏天的武魂极为好奇，可是最后也没提出什么实质的意见。

