    派蒙点了点头，她还有疑问。

    “之前那个带着一群愚人众，不讲武德，袭击我们的人是谁啊？”

    小派蒙在空中摇曳着发问。

    “她不是有过自我介绍了么，【女士】，是愚人众十一位执行官中的第八席，当然，女士这个名字只是一个代号而已。”

    温迪挥手，开口道。

    “来自至冬国的执行官，每一位都是被至冬国的女皇赐下犹如神灵权柄一般的人，实力远超凡人。”

    “女皇？和人皇有什么关系么？”派蒙闻言，瞅了瞅林雨。

    林雨顿时瞪大了眼睛，因为他察觉到，一旁的荧也盯着他看呢。

    “呵呵，如果说真要有什么关系的话，大概就是模仿者与被模仿者的关系吧，当初林雨开辟出人皇之道，甚至能够借助麾下统御的臣民，强盛自己的力量，这也是为什么当初林雨能够平定天下的原因。”

    温迪挠了挠头，他没有说谎，人皇之所以被成为人皇不是没有原因的。

    若单单只是一个头衔，恐怕还不如神王来的有威严。

    魔神时代，纵使林雨的天赋才情再如何，在没有开挂的情况下，想要跨越人家千百年的积累，直接来到上等最强魔神的位置，还是有些痴人说梦的。

    但人皇道路，则补全了他在这一点上的差距。

    统御万千生灵，本就存在庞大的气运，不过这一条道路，林雨并未普及出去。

    因为他知道，如果这一条道路被普及了出去，那么提瓦特大陆上的格局将会被瞬间改变，统御生灵多的魔神借助生灵的气运能够直接反超原本实力强大于自身的魔神。

    这样，无论是在好处还是利益的刺激下，可能魔神乱世直到现在都不会结束。

    “现在的冰神可和我没有任何关系，我沉睡之前，冰神可不是现在这位。”

    说着，他疯狂像温迪使眼色，温迪也是微笑着眨了眨眼。

    “确实，冰神的位置于千年前换代，初代冰神为了解决当时爆发的龙族之乱，牺牲在了战乱里，后来继承冰神位置的这位女皇，是初代冰神的助手，确实与林雨没什么关系。”

    闻言，荧才放心下来，露出一个甜甜的笑容。

    温迪一看，不由得一噎，他好像是来，吃狗粮的？

    “五百年前，在一场灾害过后，她性格大变，终年把自己关在至冬宫里，对现在的我们来说，她已经无比陌生了。”

    温迪微微一叹，五百年的那场大灾祸，不单单是一场灾难，更改变了无数人的命运，乃至神灵也是如此。

    “旅行者，若你要寻找完全部的七神，旅途怕是会非常艰难，不过我推荐你可以先去蒙德的邻国，被岩之神统治的璃月，他与我不同，每年都会正式降临一次，引导和推动璃月的发展。”

    “璃月？那不就是林雨的故乡么？”

    小派蒙开口，温迪点了点头，林雨也点了点头。

    “璃月是一座完全不同于蒙德的国度，等在蒙德的旅行结束，可以去那里试试。”林雨开口。

    慢慢的，随着温迪的继续讲述，天边吹来一阵风，仿佛于林间奏起终结曲。

    大部分时间都是派蒙代替荧发问，温迪在回答。

    而荧和林雨，慢慢的，慢慢的，两只手逐渐握在了一起。

    荧忽然面色一红，但也没摆脱林雨的手。

    温迪见到这一幕，更是忍受不了了。

    “今年的请仙典仪还有一段时间就要开始了，错过就要等一年了！”

    温迪几乎快要喊出来了，说完这句话之后，连风神的卜诰都没说，直接化作一缕清风离开了风起地。

    小派蒙一脸疑惑，但荧却清清楚楚，蓦地，原本白皙的脸颊红了起来。

    “诶！你们这，这！”

    小派蒙回过头之后才发现，温迪之所以会如此匆忙离去的原因。

    “啊！！！！不管，你们要补偿我！”

    小派蒙哭天喊地的，荧稍微有些不好意思，用另一只手挠了挠头，而林雨，则微微一笑，小样，你这家伙我如果都搞不定，还当什么人皇？

    在回大酒店的路上，林雨和荧一路上卿卿我我，一点都没有把派蒙放在心上的意思，实际上，派蒙也无法接受。

    但林雨许诺亲自为派蒙做一顿大餐，派蒙才勉强接受。

    “我要给你们取一个难听的名字，哼，恋爱狗！”

    然而，前面有说有笑的两人，丝毫没有注意到派蒙的碎碎念。

    两人的关系，已经是彻底定下了，自然不用在唯唯诺诺了。

    这是两人的第一次恋爱，自然是激动不已。

    恐怕谁也不知道，昔日一人之下万人之上的人皇，居然一直孤身至今，哦不对，才刚刚摆脱单身几个小时。

    不过林雨也不需要别人知道，只要荧一个人知道就行了。

    而荧也是如此，尽管旅行过无数世界，但这样的体验也是第一次。

    她不觉得自己会后悔，因为林雨是值得她托付的人。

    在回酒店的路上，荧也是破天荒的说了许多话。

    不过大多数话都是在询问璃月的情况。

    “璃月啊，当然是一个好地方咯，璃月的首都璃月港，可是世界第一繁华的地方，可以说，没什么东西是璃月港那里买不到的。”

    “嗯，之前回璃月，也是去看看璃月的情况如何，毕竟我沉睡的时间太长了，千年的时间，如今的璃月早已不是当初的璃月了。”

    “额，璃月的神灵，的确，他和我的关系非凡，因为他是我的大哥。”

    “嘘！不要讲出去，毕竟人皇都已经消失那么久了，很少有人知道人皇和岩王帝君其实是兄弟关系。”

    “嗯，大哥他绝对不会是天理，他的性子如同磐石一般，不会轻易出手，如果是他出手的话，你和你哥哥可能都不会留下来，只要不做破坏璃月的事情，大哥都不会怎样的。”

    “嗨，别担心，大哥是个很好说话的人，到时候我直接带你去见他就行了。说不定你们会相处得非常愉快。”

    派蒙的苦大仇深，自然是无人可见。

