    这群富二代虽然嚣张，但并不傻。

    像小说里那种无脑富二代，见谁都想要踩一脚的，基本很少。

    相反，他们还很懂得看形势……只是因为身份和背景，让他们的脾气比较坏，性子比较嚣！

    但，不是无脑。。

    “对，彪哥。你看，连秦家主都没有发怒，你还是别当出头鸟的好。”又有人开口提醒道。

    “这家伙，到底是什么来路啊。”董彪也恢复了一些理智，但看叶辰目光，还是很不爽，一脸咬牙启齿的模样。

    “不清楚，还是看看再说吧。再说秦玉老大也快来了，到时候让秦玉老大问问秦家主不就知道了。”

    “对了，秦玉老大干什么去了？”

    “好像是去拿花了，给安家大小姐准备的！”

    “花……”

    闻言，众人都是微微一愣，然后一脸看好戏的样子朝着安悦瞳和叶辰看去。

    秦玉去拿花了，这花肯定是送给安悦瞳的。而现在，安悦瞳却挽着叶辰的胳膊，等会秦玉来了，场面一定会很精彩。

    不管叶辰的底细到底如何，秦玉可是安城最纨绔的大少啊。

    当初，秦玉跟一个富二代赛车，为了争第一名，不顾生死的踩着油门直追，直接撞死了一对中年夫妇……而且，还把另一个富二代的车尾撞出了一个大坑，两辆跑车几乎直接报废。

    不止如此，平日里去娱乐场所消遣的时候，秦玉也是一副老大的模样，喝多了砸东西打工作人员也都是正常操作。

    曾经有人惹了他，结果被他花钱雇人按在地上，自己开车把那人的腿给压断了。

    论纨绔，董彪他们都是弟弟。

    秦玉那才是十恶不赦的富二代啊！！

    “哪怕有秦家主和安家主不生气，秦玉也会愤怒的！”

    这时，董彪再看叶辰的眼神，已经有几分怜悯了。他轻轻的摇摇头，道：“秦玉，那可是混世魔王般的存在啊！”

    “这小子要倒霉咯！”

    “呵呵呵！”

    众人心里冷笑着，他们并不觉得叶辰有多厉害。

    安青山和秦守纪没有生气，很可能是因为这个场合内，不想跟一个小辈生气。

    或许，秦守纪看着自己的未来儿媳妇挽着一个小白脸的胳膊，在就想弄死他了呢！？只是，因为场合的原因，这才忍住了怒气，保持风度的没有当回事。

    毕竟，安悦瞳还没有嫁过去，以秦守纪的身份，也不好意思在大厅广众下跟一个小辈为难。

    想通这一点后，众人的目光就开始幸灾乐祸了。

    叶辰耳聪目明，早就听到了这帮纨绔子弟的谈话，然后再回想一下来参加酒会之前时，安悦瞳说要请叶辰吃饭后来被安青山制止的画面。

    想来，安悦瞳一开始就不想参加这种酒会。

    于是就像拉着叶辰去别处吃饭。

    结果被安青山给制止了。

    后来叶辰答应后，安悦瞳的美眸一转，就开始化妆打扮起来……想来，是因为有了叶辰这个挡箭牌。

    “真是红颜祸水啊！”

    叶辰不禁微微叹了一口气，其实这一幕，安悦瞳早就预料到了，只是没有告诉叶辰。

    甚至，她还故意抱着叶辰的胳膊，显得二人关系很亲昵的样子。

    “你说什么？”

    安悦瞳好奇的问道。

    “没什么。”

    叶辰轻轻摇头，然后转移话题：“不是有古玩和法器拍卖吗？在哪里？”

    “还不到时间呢！”

    安悦瞳看了一下手腕上的女士手表，道：“前两个小时是品酒，自助……大家吃吃喝喝的。品酒后是跳舞环节！最后才是古玩、法器的拍卖！”

    “啊？”

    闻言，叶辰不由得眉头一皱，看来，想要看这里有没有法器，就要等到最后一刻了。

    本来还想着看完法器，随便吃点东西就离开了。

    “其实……主要是酒会和跳舞环节。”

    安悦瞳耐心的解释道：“这一次拍卖，还邀请了官方人员，安城市的副市首大人也回来。所以，拍卖所得的百分之20的利润，会当做慈善捐款。……所以，大家捐钱之前，都要刷刷脸，搞一下人脉！！”

    “这样啊。”

    叶辰明白后，轻轻点头。

    其实，拍卖后的捐款，只是吸引副市首和各种官方人物的一个手段。

    真正的目的，就是在酒会上跟他们攀谈关系，又或者是结交其他的人脉……这才是安青山、秦守纪他们来这里的原因。

    有上进心的富二代就会跟在父母身后，在一些大佬面前刷刷脸熟，为以后继承家业做准备。

    至于秦玉和董彪他们，虽然也是被父母拉过来的，但他们的目的不在刷脸，而是泡妞！

    毕竟，除了富二代要刷脸，那些白富美们也要出来刷脸的。

    而且这样的场合，自然也少不了那些身材高挑，样子性感妩媚的名媛们。

    大家抱着不同的念头，都到了这个酒会。

    “我们去吃东西吧。”

    安悦瞳也发现了董彪他们不善的目光，但也没当回事。董家跟安家相比，到底是低了一个档次。

    哪怕是秦玉来了，安悦瞳也不怕。秦家和安家旗鼓相当，而叶辰却是入道高人，想来秦守纪不会纵容秦玉胡来的。

    “好。”

    叶辰点点头，跟着安悦瞳走到自助台，拿起一个澳洲大龙虾，就准备大快朵颐。

    “你……”

    一旁，安悦瞳端起一杯香槟，正准备跟叶辰碰杯的时候，却发现叶辰已经抓着那个澳洲大龙虾在吃了。不由得好笑道：“你就不能收敛一点嘛，这吃相，很给本大小姐丢人的！！”

    “你懂什么？”

    叶辰毫不在意，道：“肉就是要大口吃才香嘛。而且，像小鸡吃米一样缓慢的吃东西，就高人一等了吗？”

    说完，叶辰继续拿着那个澳洲大龙虾，一口一口的吃了起来。

    虾肉鲜美滑嫩，入口后芳香可口，真的很不错。

    看着叶辰吃的很香的样子，安悦瞳不由得也有点馋了，“你说的好像很有道理呀！？”

    “要不要尝尝……？”叶辰问道。

    “还是算了吧！！你说的虽然有道理，道本小姐要保持仪态！！”那悦瞳想了想。

    而就在这时，一个声音忽然传来：“秦玉老大来了……哇，居然是花车，应该有9999朵玫瑰吧！！”

    “对了，安家大小姐呢！？”

    “在自助台呢……那个小白脸也在，居然在拿着一个澳洲大龙虾……那样子，真是饿鬼投胎啊！”

    “真是没风度，没吃相啊！！”

    “看他，居然还在和安家大小姐谈笑风生……”

    “啧啧啧，有好戏看了啊！！”

