    所以，不管事情会如何发展，现在的夜笑，都有着不小的力量可以护住现在的盘芊芊以及一众盘族遗民。

    甚至，就算是现在的巫族，若是想要针对夜笑，也并不容易。毕竟，巫族虽强，但是还没有达到可以忽略数个同级势力的程度……

    夜笑、血芒二人，脱离了队伍，直接朝着那二百名准备攻伐大阵的魔将掠去。

    以这两人的实力，普通的异魔根本不能给他们带来太多阻拦。再加上他们无心与普通异魔恋战，速度更显的快捷。所以，没过多久时间，那二百强悍魔将，便是再度出现在夜笑二人的视线中。

    夜笑脚步微顿，随后朝着身侧的血芒看了一眼。

    “血芒、保重！”夜笑重重的说道，他们两人的实力，很可能便是修炼者中最强悍的人。但是，这一战，对于他们来说同样是生死未卜。

    说罢，夜笑的灵体法身便是率先一跃，手中暴虐的力量也是轰然间射出，直袭那诸多魔将。

    夜笑二人的出手，顿时让那些前行的魔将速度一滞。

    他们尽皆转过身形，朝着夜笑二人看来。为首那一只修为高达五级的魔将有点惊讶的看了夜笑两人一眼，随即便是嘶声说道：“蝼蚁，你们两个的胆量，还真不小。竟敢前来追袭我们……”

    “你们可知道，我们是谁？你们可知道，我们有着怎样可以令你惊惧的力量？”

    夜笑闻言，手中的动作稍止，“无论你们是谁，现在都必须要留下来。”

    “哼！大言不惭！”那为首的魔将阴冷一喝，“既如此，那本卫便将你灭杀，让你知道什么是后悔。”

    这魔将的双目，幽幽的盯着夜笑，眸子中，有着一抹森严而难以掩饰的杀意。

    刷！

    下一刻，这魔将的身形陡然间化为一道黑色光华，并直接朝着夜笑暴射而出。

    黑光掠过，空中一片力量被挤压而产生的爆响。这魔子卫的实力的确远胜于普通同级魔将，再加上眼前这魔将修为高达五级，所以，他所能发挥出来的力量极为恐怖。

    对于这异魔的突然出手，夜笑早已经有了准备。所以，当那一道黑色流光即将落到他灵体法身的时候，一只巨掌，携着一尊盘旋的巨大黑白轮盘，直接迎了出去。

    “轰！”

    那黑色流光与阴阳轮盘正面碰撞，顿时产生了巨大的爆响。

    绚丽的光华瞬间缤纷散开，恐怖的余波犹如涟漪，向着四周猛然冲击而去。

    夜笑巨大的灵体法身微微一震，随后便是再度恢复了之前的模样，然而，那一道黑色流光，却是瞬间倒卷而回，洒下了一片黑色的光华。

    刷！

    那魔将的身形再度显化出来，只不过，此刻他的眸子中，对于夜笑再无半点轻视，取而代之的却是一抹难以掩饰的惊恐与震惊。

    对于眼前的数百只强悍魔将，夜笑的确忌惮万分。可是，如果是单独对战，哪怕是眼前这一只魔将中最强悍的存在也绝不是夜笑的对手。

    不管是修为还是手段，夜笑都可以轻而易举将其镇压。

    “你是谁？”那异魔好半晌回过神来，不由得出声发问。虽然夜笑与血芒联袂而来，但是，在一众魔子卫的眼中，此刻夜笑展现出来的力量，甚至比那血芒还要令人恐惧。

    毕竟，之前魔子卫虽然与血芒对战了一场，可是，血芒根本没有发挥出应有的力量，便是直接被一众魔子卫偷袭受创。而夜笑，却是轻易击溃了魔子卫中，实力最强的一人。

    如此一来，他怎能不再魔子卫的心中引起震撼。

    虽然一击便是压制了这一尊魔将，可是，夜笑心中却是并无任何兴奋之意。如今，他要拖住的，是数百尊这样的魔将……

    “血芒……动手！”

    夜笑并未理会这魔子卫，而是猛然对血芒厉喝一声。

    随后，两人身形闪掠，竟是主动对魔子卫发起了攻击。

    夜笑两人的目的，是尽量拖住这些魔子卫。所以，正面抗衡显然不可能。毕竟，夜笑二人虽强，可是却绝对抵不过数百强悍魔将。因此，唯一的办法，便是两人利用自身的修为优势，来惊扰眼前的这些魔将。

    只要能够将这些魔将拖在这里，那夜笑两人的目的便是达到了。

    至于宫门忌等人以及大阵之中的战斗，此刻的夜笑二人，根本没有精力理会。

    随着夜笑二人的出手，这一场意料之外的战斗，终于展开。

    不过，眼前的一众魔子卫，除了最开始的震惊之外，很快便是找到了对付夜笑两人的办法。

    夜笑两人虽强，可是终归只有两人。而那二百魔子卫，竟是分为四只小队，每一只五十魔将，轮流对夜笑二人展开了围攻。

    夜笑两人虽然想要尽可能游战，但是，有时候这场面却并非是由他们二人能够决定。四只魔将队伍，不仅逐渐压缩夜笑二人施展的空间，甚至将周围的天地也尽皆禁锢。

    也就是说，现在的夜笑与血芒，即便是想要脱身而走，都未必那么容易。

    夜笑倾力施展、毫无保留！阴阳法则之力以及那对黑暗力量有所克制的金色字符之力，被夜笑运转到极致。而那血芒，此刻也是爆发开来，沸腾的血海弥漫虚空，一只只恐怖出手从这血海之中伸出，并朝着那一众异魔攻击，每一道攻击，甚至都足以与凤若凌这样的顶尖存在出手媲美。

    时间缓缓流逝！

    一刻钟、一个时辰、三个时辰……

    夜笑两人并未受到太大创伤，但是，他们所在的位置，却是被一众异魔压缩到了百里。并且，他们两人的攻击虽然极为凌厉。可是，在一众异魔合力之后，他们想要诛灭异魔，变得尤为困难。

    甚至，直到现在，也只有十余只魔将陨落在他们两人之首。

    虽然，此刻的战斗看起来，夜笑两人依旧应付的极为轻松，可是，也只有夜笑二人才知道，若是这样下去，他们将会生生被这一众魔将耗死在这里。

