    张伦在这里混了这么长的时间，也基本上能和当地的这些人顺利沟通。

    孙杰不知道他们在说些什么，但目前来看，应该没有什么问题。

    差不多十来分钟，孙杰和张伦在这个酋长的带领下走下了楼。

    他们坐上了酋长的一辆大皮卡，随后朝着不远处的几座小山而去。

    坐在后座的张伦，看着身边的孙杰, 说道：“他就是那几座矿山的老板，是当地的酋长，也是个军阀头子，那矿山是他家的。

    刚才谈的差不多，没有什么问题，如果孙老板同意的话，这几天就能签合同。”

    该有的流程还是必不可少, 尽管这里比较落后。

    “先过去看看再说！”孙杰没有当下就答应。

    “好！”

    张伦点了点头。

    酋长开着皮卡车出了村，没过多久, 便停在了一座小山下。

    在酋长的带领下，孙杰和张伦上了山。

    从远处看，这座山并不高，但走进看的话，还确实不低。

    张伦一边走，一边介绍：“这是一座铜矿，还有少部分的金矿，附近还有一座煤矿。但因为矿石的品相低，加上储量小，所以大主顾们看不上这些东西。

    但对于咱们来说，目前这座矿山还差不多。如果孙老板诚心要的话，三五个亿就能拿下。

    别的我不敢说，四五年之内绝对能回本，以后就是纯赚的。刚才我和酋长也商量了一下, 到时候工人直接从他村子里出，工钱直接给他……”

    张伦说的非常详细, 说的也非常热情。

    显然，他自己也非常心动。

    如果不是因为他自己的实力实在不行，恐怕也轮不到孙杰。

    “配套的设备，这些都不是问题，如果孙老板诚心想办，我可以帮着联系。”

    张伦将一根横过来的树枝拨开，然后等孙杰走过去。

    那态度，就像是见到财神爷一样。

    “这些事情都好说，如果事情办妥，没有什么问题，那我可以投资你的手机厂。

    到时候咱们互惠互利，做大做强！”孙杰笑道。

    伸手不打笑脸人，更何况张伦也为此事出力甚多。

    说话间，酋长带着他们停在了一处断崖旁边。

    很明显，这处断崖是人为造成的。上面还有很多爆炸时产生的痕迹，上面还有很多小洞小眼。

    酋长指着前面的断崖，冲着张伦叽里咕噜说了一大堆。

    张伦看向孙杰，又把这些话翻译了一遍，“这是前几年, 欧洲那边过来的地质勘探队留下来的痕迹。

    说这里的矿产储量不怎么高, 再加上矿石品相有些不太好, 所以留下这些痕迹之后，人就消失了。”

    整整一天的功夫，孙杰一直在山里乱转。

    他并不清楚附近这些矿山到底怎么样，但显然张伦是做过功课的。

    说起来，前几年的事，张伦也对这几座矿山动过心思，甚至还聘请过一支勘探队过来检查。和酋长说的也差不多，没有什么太大的出入。

    在山里乱转的这几天，孙杰一直在观察附近的环境。

    这里距离最近的居住区还有十几公里的路程，加上道路崎岖，地方偏僻，平时很少有人过来。

    山上植被丰茂，树木丛生，丛林叠嶂，能很好的隐藏孙杰的需求。

    这里地势较高，几座矿山中间，还有一片不小的平原。

    这座平原用来建造兵工厂或者发电厂再合适不过。

    在这里开矿，电力必不可少。加上这里又有煤矿，建一座火力发电厂也没有什么问题。

    火力发电厂修建完毕之后，找一个空档期，直接用金门将其传送过去。

    只要处理的好，就不怕有什么问题。

    看到这里，瞬间就下定了决心。

    检查完毕，孙杰又装模作样地让张伦去找了一支勘探队过来，对周围进行了检查。

    所有事情做的差不多，合同终于签订了。

    从今往后，这几个矿山也成了孙杰的私有财产。

    同时，对张伦的投资也到位了。

    张伦这家伙也比较鸡贼，他用他那个厂子20%的股份，入股孙杰的矿山。

    孙杰本来就占有张伦厂子20%的股份，现在他又拿出了20%。

    这样一来，孙杰竟然占据了张伦厂子将近一半的股份。

    当然了，矿山当中，张伦股份占比只有10%左右。

    张伦入股也好，最起码有些事情，孙杰可以让他去办。

    资金到位了，对矿山的改造也开始了。

    在孙杰的要求下，张伦从当地招募了很多黑哥，将矿山上的那些植被砍了个七七八八，尤其是那座小平原当中的树木，几乎全都被砍伐殆尽。

    接下来就是建造一座发电厂了，这事孙杰也交给了张伦。

    矿山毕竟有张伦的股份，所以张伦做的也比较尽心。

    发电厂的建造，孙杰有自己的要求。

    发电厂不能太先进，必须简单可靠。

    其实孙杰这个担心完全多虑，在非洲这片地方，想修建一座先进的发电厂，确实很难。

    再说了，只是一个小地方，发电厂修建的再好，又能有什么用？

    与此同时，孙杰也开始了购买武器。

    有矿山的遮掩，孙杰也不用害怕什么。

    购买武器的时候，还出了一个小插曲。

    购买武器时，还没等孙杰说什么，卖矿山的那个酋长就屁颠屁颠跑了过来。

    说他手中有一批武器，要卖给孙杰。

    其实就是强买强卖，还说什么，这荒郊野岭的，不买些武器防身，容易出现问题。

    这就是公然威胁了，方圆几十公里就他家一家，赤裸裸的威胁。

    本来他还害怕孙杰不买，结果没想到，孙杰竟然全都要了。

    这个酋长就是当地最大的军阀头子，手下也有几百号人，是个认钱不认人的主。

    购买了五百把AK，十万发子弹，五千发手榴弹，两百门迫击炮和一万发炮弹。

    这些武器，基本上落后这个时代几十年。

    但对于孙杰来讲，目前够用。

    不过，以后可要想办法在这里建造一个兵工厂，总不能一直在买武器。

    要在明末实现自产自用，不仅方便，还能节省很多事。

    ……

    深夜降临，张伦的那个厂子中，两人坐在之前的那个院子中央。

    一个铁锅架在他们面前，里面煮着火锅。

    孙杰吃了一块肉，看向坐在自己旁边的张伦：“卖咱们矿山的那个酋长，在当地的势力挺大的吧？”

    “他是他们当地最大的军阀头子，手下有几百号人。还有几个兵工厂，你之前买的那些武器，有很多都是他自己造的。”张伦从地上拿起一瓶啤酒，灌了一口。

    “那家伙就是个见钱眼开的主，前几天你买的那些家伙，根本就用不了那么多，愣是让你买！”

    张伦摇了摇头，颇有些不满。

    孙杰在听到兵工厂这三个字时，瞬间来了兴趣。

    他也给自己开了一瓶啤酒，一边喝着，一边不着痕迹的询问：“他的兵工厂怎么样？我看了看买的那些武器，看上去还都行！”

    “行啥啊，都是些破烂！”张伦一副瞧不上的样子。

    他接着道：“他的那几个兵工厂我没去过，但听人说过，都是些破铜烂铁的玩意。他造的那些枪，都是工人用车床车的。

    还有子弹这东西，他家的子弹全是工人自己重新填装的，哑火率高的离谱。

    能正儿八经制造子弹的国家，就那几个，一个小地方的土军阀想要自己制造子弹，只能采用这种笨办法。

    我这样给你说吧，你买的那些枪，恐怕有相当一部分打不响。

    没办法，买正儿八经的枪太贵了，他这个军阀头子，扔在这个国家里，连水花都溅不起来。”

    对于这个时代来说，那个酋长的枪械确实不行。

    但对于孙杰来说，却再好不过。

    孙杰表面上没说什么，可却将这事全部记了下来。

    “这个军阀头子的实力怎么样？”孙杰再次问道。

    “比咱们强，在这里，压根算不上什么。穷地方的土财主，往这个国家扔一块石头，随便砸中一个，都比他家厉害！

    之所以一直活到现在，就是因为太穷。别看境内有几座矿山，开采不出来，还是穷。

    再说了，对于那些大军阀来说，这几个矿山，还是屁都不如。”张伦一脸不屑。

    虽然他的实力不如这个军阀头子，但这并不妨碍他看不起这个军阀头子。

    “咱们要是在这里开矿，这个军阀头子过来捣乱，那该怎么办？”孙杰又问道。

    张伦道：“没那么恐怖，这些人是见钱眼开的主，但也不会这么急切。

    再说了，你手里不是有枪吗？我那里还有武装，到时候不怕他胡来。

    再说了，要是他逼的太急，直接把他们给突突了，也没人说什么。

    不过，不到万不得已，最好还是不要这样做。”

    说者无意，听者有心。

    孙杰起了心思。

    不到万不得已不能这样做，也就是说，这样做是没问题的。

    或许，真的可以把这个军阀头子给搞掉，然后自己掌控这个地方。

    不过，其中事情繁杂不堪，真要如此，可要好好谋划，以免出现问题。

    孙杰灌了一口啤酒，从锅里捞出来一块肉。

    “如果，我是说如果，如果咱们把那个酋长杀了，会出现什么问题？会有什么糟糕的影响？！”

    孙杰随口问道。

    张伦毫不在意的道：“只要你有钱，就没啥影响。把他弄死，给那些当官的塞够钱，你就是下一任酋长。

    不过，这也只是说说而已。咱们的肤色不同，成不了酋长。但你可以成立一个公司，换一种方式。

    知道当年的种植园农场主吗？和那样差不多。

    对了，你甚至还可以给政府军塞钱，让他们帮你打他。军阀，永远都是军阀。

    这是一个看钱的社会，有钱，你就是爷！”

    时间缓缓而过，夜风渐渐的吹起。

    张伦酒喝多了，话也多了。

    他借着夜风，开始胡言乱语起来。

    “孙兄弟，我一直觉得你不是一般人！”

    张伦看向孙杰，脸色通红，也不知道是真醉还是假醉。

    “怎么说？”孙杰随口问道。

    “富二代我见过，比你还有钱的我也见过。

    但是，像你这么冷静且平稳的，尤其是你这个年龄的，我几乎从来没见过！

    这些天里，我从你身上感受到了一种特别的感觉！”张伦滴溜着大舌头，哈着酒气。

    “什么感觉？”

    孙杰喝了一口啤酒，问道。

    “上位者的感觉，一种不容置疑的感觉，还有一种自信，一种掌控全局的感觉！

    说实话，我姓张的也是走过南闯过北的人，前半辈子也见过风浪，可在你面前，我不知道为什么，总是不自觉的矮你半头。

    就想不明白，气势永远矮你半头。虽然你平时看起来比较谦逊，但有时候会流露出一种不容置疑的感觉。

    讲真，我是越来越看不懂你了。”

    张伦打开了话匣子，说个不停，就像是复读机一样。

    孙杰没说什么，静静的吃着火锅。

    ……

    孙杰每隔一两天就会回大秦一趟，处理一下政务，或者提出一些方向。

    受益于孙杰设立的文、军参院这两个部门，很多事情都用不上孙杰，内部就能处理了。

    除非是解决不了的大问题，才要孙杰处理。

    也正因为如此，所以孙杰才能安稳的待在非洲这边。

    不过，张伦之前说的那些话，让孙杰有了极大的兴趣。

    若是真的能将那个酋长给干掉，从而接收他的地盘。

    那对于孙杰来讲，将会是一件百利而无一害的大好事啊。

    不过，事情并没有表面上看起来那么简单。

    首先，黑哥们使用的武器是现代的武器，某种程度上来说，要比孙杰厉害。

    想要把那个酋长拿下，就必须要把手中的士兵武装起来，同时还要勤加训练。

    尽管黑哥们的枪法比较随缘，但也不容小觑。

