    在阵法图案出现的这一瞬间，还有一个放置着凹槽的石柱也是从地面升了起来，直接就出现在了杨泽的面前。

    石柱正好升到杨泽面前的时候停了下来，杨泽出手直接将令牌放进了凹槽里面，令牌完美的契合进去，而这时令牌上面猛然放出了光芒，那光芒顺着凹槽流淌了下去，直接注入到了这阵法里面。

    阵法图案直接亮起，一股吸力从阵法上面爆发了出来，将周围的天地灵气全都吸了进去，随后传送之力猛然爆发，杨泽的身体被这传送之力包裹着，空间扭曲，八根石柱的顶端位置齐齐射出了光柱，全都射在了那被空间之力包裹住的杨泽身上。

    本就已经扭曲的空间在这光柱的轰击下，直接被击出了一道裂缝，但这道裂缝中并没有任何的空间乱流释放出来，反倒是出现了一层薄膜。

    凹槽中的令牌回到了杨泽手上，包裹着杨泽身体的空间之力猛然爆发，杨泽的身体在原地一闪，直接就消失不见了，薄膜表面上面突然出现了刺目的光芒，裂缝再度闭合，八根石柱恢复了原样，阵法图案也是黯淡了下去，再次回到了平台表面上，凹槽也是就此消失不见。

    一切都是恢复了最初的模样，而平台的表面位置，灰尘也是渐渐地出现，看那模样，用不了多少时间灰尘又会恢复到本来那么厚的程度了。

    ……

    传送阵法的激发，直接将杨泽从缥缈峰上传送到了另外一个位置，此时传送之力散去，杨泽正好能够看见面前的景象。

    此刻他出现在了一处悬浮的陆地上面，在他身后是浓厚的黑雾，那黑雾不断地涌动着，一眼看去根本就看不透，只能够感觉到黑雾里面好像有乱流在冲击。

    而在他的前方，入目的就是一片空旷的平原，平原的中央位置有一片湖泊存在，这湖泊占据了这悬浮陆地三成左右的地域，很是广阔，而且在湖泊上面还有淡淡的灵气散发出来，传遍了整个悬浮陆地。

    湖泊之后，便是一座高耸入云的山峰，这座山峰起码也有千丈高度，因为没有云烟缭绕，杨泽的目光一直朝着上方看去，还能够看到山峰那模糊的轮廓。

    除了这些之外，这处悬浮陆地倒是没有什么东西了，整块陆地呈圆形，看起来倒是不小，直径也有六七十里左右。

    悬浮陆地的四周都有黑雾存在，那涌动的黑雾杨泽也不敢去看里面究竟是有什么，他现在和这黑雾还隔着好几丈的距离，都可以感受到一股危险的气息，而自己的预感更是时时刻刻都在提醒着自己，千万不要靠近那黑雾。

    这里就是这么奇怪的搭配，不过就是这么奇怪的地方，却是充斥着浓郁的天地灵气，比起武院表面的天地灵气，要好上许多了。

    杨泽深吸了好几口天地灵气下去，整个人都是舒服了许多，他也不知道要去哪里，现在就站在此处，等待诸葛长云给他传消息。

    正好想到这件事情的时候，一个声音已经在杨泽耳边响起了。

    “山峰上我为你准备了洞府，湖泊旁边也给你搭建了一座木屋，拿出你的令牌，那令牌会指引你去你的洞府，主要修炼你可以在山峰上的洞府修炼，若是想要调养心境，可去湖边的木屋静修。”

    这个声音正是诸葛长云的声音，此处秘境其他人进来可能会很麻烦，但作为缥缈武院的创始人，也是这秘境的主人，诸葛长云想要进入这个地方，是没有任何难度的。

    闻言，杨泽差不多就已经搞明白了，这后山秘境，顾名思义，就是山上的天地灵气最为浓郁，其次就是那湖边，所以诸葛长云才会让他去山峰上面修炼。

    也没有耽搁时间，杨泽马上就手持令牌，身子猛然拔高，化作了一道遁光直接冲向了那后山。

    这么一小段距离对杨泽来说实在是不算什么，他很快就来到了后山上面，仅仅只是靠近后山，杨泽的感应能力已经告诉了他，此处存在着三个神宫境大圆满武者。

    这三个神宫境大圆满的气息可是极为明显，杨泽想不感应到都是一件困难的事情，想来这三位，应该就是那三位太上长老了。

    曾经这三位太上长老在杨泽眼中完全就是高不可攀的，可这才过去了数年的时间，这三位太上长老就已经不是杨泽的对手了。

    心中有些感慨，不过杨泽也没有去打扰这三位太上长老，令牌中有着一道微弱的光球冲了出来，在前方漂浮着，将杨泽带到了后山上很是接近巅峰的一座洞府之中。

    站在此处，杨泽能够感觉到这里的天地灵气更浓郁了一分，这后山上面，就是越高天地灵气也就越发浓郁。

    而杨泽的洞府是除了峰顶之外最高的洞府，这也就代表着他的洞府在这后山上面，是仅次于诸葛长云的洞府了。

    杨泽到是没有想到师尊除了给自己在后山安排了一处名额之外，居然还给自己安排了后山上面最好的洞府之一，实在是用心良苦。

    诸葛长云要是知道了杨泽现在心中所想的事情，估计人都会笑出来，他只是利用了一些手段将天地灵气尽可能的往杨泽洞府牵引，结果被杨泽给误解了。

    对于自己误解的这件事情，杨泽没有任何探究的想法，他只想要抓紧时间修炼，几步走出就来到了洞府门口，大门打开，直接走了进去。

    洞府里面设施很简单，除了一些修炼必备的东西之外，只有一个小型灵泉存在了。

    这么简单的洞府，正好是杨泽最喜欢的洞府，他直接坐在了蒲团上面，整个人稳住心神，立马就开始修炼了起来。

    双眼紧紧地闭上，杨泽开始吐纳天地灵气，而随着他开始修炼，洞府外面的防护也是自动激发了起来，阻挡着一切人的窥探，即便是诸葛长云的灵识也是无法穿透这防护，在暗中偷窥到。

    不过这洞府虽然很隐秘，但杨泽却是没有立即拿出妖兽内丹出来吸收，倒不是他担心这里藏着什么东西，只是他想要调息到巅峰再去吸收妖兽内丹而已。

    虽然妖兽内丹没有马上吸收，但此处的浓郁灵气也是让杨泽感觉到很舒适，在此处吐纳天地灵气，修炼速度都会提升许多。

    ……

    时间缓缓流逝，一个月的时间过去之后，杨泽体内的第二百九十个穴位被他淬炼完毕了，丹田神宫中又多出了一颗星辰，星辰闪烁，杨泽的气息又增强了一分。

    短短一个月的时间，杨泽在没有依靠任何外力的情况下自动做出了突破，这就是他无上根基的强大。

    以前的杨泽天赋很平庸是没有错，可随着多次机缘造化给他带来了巨大的提升，现在的他，早已不是当初他的可以比拟的了。

    天赋虽好，修炼速度也比其他人快上一些，但杨泽还是在这个时候取出了妖兽内丹，还是吸收内丹修炼来得快，先前靠自己，那只是因为他想要将体内各处残余的各种力量给激发出来，做到完全吸收。

    利用这些残余的力量，又淬炼成功一个穴位，倒也是件不错的事情。

    残余的力量消耗完毕，意念召唤出了黑石旋涡，旋涡中的力量爆发，直接将那兽王内丹吞噬了进去，接下来就是一股精纯又庞大的能量直接注入到了杨泽的体内。

    这股能量比起杨泽以往吸收的任何一次都要来的庞大，全部涌入到他的体内，他甚至能够感受到自己体内那些还未淬炼的穴位都在此时震颤了起来。

    这种震颤没有持续太长时间，杨泽已经开始运功炼化起这股精纯的力量，随着他开始炼化，不过一个时辰的时间，已经有一个穴位开始松动了，杨泽大喜，全神贯注，不敢浪费一丝时间。

    ……

    轰！

    一个月的时间过去，杨泽依然还是坐在这洞府之中，但现在的他和一个月前比起来，又有了很大的变化，一股更加强大的气息从他的身上散发出来，那种气息，已经接近神宫境巅峰了。

    足足三百五十个穴位成功淬炼，距离神宫境大圆满的极限，三百六十个穴位也只剩下最后十个穴位的差距了。

    一粒兽王内丹，花费了足足一个月的时间才完全将所有的能量给吸收完毕，没有浪费一丝一毫。

    这个时间付出的很值，一下子成功淬炼九十个穴位，还是神宫境大圆满境界的九十个穴位，换成了其他人，可是连想都不敢想。

    到了这一步，杨泽的资源还是没有耗尽，他手上还有玄液丹，他将玄液丹从储物袋中取了出来，全部投入到了黑石旋涡之中，开始吸收起这玄液丹的能量。

    ……

    很快又是一个月的时间过去，杨泽此时又淬炼完毕了五个穴位，丹田神宫中三百五十五颗星辰放出了光芒，看起来很是耀眼。

    这么多的神宫星辰被点亮，更是代表着杨泽的实力在提升，三个月的闭关时间已经取得了惊人的成效，杨泽距离六品巅峰的境界，已经是越来越靠近了。

    不过付出的资源也是不少，现在杨泽是真的没有使用的丹药，也没有妖兽内丹了，真正做到了消耗一空。

    但时间还剩下九个月，这九个月的时间可不能够浪费，杨泽马上就又打起了不破金身的主意，他的储物袋里面还剩下不少妖兽血肉，全部吸收炼化，或许还有机会达到银之境的极限。

    一想到这一点，杨泽立马就开始做了起来，大量的资源从储物袋中去了出来，同时黑石旋涡将这些血肉给炼化吸收掉，再度注入到杨泽的身体里面。

    只是这一次的修炼，注定是不会像先前淬炼穴位那么简单了，不破金身的修炼还要伴随着一定的危险，并非是有能量注入就可以完成的。

    所以这一轮的修炼，杨泽足足用了半年的时间。

    吐出了一口浑浊的气息，杨泽眉心处属于不破金身的印记在此刻浮现了出来，那印记的银白色光芒更加纯粹了，从杨泽身上一股蛮横的肉身力量显现了出来，强横的气血散出了强大的威压。

    银之境圆满层次，杨泽又迈出了一步，现在即便是不动用修为，单单凭借着这强大的肉身，杨泽都有把握一拳轻松将一位神宫境初期给轰杀成粉碎。

    九个月的时间对于杨泽来说已经有了不小的提升，现在的他虽然还在神宫境大圆满的境界，但他有信心对付任何一个没有淬炼要害穴的神宫境巅峰。

    即便是淬炼了要害穴的神宫境巅峰，只要不是像诸葛长云那种底牌太多的强大神宫境，杨泽都敢说一句他毫无畏惧，有信心全身而退。

    简单来说，就是现在的九州除了四院五宗的老祖加上一位季世天之外，杨泽有信心打败任何一个人，甚至是斩杀。

    而除了诸葛长云和季世天有可能将他给斩杀之外，面对四院五宗其余的八位老祖，他都有一定的信心退走，不至于老命都丢在那边。

    以这等实力进入扬州墓中，成功的概率必然会增加不少，但杨泽还是不满意，还有三个月的时间，他依然还有提升空间。

    毕竟这一年的时间也不止他一个人在拼命修炼，其余想要进入扬州墓的人，背后的势力必然也在这个时候全力栽培他们，想要让他们突破到更高的境界。

    当初九州中除了四院五宗的老祖之外再也没有任何的神宫境巅峰存在了，这一年过去之后，那可就不一定了，因为季雄秋和上官平的原因，让杨泽对于朝廷的底蕴又有了新的认识，以朝廷的能力，强行堆出一位神宫境巅峰，也不是做不到的事情。

    或许这样会消耗不少资源，但只要能够得到扬州鼎，那么这付出的一切资源都是值得的。

    尽管杨泽身上有徐州鼎的消息没有泄露出去，可实际上朝廷和其他的镇州势力，都是把杨泽当成了得到了徐州鼎的人。

    而杨泽这几年的突飞猛进，也被他们当成是徐州鼎的缘故了，正是因为得到了徐州鼎，杨泽才能够变成了惊世天骄。

    当初的杨泽有多么弱小所有人都知道，在那些老牌强者看来，连杨泽在得到徐州鼎之后都能有这么大的转变，他们要是得到了，应该都能够有还证道七品的机会。

    所以这一次，不管是付出多大的代价，这些人都是肯定会让出战的人提升到最强境界。

    不敢有任何骄傲之意，杨泽开始算计起自己接下来的修炼计划。

    还有最后三个月的时间，若是想要突破到神宫境巅峰的话，现在已经没有什么妖兽内丹可以或许了，单靠丹药之力，难度太大，而没有办法突破到神宫境巅峰的话，战力很难再有质的飞跃。

    所以杨泽只能够改变策略，既然武道境界上无法突破，那就只能够换个方向，转而去修炼武学。

    正好真元分灵术和灵影术都还未练至圆满，他可以趁着最后三个月的时间将这两门武学尽可能的修炼到最高境界。

    已经有了盘算，杨泽马上就开始全力修炼。

    三个月的时间再度流逝，这一日杨泽那关闭了一年的洞府终于是开启了起来，杨泽从里面走了出来，他面色红润，整个人面色看起来极佳。

    虽然最后三个月的时间一直在修炼武学，并未去特意突破境界，但三个月的时间下来，杨泽还是又成功淬炼了一个穴位。

    三百五十六个穴位淬炼成功，神宫境大圆满的极限便是三百六十个穴位，杨泽是越发的接近这个极限了，只要能够堪破这个极限，他就可以踏入神宫境巅峰。

    可惜时间已经不够了，因为现在距离扬州墓开启的时候，只剩下了最后三天，这次出关也是因为诸葛长云通知了他，否则的话杨泽还会沉浸在修炼之中不知道出来。

    “很不错。”诸葛长云正好站在杨泽的洞府外面，在杨泽这走出来的瞬间，诸葛长云的目光在杨泽身上一扫，杨泽现在境界如何，诸葛长云就已经全部看出来了。

    还差几天时间才能够凑齐一年时间，而杨泽在这么短暂的时间居然能够一举冲击到接近神宫境巅峰的层次，当真是可怕至极。

    诸葛长云现在只有一个念头，那就是上天真的是给缥缈武院送来了一个天才，即便不进入扬州墓，在天地大变最后将要到来的三年时间内，诸葛长云现在也有七成的把握将杨泽培养至他这个境界，并且是战力和他相仿的境界。

    “多谢师尊夸奖。”杨泽知道诸葛长云会看出自己的境界，也只是略微说了一句。

    “杨泽长老当真是当世奇才，老夫真的是白修炼这么多年了。”诸葛长云的身旁还有一人，现在说话的正是此人。

    “杨泽见过第三太上。”杨泽对着此人抱拳说道，此人赫然就是当初缥缈武院出动的那位和妖兽一族大战的太上长老，名叫何阳。

    百年前就已经是神宫境大圆满的强者，眼下沉淀百年，实力更进一步，乃是缥缈武院的顶梁柱之一，只是不知道现在为何会出现在此处。

    “杨泽长老太客气了，不必如此称呼我，诸葛太上还是我的前辈，你是他的徒弟，我们应该平辈相交，而且你现在境界还比我高，若是成为了太上长老，排序也要在我的前面。”何阳很是谦虚地说道，谁让他看不出杨泽的境界，但杨泽身上的强大气息，他却是可以感受的出来，杨泽必定是要比自己强大的，也没有什么不服的心态，九州之中武道为尊，实力强大那就值得尊敬。

    “好了，你们二位就不用在这边客气了，我们剩下的时间可不多了，庄浩海长老还在秘境之外等待，我们现在赶紧出去吧。”诸葛长云打断了二人，直接说道。

    “庄浩海长老？”杨泽想起了自己当初在武院外面遇见的那位武院长老了，也是缥缈武院中最有可能成为下一位太上长老的神宫境后期之一。

    “没错，这一次我们武院的三个名额，就是你，何阳太上，还有庄浩海长老三人。”诸葛长云说着此话，已经在前方带路。

    杨泽跟了上去，诸葛长云的安排看起来也算是合理，他和何阳太上差不多就是缥缈武院的顶端战力了，这一次进入扬州墓有风险，不能够全部安排神宫境大圆满进去，一旦全部覆灭，对于缥缈武院来说将会是一个巨大的危机，所以换一个庄浩海进去，倒也算是正常。

    在后山峰顶，三人通过传送阵法离开了后山秘境，刚刚出现在外面的时候，杨泽就看见了站在那边等待的庄浩海。

    庄浩海看见杨泽三人出现，立马躬身行礼：“庄浩海见过第一太上长老，第三太上长老。”并未对杨泽行礼，但却多看了几眼杨泽。

    他不像何阳那么看的开，反而很是感慨，多年苦修，居然就这也被杨泽给超过了。

    “人已经到齐了，我们现在必须要赶紧前往扬州墓，名额有限，一旦错过了时间，就算是我也没有任何办法。”诸葛长云此话出口之后，四人化作遁光，直接离开了缥缈武院，随后以最快的速度往杨泽赶了过去。

    ……

    扬州海域，扬州墓下方。

    一年前横跨两千里的灵气潮汐已经散去，此时只剩下了一片稀薄许多的灵气潮汐，这种层次的灵气潮汐，五品武者都能够踏入。

    可现在却是没有任何一人敢在这个时候踏入灵气潮汐的范围，这一切只因为在灵气潮汐的边缘上空，有着十座悬浮平台存在。

    这十座悬浮平台，此时已经有好几个平台上面有人了，但凡是有人的平台都有着恐怖的气势流淌出来，震慑方圆千里。

    在这平台五百里之外，眼下有着大量的武者聚集着，密密麻麻，一眼看去数之不尽。

