    深夜，皇宫。

    周皇也被惊动，道：“自十年前，那老道就像凭空出现般，陪伴在苏弘礼身边，至今没人知道他的姓名、来历，没曾想，今晚他竟闹出如此大的动静。”

    几个弹指间，就不费吹灰之力压迫镇岳王等人跪地，这实力就太可怕了。

    大殿中，洪参商道：“陛下，我早跟您说过，此人极度危险，远不是寻常陆地神仙可比，今晚的事情，也验证了这一点。”

    顿了顿，他继续道：“东华剑宗太上长老符云琅，乃是大秦三大至强剑道修士之一，可即便是他今晚出现，也没有轻举妄动。由此可见，那老道的实力是何等可怕。”

    周皇皱眉道：“这莫非就是苏弘礼有恃无恐的底牌？”

    洪参商摇头：“若是底牌，岂会在今晚就暴露，更何况，这老道明显听命于苏弘礼，这也就意味着，真正可怕的是苏弘礼！”

    周皇深呼吸一口气，道：“十年前，正是苏弘礼开始隐居不出的时候，而这老道却忽然出现了，那这十年来，苏弘礼的修为又该强大到了何等地步？”

    声音凝重。

    洪参商沉默片刻，这次说道：“陛下莫急，答案很快就会揭晓。”

    ……

    “那老道究竟是何方神圣？”

    今晚的玉京城内，不知多少大人物在思忖这个问题。

    也是这时候，人们才猛地发现，苏弘礼身边，竟还藏有如此强大的存在，这完全出人意料！

    “之前时候，我还不看好苏弘礼，毕竟，苏奕都能斩游天鸿这等辟谷境大圆满存在，岂可能收拾不了他苏弘礼？”

    “可现在看来，是我小觑苏弘礼了！”

    有老辈人物如此感慨。

    “这一对父子若真对决，孰强孰弱？”

    “肯定是苏奕，最近一段时间，死在他手中的陆地神仙人物，便有游天鸿、黎昌宁两人，连使风流都被惊退，狼狈而逃，放眼大周，谁能与敌？”

    “未必！苏弘礼闭关十年，谁也不知道如今的他究竟强大到了何等地步，更何况，他若不够强大，怎可能会让那神秘老道辅佐在身边？”

    这个夜晚，因为道袍老者的出现，让人们都猛地发现，无论是苏弘礼，还是苏奕，这一对父子，竟一个比一个神秘，一个比一个强大！

    这无疑太不可思议了。

    “五月初四，一切真相，必将大白！”

    这一晚，分布在玉京城内的那些大人物们，也是对五月初四这一天即将上演的事情愈发期待了。

    ……

    五月初三。

    大周皇室影龙卫出动，以玉京城苏家为中心的十里区域内，所有定居其中的寻常之辈，皆被清空。

    衮州，天元学宫。

    宁姒婳独自立在山巅云海之畔，轻语道：“明天，这一场对决终于要上演了，可惜，我却无法亲自去观战……”

    她清稚若少女般绝美的脸庞上泛起一丝遗憾之色。

    而后，宁姒婳目光看向不远处，明媚脱俗的茶锦，正坐在那发呆，美眸恍惚，心事重重。

    宁姒婳走过去，笑着安抚道：“放心吧，这世上还没有人能杀得了你家少爷。”

    茶锦呃了一声，从发呆中清醒，讪讪道：“让宁宫主笑话了。”

    宁姒婳没有再多说。

    担心，是因为牵挂和在乎。

    她自己内心深处，又何尝能做到真正的平静从容？ 

    一座竹楼内。

    文灵雪坐在轩窗前，以玉手撑着下巴，灵秀清丽的小脸一片静谧之色，内心自语：“苏奕哥哥肯定没事的……”

    另一侧，文灵昭正在泡茶，清冷如雪，孤峭如冰，只是内心却五味杂陈。

    犹记得，当初他告诉自己，以后迟早会前往玉京城苏家亲手解除婚事时，自己还感觉荒谬不堪，根本不信，为此还和他激烈争执过。 

    谁曾想，短短数月间，他已搅乱天下风云，成为当今大周最耀眼的一个少年传奇！

    而今，他更是要踏入苏家，了断恩仇！

    这一切，让文灵昭想起时，心中就不免自嘲，该怪自己当初有眼无珠吗？

    “哥哥，苏哥哥肯定不会有事的，对吧？”

    风晓然扬起小脸，深邃漂亮的眸看着哥哥风晓峰。

    “当然！”

    风晓峰回答的不假思索。

    ……

    五月初四。

    天还未亮，已有许多来自四面八方的武者提前启程，朝玉京城苏家所在的区域涌去。

    其中不乏来自大周、大魏、大秦三国的修行之辈。

    都担心去的太晚，抢不到观战的最佳位置。

    “这一战，也不知吸引了多少强大的存在前来，堪称是举世瞩目，近百年来不曾有过的盛事了。”

    青衿轻语。

    她伴随在师尊火松真人身边。

    她最近一段时间，接触了许多消息，也让她清楚，今日即将上演的这一场战斗，早已引起了大周、大魏、大秦三国修行势力的关注！

    只是，她至今还有些无法想象，这一战的主角之一，却竟是苏奕……

    犹记得，两三个月前，在云河郡城相见时，那少年远远都还没有踏入宗师之境。

    可如今的他，已有震烁天下之威名！

    “我只希望，苏公子能够获胜……”

    常过客沉声道。

    “哼！”

    一侧的火松真人露出一丝不悦之色，“我知道，苏奕是你的救命恩人，可你别忘了，这苏奕同样是我们潜龙剑宗的仇人。”

    常过客登时沉默，面露苦涩挣扎之色。

    ……

    “师尊，您觉得苏公子能赢得此战吗？”

    同样在前往苏家的路上，兰娑忍不住问。

    “不好说。”

    云琅上人想了想，说道：“这一战，变数太多，恐怕没有谁能预料到谁输谁赢。”

    兰娑怔了怔，低语道：“可我更看好苏公子。”

    云琅上人笑了笑，道：“他救过你性命，你自然看好他，不过，当真正开战时，你可莫要冲动，如今这玉京城，卧虎藏龙，强者云集，苏奕和苏家没有真正分出胜负之前，切记不要提前跳出来，否则，怕是会被苏奕那些仇敌盯上了。若如此，最后我们就是想在暗中出手帮苏奕一把，也必会受阻。”

    兰娑嗯了一声，喜滋滋道：“师尊，我就知道你不会袖手旁观的！”

    ……

    若从天穹俯瞰。

    能够清楚看到，以玉京城苏家为中心的附近区域中，正有许许多多的身影从四面八方汇聚而来。

    密密麻麻，如若潮涌。

    不过，敢于靠近最前方的，皆是在天下间举足轻重的大人物们。

    那些宗师人物，都只能靠边站。

    “快看，上林寺的寂河长老来了！”

    场中有惊呼响起。

    就见一个身着僧袍，慈眉善目的老僧，率领大秦使者团中的诸多尊贵人物，浩浩荡荡驾临场中。

    一时吸引不知多少目光注意。

    而随着寂河等人出现，没多久，身着赤袍，须发皆白的大魏月轮宗太上长老云钟启，也带着大魏使者团的高手抵达。

    云钟启一手托道印，一手握拂尘，威势极盛，他们一行人的出现，同样引起场中一阵骚动。

    搁在寻常，无论是寂河，还是云钟启，走到哪里都是全场瞩目的焦点。

    可在今日的苏家附近，足以和他们比肩的存在，不乏其人，让得他们也注定不可能独领风骚。

    接下来的时间中，潜龙剑宗使风流、火松真人一行陆续抵达。

    多年不曾在世间显露踪迹的吞海王葛长龄孤身一人，飘然而至。

    当白衣负剑，眉目如画的羽流王月诗蝉抵达，依旧如当初在九稷山之巅般，惊艳了不知多少目光。

    东华剑宗太上长老云琅伤人的抵达，也是引发场中一阵轰动。

    那一幕幕，让场中那些武者都有懵掉的感觉。

    仿佛活在当时神话中，一位位神龙见首不见尾的陆地神仙，纷至沓来！

    这无疑是一场空前盛事。

    当天光破晓，第一缕晨曦划破玉京城上空的黑暗，玉京城苏家所盘踞之地附近，已是人头攒动，强者云集！

    苏家内。

    游青芝和苏伯泞焦急等待在青梧院外，内心既忐忑又亢奋。

    在他们不远处，苏家一众大人物们，同样早早等候在那，每个人的心情也很复杂。

    今日，他们苏家是天下瞩目的焦点。

    可同样，今日这一场即将上演的战斗，也关乎他们苏家的生死存亡！

    青梧院内。

    苏弘礼换了一身玄色长袍，长发挽成道髻，笔挺的身影沐浴在晨光中，犹如一座巍然屹立天地间的孤峭山峰，给人以不可撼动之感。

    他抬眼看了看天色，道：“闭关这十年，我一直在等那一场璀璨大世来临，不屑于在这世间展露实力，却不曾想，今日却要因为那孽子，不得不提前略展身手了。”

    旋即，他收回目光，笑了笑，“也罢，今日就让这天下人见识一下我苏弘礼的手段便是。”

    苏弘礼负手于背，转身朝青梧院外行去。

    道袍老者亦步亦趋，跟随其后。

    当晨曦破晓时。

    苏奕一日从前般，洗漱、修炼、吃饭。 

    一切都和以前没什么区别，完全没有因为今日就要去和苏家对决，让自己的修炼生活受到任何一丝影响。

    历经万般红尘劫，犹如凉风清拂面。

    大战在即，我自安之若素。

    当苏奕走出松风别院，方元已驾驭马车等候在那。

    苏奕坐上马车，随口吩咐道：“送我到苏家后，你回来温一壶酒，记得买一份烤鲳鱼。”

    方元一呆。

    那再寻常不过的话语，却不知为何，深深震撼他的心神！

    于无声处，听惊雷。

    ——

    ps：晚上7点前，争取再来个2连~

