    成城一看他的脸色，眉一挑，淡淡地说道：“孟副团，姜筱还小。”

    孟昔年眸光一闪，里面跳跃起了一朵怒火。

    怎么，什么时候轮到他还管他和姜小小的事了？

    不过，成城没有给他发怒的机会，视线从他肩膀越过去，看向了姜筱，“出去吃饭吧，我知道这里有一家拉面做得很好吃。”

    姜筱已经把窘意和羞意压下去了，她背起了背包，走了出来，轻轻拍了拍一个人就拦住了门的孟昔年，道：“昔年哥，我们去吃饭。”

    他更想吃她。

    孟昔年低头看着她，眼神有些欲求不满的幽暗。

    姜筱看得心头一跳。

    越来越不能够跟他单独处一室了，危险，很危险。

    “走吧，这里还有一种烧饼，味道很好，义父也喜欢吃。”成城走在前面带路，一边说道：“我们先买几个，在面馆吃面的时候先尝尝，明天要坐车之前再来买，给他带回去。”

    “好。”

    “姜筱，这边走，小心，路上有坑。”

    “对了，那个面馆的面很好吃，看是环境看起来一般，姜筱，你不介意吧？”

    “他们是放牛肉的，还有一种酱，也是老板自己做的，你等会得先弄一点儿尝尝，喜欢的人会很喜欢，但也有人完全不能接受那种味道。不过没关系，你尝了之后要是不喜欢，那一碗面可以给我，我每次来都要吃两碗。”

    孟昔年眉头皱得能够夹死苍蝇。

    他快要忍无可忍了。

    之前成城完全是个沉默寡言的家伙，在部队里，跟谁都没有什么话可说的，为什么现在变成话痨了？

    而且像是完全忽略了他的存在一起，一直就跟姜筱说话。

    姜筱悄悄瞅了孟昔年一眼，已经发现他的脸色黑得跟包青天似的。

    她伸手悄悄勾了一下他的手指。

    “没事，我如果吃不下就给昔年哥，昔年哥也不挑嘴的，对吧？”

    孟昔年的眉头才稍微松了一些，握了一下她的手才放手。“嗯，你吃不了就给我。”说着，他看向了成城，语气微冷，“成营长，注意你的言行，太过随便很容易犯错误。”

    成城嘴角一勾，没有接他的话。

    姜筱总觉得他们之间有那么一种针锋相对的锐利。

    成城刚才的那些话，与其说是对她说的，倒不如说是用来刺激孟恶霸的。

    这个成城，存心让孟恶霸心里不舒服吧。

    不过，最后姜筱的面谁也没给，她自己吃了。

    成城说的那种烧饼她也觉得很好吃，一连吃了两个，加了老板自制的酱的拉面，她也一碗都吃完了，甚至还有些意犹未尽。

    这三天赶车，没有好好吃过热腾腾的东西，现在她感觉自己都饿坏了。

    “好了，别吃得太撑，等会儿胃不舒服。”孟昔年拉住了她的手，要不然姜筱很可能把剩下的汤全给喝了。

    “好吃。”姜筱抿了抿唇，很是回味的样子，目光又望向了邻桌刚端上的那一碗。

    成城突然轻笑出声。

    “你知道吗？有一次我带义父过来吃面，吃完了他也是跟你一样的表情。”

    一模一样。

    