    一道道禅杖如擎天之柱打向陆小天本尊。陆小天本尊静立虚空之中。一道道手臂迎击打来的禅杖。

    五绝僧禅杖越挥越快，如疾风骤雨而下。而陆小天如同怒海礁石，一道道禅杖落下，便有一对手臂伸出，七具浮屠佛相合一之后，此时陆小天如同千手如来一般。

    只见漫天杖影与手臂，看似陆小天徒手接下了五绝僧禅杖。实际上陆小天的浮屠佛相亦是以法宝为躯，只是显化成了佛相。

    每一道佛道佛相气息有相通之处，相通的地方是舍利子，祖佛古印。不同的地方是斗战僧，黑天极圣，普世明王等七级相异之处。

    陆小天本尊与五绝僧的斗法，看似简单之极，手段单一。实则每一道禅杖落下都蕴含万千变化，让人避无可避。诸般神通化为一杖。

    而陆小天本尊法宝融为一体，舍利子，祖佛古印，镇妖塔合而为一。化为七级浮屠佛相，七级佛相化为一体。每一次出手，亦是蕴含佛宗三大绝学之变化。寻常修士看来，双方斗法简单至极，实则大道归一。

    双方动手之间，佛音一浪高过一浪，那浩荡声势将空明，空厄，九眼魔枭这边瞬间便比了下去。

    倒并非说两边实力有天地云泥之别，只是陆小天初步将三大功法融会贯通，现在动用的主要便是佛宗神通，与五绝僧原本根出同源，两股气势有共同之处，合而为一之后，自然威势无匹。

    不过陆小天单凭在佛门神通上的造诣，实则不足以对抗威力无匹的五绝僧伏虎阵。陆小天这些人深研此阵，虽不足以破阵，可凭着强大元神，每每在五绝僧发动之前，能抢踏此阵攻击相对薄弱之处。

    面对这实力明显胜过自己的五绝僧伏虎阵，貌然抢攻是不可取的，虚耗法力只会增加消耗，使得落败时间大为提前。

    此时陆小天利用对于这阵法的熟悉，转战于五绝僧之间，抵御那些强大攻击，同时以血罡之力，强大的肉身，再加上五行元磁金甲抵御被削弱到一定层次的攻击。虽偶有禅杖落在陆小天身上，短时间内却是未曾对陆小天造成太大影响。

    陆小天本尊一力面对五个结阵而战的石佛，尚且进退有度，落在其他人眼里，哪怕是这些大乘老怪，亦是叹为观止。那般急聚的攻势，换了他们中的任何一个，早就被这五绝僧所镇压。而陆小天本尊，以一己之力面对五大石佛的同时，竟然还有余力以断臂将碑印融入界天石之内。

    空明，空厄两个联手压制莲花分身的同时，不时对游天鲲鹏，九眼魔枭两个施以攻击。亦无法完全取得胜势。而后方陆小天本尊与五绝僧的千古一战，委实牵动人心。

    至少产后数万载之内，怕是都难以再现这般盛景。万佛魂晶一旦有所消耗，绝非他们两个之力所能补足。此次哪怕是镇压了陆小天，日后亦绝不能再行浪战。

    砰砰…陆小天与五绝僧的不断交锋之中，两种如激浪般频频冲撞的佛音竟是有融归一处的迹象。

    “阿弥陀佛，数万载以来，得见佛宗失传绝学，吾等可瞑目矣！”与陆小天斗法的五具石佛口吐梵音，五具石佛开口，可听在人耳里，却是给人感觉有不下百数意念涌动，如对百人言。

    对陆小天敌意犹深的空厄心里咯噔一声，石佛吐音，在佛宗亦只存在于传闻之中，非得到石佛认可者难睹此景。岂不是说这融合了许多佛宗先贤的五绝僧，对将《摩诃佛陀尼经》修炼到如此地步的陆小天有了一定的认可，若是五绝僧因此放走陆小天，对于殚珠佛宗该是多大的损失。

    空明显然也意识到了这一点，与空厄两个同时传音五绝僧。

    “孽障，到了你们这一辈竟是如此行事。”那石佛只是怒声一句，可打向陆小天的漫天禅杖却是毫不见缓。

    陆小天心中了然，这石佛既是佛宗历代先贤留下万魂佛晶所驱动，自然了多多少少留下了或强或弱的意志，有的随着日长月久而消散，亦或是有所衰弱。可终究还是出身佛宗，对于后辈虽有种怒其不争的恼怒，却是不会真的就因为认同，欣赏他的佛宗神通而放走他。

    陆小天身形在虚空中接连闪动，似千手如来，接下五绝僧万千杖影，就此转战虚空各处。

    陆小天面对的毕竟是五绝僧，便是他研习此阵这么多年，也只能尽量自保，不击败，亦或是重创其中一个，破阵就无从谈起，而这五绝僧伏虎阵，攻防一体，根本没有陆小天可以各个击破的机会。

    如此一来，便只是在阵法中坚持时间长短的问题了。

    好在陆小天在体修上也突破到大乘境之后，虽然融魂大法一直没有修炼到十二融魂的地步，限制了陆小天的攻击力，可在防御上却是并未有所降低。肉身强大的恢复能力使得寻常的创伤能在最短的时间内恢复。

    哪怕五绝僧伏虎阵威力惊人，短时间内也无法彻底将其镇压下来。

    一行大乘境强者的斗法依旧还在持续。莲花分身在空明，空厄的围攻下已经岌岌可危。

    五绝僧各自抛出手中禅杖，五道禅杖在虚空中飞舞，很快在一片佛光中交织成一起，形成一只巨大五芒佛印，自上而下的将陆小天本尊罩住。

    这五绝僧联手之下缔结的佛印如泰山压顶一般，万丈佛光将陆小天本尊吞没，难以匹敌的压力压得陆小天本尊雨步难行。最终佛印卷动，形成一只巨大囚笼将陆小天团团包裹在其中。

    嗡，此时界天石陡然间冒起一阵奇光，轻而易举地盖过了五绝僧出手的威势。

    金幽鬼主，四目金昊鸟心中一紧，这场旷世之争他们可是从头到尾瞧在眼里。陆小天本尊都被五绝僧石佛镇压下来，他们几个联手而上，在五绝僧手里同样也讨不了什么好。

    只不过很快，五绝僧镇压了陆小天本尊之后，便将陆小天环在中间，扯着那囚笼一般的佛印，朝远处破空而去，似乎并没有掺和进眼前这乱局的意思。

