
　　张谦修轻轻一笑，说道：“我骗过你？好像我答应你的事情，我都做到了吧？”

　　陶利军回头一想，好像还真是这样，虽然以前张谦修用一些手段折腾他，有时候的说的话也未必是真的，但只要答应他的事情，好像还真没有骗过他。

　　但这个可不是小事，要是被坑了的话，到时候他的麻烦就大了。

　　“我要看货。”陶利军说道。

　　张谦修点头：“可以，不过货在琴岛市，我农历二月份左右会去北方，你要看的话，可以跟着我一起去。”

　　“至于罗德伟的事情，我也不是那么着急，可以等你回来以后再做。”

　　黄恩全被砍都是年前的事了，这已经过了这么久，再等一些天，也没有事。

　　张谦修只是想给黄恩全一个交代，让他知道，自己没有忘记这事。

　　陶利军没想到张谦修这么好说话，心里不由多相信了几分：“你为什么要帮我？我们两个一开始怎么说也算是对头，后来虽然合作搞彩票，那也只是利益关系，我们的关系还没有好到这个地步吧？”

　　这次是张谦修有些错愕，因为他根本就没有想要帮陶利军，他只是想让陶利军帮自己做事，至于让陶利军做进口商品的生意，完全是为了给自己多找一条销路，能多卖出一点算一点。

　　不过陶利军这么想了，张谦修顺着他的话就说下去了：“帮你只是顺手而已，也不是特意帮你的，罗德伟的事情不还是要让你去安排吗？”23sK.com

　　张谦修心里很明白，这个时候如果把自己说的有多伟大，自己是真心诚意的帮他的，陶利军反而不会相信，毕竟他们两个人以前的关系确实不好，起初，陶利军还想要弄死张谦修的。

　　陶利军对于张谦修的这个话，有七八分的相信，还有两三分的疑惑。

　　不过不管怎么说，要是能去做生意，陶利军也不想做这个老大的位置：“如果这个生意真做成了，这个人情，我记住了，我会还的。”

　　张谦修倒是很乐意让陶利军欠自己这个人情的，反正这东西不花钱也不花精力，用不上放在那你也没事，万一用得上，可能就能派上大用场。

　　张谦修心里这么想着，嘴上却说道：“随便你，你想还就还，不想还拉倒。”

　　陶利军反而坚定的说道：“虽然不是什么好人，但我也不是那种忘恩负义的人。”

　　张谦修沉吟了一下，说道：“行，那你想什么时候动手？要不要具体商量一下？”

　　陶利军现在已经信了张谦修八分，也把这当个事来考虑了：“商量一下吧！”

　　“那行！”张谦修又问道：“那我们就从全盘来考虑。”

　　“行，罗德伟的情况你知道吗？”陶利军问道。

　　“你说一下，我知道的可能不全面！”张谦修说道。

　　陶利军说道：“那我大概说一下。”

　　“罗德伟是塘渡县，家里很穷，很早就在街上混，后来也有一些人跟着他，都听他的，但他们没有拉帮结派，只是一伙人一起闹事，收保护费。”

　　“后来，不知道罗德伟怎么就勾搭上他现在的老婆了，他老婆家里是做生意的。”

　　“罗德伟很怕他老婆，传闻是他老婆让他做点正经生意，然后他老丈人也帮忙，开始从恒昌米厂进货，因为价格低，赚钱那是肯定的。”

　　“后来渐渐的，罗德伟就不在街上混了，专心做生意，但他隔三差五也会叫他以前的弟兄出来吃饭喝酒，借着这样的机会，地方的混混他基本都认识，也都说得上话。”

　　“几个有能力的人都认识他，他的生意自然就没有人去捣乱，要是没有实力的人敢跟他抢生意，他都是先正经手段竞争，搞不过就威胁，威胁没用就找官方和道上的人去闹，这样折腾，没有能力的人，根本就撑不住。”

　　“目前市里，大米批发做得最好的就是他了。”

　　张谦修说道：“这么说的话，他还真有一些能耐啊！”

　　“陶利军，你想不想做稳妥一点？”

　　陶利军愣了一下，问道：“什么意思？”

　　张谦修说道：“你去和那些人打打交道，送送礼物，找几个年轻点的姑娘给他们送过去，然后趁机抓一些证据。”

　　陶利军吃了一惊，抬头看着张谦修：“干这种事，闹起来就是鱼死网破。”

　　这样的手段看起来似乎很有效，实际上是一把非常锋利的双刃剑。

　　你手里有对方把柄了，确实能威胁别人给你办事，但对方只要知道你来不急拿出这些证据，人家就会第一时间弄死你，然后就是死无对证。

　　当然，你可以把这些东西交给某一个人，只要你出事了，就全部抖出来。

　　但人心这东西，谁也说不好，你还活着，那个人不会背叛你，你死了，他觉得报不报出来都不重要了，你都死了，还不如拿一点钱更实在。

　　有的甚至就是在你活着的时候反水。

　　就算对方没找到机会弄死你，他们被逼急了，直接把事捅出去，到时候自己也没有好下场。

　　张谦修说道：“你自己不想做，你可以找人做啊！”

　　“找人做？”陶利军立刻反应过来，顿时沉默了。

　　陶利军拿起自己的烟，丢了一根在张谦修的面前，自己也点上一根。

　　张谦修也不催促，自己也再次点上一根烟，起身仔细打量着陶利军的办公室。

　　陶利军这人，骨子里估计也是看不上混混，明明没有什么文化，他办公桌后面的墙上还挂了一幅字，写着“海纳百川”，一个小书架上还放了一些书，张谦修看了两眼，发现都是一些名著，看着很新，估计陶利军压根就没有看过。

　　张谦修看到有《道德经详解》还挺厚的，随手抽了出来，入手就感觉不对劲，翻开一看，这其实是一个盒子，里面放着一把手枪。

　　张谦修琢磨了一下，这应该是仿64式的。

　　“你怎么还学电视里的，把枪藏这里面啊？”张谦修玩把着手枪继续说道：“这样看起来很厉害？”

　　陶利军刚没有注意张谦修，听到张谦修的话，回头看了一眼，愣了一下，说道：“不会玩别玩，里面有子弹的。”

　　张谦修轻轻一笑：“你这整的还挺实在，子弹都装上了，要是有一天有民警来，我看你怎么解释，这种东西，还是小心一点收比较好。”

　　张谦修说着把枪收了回去。

　　“你不懂！”陶利军说道：“在道上混的，谁也不知道哪一天会有人来砍你，我们走在路上，突然冲出一个人来捅你两刀都是有可能的。”

　　“要是有一天，有人抱着一堆雷管冲进来，我一点也不意外。”

　　“缺德事做多了，惦记的人也就多了。”

　　张谦修说道：“你们这些人，还挺可怜啊！睡觉都睡不安稳。”

　　陶利军说道：“我不怕道上的人，道上的人打架什么的狠，但我知道他们的那些手段，反而不是那么怕他们。”

　　“我更怕那些借了高利贷家破人亡的，有一些人不想活了，就想拉几个我们这样的人去垫背，搞几个土雷，点燃就冲过来抱着你，要跟你一起死。”

　　“前些年的时候，一个男人借我们钱，最后还不上，我们隔三差五去他们家闹一下。”

　　“那个男的逼着他老婆出去用身体赚钱，女的不愿意，男的直接用绳子捆着去了。”

　　“后来，那女的直接把她男人杀了，然后来找我们，进，那就是一间十来个平方的房子，是个卧室改装成办公点，只有一个门。”

　　“当时我幸好没在，要不然也跑不了，后来这样的事也出过几次，只是没有那个女人狠，谁也不知道下次会不会出一个更狠的人。”

　　“从那以后，我就有心要做正经生意，我不知道哪天就会遇上，但正经生意不好做，所以我大部分时间都在这里。”

　　“其实孙大喜那边也好不到什么地方去，天天在街上耍横，普通人不敢惹，看着风光，可有一些普通人惹急了，他们拼命的时候比混混更狠，他们发狠的时候逮着谁算谁倒霉。”

　　张谦修顿时沉默了，这样的悲剧，其实并不少，只是大部分人不知道而已。

　　张谦修吸了一口烟，说道：“我们还是说正事，你考虑好了没？”

　　陶利军说道：“找不到合适的人手，这个人要能保密才行，要不然的话，把我捅出去，跟我自己做也没有什么区别。”

　　张谦修说道：“这个简单，你选一个合适的人选出来，我们引导他去做。”

　　“怎么引导？人家又不傻。”陶利军说道。

　　张谦修轻轻一笑：“只要有利益，总会有人愿意去做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第441章 都是狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 