    “所以，你们的选择是？”

    李简看着他们。

    “参见帝王。”

    房玄龄等人对视了一眼，齐齐给李简跪下。

    在对李世民彻底失望之后，留给他们的路已经不多，而选择追顺于李简，无疑是目前最正确的一条路。

    “很好。”

    李简露出淡淡的笑容。

    等到再次回到大殿之后，程咬金尉迟敬德等人，已经毕恭毕敬的跟在李简身后。

    这一幕，自然让在场的那些文武百官都惊呆了。

    不知道李简到底使用了什么法子，才能够让这些硬骨头全都向他臣服。

    不得不说，李简的手段，确实已经通天，所做的那些事情，随便拎出来一件，都足以让人叹为观止。

    “从现在开始，满朝文武百官，已经全都臣服于我龙国。”

    重新回到龙椅上之后，李简对着底下的人群道：“按照我龙国一贯以来的规矩，从今天开始，我将废弃大唐这个国号，将大唐所有的一切，都纳入龙国体系中。”

    “换句话说，从此之后，你们都不是大唐的臣子，而是龙国的臣子，都听明白了吗？”

    文武百官都有些恍惚。

    虽然他们早就知道，在李简夺走长安后，就肯定会出现这种情况，但现在亲自从李简嘴里听到这件事，一时间还是有些无法接受。

    “本帝知道，这件事对于你们来说，不是短时间就能够接受的事情，不过无所谓，本帝会给你们足够的时间去接受。”

    “但是在此之前，谁要是敢做出对龙国不利的事情，那么，就休怪本帝手段残忍了。”

    李简挥挥手。

    殿外，天狼虎得到李简的命令，像是闪电一样飞了进来，随即怒吼一声，虎啸山林，声如洪钟，立刻让不少的官员都吓得双腿瑟瑟发抖，更有甚者，还一屁股坐在了地上。

    看着他们那狼狈的模样，李简嘴角掀起淡淡的弧度。

    “下朝吧。”

    “是！”

    文武百官们像是劫后余生一样，一边擦着冷汗，一边陆续从宫殿中退了出去。

    “傲天。”

    待得文武百官都离开后，李简才对着身边的傲天喊了一句。

    “帝王，有何吩咐？”

    傲天走上前来。

    李简吩咐道：“从今天开始，对大唐的这些官员严加看守，若是发现有不对劲的，私底下搞小动作的，不用向本帝汇报，直接行使先斩后奏之权。”

    “是！”

    傲天神色凛然。

    “还有白龙，你要全力配合傲天，毕竟大唐官员众多，想要监视所有人，不是一个人就可以办到的事情。”

    李简又看向白龙。

    “是帝王，白龙知道了，我一定好好配合他。”

    白龙尊敬的道。

    李简这才露出满意无比的神色，傲天和白龙，是他的左右手，把这件事交给他们去办，他能够放一百个心。

    至于现在，他还要去见另外一个人。

    很快，李简就离开朝堂，来到了长安城中的一处宅院里。

    这里，乃是长孙无忌的宅院。

    自从长孙无忌回到长安后，便一直都待在自己的宅院里。

    不过与昔日的风光相比，眼下长孙无忌的府邸，无疑变得冷清了许多。

    所有的仆从都已经从长孙无忌的府邸上逃离了，他的那些家眷们，大多也都逃回了乡下，使得诺大的府邸，只剩下了几个上了年纪的老仆人。

    不过今日，长孙无忌的府邸上，却显得相当热闹。

    早在李简夺得长安之后的第一时间里，他就派人将长孙无忌府邸围的水泄不通，防止长孙无忌有逃离长安的机会。

    同时，更将太子李承乾也送到了长孙无忌府上。

    使得这里变成了又一处牢笼，只能进而不能出。

    而在李简进入宅院之后，第一时间就看到情绪激动的李承乾，正在院子里跟这里的护卫进行理论。

    听他的声音，无外乎就是想要离开长孙无忌的宅院。

    至于长孙无忌，也跟在李承乾的身后，看来，他也意识到这里不是什么安全的地方了，不想继续待在这个水深火热之地。

    “我是东宫太子李承乾，就凭你们这些小小的护卫，就敢把我关在这里，难道说，就不怕我杀了你们？”

    李承乾手里拿着一把长剑，恶狠狠看着面前的护卫。

    只是那护卫毕竟是李简派来的，可不管你到底是东宫太子还是西宫太子，此刻，不禁丝毫不给李承乾面子，反而还一剑架在李承乾的脖子上，骂道：“赶快滚回去，再慢一步，老子砍了你的脑袋！”

    “你！”

    李承乾感受着脖子处的冰凉，脸色不禁变了变。

    难以想象，一个小小的护卫，竟然敢这般对他，这东宫太子的脸面，可谓是被人按在地上使劲的蹂躏着。

    而在他身后，长孙无忌一脸苦涩。

    本以为跟着李承乾能够逃离眼下这座府邸，然而，经过这么久的折腾后，他大概也看出来，他们是没办法逃出此地的，李简已经堵死了他们所有的退路。

    他们现在，不过是李简手里的阶下囚，又如何能够跟面前的护卫进行周旋？对方根本不会卖给他们丝毫的面子！

    “长孙大人，太子，你们两个好兴致啊，都已经沦落到这种地步了，还有心情为难这些小护卫？”

    李简看到这里，就不再看下去了，快步上前打断了长孙无忌的思绪。

    “李……李简？”

    长孙无忌和李承乾手里的动作同时停了下来，看着突然出现的李简，他们眼珠子瞪大，随后全都露出异常恐惧的表情。

    “怎么，本帝是鬼吗？还是妖怪？怎的见到本帝后，如此惧怕？”

    李简看着他们，戏谑的问道。

    长孙无忌和李承乾对视一眼，同时朝着身后撤退，不敢与李简太过靠近。

    只是身边的护卫，却丝毫不给他们这个机会，直接冲上前将他们擒拿了。

    “放开我们！”

    长孙无忌与李承乾同时挣扎起来。

    “把他们放开吧。”

    李简挥了挥手，命令护卫将他们放开，同时，也不忘淡淡一笑：“让他们在修炼个一百年的时间，他们也难以从这座府邸之中逃离。”

