    陈超走出监狱，看了眼两旁的师范学校，然后微笑的看着自己的女儿，待她走到身前，一把抱住了她。

    “爹哋。”

    陈超听到这话，脸上出现一丝不悦。

    “跟你说过多少次了，不要跟我讲英文。”

    “老爸。”

    陈超满意了，拍了拍她的后背，夸奖道：“good！”

    一群手下见二人打过招呼，自发的向后退了两步，给陈超腾出了更大的空间。

    其中有两人，一人拿着风衣，一人拿着围巾，走上前去，给陈超披上。

    “怎么还跟那个司机鬼混？”

    陈超对手下的举动丝毫不在意，牵起了女儿的手问道。

    陈超对手下的举动丝毫不在意，牵起了女儿的手问道。

    “没有啊，等您出来我们就结婚嘛！”

    说话时，二人踩着地毯，走向车门，坐进车里，发车离开。

    秦风非常羡慕这个吃软饭的家伙，作为21世纪他知道吃软饭也是要本事的，还要靠技术靠天份，不是一般人说吃就能吃的，他多想大喊我不想努力了！然卵用都没有，他不具备吃软饭的能力。

    从始至终，一群人都没正眼看过六人。

    这让秦风感觉到了被人轻视的滋味，很不爽但又很无奈，心中想要变强欲望更加强烈了。

    同时，秦风也为陈超的阵势暗暗咋舌。

    据他所知，陈超不过是一个小黑帮头头，手下也不过就这二三十人。

    但就这样一个小黑帮，住的是别墅，坐的是豪车。

    那辆白色劳斯莱斯，可不便宜啊！

    由此可见，黑帮是多么赚钱，港岛是多么有钱，能养起的数量不少的黑帮！

    “切！何必这么羡慕呢！下次再出来的时候，比他更威风两倍不就行了嘛！”

    茶壶也很不服气，吹牛道。

    “呶！”

    众人无语，给了他一个鄙视的动作。

    ……

    站在路边，秦风和五福星手伸直不停摆动，示意巴士汽车的停下。

    “唰！”

    巴士汽车仿佛没看见，愣是直接开走了，根本不停下，给六人上车的机会。

    “车怎么不停？”

    秦风有点疑惑，明明是空车啊。

    “难道现在拦车要用脚吗？”

    兰克司跟着说了句，转头看向秦风。

    “来，看我的！”

    排气管走到众人中间，开始大口吸气，鼓大腮帮子，瞪大了眼珠。

    如此循环几次后，一辆公交车正好经过。

    排气管出声了。

    “砰！”

    这声音和汽车爆胎车十分相像，公交车司机听到后，立即停下车来。

    “嘘……”

    排气管并未停止，紧接着发出了轮胎漏气的声音。

    “爆胎了？”

    司机一听，连忙下车查看。

    这个时间空档，正好给了六人上车的机会。

    秦风给排气管点了个赞，这模仿声音的技术，放到直播上去肯定能火。

    六人连忙走上了巴士汽车，司机一看，想要阻止已经来不及了。

    司机坐回了驾驶位，满脸的不情愿，往后排看了一眼，轻哼一声回过头去。

    “碰上倒霉蛋，真是走运了。”

    “没办法，回去我得用洗洁精好好洗下车子，洗干净才行。”

    “大清早的，比碰上尼姑还倒霉。”

    一路上，司机嘴里不停的抱怨，声音传到了六人耳中，有点不爽，对视一眼，明白了对方的心思。

    兰克司走上前去，坐到了司机的身旁。

    “卷毛，你是犯了什么事进去的？”

    卷毛满不在乎道：“小事情咯，有一次我搭小巴，那个司机对我啰啰嗦嗦个不停，我就把他拉下车，随随便便捅了几刀，判了三年。”

    凡士林接话道：“我才冤枉呢，有个司机对我瞪眼，我一拳就打瞎了他一只眼睛，就判了两年。”

    排气管：“这么说，还是泼硝镪水划得来，那次我淋在司机头上，才判了一年半。”

    茶壶：“那你的运气比我好，我也是用硝镪水，判了十年。”

    “十年？那你是泼在什么地方？”

    “我没泼，我灌他喝了下去。”

    几人之间的对话，让司机的脸色越来越害怕，连手都开始发抖了。

    “地沟油，你呢？”

    兰克斯问道。

    五人当即将目光投向秦风。

    秦风呵呵一笑，随意道：“我还好啦，就是见司机的老婆和老妈比较漂亮，嘿嘿嘿……你们懂得！”

    五人：“咦！”

    司机一听这话，不由得咽了下口水，眼中流露出了惊恐之色。

    秦风又说道：“这年头，看不爽的人太多，好想扁他！”

    “对了，你们说，放火烧车会判几年？”

    “司机兄弟，请问你有没有火，借个火来试试？”

    司机颤声结巴回答：“没……没有，没有火。”

    这一番恐吓下来，司机再不敢多抱怨一句，老老实实的把六人送到了卷毛家门口。

    服务十分周到，连车费都没收。

    下车后。

    秦风饶有兴趣的打量着眼前这一房子。

    吸引他的并不是房子有多豪华，有多名贵。

    而是里面，住着一如花似玉的大美人。

    卷毛走在最前面，推开了房子的大门，走了进去。

    “你们随便坐，随意一点，当成自己家。”

    对五人说完这话，他向楼上走去，口中边说道：“小妹，小妹。”

    五人坐到了客厅的沙发上，排气管开口道：“你们猜猜卷毛的妹妹长得什么样子？”

    兰克司：“看他的长相就知道了。”

    “嘿嘿嘿……”

    听到二人的对话，秦风摇头失笑，要不是他先知先觉的情况下，断然也会和兰克司一样猜测。

    毕竟，以卷毛的长相，有个娇滴滴大美女妹妹实在太不可思议了。

    想到卷毛的小妹，秦风回忆起了她的模样和评价，公认的性感女神之一。

    她天生丽质，像一只美丽的孔雀，她被誉为“香港的玛丽莲梦露”。

    其浑身散发着一种纯朴天然气息，一头卷曲的头发，再加上一张美丽动人的脸蛋，魅力满分。

    “我去上个厕所。”

    秦风站起身，说了一句，走向卫生间。

    “你快点，我也想上了。”

    茶壶见状，催促道。

    “好，等着。”

    “不错，大帅哥！”

    秦风感叹道，这还是他第一次看到镜子中的自己。

    精雕细琢的脸庞，五官十分立体。

    如松树般挺拔的身姿，只是有些瘦弱。

