    接下来的路途上。

    秦少封一行人，遇上了不少的麻烦，这些基本都是来自各种灵兽，已经普通野兽的攻击。

    好在。

    一路上都是有惊无险的。

    之后，为了加快行进速度，秦少封就让雪獒狮留在身边一起赶路。这样做有一个好处，那就是猛兽们的袭击，减少了很多。

    雪獒狮作为实力强大的灵兽，独特的气息，会对实力不济的猛兽产生极大的威慑力。如此一来，那些尚未开智，亦或是相对弱小的灵兽，在嗅到雪獒狮气息的时候，就会放弃。

    趋吉避祸。

    本就是生物的本能。

    由妖沉进入妖林腹地的队伍有不少，一路上倒也没遭遇妖林土著们的攻击。

    接下来十多天时间里，秦少封遇上了不少部落，偶尔也会在这些部落辖下的小镇村庄落脚。

    清晨的空气中，弥漫着淡淡的发霉气味，没有丝毫新鲜的感觉。实际上，这就是妖林的常态，他们这些外来者，起初很是不适应。

    “他们的生活，好艰苦。”

    走出一个略下破败的小镇时，云梦菲忍不住转身朝着后方的镇子看了一眼，面上带着一些怜悯的色彩。

    小镇是一个叫黑炎的部落的栖息地，这里的土地是暗红色的。附近也没有森林之类的。黑炎部的人们，靠着种植一种级黑炎草低阶灵药，来维持生计。

    这里的人，很少有接触到外来者机会。

    这地方说是个小镇，其实就是一个稍微大点的村子，没有旅店也没有餐馆。

    秦少封一行。

    昨夜是在一户人家里落脚的，闲聊的时候倒是听到了不少的悲苦的事情。

    此时的云梦菲，还沉寂在那种悲天悯人的状态中，难以自拔。便是她给那户人家留下了不少的钱财和食物，心头那种担忧也没有丝毫消减。

    “一路走来，比他们过的艰难的，只多不少。我们看到了伸手帮帮就行了，没必要沉寂其中。”

    秦少封走在云梦菲身旁，开口劝解道。

    这位含着金汤匙出声的漂亮姑娘，心里充满了善意，让他产生了一种好好呵护的感觉。

    这一路走来。

    他和云梦菲关系，倒是比原来亲近了不少。

    “以前总听人说，妖林之人多么邪恶，都是杀人不眨眼的魔头。直到这次进来以后，我才明白，他们大部分也只是善良的普通人，外界的看法，对他们来说，太不公平了。”

    “谣言止于智者，真相总有大白的一天。”

    秦少封笑着点头，他倒是没那种悲天悯人的觉悟，也不觉得自己是什么救世主，能随随便便就改变妖林的现状。唯一的念头就是希望，有一天妖林土著的日子，能好过一点。

    ……

    黑炎部中看到的一切，没多久就被众人淡忘了。

    这倒不是说，他们的感慨是一时的。而是因为，他们遇上麻烦了，已经顾不得想那些有的没的了。

    ……

    光线略暗淡，林木繁盛的森林中，大地不断的发出轻微的颤音来。

    可以清晰的看到，地上的植被，也在轻轻颤抖着。而不是清风拂过时，别有韵味摇曳。

    秦少封第一时间想到了地震，但这个想法很快就被他否决了，因为地震出现的时候，地面是会出现晃动感的，而并非眼下这种毫无章法的正都抖动。

    嗯。

    这种感觉，就像是有千百骑兵，在林中奔腾不止。

    秦少封想到这儿，不禁轻轻的皱了皱眉头，这种情况很不正常，而且，他的心里多一些危机感。

    这片森林之外，就是妖林的中心银月城了，那也是所谓外来者此番入妖林的目的地所在啊。眼下，在这城外遇上这种事，着实有些奇怪。

    “会不会是猛兽骚乱？”

    有人脸色发白的猜测着，许是因为秦少封一行人，一路走来都没有什么折损，而且还杀了不少强大灵兽的缘故，所以在发现情况不对的时候，附近不少队伍，都主动靠近了过来。

    “有这种可能，但也说不通啊。我之前听人说过，妖林土著中，不乏那种能和灵兽进行交流甚至是去世灵兽的能人异士。这地方接近银月城，按理来说不可能出现这种骚乱才对。”

    “你说的那不是能人异士，靠近千衍山脉妖林部落，修的是图腾之术，这图腾之术到了一定阶段，就能猛兽进行交流。甚至于，兽类就是这种人的伙伴。”

    “……”

    “震动的声音，越来越大了，保险起见，大家各自先找地方躲起来吧，如果真是猛兽骚乱……”

    秦少封说完，就给云梦菲等人使了个眼色。

    几人见状，连忙跟着秦少封，往左边的走去。

    其他队伍的见状，倒也没急着跟上。秦少封话里的意思很明显，是各自找地方躲起来。众人也不觉得秦少封是怕他们成为累赘，毕竟如果真是猛兽骚乱，那么人如果都扎堆在一起，目标实在是太大了。

    “少封，我们现在去哪儿？”

    “不远处就是苦樟树，我们到时候躲在树上去。”

    “你是觉得，真是猛兽骚乱？”

    徽隐愣了一下，已然是想清楚了秦少封的打算。那苦樟数是妖林独有的一种树木，靠近之后能闻到一股淡淡的腥臭气味，大多数猛兽都比较厌恶这种气味，尤其是灵兽，几乎不会靠近这种树木。

    秦少封在这个选择去苦樟树扎堆的地方，应该是想籍此躲开猛兽骚乱吧？

    “不，我怀疑是兽潮。”

    秦少封沉着脸，说出了自己的分析。

    “怎么可能？”

    云梦菲惊呼出声，不解问道：“不是说妖林土著和猛兽能交流吗。眼下这个时间，银月城这样的地方，怎么会有兽潮形成？”

    “我已经听到吼叫声了，而且……数量应该特别多。少封猜的没错，是兽潮。”

    正在这时，徽隐突然开口说道。

    听闻这话，秦少封脸色变了变，随即就招呼着众人，加快脚步去苦樟林那边。

    一切都太反常了。

    在大地出现颤抖的时候，那种平时不时会出现的吼叫声，就像是平白消失了一样，秦少封感觉，这兽潮的背后，恐怕不是那么简单。

