    光明圣院，终究是仙统界数一数二的道统，实力强大无匹，在短时间内，挡住了敌人的进攻，这也是可以想象的。

    　　但是，有的道统就没有那么的幸运了。

    　　直奔西去的舰队也锁定了目标，在眨眼之间，成千上万的战舰，把整个道统围得密密麻麻。

    　　“嗡——”的一声响起，当这个道统被围住之后，整个道统的防御打开，道统的防御犹如晶壁一样，把敌人隔离在外面。

    　　“凌空道统——”看到被西方舰队所锁定的目标，很多人不由心里面一沉，凌空道统，在仙统界实力是比较显着的道统了，而且，这个道统一直高来高去，道统常常是云来雾去，甚至有不少修士强者寻找不到凌空道统的踪迹。

    　　但是，在当下，凌空道统便一下子被西方舰队锁住了，整个道统想逃逸都没有机会，这可想而知敌人是何等的洞察凌空道统的行踪轨迹。

    　　相比起八宝道统、金变神庭来，凌空道统就没有三柱香的待遇了。

    　　听到“砰——”的一声巨响，一根粗大无比的根茎从舰队之中伸出出来，这条根茎粗大如山脉，一探出来的时候，便在这“砰”的巨响之下击碎了凌空道统的防御。

    　　这条根茎乃是黑气缭绕，与此同时，垂落了混沌气息，整条根茎犹如生长了亿万年的亘古祖根一样，根茎上的每一条细须，都散发出始祖之威。

    　　根茎巨大，听到“轰”的一声巨响，它一下子就插入了凌空道统的大地之中，这一条根茎太可怕了，听到“滋”的一声响起的时候，它一下子就抽干了万里大地的精气，在眨眼之间，万里大地的所有树木、江河、山峦都一下子干枯死亡，万里大地在眨眼之间就化作了干枯的大地。

    　　更为可怕的是，在这万里大地之上的所有生灵，不论是飞禽走兽，还是凡人修士，那怕是强大无比的真神了，都在这刹那之间被一下子吸干了全身精血，一下子被吸成了干尸。

    　　就在这刹那之间，地下钻出了根须，细小如毛的根丝瞬间刺入了万里大地的每一个生灵身体里面，根本就让人无法躲避与抵抗，一下子就被吸干了精血。

    　　这样的一幕，实在是太恐怖了，就在这眨眼之间，万里大地干裂，能听到大地泥土的“喀嚓、喀嚓“的裂开声音，而这化作枯土的万里大地，留下了无数的干尸。

    　　不论是谁，看到这样的一幕，都不由毛骨悚然，这简直就是炼狱，甚至比炼狱还要恐怖。

    　　“蓬”的一声响起，在这个时候，这条根茎终于露出了真身，一株巨大的黑竹生长在了凌空道统之上。

    　　这株巨竹遮住天地，全身黑雾缭绕，最为可怕的是，它周身竟然垂落了始祖法则，每一道始祖法则，都可以压塌天地。

    　　“闻竹——”看到这一株巨竹，有一位长存老祖认出来了，抽了一口冷气，打了一个冷颤，毛骨悚然，说道：“是闻竹始祖！”

    　　“闻竹始祖——”知道了这一株黑竹来历之后，不知道有多少人颤抖起来，这可是一尊始祖，它一下子扎根于一个道统之时，它的毁灭威力是多么的恐怖。

    　　“啊、啊、啊”在这个时候，凌空道统那千万里大地之上响起了一声声的惨叫，因为在眨眼之间，在凌空道统之上一下子生长出了成千上万的闻竹，一株株的闻竹在眨眼之间抽干了大地，吸干了大地上的每一个生灵。

    　　可怕的一幕出现在凌空道统之中，只见千万里疆土的凌空道统此时极速焦土化，焦土朽化的速度已不可思议的速度扩张，绿色的生机在眨眼之间就消退。

    　　这样的一幕，恐怖得让人毛骨悚然，就是在这眨眼之间，凌空道统有亿万的生灵被吸干，化作了枯骨。

    　　“嗡、嗡、嗡”在这一刻，凌空道统打开了一个又一个跨越空间的道门，一条条凌空天桥架了起来。

    　　“逃，快逃——”在这一刻，幸存的强者、老祖都已经顾不上守卫自己的道统了，因为他们根本就挡不住闻竹始祖的入侵了，在眨眼之间，道土失守，无数生灵化作枯骨，其他的老祖强者也根本挡之不住，唯有死路一条。

    　　所以，在这一刻，幸存的老祖都纷纷打开道门、架起天桥，欲逃遁而去。

    　　但是，在这些老祖强者欲逃遁而去的时候，锁住天空的舰队瞬间打开了门户，只见一个个黑影从天而降。

    　　“轰、轰、轰”惊天动地的轰鸣之声响起，这一个个从天而降的黑影一出手，就是大肆屠杀，所有逃走的老祖强者都匆忙应战。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫之声在凌空道统的上空回荡着，逃走的老祖强者匆匆应战，根本谈不上什么战略对抗，哪里是这些从天而降强敌的对手，眨眼之间，许多逃走的老祖强者被屠戳殆尽。

    　　与此同时，凌空道统中乃是“滋、滋、滋”的声音响起，整个道统极速的枯朽焦化，在短短的时间之内，千万里的大地都化作了焦土。

    　　“凌空道统要完蛋了。”看到这样的一幕，仙统界的许多老祖、长存都不由抽了一口冷气，都不由毛骨悚然。

    　　他们知道，凌空道统完蛋了，不论是谁去支援都无济于事。

    　　“三柱香的时间已到。”就在这个时候，不论是南方的舰队，带是北方的舰队，都同时响起了声音。

    　　此时，金光神庭与八宝道统都面临着选择了。

    　　“八宝道统，就算战死最后一人，也不投降！”面对于强大无比的敌人，八宝道统的八宝古帝十分果断，没有丝毫的退缩。

    　　“成全你！”战舰之中响起了冷冷的苍劲之声。

    　　听到“嗡”的声音响起，舰队中的门户打开，在眨眼之间，只见无数的黑影投下，密密麻麻，遮天蔽日，犹如满天的蝗住一样，淹没了整个八宝道统。

    　　“杀——”在这一刻，八宝古帝狂吼一声，亲自主持着八宝中最强大的神鼎，他守在了道统的道源之中，神鼎瞬间轰出了始祖的光焰，犹如亿万火山爆发一样，轰向了从天而降的强敌。

    　　与此同时，八道宝统的上千老祖联手掌执着八宝道统的其他七件重宝，催动着始祖光芒，轰向了敌人。

    　　一时之间，“铛、铛、铛“的剑鸣之声不绝于耳，“砰、砰、砰”的撞击之声响彻于天地之间……

    　　八宝道统，殊于死战，整个道统上下千万子弟都与八件宝物融合，硬撼强敌。

    　　一时之间，整个八宝道统被轰鸣之声淹没，被无穷无尽的宝光所吞噬，鲜血溅射，惨叫起伏，战火一下子燃烧到了整个八宝道统，燃烧到了整个八宝道统的每一个角落。

    　　与此同时，在金变神庭那一边，在天柱之上，出现了另外一个身影，他冷冷地说道：“那就战吧！”

    　　“战到底，绝不投降。”在飞蝉图腾之上，在金变神庭的道源之上，也出现了另外一个身影，太阳精火吞吐。

    　　“寒冰幽神，太阳狂神！”看到这两位老祖同时出现，让金变神庭的所有子弟士气高涨起来。

    　　出现在天柱之上的，乃是金变族的另一位巨头，他叫寒冰幽神，只不过，他不是出身于金变神庭这个门派而已，但，他是金变族。

    　　太阳狂神，更是号称金变神庭最强大的老祖了，当日在金变战神围剿李七夜的时候，他却逃过了一劫，并没有参加最后的混战。

    　　在仙统界，很多人都知道，在很久以前，太阳狂神与寒冰幽神两个人争夺整个道统的权柄，最后寒冰幽神一招之差，败给了太阳狂神。

    　　而且，他们两个人，一阳一阴，天生就是死对头，在平日里，一见面就会拼个你死我活。

    　　但是，今日，整个道统面临着生死存亡，太阳狂神与寒冰幽神两个人已经摒弃个人恩怨，联手对敌。

    　　在这个时候，寒冰幽神带着金变族的所有强者主持天柱，而太阳狂神则是带领金变神庭的所有老祖、强者主持飞蝉图腾，掌御道源。

    　　“不自量力，自寻死路。”战舰上传来冷冷的声音，这冷冷的声音充满了杀戮，让人闻到了刀剑的血腥味。

    　　“杀——”这个声音一落下，舰队之上的门户打开，一下子投下了成千上万的黑影。

    　　在这刹那之间，一个个黑暗强者从天而降，所有的黑暗强者都黑气包裹，杀气腾腾，他们的黑暗力量犹如可以吞噬一切。

    　　这些黑暗强者一降下之后，瞬间奔袭金变神庭的每一个传承、每一个大教。

    　　“啊、啊、啊”一时之间，惨叫声在金变神庭的道统之中起伏不止，鲜血在大地上流淌着。

    　　“杀——”在这个时候，天柱与飞蝉图腾出手，在寒冰幽神与太阳狂神的主持之下，听到“轰、轰、轰”的巨声响起，整个金变神庭卷起了可怕的金属风暴，咆哮着，向所有黑暗强者撕裂过去。

    　　“垂死挣扎而已。”面对这样的金属风暴，敌人无所惧，与此同时，舰队上投下了更多的黑暗强者。

    　　说来也古怪，当舰队的门户打开之时，金变神庭的防御竟然挡不住这些黑暗强者投放进来，似乎，金变神庭的防御，根本就对敌人不起作用。

