    “你就不问问我叫你出来做什么？”

    帝江看着一脸平静的羲和，笑着询问：“说不得，帝俊拿了五件带有天地气运的上品先天灵宝过来赎你了。”

    “祖巫陛下别说笑了，帝俊他不会过来的。”

    然而，面对帝江的话，羲和却是轻轻的摇头，语气平静又肯定的回答。

    “五件带有天地气运的上品先天灵宝，妖族不可能拿出这样的代价，交换我这样的一个俘虏妖后。”

    “嗯？”

    听到羲和如此肯定的话，周围的烛九阴、后土、玄冥等人相视一眼，似乎明白了什么，看向羲和目光闪过一丝动容。

    盘古殿隔绝一切天机甚至是天道意志。

    羲和囚禁在这里，对洪荒天地这些年发生的事情，可以说不会有半点的知晓。

    这样羲和如此的肯定帝俊不会拿灵宝来交换她，那只有一个可能。

    就是在羲和选择过来巫族当人质的时候，心里就已经明白了这一点。

    “帝俊还真是有一个好道侣啊，可惜了......”

    看着一脸平静的羲和，帝江也是感叹一声。

    “羲和只是忠于自己的道，忠于昔日的天地契约，对得起自己获得妖族气运的责任。”

    只不过，面对帝江的感慨，羲和也大方的承认自己的真实想法。

    作为洪荒顶级的大能，又不像女娲那样有一个哥哥保护亿万元会，羲和自然不会是傻白甜，心里很清楚跟自己定下天婚契约的帝俊到底是什么样的人。

    她这个一代妖后，于其说是良缘，不如说是一场交易，而且还是半胁迫的交易。

    为了对抗巫族的十二都天神煞大阵，妖族需要完全掌控星空的力量，而她跟嫦曦就是妖族掌控星空的绊脚石。

    于其以卵击石，被妖族强势镇压封印，甚至斩杀于星空。

    倒不如以自己的位格为筹码，以自己的权柄为条件，选择加入妖族。

    这样除了保全自己的性命，继续追求自己的道，还能再谋取到一份妖族的气运。

    “不错的道心，不过有些事情觉得也有必要告诉你。”

    帝江赞叹一句，笑着说道：“东皇太一陨落了，你的妹妹嫦曦成为遗孀。”

    嗯？

    羲和的神情微微一动。

    “东皇太一陨落，妖族气运衰落要镇压不住因果业力，妖族威逼嫦曦，帝俊取弟弟遗孀，跟嫦曦成就天婚，恢复妖族的气运。”

    唰！

    羲和的脸色猛地变了，眼睛瞪大，似乎不敢相信自己听到的内容，或者认为帝江是在说谎骗她。

    然而，帝江没有丝毫的掩饰，作为顶级洪荒大能的神通感应，羲和确定帝江刚刚的话没有说谎。

    “天婚之后，嫦曦为了报复帝俊，善尸化身嫦娥下凡洪荒，跟我们巫族的大巫后羿喜结良缘，在巫妖大战，两军对垒的时候，恢复身份化作嫦娥仙子飞升太阴星。”

    额！

    羲和的表情愣住了，心里仔细想了想嫦曦的性格，发现这样的事情还真有可能。

    嫦曦的化身嫦娥，或许是一个善良纯真的软包子。

    但嫦曦这个本尊能在弱肉强食的洪荒修行这么多年，一身太阴本源无任何一位阴阳邪修敢窥视，自然不会是萌萌哒的太阴玉兔。

    妖族如此的羞辱她，天婚之后，自然也不介意还一点回去。

    只是这样的事情，怎么想都是怎么的荒谬，让羲和心里感到不可思议的同时，又隐隐的感到几分快意和刺激。

    毕竟在这场天婚当中，她还是被帝俊背叛的那一方。

    “一场大战，帝俊陨落，妖族灭亡，现在我们巫族的大巫后羿，已经定居了太阴星。”

    帝江没有拖拉，三言两语就把一场量劫的终结，把一方霸主的陨落给交代了。

    平静的语气仿佛这不是一件影响洪荒未来亿万元会的大事件，而是问一句，今天你吃了吗。

    妖族，亡了？

    羲和整个人彻底的呆立在当场，神情再也维持不住一开始的平静和傲然。

    良久后，羲和回过神，看着一脸淡然平静的帝江。

    “所以今天让我出来，是因为我已经没有了价值，该上路了？”

    羲和很有自知之明，她知道对巫族来说，自己主要价值就是可以威慑或者侮辱妖族。

    只要妖族不亡，巫族也不被妖族重创导致迁怒，那么她在巫族的安全就不用担心。

    可现在，妖族都已经亡了，她这个前妖后，在巫族自然也就没有了价值。

    “这要看羲和道友你能给出什么样的保命筹码。”

    帝江没反驳也没承认，而是反问一句。

    像羲和这样的洪荒顶级大神通者，一杀了之，这无疑是一个下策，选择榨干全部的价值，这才是上策。

    巫族刚刚灭了妖族，如今正是威势最强的时候，正好借这个时期，巫族需要吸纳更多的众生一起修炼巫族之道，汇聚属于巫族的大势。

    只不过，如此的惊天巨变，洪荒一朝变成巫族的时代。

    众生对巫族的态度是警惕和观望比较大，臣服和加入的意愿比较小。

    这个时候巫族就需要一个榜样，通过这个榜样，向洪荒众生表明巫族是开放的，巫族是友好的。

    加入巫族，你们就能有光明的前景。

    数遍洪荒，还有什么榜样，比得上吸纳前妖族核心人员的效果。

    当然，即便要吸纳妖族的成员，也是有一定的条件。

    第一个就是跟巫族没这么深的矛盾，数次巫妖大战没怎么伤害巫族的人。

    另外就是不能还心念着帝俊、伏羲、白泽等这些昔日的妖族之皇，妖族妖神。

    这里，嫦曦是一个，后羿持枪出战，枪出如龙，任务圆满完成。

    现在的羲和也算是一个，当然，这还要看羲和能开出什么样的条件。

    毕竟羲和算是巫族的俘虏，巫族也不可能无条件的放人答应。

    最后是重伤白泽，抢夺河图洛书提桶跑路，不认同帝俊的理念，对帝俊、白泽等人都有深深的恩怨，多次巫妖大战都是划水冠军的鲲鹏。

    这家伙虽然穷，怕死，还是洪荒有名的鲲跑跑，但天赋也是真的好，完美的工具人选择。

    “保命筹码？”

    羲和看着帝江的神态，想了想，心里就大概明白帝江的打算，顿时向帝江款款的行了一礼。

    “恭贺祖巫陛下，从此统治洪荒众生，成为天地至高的巫皇！”

    统治领导自己的一个种族，是王，是首领。

    统治领导天地众生千万族，为皇，为帝皇。

    现如今巫族灭了妖族，开始迈向吸纳天地众生，吸纳洪荒千万种族建立洪荒众生命运共同体的道路。

    这样帝江的祖巫名讳也可以改一改，可以正式的被天地众生，还有众多洪荒大能称之为巫皇陛下。

    一次恭贺行礼完，羲和就又再次微提自己的长裙，展露出自己曼妙身材的美好曲线和白皙细嫩的脚踝，面带笑容的对帝江再次行了一礼。

    “现如今妾身都已经在巫族成为俘虏，无法反抗陛下一切的安排，陛下想要什么筹码，自己取岂不是更好？”

