    第405章生机

    这世间，人若是都有置之死地而后生的勇气与毅力，那么成仙之道，也许踏上的人会更多些。

    可无论是人是妖，多数还会在意除道以外的东西，因此修为停滞，陡生心魔。

    顾彦若是不能逃跑接受身为半妖的命运，那么日后“半妖”二字便极有可能成为他的心魔。

    林羡抱着小徒弟许久，久到又是两三个时辰过去，怀中的孩子尚处在懵懂不知事的年纪，若是生于普通人家，也许也是个受尽宠爱的孩子，可他不幸是个半妖，遭尽了唾弃。

    而怀中的人儿，渐渐停止了抽搐，呼吸也在渐渐减弱，林羡不觉愣了一下。

    “真熬不下来啊……”

    她有点失望，不是对顾彦的失望，而是可惜这条命的消散。

    片刻之后，林羡看着怀中的幼崽，沉默地施了一个勾魂诀。

    她不是什么严苛到不近人情的人，这淬灵花的药性之下，本就没几个人能够熬下来。

    更何况是这么小的孩子。

    她不后悔，但总觉得遗憾，觉得顾彦应该能够熬过去此遭。

    夕遥宗的九司尊主自然是不缺天才的弟子，可她也不愿意眼睁睁看着徒弟死去。

    既然造化弄人，那便也只能捞回他的神魂，好好改造一番，当个小鬼修还是可以的。

    说不定摆脱了这肉身的束缚，他的修为会上升得更快。

    然而就在此时，怀中的幼崽猛然咳嗽了一声，“噗”的一声口中咳出了一大口淤黑的血，而后生机复苏，巨变惊现。

    原本身上再无生机的半妖，在顷刻之间，脸上恢复了红润。

    即便依旧狼狈，但毫无疑问，顾彦活了。

    林羡垂眸，目光落在半妖幼崽身上，探了一下他的神魂，神魂契合，是顾彦。

    垂死之人，极其容易被在世间游荡的孤魂野鬼看上，甚至被夺舍。

    只不过，林羡一直在身旁守着，被孤魂野鬼近身的机会不大。

    顾彦没醒过来，但身上俨然发生了奇迹。

    林羡把脉之后，不难发现，他筋脉当中近乎无解的问题，似乎要解决了。

    不知是不是徒弟收多了，林羡如今多了个操心的毛病，她叹了一口气，而后意识到自己身上也沾染了幼崽身上的各种血污，于是施了个避尘诀。

    一瞬间，两人身上都洁净如初，只是幼崽衣物凌乱。

    林羡将他置于自己的榻上，随后出门，抓住了正背着药篓子想出门采药的夕遥宗七长老。

    “小师兄。”

    慕容霖：“！”

    没有人知道，这一个多月以来，夕遥宗的七长老究竟都经历了些什么。

    他不知道自己到底上辈子欠了这个小祖宗什么债，这辈子不仅要养师弟，将师弟养大之后还得继续替他操心。

    九尊阁的如今四个弟子，每个弟子都不是省油的灯。

    而慕容霖，他是个药修啊！

    不是医修！

    长卿阁没有医修！

    然而世人总是医修药修一家亲，慕容霖近来出诊次数过多，想要出门躲一躲，然而这门还没踏出两步，就被赶过来的小师弟给抓住了。

    (本章完)

