    苏辰停下了正要离去的身体，其实，他完全有实力强行离去的，但是被人如此强横的留下来，换成谁都不会高兴的，更何况苏辰有足够强大的实力和底气，他不想留下来，是不打算和他们计较，可对方却非要和他纠缠着，那苏辰也不必再留情了。

    “这就是你们太一剑宗弟子的品性么？简直愚昧无知，连别人的实力都没有搞清楚，就想要胁迫别人替你们做事，真为你们太一剑宗的长辈感到悲哀，你们能够活到现在，也真是奇迹了！”苏辰冷笑着说道。

    “放肆，你算什么东西，也敢对我们太一剑宗的弟子品头论足，简直不知死活！”那名健硕弟子怒声叫道。

    “对，我们太一剑宗的荣耀不容亵渎，小子，你必须为你的话付出代价！”名叫简任的青衣男子沉声喝道。

    “呵呵，想要动手么，尽管出手吧，让我领教下你们太一剑宗的弟子境界到底如何！”苏辰冷冷的看着对方，毫不掩饰自己的鄙夷。

    若是对方讲道理的话，苏辰或许觉得他们还可以挽救，但是现在看来，根本就是一群眼睛长在头顶的自大之辈而已，即便是自己不教训他们，他们终究也会因为自己的自大而害死自己，甚至连同他们的同伴的。

    “好小子，就让你见识下我们太一剑宗的厉害！”

    简任和那个健硕男子怒喝一声，原本就已经持在手上的长剑冲天而起，激荡出漫天的剑气朝着苏辰倾泻而下，将苏辰的身影尽皆淹没，其中蕴含着恐怖的杀机，显然是要将苏辰当场斩杀了。

    “哼，别人不顺从给你们，你居然就要下杀手，这种作风，比之魔族都不如！”苏辰冷哼一升，身上一股强横的剑意爆发出来，一道道剑气从身上震荡而出，宛若璀璨的圣光一般，绽放而起，迎向了这两人攻击而来的剑气。

    苏辰的剑气和这些人的攻击碰撞到一起，轻易的就将他们的攻击完全粉碎掉了，不仅如此，剩下的剑气仍旧带着威猛无比的力量，朝着两人斩杀了过去。

    “没想到你也是修炼剑道的，而且还有些门道，不过，这点手段，咱我们太一剑宗眼前，根本就是班门弄斧，洪元剑阵！”

    轰轰轰！

    无数道剑气斩杀而来，在空中凝聚，汇聚成了一个剑气大阵，轰向了苏辰的剑气。

    与此同时，下方等候的其他几人看到上方打了起来，连忙飞了上来。

    “简任师弟，发生了什么事情？”其中一个劲装女子连忙问道。

    “赵璇师姐，黄飞师兄，这小子无视我们的命令，甚至妄图逃走，将易师兄发现的虚仙遗迹泄露出去，请两位速度助我将其擒拿！”简任怒吼一声，他的剑气更加的猛烈了，和苏辰的剑气震荡在一起，居然将苏辰的剑气给震散了，倒是有些实力。

    而那一男一女听到简任的话之后，立刻拔剑而起。

    “好个小子，居然敢蔑视我们太一剑宗，今天你休想活着离开！”

    太一剑宗身为主宰级势力，门下的弟子更是骄傲的很，而且他们作为剑修，身上的傲气比其他的主宰级势力都只强不弱，平时根本就不容别人忤逆，苏辰显然是将他们触怒了。

    黄飞一声怒喝，身影化为一道流光，朝着苏辰斩杀而至，他的速度简直快到了极点，连神识都无法捕捉，他的身体和长剑几乎融为一体，天空之中只剩下一片残影，将苏辰尽皆笼罩，仿佛又成百上千个黄飞在攻击苏辰一般。

    “流光遁影剑术，太一剑宗的强大剑术之一，乃是顶级剑术，修炼到极致，几乎不弱于一般的仙术了，这太一剑宗的弟子果然有些门道，难怪敢如此骄傲，不过，你们找错了人了。”苏辰冷笑一声，无妄剑斩杀而出，他的身影连动都没有动，无妄剑却化为漫天剑影，轻松的就将黄飞的攻击全部给挡住了。

    “葬花剑术！”

    一旁的赵璇也紧随着黄飞展开了攻击，她的武器乃是一对长剑，她舞动双剑，顿时漫天飞花飘落，场面美丽无比，然而，这其中却蕴含着恐怖的杀机，每一朵飞花都是剑气所花，有着强大的迷幻作用，在敌人不知不觉当中就中招了。

    “这就是你们太一剑宗弟子的实力么？区区大成的剑意也敢逞能，给我滚！”

    滚！滚！

    苏辰的声音在周围不断的回荡着，但是他这一声怒吼，却如同天地之威一般，将离他最近的黄飞震的倒飞了出去，周围那些飞花剑气更是尚未来得及落在苏辰的身上，就被苏辰身上爆发出来的恐怖气势所镇住了，悬浮在半空当中，十分的诡异。

    紧接着，苏辰那强大的剑意爆发出来，却是将漫天飞花剑气控制住，朝着黄飞和赵璇斩杀了过去。

    “我的飞花剑气？怎么会这样？”赵璇看着不受自己控制的飞花剑气反而朝着自己斩杀过来，顿时变得花容失色。

    “该死，这小子的剑意还在我们之上，他的剑意居然已经圆满了，这怎么可能？”黄飞距离苏辰很近，在被震退的时候，清楚的感受到了苏辰剑意的圆满意境，以他太一剑宗弟子的眼光，是绝对不会认错的。

    “怎么可能，剑意圆满，在我们太一剑宗，只有真传弟子才可以达到那个境界，而易继峰师兄也不过这个境界而已，他一个不知道哪个小宗门出身的家伙，怎么能够达到这样的境界？”赵璇也是难以置信的叫道。

    “哼，那又如何，他就算境界高又如何，我不信他的圆满剑意能够胜过我们太一剑宗的剑术！”

    黄飞怒喝一声，将心头的惊惧驱散，重新充满了强大的自信了，苏辰在他眼中，只不过是侥幸突破到了圆满剑意的幸运儿而已，真正的实力未必有他们强大的，而刚才他们可还没有显露真正的手段呢。

    “流光影杀！”

    黄飞立刻将流光遁影剑术的绝招施展出来，空中飞出漫天的身影来，但是这些剑影最终化为一个身影，宛若实质的影子一般，朝着苏辰斩杀而去，而且这身影速度极快，因为身体不是真实的，所以，空间的距离根本无法对它造成任何的阻碍，瞬间就冲到了苏辰的跟前，斩杀向了他的头部。

    “百花缠身！”

    将苏辰反杀过来的飞花剑气击溃之后，赵璇也感觉恼羞成怒，自己堂堂太一剑宗的弟子，居然被一个外人在剑道境界上压制，而且两人都没有能够奈何苏辰，她再次施展绝招，无尽的剑气凝聚成一个个飞舞的花瓣，然后落在了苏辰的周围，将他团团围住，紧紧的束缚在里面。

    这一次，为了避免被苏辰反控自己的剑气，赵璇可以说是将自己的剑意催发到了极限了。

    之前没有能够奈何苏辰的简任也趁机出手，一道无比凝实的剑气杀向了被百花束缚住的苏辰。

    “剑气烈阳！”

    强横的剑气化为一道璀璨的大日，朝着苏辰落下，仿佛恒星坠落一般，气势汹汹，无比的恐怖。

    “哼，三个人居然都达到了剑意大成的境界，这对于你们来说，或许算是不错，但是可惜了，在我看来，这点境界，实在是太差劲了！”苏辰说着，任凭他们的攻击落在了自己的身上，仙器品质的造化金身，面对这个层次的攻击，一点损伤都没有。

    不管是黄飞的攻击，亦或者是简任的剑气烈日，落在苏辰的身上，发出剧烈的声响，然而却根本伤到苏辰分毫，甚至连苏辰的一根头发都无法伤到。

    毫不夸张的说，苏辰的头发都是仙器品质了，这些人的攻击连苏辰的一根头发都别想伤到的。

    “你们这些人留着，只会成为祸害，我现在就替你们太一剑宗铲除祸患。”苏辰说罢，造化金身一震，最后束缚着他的那些百花模样的剑气，轻易就被他给震散了。

    “剑意诛魂！”

    苏辰直接激发剑意，朝着冲在最前面的简任射杀而去。

    “你虽然是圆满剑意境界，但是想要单凭剑意就斩杀我，却是休想。”简任冷笑着，当即催动剑意，全力防御，同时将自己身上的神魂防御法宝祭出，守护着自己的灵魂。

    黄飞和赵璇二人也没有将苏辰的剑意攻击当回事，圆满剑意虽然强大，但是想要攻破他们的灵魂防御，斩杀他们，却是不可能的，因为他们每个人身上都有一两件灵魂防御的法宝，可以抵挡比他们高一个境界的剑意的击杀的。

    然而，当苏辰的剑意没入简任的头部的时候，简任身上的灵魂防御法宝当场破碎，化为几段，而简任也终于意识到了危险，慌忙就要逃避，却还是迟了，半步剑魂境界的剑意击杀，直接洞穿他的识海，击中了他们的灵魂，将他的灵魂当场轰杀！

    简任的身体彻底停止了反抗，朝着地方重重的落了下去，看到这一幕，黄飞和赵璇二人都惊呆了，不可思议的看向了苏辰。

