    她的身后半米处，霍沉贴墙而站，黑黢黢的眼眸一直落在她的身上，不曾挪动半分。

    听到这话，他眸光越发深邃，总是带着疏离和遥远的眼眸，在这一瞬间仿佛多了惊人的侵略性。

    “嗯。”

    他沉沉应了一声，薄唇勾出愉悦的弧度，嗓音低沉：“夫人今天真美。”

    平常的她已经美丽不可方物，穿上婚纱的时候更是叫人心折。

    让他一看到她，就忍不住心跳加速。

    想将她搂在怀里藏起来，不要让别人窥见她的分毫美好。

    又想带着她出现在全世界的面前，向所有人宣布，她终于要彻彻底底地属于他。

    察觉到他眼底的痴迷与霸道，阮寒星红唇不自觉地微微上翘，露出一个甜美的笑容。

    这时，房门骤然被推开。

    看到霍沉，穿着伴娘服的沈奈忍不住叉腰：“霍总，现在不许见新娘！就算再忍不住，你也要等一等啊！”

    她拉开房门，催促道：“而且外面来了好多客人，霍二少和霍三少刚才都在找你。我知道寒星姐很美，霍总舍不得离开。这是你的新娘，跑不了！”

    今天一整天，她也在跟着跑前跑后，忙碌之中已经顾不上对霍沉的害怕了。

    听到她的吐槽，阮寒星忍不住掩唇而笑。

    潋滟的眸光落在霍沉身上，轻声催促道：“霍先生快去忙吧！”

    顿了顿，她眼底笑意更盛。

    满脸灿烂的笑容，不带丝毫阴霾，嗓音清甜地低声道：“一会儿见。”

    霍沉的眸光顿时软了下去，深邃得看着她，轻声应道：“夫人一会儿见。”

    强忍住心中的眷恋不舍，他支起身体，将目光从她的身上拔下来。

    不在于这一时。

    等到婚礼结束，他才算是真正地拥有她。

    从此以后，再也不能有任何人将他们分开。

    高大的男人恢复了平日的冷峻，路过沈奈走向门口的时候，突然停住脚步。

    俊脸微微侧过来，语气淡淡的，仿佛不带任何情绪：“今天是我跟夫人的婚礼，还叫我霍总？”

    沈奈一怔，继而不由偷偷吐了吐舌头。

    霍沉从前从没提过，她还以为他没有察觉到。

    不管是她还是肖白、于枫，对于阮寒星无声无息地将自己嫁出去都持有观望态度。

    尊重她的选择，却并不认同这样草率的决定。

    打从心里，他们没有认同霍沉，对他们的婚姻关系视若罔见，才会一直生疏地喊他“霍总”。

    经历了这么多，早就承认了两人的关系，叫习惯了的称呼却一直没能改过来。

    没想到，霍沉一直惦记着。

    “忘记改口了。”

    沈奈不好意思地挠了挠脸颊，两眼亮晶晶的，带着几分亲近。

    她也不扭捏，嗓音清脆地喊道：“姐夫好！姐夫，给改口费吗？”

    说着促狭地摊开手掌朝上，轻轻眨了眨眼睛，笑眯眯地看过来。

    阮寒星失笑：“胡闹，哪有这样要改口费的？”

    “没事。”

    霍沉薄唇勾起，眼中带着几分满足。

    他喜欢一切能够跟她拉进关系的称呼和方式，喜欢被冠以“她的丈夫”这样的标志性身份标签。

    能被她在意的人认同，他的心情愉悦，真的直接从兜里掏出一个红包放在沈奈的掌心里：“这次专门准备的大红包，给你了。”

    说罢，他深深地看了阮寒星一眼，柔声道：“我先去外面招待客人，夫人等我。”

    他转身离开，没料到真的被塞了红包的沈奈则慢慢地眨眨眼睛，捏着看起来单薄的红包傻住了。

    “霍总……不是，姐夫怎么还真的给啊？”

    她愣愣地道：“我，我只是开个玩笑。”

    “他心里高兴，想给就给。”阮寒星轻笑一声，道：“何况你都喊他姐夫了，给你一点零花钱又怎么样。”

    说得也是。

    沈奈眼睛一转，很快露出高兴的笑容。

    将薄薄的红包打开，一张烫金银行卡掉了出来。

    本以为顶多塞了几张钞票，看到这只是一张卡就显得有些昂贵奢侈的银行卡，她顿时有些烫手。

    “寒，寒寒寒星姐……”

    她说话都结巴了，捏着银行卡不知所措：“这，这是不是太多了？”

    她还没能有机会体验，这种银行专门定制银行卡到底是什么样的待遇，却也知道这个红包的价值绝对超出她的想象。

    这，这个世界上怎么会有人在红包里面塞银行卡啊！

    这简直也太夸张了吧！

    一张烫金的，一看就充斥着vip待遇的银行卡！

    她不会拥有这一张卡，就直接暴富了吧！

