    决定之后，便立刻启程。

    而经过与道海仙姑，以及愿神婆婆的暗中沟通，楚枫也几乎可以确定，这来自妖灵族的妖程是何修为。

    她多半不是半神境，但最起码也是武尊巅峰。

    不过相比于妖程的实力，楚枫更好奇，这妖程的种族。

    因为从愿神婆婆，以及道海仙姑的反应，能感觉到这妖灵族是一个很强大的种族。

    “前辈，这妖灵族的来历，可否告知于我？”

    可还不待楚枫询问，一道暗中传音，便同时映入了楚枫，以及愿神婆婆还有道海仙姑三人的耳帘。

    这竟是笑笑公主的声音。

    楚枫看向笑笑公主，有些诧异。

    他并非九魂天河之人，不知道妖灵族也就算了，难道笑笑公主也不知道？

    “笑笑公主，不知妖灵族？”

    道海仙姑以暗中传音问道。

    虽是暗中传音，但却是同时传递给了等人。

    “从未听闻过。”

    笑笑公主说道。

    “虽说，九魂圣族封锁了妖灵族的消息已经多年，但没有想到，居然在九魂圣族内部也封锁了？”

    愿神婆婆笑了笑，只是她笑的却是有些讽刺。

    而她此话，也是让楚枫以及笑笑公主神色微微变化，他们都听出来了，这妖灵族与九魂圣族似是有些非同一般的关系。

    “其实，我们姐妹，也是机缘巧合下，才得知妖灵族的事情，所以之前也不能确定，妖灵族是否真的存在过。”

    愿神婆婆此话说完，倒也开始为楚枫以及笑笑公主，讲述起这妖灵族的来历。

    根据她们所知，妖灵族本是远古之后，便存在于九魂天河的种族，乃是九魂天河最传承最为久远的种族之一。

    虽然传承久远，但妖灵族的实力，一直中规中矩，在远古初期，那个战乱年代，妖灵族能够延续下来，乃是因为她们始终中立，也没有吞并天下的野心，所以倒也没有势力将她们视为威胁。

    九魂圣族，统一九魂天河之后，妖灵族就属于半退隐状态了。

    但是后面，妖灵族的实力突然开始增强。

    据传闻，是妖灵族得到了一种特别的手段和力量，这手段和力量极为了得，若是掌控得当，甚至可以掀翻九魂圣族的统治。

    虽说此事没有得到验证，可九魂圣族自然不会允许这种事情发生。

    于是在一番计划之后，便开始了对妖灵族的清除。

    那时的九魂圣族，乃是巅峰实力，妖灵族根本无力抗衡，所以那次清除，使得妖灵族损失惨重，但实际上却仍有部分妖灵族族人得以逃脱。

    九魂圣族对其追杀，可始终未能找到她们。

    不过奇怪的是，妖灵族便再也没有出现过，就像彻底灭亡了一样，消失的彻彻底底。

    不管怎么说，九魂圣族的目的还是达到了。

    而从那时起，九魂圣族也封杀了关于妖灵族的所有消息，妖灵族成为了九魂天河的一个禁词。

    随着时间流逝，妖灵族便从九魂天河彻底消失，甚至没人知道，曾有这个种族出现过。

    “竟有这样的事情？”

    听闻详情，笑笑公主也是眉头紧皱。

    她能感觉到，这不像是一个编造的故事，也正因如此，她才有些惭愧。

    是在替她九魂圣族的先祖们，感到惭愧。

    毕竟只为了自己的统治地位，就无端的除掉一个种族，这种手段，未免太血腥了一些。

    “其实见到这位，之所以有些不确定，也是因为我们听闻，妖灵族内，没有男子，她们繁衍后代，是通过特别的方法。”

    “并且妖灵族的族人，皆是十分貌美。”

    “这位虽的外貌特征，非常符合妖灵族，可唯独与貌美二字并不沾边。”

    愿神婆婆继续说道。

    “有可能是这位前辈，故意伪装了面容吧。”

    楚枫说道。

    “妖灵族族人的特征都有所保留，便没有必要伪装容貌了吧？”

    道海仙姑说道。

    对于此话，楚枫也是表示认同。

    不过这都无关紧要了，毕竟妖灵族的记载，那么久远，有所偏差，也是正常。

    之后的途中，楚枫等人，也尝试与妖程沟通，是想多了解一些，关于妖灵族的事情。

    可这妖程虽然待人和善，可是关于妖灵族的事情，似乎也不愿多提。

    于是楚枫他们，对于如今的妖灵族，也没有得到更多的了解。

    而一番赶路之后，他们终于走出了传送阵。

    走出传送阵之后，便继续赶路，最终却在一片美轮美奂的浮空山脉之中停了下来。

    “前辈，我们是到了吗？”

    道海仙姑对那妖程问道。

    “嗯，就是这里了。”

    那妖程点了点头。

    “居然是在这里？”

    听闻此话，道海仙姑的表情有些复杂。

    至于妖程，则是捏动法诀，似乎要开启进入妖灵族的大门。

    隆隆隆——

    可就在此时，天地开始震颤，与此同时虚空之上，片片雪花从天而降。

    可头顶之上，明明晴空万里，一片乌云都没有，这雪花是从而来？

    雪花，竟是凭空而现！！！

    而那凭空而现的雪花，越来越多，转眼间这虚空之上，已是被那漫天的雪花所覆盖。

    而那雪花，还散发淡淡光华，不仅美丽更是充满神圣气息。

    只是用手触碰，便会立刻消散。

    那并非真正的雪花，而是一种异象。

    “是那个方向。”

    楚枫以天眼观察，率先将目光锁定在了，西北方向。

    那同样是在浮空山脉之内，但其中一座浮空山体，便是此时这异象的由来之地。

    “那是乐乐的修炼之地，难道乐乐她成功了？”道海仙姑忽然发出惊呼。

    而顺声观望，可以看出此时的道海仙姑，表情十分激动，在她的脸上布满了喜悦的笑容。

    “乐乐？”

    “她怎么会在这里？”

    楚枫好奇的问道。

    因为他知道，道海仙姑口中的乐乐，便是王玉娴。

    当日一别，王玉娴带着道海仙姑的师姐们离开了，可这里…并不是道海啊。

    “楚枫师弟，你有所不知。”

    “除了道海，这里便是我平日，带着乐乐她们修炼的地方，此地只有我们道海之人知晓。”

    “当日分别，我怕道海不安全，便让她们来到这里，等我来接她们。”

    “我们在这里修炼已有数年，所以我才惊讶，原来妖灵族的隐居之地，竟也在这里。”

    道海仙姑说话间，意味深长的看向了身旁的妖程。

    而她的这番话，倒也是解释了，为何当妖程在此处停下后，她会有些意外的原因。

    PS；奶奶去世了，蜜蜂是由爷爷奶奶抚养长大的，因此奶奶离世，不可避免的受到了影响。

    不过逝者已去，生者还要继续生活，蜜蜂会尽快调整好状态，也感谢大家的关心。

