    那张大脸在斥责完伊流翎之后，就露出了死亡凝视的表情，但这就进入了伊流翎的领域了。当初能在对视大战中击败阿诺的他，当然也不会输给这个莫名其妙的石像。

    　　最后，两者的对战以石像大脸尴尬一笑告终。

    　　“不好意思，失态了，”那张大脸试图缓和气氛，“主要是我也太久没见过有傻……咳……勇者来这里闯关了，一时之间忘记了该怎么开场。”

    　　“没事，你挺幽默的。”伊流翎答道。

    　　大脸又噎了一下，然后他的眼珠上下滚动一番，打量着伊流翎，似乎突然看出来了什么：“咦，你这……有戏啊！”

    　　“什么戏？”伊流翎不知道这脸又在打什么哑谜，但仍旧未放下戒备，谨慎地看着它。

    　　“不用在意，我们可以直接开始了，”那张大脸继续说，“你把手放进我嘴里，只要你诚实回答我的问题，就能进入下一个房间。”

    　　伊流翎观察了一下这张脸，提出了一个问题：“你是用嘴说话的吧？”

    　　“是啊，这不是废话吗？”大脸露出鄙视的表情，仿佛在怀疑伊流翎的智商。

    　　“那么，”伊流翎打量了一下大脸那张每次说话就会动个不停的嘴巴，再次询问，“如果你咬着我的手，你要怎么问我问题呢？”

    　　“啊，这，”大脸露出震惊的神色，“我倒是没考虑过这一点。”

    　　伊流翎越发肯定自己可能是这个神殿的第一个访客了。

    　　不过，那张大脸后面估计有连着脑子，因此只是略一思索就想到了办法：“这样，我先问你一个问题，然后你把手伸进我嘴里再回答，我就能判断对错了。”

    　　“也可以，那你问吧。”伊流翎扯了扯自己的校服外套，现在这个地方就他们两个，琪拉拉这个状况是听不懂人话的。所以，就算大脸问出了什么令人难以启齿的话题，也没有什么说谎的必要。

    　　当然，如果实在不行，他也已经将柚笙的一根藤蔓从衣服里伸到了袖子处，到时候变一个假手放进去说不定也能糊弄过去。

    　　“好的，那么请听题，你的脚穿多少码的鞋子？”那大脸表情严肃地快速说完了问题，随后张开了嘴。

    　　就这么简单？伊流翎刚想秒答“42码”，却忽然愣住了。

    　　因为，他想起来了一件事，那就是第八世界的衣服虽然也是大中小码这种计量，但鞋子是有另一套标准的。而他到目前为止，并没有去买过装备，学校只发了校服，所以他还穿的是自己从蓝星带来的波鞋。

    　　幸好当初买鞋子的时候特别挑选过，质量很好，就算他一路折腾过来也没出现张口之类的问题，但也因此他根本就不知道自己在第八世界的标准下穿的是什么码的鞋子。

    　　伊流翎面不改色地将手伸进了大脸的嘴里，在坚硬的石壁将自己的手扣住之后，迅速给出了精选优质回答：“我不知道。”

    　　大脸愣了一下，但它显然发现伊流翎并没有说谎，只能张开嘴放他走了。

    　　但这样一来，它并没有得到想要的回答，伊流翎也没有因为撒谎而断臂，本来就设置得漏洞百出的闯关程序再一次宕机。

    　　“你是一定要知道我的鞋码吗？”伊流翎虽然不明白这个问题具体有什么意义，但现在的情况明显是如果他不能给出答案，就会一直困在这里，所以也开始帮大脸出起主意来。

    　　大脸迟疑了一下，然后说：“确实。”

    　　“那这样吧，”伊流翎打量了一下大脸，然后左脚踩住右脚的鞋后部，顺势将右脚抽了出来，“我看你嘴也挺大的，不如我把脚塞你嘴里，你自己品一品看能不能查出我的码数？”

    　　“倒也不必！”眼看伊流翎真的要抬起脚塞过来，大脸大声拒绝，并透露出了自己的底牌，“你只要告诉我，你是不是比绝大多数同龄人小一些就行。”

    　　“和绝大多数同龄人比？”伊流翎在心里换算了一下，大脸的标准肯定是按照第八世界来的，而这里的人大部分都是西方人种，同龄男生的身高自然也跟乔纳森一样都在一米九左右，穿的鞋子确实是比他大上许多的。

    　　想明白这一点之后，伊流翎再次将手塞进大脸嘴里，答道：“是的，我比大部分同龄人的鞋码要小。”

    　　他在回答的时候特别强调了“鞋码”，不然总觉得自己承认了什么奇怪的事情。

    　　“那就行了，你过关了。”那大脸倒是没注意到伊流翎语言的艺术，在确认他没说谎之后满意地笑了，“你可以进来了。”

    　　说完，那张大脸连同它所在的墙壁开始缓缓上升，露出了这个升上来的房间的全貌。

    　　和伊流翎猜的一样，这还真是个电梯，只不过里面并没有按钮，倒是两边的墙壁上贴着两张海报，上面填满了夸张的色彩。

    　　伊流翎走进了这个电梯里，那面墙就再次落了下来，将这个空间隔离。接着，一股失重感袭来，他便知道自己现在要去地下的第二关了。

    　　因为移动需要时间，伊流翎闲着无聊就干脆仔细看了看那两张海报。左边的那张是一个演唱会的宣传，似乎是一位极其有名的吟游诗人要开个人表演会。

    　　他辨认了一下上面用堪比图片验证码一样歪七扭八的字体写的人名，发现这个吟游诗人早在几百年前就已经过世了，说明这张海报也相当有年头了。只是，在这种类似秘境一样的地方贴宣传海报的人，到底是怎么想的呢？

    　　另一张就更离谱了，这是一个私人诊所的广告，但是上面的内容颇有些直白，让伊流翎想起了自己还在蓝星的时候，会在一些电线杆子上面看到的小广告。

    　　意义不明。这是伊流翎看完之后的评价，不过他还是暗暗将它们记下了，这种东西出现在与它格格不入的环境之中，没准就是什么关于下一个关卡的提示。

    　　就在伊流翎思索的时候，一直在下降的电梯伴随着一阵轻颤，稳稳地停住了。随后，那面墙再次升了上去，一条同样笔直的走廊出现在了他的面前。

