    第1728章人质

    “原来是顾小恩人的夫郎。”齐夫人惊喜，又感叹道：“没想到小恩人都嫁人了，当初见她时还是个瘦弱的小姑娘。”

    逃着荒，还被爷奶叔婶们欺负，一家子差点被卖掉，如今也嫁人了。

    齐逸笑道：“都过去七年了，咱家闺女都十二岁了，顾二丫头比她大几岁，自然是嫁人了。”

    又道：“嫁的还是个大英雄，听说是在逃荒路上认识的，两个小人青梅竹马的，真是再好不过的姻缘了，就是跟着去西北打仗，太苦了。”

    不过顾二丫头打小就泼辣，那脾气去了西北一定也能扛得住。

    可阿淑……

    齐逸看着自家妻子，想到已经快长成的女儿，心中害怕，生出犹豫来：“阿淑，要不你们先别去西北，太乱，我担心……”

    “夫君，咱们说好的，无论去哪里，只要能一家子离开京城就行。”齐夫人打断齐逸的话，眼里有着泪光：“我们不喜欢京城，还是西北好，日子虽然苦，可人的心里能快活。”

    以前逃荒，拼命想离开西北，想着到了京城后就能过上安生日子了。

    可京城的日子并不太平，不少人瞧不起他们是西北来的，且京城权贵多，齐家在京里根本不算什么，出门访友做客都得低头做人，生怕说错做错，惹人嘲笑，给家里招来灾祸。

    齐夫人的娘家不在京里，京城里也没有什么相熟的女眷，初到京城的时候，过得很是郁闷。

    等到齐逸高中，得了景元帝青眼后，来巴结他们的人家多了起来，有段时日几乎可以说是门庭若市。

    可后来却差点出事儿。

    京城里的人弯弯绕绕太多了，一不小心就能被绕进去，害了自家。

    还有人见夫君年轻英俊，觉得她娘家不显赫，想要算计她的正室之位……毕竟景元帝多疑，轻易不会信任一个人，夫君得了景元帝的信重，那些大臣家里乐得用个侄女，甚至是嫡女来缠上夫君，以获得明威殿里的第一手消息。

    好在夫君待她如初，并未生出二心，也有手段，把那些想算计的人给压了下去。

    可京城里的人跟吃饱了没事干似的，时不时就爱算计。

    景元帝还喜欢杀人，动不动就派明大人抄家，京城里时常血流成河，齐夫人在京里过怕了，想走。

    “咱们一家一起离开京城，永远不分开。”齐夫人几乎是恳求着道。

    齐逸心痛如绞，抱住她哄着：“好，咱们一起走，谁都不留下！”

    是他对不起阿淑，让她过着担惊受怕的日子……想当年，他们未成婚的时候，她也是个明媚欢快的姑娘，何曾像如今这般，连外出说句话都得小心翼翼着。

    “回西北，咱们一起回西北。”

    京城太压抑了，让人过得不快活。

    齐夫人听罢，脸上露出笑容来，第二天就带着儿女一起收拾东西准备走人。

    齐逸则是去见了封先生，跟他告别。

    这段时日他跟着封先生是受益匪浅，学到很多东西。

    封先生身体不好，很瘦，眼窝都深陷下去，脸色惨白，是个人见了都知道他不会长寿，可谁能想到，以前的封先生是个骑射俱佳的人。

    封先生听了齐逸的话，见他脸上带着一家人即将离开京城的喜色，摇着头道：“你还是把他想得太好了……你以为自己得他信任，与他是知己，可你忘了他是个君王，就算他信你，手里也要拽着点能要你命的东西才能安心。”

    齐逸听到这话，脸上喜色不见了，苍白无比，跪下道：“求先生帮我一家！”

    他只想一家子离开京城，不想妻儿再过担惊受怕的日子，且他永远不会对景元帝生出二心，这是赏识他的君王，对他有知遇之恩，即使这个君王不好，他也愿意为他肝脑涂地。

    封先生自嘲轻笑，摇头道：“残躯一具，我如何帮得了你？”

    又道：“不过你放心，他既然要用你，你的妻儿就不会有事儿，除非你背叛他。”

    可齐逸要的是一家人离开京城！

    “内子脾气软和，若是没有我，她根本无法应付京里的人。”齐逸一直想要好好护着妻子，可这么多年来，他似乎从来没让她过得舒心过。

    齐逸看向封先生软塌旁的茶几，上面摆放着几本书册……他是不是不该读书？不该执着于考取功名，辅佐君王，匡扶社稷？

    或许他应该老老实实的在西北做个耕读之家的少爷。

    “若是学生辞官或者得了毒虫病，是否就能离开朝堂，带着家人平安离开？”齐逸多年都没有放弃自己的理想，可这一刻，他却问出这样的话来。

    封先生皱眉，说了一句：“比起明琮，你还是差远了。”

    他虽然不喜欢明琮，可不得不说，明琮确实是个当权臣的料，够狠，从来不会感情用事。

    齐逸天资人品皆是上佳，可就是太感情用事了，对妻儿如此，对景元帝也是如此。要是他早几个月辞官还行，可如今圣旨已下，除非他死，才能不用去西北上任。

    封先生把这话跟他说了。

    齐逸几乎是跌坐在地。

    是他错了，不该妄想以一己之力救朝堂。

    封先生见状，有些于心不忍，在这自私自利的京城里，如齐逸这般重情义的人，实在不多了。

    因此封先生问齐逸：“你可是想清楚了？真不再做匡扶社稷之臣？”

    齐逸苦笑：“以前是学生自大了，其实学生就是个普通人，并没有这样的大本事。”

    封先生摇头，其实齐逸不错了，就是遇上了疯子景元帝，白白浪费了本事。

    “既然你舍得下志向，那等他召你进宫时，你就跟他说清楚，你只做三年陇安府同知，帮他盯着许尤三年，报答他的知遇之恩。三年后，你辞官带着家人归隐，再不为任何人效力。”封先生给他出了个主意。

    齐逸一惊：“这，陛下能同意？”

    封先生点头：“他会同意的，比起背后的蝇营狗苟，他更希望自己信任的人能当面把话说开。不过你怕是又要挨一顿打。”

    齐逸不怕挨打，是郑重给封先生磕了头：“学生多谢先生。”

    封先生摆摆手，让他起来：“备笔墨。”

    “是。”齐逸很快就把笔墨纸砚端上来，亲自磨墨。

    封先生执笔，在纸上写了一篇祭文。

    等墨干后，指着祭文道：“收好，等到西北后，冲着陇山府的方向摆个香案，把祭文烧了。”

    (本章完)

