
　　当雷洛再次碰到山格列洛夫的时候，已经是两个月后。

　　尽管这个风眼内的文明，腐烂沙塔联合王国不断派遣精锐战士绞杀着入侵的人类巫师，但奈何双方实力相差实在太多了。

　　以这个风眼区区不到格兰公国的面积，明面上就已经有三位大巫王在肆无忌惮扫荡，在这些大巫王真身陈宫降临的情况下，这个尚处于低等神殿层次的2级文明，根本无从抵抗。

　　巫师们一座一座摧毁着沙塔，掠夺着财富。

　　同时。

　　这些沙塔，也是腐烂之神的信仰神殿。

　　信仰源的不断消失，若是他再不出面抵抗，届时沙塔被一座座摧毁殆尽，信仰之力消失后，他就是想要抵抗，也不太可能了。

　　此刻。

　　雷洛正在第七十三沙塔附近。

　　这是一座水源正接近干涸的古老沙塔，虽然生活在这里的莫洛门，生活日渐艰苦，但大部分却从未放弃过希望，仍然保持着相对的繁荣。

　　地面的沙漠，被一层令人心悸的暗红色不祥之光笼罩。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　远处不时传来爆炸声和惨烈的尖叫声。

　　遥远处那座两百余米的高耸沙塔上，正有一个巨大的血色蝙蝠抱着这座沙塔的塔尖，将头伸入沙塔内，当真是一副噩梦般景象。

　　嗡……

　　沙塔内蔚蓝色光华一闪即逝，但很快就被暗红色之光再次淹没。

　　“雷洛！”

　　联系到山格列洛夫后，跟随在山格列洛夫身边的比昂，向雷洛打了声招呼，来到他身旁。

　　“怎么样了？”

　　雷洛所指，自然是远古巨龙的事。

　　比昂没有说话，只是默默摇了摇头，另一边似乎收获颇丰满脸兴奋的山格列洛夫则道：“这个风眼的生物如此弱小，别说巨龙了，就连巨龙血脉遗留都相当少见。”

　　说完，他凝望着遥远沙塔顶端散发出无尽暗红的巨大血蝙蝠，深吸了口气，一脸满足之色。

　　显然是邪恶圣杯大巫王山发出的血色邪光，对他形成了某种隐秘加持。

　　“对了，雷洛，我发现了一处秘密水源城市，是这处风眼当中少数几个没有建立沙塔的文明聚集区，打算过几天去看看，你有没有兴趣？”

　　见雷洛没有当场表态，山格列洛夫脸色微微一肃，声音有些低沉。

　　“实话和你说吧，根据情报，这里的土著之神很可能在3号沙塔那边，现在各大巫王都正在聚集过去的路上，虽然之前跟随邪恶圣杯大巫王捞到了不少好处，但如果现在不离开的话，过几天被征调过去参与到那种层次的战争，即使对于我们，也不是闹着玩的。”

　　他挑了挑眉，流露出意味深长的邪恶笑容。

　　“反之，若是我们趁此机会单飞，几位大巫王与这里的土著之神决战，我们搜刮的时候，遭遇的阻力也会小许多，这也算从另一边为决战分忧啊，怎么样？”

　　雷洛会心一笑。

　　“那就听从大师安排吧。”

　　山格列洛夫闻言，嘿嘿得意一笑，喃喃道：“那两个家伙，再加上你们两个，我们五个人实力应该足够征服那里了。”

　　雷洛虽然不知他所说的两人是谁，但毫无疑问，应该黑暗世界实力强劲的存在。

　　另一边。

　　正在沙塔顶端向内部肆虐的巨大血蝠，突然一声兴奋咆哮，竟是一口将一只巨大沙虫从沙塔中叼了出来。

　　看这只沙虫的体积，足足有这只遮天蔽日血蝠小半的体积，但在血蝠爪下，却毫无抵抗之力的样子。

　　“桀桀桀桀桀桀，我说过，我记住你的气味了！”

　　血色蝙蝠尖锐长笑着，拖拽着这只沙虫飞向天空，恐怖气息一闪而逝，尖锐獠牙刺入这只巨大沙虫的体内，吮吸着它的生命精华。

　　雷洛见此一幕，愕然道：“这该不会是……”

　　山格列洛夫点头道：“没错，这就是两个月前我们降临时，伤及到邪恶圣杯大巫王的那只沙虫，及两个月来，大巫王几乎飞遍了这出风眼，将当初那几个家伙一一找到，这只沙虫是最后一个。”

　　他感叹道：“也差不多快有传奇生物实力了，结果在大巫王手下，还是很难有反抗实力。”

　　“毕竟大巫王已经成功降临真身，而它仅仅是接近传奇生物实力罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷洛的话，让山格列洛夫点了点头。

　　“也对。”

　　随着话语，山格列洛夫脚下沙土蠕动，竟是几只死亡魔婴钻了出来，嘴巴里还叼着几个瓶子。

　　雷洛看的清清楚楚，瓶子里面储存着大量的灵魂怨气，钻进了老怪物的袍子里。

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　他得意一笑，并随手一招，黑烟形成的大手，将一名偷袭过来的蘑罗战士禁锢在空中，任凭他如何挣扎，不断挥动柔软触须中的魔杖，腐烂之光一次次诅咒着这只黑烟大手，也没有任何左右。

　　他看向这三名邪魔，看着他们看向自己的好奇眼神，无比绝望。

　　“就算我死了，腐烂神殿也不会放过你们，你们等着吧！”

　　“桀桀，就连死前的叫嚣话语，也和教廷那些仲裁者们一样。”

　　山格列洛夫残酷一笑，黑烟大手狠狠一捏，便将这个蘑菇人捏碎了。

　　轰轰隆隆！

　　随着天空中那只张开双翼的巨大血蝠，血色阴影在地面一闪即逝，似乎已经戏弄够了，干瘪的沙虫尸体从天空中坠落，在地面砸出一个巨大沙坑。

　　它一声嘹亮长吟。

　　这是撤退命令的信号。

　　霎时间，沙塔中的小巫师们，密密麻麻蜂拥而出，向远方逃去。

　　紧接着。

　　天空中的巨大血蝠，赫然张口，一个精致的血色圣杯滴溜溜旋转着，并喷出巨量的血色污秽，涌入到已经千疮百孔支离破碎的沙塔中，将这座原本金黄色的沙塔，污染成了暗红色，随即头也不回的向远处飞去。

　　“嘿嘿，既然那边完活了，那两个家伙也差不多该过来了，我一会儿给你介绍。”

　　山格列洛夫才刚说完没多一会儿，果然便有两人从沙塔方向飞来。

　　只是其中一人……

　　不论是雷洛，还是对方，均神情一凛。

　　这人，竟然是无名！

　　踩在冰霜造物飞剑上，他的面色比之曾经，似乎年轻了许些，已经不再像曾经那般从老了。

　　“来来来，我来为你们介绍，这位是太阳能源雷洛大师，虽然没有加入黑暗世界，却作为摩羯大巫王贵客，大家可以放心，这位则是比昂剑圣，他是雷洛大师的朋友，目标乃是寻找巨龙踪迹。”

　　“什么，他就是那位发明了辐射武器的学者？他怎么会在这里！

　　无名身边的女巫师吃惊道。

　　介绍完雷洛两人，山格里罗夫开始介绍对方两人。

　　“嘿嘿，这位是我的好友，黑夜之咒巫王奈瑟，还有……嗯？”

　　山格列洛夫察觉到无名的诡异神色，正直勾勾的盯着雷洛，另一边雷洛同样如此，两人之间显然有什么秘密。

　　豁然，雷洛嘴角流露出一丝傲然。

　　“无名大师，好久不见。”

　　无名沉默许久后，回应了雷洛一声冷笑。

　　“哼哼。”

　　“你们两个认识？”

　　山格列洛夫短暂诧异过后，笑道：“既然认识，相互之间都有了解，那多余的就不用我介绍了，现在谈谈我们这次的任务分配吧。”

　　黑夜之咒奈瑟，笼罩在一身黑袍下，这是巫师们的常见打扮。

　　她平静道：“反正执行这次任务，我只是是不想过多参与到绞杀这里土著之神的危险战争中，到时候你说怎样就怎样吧，我的能力你知道。”

　　比昂也道：“我们武士比较喜欢直来直往。”

　　山格列洛夫嘿嘿一笑，他看向了无名。

　　无名加入黑暗世界虽然时间不短，也因为摩羯大公的原因，在黑暗世界有一定名气，但对于山格列洛夫这种层次的巫王而言，却是一个值得稍稍关注的后起之秀而已。

　　“我可以单对单纠缠住一些比较难缠的家伙。”

　　得到答案，山格列洛夫最后看向雷洛。

　　雷洛顿了一下。

　　“如果能稍稍有些准备时间的话，我倒是能够发动一些大威力学术，摧毁对方的一些核心守备势力。”

　　大威力学术！？

　　山格列洛夫和奈瑟纷纷流露出喜色，相互看了一眼。

　　这所谓的大威力学术，该不会是……

　　“好，那就为大师留下足够的准备时间，我们现在出发吧！”

　　山格列洛夫兴奋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百七十八章 再次汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 