

陈友好微微一愣，道：“你在这等我？”

“对啊。”朱小渔跑到陈友好面前，一伸手道：“快，那个什么笔记呢？赶紧给我看看！”

陈友好笑道：“你来就是为了先验货吗？”

“什么验货？”朱小渔撇嘴道：“你老是跟我说，这个笔记，是不是就是昨天那个黄梨木方盒里面藏得？我就猜到了，你这家伙那么会坑人。昨天的事情肯定有猫腻。”

事情原委陈友好已经与朱婉淼说过，朱小渔就算现在不知道，以后想必也会知道，所以他干脆笑而不语。

朱正池在渭城买下的房子是套房。

到门口时，朱正池亲自开门。

“友好，哈哈。婉淼可是跟我提了你好几次，今天总算见面了，快进来吧！”

朱正池声音浑厚，但相貌却是出人意料的儒雅，月末四十左右的年纪，眉眼间与朱婉淼颇有些神似。

不提身家，仅凭这长相。落在现今的那些小姑娘眼里，估计也是优质大叔一枚。

估计是朱家风范，朱婉淼待人真诚，总是能三言两语间便让人心生交往之意。朱正池也是如此，和煦的笑容，让陈友好感觉不到一丝疏离陌生。寥寥数句话，给人感觉便好似两人相识已久。

“正池哥。”陈友好很自然的喊了这么个称呼。

以朱正池的年纪，当他叔叔都绰绰有余。说起来还算是他占了便宜。

朱正池见到朱小渔手里还捧着一本书籍，轻轻一笑，敲了敲她的脑袋，道：“这香祖笔记，我都还没看过，你就先拿上了？”

朱婉淼轻哼一声，皱了皱鼻子，道：“我好奇先看一眼下不行嘛。”

来到客厅，陈友好坐在沙发上。朱正池与陈友好相对而坐。家里的保姆帮两人泡好茶便自觉退开。

朱正池直接取出了一张银行卡放在茶几上推了过去，笑道：“昨天你和婉淼商量的是四百五十万吧？这张卡里的钱正好，密码是789546。你有空自己把钱转一下。这卡的预留号码是我自己的，转账的银行来电我会帮你说的。”

陈友好顿时愣住，不是因为钱财数目的问题。而是朱正池未免也太随意了吧！

那本香祖笔记，朱正池拿在手里之后，压根就没翻过看一眼，就这么直接付钱了？

有钱人都这么任性的吗？连古玩都不鉴定下真假，就直接给我了？就不怕我真的给个赝品吗？

朱正池可以任性，但陈友好不可以，这事得说清楚。

陈友好轻咳一声，没有去接那张卡，而是说道：“正池哥，你不先看一下这本香祖笔记吗？”

朱正池笑了笑，反问道：“这本笔记是假的？”

“自然是真的。”陈友好毫不犹疑的回答。

“那就对了。”朱正池轻轻点了点笔记，笑呵呵道：“友好你是鉴定古玩的行家，你说他是真的，那我还有什么好犹豫的。”

陈友好顿时蒙了下。

听上去好像是这么回事……个鬼啊！！！

我是卖家，不管真假，只要我想卖，肯定得说它是真的啊！

“不是，我的意思是……”

陈友好还想皆是，朱正池却是摆了摆手，说道：“我知道你的意思。但婉淼的朋友，我怎么会不相信？而且我这人就是以俗人，古玩这东西我是真看不懂，更别说鉴定真假了，看了也白看。”

朱正池都这么说了，陈友好还有什么话好说。陈友好收下了银行卡，犹豫了下，道：“其实我还是建议正池哥你找个鉴定师鉴定一下。而且最好是当着我的面。毕竟古玩生意就是这样。什么事情都需要当面结清的。”

“哈哈，那我可不管。这是你和婉淼的交易，我只是个带货的快递员。等以后你得空去伤害，还是自己去找婉淼说清楚吧。”朱正池说话的口气，居然有几分耍无赖的模样。

陈友好无奈，你是大佬你说什么就是什么了。

握着手里的银行卡，即便以陈友好如今的心境，依旧是觉得心脏砰砰地跳。

四百五十万！

这是个什么数字，对于拥有异术以前的陈友好而言，这就是一个天文数字。即便她送一辈子外卖，也不可能攒出这么一大笔钱！

这笔钱，足够在渭城这个省会城市，买下四套房子！

若是放在陈友好的老家下云县，则是八套房子！

可以说，只要陈友好愿意。那么他现在立刻回家买房。在商业圈买家商铺，再买几套房。那么陈友好的下半辈子就可无忧了。

光是靠着房租，就足够吃一辈子。

是的，如果没有什么志向的话。那么只需要四百来万，买房收房租。就可以舒舒服服的过一辈子。当然，这个舒舒服服过日子，在经济上肯定是会稍微拮据一点。

以渭城为例，百万级的房子。位置肯定算不上太好。一套房子分租三人。每月的房租三千封顶。四套便是一万出头。

但是什么事情不干，每月有人白给一万多。这日子对于这个世界绝大部分人而言，都已经算是梦想了吧？而且在省会买房，房价基本上没有降低的可能，甚至会稳步上升。根本不用考虑通货膨胀，钱越来越不值钱的问题。

甚至房价涨，房租也可以水涨船高。

更何况，陈友好手中的钱并不知道四百万。加上此前赚的近三百万。扣除近段时间的开销。

陈友好手上的现钱，已经有足足七百多万了！

足够一个普通人养老一生的钱财，就这么到手了？

陈友好恍然间觉得自己好像是在做梦。

明明一个多月前，他还只是在MT的外卖员而已，每日风里来雨里去，时不时还要受到客户的刁难与责骂。

遇到一些素质极差的客户，即便受到了无端辱骂，他都不能还嘴。因为一个忍不住还嘴，就必然是一个差评！

而在公司，还要受到杨福山的种种刁难。生活艰辛，陈友好此前的生活则是特别艰辛。

但得到异术后，短短时间内。陈友好便彻底脱胎换骨。别的不说，光是能够与大德集团这个市值百亿的上市公司执行总裁坐在一起，面对面的交谈。放在以前即便说出去，恐怕也会被人笑是痴人说梦。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。