    过了一会，猫脸怪人从外面走了进来，他神色古怪的看向苏白，道：“你刚刚在偷听我打电话？”

    苏白淡淡道：“你在外面，我在里面，距离这么远，我怎么可能听到你打电话的声音？”

    “你的能力还真的古怪，估计是诡异类能力吧。”听到他的话，猫脸怪人也没有深究，只是笑了笑说道。

    “和你打电话的人是谁？他能把事情摆平吗？”苏白看向猫脸怪人，转移话题道。

    猫脸怪人点点头，然后手中打了一个响指。

    随着他响指的打下，这店里的人动作一顿，随后又继续做事。

    猫脸怪人这个时候看向苏白，道：“你说话未免有些太不小心了，要是让别人听到我们说话的内容怎么办？复生者的事情，可不能让普通人知道。”

    听着他的话，苏白看向像是什么都没有听到的店员一眼，眼中瞳孔微微一缩，这猫脸怪人显然是有屏蔽别人感知的能力。

    但是……既然这样，之前这猫脸怪人为什么不屏蔽，而是选择出去打电话？

    这个时候，一道灵光出现在他的脑海中。

    这个猫脸怪人，是在测试他的能力！

    因为昨天他感知到猫脸怪人，让这个猫脸怪人产生怀疑了。

    “不是有你在吗？”苏白看着猫脸怪人，坐到旁边的椅子上，道：“说吧，你今天找我有什么事吧。”

    听到他的话，猫脸怪人就准备说话，但也就是这个时候，苏白冷笑一声道：“如果你还是把我当傻子就不用谈了，你喂猫的时间说实话还挺巧的。

    我来的时候，放出来的猫粮猫都没有吃两口，猫罐头也是刚刚打开的。你要不是掐着时间的，谁信？”

    这个猫脸怪人这样三番五次的搞他试探他，也让他心中有些火气了，索性就打开天窗说亮话。

    “哎，不用这样，不用这样。”猫脸怪人闻言，也不生气，笑了笑道：“我只是开个玩笑而已，既然你这么说了，我就把事情跟你说一下。”

    说完，他笑容逐渐收敛，看向苏白道：“我的组织想要吸收你，如果你要加入，像今天这种事情，以及昨天的那种事情，组织很轻易的就能够给你处理好。”

    听到他的话，苏白沉默了起来，如果说加入这个组织能够处理这种麻烦，那自然是最好的。

    不过，他可不信天上会掉馅饼。

    想到这，他便看向猫脸怪人道：“你这个是什么组织，加入有什么要求？”

    听到他的话，猫脸怪人脸上的严肃之色渐去，道：“我这个组织的名字，暂时不能告诉你，不过我可以跟你说我这个组织需要的，就是你这样的复生者。”

    说到这，他声音突然一顿，接着道：“能够压制灵能影响的复生者。”

    听到对方的话，苏白心跳猛地跳动了一下。

    从对方的话中，他可以清晰的知道，对方是能够压制戾气的复生者。

    果然，能够压制戾气的人，不止他一个。

    “所以，你就盯上了我对吗？”苏白看向猫脸怪人，“如果我加入，你们能给我什么？”

    “不，不是我给你什么。”也就是这个时候，猫脸怪人突然笑了起来：“我们这个组织，有些特别，一些地方可以给你行使方便，比如查询信息，或者抹除自己的痕迹等等。

    而这，需要一定的贡献点，同样的，贡献点需要你完成别人的委托获得。我们其实都是互帮互助的关系。”

    听到他的话，苏白微微一怔，微微蹙眉道：“那既然如此，贡献点的任务又是谁发布的？”

    “这个我不能告诉你。”猫脸怪人笑了笑，接着道：“只有你加入我们，我才能告诉你。”

    听到他的话，苏白闻言，沉思了片刻，随后又问道：“你之前不是说要给我考验吗？如今不考验了？”

    “这就要恭喜你了，你的考验已经过了。”猫脸怪人温和笑道。

    苏白闻言，盯着对方道：“什么时候？”

    “就在今天。”猫脸怪人回道。

    听到对方的话，苏白微微皱起眉头，“你们的考验难道就是因为我救人？是不是有些太武断了？”

    “不不不……”猫脸怪人摇了摇头，“当然不是这么简单，在几天前，我就一直对你心理开始评估了。从你在川泽村做的事情以及后面的事情，我就开始对你进行评估了。”

    说到这，他笑了一声，道：“本来这个评估要做一个月的，但是我嫌麻烦，就加速了一下进程。”

    “所以说，其实你不用在车上用梦境折磨我的？”苏白闻言，脸色一下黑了下去。

    这个该死的猫脸怪人！！！

    要不是这个猫脸怪人他觉得现在自己打不过，他都想用脚踩在对方的笑脸上，并且用羊角锤教一下对方怎么做人。

    “咳……”猫脸怪人闻言，有些尴尬道：“所以我不是用我的贡献点给你抹除了麻烦吗？这也算是我给你的补偿。”

    听到他的话，苏白深深地看了对方一眼，问道：“你这组织有什么限制没有？”

    “有。”猫脸怪人点头，随后神色严肃道：“进入组织之后，与组织中的人，要互帮互助，不得互相伤害，否则就会被所有组织中的人追杀。”

    他的声音很是平淡，但是又十分的有力，让人信服。

    苏白闻言，沉默了下来。

    如果说，对方把一些事情，说得天花乱坠，他反而不会相信对方。

    而如今，对方把一切事情说得明明白白，他就有些信任对方了。

    最主要的是，对方确实也没有伤害过他的利益，反而在一些地方帮助了他。

    想了一会，发现没有什么可疑的地方，苏白便点头道：“好，我加入你们。”

    “第九影，影子欢迎你的加入。”也就是这个时候，猫脸怪人的手机里，传来了一道深沉的声音。

    “我是影子第七影，老猫，欢迎你的加入。”这个时候，猫脸怪人扯下了自己的口罩，朝着苏白认真说道。

    随着他们的话，外面的天空都有些变化，仿佛有什么东西把这里给隔绝了起来。

