    在海眼之下，一片黑暗，放眼望去，乃是黑漆漆的一片，整个天地犹如被黑暗所笼罩着一样。

    站在这里，你会感到无比的空旷，抬头而望，看不到海眼，目光所及，依然是一片黑暗，似乎，这是一个黑暗的世界。

    整个世界都无比的广阔，这就好像是处身于天宇之中一样，目光所望，无尽的黑暗，你好像是看不到尽头一样。

    但是，当你足够强大的时候，仔细感知这里的一切之时，又会发现并非是如此，只有强大到一定程度的存在，感知才能穿透这片黑暗，真正去丈量整个空间的大小，以及去发现这片天地的空间奇特之处。

    若不够强大，你只会陷入这黑暗之中，而且死亡就是那么的近，离你近在咫尺。

    李七夜站在这里，目光一扫，一切尽收眼底，了然于胸。

    “轧——轧——轧——”在这个时候，一阵沉重的声音响起，这沉重的声音似乎是从很遥远的地方传来，又似乎就在你身边，好像是沉重无比的石门在滑动一样。

    事实上，再仔细去感知，这并非是什么沉重的石门在滑动，而是有庞然大物在活动，没错，是有庞大到无法想象的东西锁住了这个空间，包裹住了整个空间，它在挪动着身体。

    毫无疑问，这庞然大物是庞大到无法想象，它那巨大无比的身体可以把整个空间抱住，这是如此庞大的身躯，那是可怕到怎么样的地步。

    没错，这是庞大无比的东西抱住了整个空间，此时，它被李七夜这个外来之客所惊动了，苏醒过来，缓缓地挪动着身体。

    但是，李七夜站在那里，神态平静，也仅仅是笑了一下而已，一点都不吃惊，一切都在意料之中。

    “轧、轧、轧”的声音不绝于耳，庞大无比的东西在缓缓地挪动的身体，那怕它仅仅是挪动了一点点，但是，以它身体的庞大，那也就像是巨大无比的山脉在移动，只不过，这动静并不惊天动地罢了。

    这样的移动，没有那天摇地晃的效果，这也足够说明这庞大无匹的存在已经强大到一定的巅峰了，它足可以让自己庞大无比的身躯自由舒展。

    “铛——”的一声响起，就在这刹那之间，一道寒风扑来，一道可怕无比的利刃瞬间钉在了地上，这巨大的利刃就锋利到让人可怕，大地被它一钉而下，就好像是豆腐被尖刀一下子切开一样，让人不由为之毛骨悚然。

    可怕的利刃闪动着寒光，照亮了黑暗，闪烁的寒光，让人看清楚了这利刃的轮廓，整把利刃如同弯刀一样，从天而降，十分的巨大，整把利刃好像高耸于天地之间，向上张望的时候，好像看不到这把利刃的另一端。

    利刃闪烁出的寒光，青芒中泛着幽冷，好像是来自于地狱的死神之镰，只需要轻轻一抹，就能收割千百万人的性命。

    看着寒冷光芒的利刃，李七夜并没有被吓住，仅仅是淡淡一笑。

    “铛、铛、铛……”在这个时候，一阵阵刀剑鸣响之声，好像是千百万把利刃在相碰一样，没错，是千百万把利刃相碰。在这个时候，天穹之上垂落了一把又一把的利刃，每一把的利刃都是巨大无比，都是散发出了让人毛骨悚然的寒光。

    当千百万把比天还高的巨大利刃从天穹之上垂落下来，那是怎么样的景象，那是多么吓人的情景，任何人看了都会为之毛骨悚然，甚至是被吓破胆子，毕竟，这千百万把利刃斩落下来，可以瞬间把整个大地切碎，瞬间可以把大地瓜分成千百万块，任何生灵在这样的千百万把利刃之下，都比蝼蚁还要弱小。

    不，那不是什么利刃，再仔细看的时候，你就会发现，这从天穹之上垂落下来的利刃，并不是什么死神镰刀，而是一条又一条的弯腿，没错，这是一条又一条的长足，是有着千百万只长足的庞然怪物把整个空间抱住了。

    在这个时候，这庞大到不可想象的怪物，仅仅是稍稍露出了自己的长足而已，当这样的长足刺入空间的时候，就好像是千百万把从天而降的利刃。

    试想一下，一头庞大到无法想象的怪物，抱住了整个天地，你只不过是在它怀抱中的一只微小到不能再微小的蝼蚁罢了，你目光所及的空间四周，都是这庞然大物那庞大到无法想象的身躯，这是多么恐怖、多么可怕的事情。

    没错，此时李七夜所在的地方、所在的空间，就的的确确是在这庞然怪物的怀抱之中，垂落下来的巨大利刃，就是这头庞然大物的一只只长足。

    想象到这样的情景，只怕让任何人都会被吓破胆，毕竟，自己竟然在一头庞大怪物的怀里，而且还渺小如蝼蚁一样，多少人吓得双腿发软，一屁股坐在地上，甚至是屁滚尿流。

    但是，李七夜站在那里，不为所动，那怕是再巨大的庞大怪物，他也仅仅是笑了一下而已。

    “终于又有人来了。”在这个时候，天地之间回荡着一个声音，这个声音竟然是古语，古老无比。

    当这样的古语在这天地之间回荡之时，好像整个天地都被它的声音填满了，单是这样回荡的声音，都可以炸裂你的身体。

    但是，李七夜却听得懂，他仅仅是笑了一下。

    “给我一个不吃你的理由。”在此时，这个声音回荡着，震荡着整个天地，在这样的天地之间，这个庞然大物就好像是无上主宰，一切生灵进入了这个空间，那只不过是蝼蚁一般的存在罢了，他的一句一语，都可以主宰一切生灵的性命。

    李七夜不由露出了笑容，说道：“趁我心情还好，饶你一命，散了吧。”

    “饶我一命——”一时之间，这个声音在整个天地之间久久回荡，虽然这个声音没有大怒，但是，回荡的声音似乎是要震碎整个空间一样。

    这个古语响起的时候，听那口吻，都是不可思议，好像是第一次听到如此可笑的笑语一样。

    “我很久没有听过谁敢对我这样说话了。”这个声音回荡在天地之间，这个怪物虽然没有怒，但是，似乎已经想吃掉了李七夜，说道：“站在这里，还敢说这样话的人，还真有胆量。”

    “好了，不要浪费我时间，我取东西就走。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“懂事的，就挪一下身体，不然，我撕碎你。”

    “撕碎我——”怪物听到李七夜这样的话，为之一怔，然后大笑，笑声震碎天地一般，说道：“撕碎我，你知道这是什么地方吗？小子，口气太大了。”

    “不知道，也不需要知道，也不想知道。”李七夜不感兴趣，说道：“挪开，我要拿东西。”

    “你竟也知道这里有东西，难得。”怪物徐徐地说道：“不过，今天你来错地方了，不管是谁指使你来的，这里都不是你该来的。如果我慈悲为怀，可以饶你一命，但是，我已经不记得多久没有吃过肉了，今天需要打打牙祭。”

    李七夜不由笑了一下，说道：“你确定吗？”

    “进入此地，没我同意，任何人都休想活着离开这里，最终只会成为我腹中美食。”这个古语徐徐地说道，这声音并不冷，但是，听到人的心里面，让人冷彻心扉。

    “可惜，我一向都是一个例外。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“如果你不想死，给我好好夹着尾巴走开。”

    “哈，哈，哈，多少年了，在这里没谁敢对我说过这样的话了。”怪物大笑起来，犹如千百万炸弹炸开一样，声波要把整个空间炸开一样。

    “我倒要看一看，你是何方小辈，竟然敢在我这里大放厥词。”怪物狂笑一声。

    “轧、轧、轧——”一阵急促的移动声响起，好像巨大的石门以极快的速度动滑动一样，紧接着，一股凉风直贯而来。

    毫无疑问，在这个时候，这个庞然大物移动开了自己的身体，不再环抱着这个空间。

    随着这个庞大无比的身体移动之时，亮光也照入了这个空间。

    但是，当亮光照入这个空间的时候，看清楚眼前的景象之时，所有人都会被吓得魂飞魄散，所有人都会被吓得直接竣坐在地上，动弹不得。

    因为这庞大无比的怪物竟然是一头巨大到无法想象的蜈蚣，这条蜈蚣竖起自己巨大的身体之时，它的身躯可以抵达天宇最深处，日月星辰犹如环绕在它周身一样。

    当这一条巨大无比的蜈蚣一张开自己千只爪子的时候，整个天地好像是被它割裂一样，让人看得毛骨悚然。

    “让我看一下。”在这个时候，这条巨大到无法想象的蚣蜈垂下了它那巨大无比的头颅。

    这巨大无比的头颅无比的狰狞，血盆大嘴的两颗钳牙让人看得毛骨悚然，任何人都会被吓破胆子。

    当这条巨大蜈蚣垂下头颅的时候，一双眼睛张开，红光照亮了天地，好像如同两轮巨大无比的血色太阳一样，让人毛骨悚然。

