    巨龙。

    在西方世界中所有的神话传说之中都是强大力量的代名词，而在曙光世界中，更是如此。

    根据之前曙光游戏那个神秘的官方运营透露出的仅有的一点背景资料中，纯血的龙族在曙光世界中担任的是整个大陆守护者的角色。

    每一条纯血龙族都拥有最为强悍的身体素质以及天生就可以掌握恐怖的龙语魔法，而龙族作为如此被上天眷顾的宠儿一出生它们的使命就已经注定了，那就是对抗曙光世界中无所不在的深渊力量。

    所以不论是纯血巨龙还是拥有龙族血统的亚裔只要出现就意味着强大，而且根据官方发布的资料来看，龙族的存在在整个曙光世界中的不论是地位还是力量都不可能出现在游戏的初期。

    但是现在有人告诉雷神在游戏开服的第一个副本任务中竟然出现了巨龙，这如何不让他心中震撼。

    可是联想到樱花城以及西方城接连被毁，恐怕也只有作为世界背景故事的龙族能够有这样的力量轻易的摧毁一座联邦主城。

    虽然巨龙的出现有点让雷神意外，但是细细想来这恐怕是最合理的猜测了。

    果然奥狄斯还是有点东西的，玩家主城的毁灭竟然真的是因为突然出现的强大BOSS，这一结果无疑让雷神长舒了一口气。

    还好整个事情并没有向着最坏的情况发展，在发现这只巨龙之前，雷神其实心中一直不可抑止地猜测这一切会不会是陈凡干的，如果真的像他猜测的一般，一个人就能够摧毁一座玩家主城，那他们现在所计划的一切简直就是天底下最可笑的笑话。

    幸好整个事情还在他的掌握之中，凝视着那片蔚蓝的天空，雷神心中的野心逐渐涌现。

    那可是传说中的巨龙啊，如果能够将它击杀甚至捕捉下来作为宠物，那他岂不是可以直接成为整个曙光世界中最耀眼的玩家，到时候陈凡在他面前算个屁啊！

    想到这里，雷神猛地一扭头，死死地盯着那名过来汇报的玩家，眼神中充满了激动的色彩。

    “现在还能够捕捉到那条巨龙么？”

    “额……那条巨龙就在前线的上空一闪而过，我们根本捕捉不到他的踪影，只能根据它的行进方向大概推测道他似乎一直向着我们的主城飞了过来。”

    “但是在那条巨龙的飞行方向，也是高丽国联邦以及一些小型联邦所在的联盟城所在的方位，我们不敢确定它的目标到底是不是我们。”

    “高丽国……”雷神轻轻自语了一声，然后抬头狞笑道：“那算个什么垃圾，现在命令所有的玩家在整个北方周围全力搜索巨龙存在的踪迹，如果那条巨龙真的跑向了联盟城，那正好让他们给我们探探虚实。”

    “这一次我们要屠龙！”

    随着雷神的话音落下，整个北方城都飞速地运转起来，除了留下必要的人手拖延住兽潮的进攻，剩余的近千万玩家全部都开始搜索起来巨龙存在的踪迹。

    所有被派出去搜索的美丽国玩家们心中都一片激情澎湃，那可是巨龙啊，只有在神话传说中才会出现的巨龙现在就在他们的周围徘徊，而他们更是有机会能够成为屠龙勇士，这无疑激发了所有美丽国玩家的热情。

    而在天空之上，陈凡则略微苦恼地看着下方呈“品”字分布的三座城池，分别是美丽国联邦所属的北方城，高丽国以及一众小联邦共同拥有的联盟称，还有最后一座袋鼠国联邦所属的湿绿城。

    “该怎么一口气放三个烟花呢？”

    陈凡坐在团团的龙背上面，轻轻拨弄着背包中的大伊万，喃喃自语道。

    显然重复使用同样的套路送这些主城上天的陈凡已经产生了审美疲劳了，他现在更想一口气解决掉下方所有的主城，好赶紧回家。

    毕竟在游戏世界中扔核弹也是相当刺激的一件事呢。

    一直默默充当工具龙的团团听到陈凡的低语之后，猛地在空中打了一个响鼻，扭头用硕大的龙角轻轻蹭了蹭了陈凡的身体。

    两颗无辜的大眼睛眼巴巴的看着陈凡，竖起的金色龙眸中吐露出无比的期待。

    陈凡推开了眼前那个硕大且坚硬的龙角，猛地一拍脑袋，惊喜道：“对啊！我怎么把你们两个给忘了呢？”

    说着就从宠物空间中将圆圆召唤了出来，还处于狼形态的圆圆睡眼朦胧地看向了陈凡，等它看到陈凡从空间背包中慢慢取出的物品时，一向稳重的圆圆都激动的吼出声来。

    那个巨大的圆圆的金属物品，圆圆早就对它充满了兴趣了，尤其是在她之前亲眼看见这个金属物品爆炸后的威力更是对其充满了好奇。

    并不算庞大的体积到底是怎么制造出那么壮观的烟花的？

    而现在主人再次将其取了出来，难道又能够看烟花了？

    然而事情并没有圆圆想象中那么简单，她亲眼看见陈凡将那个能够放出巨大烟花的东西轻轻放到了自己的哥哥口中，那一瞬间圆圆小小的脑袋充满了大大的疑惑。

    那种恐怖的东西放在哥哥的口中真的安全么？

    十分钟后，一只白色的巨龙嘴巴中叼着一颗体积庞大的金属物，一脸幽怨的飞向了湿绿城的上空。

    而圆圆则将陈凡放到了联盟城的附近之后，转头飞向了北方城。

    陈凡看着天空中圆圆的身影逐渐消失之后，慢慢靠近了联盟城的城门处。

    一路上不时有不开眼的怪物转头向着陈凡袭击而去，却被陈凡随手一击将其秒杀，转职成龙裔战士以及等级高达30级的陈凡对是上这些兽潮中的普通魔兽普普通通的一记平A都相当于大招，完全能够做到秒杀。

    于是整个联盟城正在城墙上防守的那些玩家们就看到了令人无比费解的一幕。

    一个浑身混搭风的战士手上拿着一个无比巨大的暗金色巨剑在奔腾的兽潮中，像是在度假一般轻松的前进着，飘逸至极的走位让他始终只需要面对几只魔兽的包围，而周围飞扑上来的魔兽们在那个战士手中的巨剑之下，没有一合之敌，怎么来的下一秒就会以更快的速度被击飞回去。

    能够让近千万玩家组织起来的严阵以待的兽潮，在那名神秘的玩家手中简直如砍瓜切菜一般简单。

    这还是人么？

