    进入医院大厅，里面没丧尸，但是却有不少尸体，要多惨有多惨，窗户上楼梯上都是鲜血，不过都已经干涸了。

    林峰已经对这种恐怖场景没有多大的情感波动，直接找到药房。

    药房分为中药房和西药房，中药房这里还有一些中草药可以拿，里面摆满了一个个货架，林峰直接砸碎玻璃翻了进去，顿时眼睛一亮，这个货架上的东西明显都没人动过，林峰直接全部都丢入仓库之中。

    什么诸如滋阴补肾的六味地黄丸，说白了就是壮阳药，这玩意价格也莫名其妙的很高，林峰也拿了。不过最主要的，林峰还是拿了西药。

    因为西药其中很多消炎药很多抗生素价格居高不下，林峰全部拿满，恨不得把这里都给他搬空了。

    不过最后物品格子都满了，也才拿了三分之一。

    林峰见此无奈了，只能先回一次蝙蝠战车把这些东西丢在蝙蝠战车里再来继续搬了。

    此时此刻。

    蝙蝠战车附近出现了十几辆豪华跑车，其中有保时捷911有宝马也有奔驰奥迪的，都是些末世之前的豪华跑车。

    从跑车上，跳下来了十几个青少年。

    这些人年纪不大，最大的也就十九岁。每个人都是爆炸头，五颜六色的，红色的绿色的还有粉红色的，各式各样，极其鲜艳。

    “握草，你们看，这什么玩意。”

    一群人拿着砍刀乔敲了敲蝙蝠战车。

    “我去，昨天还没看到的，怎么今天就出现了。从其他地方过来的吗？”

    一个十七岁的少年纳闷道。

    “管他干什么的，反正现在是我们的了。用这车来车震那才叫有档次。”一个少年猥琐笑道。

    “大哥说的对。”

    其余人也都哄笑起来。这车比起他们开的那些跑车那要帅气多了。

    “不过大哥，这车怎么进去啊，这也没有个车门之类的。”

    一人纳闷道，此话一出，笑声戛然而止，他们还真没看到车门。

    “妈的！”

    他们之中的老大破口大骂，这么牛逼的车放在这里，却没有办法弄出去。

    “我说，你们几个在这里干嘛呢。”

    林峰走了回来，就看到一群人围着他的蝙蝠战车。在一边还有一些跑车。搞得像是什么富二代开派对聚会一样。

    不过这一看吓了他一跳，这尼玛葬爱家族的人怎么跑到这里来了。一个个头发都五颜六色的看的辣眼睛。

    “管你屁事，滚蛋。”

    其中那个染着绿毛的少年不耐烦道。

    林峰呵呵一笑，懒得和这群不良少年多说一句话，“不好意思，都让一让，我车。”

    说着拿出个钥匙，滴滴两下。

    噗嗤。

    一阵氮气喷射，然后蝙蝠战车整个上方就好像舱门开启一样打开了，林峰然后就钻了进去。

    顿时把一群葬爱家族之人看傻了眼了，还可以这样玩？蝴蝶门鸥翼门也都比不上这个十分之一吧？

    再看看他们的跑车，原本怎么看怎么帅气的，现在简直就是土掉渣。

    林峰钻到车子里后把找到的一群药都塞满，然后离开战车准备再去跑一趟。

    一出门，就看到这群杀马特不怀好意的盯着他。

    “小子，把你的车钥匙给我，这车你辉哥我要了。”

    绿毛青年无比贪婪的说道。这车比他的奔驰跑车上档次多了。

    “辉哥？你头上可真绿啊，漂染的吧，花了不少钱吧。”

    林峰扫了眼对方就好像顶了个青青草原在头顶的少年，究竟多想不开，染了个绿毛。

    “哼，这你就不懂了吧，还漂染，老子这发型是小弟们拿绿色油漆刷的。”

    辉哥得意洋洋道，林峰差点一口口水没把自己呛死。尼玛的，油漆来染发？确定可以？

    “没想到乡下人也蛮会玩的，对了，你刚才说要我的车？”

    林峰似笑非笑道。

    “没错！告诉你！在这汉市！我辉哥可是一号人物！！你可别不信！！”

    辉哥说着就释放了自己的强大气息，林峰有些意外，居然还是个七阶高手，这可不弱了。

    “乖乖把车交出来，我这个人不怎么喜欢动手。”辉哥得意洋洋的说道就好像已经吃定了林峰。

    “就是，我们辉哥那可是汉市葬爱镇杀马特村的扛把子！”

    “把我们辉哥逼急了，我们辉哥可是会打人的！”

    其余一些杀马特也都帮腔做事起来。

    若是可以把这么帅气的车子抢到手，那他们葬爱家族的战斗力可以大大的增加。

    轰！

    下一刻，林峰身上爆发出一股极其强悍的气势。

    噗咚。

    顿时辉哥就一屁股直接坐在地上去了，吓瘫了，刚才那一瞬间，他感觉面前站着的就不是一个人，而是一个张牙舞爪的野兽！！

    “你……你……你…………。”

    辉哥的表情变得震惊万分，你了半天也没个下文，他只感觉眼前这个人气势好强大，八阶？还是九阶？他根本拿捏不准。他现在只想要颤抖。

    “小老弟，怎么了这是，撸管撸多了，这站都站不稳啊。”

    林峰笑呵呵的蹲下来看着这群不良青年。

    “还要我的车不？”

    “不要了大哥，我们错了。”辉哥立即摇头，脑袋就摇的和拨浪鼓一样。

    林峰呵呵一笑，“问你们几个事情，如实回答。”

    “除了你们之外，汉市还有人不？”

    “有。”

    辉哥立即点头。

    “不过不多了就大概两三千人，领头的是汉市王马三炮！人称炮爷！！”

    马三炮？

    估计是什么乡下土皇帝。而且偌大的汉市，就特么只剩下这么区区几千个幸存者？其余的人都变成丧尸或者被丧尸吃了吗？

    “你是要去投靠炮爷的？”

    辉哥扫了眼林峰，在他看来，这么强的林峰，肯定是来投靠马三炮的。

    “若是这样的话，那你可要算盘打空了，炮爷这几天准备带着几千人离开了汉市，听说是要去江城的曙光基地，那边好像有一个幸存者基地。”

    辉哥继续到。

    “哦？”

    林峰有些意外，“好端端的，这炮爷为什么要离开这里，我看这个城市里还有很多物资啊。”

    “我也不知道，我过几天也准备和炮爷一起走的，只听炮爷说，若是留下，迟早必死无疑。”辉哥摇了摇头。

    看来这个什么马三炮肯定知道不少的事情，不过这都不是林峰去需要在意的了，他来这汉市也只是为了那一些物资罢了。

    唰。

    也就在这个时候。