    “师兄，这莫狂生还真是自信！”

    在成崖余身旁的梅寒霜冷声的说道。

    “他的实力很强，融魄境的高手，有这个底气也很正常。”

    “走，我们去会会这个莫狂生。”

    两人带着禹州的六扇门之人，朝着城外而去。

    这时候

    西门家家主出现在自家的祠堂之外。

    他踏步的走进祠堂之中。

    祠堂之内。

    一名老者正在拄着拐杖，正打扫着祠堂。

    这老者身形老态龙钟，浑身看上去肌肉松弛，血肉有些干枯，看上去行将就木一般。

    西门家主进来的时候，那老者好像没有看到他一般，继续手中的活。

    “老祖，杀死乱而的莫狂生出现了，六扇门的成崖余亲自带队出手。”

    “但是对方莫狂生是融魄境的强者，所以想请老祖一起出手。”

    西门家主躬身行礼道。

    闻言，那老者手中动作停顿了下来。

    拄着拐杖开口道：“我自身血气坚持不了多久，家族之中需要有人尽快踏入融魄境。”

    “没有融魄境的高手，我们西门家在禹州地位，就会消失，你要记住。”

    “这件事情过后，你放下家主的位置，前来祠堂这边闭关修炼。”

    老者声音低沉，带着一股叹息。

    好像是感叹西门家的衰弱。

    “谨遵老祖之命。”西门家主躬身道。

    “那我先去了。”

    那老者说话的时间，身形如同鬼魅一般，消失在祠堂之外。

    与此同时。

    一座雅苑之中。

    “夫人，大联盟凌落石送来消息，六扇门成崖余带人除出城，前去见那莫狂生。”

    一名侍从站在穆夫人的身旁，汇报道。

    “莫狂生出现了，成崖余还真是有点手段，我们去会会这个莫狂生，看看他凭什么敢跟我们青龙会为敌。”

    穆夫人的眼神中带着寒芒，身形站了起来。

    两人推开房门，朝着城外而去。

    此时！

    城外一处山洞之内。

    苏浩身穿暗影披风，端坐在山洞之内，漆黑的身影跟山洞融合在一起。

    至于黑鹰也在山洞中。

    在山洞后面，是一座深不见底悬崖。

    正常的情况下，苏浩要使用遁影符，才能到山洞底部。

    “一旦发生意外，你和他们三人一同使用遁影符遁入悬崖底部离开。”

    苏浩从怀中再次掏出3张遁影符和3张金刚符文给黑鹰。

    让他在接触三人的时候，将东西给他们。

    “遁影符，还是有点不够用啊。”

    苏浩有些感叹。

    送给三人以后，他身上普通遁影符，也只剩下2张了。

    不过这次交手之后，他应该能够安安稳稳的签到一段时间，也用不到遁影符。

    当然今日签到3张百里遁影符。

    苏浩估计今日就会用掉1张。

    “属下，先去山洞外等待他们。”

    黑鹰接过遁影符和金刚符，朝着外面而去。

    月色悬空，一道道寒意在山间弥漫出来。

    三道身影在山林之中急速的飞行，他们之间没有丝毫的交流，只是往一个方向而去。

    在他们身后不远处。

    几道身影也跟着前行。

    不一会的时间。

    三道身影就出现在山洞外，他们见到了身穿黑衣的黑鹰。

    “见过黑鹰大人。”

    三人躬身行礼。

    “主上在里面等你们，这是保命东西，你们拿在手中，一旦大战爆发，迅速离开。”

    黑鹰将手中符文暗中交给了三人，并且告知三人使用方法。

    三人接过黑鹰给的符文，脸上露出惊骇之色。

    但是夜晚在山洞之内，也无人看清楚他们惊骇的脸色。

    四人穿过一片漆黑之地。

    来到一处，闪烁着油灯的空间之中。

    苏浩正端坐在石墩之上。

    见到三人开口道：“你们都在一旁站着，一旦战斗能战的就战几下，战不了就遁走。”

    “是！”

    三人跟黑鹰一样站在一旁。

    等待六扇门的人出现。

    山洞之外。

    成崖余带着六扇门的人看着面前，那漆黑的山洞。

    “师兄，恐防有炸，我们先派人探视一番。”

    在他身旁的梅寒霜开口道。

    “探查，进去的人必死，我们一起进去。”

    成崖余开口道。

    “可是师兄，那莫狂生是融魄境，山洞之内恐怕地形狭小，我们不一定拿得下对方。”

    这时候梅寒霜担忧的说道。

    “我可不是没准备。”

    成崖余笑着说道。

    “两位也应该到了吧，我们一起进去吧，对方可是在等着我们。”

    成崖余开口道。

    梅寒霜眼神微微一愣，不知道师兄是什么意思。

    但是还是下意识的朝着四周望去。

    “六扇门成崖余，没想到你连我们都算计。”

    一道轻飘飘的声音从黑暗之处传来。

    在声音落下后，那穆夫人带着一名随从，从暗处走了出来。

    穆夫人出现后，不远处山林之中，一道脚踩着枯枝的声音传来。

    一名拄着拐杖的老者，缓缓的走出。

    “见过西门前辈，穆夫人。”

    成崖余见到两人后，微微拱手道。

    “我们进去吧。”

    那西门家老祖抬头看了一眼成崖余道。

    成崖余自身的实力是融魄境，莫狂生的实力也是融魄境，他可没有绝对的信心拿下对方。

    但是他相信，只要消息放出去。

    青龙会的穆夫人，还有西门家老祖肯定会来。

    这种事情都不用提前说道。

    一行人踏步的朝着山洞内走去，神情严肃，好像深怕有什么机关暗器之类。

    但是一路上却没有。

    不一会的时间。

    他们就出现在一座宽大的山洞之中。

    山洞之内，虽然幽黑，但是却也能看清楚事物。

    “没想到一下子来了这么多人，我【天门】禹州分堂，真是太荣幸了。”

    端坐在石椅之上的苏浩，看着走进来的众人，站起身形开口道。

    眼神从成崖余的身上落在了西门家老祖，还有穆夫人身上。

    “这位应该是青龙会的穆夫人，只是不知道这老者是谁？”

    苏浩开口道。

    “在禹州成立分堂，竟然不了解西门家西门孤城前辈，看来你们【天门】的情报很差啊。”

    “莫堂主，我看你可以将这天门分堂并入我青龙会。”

    一旁穆夫人看着苏浩道。

    语气中竟然带着一种拉拢。

    “穆夫人，我加入你们青龙会，你们青龙会给我一龙首的位置吗？”

    苏浩看着穆夫人轻声的说道。

    “龙首的位置，可不是随意能坐的，只有大龙首同意，才能坐，不过我可以带你去见大龙首。”

    穆夫人笑着说道。

    “恐怕，我去了就没有回来的机会了，我还是好好做我天门堂主吧。”

    苏浩开口道。

    “穆夫人不要跟他废话，尽快解决事情，尽快离开。”

    这时候那西门家老祖西门孤城冷声说道。

    在他说话的时候，他那浑浊的双眸之中，射出两道精芒，盯住了苏浩。

