    过了一会， 感觉到某人那紧绷的身体放松了一些，叶以念才轻轻把他推开。

    “既然下来了，就等我一会。我去弄吃的给你。”

    “嗯。”

    陆宸没有异议，叶以念转身走向厨房，他就慢条斯理的跟在后面，一直跟到厨房门口，被叶以念给拦住了。

    “你别进来，厨房油烟重，你也不能久站，那边等我。”

    她指的是餐厅那边。让他去坐着等。

    拗不过某人，陆宸只好又折了回来挑了个能看见厨房里情形的位置坐了下来，面朝着那边。

    家的感觉，从他小的时候，齐月出事之后开始，就已经离他远去了。再到李亚茹成了正经的陆太太，家对他而言，就只能是个传说了。

    这么多年过来了，习惯了病痛时只有自己一人硬扛着，他都已经忘记了被人照顾是什么感觉。

    直到，她的出现。

    那个小小的身影不知道有什么魔力，竟然能给他这样心安温暖的感觉。

    目光凝在叶以念那在厨房来回穿梭的背影上，脸上覆了一层暖色。

    看了一会，他忽然将目光收了回来。从口袋里拿了手机出来，捏在手里，拨了个电话出去。

    听着电话里的声音，他的目光却飘向了厨房，又落在了叶以念的背影上。

    “嘟嘟……”

    连着好几声，那边还是没人接。

    每听一声，他眉心的距离就更近了一些。

    最后，他听不下去了，自己先挂断了电话。

    又看了叶以念一眼，他起身，悄悄的离开了餐厅。走到客厅沙发处才又拿出手机拨了电话出去。

    几分钟后，并没有离主屋很远的艾米走了进来。

    “陆总，您叫我。”

    艾米开了口，陆宸没有回应她，先看了厨房餐厅方向一眼。

    跟了陆宸多年，这点察言观色的能力艾米还是有的。她立即明白，陆宸这是让她说话小声点。

    艾米没说话，点了点头。

    陆宸收回目光，这才道。

    “我给家里打了两个电话了，都联系不上人。我很担心，你跟那边联系一下，安排人去找。”

    “家里？哪边？”

    艾米知道，在槟城，陆宸在意的地方有两处。

    听她一问，陆宸的脸色又是一沉：“宝宝那边。已经二三个小时了。”

    “什么？”

    艾米听了也止不住的惊讶。

    陆宸对陆景琰宝宝的爱护重视，身边的人都知道。陆景琰宝宝虽然没有住在齐月那里，但是公寓里也有很贴心的人照顾。

    现在居然联系不上了，这是多严重的事情。

    虽然时间并不长，可是，陆宸的担心可想而知。

    艾米心里也觉得事情不妙，但是当着陆宸的面，她又不忍再增加他的焦虑。

    “二三个小时并不长，也许他们刚好带小少爷出去了。”

    她安慰道，陆宸那眉心的距离却半点没有松开。

    摇了摇头，他压低了声音。

    “不。我有种预感，宝宝可能……你赶紧去吧。这件事先不要告诉念念。”

    打过第一个电话的时候，他也跟艾米想的一样，没觉得什么。但是刚刚那个电话打过去还是没人接，他便心生出了不好的感觉。

    公寓那边的人并不多，但是也都是他信得过的人，这电话是通的，却没人接。

    第一个电话他打的公寓的座机，没人接。刚刚那个，他打的是保姆的手机，手机是畅通的，却没人接。

    直觉告诉他，这个情形不正常。

    所以，他直接叫来了艾米，让她去查。

    陆宸说着，低头看了看放在茶几上的手机，又将它拿了起来，拨出了一组号码。

    这是外围的保镖号码，还是嘟嘟的声音，跟他心里预想的一样，电话在想却没人接。

    他的人，都是训练有素的。除非出事，否则不可能出现这种情况。

    “没人接。”

    陆宸语调中的焦急感越发的浓烈。

    艾米意识到事情的严重性，也跟着皱了皱眉：“那我立即就去安排。您也别着急，也许就是带小少爷去玩了，没注意到。”

    知道无用，这安慰的话还是要说的。

    陆宸没有应声，只沉着脸摆了摆手让她下去。

    艾米转身，就在这个时候，那只放在茶几上的手机震动了。

    一看号码，陆宸眉心一凛：“艾米，等一下。”

    艾米停步，疑惑的看着陆宸。

    陆宸接起了电话：“景琰呢？”

    他最关心的还是那个小东西。

    接下来的话艾米没听见电话那端说什么，却只见陆宸突然站了起来，脸色白的可怕。

    没一会，那电话就放下了。

    “陆总，怎么了？”

    艾米忍不住先问道。陆宸紧紧攥着手机，脸上带着几分慌张。

    往厨房方向看了一眼，他才低声道：

    “宝宝丢了。下午保姆带她去打针，孩子不见了。保姆和外围的人下午晚上都在找，不敢接我的电话。”

    为了艾米能尽可能多的了解事情的过程，他把刚刚那电话里听到的话都转述出来了了。

    话说道最后，他声音都在发抖。

    前所未有的恐惧感攫取了他的心，他真切的感觉到了什么叫心急如焚。

    刚刚那个电话是保镖打来的。他们都知道丢了孩子是什么后果，起初都不敢接，想着先找到孩子后面都好说。

    但是他们也都清楚陆宸的行动力，电话已经打来了，那也是瞒不住了。犹豫了一下才只好又回过来。

    陆宸神色僵白，眸色一凛，又道：“另外，你去安排一下飞机，我要回去。”

    他指的是私人飞机。艾米犹豫了一下，还是多问了句。

    “夫人也跟您一起吗？”

    刚刚他吩咐的，这件事不要告诉叶以念的。

    现在已经确定出事了，那么……

    艾米征询陆宸的意见，陆宸的目光越过她看向了厨房那边。

    那里，叶以念正好端了一盘菜出来，目光也投射到了这边。

    “过来吃饭了。”

    她扬着轻松的小脸，完全没有意识到前方还有什么在等着她。

    心一疼，陆宸将目光撤了回来：“算了，回去的事情，我等下给你电话。”

    “好的，陆总。”

    艾米应了一声，随即转身离开了主屋。

