
　　对方那么多人，其实龙套也有点担心。

　　南越王和南越王妃的武功，虽然厉害，但那些人处在有利的位置。

　　他们这边在山上，也就是在明，不利于攻。

　　他们那边在下面，相当于在暗，比较容易防守。

　　因为山上树木多，他们的掩附体很多。

　　就算南越王和南越王妃，肯大开杀戒，可能都要花费一些时间，才能解决掉这些人。

　　往山下面看，看到老张老杨他们确实来了，龙套肯定是高兴的。

　　来了帮手，他们的胜算就更大了，最主要不费时间。

　　前后夹击，属于包饺子的形式，很快就能将这些人灭掉。

　　但龙套看到南越王和南越王妃的样子，知道他们不想再大开杀戒。

　　他是知道的，南越王妃需要积攒功德值。

　　他们这次因为来救他们师徒，不得已杀了这么多人，不知道要不要倒扣功德值。天籁小说网

　　对于南越王妃想感化这些人的心情，他也是可以理解的。

　　他决定帮一下南越王他们。

　　龙套忍不住就跟那些人喊话。

　　“下面的人听清楚了，我们的帮手到了，官兵已经往上冲，很快就能到达这里，你们识相的就赶紧投降，归顺南越王，不识相的，就等着去地府报到吧！”

　　楚先生的那些属下，一开始就有好多人动摇初心，再听龙套这么一说，就更多人打了退堂鼓。

　　他们回转头一看，果然是有官兵冲上山。

　　有人就再也忍不住，撒腿就往山下跑，或者是往旁边的岔路逃，但不幸的是，这些带头跑的人，统统都被有毒的暗器击毙。

　　楚先生的那些心腹属下，以及他的至亲，知道他们为虎作伥，罪不可赦，归顺是万万不可能的，只能是背水一战。

　　看能不能救出家主，然后再用龙套和凤堂主的女儿外孙，和他们谈条件，或许有转机。

　　处境再不堪，他们也想控制住局面。

　　那些逃跑的人，自然成了他们杀一儆百的人选。

　　一连射杀了十多个人后，终于没有人敢再乱跑。

　　一个男人大声喊话：“誓死拥护家主，楚家人绝不做逃兵！”

　　也有一些人跟着他的话喊：“誓死拥护家主，楚家人绝不做逃兵！”

　　“做逃兵可耻！做逃兵是懦夫！我们绝不做懦夫！”

　　“头可断，血可流，十八年后又是一条好汉！”

　　越来越多人跟着喊口号。

　　这些口号他们喊的很顺溜，应该是经常喊的。

　　无脑的热血分子，还是有不少。

　　这时候，岳灵芝也喊话啦。

　　“你们这么年轻，真的都愿意去死？”

　　她的喊话清晰又响亮，竟然将他们的口号都盖了下去。

　　有些人就不愿意再跟着喊口号了。

　　确实是没人真的愿意去死。

　　后面的口号就变成零零落落的。

　　岳灵芝趁着机会，又大声喊话。

　　“我知道你们不敢反抗，也是因为怕死！”

　　“但我告诉你们，你们如果不想再为虎作帐，逃命不是办法！”

　　“最好的办法，是抓住控制你们的真凶，将功赎罪，这样的话，官府不仅不会追究你们的罪责，还可以论功行赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百八十三章 还可论功行赏免费阅读。https://www.23sk.com 