    李恪说的没错。

    杨问夏来到长安城之后，从未与任何人结仇。

    就算是有一些小摩擦，也达不到非得要她命的地步。

    所以在整个长安城里，有本事，并且还跟杨问夏有过节的，就只剩下长孙家了。

    毕竟是杨问夏的到来，才使得长孙娉婷落入今天的窘境。

    可是他好像忘记了一件事儿。

    长孙无忌若是要杀人，一定是棉里藏刀的暗招，绝不可能做出这般无脑之事。

    况且以长孙无忌的心性而言，杨问夏是有错，但却也没到那种非死不可的地步。

    可显而易见，李恪现在已经彻底被愤怒冲昏头脑了。

    他已经忘记了思考，只一心觉得是长孙无忌为了给女儿报仇，所以才杀了杨问夏。

    到最后，长孙无忌也是懒得跟他解释了。

    长孙无忌直开口道：“若是蜀王觉得是我长孙无忌做了恶事，那就去陛下面前告我吧。”

    “今日我府还有客人，就不多留蜀王殿下了。”

    该说不说的，长孙无忌对李恪是真的客气。

    到了现在，还给他下逐客令呢。

    要知道，李恪冲进来之后，二话没说就砍伤了赵国公府四五名家丁。

    随后还站在院子当中，将长孙无忌的祖宗十八代都给问候了一遍。

    这要是换了旁人，怎么着也是要跟对方理论理论的。

    当然了，长孙无忌没有爆发的原因，还是因为眼前这人也是李世民的儿子。

    虽然他现在是被降了爵位，但血脉身份在哪呢，他作为臣子怎么着也是不应该跟对方发生冲突的。

    可长孙无忌想息事宁人在私下里解决，李恪却不愿意了。

    “既然如此，那就请长孙大人跟我一起走一趟吧。”

    说完，他干脆提刀朝着长孙无忌逼近。

    见此情景，一帮家丁都紧张的不行。

    眼前这人可是皇子，若是自己对他动手，那就是对皇子不敬，藐视皇权。

    可若是不对眼前人动手吧，他还会伤到自家老爷。

    一时间，这些家丁也是纠结不已，不知道该如何是好。

    得亏，在这时候三个人从后院走了过来。

    李承乾一边一边道：“李恪，你这是闹哪出呢？”

    听见这话，李恪停下脚步。

    看见李承乾，他冷笑一声，道：“原来太子殿下也在啊。”

    “那当然。”

    “我若不在，怎能看见你光天化日之下大闹国公府？”

    李承乾瞥了一眼那几个或是捂着臂膀或是捂着大腿的家丁，脸色阴寒。

    要知道，长孙无忌的府邸，可并不是单纯意义上的国公府。

    这里更是长孙皇后实际意义上的娘家。

    来这地方闹事？

    这不是打长孙皇后的脸吗？

    而长孙皇后下了脸面，她的儿子女儿，又怎能独善其身？

    “呵呵。”

    “现在出了人命，我也管不了那么多了。”

    李恪望着李承乾，道：“而且我猜想，问夏的事儿，你也有份吧？”

    听见这话，李承乾险些直接笑了。

    这是个什么人？

    难道他有被害妄想症吗？

    整日想的都是谁谁谁想害他，谁谁谁想跟他作对？

    那一瞬间，李承乾心中最后的希望也破灭了。

    他本来觉得，李恪跟李泰不一样，早晚有一天会自己想明白的。

    可是今日这家伙的所作所为，简直就是一个活脱脱的混蛋呀。

    而见李承乾不说话，李恪也不理他。

    他继续迈步走进人群，一把抓住长孙无忌的胳膊，道：“长孙大人，若是你心中无鬼，就与我一起去见父皇。”

    去见李世民没问题。

    但是若是以这种姿态过去，自己这面子还要不要了？自己这官还做不做了？长孙家还要不要继续留在长安城了？

    长孙无忌直望着李恪道：“我心中无鬼，但我也不会跟你过去。”

    “我说了，这事儿跟我没关系，也不是我做的。”

    “若是您怀疑我，那就自己去找陛下告我，让大理寺查我。”

    “但是若您这般姿态的在这里横冲直撞，那也要恕臣无礼了。”

    长孙无忌是好欺负的人吗？

    当然不是。

    他当初也是随着李世民南征北战的人物。

    今时今日，他之所以不与李恪计较，那仅仅是因为李恪是李世民的儿子，他给李世民面子而已。

    若是换了旁人，他早就将对方打残了丢出去了。

    而这时，李承乾也迈步走了上来。

    “李恪，别怪我没提醒你，在这地方闹事的结果，可比你想象的严重的多。”

    现在的李恪，脑海里都是仇恨。

    他那里想过什么后果？

    此刻，见到李承乾与长孙无忌的姿态，李恪只觉得满心的愤恨。

    他二话没说，直接将刀架在了长孙无忌的脖子上：“今日你跟我走，这事儿算罢了，但若是不走，就别怪我动用一些别的手段了！”

    “放肆！”

    李承乾抬手捏住了李恪的手腕，猛然喝道：“放下刀，这里不是你胡闹的地方！”

    “你给我撒手！”

    李恪猛然一抖手腕，想要将李承乾的手给震开。

    可是李承乾的力量，哪里是他能比得上的？

    李恪充其量就算是个儒将，指挥大军打仗还可以。

    但让他上阵正儿八经的跟敌将搏杀，他还真就不行。

    所以这一下根本就没有震开李承乾的手，反而刀差一点被李承乾给夺走。

    见此情景，李恪亦是发了狠心，猛然用力将刀往外拽。

    而李承乾只顾着卸刀，完全没有注意到这一点。

    耳轮中就听唰的一声。

    下一刻，李承乾臂膀上的衣襟顿时裂开，鲜血瞬间喷涌而出染红了他的整条臂膀。

    见到这一幕，长孙无忌等人都是有些懵了。

    他们谁都没想到，李恪竟然会对李承乾动手，而且还把李承乾给伤了。

    旁人还没反应过来。

    但程怀亮反应可快。

    这家伙做了李承乾那么就的侍卫，早已练出来了下意识的反应。

    他跨步上前，一拳轰在李恪的脸上。

    将其打退了之后，他依旧不依不饶，再出一脚踹在对方胸口。

    李恪那本领着实是有些弱鸡，在持刀的情况之下，竟还程怀亮打的连连后退。

    也就在程怀亮将李恪踹翻，准备再上去补几脚的时候。

    忽而听见门外传来一声呵斥：“怀亮，住手！”

    紧接着，就看见一道黑影冲了进来。

    他直跑到程怀亮身前，抬手就给了他两个耳光：“你是吃了熊心豹子胆了？竟然敢对蜀王动手？”

    能这般打程怀亮，还能叫他不敢还手的人，除了他老子程咬金，还能是谁？

    而程咬金都来了，李世民岂会远？

    只看见李世民面色阴沉的站在院门口。

    显然，府内的闹剧都被他尽收眼底……?

