    罗大牛和刘有柱都是性格火爆，动不动骂娘的类型。

    　　出征之前，秦川就一再叮嘱过他们，做事万不可不惜一切代价，宁可多花些时间一步步推进，也不能让关帝军损失惨重。

    　　于是，他俩花了十几天时间，造了六座攻城塔，三十架云梯，六十架大小不一的盾车。

    　　这些攻城器械还都造得坚固无比，攻城塔和盾车的挡板全都用比大腿还粗的圆木所造，能扛得住大佛朗机炮的轰击。

    　　尽管有了这么多大型器械，罗大牛和刘有柱仍没有直接攻城，而是把天威将军炮、红衣将军炮和大佛朗机炮拉出来，共二十六门大炮，隔着一里地轰炸岢岚城的南城墙。

    　　岢岚城南墙没有护城堡，是四座城门中较为容易攻打的一侧。

    　　城内原先有不少火炮，但没有红夷大炮，大多是些卫所军的陈旧小炮，小佛朗机、虎蹲炮、碗口炮、大将军二将军三将军等。

    　　而且，大部分火炮都被薛东亭和石得开带去打岚城，在寨上沟溃败的时候全扔路上了，并最终落入了罗大牛和刘有柱之手，其中就包括两门大佛朗机。

    　　如今，城内仅剩不到四十门火炮，除了五门能打两百步的三尺五寸佛朗机之外，其余的都是些只能打百来步的小炮。

    　　寨上沟那一战，跟着薛东亭和石得开逃回岢岚城的明军不足五百人，如今城内明军不到一千，加上几个大户的护院家丁，县衙的衙役等，总兵力不足两千。

    　　而且这些守军参差不齐，战斗力一言难尽。

    　　罗大牛和刘有柱的二十多门火炮不打人，只打女墙，在没有任何威胁的情况下，慢慢地瞄准岢岚城头的女墙，断断续续地轰击着。

    　　轰了一整天，南墙城头的女墙大半都被轰塌了。

    　　面对远距离炮轰，城内的守军毫无还手之力，只躲在城下不安地听着大炮的怒吼。

    　　天色暗下来时，城外的大炮终于不响了。

    　　罗大牛和刘有柱挑了几个嗓门大的部下，分别在四个城门外，扯开喉咙大喊：

    　　“城里的老乡们，边军兄弟们，俺们是山西游击将军秦大人麾下的关帝军，打岢岚城不是要杀众位老乡和边军兄弟的，而是要杀贪官污吏，杀地主豪强。”

    　　“给受过官老爷或缙绅老爷们欺压的老乡们伸张冤屈，主持正义，把他们屯在家里的粮食拿出来，分给大家伙吃，把他们霸占的田地，分给大家伙种。”

    　　“秦大人不仅是位领军有方战无不胜的大将军，还是个为民造福的好官，大家伙应该听过静乐和岚县的事吧，那地面上的欺压百姓作恶多端的狗官和缙绅老爷们，都给秦大人给杀了，抄出来的粮食和银子多得数不清，可秦大人没有自己独吞，而是拿出来分给俺们这些苦哈哈，收留那些饿得半死的饥民。”

    　　“你们知道秦大人接济多少苦哈哈，救了多少饥民吗？”

    　　“不下于六万，如今静乐岚县两地有八万人口，其中至少六万人是秦大人救活的，是他用那些缙绅大户地主老财的粮食和银子，救活的。”

    　　“若没有秦大人，这吕梁山，这岢岚山，也不知要添多少饿死鬼。”

    　　“秦大人说了，他要让全天下的穷苦老百姓，都有饭吃，有衣穿，有田种。”

    　　“他还要让大家伙都能挺起腰杆做人，把那些个骑在咱们头上拉屎拉尿的狗官们，缙绅老爷们，统统弄死。”

    　　“还有北边的鞑子，东边的建奴，那狗娘养的鞑子年年都进咱们岢岚州来打草谷，杀咱们的娃，睡咱们的女人，抢咱们的粮食，如今，鞑子被打跑了，可又来了一伙建奴，这些脑袋上挂一根猪尾巴的可不是什么好东西，他们比鞑子更凶残，更可恨。”

    　　“辽东就是活生生的例子，还崇祯二年建奴入关时，被建奴掳去的汉人如今过得猪狗不如，生不如死。”

    　　“如今，建奴已经往宣大来的路上了，最多一个月，就会抵达宣大，然后打进岢岚州，到时候……”

    　　“大家伙放心，俺家大人北上，就是要去打建奴的，俺们信不过那些只会克扣军饷的狗官，俺们只信秦大人，他能打胜仗，能打建奴和鞑子。”

    　　“秦大人说了，以后，不管是建奴还是鞑子，谁来犯咱们，咱们就干他娘的。”

    　　“老乡们，边军兄弟们，你们只要打开城门，俺家大人就能把缙绅大户家里的粮食拿出来分给大家伙吃，就能把田地分给大家伙，能帮大家伙杀建奴，杀鞑子，带大家伙过上好日子。”

    　　城外那几个关帝居喊得口干舌燥，城内的守军和百姓们听得寂静无声，一群将校军官则不停呵斥，提醒守军别听城外那些人的胡说八道。

    　　几个关帝军喊完之后，又有人陆续走了出来。

    　　其中有几个是去年进攻娄烦时被俘虏的明军，因为没干过什么坏事，得以进入关帝军，既吃饱了肚子，又存了了不少饷银。

    　　其余的都是前不久刚投降的俘虏，寨上沟那一战的俘虏多了一千三百多人，这些个就是从中挑选出来的，人缘较好，名声较响，其中还有一个总旗。

    　　“镇西卫的兄弟们，俺是李壬九，俺在寨上沟降了秦大人，这些日子甭提过得多舒坦了，秦大人的兵一天能吃三顿，两干一稀，还天天都有肉，每个月又还有一两饷银，从不拖欠，更从不克扣。”

    　　“想过上好日子的，跟俺们归顺秦大人吧，俺李壬九敢发毒誓，有丁点骗人的地方，就天打雷劈不得好死。”

    　　“里面的人听好了，我是魏振河，我要随山西游击将军秦大人要北上杀鞑子，杀建奴，有没有带种的跟老子去的？”

    　　“秦大人说了，不论建奴还是鞑子，谁来犯咱们，咱们就干他娘的，非但如此，我还要跟秦大人打到河套去，把归化城夺回来，把良田千里的河套夺回来，有没有带种的愿意跟我去的？”

    　　“兄弟们，俺是老蒜头，大家伙还记得俺不？咱们去年在岚河败给秦大人的时候，俺就归顺了秦大人，成了关帝军里边一个大头兵，李壬九说的都是真的，在秦大人帐下当兵，能一天吃三顿，两干一稀，每个月还有一两饷银，从不拖欠，也不克扣。”

    　　“俺如今已经娶上了媳妇，还存了几两银子，准备盖一所大房子，有没有兄弟愿意出来跟着俺们混的啊？”

    　　这几个人陆续出来喊话的时候，城里的守军渐渐起了骚动。

    　　因为城外的人他们都认识，还都是没说过大话，没忽悠过别人的，名声都摆在那。

    　　当下，不少人的心思活络了起来。

    　　他们给朝廷当兵，吃不饱穿不暖，还总是被拖欠饷银，一拖就是几个月，这兵早就不想当了，卫所里也有好多人都逃出去当了流寇。

    　　那位秦大人虽然是朝廷叛将，和流寇一样干的是杀头的事，可秦大人的家业就摆在这，静乐岚县都是他的地盘，麾下还有一万多精兵强将，朝廷的边军还没在他手下讨到过好处，打流寇更是跟玩似的。

    　　朝廷的边军中，已经有人把他称为当世韩信，还有人说他是白起转生，杀神降世。

    　　投效他，比投效流寇有前途多了，也比给朝廷当兵舒坦多了。

    　　不说别的，光是一日三餐，两干一稀，就让无数人流口水不已。

    　　眼见守军骚动不已，薛东亭和石得开急了，连忙让手下将校前去镇压，再编点故事，说姓秦的如何鱼肉百姓，虐待士兵，甚至说他帐下几个士兵的媳妇长得有些姿色，就被他给强占了去等等等等。

    　　只不过，这些刚编的故事信服力不大。

    　　因为岢岚州离岚城不远，人们只听说姓秦的杀官兵和地主老财那叫一个狠，听说他把地主老柴的田地都分给苦哈哈，还搬粮食出来，到处设粥棚救济饥民，就去年还到岢岚城外设了一个粥棚。

    　　如何鱼肉百姓，如何虐待士兵之类的事，却从没听说过。

    　　尤其是强占士兵的媳妇，这事压根就没丁点儿传闻，这么劲爆的事，若真有发生的话，早就传出来了。

    　　城里的守军虽然傻愣，但不蠢，长脑子的都知道这是他们的上官编出来糊弄他们的。

    　　只不过，他们没反驳那些将校的话，只排排蹲在墙角，愣愣地听那些将校编故事。

    　　一整晚，城外的喊话就没听过。

    　　关帝军喊完，就轮到俘虏，俘虏喊完，又轮到关帝军。

    　　一整晚，城里也没消停过，那些将校门喊得口干舌燥声音嘶哑，最后，实在喊不出来之后，就开始敲锣打鼓，用来遮掩城外的声音。

    　　敲着敲着，城里的守军更烦躁，也更不爽了。

    　　城外的喊话倒还好，还能当故事来听，可将校们敲的铜锣声实在太吵，太刺耳了，让人心烦意燥，火气直冒。

    　　这城里城外闹得热火朝天的时候，关帝军主力则在大营里呼呼大睡。

    　　第二天天刚亮，睡足了精神，吃饱了肚子的关帝军开始推着攻城器械，往岢岚城进发。

