    第129章不会有人不喜欢学习吧（14）

    第二天一早，她还没完全清醒过来，就听到莫瑶瑶正用她略显尖锐的声音跟另外两个女生描述着昨晚发生的事情。

    “今天，今天我们就去跟班主任说，换宿舍好么！”

    莫瑶瑶的声音带着哭腔，和昨晚的委屈做作不同，今天的声音中染上了实打实的恐惧。

    但另外两个女生并听不出这其中微小的区别，还以为莫瑶瑶还是在故意矫情。

    她们略显不耐的随意安慰了几句，莫瑶瑶依旧情绪激动，抓着她们大声道。

    “真的！我这是在帮你们，咱们宿舍闹鬼，我昨天看到了！”

    “你别瞎说了好吗？”

    其中一个女生真的不耐烦了。

    她转过头去，看到床铺上翎央正歪着头的似笑非笑的看着她们，就像是在看什么闹剧一般。

    她微微垂头，对着莫瑶瑶语气严肃：“哪里闹鬼？要是闹鬼我们之前做那些事情不早就……撞鬼了吗？你肯定是出现幻觉了。”

    “……”莫瑶瑶哑口无言。

    她今早睡醒之后其实也不太确定昨晚的事情到底是真是假了，但那种恐惧却还深深的留在心底。

    不过也正如这女生所说……如果真的闹鬼，她之前还装鬼吓人了，也没见遇到什么事情。

    难道真的是自己在做梦？

    日有所思夜有所梦，她最近装鬼多了，所以也就梦到了撞鬼？

    可做梦有那么真实吗？

    莫瑶瑶被质疑了，反而压住了心中的恐惧，她收回手，最终还是安定了情绪。

    白天一整天都没再出什么事情，陆淇今天都没来学校，倒是让莫瑶瑶松了口气。

    她现在真的很不想见到陆淇。

    当然，她其实更不想见到翎央，但作为住校生，她也自知没什么选择，她正准备回头看一眼翎央的那个方向，门口处却传来了一个轻缓的敲门声。

    那里站了个身姿挺立、干净淡漠的少年。

    “封启蜇？”有人小声叫了他的名字。

    封启蜇是光荣榜上的人物，其实也是校草榜上的人物，虽然二中并没有专门的校草榜单，但对于这位传说中的人物，众人也都是记得脸的——

    主要还是因为对方长得真的过分的帅了。

    不过……他怎么会突然出现在这里？

    封启蜇是实验班的人，和他们班都不在一个楼层，况且这人平时独来独往，似乎每天都很忙的样子，有时候甚至会不来学校……他怎么会到她们班门口？

    下一秒，封启蜇平静的声音就响起：“同学你好，我找一下你们班许知音。”

    昨天陆淇喊她的名字，封启蜇记住了。

    但他没想到，自己刚说完这个名字，面前这个长相还算可以的女生突然面色一变。

    似乎又想到什么，她面色略显扭曲了一分：“我们班没有……”

    这个人。

    她话还没说完，身后就传来了翎央略带笑意的声音，不过不是对着她说的，而是对着对面的封启蜇。

    “来这么早啊，你稍等我去收拾一下东西……我需要带什么吗？”

    莫瑶瑶：“……”

    她心中震动，不敢置信的抬头看向封启蜇。

    他怎么会和许知音认识？

    (本章完)

