    两边忍者各自归队后，互相之间看了看。

    此刻，无论是云忍还是木叶，都没有想要大战一场的想法。木叶是根本没有做好准备，而云忍则更简单，三代雷影估计了一下双方的实力，自己这边恐怕打不过对手。

    四代艾刚刚重伤，没办法出场。如今，整个云忍村也就只有自己一个影级强者。如果没有旗木朔茂的话，那么靠着雷遁铠甲这最强之盾。他有信心同时拖住木叶忍村的所有强者，除非迈克戴打开死门，否则，其他忍者根本没有打破最强之盾的能力。

    但现在，旗木朔茂只要随便再配合一个影级强者。那三代雷影如果硬拼的话，肯定是死路一条。双方的高层战力上已经完全失衡。他自然不会自找没趣。

    虽然旗木朔茂来到云忍村大营耀武扬威。又杀了他们不少云忍，然后再和他一番交战后轻松退走。让整个忍村的忍者都颇为不忿。可三代雷影在热血退下来之后，还是有了大局为重的想法。

    三代雷影有了这种想法之后，木叶忍者缓缓退走的行为，并没有受到什么阻拦。

    片刻之后，所有的木叶忍者都走得一干二净。三代雷影脸上无喜无悲。倒是四代艾，虽然身受重伤，仍然站在战场边缘，生气了一拳捶在了云忍大营的木门上，锤出了一个大洞。

    见状，三代雷影摇了摇头，看了四代艾一眼。“这段时间，只要不是木叶挑衅。就不要和木叶发生冲突了，”

    “……还有，准备一下。我们要和木叶和谈了。”

    ……

    “我们要和云忍和谈了。”

    坐在木叶的大营里，旗木朔茂表情严肃，开口说道。

    自来也扶着下巴若有所思，奈良鹿久一脸不出意料的平静表情，其他的年轻忍者微微有些骚动，很快就平静了下来。

    唯有迈克戴，一脸这是怎么回事的表情。

    旗木朔茂干脆的忽略了迈克戴的表情。这场战斗说到底。云忍自己也知道绝无胜算，他们所渴求的，也不过就是一个体面点的退场方式，不要再受到太大的剥削罢了。

    如果换作猿飞彻这种人在场的话。那他绝对会先以绝对的力量打趴下云忍村，然后再对其敲骨吸髓，用一些隐秘的方式盘剥云忍和雷之国的财富。

    然而旗木朔茂既没有猿飞彻那样的实力，可以在不付出代价的情况下，就将云忍村打穿，性格上也不像猿飞彻那样，表面温和，实际上却冷酷中又带点阴险。

    对于秉性正直的旗木朔茂而言，他虽然也会为自己忍村争取利益，但那种近乎于剥削一般的压榨之事，却很难做得出来。

    所以他在和三代雷影交战了一次，双方都对对手的实力心中有数之后，便准备展开两个忍村的和谈了。

    现在木叶忍军动手的话，胜算自然是不小。但肯定也会付出不少的伤亡。虽然也可以让其他忍村和木叶联合出手，甚至从木叶再派出更多强者，彻底击垮云村。但如果云忍真的被逼到极处。很难说不会拿出一些两败俱伤的底牌出来。

    再说，卑留呼还在当着俘虏呢，怎么也是个顶尖研究员加上好的成功血继实验体，更是一个影级强者，总不能就这么把人放弃了吧？

    涡之国。

    “这么说。忍界大战要结束了，不，这么短的时间到底算不算忍界大战呀？”

    坐在猿飞彻的怀里，叶仓一边无聊的在猿飞彻胸口上画着圈圈。一边开口说道。

    “哼哼，你应该说木叶村的战争结束了！”站在猿飞彻身后，挺直了双峰，正在给猿飞彻按摩的纲手，笑嘻嘻的说道。

    叶仓微微呆了一下，随即便反应了过来：“其他忍村，也会互相战争吗？”

    在这个世界的时间线里，因为猿飞彻的出现，木叶忍村给其他忍村的压力远超过原著，因此，除了第一次忍界大战时，雾忍村和岩忍村曾有过交手以外，一直都是其他忍村联手围攻木叶。所以叶仓一时间竟然没有想过，其他忍村互相之间也会发生战争。

    然而，在猿飞彻看来，所有的忍村之间，从来就没有过和平。以前之所以互相之间不战斗，仅仅是因为有了最大的目标木叶。但现在，木叶的力量已经强到他们根本无法企及。那么想要加强自己的最好方法，无疑便是侵略其他的忍村了。

    毕竟现在的木叶虽然强大，却并没有一个像千手柱间那样博爱的领袖。只要不来进攻木叶的话。根本不会理会别的忍村的死活。

    至于说这样一来，就更加无法对抗木叶了？

    不要把这些忍村想得太过理智，很多时候，为了所谓的近忧，即使是忍村的领导者也不得不把远虑放在一边。

    就像史书上写的那样，面对强大的敌人时，所谓的共同抵抗。只是占了极少数，更多的情况，是两个弱者之间就先互相残杀了起来。

    很多时候，对弱者来说，有的只是坏的选择和更坏的选择。

    猿飞彻微微眯起了眼睛，把头向后靠了一靠。柔软的胸垫让他舒服的长出了一口气。

    随即，他慢悠悠地开口道：“当然会发生战争，雷之国的国家经济都快要崩溃了，不发动战争，那就得发动内乱，与其祸害自己，还不如去祸害别人。”

    “更何况，雷之国和土之国之间的关系本来就不怎么样。如果不是因为有木叶这个共同敌人的话，上一次忍界大战，他们估计早就把脑浆都打出来了。”

    “而雷之国和土之国动手之后，风之国还能坐得住吗？他们和岩之国的关系，可也不怎么样，而且以前还有不少的资源被土之国扣下来了。”

    那是一开始定好的，由紧那罗去土之国进行环境改造，而土之国交付给砂忍村资源。

    结果自然不用说，一开始的时候，土之国都按照规定协议交付了资源，但等到土之国的环境被改造的差不多之后。大野木带着手下的岩忍悍然动手，差点劫杀了紧那罗，剩余的尾款自然更是不了了之了。

