    他现在给林长歌发，林长歌还不知道要等到猴年马月才能看到他的信息呢！

    “就试试呗，说不定他真的会看呢！”同事随口一说。

    小张虽然觉得不可能，可是心里还是抱着几分的希望。

    “是啊，万一他真的会看粉丝发的私信呢！”小张低声说道。

    之前有一次上热搜，不就是因为林长歌跟别的明星不一样，会回粉丝的消息吗？

    说不定这一次林玄也会看到他呢……

    反正只是发一条消息而已，又不用什么成本。

    而且他说的也是实话……

    小张一边忐忑不安的安慰着自己，一边郑重的给林长歌发消息。

    就是不知道林长歌什么时候能看得到。

    ……

    “这些人怎么就这么笃定长歌不会设计衣服呢？”苏梦一边啃着面包，一边吐槽道。

    在看到一些的恶语相向的评论的时候，手上的面包似乎就变成了宣泄口。

    “小梦，你能不能学习一下表情管理啊，我都怕下一秒你把我给吃了！”张小蕊无奈的说道。

    “我又不当演员，又不当明星的，学什么表情管理啊？”苏梦不以为然的说道，“我就是很生气，这些人什么都不知道，就胡乱的在网上散播谣言。”

    “这不是正常吗？”张小蕊无奈的说道。

    做明星演员这一行业的，不就是要放宽心，不要在意每一条负面评论。

    “这哪里正常了？”苏梦愤愤不平的反驳道。

    “如果我们每一个人都跟你一样情绪化，估计都不用半年，就得被气死。”张小蕊嘲笑道，随后朝着林玄看去，“当事人都不当一回事呢，你就不要太着急啦！”

    虽然张小蕊的心里也是十分的不舒服，但是她也不能去堵住大家的嘴巴。

    哪怕现在她被称为国民女神，但网上也还是有许多人在骂她。

    什么样的评论都有，多难听的都有，但她向来不放在心上就是了……

    不过……

    林玄从刚刚开始就一直盯着自己的手机屏幕看。

    不会真被网上这些风言风语给打击到了吧？

    张小蕊有些担心，起身往林玄走去。

    直到她在林玄的身边坐下，林玄都没有给过她一个眼神，只是直勾勾的盯着自己的手机屏幕看。

    “这是在看什么啊？这么入神？”

    因为屏幕的反光，让张小蕊看不到林玄的手机内容，只能前倾着身子，离得林玄近一点。

    “你这是在看什么啊？”

    措不及防的热气喷洒在林玄的耳朵边，林玄猛地转过头来。

    只是张小蕊靠得实在是太近了一些。

    鼻子对着鼻子，眼睛对着眼睛，嘴唇一擦而过。

    让两个人的身子都瞬间的僵硬住了。

    张小蕊就像是一个弹簧一样，猛地摊开了，脸上红彤彤的一片。

    偶像剧一般的剧情，竟然真的照进了现实。

    张小蕊有些不敢看林玄。

    虽然在拍戏的时候，他们都已经不知道亲过多少回了。

    可那是因为剧情需要……

    这么突然的吻，张小蕊还是第一次经历……

    “小蕊，你没事吧？怎么又突然跑过来了？”

    苏梦还没有意识到张小蕊的不对劲，食指还在张小蕊的脸颊上戳了戳，“你的脸好红哦？是天气太热了吗？”

    苏梦每说一个字，张小蕊身上的局促就会多上一分，恨不得立刻把苏梦的嘴巴给堵上。

    可是余光瞥到林玄十分淡定的侧脸，张小蕊的内心又有些不平衡了。

    怎么好像只有她一个人在局促不安。

    在意识到这一点之后，张小蕊脸上的温度在迅速的下降，脸色也恢复如常。

    “没事，就是不知道长歌拿着手机都在看些什么？”张小蕊淡淡的说道。

    看着张小蕊假装淡定的模样，林玄的嘴唇似乎又有些痒了，无意的舔了一下唇。

    “没什么，就是在看网友给我的私信，觉得很有意思。”林玄笑着说道。

    他之前还特地做了一个软件，专门去回复这些私信呢。

    但是今天心血来潮，点开看了之后，又觉得很有意思。

    “长歌，你简直是太厉害了，就像是小时候广告里的太空人，就像是科幻电影里面的外星人，我觉得你的脑子肯定比爱因斯坦来得大，不然怎么能装得下这么多智慧呢？”林玄一边笑着一边给张小蕊读着私信。

    这已经是他看到夸得最含蓄的一个私信了。

    还有一些更夸张的私信，他光是看着都觉得脸红心跳的，更别说照着念一遍了。

    像天上的文曲星下凡，又像是外星人乔装打扮隐姓埋名。

    “什么都像，就是不像是一个人……”林玄无奈的说道。

    网友们搞笑的私信，再搭配上林玄古怪的语气。

    “哈哈哈哈……”

    一旁的苏梦和张小蕊早就笑得直不起腰来了。

    “真的是这么写的吗？长歌你不会是故意说这些话来逗我开心吧？”苏梦笑着夺过林玄的手机，细细的看着手机里面的内容，嘴角上扬的弧度也变得越来越大。

    “诶……”

    “怎么了？”林玄问道。

    “这里面有一个私信是来跟长歌你道歉的诶？”苏梦惊叹道。

    “什么道歉？是我认识的人吗？”林玄又将手机拿了回来。

    但这个人的头像和主页都是他不熟悉的。

    “可能是因为今天的热搜吧！”一说到这个，苏梦的腮帮子瞬间就鼓了起来。

    “有人在网上说，甄嬛传跟三世情缘的服装都是你设计的，然后这个人就被喷了，也给即将播出的这两部电视剧招了黑。”苏梦气鼓鼓的说道。

    明明这个人说得都是真的呀，可就是没有人相信他……

    “长歌，我是你的粉丝，也担任着甄嬛传跟三世情缘的宣传工作，但是由于我的疏忽，为你和电视剧都带来了不少的负面影响，我真的很抱歉……”

    十分官方的道歉，但是在结尾打上了好几个崩溃大哭的表情包，突然就可爱了起来。

    点开这个人的微博之后，林玄才发现这底下的评论全都恶意满满。

    不明真相的网友还以为他是在造谣，各种恶毒的话都说，就差问候这个人的全家了。

