    第1576章 羞辱还是警告（求打卡）

    ……

    阳台，李三道坐的笔直，天使灵溪如同小侍女，正在给他捏肩膀。

    天使彦，鹤熙，两人如同小学生，乖乖等答案。

    对普通超级基因都没用的电流却可以麻痹神圣之躯，她们很想知道其中原理。

    李三道如同老太爷的做派，两人心里不爽那是一定的。

    “咳咳。”握拳掩嘴轻轻嗓子，接着拍拍天使灵溪捏肩膀的小手，等派头拿足，李三道这才在众人期待中开口：“你们想知道神圣之躯被微弱电流麻痹是吧？”

    “废话真多。”天使彦和鹤熙同时心里暗骂，面上却笑呵呵的点点头，做出期待状，表示没错。

    李三道满意两人表现，“咚咚”敲敲桌子，等两女注意力集中才开口：“让神圣之躯害怕电流，看上去很牛逼，说穿了其实很简单。”

    “简单？见鬼的简单。

    要是神圣之躯有这么明显的破绽，凯莎女王还当什么诸神之王。”两女再次吐槽。

    “说穿了，无非就是我一个念头，稍微改变一下宇宙对神圣之躯的设定。

    也就是说，我让宇宙规则默认，神圣之躯遇到电流就会麻痹，仅此而已。”最平常的话术，却讲出最惊悚的话。

    这下，别说当事人，就连捏肩膀的天使灵溪都傻了。

    “修改宇宙规则，让你说的轻描淡写，你是不是对简单两个字有什么错误理解？”

    倒吸一口凉气，三女心跳都不自觉慢了几分。

    天使彦睁大眼睛，在自己男神身上反复打量，想要找出他扯犊子的证据。

    鹤熙嘴角抽动，双目无神，陷入自己内心世界无法自拔。

    李三道越强，她就越没地位，鹤熙突然觉得自己可能得让他糟蹋到地老天荒，报仇彻底无望。

    天使灵溪，呆萌过后，继续揉肩膀，像个没事人。

    神圣之躯离她太远，更何况穿梭宇宙都经历过，跨越宇宙强行锁人自己也见识过，修改规则而已，小意思啦。

    “虚空引擎，真想不到卡尔的黑洞引擎居然可以强大到修改宇宙规则对神圣之躯造成压制。

    那家伙，到底掌握了何种程度的技术？”修改规则，作为当事人，天使彦想到了虚空引擎，进而想到了李三道的黑洞引擎，最后想到了黑洞引擎的创造者，天使大敌，死神卡尔。

    对于天使彦的猜测，鹤熙送她鄙视的眼神，根本不想提醒。

    “卡尔有那技术还至于被凯莎女王压制上万年，白痴吧你！”

    见自己说完鹤熙眼底露出鄙视，自己男神似笑非笑，天使彦沉默。

    她知道，自己一定说错话，闹笑话了。

    回忆一下神圣之躯与虚空引擎功能，彦女王抓抓头发，百思不得其解。

    先是逛街被人议论狐狸精，配不上自己男神，接着又一个大劈叉，现在被男神鄙视，她觉得今天真是糟透了。

    有点火星逆行，诸事不顺。

    “别废话，告诉我到底怎么回事，条件你开。

    修改宇宙规则，别说的那么轻描淡写。”“砰”的一拍桌面，彦女王气势十足，大声求解。

    李三道还没反应，鹤熙却眼前一亮，心里暗赞：“给力，条件你开，不愧是人家十五夫人，底气真足啊。

    这种话别说我，估计凯莎女王都不敢说？

    毕竟，李三道就是个得寸进尺的人渣。

    你敢说这种话，他就敢死命遭禁人。”

    “哈哈”一笑，李三道等的就是这种话。

    不管鹤熙还是天使彦，只要有人说，晚上就有的玩了。

    当然，因为天使彦上午就有认自己处置的承诺，这话从她嘴里说出来多少比鹤熙差点意思。

    笑过以后，李三道期待看向鹤熙。

    结果，他才看过去，鹤熙就聪明的抬起头，根本不给他加码的机会。

    耸耸肩膀，李三道遗憾的心说：“算了。至少彦的下一次得乖乖配合，不贪了。

    至于鹤熙，我强势，她也没有拒绝的权利不是。”

    安慰好自己，李三道抬起手掌。

    见状，天使彦不解问道：“你什么意思？”

    李三道理所当然道：“废话，当然是击掌为誓啊！！！不然你说话不算数怎么办？”

    “混蛋，这种事你到考虑的周全。”鄙视瞪着自己男神，天使彦不情不愿伸出小手与他三次击掌。

    “先说好，要是办不到，我把你变成小狗一整天。”最后提醒一遍，他这才不紧不慢道“之所以可以修改宇宙规则，那是因为我足够强，强到宇宙规则在我看来就像一种程序，而我就是程序员。

    只要我想，一个念头就可以轻松篡改。

    就像你们的神圣之躯，再强也是宇宙的一部分。

    它有什么功能，在宇宙的宏观规则看来，并不是你们自己说的算，而是宇宙规则说的算。

    你们，无非就是通过学习研究，发现了那一点点规则，并利用到神体技术。

    当宇宙规则被修改，你们曾经发现的真理就不再是真理。

    哪怕你有雷霆基因，对雷电的抗性很强。

    但随着宇宙规则被修改，只要拥有神圣之躯，哪怕对雷霆抗性再强，只要遇到电流仍然会麻痹。

    这就是规则，我规定你麻痹，你就必须麻痹。”

    两女并不傻，反而都是聪明人，自然明白李三道想要阐述的意思。

    可正是因为明白，才会觉得惊讶。

    “说来说去，你的能力就是更高级的虚空引擎呗！”震惊过后，天使彦仍然不肯服输，继续嘴硬。

    作为天使虚空引擎的研发者，鹤熙汗颜，心说：“……真不愧是你，天使彦，盘古文明的十五夫人，啥话都敢说。

    修改宇宙规则，直接否决神圣之躯的功能性，这是虚空引擎能办到的程度？”

    “……”相比起其他两人，天使灵溪是个没出息的，没参加虚空引擎研发，没加载虚空引擎，没发言权。

    端起水喝一口，李三道耸耸肩膀，没和嘴硬的天使彦继续争辩。

    放下水杯刹那，无数新的知识进入到三人脑海，就仿佛读取过千万遍。

    瞬间恍惚，几人就很快回神。

    “你们是我的人，念力的修炼方法交给你们，只要达到无矩就可以脱离宇宙规则束缚。

    至于能不能办到，那就是你们自己的事儿。”说完，似乎有点意犹未尽，李三道又补充道：“凯莎是超凡巅峰，凉冰也是超凡巅峰，两人都卡住了。

    目前为止，达到无矩的就只有我和将夜宇宙的人类最强者。”

    说完，李三道就站起身走到阳台边缘。

    消化完多出的记忆，鹤熙目光闪烁注视李三道背影，仿佛在低喃，又仿佛在对他说：“把变强的方式给我，你就不怕有一天我杀了你？就像女天使反抗天渣。

    要知道，在我心里，你并不比天渣好上几分。”

    天使彦有些不悦叫道：“天基王...。”

    天使灵溪担心的看了看李三道又看了看鹤熙，额头有汗水分泌，心说：“天基王，哪怕将来真推翻李三道，也不带你这样的。”

    回头好笑注视鹤熙，然后在天使彦与天使灵溪懵逼到羞赧的神情转化下，李三道突然将手钻进天基王衣领捏捏，然后迅速抽回放到鼻子下闻闻。

    “香...。”

    声音还在空气中回荡，他的人就仿佛从没来过。

    本来气氛挺沉重，但随着李三道消失前的小动作，整个阳台陷入诡异的安静。

    鹤熙晶莹的双颊仿佛催熟的西红柿，原本带着玩味的双眸有火焰射出。

    只不过，须臾之间，又恢复了平时的睿智，露出一个苦涩的笑容。

    喃喃着：“你是提醒我，有能耐随便对吗？

    不过，人渣就是人渣，警告都这么渣。”

    李三道最后的动作在灵溪和彦看来是对鹤熙不自量力的羞辱，在鹤熙自己看来，那就是他的警告。

    你可以反抗，但也要有反抗的能耐，要不然除了像现在这样自取其辱不会有第二种结局。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

