    时间一晃，两个月过去。

    这段时间江湖上暗流涌动，特别是目前最混乱的大墨皇朝，即使两位皇子暂时停下内斗一致对外，但大墨九域中，各域都发生了一些或大或小的混乱，这背后是有不少大势力暗地中动的手脚。当然其他三大皇朝私下也肯定掺和了一手。

    只不过目前四大皇朝里互相都摸不透对方的底细，虽以小动作众多，但暂时没出现什么大的冲突，明眼人都清楚，若是大墨皇朝此时露出颓势，恐怕就会被这内中饿狼，外中猛虎，一并上前撕扯，啃咬下几口肉才会罢休。

    至于林陌，这段时间倒是过得格外悠闲，平时在地府中修炼，每隔一周回到唯我道宫给许天复一记眼神杀，让他在杀意幻境空间中磨练自身。

    地府也恢复了之前的情况，争权夺利的现象渐渐摆在明面，十殿阎罗和罗酆六天相互间的冲突也愈演愈烈，但都控制在一个限度之内，他们深知上面还有三个鬼帝不能招惹，不过看到新任南方鬼帝林陌没有和他们争抢地府外门弟子的任务支配权，众人也松了一口气。

    宋帝王倒是有数次上门，想要和林陌缓和关系，但都被门口的两个门神牛头马面给挡住了。

    今日林陌收功起身，向着通往天机府的传送阵走去。

    今天是个特别的日子，八部众相聚之日，早在半月前，林陌就已通知了其他六人，前往中原天机城外的玉蓝山庄见面，共商建立势力的种种事宜。

    其他几人也都应允表示必会准时到达。

    金莲澄波映日红，双湖叠翠夹镜中。清风起落拂碧面，蝶舞扁舟渡云空。

    凡是到达玉蓝山庄的人都会被那富有诗情的画面而陶醉，不得不说醉道人是一个很会享受的人，只不过这段时间玉蓝山庄的主人该姓林了，作为唯我道宫少教主的林陌，对玉蓝山庄自然有其使用权。

    早在半月前林陌便已通知山庄的管家做好待客准备，此时的林陌头戴天王面具，身穿黑白长袍坐在大厅主位，等候其他六人的到来。

    不一会儿，一个身穿青色长袍，后背背着一个竹制琵琶，头戴紧那罗面具的男人进入大厅，此人正是王天云。

    看到只有林陌一人在时，连忙问道：“少爷，一会我就需要施展琴音幻术吗？”

    林陌摇头道：“以后在组织里，叫我天王，或者帝释天即可，现在暂时不用，这只是第一次召集众人前来而已，主要是让你们相互见一见，然后定下来关于我们新势力扎根的位置，以及具体的组织架构等等。

    等到了新势力住址之后，再用幻术也不迟，他们几人我还是相信的，主要是测测这几个人到时招揽的那些散修成色如何，只要不是怀有恶意的，来者不拒，现如今还是缺人啊。”

    随即林陌做了个禁声的手势，紧那罗（王天云）明白有其他人到了，于是挑选了个座位坐下之后，低头不语。

    第二个进来的是一身红袍，头戴夜叉面具的李仙雪，她看到林陌时想说些什么，不过眼神瞟了下坐在一旁的紧那罗后，对着林陌只是点了点头，便也挑选了个位置坐好，同样保持沉默。

    第三个进来的人，一身蓝袍，头戴阿修罗面具，身上一股杀气还没有收敛，在座的三人都闻到了一股淡淡的血腥味，很显然此人之前刚刚杀过人。

    许天复对这个所谓的组织，其实没怎么当回事的，但是毕竟自己老大林陌发话了，该来还是要来的，这段时间无论是杀意幻境空间还是和何禹对练，自己的综合实力都提高了不少，拿了好处自然要办事，就算这是个过家家的游戏，他也要笑脸陪着林陌玩下去。

    在一路上解决了几个不长眼的蠢货后，许天复故意没有收敛身上的杀气，他可是记得林陌说过自己是八部众最弱的一个，对于这点他可是很不服气的，因此想来个下马威。

    结果自己来早了，除了上首的林陌，只有紧那罗和夜叉二人，自己的杀气对这两人完全没有什么影响，特别是那个红袍的夜叉，自己看到他时，就有一种毛骨悚然的感觉，就好像上位者对下位者的天然压迫。

    随后他收敛全身的杀气，同样对着上首的林陌点点头后，找了一个座位坐了下来，只是时不时的看向夜叉，眼神透着疑惑。

    第四个走进来的是一身绿袍，头戴迦楼罗面具的彭恩遇，和其他人的沉默不同，再踏进大厅时，他就哈哈大笑道：“见过诸位，虽听天王说起过，我们八部众每个人都是他慎重选择的，但是一会还是过两手吧，毕竟我们互相之间不知道对方的实力不是吗？

    哈哈，要是到时有人实力太差，那就对不起了，优胜劣汰，我对天王是很服气的，只不过，我想看看你们几位是否有资格和我同列！”

    话音刚落，迦楼罗（彭恩遇）直接暴涨一股强大的威势，其内充满着一种独有的侵略性，此时的迦楼罗，就像是一头远古凶兽，他的眼神战意十足，看向坐在座位上的紧那罗，夜叉，阿修罗三人。

    “哟，这是要先战一场吗？这位迦楼罗是吧，不妨我先跟你过上几招如何？”

    突然，迦楼罗（彭恩遇）的身后传来一道声音。

    众人双眼纷纷看向声音的方向，只见一身穿橙色长袍，头戴乾达婆面具之人，缓步前来，每一步他身上的战意都上升一成，只见乾达婆（皇甫凌天）和迦楼罗（彭恩遇）的战意即将相互共鸣，身后都已凝成一道虚幻的身影。

    林陌见此直接点出一指，这指无形气劲，没有瞄准任何人，但它却直接点破了两人升起的武道虚影。

    黄泉复生指，本就充满了绝望，寂灭等一切负面的情绪。

    两人见此也收敛了战意，互相对视一眼后，各自找了一个位置坐了下来。

    最后是一身黄色长袍，头戴摩呼罗迦面具的钱多多进入大厅，他进门笑声说道：“诸位好啊，在下摩呼罗迦，以后互相关照啊，本人还是很相信天王的眼光的哈哈，希望能和各位相处的很愉快。”

    除了林陌外的其他五人都看向这个说话客气，最后进入大厅的黄袍男子。

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

