    第250章250【两更合一】诅咒

    “你的意思，是我不识好歹？”

    赢无月面无表情，冷冰冰打断他的话。

    “不不不，我不是那个意思。我是说……”

    “我可不想跟一个短命鬼在一起。”

    赢无月白了他一眼。

    即将溢出口边的话戛然停住。

    魏今亭：我竟无言以对。

    ……

    赢无月带着护心麟去找了曲涯还有穆海。

    穆海这些日子成了王府座上宾，日子过得不要太安逸，赢无月到的时候，他正左手一只鸡，右手一只猪蹄髈吃得不知道有多开心。

    “师……”

    赢无月一记白眼瞪过去，吓得穆海差一点一口鸡腿噎死。

    曲涯也在，他对赢无月就没那么客气了。

    毕竟，大家是同行，赢无月还抢了他生意。

    “啪！”

    曲涯把筷子扔到桌上，“你来做什么？”

    穆海赶紧丢了手里的鸡和蹄髈，在桌布上胡乱抹了抹手。

    “来找我的，来找我的。”

    曲涯那张与年龄极为不符的少年脸顿时一皱，蹭的一下跳起来，拦住穆海去路。

    “你们俩，什么关系？”

    这个？

    穆海看看他，又悄悄咪咪瞅了眼自家师父。

    这可让他怎么说。

    “穆海是我师父。”

    赢无月忽然开口。

    曲涯腾的一下瞪大眼睛，不可思议回头，死死盯着赢无月看了半晌，而后脸色骤然一变，转头就朝穆海吼了起来。

    “你不是说你从来不收徒弟吗？你不是说你收徒弟需要你师父首肯的吗？那你凭什么收他不收我，我跟他比差什么了？我比他医术好，我还比他长得帅，你为什么骗我。”

    赢无月：。。。

    穆海一个头两个大，又不敢说赢无月的不是，耐着性子跟他解释：“曲涯你发什么疯！无、无月他身份特殊，当初收他的时候，他爹就要求我暂时保密。反倒是你，既非我门下弟子，我们也算不得朋友，有什么资格质问我！”

    穆海抓住他话把子成功将了曲涯一军，曲涯果然沉默了。

    原来在穆海心目中，他们多日来的朝夕相处，连朋友都不是。

    “那个，无、无月，我们去我书房叙话。”

    赢无月淡淡扫了眼失魂落魄的曲涯：“嗯。”

    ……

    “师父啊，你怎么才来王府找我啊，我这几天都快闲死了，燕王派人跟着我，害得我哪儿也去不了。”

    赢无月从怀里摸出护心麟丢给他。

    “看看，什么感觉？或者，有没有在什么古书上见过类似的东西？”

    赢无月能给他的东西，只可能是他这辈子见也没见过的奇珍异宝，是以，穆海格外的小心翼翼把护心麟拿在手里端看。

    然而，他看了许久，也没看出个所以然来。

    “师父，这个……好像是一坨干了的泥巴。”

    赢无月：……

    她拿出惊情，狠狠在护心麟上劈了一剑。

    穆海吓得猛往后跳，“师父，你干嘛！”

    “铿”一声巨响后，护心麟纹丝不动。

    穆海惊了。

    “乖乖！这坨泥巴好生坚硬！……唉，师父，你去哪儿？”

    赢无月拿起护心麟，用帕子裹好，转身就走。

    她之前一定是脑袋有包，才会收穆海为徒！

    “师父师父，你别生气，我错了，错了还不行吗？”

    穆海拦住赢无月去路。

    “徒儿的意思，这东西外面，似乎粘了一层像泥巴一样的东西。”

    赢无月冷着脸，“所以？”

    穆海眨巴下眼睛，正准备说话，屋外被月光照亮的小院里忽然闪过一道黑影！

    “谁！”

    赢无月顺手抄起一旁博古架上的瓷瓶从窗户砸了出去，然而，就是瓷瓶破空而出的瞬间，一根极细的银针从旁边另一扇窗户中射出，直刺赢无月眉心！

    “来人呐，有刺客！”

    穆海杀猪般的叫嚷声令整个王府为之一震。

    赢无月已然与那黑衣人在院中缠斗了起来。

    “是你！”

    赢无月很快认出，黑衣人便是那天在拍卖会外抢了她手书的人。

    此人武功诡异，赢无月甚至都不是他的对手！

    那人闻言桀桀怪笑，“既然知道是我，交出护心麟，爷留你一个全尸！”

    赢无月猝然放大双眼，“你知道护心麟的秘密？”

    “呵~我不仅知道护心麟的秘密，我还知道，你的来历，还有……”那人视线猝然向下，停在赢无月胸口位置。

    “你是个女人！”

    “月儿！”

    萧承绍带魏今亭赶来，飞龙卫人手一把弓箭，瞬间将穆海和曲涯住的院子包围了起来！

    “放箭！”

    萧承绍一声令下，漫天箭雨哗啦啦朝两人射去。

    黑衣人抽剑挽出一个剑花，剑雨瞬间被他打飞出去。

    “雕虫小技，赢无月，拿命来！”

    说罢，剑尖一转，直直朝赢无月刺了过去。

    “月儿！”

    萧承绍大惊，猛得夺过魏今亭的刀，飞身扑了上去。

    “叱！”的一声！

    赢无月躲闪不急，胸口处被划破一道大口子，裹着白帕的护心麟骨碌碌滚了出来。

    黑衣人大喜，抬手补了一剑，直刺赢无月咽喉！

    胸口被伤让赢无月分了神，直到，她右手手腕被人猛得拽了一把，紧接着一股极其熟悉的气息霸道涌入她鼻腔。

    她整个人被萧承绍抱住。

    而后，“噗呲！”一声利刃入肉的声音！

    赢无月只觉身后那人微不可察地抖了一下。

    “去魏今亭那里，别过来。”

    整个人便被无情地推了出去！

    黑衣人没有刺中赢无月，反倒伤了萧承绍，嚣张气焰顿时偃旗息鼓，抽刀想逃！

    就在这时——

    一柄寒光凛凛的大刀从他脖子下面穿过，锋刃直对他命门，虎虎生风地砍了过去。

    黑衣人很快不敌，被萧承绍一刀戳在心口位置！

    那人眨巴着不甘的眼睛，直勾勾盯着不远处的赢无月，苟延残喘地动了动嘴唇。

    明明他什么也没说，赢无月却听到一道阴冷森寒的男声鬼魅般钻入她耳道。

    “赢无月，你不该活过来，你就是个祸害，因为你，与你亲近之人，会一个接着一个，不停的死去！你迟早会后悔，迟早，后悔，当年的决定！”

    萧承绍目光冰冷，一脚踩在黑衣人脖子上，“咔嚓咔嚓”的骨裂声听得人毛骨悚然。

    黑衣人抽搐着绝了气息。

    萧承绍视线一偏，看到黑衣人身旁不远处，被白帕包裹的物件。

    这东西是赢无月的，他看到它从赢无月怀里滚了下来。

    他走过去，弯身将那物件握在手中。

    一股渗人的寒气透过包裹它的白帕传递到他手心上。

    萧承绍微微皱眉，鬼使神差地扯住那白帕一角，想解开看看，黑衣人想要抢的，究竟是何物。

    “萧承绍，那是我的东西。”

    (本章完)

