    陈铭生看到杨昭的神情十分严肃，眉头也轻轻皱着。他拉着她的手腕，说：“你别慌，慢慢说。”

    杨昭被他宽厚的手掌握住，真的慢慢静了下来。她看着陈铭生，说：“我得去找他。”

    陈铭生说：“他逃学了？”

    杨昭沉默了一下，然后说：“嗯。”

    “他有手机么，先给他打个电话。”

    杨昭点点头，拿出手机拨了一串号码。

    她很快就放下了，说：“他关机了。”

    陈铭生说：“你知道他一般逃课会去哪么。”

    杨昭思索了一下，然后再次拿起手机，拨通一个电话。这回她听了很长时间，就在陈铭生以为她又要挂断的时候，她忽然说话了。

    “喂？你是刘元吧。”

    陈铭生听不到电话另一边的声音，他看着杨昭的眉头越皱越紧。

    “我问你是不是刘元？杨锦天在不在你那里。”

    “喂？”

    “......”

    杨昭放下电话看了看，陈铭生说：“怎么了。”

    杨昭说：“我弟弟经常跟这个人在一起玩，上次他逃课我就是在他这找到的。”

    陈铭生说：“这次他没告诉你？”

    杨昭的眼睛一直盯着手机屏幕，手指噼里啪啦地，似乎在打一条短信，她说：“他好像迷迷糊糊的，我不知道我说话他有没有听见。”

    陈铭生说：“喝多了？”

    杨昭说：“不知道。”

    这时，杨昭点的面端上来了，服务员把两碗面条放在桌子上，说了句请慢用就离开了。杨昭看了眼桌上的鸡丝面，说：“对不起，我得先走了。”

    陈铭生站起身，说：“你弟弟上次逃课你是在什么地方找到的。”

    杨昭抬头看他，说：“在他学校旁边的一家歌厅里。”

    陈铭生点点头，说：“走吧。”

    杨昭有些意外，“你要跟我一起去？”

    陈铭生说：“嗯，你不是没有开车来么。”

    杨昭本来是开了车的，她的车停在市图书馆的地下车库里，她本想的是和陈铭生一起吃完饭，再回去取车，没想到半路碰到了这样的事。

    “那就麻烦你了。”

    两碗面条就那么放在桌子上，杨昭和陈铭生离开面馆。

    车上，杨昭一语不发。陈铭生偶尔转头看她一眼，她都是看着窗外，一脸沉思。

    陈铭生知道乐迪歌厅的位置，他很快将车开到那里。杨昭对他说：“你在这里等我，我进去找。”

    陈铭生看着她，说：“用不用我陪你去。”

    杨昭想起刚刚陈铭生费力上下楼的情景，摇摇头，说：“不用了，我很快出来。”

    乐迪歌厅规模不算大，而且也不是十分正规，大厅里七七八八坐着几个人，周围的啤酒箱堆成一面墙。

    杨昭进去后，直奔柜台，柜台服务员是两个小姑娘，浓妆艳抹。

    看见杨昭，一个服务员笑着说：“小姐你好，有什么需要吗。”

    杨昭说：“我找人。”

    服务员一愣，“找人？”

    杨昭说：“你这里有广播么，我想找我弟弟。”

    旁边那个服务员听见，扑哧一声笑了，“广播？”她上下打量杨昭，说：“小姐不好意思，我们这没广播。”

    杨昭说：“那有记录么。”

    服务员见她不订位，态度就有点心不在焉，说：“找不到的。”

    杨昭说：“你看看有没有一个姓刘的先生订包房。”

    服务员看杨昭坚持要找，不耐烦地点了点电脑，说：“姓刘的好几个呢，我们这只显示姓，没有名字，你找谁啊。”

    杨昭从随身的包裹里拿出一个小本，又掏出一支笔，对服务员说：“都是哪些房间。”

    服务员有点不高兴了，“你还要挨个去找啊，我们不允许说的。”

    杨昭一愣，说：“有规定么。”

    其实哪有什么规定，就是服务员不愿意说。她点点头，说：“不能说的，小姐麻烦你要是不订位置就去旁边等，我们还有其他客人呢。”

    杨昭把本子和笔放回包里，眼睛微微一眯，刚要开口，余光里一道人影一闪而过。杨昭转眼，看见了一个背影走进了洗手间。

    “你倒是让一让啊。”服务员没有注意到，只顾着赶人。杨昭看了她一眼，没有说什么，朝洗手间走过去。

    她站在洗手间门口等着。

    刚刚那个人......如果杨昭没有看错的话，应该是总跟刘元在一起的。杨昭接杨锦天的时候，有好几次看见他和杨锦天一起出校门。

    等了两三分钟，那个人晃晃悠悠地从洗手间里出来。杨昭本想上去问一下，但是看见他的脸，瞬时就停住了。

    他的眼睛涨得厉害，满眼通红，眼神恍惚，胸口大起大幅地喘着气。

    喝醉了？

    杨昭看着他直愣愣地从自己的身边经过，朝里面的一间房间走过去。

    杨昭跟在他身后。

    走廊里的地毯味道很重，两旁的房间门口都放着空酒瓶。那人走到最里面，杨昭听见屋里震耳欲聋的音响声。

    他推开门进去，杨昭紧走两步，在门快要关上的时候，拿手垫了一下。

    她顺着打开的门往里看去，里面昏昏暗暗，她隐约看见沙发上并排坐着六七个人。她目光再一转，看见旁边的小沙发上，单独坐着一个人。

    那个人没有喝酒，也没有唱歌，他低着头一个人坐在那里。

    杨昭一眼就认出那是她的弟弟——杨锦天。

    她推开门。

    电视上放着一首吵闹的歌，沙发上的所有人都目不转睛地看着荧屏，不时大叫地吵嚷几声，开始的时候没有人注意到有人进屋了。

    直到杨昭站在杨锦天的面前，杨锦天抬起头看见她，惊讶地叫了一声姐的时候，屋里的人才纷纷转过头来。

    唱歌的人也注意到了，歌也不唱了，转头看过来。

    杨锦天还坐着，“......姐？”

    杨昭的脸色很平淡，杨锦天知道她永远都是这样一种表情。他不知道她现在到底生没生气，或者究竟有多生气。

    “跟我走。”

    杨锦天回过神，看向沙发的方向。

    杨昭顺着他的目光看过去，看见沙发边上坐着的刘元。但她的目光很快越过他，看向沙发中间的人。

    他绝对不是高中生，杨昭看着他。他的年纪至少有三十岁了，穿着一身宽松的半袖衣服，身体十分瘦。

    此时他打量着杨昭，冲杨锦天挑了挑下巴，说：“这谁啊？”

    杨锦天小声说：“......是我姐。”

    杨昭说：“不好意思，我要带他先走了。”

    那男的笑了一声，杨昭觉得他笑起来很像一种非洲的野鸟，脸上的皮都皱在一起。他往前探了探身子，说：“姐姐，跟弟弟们一起玩呗。”

    他的语气很轻佻，杨昭不知不觉眯起眼睛。

    “不用了，小天——”杨昭转头，对杨锦天说，“走了。”

    杨锦天好像很怕那个男人，他也不敢看杨昭，支支吾吾地说：“那冯哥我先走了......”

    被叫冯哥的男人马上拍了拍桌子，苦口婆心地说：“走走走，走什么啊，来来——”他伸手招呼杨昭，“来，姐姐，坐这。”他指了指身边的位置，那里本来也坐着个女孩，见他这样，捶了他肩膀一下，冯哥瞪她一眼，斥责道：“干啥，给姐姐让座啊。”

    杨昭不再看他，拉起杨锦天的胳膊，把他从座位上拉了起来。

    杨锦天稍稍挣脱一下，杨昭没有松手，拉着他往外走。

    刚刚那个唱歌的人站在门边上，似有似无地堵着门。杨昭看他一眼，说：“借过。”

    那人满头黄毛，敞着衣怀，目光也有些涣散，他拿着麦克风冲杨昭啊啊第叫了两声。声音太响，杨昭后退两步。

    那黄毛叫了两声，觉得效果不错，扯开嗓子就要再喊。谁知手里的麦克忽然被拿掉了。

    “嗯？”他反应慢了好几拍，原地转了两圈，才发现他的身后——也就是门口的地方，站着一个人，手里正拿着他的麦克风。

    陈铭生。

    黄毛瞪了陈铭生一眼，伸手去拿。他脑袋迷糊，脚下站的也不稳，刚伸过去自己就差点一个打滑摔地上。

    这一个踉跄，他看见陈铭生的腿。

    陈铭生卸了假肢，拄着拐杖。他把裤腿系了一个扣，吊在半空中。那黄毛看见了的瞬间吓了一跳，反应过来后又开始笑。

    “哈哈哈——哈哈！”

    他笑得倒在地上，也顾不得麦克风了。

    杨昭拉着杨锦天走出门。

    杨锦天也看见了陈铭生，他震惊地看着他，“你——！？”他马上扭头看杨昭，一眼看去，什么话都不敢说了。

    杨昭直直地看着他，眼神冷的像冰一样。

    陈铭生看着杨昭，低声说：“你们先出去。”

    杨昭领着杨锦天先走，陈铭生拄着拐进屋，把麦克放在桌子上。

    屋子里的人都在打量他，两个女人看见他的腿，皱了个鬼脸，把头埋了起来。那个冯哥仰着下巴看着他。

    “怎么，兄弟，想干啥？”

    陈铭生没有说什么，他把麦克放到桌子上。

    “打扰了。”

    他的语气很低沉，不过还算客气。那冯哥鼻孔哼了一声，不耐烦地比划了两下手，意思是你快滚。

    陈铭生撑着拐杖离开。

    在转身的一瞬，他看了一眼在地上哼唧的黄毛，还有那个一直猫在角落里喘气的男人，最后收敛眉眼，关门离开。

    外面，杨锦天靠在电线杆旁边，杨昭站在他面前，两个人都是一语不发。

    陈铭生走过来，杨昭回头对他轻声说了一句，“失陪一下。”她与陈铭生错身而过，陈铭生看见她从衣兜里摸出一盒烟，他淡淡地转过眼。

    杨锦天不怀好意地看着他。

    陈铭生也摸了根烟，咬在嘴里。

    夜里的冷风呼呼地吹，薄薄的烟雾还没等飘起，就已经散了。

    杨锦天看着陈铭生，冷冷地说：“你是来还钱的？”

    陈铭生在烟雾中眯起眼睛，没有说话。

    杨锦天又回想起那天，他也是这样的眼神。他顿时就火了，双手一推，陈铭生抬起左手，扣住杨锦天的手腕，微一用力，扭到背后。

    “操！”杨锦天骂了一句，“你放开我！”

    陈铭生把烟叼在嘴里，拐杖也松开了。他单腿站在地上，右手按在杨锦天的脸上，拇指覆上杨锦天的下眼皮，朝下一扒，往里看了看。

    “我操你祖宗——！”杨锦天奋力挣扎，从陈铭生的手里抽了出去。他蹭了一下脸，抬脚就要往陈铭生的左腿上踹。

    就在这时，陈铭生忽然开口了。

    他把嘴里的烟拿下，淡淡地说：“那东西，你最好别碰。”

    杨锦天一下子就定住了。

