    扑嗵！

    说完这话，那管事的脑袋才彻底落了下来，眼珠子瞪得大大的，盯着陈思思，显然到死也没料到自己竟然会这样陨落在这里。

    “死人了，竟然死人了。”

    “这家伙居然杀了僚中商会的管事，她难道不想活了吗？”

    “哪里来的愣头青？僚中商会的人是随便可以杀的吗？完了，这女的彻底完了。”

    原本纷纷围拢着陈思思的人群彻底炸了，一个个惋惜的看着陈思思，眼神中的意味只有一个，那就是陈思思完了。

    “你完了，你死定了知道了，你竟然敢动我们僚中商会的人。”

    “不管你有什么来历，在天雷城，你敢动我僚中商会的人，必死无疑。”

    “还不跪下求饶。”

    几名跟在那管事后面的僚中商会武者又惊又怒，锵锵锵，一个个纷纷抽出武器，狠狠盯着陈思思，怒吼说道。

    有一人手中出现一个信号弹，咻，信号弹升空，在天空中炸开，照亮了天空。

    “说了聒噪，你们都不听的吗？”陈思思倏地出手，噗，一道漆黑的魔气倏地从她手中爆射而出，只听得噗噗噗噗声响起，那黑色魔气一瞬间洞穿了这些人，将这几人串在了一起。

    几人口中不停的涌现出鲜血，惊恐万分的看着陈思思，内心中有着无尽的恐惧，全都后悔不已。

    他们太白痴了，对方连管事大人都杀，他们要嚣张，也得等救援到了再嚣张，现在嚣张个什么劲。

    可惜，他们已经没有后悔的机会了。

    噗，收回魔气，陈思思面无表情，淡漠的看向场上的其他人。

    哗啦一声，周围的其他人全都纷纷后退，惊恐的看着陈思思，唯恐这个女魔头盯上自己，其中一名老者身体一僵，因为，他感受到一股冰冷的寒气笼罩住了自己，陈思思盯住了他，缓缓的走了过来。

    “前辈饶命。”

    扑嗵一声，那老者顿时跪下了，他只是武皇修为而已，论实力和那僚中商会的中年管事相差不大，而面前这女魔头一招就杀死了僚中商会的管事，这等实力，绝对是武帝强者，他根本惹不起。

    “你刚才说有这雷霆之海的地图和情报？多少钱？”陈思思淡淡道。

    “啊？”那老者一愣，可立即就反应了过来，急忙拿出了一枚玉简，道：“这玉简中的便是雷霆之海的地图和情报，还请前辈笑纳。”

    陈思思接过来，微微一扫，里面果然有雷霆之海的地图和情报，只不过地图十分简单，情报也并不十分详细，顿时皱眉道：“你不是说有最安全的地图吗？怎么如此简单？”

    老者心头一惊，急忙解释道：“前辈，雷霆之海中危机重重，在下玉简中的地图虽然十分简陋，但已经是在下得到的最全地图了，而且雷霆之海中雷海不停游动，每隔几年里面的危险情况便会发生变化，在下实在是没有更完整的地图了，还请前辈息怒。”

    这老头着实吓坏了。

    陈思思皱了皱眉头，没想到雷霆之海这么危险，她收起玉简，道：“这玉简多少真石？”

    “这是在下孝敬给前辈的，还请前辈笑纳。”老者哪里还敢收钱，他现在只想活命，至于真石不真石的，根本不敢要，连僚中商会的管事都被杀了，对方别暴怒之下杀了他就谢天谢地了。

    “本帝没有白收东西的习惯。”陈思思冷冷说了句，手一挥，一枚储物戒指已经落入了老者的手中。

    那老者一愣，感知渗透进去，顿时发现这储物戒指中竟然有一千枚上品真石，而等他抬头的时候，陈思思已经消失不见了。

    他顿时有些难以置信的看着手中的储物戒指，自己不但没死，居然还得到了一千上品真石，虽然一千上品真石不算多，但也不少了，而且雷霆之海的地图他可以复制很多，一千上品真石已经绝对不少了。

    陈思思得到玉简之后，连天雷城都懒得进，直接朝着雷霆之海的位置穿梭了过去，她来这里不是为了交易和修炼的，而是利用雷霆之海中的雷霆之力，来镇压自己身体中的冤魂之气和魔气，自然不需要进入天雷城。

    而在陈思思刚离开天雷城的瞬间，轰隆一声，天雷城中爆射出了一道可怕的虹光，瞬间落在了天雷城门口，这是一个身形有些魁梧，脸上有着疤痕的中年男子。

    此人身形虽然魁梧，但给人的感觉却不像是那种愣头青，三角眼微微眯起，给人的感觉反而十分的阴冷。

    一股冰冷暴戾的杀气从此人身上散逸了出来，分明是一名武帝强者。

    看到来人，场上的人群再度议论了起来，不少人面带惊惧，显然认识这个魁梧大汉，因为此人正是僚中商会的一名武帝高手，人称屠厉武帝，此人手段十分狠辣，沾满了鲜血，曾经死在他手上的武者不知凡几，在天雷城有着赫赫威名。

    屠厉武帝看到地上躺着的几具尸体之后，脸色顿时一变，轰的一声，将就在跟前的老者直接抓摄了起来，厉声道：“说，是谁，是谁杀了我僚中商会的人。”

    那老者心中苦涩不已，自己怎么就这么倒霉，刚跑走了一个女魔头，现在又被屠厉武帝给盯上了。

    他一脸惶恐，战战兢兢，急忙将之前的事情说了出来。

    “什么？是一个女的，就在刚刚跑了？”

    屠厉武帝将老者一把扔在地上，把老者震得当场吐出一口鲜血，而他自己则问清楚了陈思思离去的方向后，一步跨出，瞬间消失在了虚空，朝着陈思思离去的所在狂追了过去。

    屠厉武帝根本没注意到，就在这天雷城外的虚空中，还隐藏着一个身穿黑色袍子，笼罩在黑纱中的女子。

    “思思的性格果然变得无情了许多，不过还未达到真正的无情，若是她能彻底领悟无情之道，将来的前途将无可限量。”女子幽幽的说了句，而后微微摇头，身形一晃，消失不见，追向了陈思思的所在。

