    翌日，祁仲康清点了人数后，转头对着祁寒道，“人已经到齐了，你们可以出发了。”

    山脚下站着黑压压的一群人。

    除了寒天小俩口，这次上山总共安排了三十六个人，都是年龄在二十到三十岁之间的青壮年，这个年龄段的男人无论是精力还是体力，甚至是反应能力都是最佳的。

    由他们跟着小俩口上山是最合适不过的了。

    至于他们这些都当爷爷辈的人了，就不跟着上山拖后腿了，要是闪了老腰可就要命了。

    不过，他也不会闲着，他还要带着一部分开始准备修建作坊的原材料。

    “好。”

    于是，祁寒与秦天如就带领着队伍浩浩荡荡的上山了。

    “注意安全啊~”

    “要平安归来哟。”

    “老天爷一定会保佑你们的。”

    “等着你们的大丰收！”

    山脚下的乡亲们，纷纷挥手目送着一行人上了山。

    她们也知道，今天的上山跟以往的进山不一样，这次进的可是深山，所以众人不约而同的来到了山脚下，为队伍加油打气。

    直到看不到一行人的身影了，祁仲康这才挥手示意大家，“好了，都散了吧。”

    他们这一次上山，估计要到下午才能回来了，所以大家守在这里也没多大意义。

    沈月蓉与祁晴率先转身回家，她们倒是想去，但也担心体力跟不上拖了后腿，毕竟这次进山是为了正事，不是一家人游玩。

    不过，她们对欢欢有信心，相信他们这次进山肯定会满载而归。

    ——

    祁寒全程牵着秦天如的手，走在队伍的最前面。

    如今，不用他家媳妇指引，他也知道进入深山的路线，毕竟都有好几次的经验了。

    三十六个人两两组队，分成了十八对，有序的跟着寒天夫妻俩的身后，这也是为了防止有个什么突发情况，队伍会太过散乱了。

    所以，就直接是两个人组成搭档，这样也方便彼此之间有个照应跟配合。

    一行人的身上都挎着一个大布袋子，里面装着一些口粮跟竹筒水杯，以及绳子跟折叠好的麻布袋子，而他们的手里都拿着各种各样的农具。

    有锄头、柴刀、镰刀、铲子、铁叉、铁锹、斧头、扁担....

    这几乎是把大队上能带上的农具都带上了。

    “大家小心点，注意下草丛。”

    祁寒提议着身后的队友，越往深山里走，周围的草丛就越茂盛，而草丛里的蛇虫是最难预防的。

    但好在他家媳妇在每个人的身上都喷洒了一些药水，可以预防一些有害虫类，虽然有做预防，但凡事还是小心点最好。

    “放心吧，阿寒，我们都注意着呢。”

    这次进山，祁家业也是队伍之中，至于祁家兴继续去往了水库那边。

    一行人默默的跟在寒天夫妻俩的身后，这个时候也不敢有什么打趣或玩笑的心思，毕竟眼下的场合不对，他们也不敢贸然说笑，以免惊动了山里的野兽们。

    见小俩口带着他们七弯八拐，大家也没有发出一句质疑跟疑问，闷不吭声的跟着走就是。

    祁仲康安排的队员，自然没有那种挑事的刺头，基本都是村里特别能吃苦、力气大，话少又老实的人。

    就这样，一行人顺顺利利的进入了深山范围。

    “大家先歇一歇吧。”祁寒开口道，再往里走，估计大家就没什么时间休息了。

    “好，那咱们就坐会。”

    “可算是进入深山了。”

    “这进入深山一趟可真累人啊。”

    “好久没走过这么久的山路了。”

    “别说话了，保存点体力吧。”

    “对，等会恐怕还有的累。”

    大约休息了十多分钟，祁寒与秦天如站起身。

    “好了，咱们继续往山里走吧。”

    一行人立马拍了拍屁股站了起来，拿起农具紧跟其后。

    这一次进山，秦天如与祁寒已经商量好了，打一头野猪回去，再挖点能买得起价钱的药草。

    既然要开作坊，那前期就要准备充分了，所以这前期的投入不能太紧巴巴的了，毕竟这豆瓣酱还需要静置一周左右，这还需要一个过程。

    所以，并不是第一批制做完成了，就能立马卖钱了。

    没走多久，秦天如的脚步忽然一顿，祁寒也跟着收住了脚步，见欢欢低头看着地面，他也顺着目光看了过去。

    赫然发现地面上竟然留有好几个脚印，顺着这些脚印往前看，竟然一路都有脚印？

    这是什么时候有的？他之前貌似都没有发现。

    秦天如拉了拉寒哥的手，示意他一边走一边暗自观察，别影响了身后的队友。

    夫妻俩坦然自若的继续往前走，刚才的停顿也就几秒的时间，并没有引起后面一行人的察觉。

    夫妻俩继续走着，但这次的注意力全在脚下的一串脚印子上。

    真是奇了怪了，除了他们夫妻俩，竟还有人敢闯进这座深山？

    瞧着这一串脚印子，怕是有好几个人。

    这个位置已经靠近深山中心了，村里人即使胆子再大，应该也不敢闯到这个区域来。

    就连前段时间闯进深山的李老根，他也只是在深山边缘处徘徊，因为大家都明白一个道理：越是往山里走，就越危险！

    夫妻俩不露声色的对视了一眼，心中有所猜测。

    这段时间，村里没听说有谁进入了深山，但也有可能有人偷偷进了山，却没有透露出来而已。

    如果真有人能闯进深山还能平安归来的话，那这些人真有些本事了。

    但夫妻俩都直觉不是他们村的人，他们村的人还没有这个能耐。

    至少上一世，祁寒就不曾察觉谁有这个本事，毕竟他也在山里摸滚打爬过一段时间。

    秦天如也直觉不是大队的人，真有谁有什么异样表现，她应该早就接收到消息了。

    最重要的是，这些脚印起码有三个人，如果是三个人组队进山打猎，还有必要遮掩吗？

    毕竟这事又不犯法，大队也是出于人道主义跟个人安危才下达口令，让大家不要进入深山，可这也不是硬性要求。

    所以，夫妻俩心里都觉得这些脚印出现的有些异常。

