    在她身边两侧的两名男学员也是不凡，各自释放出四紫一黑五个魂环，此时蓝轩宇他们才注意到，这两人的相貌十分相像，竟是一对双胞胎，伴随着魂环的释放，他们手上各自多出了一面黑色的盾牌。盾牌呈圆形，上面有龟甲纹路，中央却有一条带翼长蛇的浮凸雕刻，一双蛇眸在盾牌正中央的位置，散发着森幽红光。

    玄武盾！防御系顶级武魂，而且一下就是两个，双胞胎之间的配合，毋庸置疑。这两位毫无疑问都是顶级防御系魂师。玄武盾还一向以攻防一体著称。

    而在他们三人身后的两名魂师则展现出的都是攻击类型能力，左侧一人，手上捧着一个水晶球，水晶球上散发着淡淡的白色光晕，衬托的他整个人都显得十分神圣。

    武魂，神圣水晶，擅长各种神圣召唤，半辅助半攻击类魂师。十分特殊且罕见的武魂。

    另一人的武魂也很特殊，伴随着武魂的释放，他整个人的身体都变得幽暗起来，一个暗红色的大斗篷将他包括头在内，整个身体全部笼罩在内，黑色气息幽暗波动，隐隐有暗红色光晕涌动，散发着森冷无比的气息，竟是黑暗属性的，与身边光明属性魂师形成了鲜明对比。

    一看到这五人释放武魂的样子，蓝轩宇的脸色就变得越发凝重了。毫无疑问，对方五人，都是极其顶级且罕见的武魂啊！这真的很可能是整个三年级最强大的战队。这还是在他们不动用斗铠的情况下。

    史莱克真不愧是史莱克！

    但是，在这个时候，已经没有任何后悔的机会了。巨额斗罗币已经押注，他们必须要拼尽全力去搏这一场的胜利。

    他们在观察对方，对方也同样在观察他们。

    唐雨格的目光首先就放在了蓝轩宇身上，原恩辉辉她是了解的，更是她的手下败将。而蓝轩宇据说只有二环实力，这种实力是怎么从一年级考生中脱颖而出成为第一名的她其实也是十分好奇。

    也正因为对蓝轩宇这二环就能成为第一名实力的判断，她才对眼前这些学弟学妹们十分的不屑。

    没错，真的是二环！

    对面的蓝轩宇武魂释放，左右手各自有蓝银草涌出，上面有着不同的纹路浮现。两只手臂上也各自有两个魂环。

    双生武魂，但却只是二环。

    在别的地方，如果见到双生武魂魂师，恐怕很多人会惊讶、诧异。可在史莱克学院，双生武魂还真的不是什么特别罕见的事情。在这里，真的从来都不缺少双生武魂魂师的。

    两个武魂，也要看修炼的程度如何。现在可不是万年前魂师最多只能修炼到九十九级的时候了。

    同样是九十九级，双生武魂自然要比只有一个武魂的魂师强大。

    可自从整个母星位面提升，已经可以突破这层壁垒之后。到了九十九级之上，是否双生武魂就没那么重要了，更重要的是其他的一些东西。

    真的只是两环？而且唐雨格也没从蓝轩宇身上感受到什么强大的气息，就这样的水平就能成为整个一年级的第一名？这一届新生很差？

    不对啊！原恩辉辉的实力她还是知道的，虽然她心中从来都不愿意承认，但她也明白，换了自己还是一年级的时候，肯定不是这个小家伙的对手。一年级就五环，这在史莱克学院的历史上也是极其、极其罕见的事情了。

    连他都不如这个蓝轩宇？而且看起来还是唯蓝轩宇马首是瞻的样子，要小心。

    唐雨格虽然对蓝轩宇他们整体不屑，可不屑归不屑，她却没有丝毫大意。在这斗魂场战斗的次数多了，并且成为金魂战队，他们经历过不知道大大小小多少次战斗。虽说这不是现实中的真正战斗，却也给他们积累了极为丰富的经验。

    身为史莱克学院学员，什么稀奇古怪的魂师她没见过？就算没见过也听说过。

    除了蓝轩宇之外，让她较为注意的就是蓝梦琴这个四环了。

    一个五环、一个四环、两个三环、一个双生武魂的二环。

    就这样的队伍，也敢和我们战斗？

    唐雨格心中不屑的同时，猛然向前一挥手。在她身边两侧的玄武盾两兄弟顿时大踏步的冲了出来。

    他们都和唐雨格配合了很久，彼此非常默契。两兄弟都是沉默寡言的类型，却异常的沉稳。

    在他们这个团队中，毫无疑问，唐雨格是绝对的核心和领袖，但是，他们俩却是如同中流砥柱般的存在，就算有的时候唐雨格玩脱了，他们也能把局面拉回来。

    很多时候，瞬间的爆发不算什么，真正厉害的是极为稳定的强大。而这二位就正是如此。

    左边的是哥哥李思奇，右边的是弟弟李思明。两人手中玄武盾都散发出淡淡的黑色光晕，就像是盾牌表面扩大了一圈似的，已是强势无比的冲了上来。

    蓝轩宇他们这边，自然也是早有准备，蓝梦琴虽然人在后排，但是娇躯瞬间悬浮而起，一层冰雾已经从她身上释放而出，瞬间向外扩散，将己方五人全部笼罩在内。与此同时，一道箭矢电射而出，在空中划出一道抛物线，越过前方的李思奇、李思明，直奔后排那名拥有神圣水晶武魂的魂师射去。原恩辉辉出手了。

    冰雾掩盖之中，蓝轩宇左手银纹蓝银草已经率先缠绕在了蓝梦琴身上，在这时候，却并没有向其他人缠绕。而是五个人、五位一体，没有去正面前冲，而是迅速朝着侧后方退却。

    冰雾极为浓郁，将对面唐雨格五人的视线全部遮盖。

    唐雨格身形一闪，就到了神圣水晶魂师面前，右手拍出，手掌化为金色，一掌排散箭矢。

    “想放风筝么？”她一眼就看出了蓝轩宇五人的目的。在蓝轩宇他们团队之中，只有原恩辉辉乃是五环魂师，并且擅长超远距离攻击，拉开距离，无疑是对他们最为有利的。

    李思奇、李思明兄弟二人攻防一体，实力强悍，唯一略有欠缺的问题就是速度。如果对方速度足够快的话，追上确实是没那么容易。以己之长攻敌之短，这确实是非常争取的战术，可是，他们认为这样就足够了吗？

    唐雨格嘴角上翘，比了个手势。

    神圣水晶魂师双手在水晶球上抚摸着，身上四个紫色魂环之中的第一个亮了起来，顿时，一层神圣光晕向外绽放，瞬间就落在了唐雨格身上。

    神圣水晶第一魂技，神圣！

    这个能力是攻防一体的，如果用在邪祟的对手身上，就是驱散净化效果，用在己方身上，就是附加神圣属性，可以让队友的整体实力瞬间提升百分之五，且拥有一定的自愈能力。同时免疫大部分控制类的魂技，尤其是邪恶控制类魂技。

    另一边的黑暗斗篷魂师双手在胸前宛如繁花一般绽放出一个个手势变化，身上的第一、第二两个魂环同时闪耀。

