    那个老头的名字对于她而言就像是隔了一个世纪之久，虽然仅仅是两年前，她还见过他。

    她沉默半晌，淡淡道：“知道了。”

    “嗯，乖，小柚子呢？吃早餐没有？”

    “在吃，你那边……下雨了？”叶佳期听到手机里有淅淅沥沥的雨声。

    “在下雨，榕城有没有下？”

    “没有，不过天阴沉沉的，看上去要下雨。”叶佳期的声音淡淡的。

    “下雨的话就别带小柚子出门了，有什么事就跟我说，等我几天就行，别跟我置气。秦时恩的事我对你有愧疚，如果他不是我外公，你也不会和死亡擦肩那么多次……”乔斯年嗓音嘶哑而低沉，“这些年，我亏欠你实在太多。”

    “人都去世了，没什么好再拿出来说的。”叶佳期的目光看向天台外的远方，那里乌云密布，像是在下雨一样。

    那是京城的方向。

    “嗯，照顾好自己。”

    小柚子耳朵尖，听到了乔斯年的声音，立马凑到叶佳期的手机边，连着喊了好几声“粑粑”“粑粑”。

    乔斯年欣慰地笑了：“爸爸在啊。”

    “早。”

    “你也是，早，好好听妈妈的话。”

    “粑粑，我在吃包包。”

    “好吃吗？”

    “好吃呀，给你留……”

    “不用了，把爸爸那一份也吃掉，多吃点。”

    叶佳期开了口：“你好好处理他的后事吧，我这儿你不用担心，我暂时也不回青山村。”

    乔斯年的唇角勾了勾。

    她还是头一次主动跟他说这些，以往，她躲他还来不及。

    “那我先挂电话。”乔斯年纵有千般不舍，还是得挂电话的。

    “嗯。”

    叶佳期放下手机。

    她看了看怀里的小柚子。

    两年前的那次劫难，小柚子就是她的全部希望。

    那段时间的她生不如死，如果不是小柚子，她早就不在人世了。

    好在小丫头很顽强，在她肚子里一直健健康康成长着，而如今还特别聪明。

    小柚子用她的小勺子挖了一块沙拉：“麻麻吃……”

    叶佳期笑着抓住她的手，吃掉。

    “粑粑什么时候来。”小丫头已经开始期待乔斯年的到来，有点离不开乔斯年。

    “他有点事，过几天才能来。”

    “啊……”小柚子失望地耷拉下眼皮子。

    一早上，榕城的天空都是阴沉沉的，像是在酝酿一场大雨，但这场雨迟迟没有下。

    外面风很大，叶佳期没有带小柚子出去，就带着她民宿的花园里逛了逛，又拿着乔斯年给她买的拼图和她一起玩游戏。

    叶佳期有些心不在焉。

    她也不知道自己在想些什么，但肯定跟秦时恩无关，可她……就是有点心不在焉。

    小柚子大多数时候还是很听话的，自己玩自己的，也不会太打扰叶佳期。

    叶佳期坐在床上，陪小柚子玩着玩着就会走神。

    “麻麻……这个放哪……”小柚子举起一只拼图的碎片。

    叶佳期低下头，替她找了找：“这里。”

    “麻麻好聪明。”小柚子放上去，咯咯笑。

