
　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“事实上，秦家手中也掌握着两个世界五百强的企业。”周兴明耸着肩说道。

　　他的话里的意思也挺明显的，那就是一对二，叶青似乎也没有胜算。

　　而且据他所知，罗系这边可没有世界五百强的大企业，毕竟罗系是以军队为依托，在官场上的实力不怎么样，自然就影响了商场上的发展。

　　“呵呵！”叶青笑了笑。

　　周兴明瞥了一眼，说道：“那么情报呢？你难不成还掌握着比康王胡同一号还强的情报机构？”

　　在周兴明看来，京都三家族在情报方面的实力是差不多的，罗家有康王胡同一号，秦家却有政务院最大的情报机构，而谢家的商业情报机构也挺厉害的。

　　可以说三家掌握的情报机构是大华的三大情报机构了，当然，阴武门得排除在外。

　　嗯……如果非要排位置的话，阴武门妥妥的凌驾于这三大情报机构之上了。

　　显然，周兴明是知道阴武门的存在的，毕竟阴武门不仅仅给军部提供情报，只要关系到大华利益的情报，阴武门都会共享出来的。

　　也正因为如此，这些年来，大华并没有家族想着对付阴武门，毕竟以前阴武门在大华各家族的面前算是中立的，各家族也能从阴武门拿到很多情报的。

　　然而，现在却不一样了，自从叶青要重振叶家，阴武门自然就不会再中立了。

　　叶青看向了周兴明，笑着说道：“我手中掌握着阴武门。”

　　“这怎么可能？”周兴明瞪着大眼睛惊呼起来。

　　“没什么不可能的！”一旁的罗广田耸了耸肩，说道：“周部长，叶青可是阴武门的少主，而他的师父正是阴武门的门主阴仇，而阴老现在可是一位大宗师。”

　　相当于叶青是阴武门的少主，周兴明更震惊的却是阴仇已经是大宗师了，而他又是叶青的师父，有他助阵，叶青还会帮秦家吗？

　　除非护国四宗师出面护秦家，秦家或许还能与叶青一战呀！

　　听到这个消息后，周兴明似乎更可以下决心投靠罗系阵营了。

　　然而，周兴明却陷入到了沉默之中，他似乎还是有些举棋不定。

　　显然，他还有顾虑。

　　不过这也不奇怪，毕竟一旦做出投诚的决定，那也意味着他将直面秦家，说白了，周家很可能成为罗系阵营的炮灰。

　　这同样是他不愿意看到的，如果能成功取代秦家，那完全没有问题，如果不成功，那就意味着周家有可能灭亡呀！

　　这个风险还是挺大的。

　　看着他的表情，叶青笑了起来，说道：“我理解周部长的担心，不过我倒是觉得你没有任何的选择余地了。”

　　“为什么？”周兴明皱着眉头问道。

　　在周兴明看来，如果他不投靠过来，对他来说，也没啥损失，而且在秦系当中，周家绝对不会成为炮灰，嗯……秦家依仗他的地方实在是太多了。

　　“因为就算我们不对秦家发动攻击，恐怕上面也不会饶过秦家的。”叶青耸着肩说道。

　　“上面为什么不会饶过秦家？”周兴明不解的问道，秦家又没有做什么损害大华利益的事情啊！

　　叶青笑了笑，说道：“周部长看来还是没有得到秦家的信任啊！”

　　“什么意思？”周兴明疑惑的问道。

　　“据我阴武门掌握的情报来看，秦家正在和境外势力勾结，你觉得上头会让一个与境外势力勾结的家族存在吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你有证据？”周兴明看着叶青问道。

　　“为了表示我的诚意，我也不说假话，事实上，我并没有实质性的证据。”叶青摇了摇头后，又说道：“但是从种种迹象来看，这的确是存在的，而且我相信以我阴武门的能力，用不了多久，就可以掌握相关的证据了。”

　　周兴明并没有应叶青的话，而是又陷入到了沉思之中，显然是在回味叶青的话。

　　叶青瞥了他一眼，又说道：“周部长是聪明人，一旦我掌握了证据，你应该知道，这对你周家来说意味着什么。”

　　意味着什么？

　　这是显而易见的，作为秦家的亲信，周家也将成为上面清洗的对象。

　　而且他很清楚，就算秦家再强大，也不可能与国家对抗。

　　事实上，现在的秦家还没有与国家对抗的资本，即便是勾结境外势力，现在也还不是时候，对秦家来说，还得发展壮大。

　　可是现在的问题是如果叶青说的是真的，上面会给秦家发展壮大的机会吗？

　　这显然是不可能的，周兴明很清楚如果秦家真与境外势力勾结，秦家注定要灭亡。

　　而他也明白叶青为什么说他没有选择的余地了，嗯……如果他跟着秦家一条道走到黑，周家灭亡也是迟早的事情。

　　而显然，他与叶青接触，不正是不想让周家灭亡吗？

　　所以说叶青已经将他的心态给捏得死死的。

　　看着沉吟着的周兴明，叶青又是一笑，说道：“周部长好像还在犹豫啊，那我就说一个让你不在犹豫的事情。”

　　“什么事？”周兴明疑惑的问道。

　　“瑞青丽集团。”叶青笑着说道。

　　“你的？”周兴明眯着眼睛问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“这是我母亲成立的集团。”

　　“哦！”周兴明应了声，脸上没有任何惊讶的表情。

　　事实上，今天让他震惊的东西实在是太多了，他也已经习以为常了。

　　不过听到叶青抛出瑞青丽集团之后，他又陷入到了沉思之中。

　　过了好一会儿，他抬头看向了叶青，问道：“叶瑞是你父亲？”M.23sk.com

　　显然，他从瑞青丽这个名字中察觉到了这一点。

　　嗯……丽代表了瑞青丽集团的董事长凯丽丝，青自然是代表叶青了，而瑞就不难猜测来是叶青父亲的名了。

　　叶瑞？

　　很多人没有听说过，但是周兴明却是听说过的，更清楚叶瑞是谁。

　　嗯……当年叶家血案发生的时候，他虽然只是京都西城区警察分局刑侦大队的副队长，级别很低，但他却参与了这个血案的调查，所以自然就知道叶瑞是谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1003章 叶瑞是你父亲？免费阅读。https://xs.23sk.com 