    唐洛挂断电话，靠在宝马车上，点上烟，四下打量着。

    　　周围的人，大多是出来的家长。

    　　虽然其中不乏也有不错的美少妇，但刚才被青春美少女养叼眼睛的他，怎么看都觉得不如女学生好！

    　　差不多五六分钟，一个女人走了过来。

    　　“赵姐？你跟杜老师聊完了？”

    　　唐洛看着这个女人，笑着问道。

    　　“啊？小唐？还没，我的车把别人车给堵了，我……”

    　　赵月芳说到这，看着唐洛身后的宝马，忽然神色变得古怪。

    　　“小唐，刚才是你给我打的电话？”

    　　“赵姐，这宝马是你的？”

    　　唐洛神色也有点古怪，幸好刚才打电话时，他没有骂人啊！

    　　要不然，就尴尬了！

    　　“是啊，刚才来的时候，没有地方停车了，我看这有位置，所以就停在这了，想着里面的车主，要是比我先出来，就会给我打电话……不过，没想到会是你。”

    　　赵月芳说完，目光扫过玛莎拉蒂总裁，暗暗惊讶。

    　　不过，当她想到唐洛连向市长都认识，开一辆几百万的玛莎拉蒂总裁，也没什么奇怪的了。

    　　“呵呵，赵姐，这说明什么？这说明咱俩有缘啊！”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“嗯。”

    　　赵月芳也笑着点头。

    　　“我现在把车挪开。”

    　　“你不走？”

    　　“呵呵，也走啊。”

    　　“哦，刚才那就是你的手机号啊？经常联系。”

    　　唐洛对赵月芳的印象不错，也对她有几分佩服。

    　　“好。”

    　　赵月芳点点头，上车，把宝马挪开了。

    　　“小唐，那我先走了。”

    　　她本想再说一句‘有事就给我打电话’，可到了嘴边，还是没说出来。

    　　人家连向东方都认识，有事至于给她打电话么？

    　　“呵呵，好啊，赵姐再见。”

    　　“嗯，再见。”

    　　等赵月芳离开后，唐洛回到车上，发动起来，直奔公司。

    　　要是放在平时，他肯定就不回公司了，都到了中午吃饭的时候了，约个美女吃饭多好啊，比如卡迪拉。

    　　等吃完饭，还可以去开个钟点房什么的，做点爱做的事情，那多爽。

    　　不得不说，韩若冰让他帮忙招聘以及十五天的期限，还是给了他压力。

    　　所以，他决定回公司，再跟徐蕾商量一下。<>

    　　万一要是没在期限内完成，韩若冰把他从副总的位子上拿下来，那他可就丢人了！

    　　二十多分钟，他回到了公司。

    　　“洛哥！”

    　　唐洛刚下车，就听旁边有人喊他。

    　　“老孟，干嘛去？”

    　　唐洛转头，见是孟雷，问道。

    　　“去餐厅吃饭，你吃了没？一起？”

    　　孟雷上前。

    　　“还没，走吧。”

    　　唐洛点点头，天大地大，吃饭最大！

    　　先吃完饭，再去找徐蕾商量吧！

    　　一路上，很多人都跟唐洛打招呼。

    　　毕竟，他现在是公司副总，而且还是拥有所有人生杀大权的副总！

    　　所以，公司的人，哪个不得恭恭敬敬的，生怕惹了唐洛，被他给开出掉！

    　　又不是没这样的例子，陈标不就这样被开除了么？

    　　“嗯。”

    　　唐洛不断点头，算是回应他们了。

    　　等到了餐厅，他感觉自己脖子都有点酸了。

    　　“妈的，当官儿也不好啊。”

    　　唐洛晃了晃脖子，嘟囔着。

    　　“哎哎，洛哥，这话有点装逼了啊。”

    　　孟雷撇嘴。

    　　“是么？我觉得没有啊。”

    　　唐洛耸耸肩，向前走去。

    　　“装逼！”

    　　孟雷嘀咕，跟了上去。

    　　“洛哥。”

    　　保安部的人，跟唐洛就很熟了，也没有称呼唐总。

    　　“嗯。”

    　　唐洛对他们也随便不少，拍拍这个肩膀，拍拍那个肩膀的。

    　　等买好饭菜，唐洛等人占了一张桌子，说说笑笑，吹着牛逼开始吃了起来。

    　　“哎，不对，洛哥，你现在应该去里面吃了啊。”

    　　忽然，孟雷说道。

    　　“里面？哪里面？”

    　　唐洛愣了愣。

    　　“里面的小餐厅啊，部长以及各部门的经理级别的，都在里面吃饭，韩总也在那边。”

    　　孟雷解释着说道。

    　　“哦？那你怎么不去？你现在不也是部长么？”

    　　唐洛看着孟雷。

    　　“额，我这不是不怎么好意思嘛，寻思等你去的时候，带着我。”

    　　孟雷有点不好意思。

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，然后看了眼小餐厅的方向。

    　　难怪，他一直都没在餐厅里看到过韩若冰，原来是这么回事儿！

    　　“洛哥，要不咱俩现在过去？”

    　　孟雷提议。<>

    　　“过去个毛线，都吃一半了，下次吧。”

    　　唐洛说完，继续吃了起来。

    　　“对了，为嘛有个小餐厅？”

    　　“这也算是一种激励制度吧，只要努力，升上去，那待遇就不一样了。”

    　　孟雷解释着说道。

    　　“韩总说的？”

    　　“嗯，差不多就这意思。”

    　　孟雷点点头。

    　　唐洛又瞟了眼小餐厅，激励？快拉倒吧，他更觉得是媳妇儿不喜欢人多的场合，所以弄了个小餐厅。

    　　他们正吃着，谢小益端着餐盘过来了。

    　　“小益。”

    　　几个保安赶忙献媚似的让开地方。

    　　“坐这。”

    　　“我有事要跟唐总谈。”

    　　谢小益坐在唐洛对面，说道。

    　　“嗯？谈什么？”

    　　唐洛一愣，奇怪问道。

    　　“走走走，我们去那边吃！”

    　　孟雷看看唐洛，又看看谢小益，很有眼力劲的端着餐盘走了。

    　　其他保安看看他们的部长，再看看两人，也纷纷起身走了。

    　　“呵呵，小益益，找我什么事啊？”

    　　唐洛也没留他们，跟美女吃饭，肯定比跟几个糙老爷们吃饭有意思多了。

    　　“韩总招聘秘书的事情，我们老大交给我了。”

    　　谢小益对唐洛说道。

    　　“啊？交给你了？”

    　　唐洛用怀疑的目光看着谢小益。

    　　“你能行么？十五天的时间。”

    　　“哎哎，我怎么就不行了？我可是资深HR，多次招聘都是我参与的，包括上次你应聘！”

    　　“可当时有徐蕾啊。”

    　　“我自己也行！靠，亏你还是我师父，竟然不相信徒弟。”

    　　“不是，我很相信你，非常相信你，你一定会在十五天之内，帮韩总找到一个让她满意的秘书的！”

    　　唐洛忙说道。

    　　“这还差不多……不过不是十五天了，而是十天。”

    　　“什么？十天？”

    　　唐洛瞪大眼睛。

    　　“卧槽，怎么变成十天了？”

    　　(本章完)

