    叶青实在是太累，眼皮重的睁不开，沉沉昏了过去。

    盛孔昭看着怀里的人，眸中的情愫更浓，手腕一转，缠在腕上的透明的丝线，快速的收缩，尔后足尖一点，便落在了悬崖上。

    他半蹲在地上，将叶青横抱在怀里，小心翼翼的检查了一遍，发现并无大碍，这才松了一口气。

    那边朔风也检查了一下明月，亦无大碍。

    盛孔昭抱着叶青，像是抱着一个易碎的娃娃，一路小心翼翼的，来到了盛家马车边，将叶青抱了进去，然后脱下了披风盖在了她的身上。

    马车外，地上齐刷刷的跪着一群被绑起来的匪人，嘴里被塞了东西，足有十几个。

    盛孔昭抽出剑，寒光冷冽，指向为首的人。

    朔风上前，快速的拔掉那人嘴里的塞子。

    “那些孩子，被你们藏在哪里了？”盛孔昭薄唇轻启，冷冷开口。

    这声音仿若是从地狱深层发出，叫人听了不由心头一寒。

    水匪头子抿着嘴唇，不说话，还将头撇到一边去。

    盛孔昭眼中寒光一闪，手起剑落，一道剑气划向水匪头子的手臂，瞬间鲜血如柱，手臂掉落在地。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，响彻天际。

    其他人看的忍不住瑟瑟发抖。

    人狠话少，太可怕了。

    盛孔昭的剑再次指向水匪头子，声音更冷。

    “我再问一遍，那些孩子，被你们藏在哪里了？不说的话，我就把你们所有人做成人彘。”

    盛孔昭轻轻挥动了剑，月光从林中散落下来，折射在剑柄上，此时因为他的晃动，在水匪头子的脸上一闪一闪。

    水匪头子目眦欲裂，眼珠子几乎快要从瞳孔中掉下来，身子不停的抖动着。

    “我，我说，我说，就在城郊码头的一个废弃的船的船舱甲板下面。”

    盛孔昭敛了眸色，剑尖一挑，朝着他的左臂挥舞过去。

    水匪头子又是一声惨叫，晕了过去。

    盛孔昭却只是从他左臂上挑了一块布，捏在剑锋上，将血渍全部擦拭干净，尔后一转身，带血的布扔在了水匪头子的脸上，剑回剑鞘，冷冽森寒。

    原来，这便是玉面阎罗般的碧落山庄庄主——扶杳公子。

    劫富济贫、伸张正义，平天下不平之事。

    对穷凶极恶者，杀伐果断，决不留情。

    传说因为长得过于儒雅好看，所以才终年佩戴着面具行走江湖，否则不符合他的气质。

    盛孔昭站在原地等了一会儿。

    柳洛书带的人姗姗来迟，瞧着地上的人的惨状，柳洛书敛了敛眸，能让他发这么大火，看来……那个人受伤了。

    果然，盛孔昭语气冰冷道。

    “人已经帮你全部抓了，孩子在码头一个废旧船的甲板下面。”

    “另外，盛家二少夫人为保名节跳崖，幸而被滕蔓缠住，受了些轻伤，快送回盛家吧。”

    “还有，这件事不宜外传。”

    柳洛书闷哼一声，“好。”

    盛孔昭足尖一点，腾空而起，消失在月色里。

    随后，碧落山庄其他人也消失在了月色里，来无影，去无踪。

    柳洛书附背而立，须臾才转身，朝着马车走去，瞧着马车内的女子脸上的划痕，心也是不由的一抽。

    这个女子，真是神奇。

    每次相见，都能叫他见到从未见过的一面。

    比她所写的《花木兰》可还要奇。

    “大人？”捕头朝着柳洛书轻喊一声，“这些人怎么办？”

    柳洛书放下了帘子，目光扫过跪在地上的人。

    “带回去收押，一部分人去码头救人，一部分护送盛二少夫人回府。”

    “是。”捕头抱拳。

    柳洛书又想起什么，补充道：“护送的时候，将差服脱了换上常服。”

    “是。”

    马车滚滚，慢悠悠的朝着盛家而去。

    正快到盛家的时候，盛孔昭和朔风站在了路口，换回了自己的衣服。

    孙白山本还不知道该如何是好，瞧见盛孔昭和朔风的时候，松了一大口气，快速的上前。

    他看了一眼盛孔昭，知道盛孔昭是个傻的，便只是朝着盛孔昭行了个礼，然后对着朔风道：“朔风，二少夫人路上遇到了一点意外，现在昏迷了在马车上，需要二少爷打个掩护回去，否则……传到夫人那边，二少夫人只怕是……”

    盛孔昭直接绕过他，快步走向马车，掀开帘子。

    “二少爷、”孙白山想拦一下，盛孔昭已经进了马车。

    二少爷会不会乱说啊……

    孙白山心里像是打鼓一样，忐忑不安。

    怎么好巧不巧的，就让二少夫人遇到这种事情了呢，　二少夫人这么好的人，哎！

    若是被二少爷说漏了嘴，回去之后……

    孙白山不敢往下想。

    朔风轻轻拍了拍孙白山的肩膀:“放心吧，不要以为二少爷什么都不知道，即便二少爷现在是八岁孩童的心智，也比寻常人聪慧。”

    孙白山眼睛一亮：“那便好、那便好。”

    “我来赶车吧。”

    “好。”

    朔风轻轻一跃，便上了马车，牵过缰绳，一甩鞭子，马车便继续往前赶着。

    到了盛家门口的时候，开门的下人，问了一句。

    “谁？”

    朔风冷声低呵：“睁大眼睛不会看么？”

    睡得迷迷糊糊的人，被呵斥的一怔，这才睁大眼睛仔细瞧了一下，原来是二少爷的马车，忙的将门打开了。

    躲在暗处的人，瞧着盛孔昭的马车回来了，忙的往主院跑去。

    孙白山瞧着盛家看门的人居然没有多问，而且风平浪静的，似乎一点都不为二少夫人晚归的事情感到好奇，忍不住心中疑惑。

    这是怎么回事？

    马车停进了马厩，盛孔昭将叶青从马车上抱了下来，一路快步往院子里去。

    彩霞等在门口早就望眼欲穿了，瞧着有人过来，忙的迎了上去。

    盛孔昭脸上的神情黑的吓人，她从未见过这样的盛孔昭，吓得本能的不敢多问。

    朔风抱着明月跟在后面，彩霞忙的抓住了追问。

    “这是怎么了？”

    “不要声张，打些热水，等会儿帮二少夫人和明月处理一下伤口。”

    “伤口？”彩霞吸了一口凉气。

