    “你不必张罗这些。”南宫玥的声音有些冷硬。

    他不明白，难道乔槿不明白他遣散后宫的意义？

    如果，他要别的女人留在他身边，何必遣散那些女人？

    “是。”乔槿乖巧的回了一声，“臣妾不擅自作主了，皇上可以将中意的人告诉臣妾，臣妾再去安排。”

    南宫玥气的一口气差点上不来。

    白若棠强忍着笑意，乔槿真是太可爱了。

    南宫玥坐在乔槿身旁，目光不时地盯着她的肚子，终于还是没忍住，轻轻的抚摸了一下。

    乔槿顿时更难为情了。

    “棠儿，你皇嫂此时怀上身孕，会不会对她的身体有损伤？”比起孩子，南宫玥更担心的是乔槿的身体。

    “皇上，臣妾没事的！臣妾一定好好的听棠儿的话，好好服药，再也不使性子了。”乔槿连忙拉着南宫玥的衣袖，轻声哀求。

    皇上会不会听信了朝堂之上的那些大臣的谗言，对乔家握有兵权而心生忌惮啊？

    皇上是不是不喜欢这个孩子？

    如果，她怀的是个皇子，那些朝臣会不会又借机生事。

    白若棠答应轩辕极，过完除夕就动身回玄麟，将店铺的事情全都交给秦子琰负责。

    这还是她不好容易睡服了轩辕极，才得到他的应允。

    他本来是准备直接将她带回玄麟，不让她再回西蜀了。

    乔槿的身体的确是太虚弱了，她不放心。

    要是她写信和轩辕极说明，他一定能理解。

    大不了，她回去，让他为所欲为呗！

    这可是皇兄和皇嫂的第一个孩子，一定不能出任何意外。

    “皇兄放心，有我在，不会有事的！既然皇嫂怀有身孕了，我就在西蜀逗留三个月。”白若棠轻声开口。

    “什么？你就在西蜀待三个月？”南宫玥的声音都提高了几度。

    “是啊，槿儿，你怎么就只待三个月呢？”乔槿也是万分不舍。

    白若棠：……

    怪不得，轩辕极压根不想她回西蜀。

    要是真的住上个一年半载的，轩辕极会不会直接来西蜀把她拎回去？

    “今晚给棠儿准备接风宴的事情，你就不要操心了，交给宫人去准备。”南宫玥看向乔槿，不舍得她操劳。

    “嗯。”乔槿点点头。

    看皇上的意思，也并没有非常排斥这个孩子，她的心里，稍稍安心。

    一个小太监匆匆走了进来，朝南宫玥行礼。

    “皇上，乔将军求见。”

    “我父亲入宫了？”乔槿有些紧张，肯定是她怀有身孕的消息已经传到乔家了。

    “朕先去见见乔将军。”南宫玥站起身，离开大殿。

    乔槿一脸担忧，直到南宫玥的身影消失不见，她才低头看着自己的肚子。

    “皇嫂，怀上身孕，不是一件喜事吗？你怎么有些心事重重的样子？”白若棠忍不住问。

    “你有所不知，虽然皇上夺回了大权，还是受到许多牵制，王氏把持朝政那么多年，不知道暗中培植了多少势力，如今，有朝臣弹劾我父兄，说他们手握重兵，恐怕他日有对皇上有不臣之心。”

    “这简直就是在挑拨离间。”

    “皇上也是这么安慰我的，可是，就连左相也在朝中公然指出，我父兄对皇上并非忠心耿耿，而是因为我才臣服皇上。”

    就凭那晚宫变的细节来看，乔家的人关注点都在乔槿身上，而南宫玥的死活，他们是不顾的。

    也难怪，左相会咬住此事不放。

    “棠儿，我母亲过世得早，父亲也未再娶，府中虽然有几位姨娘，她们都恪守自己的本分，并未有逾越之心，父亲和三个哥哥将我视若掌上明珠，他们对我的爱满朝皆知，我若怀上皇子，左相他们肯定认为，这个皇子会对皇上造成很大的威胁。”

    “你是不是也担心，我皇兄对你的感情？”

    “我……”乔槿欲言又止。

    这明显的迟疑，白若棠已经知道答案了。

    看似两人关系和谐，也互相爱着彼此，却有那么多矛盾在里面。

    “我从第一次见到皇上，就爱上了他，当初，王氏要立我为后，我父兄极力阻止，若是我不同意，我父亲一定会想尽一切办法阻止我入宫，我答应了，我只是想单纯地陪在他身边，哪怕得不到他的回应，我也觉得很幸福。”

    “入宫后，我才知道，皇上有多艰难，处处受到太后的控制，当时我还并不知道，皇上和太后并非亲母子，其实我的心，从嫁给皇上那一刻起，都是向着皇上的，这一份情意，永远都不会变。”

    “皇嫂，其实你不必担心，你也要相信，我皇兄对你的感情，你对他这么义无反顾，我想，他必有所回报。”

    “棠儿，谢谢你能和我说这些，我现在觉得心里好受多了，我现在只希望，我怀的是个女儿，也能暂时缓解一下紧张的气氛，等过几年，朝局稳定，皇上也培养出更多可以为他效力的人才，我一定会说服我父兄，交出兵权。”

    白若棠觉得，交出兵权一事，恐怕并不容易。

    乔家死握兵权，就是一种钳制。

    可以保证，乔槿这个皇后的绝对地位。

    一直到暮霭时分，南宫玥才回到后宫，和白若棠乔槿一起用膳。

    “棠儿，西蜀的饮食你还习惯吗？”南宫玥轻声询问。

    “习惯，比玄麟的还要习惯。”白若棠点点头。

    “那就好，我还怕你不习惯，准备再请一个厨子给你。”

    “不用这么麻烦，我要是有什么需要，会和皇嫂说的。”白若棠朝乔槿眨了眨眼。

    经过一个下午的谈心，两人的关系拉近了不少。

    乔槿爱屋及乌，加上自己又没有亲妹妹，已经把白若棠当成了亲妹妹一样。

    “对了，东临九皇子还在西蜀，他一直推脱说身体不适，想在西蜀休养，我给他另寻了一处别院，安置着。”

    “他还在西蜀？”白若棠满脸吃惊。

    “我觉得，他并不是觉得西蜀的风景有多好，他是因为你才留下的。”南宫玥轻声提醒，他对这个百里故渊也没有什么好印象，一个个都是冲着他妹妹来的，没安好心！

    白若棠搅着碗里的汤，“皇兄放心，我会处理好的。”

    【作者有话说】

    评论破五百了，这一章算加更，稍候还有两更~~

    谢谢大家打赏的花，太破费了~~你们能喜欢看这本小说，就是对我最大的支持了~~再次比心~~

