    小狼有些闷闷不乐走回到叶欢那个洞子，见他正坐在椅子上，面前的石桌上放着那个布满了红丝的“鸡蛋”。

    “这是什么？”小狼淡淡地问。

    “一个神禁，里面关着一个老人。”叶欢并没有瞒她。

    小狼看了一眼，却没有露出浓厚的兴趣。

    她到底是个仙女，好奇心没那么重，她更关心叶欢对她的感觉。

    但是，叶欢却没有多看她一眼，一直盯着神禁，不时拧了下眉头。

    小狼轻轻地叹了口气，走进了里面的石洞。

    此刻，叶欢正在用神识问神禁里面的石老：“你不是说有办法从这个空间出去吗？为何现在又说没办法了？”

    石老居然大言不惭地说，他被囚困在神禁中，看不出黑漩中天的变化，不清楚这周遭的情况，所以找不到出口。

    叶欢耐着性子给他描述了一番，尤其是那个似乎不能逆行穿过的黑漩风暴通道。

    石老很不负责任地说，这世上没有什么不能逆行的通道，无非就是功力不够高罢了。

    如果功力足够高，不管什么通道，都能来去自如。

    这不是等于白说吗？

    我要是功力高，还会来找你想办法？

    “我把你救出来，你却什么都不能做，我留着你有什么用呢？”叶欢摇了摇头，小声嘀咕了句，很想把石老连同神禁塞到地缝里面去。

    “年轻人，你真是身在福中不知福啊！”石老竟又数落道。

    “我哪里又有福了？”叶欢心道，捡到你，就跟捡到了一个累赘一样，还能有福？

    “虽然我不能站出来帮忙，但我知道的东西多啊！”石老解释说。

    叶欢不以为然，心下暗道，要说上知天文、下知地理，自己有个米龙就够了，它在这仙界厮混了很多年，很少有它不认识的人，也很少有它不知道的典故。

    石老又说：“这个神禁就是一件最强大的法宝！”

    叶欢一怔，诧异道：“你这话是什么意思？”

    “我告诉你，这是个如意神禁，我在当中可以变大变小，所以，你能拿它当法宝用，我敢肯定，这仙界无论多么强大的法器，也绝对攻不破这个神禁！”

    叶欢先还愣了下，跟着就觉得眼前一亮，石老说得没错，拿这个神禁来做挡箭牌，似乎真的很无敌！

    只是，他又有点担心：“如果总是拿你这神禁来抵挡，那它会不会被击破？”

    石老嘿嘿一笑，说：“我帮你的忙，消灾挡煞，这神禁如果顺势被击破，那也是对我老人家的回报吧！”

    叶欢点点头，心说，好像有些道理。

    “你这个神禁能够展开到多大？”叶欢问。

    “你希望能展开到多大呢？”石老反问。

    叶欢指了下外面，说：“最好能把飞鱼岛罩起来，那样就不怕水王和金王进攻了！”

    石老嗤了声，不屑道：“一个飞鱼岛有多大？区区几百里罢了，我可以让神禁轻易把它笼罩在里面，哪怕一只蚊子也无法从外面飞进来！”

    “真的？”叶欢瞪大了眼睛，顿时露出了喜色。

    “石老我向来爱乱吃东西，但从不乱说话！”石老信誓旦旦地叫道。

    有了他的保证，叶欢不禁长出了一口气，本来打算把金王和水王引到岛上，自己再把那些仙人收进玄天金鼎，然后留一个空岛给他们。

    等到金王和水王进入飞鱼岛，再将埋藏在地洞中的轰爆珠引爆，从而重创他们。

    现在，这个计划可能得改变了。

    “叶欢，你用神禁把小岛罩住之后，如果有人不停地攻击神禁，我就会趁机吸收他们的法力，再转化为灵力送给你，怎么样？我对你够好吧？”

    不知不觉中，石老改口称叶欢的名字，不再叫他年轻人了，可能他终于找到了和叶欢平等相处的理由了。

    而不是担心叶欢一个不高兴，就把他连神禁一起扔回霞光洞里面去。

    也只有霞光洞里面那片特殊的石壁，才可以阻止这个神禁的变大，现在，倘若石老不愿意，叶欢已经无法控制他了。

    想到这一点，叶欢心里又莫名地有点紧张，虽然平时可以把神禁收进贮物戒指，但是，别说他身上带着的这种普通戒指，哪怕用葫芦头和原野等人的贮物仙戒，恐怕也困不住石老。

    他如果驱使神禁膨胀，可能贮物仙戒就会被撑爆！

    石老又信誓旦旦地表态说：“在我没有出来之前，我会同你精诚合作，你去哪里，我就跟去哪里，保证不会给你增加麻烦！”

    叶欢能够感受到他的诚意，当下也就放下心来。

    又过了一天，大狼和大峰进来给叶欢汇报。

    大狼说：“千里轰爆珠总共造了十八颗，虽然硝金石较多，但其它材料不够，已经无法再造更多的轰爆珠了。”

    说完，他叹了口气，叶欢明白他的意思，区区十八颗轰爆珠，显然是抵挡不住金王和水王的进攻。

    叶欢不置可否，微微点头，表示自己清楚了。

    大峰一脸严峻说：“岛上的仙人这两天都深感忧虑，金王和水王那边已经传来了消息，说三天之内，他们必会联手发动进攻。有些胆小怕事的仙人已经逃走了，大家都没有信心去抵挡金王和水王！”

    叶欢淡定地看他一眼，大峰有点慌乱，忙又说：“我已经给他们吃了定心丸，毕竟叶老大随身带着麒麟神兽，还有黑煞玄龟相助，并不怕金王和水王的联手进攻……”

    “不！”叶欢挥手打断，“麒麟神兽只是一头幼兽，可以偶尔喷吐一口神火，但肯定没法同金王和水王抗衡！黑煞玄龟的功力虽然较高，但它的速度始终不够快，如果金王和水王采取游斗的办法，黑煞玄龟就会顾此失彼，无法给我们提供足够的保护！”

    “这……”大峰和大狼一听，均有些傻眼。

    大峰更是着急地问：“除了我们最近训练的那个阵法外，我们还有更好的应对之策吗？”

    “你们没有，我有！”叶欢坚定道。

    大峰和大狼均困惑地看着叶欢，大狼陪着笑问：“老大能不能说给我们听听？”

    “暂时不能。”叶欢毫不客气地拒绝了。

