
    
    “唐爷，这石头不是兄弟们从矿场挖来的吗，为了节省时间，我还安排来俩个兄弟，在那炸了两炮，可是有什么问题？”

    田云亮此时已经是一头雾水，这些石头可是他亲自派船运下来呀。

    一旁的王四狗随后也点了点头，说：“是呀，学.....唐爷，可是这石头有什么问题不是？我们都验证过，这种石料，抗炮击可没得说呢。”

    他一直以为唐学志是为了城墙的质量而来，还一再表示，这石头用来建造城墙没有问题。

    唐学志却道：“石料没有问题，但是，这处矿场，需马上封闭，再不许任何人到哪里去采集石矿了，不过，我要告诉你们的是，咱们发财了。”

    说完后，他却露出了满脸笑意，却让田云亮三人丈二和尚有些摸不着头脑。

    “发财了，唐爷，这不就是一块石头吗，用来咱们都是办法才到那么远到地方是采矿，这和发财和有何联系？”田云亮听候随之一愣，随后却是深深的不解。

    “是呀，唐爷，可是这石头有何特别之处吗？”

    王四狗则认真的问到，毕竟他很清楚，唐学志说发财了，肯定有他的道理，倒是一旁的黄进强在竖起耳朵，只是不停的点着头。

    “这是金矿石，我想你们是挖到金矿了。”

    当王四狗等人，听说这石头竟然是金矿石的时候，亦是又惊又喜，谁能想到，他们为了建城墙，竟然误打误撞的，挖出了金矿石，想明白后，几个家伙乐一下合不拢嘴。

    “呵呵呵，这要是真是金矿，那咱可真是发财了。”

    “是呀，真是老天都帮着咱鱼鹰呀，这些可好了，原来咱后面竟然是一座金山啊。”

    其实，唐学志也并非认得金矿，只不过在后世时，蝗虫军在殖民海峡岛时，就曾今掠夺了无数黄金，用于以战养战，唐学志虽然知道海峡岛金矿一事，却不知道矿脉的具体所在位置。

    不过却是那块金光闪闪的矿石呈现在他眼前时，才想起此事。

    只是如今鱼鹰现在还不具备开发金矿的实力，万一消息传扬出去，那些海上巨盗们，肯定会蜂拥而至，到时候就算鱼鹰再能打，也不具备挑战群雄的能力，恐怕真会将鱼鹰放在火上烤了。

    “记住，马上封锁哪里，并且在那个地方建立观察哨，以后移民垦荒先往这个地方发展，务必要将哪里纳入明城的势力范围。”

    随后，田云亮又将这段时间以来，明城所发生的一些事情，大体上都给他作了汇报。

    不过田云亮倒是提到了一个很重要的消息，那就是北边的西班牙人，有开始在圣萨尔瓦多城以西三十里，又在开工建城堡了。

    看着田云亮仔地图上标出的位置，唐学志亦是有些气愤。

    卧擦，没想到这些家伙动作还真快，只是自己并不知道后世西班牙人的圣多明哥城的具体~位置，不然，定会让鱼鹰先机占领哪里。

    好在此时在明城对岸，鱼鹰已经建立两座碉楼，并且移驻了两个寨子汉民过去，看来要不了多久，明城和西班牙人只见，势必会发生冲突，如此一来，还需早做准备。

    淡水以北，还需要以那两座碉楼为基石，扩建成堡垒。

    虽然明城这边一直处于消耗状态，还不具备造血功能，但是随着肖掌柜那边的另外十五万两银子的到位，短时间内，唐学志不会存在财政压力。

    此时，明城除了加强城防外，还得抓紧开拓，争取早日摆脱困境，反哺总部。

    唐学志在明城待了五天，随后便返回大陈，不过在他临走前，俞咨皋却将他儿子俞应民一并带上，希望能让他加入鱼鹰，将来亦可建功立业。

    对此，唐学志欣然答应，这俞应民自小就得到了良好的教育，虽然未得公民，但是俞咨皋对于子女的教育却极其严格，如果没有这魏忠贤事件，相信俞应民应该也会在官场有所作为。

    不过，唐学志回到大陈山后，只是将这俞应民放进了育儿院，他的任务便是帮着鱼鹰教导那些未成年的孩子，虽然他不十分乐意，但毕竟俞咨皋在三交代，无论唐学志给派给他什么任务，都得接受。

    唐学志回到府上后，缴纳了公粮，休息一天后，便让人将放在邳山岛上的布兰特招了回来。

    这家伙自从去年被唐学志丢在哪里，至今已经有半年的光景了，刚上岛时他脾气也是非常狂躁。

    每天不是吵着要见唐学志，就是嚷嚷着要让人将他送回海峡岛，甚至还酝酿了两次出逃时间。

    更可笑的一次，这家伙竟然用一些木头搭了一个木筏，将自己的辈子缝成了船帆，不过没走出几里海路，却在还上遇到了大白鲨，一时将他吓得魂不守舍。

    不过也幸亏邳山岛的驻守士兵发现他出逃后，赶紧报告了黄越，这才派了快船将他追了回来，但是从此之后，这家伙再也没有提要走的事情了。

    根据陆正元和石正清二人的汇报，他们俩负责看守这个布兰特以来，通过和他沟通交流，对于荷兰语他们也能做一些简单的沟通了。

    特别是布兰特那家伙的中文，已经学的非常不错了，基本上不用带翻译就能和邳山岛上的士兵进行沟通。

    “噢，唐.....你可真不够朋友，说好的用不了多久就来接我，这都半年过去了，要不是我命够长的话，估计都见不到你了。”布兰特一见到唐学志后，马上就向他倒了一肚子苦水。

    唐学志自然明白，这家伙在邳山待不住的原因之一，便是没有女人，他此前就多次向黄越提起，希望能让黄越赏他一个大明女人作为伴侣。

    黄越怎敢自己做主，只是将这事情汇报给了唐学志。

    其实他提点别的要求，或许唐学志还会答应，唯独华夏女人一事，他唐学志绝不会允许，在他的骨子里，华夏女人，只能嫁给大明的男人，他决不允许这些白皮血统玷污了华夏女人的圣洁。

    所以，这家伙一直苦等到黄越被调离后，也没能如愿，后来听陆正元说，他为了解决刚需，竟然偷了一条后厨房的鱼。

    尼玛，这鱼嘴巴......，唉........真是难为他了。