    战斗打响，只是很短的时间。

    外行看热闹，内行看门道。

    其他更多可以看到异形和虫族战斗的人们，只是被两个文明紧张刺激的战斗吸引，而像崔实等一些战争、军事领域的专家导授，却是已经敏锐地捕捉到了关键。

    异形，只论个体而言，是比虫族更强悍一些。

    两个看上去都是为战斗而生的异类种族，异形的战斗强悍，但差距并不是太大。

    一只异形，不说身躯庞大更显凶暴的禁卫异形，只是一只和虫子身形相当的信使异形，哪怕被更多的虫子包围，也都能彪悍地击杀数只虫子，而后才会被同样残暴的虫子撕成碎片。

    一只信使异形，可能击杀数倍于自己的虫子。

    但是它无法击杀，数十倍乃至更多的虫子。

    所以看起来无尽的虫潮，仿佛拿组成了球体阵型的异形没有更好的办法，但随着时间的流逝，从几万到十几万不等的异形组成的球体，它的体积其实一直在锐减着。

    “运算，马上运算。”

    “我需要一个大概的数字，从开战到现在，虫族的数量，大概损失了多少？”

    当战场边缘被虫潮彻底淹没的异形球体，再一次在高速的旋转中冲出来时，以单只虫子的身躯为参照物，得出了异形球体的体积又减去了不少，崔实大声喊了起来。

    旁边负责这个工作的人，艰难地将目光从巨大的光屏上激烈的战斗画面移开，随即低头在操作桌面上输入了指令。

    “从开战到现在，虫子的数量减去了百分之十二到百分之十七左右。”

    结果很快就出来了，那个工作人员连忙大声回应了崔实。

    “异形呢？”

    崔实又紧张地喝问道。

    那个工作人员低头忙了十几秒，然后才抬头苦笑摇了摇头。

    崔实怒了，道：“我只是需要一个大体的数字，这都办不到？”

    那个工作人员苦着脸点了点头，他也没有辩解，只是在自己头顶的中号光屏上显示了一副画面。

    明显是智脑建立出来的模型，由大大小小的异形组成的球体阵型，在工作人员在操作桌面上启动后，更多的球体不同的距离中出现了。

    而后，在智脑的演示中，那些大大小小的球体，突然靠近在一起汇合成一个更大的球体，又突然溃散，重新组合成更多的球体分散开来。

    崔实一看这个画面，就马上明白过来。

    在不同球体的距离当中，并不是虚空，而是无尽的虫潮。

    智脑能得出更多的虫子的数量变化，但它无法从虫潮当中，区分出来还在不停变化着阵型的异形。

    而他这个时间也清楚了，这场激烈、惨烈的战争，已经超出了人类可以度量、想象的极限。

    一亿虫子杀死两千万只异形，这并不代表着虫族胜利了。

    因为数量严重不对等，而且异形文明也不是派不出一亿的异形。

    至于两千万的异形杀光一亿的虫子，原本在崔实看来这根本就是不可能的，可随着战局的演变、发展，心潮澎湃的他，突然觉得这并不是不可能的。

    一声清脆的铃声，突然打断了崔实的思绪。

    铃声才响了两次，旁边一个工作人员就迅速地接通了熟悉的区间号码，并且转接到了崔实面前的操作桌面上。

    “崔导授，你觉得这初次接触战，哪一边会胜利？”

    平稳而熟悉的声音传了开来，崔实面前的光屏桌面上，出现了一张严肃的面孔。

    这个人崔实自然认识，他就是“S19”恒星系在银龙帝国解体后，由民众推选出来的议会议长之一理查。

    “异形。”

    “这毫无疑问，至少我们正在看到的这场初次接触战，最终胜利的一定会是异形。”

    崔实毫不犹豫地回应道。

    “你确定？”

    理查露出了疑惑的表情。

    “我确定。”

    “这难道还不够明显吗？两千万异形对阵一亿的虫子，不管最后还有多少只异形存活，不管最后虫潮还剩多少，毫无疑问，异形已经胜利了。”

    “因为我们大家都不要忘记了，根据我们的情报，进化异形的数量并不逊色虫族。”

    “就目前的战况来看，如果没有意外的话，我毫不怀疑，最终胜利的，一定会是异形文明。”

    崔实没有做过多的思考，坚定地说道。

    “好，我们准备将这次战争的画面，放在星联网络上，并且在信号可以覆盖的所有区域，进行实况转播。”

    “这个决定，不是突发奇想。”

    “而是我们和其他议会、国度激烈讨论过后，得出的结论。”

    “就像‘M16’恒星议会议长罗兰说的一样，人类的善变性是个劣根。”

    “李天星搞出来的幽冥事件，是个沉痛的教训。”

    “但是我们当中，必然还有第二个第三个甚至更多的李天星出现。”

    “为了尽可能地杜绝这一点，所以我们要想办法堵住自己的退路。”

    “让民众更清楚地认知异形文明，让所有人知道异形文明对于我们人类文明的重要性，我想将来即使有更多的李天星出现，他也不会得到太多人的支持。”

    “对于这个决定，你有没有意见？”

    理查选择相信崔实，那从来都是严肃的面孔上，罕见地露出了一丝期待和喜悦。

    “我没有意见。”

    “这是一个好主意，我们要让那些仍旧对异形文明抱有敌意的人看看，间接保护了我们的异形文明，到底有多么的强大。”

    “我们要让所有人明白，成为异形文明的附属文明，是我们人类在这个小宇宙中生存下去的唯一出路。”

    崔实用铿锵有力的话语，坚定地回应了理查。

    “好，我们会将有限的探测器，全部移动向S19恒星系，而且最终会将控制权交给你们。”

    “你们需要的所有技术支持，我们都会办到。”

    “开始吧，是时候让大家有个清楚而坚定地认知了。”

    理查的表情开始兴奋起来。

    “明白。”

    崔实也是一样的表情。

    当远程通讯结束，在崔实下达了命令后，偌大的大厅内几乎所有人忙碌起来。

    很快，经由星联网络，“S19”号恒星系正在发生的战争，迅速地传递到了每一颗网络覆盖的星球、每一支处于信号区域内的舰队。

