    2007-2008年NBA季前赛会在10月7日开打，还有大约一个月的休整时间，但是听话的大姚依然还在跟随国家队去了弯弯，还有各种商业活动，以及国家队比赛。

    对于大姚这种根本没用的国家队热身赛都要参加的火箭队管理层是十分有意见的，听说姚之队的人已经联系了火箭队，大姚甚至都不能按照规定时间回到美国报道，这就让火箭队的管理层抓狂了。

    安迪皱眉看着一脸阴沉的莫雷递给自己的信函，砸吧了下嘴，说实话，08年2月的大姚的伤势基本是因为疲劳造成的，治疗后，没好利索，就坚持参加了奥运会，而且什么破比赛都会把大姚召回参加，他的运动生涯就是这样被生生的缩短了。

    咚咚——

    “请进。”

    安迪抬头看到推门走进来的教练老尼尔森，舒展开微皱的眉头，站起来隔着桌子微笑着和对方握了下手，说道：“教练请坐。”

    “谢谢。老板你找我有什么事吗？”老尼尔森坐下后直接开口问道。

    “恩，教练，你先看一下吧。”说着把手中的信函递给了老尼尔森，目光一直盯着老尼尔森的表情变化，果然很快就皱起了眉头，安迪直接开门见山的说了起来。

    “他们的国情如此，大姚又是个责任心很强的球员，没办法阻止他，关键是他对火箭队的价值太大，无论是球场内，还是球场外，他给火箭队每年至少能够带来7，8千万美元的收益，他背后的市场实在是太大，太诱人了，我们不能用废了他，只要他在火箭多打一年，就能给火箭带来一年的利益。”

    老尼尔森有点讶异的抬头看了一眼年轻的老板，对于老板如此直白，还是很意外的，沉吟了半响后，点点头说道：“我明白了，老板，我看过大姚的一些之前的训练纪录，接下来我不会要求他一味的增加重量，增重对于他腿部和脚上的骨骼压迫会增加，一旦疲劳，基本就会受伤。

    大姚在进入NBA初期的时候中距离投篮时非常强的，而凭借大姚比诺维斯基高出10多公分的身高，如果这样226的大个子进行中距离投篮，再加上一些保护自己的姿势，那么对于防御一方来讲，基本上是无解，而且比诺维斯基更难对付。

    在稍微加强一点力量，而不是一味强调力量增重，那么这样的大姚。面对比力量弱的中锋，直接往里面挤，如果碰到力量型的，直接中距离投就可以，而且就目前联盟的现状，那头大鲨鱼已经老了，也变成了肥鲨，力量形传统中锋也就剩下一个魔术的霍华德，不过那孩子面对大姚时也一直处于下风。”

    莫雷在一旁若有所思的说道：“那就需要找人来增加内线的防御力了。”

    老尼尔森目光投向大老板，带着一丝笑意说道：“老板，大姚需要一个强力的替补来得到充足的休息时间。。。”

    “说吧，你想要谁？”安迪不由摇头失笑。

    “公牛的本华莱士！虽然大本在公牛的两个赛季中饱受膝伤困扰，并未展现出他在活塞时的防守水平，但是给大姚当替补足够了，我想让他来到休斯顿并不困难。”

    老尼尔森笑得很开心，他除了想要大本这个替补，他还想凑一个小个阵容打跑轰，一套古典中锋的阵地战，一套迅疾如风的跑轰，咳咳，反正自家老板不差钱。

    “老板，你之前所考虑的很有道理，拉夫-阿尔斯通的街球风格已经深入细胞，球技过于花哨，击地传球让大姚这种身高的中锋弯腰接球，运球，十分容易被抢断，而且很不舒服，我们需要一个优秀的控卫，全明星级别的老将也行。”

    “你直接说，看上了谁？”

    “活塞的昌西·比卢普斯，身为MVP却总被低估，在活塞的年薪也只有五百万美元，总冠军加上年薪的诱惑，我想他是个有野心的聪明人的话，不会拒绝我们递给他的橄榄枝！”

    安迪把目光看向一脸苦笑的莫雷，问道：“有问题吗？”

    “没问题，我会让鲍勃把他们列入计划中。”莫雷想到面前的这位年轻老板，可不是原先那个抠门的亚历山大，好吧，老尼尔森也确实很牛逼，能够压制这些明星球员，看来鲍勃要哭了，说不定会送出大半只球队啊，咳咳，幸亏自己不管球员运营了。

    “对了，老板，我会插手更衣室，火箭的更衣室有很大问题，没有一个好的更衣室气氛，对于球队士气有巨大影响。”

    老尼尔森表情从微笑变成了阴郁，他对于了解的情况很不满意，球队的老大麦迪根本就没有一个老大该有的器量，很糟糕，而且一旦大本和比卢普斯这两个活塞的坏小子，恶棍来到队里，麦迪根本无法把老大的位置坐稳，他必须亲自压制更衣室。

    “你是教练，球队交给你，你说了算，除了大姚，你可以踢走任何人，没错，是任何人！”安迪表情变得十分严肃认真的说道。

    “呼——”

    老尼尔森不由握紧了下拳头，压下内心的些许激动，目光变得郑重起来，他没想到面前这个年轻人会如此的新任支持自己，给他这么大的权力，他清楚刚才那番话的分量，这是要建立他在火箭队的权威啊。

    “谢谢！”

    听到老尼尔森的无比真诚的感谢，安迪微微笑了笑，看向同样是一脸惊愕表情，内心掀起bo澜的莫雷说道：“以后运营球队的事情就交给你了，做好每天的简报就可以，不用事事请示询问，我相信你的能力，所以你依然还是总经理，OK？”

    “明白了老板，谢谢老板的信任。”莫雷心中感触良多，年轻的大老板果然是够霸气的，媒体都说自家老板是那种愿意给属下权力和信任的老板，果然不虚。

    “至于大姚不能按时报道的事情，按照队内惯例来，该禁赛禁赛，该罚款罚款，对了，10月份的季前赛，咱们能不能联系联盟，去兔国比赛？”安迪想到前世NBA的圈钱方法，不由的开口询问道。

    “应该没问题，NBA兔国赛04年我们已经举办过一次，当时联盟和球队没有赚到钱，接下来的几年没有球队愿意去，其实兔国赛联盟也会乐见其成，季前赛我们有一场和黄蜂的比赛，倒是可以运作一下。不过，我担心联盟会让其他队伍。。。”莫雷听到老板的提议，不由的眼放光芒，不过想到联盟的尿xing，很有可能劫胡啊。

    “恩？季前赛嘛，在哪里打不是打！再说，都知道不赚钱，这也有人抢吗？而我们有大姚，有兔国基础，要的是影响力和拓展火箭队在天朝的品牌价值。”

    安迪皱眉一下，嘴角露出一抹冷笑，说实话，兔国的官员可不是好相与的，一场季前赛只给NBA联盟几百万兔币的票房，有球队乐意去才怪，如果不是火箭里有个大姚，他也不会让队员飞大半个地球去兔国。

    “好了，两位，明天我就要离开休斯顿，球队我就交给诸位了，别让我失望！”安迪脸上带着淡淡的微笑，站起来和总经理莫雷，教练老尼尔森分别握手。

    两人离开老板办公室，路上，莫雷苦笑着对教练老尼尔森说道：“教练，你这是要重建球队啊，大本还有点希望，昌卢，你认为活塞会放人吗？而且这两个人一旦来了火箭，天哪，更衣室。。。”

    奥本山宫殿群殴出来的恶棍，能把麦迪和大姚这些乖宝宝给吃了。

    “呵呵，放心，有我没事，大本蹉跎了两年了，昌卢是个聪明人，不会乱来的，总冠军的诱惑和符合真正他能力价值的年薪会让他做出正确的选择，我相信鲍勃会有办法的。”

    老尼尔森轻松的晃悠着高大身躯往前走着，他的执教生涯里，还真没有感觉这么舒坦过，唯一执教不缺钱的尼克斯，却没有丝毫的权力，有权力的球队全尼玛抠门，这一次的决定执教火箭队，看来是无比正确的，总冠军的理想已经近在咫尺了。