    “唯有信仰与日月亘古不灭，”妇人低声念叨着这句话。

    “这句话有什么隐藏的含义吗？”安安问道。

    妇人突然郑重的对安安和陈程说道：“切记，从今天开始，千万不要再去招惹他了。虽然我不知道他是谁，但我忽然觉得，那天晚上你能全身而退，很有可能就是因为他听到这句话了决定放你一马。”

    “为什么要放我一马？”安安不解：“我凭本事自己跑的！”

    “傻孩子，”妇人无奈道：“你看那位带着白色面具的，弩箭射在他身上都碎裂了，这还看不出他有问题吗？”

    “奥，”安安低声道：“但那是白色面具厉害，又不是这小子厉害。”

    “可能就是要通过你把与他有关的信息带给我们，带给你的父亲，”妇人说道：“任禾这个名字我真的听你们父亲和你们的爷爷提及过，也许我跟你们的父亲一说，他就能想明白一切了。别去招惹他知道吗，说不定他还是个比较重要的人物，一切都等我们安全抵达根特城再说。”

    安安小声嘀咕道：“他看着岁数很小啊，能是什么重要人物？”

    妇人解释道：“那句话是我们组织里从很早很早流传下来的话语了，我不知道它的出处，但总能听到大家提起，难道……他与我们真的有什么渊源？”

    “父亲之前没有提过这句话的出处吗？”安安好奇道。

    “我年幼的时候倒是问过你们的爷爷，你们爷爷也总说这句话来着，”妇人沉思：“不过他当时的回答是，家里的女孩最好不要知道这些事情。”

    “怎么，爷爷还重男轻女啊？”安安撇撇嘴。

    “那倒不是，”妇人笑着帮安安理了一下头发说道：“他当时说，女孩子不应该知道这么危险的事情，巫师组织与我们有大仇，如今我们还没有积攒出能够与他们抗衡的力量，所以很多事情还没到告诉我们的时候。”

    “有仇这个我知道，要不我去杀了梅戈？”安安说道：“商会每天都给他们提供食物，或许那个任小粟不好对付，但我们可以从商会这边下毒，神不知鬼不觉的毒死他。”

    安安全名叫做陈慎安，她们从小接受的教育便是，一定要警惕所有巫师，也一定要学会质疑巫师的每一句话，因为这些肮脏的巫师嘴里，每一句话都藏着谎言。

    妇人摇摇头：“梅戈这种巫师还是有点区别的，所谓神赐之子不过是巫师组织控制下的可怜人罢了，在我的角度看去，若不为非作歹祸害一郡，那其实与普通人是无异的。另外，那天你纵火吸引注意力的事情也不对，以后要多注意。”

    “可我得逃命啊，而且约克郡里能养马的人一定很有钱了，那些大户没一个好东西，”安安愤而说道。

    妇人忽然坐直了身子：“安安，你不能这样去看待世界，这世界并不是非黑即白的，穷人就一定是好人？富人就一定是坏人？若这世界真有这么简单便好了。你要明白的是，我们只做有意义的事情，而不是凭自己的喜好去做事。”

    妇人继续说道：“你和小程的年纪还小，所以性情偏激叛逆也很正常，但你要明白的一点是，只有当你能够以公允的态度去仔细判断所有人，你才能够成为你们父亲那样的人物。”

    安安低头：“奥，我明白了姨妈，那怎么办呢，马棚也烧掉了。”

    “我在离开约克郡之前已经将十枚金币放在了他们家的枕头下面，相信他们已经发现了，”妇人见安安听进去了自己的话，便松了口气：“不过赔偿归赔偿，若是那户人家的主人对马是有感情的，你依然赔不起这份感情，感情是无价的。”

    这时候安安好奇：“那如果我逃命路上只能用伤害别人的手段才能保命呢？我该怎么做？”

    妇人想了想说道：“那种情况的话，伤害别人总比伤害自己强。”

    小女巫安安愣了一下：“姨妈，这怎么跟你刚才说的不一样？”

    妇人无奈道：“这就是这个世界的复杂之处吧。”

    “对了，”一旁的陈程忽然说道：“那个叫任小粟的少年对待梅戈的态度非常随意，刚刚梅戈想说自己要去根特城，还被他踩了脚掌来着。”

    “嗯，”妇人点头：“咱们知晓他身份不一般就好了，先保密，一切都等我们到了根特城再说，到时候把这一切转告你父亲，自然会有答案。”

    “去根特城还有好久呢，”陈程说道：“要不我再去探探虚实？”

    “你还是别去找这任小粟了，套话方面你不是他的对手，”妇人说道。

    “那我就从那个梅戈巫师下手，还有他的另外两个仆从也可以，这仨人看起来都不是特别精明的样子，”陈程说道。

    妇人想了想说道：“这样也好。”

    这时候小女巫安安眼睛亮闪闪的问道：“那这次去根特城能不能见到夏姐姐啊？”

    “嗯，她也会去的，”妇人笑着回应道。

    “太好了，”安安笑着说道。

    ……

    第二天商队一早便启程出发了，与昨日不同的是，商队护卫机警了许多，每人都骑着马匹来回在队伍前后进行巡逻，钱卫宁甚至还派了两人出去充当斥候，以免被土匪打了埋伏都不知道。

    看着钱卫宁把所有护卫调度的有条不紊，任小粟便越发想要带对方大兴西北了，虽然对方只是个连级、营级干部的材料，但西北正在崛起之时，也不能太挑食了！

    反正任小粟已经打定主意要拐走几十万人了，也不差这一个嘛！

    期间，陈程竟是趁着任小粟四处溜达的功夫，很快与李成果、刘庭这俩绵羊人混熟了。

    李成果与刘庭俩人家境殷实，但陈程这少年嘴皮子好使，硬是凭着自己走南闯北的见闻把两位绵羊人唬的团团转，一天到晚的跟陈程混在一起听故事……

    也就是这么一会儿的功夫，陈程惊愕的从绵羊人嘴里得知，那个叫做任小粟的少年，竟不是巫师国度的属民！

    ……

    第四章。

    求月票，大家晚安。

