    “白鹰的底子还是很厚的，反应过来之后，异化人组织的反叛开始被压制了……”

    罗德上将用手指在卫星地图上画圈，接着说道：“这片区域，还有这片区域，战火已经平息。看这趋势，叛乱不会持续太久。”

    从异化人的反叛行动开始，白鹰反应过来之后，用了三天的时间，开始平息叛乱。

    从卫星地图上看，一部分区域已经打完。

    如果不再出现意外的话，预计会在半个月内结束大部分战斗，然后再花三个月时间，清理残余。

    “我看，事情没那么简单。”方源却不认为这场异化人的反叛会这么简单的就结束。

    “对啊。星兽文明也该出手了。”罗德上将也跟着感慨一句。

    接下来有可能发生的事情，这几天参谋部都已经分析了无数遍。

    从基因结构上来说，异化人是属于星兽文明的生物。

    异化人发动的反叛行动，星兽文明不可能不参与，就看会在什么时间爆发了。

    虽然没有直接参与这场反叛战争，但东海战区总部依旧十分忙碌。

    这方信息汇总过来。

    指挥中心的人员走路都是用跑的。

    方源被要求二十四小时待命，到现在已经待命七十二小时了，期间没有出过任何一次外勤行动。

    毕竟挨打的不是东海，没有战斗任务也很正常。

    然而，没有人知道战斗会在什么时候爆发。

    所以方源这几天都没有离开过总部，吃睡都在总部大楼里。

    时不时的看看卫星地图，了解一下海洋对岸的战况。

    正当方源和罗德上将谈论战况的时候。

    一名通信员声音急促的通报情报：“超大型空间裂隙出现，位置在佛罗里达南部海域，大型星兽冲击白鹰东南岸。”

    “快！调出地图。”罗德上将连忙招手命令。

    墙壁上的大屏幕画面变化，立即出现了佛罗里达南部海域的卫星地图，并且快速拉近。

    在卫星地图上，可以清楚的看到，在距离陆地大概一百公里的地方，出现了一个超大型空间裂隙。

    从超大型空间裂隙中喷涌出的岩浆，遇到海水之后，快速形成了一座岛屿。

    成群的星兽整齐的从空间裂隙中出来，排成队列钻入海水中消失不见。

    “这些星兽，全都能在水里生存吗？”有人发出疑问。

    “星兽都是硅基生命，而且不需要氧气生存，就算不会游泳，也可以在海底爬过去。海洋对于星兽来说，根本不是问题。”方源解释道。

    罗德上将挥挥手说道：“放陆地的地图。”

    卫星地图的画面移动，显示出白鹰东南岸的地图，拉近之后，可以看到海岸线上，有成群结队的星兽登陆，参入战斗，配合异化人。

    而且从星兽的体型和战斗力来看，是有史以来最强大的。

    “这些星兽行动是有阵型的，就像是一直正规军队。”罗德上将从星兽成群结队的冲锋就看得出来，这隐隐透着一种军队的气息。

    以前见到的星兽，都是零散的，发生的裂隙入侵，也都是零散的星兽闯入地球。

    然而，现在见到的星兽却是展现出了一种纪律性，明显不一样。

    “雷兽，成规模的一百多头雷兽，这次是玩真格的了。”方源看到跃出海面的一百多头雷兽，脸上露出了些许惊讶。

    雷兽是陨星级的星兽，体型有白米之高，战力非常恐怖。

    一百多头雷兽，成排冲锋，人类文明没有任何一种防御工事能够抵挡。

    有这一百多头雷兽带头冲锋，在陆地上简直可以横扫一切。

    就在雷兽群带着密密麻麻数不清的星兽从陆地上碾压而过的时候，天空划过了一道道焰尾。

    仔细一看，那是一枚枚划过天空的导弹，轰入星兽群众的，掀起一朵朵炫丽的蘑菇云。

    大战爆发，异化人组织配合星兽文明，发起了全面战争。

    ……

    就在星兽文明登陆半个小时后。

    一名通信员跑到罗德上将面前，道：“上将，白鹰代表团负责人丹尼斯·伦纳德要求和你通话。”

    罗德上将朝大屏幕点点手，说道：“接过来吧。”

    大屏幕上的画面一闪，出现了丹尼斯·伦纳德，他急切的说道：“星兽文明发起了战争，行星防御理事会的防御机制激活，所有签署行星防御协议的国家都要参与战争。”

    行星防御理事会在成立的时候，确实签署过一份行星防御协议。

    和外星文明发生战争的时候，自动激活防御机制，所有签署行星防御协议的国家都有参战。

    这份协议规定很合理，而且防御机制只会在与外星文明发生战争的时候，才会启动。

    罗德上将面无表情的问道：“难道你们打算让我方进行军事支援吗？”

    丹尼斯·伦纳德的要求有点奇怪。

    先不说东海愿不愿意参战，以白鹰的情况来看，他们的国会应该不会同意他国军队进入他们的境内参战。

    丹尼斯·伦纳德语气有些焦急，连忙答道：“不，我方以行星防御理事国的名义，要求所有理事国对星兽世界发起进攻。”

    罗德上将一听就明白是怎么回事了。

    说白了，就是围魏救赵那么回事。

    白鹰遭到星兽文明的进攻，加上异化人组织的叛乱，已经处于水深火热之中，但他们不会同意他国的军队入境，所以让他国的军队去进攻星兽世界，就是最好的选择。

    罗德上将脸上依旧保持着严肃的表情，答道：“我方会商议之后，制定进攻计划。”

    回答完之后，便切断了通信。

    大屏幕上，丹尼斯·伦纳德的画面切掉。

    罗德上将回头看向方源，两人对望一眼，眼中都露出了笑意。

    “这一次，没有人再反对反攻计划了。”方源笑道。

    “不过，要怎么打，得先制定一个完善的计划。”

    罗德上将打开总部内部通信频道，发出通知：“通知参谋部，反攻计划参与人员，十分钟后参加作战会议。”

    大战爆发，影响两个文明命运的时刻降临，谁能在这场战争中屹立不倒，谁就有希望迈向成为高等文明的阶梯。

    