    云韵红着脸，看着吕柒，她有些不相信他说的话。

    但对方却是没有在做什么，云韵便是又道：“那你为何那般对我？”

    她指的自然是吕柒动不动就怼她的事情了。

    “我是救了你，可不欠你什么。我又不准备加入你云岚宗，难不成冒险救你，还得舔一波不成？”吕柒反问道。

    “云岚宗有什么不好，在加玛帝国，可是有许多人挤破脑袋想要加入的。”

    “你要是给我做媳妇，我就加入。不然，一点兴趣都没有。”吕柒回应道。

    “你怎么这样！”云韵感觉她简直没法跟这人聊天。

    “那还说个屁，去去去，该干嘛干嘛去，我还要做饭了，你影响我操作了。”

    云韵一听吕柒赶自己，气的一阵起伏....最终转头离开了这里。

    进屋的时候，她还在想着刚刚的接触。这么大，这似乎还是第一次了....

    但不知为何，她其实并不讨厌？

    不过，想到自己好心好意，邀请他加入云岚宗，他那臭屁的模样，还有异想天开的态度，就让云韵不喜了！

    这么多年，还是第一次有人拒绝她了。

    一连三天的时间，不知不觉就过去了....

    三天时间的接触，云韵觉得吕柒除了嘴欠了一些之外，其实人还是极其不错的。

    这天，吕柒出去猎杀魔兽回来，云韵便是如同之前的小医仙一样，站在门外等候着。

    可能她自己也不知道，为何要在这里等待吧？

    而当看到吕柒从天而降的时候，云韵漂亮的眸子里，也是闪烁着一抹惊讶！

    “你....是斗王？？”

    “偶然得到的一个飞行技能而已。”吕柒扫了眼云韵，见她是真的没明白，便是解释了一句。

    “那你运气还真好....”

    “那是自然，不然也不能捡到你不是？”吕柒伸手挑起她的下巴说道。

    “讨厌~”

    云韵推开了吕柒的手，但似乎并不生气，只是娇嗔了一句。

    泡妞嘛，又是看起来不怎么聪明的，根本不需要什么药物，轻松搞定的。

    不过，吕柒始终没有做出什么不规矩的事情，他并不想要趁人之危。

    嗯，主要是不想给这女人一个收拾自己的借口。

    看她的模样，封印应该快要解除了，似乎也要到了分别的日子了....

    吕柒也懒得在寻思什么，吃过烤肉，便是休息了。

    次日.....

    奇异的长剑被平放在双腿处，今天的云韵，已经换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。

    吕柒醒来的时候，云韵望了过来：“醒了。”

    依稀是以前的清脆声音，不过，此次，却是带上了一些清冷，平淡的语气，犹如陌生人间的对话。

    吕柒眉头闪过一丝不悦，起身来到了云韵的身前。

    云韵见他如此，似乎也是明白过来，自己刚刚的语气....有些伤人了？

    而吕柒此时蹲在了她的面前，同时伸手过来。

    “我已经恢复实力了....”见此，云韵急忙说道。

    好像是在提醒一样。

    吕柒却浑然不觉，掐住了她细嫩的下巴：“那么，你可以拒绝我....只要你拒绝，今天以后，你我就再无瓜葛了。”

    云韵愣住了....

    虽然吕柒有时口无遮拦，可是这一刻，她确定，他是认真的。

    而在云韵发呆的时候，吕柒已经靠近了过来....

    云韵几次想要推开，但最终还是没有敢出手。

    “我不喜欢你刚刚说话的语气.....”

    “嗯~”

    ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    午后....

    云韵靠在吕柒的怀中，此时的她，并没有一点宗主的气质，反而更像是一个普通的妇人。

    吕柒则埋头在她散发幽香的青丝之中。

    “你怎么这般大胆？”

    一阵沉默之后，云韵开口问道。

    “这不是你给我的胆量么？”吕柒紧了紧胳膊，反问道。

    “你就不怕我伤你？”云韵又道。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    反正自己得手了！

    当然是什么话好听，说什么了。

    吕柒之前的确也是想过云韵会拒绝，可其实他并不觉得云韵拒绝，他就真的可以不再往来。

    事实上，生气的同时，更主要的还是积压太久了，需要赌一赌。

    “才不信你，哼！”

    云韵有些不满，之前他分明就是一副，你拒绝就老死不相往来的态度好不好！

    云韵感觉....这狗男人演自己！

    可她并不敢赌，虽然只是短短的几天，可她承认，吕柒闯入她的内心。

    甚至都没有任何阻挡的，就这么闯进来了，多年来的清冷人设，就这么被摧毁了。

    “拿到了紫灵晶，你便跟我回宗门吧？”云韵顿了顿又说道。

    “做个面首？”吕柒调侃道。

    云韵白了他一眼，接着才又说道：“你天赋这么好，一直留在这里击杀魔兽的话，岂不是白费了你的天赋？跟我回宗门，有资源供给下，我相信你应该会提升的更快。”

    “你就不怕引狼入室？”吕柒下巴搭在云韵的香肩上，望着她说道。

    “我可是三星斗皇，你要是不听话我会收拾你的！”云韵却是不在意的说道。

    “有资源辅助的情况下，我很快就会追上你了。”

    “我不管，你必须跟我回去，不然我就强行带你回去！”云韵接着说道。

    “啪~”

    “你....”

    突然挨了一巴掌，云韵一张俏脸顿时就红透了。

    她知道吕柒胆子大，可是，真没有想到，他竟然这么大胆！！

    自己恢复了实力，他还敢动手？

    “以后在不懂事，还打你。”

    “魂淡...”

    云韵最终也只是不满的嘟囔了一句....

    两人收拾好了之后，便是向着木屋外走去。

    云韵恢复了往日的宗主气势，优雅的莲步，美丽迷人。

    吕柒虽然已经吃到了，但却好像没有饱的感觉。

    “你楞在哪里干嘛？”

    “没什么，走吧。”

    吕柒摇了摇头，看着云韵率先走出去之后，在这里给小医仙留下了一段话。并且，将一些合适她的资源也全部留下了。

    虽然知道，小医仙几年之内，估计是不会再回来了？可是，他还是寻思抱着一个期盼....

    ....

