    “什么视频？”许茗静没明白，又或是想到了什么，又觉得不可能。

    “视频？”袁可情一下子想到了之前在魏刻礼家，魏铭孝他们看到了视频之后，都变了脸色。

    后来魏刻礼只说是一些把柄。

    但袁可情总觉得没那么简单。

    只是时间过去挺久，也没见出什么事情，她渐渐地也放低了戒备。

    难道袁正文说的视频，就是那次那些？

    “我已经把视频发给你们了，你们自己看！”袁正文怒道。

    他现在手都还是颤抖的。

    袁可情和许茗静都点开视频。

    当看到这视频，袁可情浑身的血液都仿佛被抽离。

    许茗静更是白着脸，尖叫了一声。

    “这就是魏刻礼拍的！”袁正文怒声道，“你真是好样的，竟然让他拍这种视频来威胁我！”

    “我不知道……”袁可情慌忙摇头，“我没有拍这样的视频。这些要么就是假的，要么就是他偷.拍的。”

    不过，袁可情逐渐回忆起了当时的场景。

    也能确定，这些视频是真的。

    “不论真假，我都不可能找人做鉴定。”袁正文说道，“且，事情是你做下的，当时做过什么，你难道还分辨不出来视频的真假？”

    “魏刻礼威胁我，我要是不给他钱，他就把视频公开！”袁正文大声说道。

    “我聪明一世，就毁在你这个蠢货上面了！我要是不给他钱，就任由他公开视频，让你丢我的脸吗？”袁正文怒道。

    袁可情仓皇间，想到那日视频被魏家人看到时，他们说的话。

    她记得，当时说过，魏刻礼连脸都没露过。

    袁可情现在当着袁正文的面，也不敢再去看视频。

    可她确实记得，刚刚看到的视频里，魏刻礼全程背影，没有露过脸。

    “到时候，我袁家还怎么在生意场上立足，怎么在社交圈子里混！”社死都是轻的了！

    袁可情没想到，魏刻礼竟然做出这样的事情来。

    她现在也顾不得被袁正文打了一巴掌了，慌张的问：“爸，那现在怎么办？”

    “怎么办？”袁正文冷笑，“想让我就这么给钱，门儿都没有！那个蠢货没有能力，这次吃亏，明显是被人摆了一道，他却还看不出来。”

    “我就奇怪，初初做生意，就算有我跟魏至俭的帮衬，也哪里有他那么顺利的，大单一件接一件。”袁正文冷笑，“他却一点儿不觉得奇怪，还觉得是自己能力到位。”

    “连被人摆了一道都看不出来，就算我再给他投资多少，都是赔的血本无归的结果。”袁正文说道，“他给了我三天时间，这三天，我想办法把他手里的视频毁了。”

    “你也想办法，你不是跟他住在一起吗？这么长时间，都不知道他有你的视频。”说到这，袁正文更气。

    “你要是能把视频毁了，我就当你将功补过，若是不能，以后有你好瞧得！”袁正文怒道。“必须把视频毁了！不然，还任由魏刻礼一次一次的威胁我吗？”

