    不等赵晓月反应过来，叶凡就钻入唐若雪车里，只是车子开出几公里后，唐若雪又停在路边。

    她接到了赵晓月打来的电话。

    片刻之后，唐若雪一脸吃惊，她挂掉电话看着叶凡：

    “你是怎么让银行开除赵晓月的？”

    她走的早，没看到后面两张支票，赵晓月只顾着得意，也没看到两张支票的落款。

    叶凡随口解释一句：“她态度不端，专业不行，被开除是很正常的事。”

    唐若雪俏脸一沉：“别糊弄我，给我说实话。”

    “我认识千宝集团的韩南华。”

    叶凡苦笑一声：“千宝集团是包海银行的大客户，每年来往资金上百亿。”

    “我告诉贾银行，不开除赵晓月，我就让千宝集团抽走资金，转去竞争对手百花银行。”

    他很诚实告知：“贾银行怕了，最终开除了赵晓月。”

    “你认识千宝集团韩南华？”

    唐若雪闻言冷笑一声：“我还跟杜天虎吃过饭呢。”

    “就算你认识韩南华，他会为你跟你包海银行撕脸？”

    “你以为你是谁啊？”

    唐若雪一眼看穿叶凡的态势：“老实交待，是不是又让宋红颜出面了？”

    叶凡微微张大嘴巴，不知如何回答，良久，他竖起大拇指：“吾妻英明。”

    “滚！”

    唐若雪没好气骂道：“你啊，还真是小孩子，为了跟赵晓月斗气，又去麻烦宋红颜。”

    “你啊，要适可而止。”

    她苦口婆心劝道：“再大的恩情，也经不起你这样索求啊。”

    “行，我改正……”

    叶凡一拍唐若雪大腿：“以后尽量不麻烦宋红颜。”

    他顺势揉了一把，丝袜触感极其良好。

    唐若雪新账旧账一起算：“还有，你答应过我，不兑换黄震东支票的？”

    “我也不想兑换。”

    叶凡给出一个理由：“可是我欠的高利贷，越滚越多，必须赶快还了，不然担心他们找我妈。”

    唐若雪声音清冷：“你要钱可以找我……”

    “如果不知道你的困境，或许我会找你要钱，可现在你都缺口五千万，我怎可能再找你？”

    叶凡全力打消女人心里忧虑：

    “再说了，我救了黄震东一命，一千万，承受得起。”

    “还完高利贷后，剩下的钱，你先拿着周转……”

    说完之后，叶凡就赶紧把剩下的高利贷、网贷全部还了。

    想到五千万，唐若雪俏脸多了两分黯然，也不再斥责叶凡兑换支票：

    “这钱，你自己拿着，我的事，我自己解决，还完债后，给你妈买个房子，弄个社保。”

    “你跟黄震东，尽量保持距离吧。”

    她很想让叶凡把钱还回去，但也知道叶凡难处，而自己帮不上忙，只好退而求其次了。

    “对了，我认识一个朋友，他手里有多余的钱，可以借你五千万。”

    叶凡摸摸口袋的银行卡：“而且利息比银行还低，要不要我帮你牵线……”

    “你朋友？借五千万？”

    唐若雪忽然冷笑一声：“宋红颜吧？”

    叶凡忙摇头：“不是……”

    唐若雪哼出一声：“你不要否认了，除了她，谁敢这时候借这么大笔钱给我？”

    叶凡苦笑开口：“真不是……”

    “还撒谎？”

    唐若雪狠狠掐了叶凡腰部一把，随后从叶凡肩膀捏出一根秀发：

    “这头发，三十厘米，披肩长度，酒红色。”

    “你身上，还有香奈儿秋静味道。”

    “我记得，宋红颜正是这种头发，使用的也正是这种香水。”

    “你今天见过宋红颜吧？”

    她补充一句：“五千万还说不是她的？”

    叶凡难于置信看着她指尖的长发，没想到唐若雪眼睛这么尖锐，一根头发和香水味都能发现。

    为了避免扯出更多事情，他只好点头承认：

    “没错，我今天去看茜茜了，顺便找她借钱了。”

    “若雪，不管是谁，能帮忙不就行了？”

    他劝告着女人：“这人情，度过难关再还不迟。”

    “我告诉你……”

    唐若雪一扔头发：

    “我唐若雪，就是穷死，累死，破产死，我也不会要宋红颜一分钱。”

    说完后，她就一踩油门冲向前方。

    这女人，怎么对宋红颜这么大意见呢？

    叶凡张张嘴巴，想说什么却最终摇头，他把银行卡放回了口袋。

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机震动，扫过一眼，发现是黄震东打来的。

    他戴上耳塞接听，很快传来黄震东的声音：“叶老弟，事情不好了。”

    叶凡淡淡出声：“什么事？”

    黄震东直接对章大强开骂：

    “章大强那个王八蛋，做事太不周密了。”

    “那天晚上，从四海商会出去后，他就让人控制了林若婉和章小刚，然后自己去医院化验。”

    “确认自己不能生育后，他就准备弄死两人，还挑选了明天也就是结婚纪念日动手。”

    “可没想到，软禁林若婉和章小刚的地方，今天被人端掉了。”

    “林若婉和章小刚也不见了……”

    他语气带着一丝凝重：“我担心她会找你算账……”

    叶凡脸色微变：“废物。”

    旁边的唐若雪一怔，很是意外叶凡骂别人废物，要知道，一向都是别人骂他的。

    “呜——”

    就在红色宝马要驶入辅道时，一辆黑色商务车就呼啸而来。

    黑色轮胎与路面剧烈摩擦，兹兹作响散发出焦灼气味。

    事出突然，唐若雪无法及时反应。

    “小心！”

    叶凡一丢手机喝道，右手猛地一转方向盘，全力偏转车头躲避。

    几乎是刚打完方向盘，就听到砰一声，红色宝马就被商务车撞中了。

    右边车头被商务车撞的凹陷进去，右后镜更是直接脱飞摔在十余米外。

    唐若雪身子也猛地晃动，在方向盘磕了一个小包。

    “砰——”

    叶凡左手一抬，顺势一记手刀，打在唐若雪后脑勺，让她暂时晕了过去。

    接着，叶凡拿着车钥匙下车，还把宝马第一时间反锁。

    “砰——”

    几乎同一时刻，商务车门打开，钻出一男一女。

    男的一米九，肌肉发达，跟铁塔一样，手里拿着一把匕首。

    女的一身短衣短裤，露着结实的长腿，浅铜色的肌肤，昭示她也是一个练家子。

    两人身上都画着一头熊。

    铁塔男子看着叶凡冷笑一声：“叶凡？”

    短裤女人目光傲慢地扫视叶凡，或多或少流露不屑。

    叶凡淡淡出声：“你们是谁？”

    “很好。”

    铁塔男子眼里闪烁一抹寒意：“核对一下名字，免得杀错了人。”

    叶凡笑了笑：“你们要杀我？”

    “我叫熊义，这是我义妹熊娇，林若婉是我女人，章小刚是我儿子。”

    铁塔男子喷着热气开口：“你坏了我们好事，那就必须死。”

    熊义？熊娇？熊氏四凶？

    叶凡闻言瞬间绷紧了神经，这可是警方悬赏百万的通缉犯。

    他们经常流窜作案，境内境外几十条人命，最让人发指的，是残杀了象国一个首富全家。

    几个女眷还被他们狠狠折腾三天三夜。

    叶凡没想到他们跟林若婉有关，更没有想到自己会遭遇上他们。

    “杀人是犯法的，林若婉的事，很抱歉，有别的方式解决吗？”

    叶凡真想息事宁人，免得自己和亲人麻烦不断。

    “对不起，婉儿和小刚都只想你死。”

    “至于杀人，我们手上几十条人命，不在乎多你一个。”

    熊义露出残酷的笑容：“你放心，你不会孤单的。”

    “杀了你之后，我就会让你岳母一家，还有章大强全下去陪你。”

    “当然，你女人会晚一点再死，因为小刚对他很有兴趣。”

    叶凡犹豫的眼神瞬间冷冽。

    他起了杀机。

    熊义一声令下：“熊娇，弄死他，赶路。”

    熊娇往嘴里抛了一颗槟榔，一脸轻蔑向叶凡靠了过去。

    “别委屈，弱小就是原罪，不服，尽管还手。”

    她对叶凡抓出一爪，想要一把捏死他。

    “呼。”

    叶凡没有废话，直接撞向熊娇。

    贴身靠。

    “找死……”

    熊娇柳眉倒竖，叶凡竟然敢先对她下手，真是岂有此理。

    她一拳轰出。

    她要打断叶凡骨头。

    “不好……”

    只是拳头刚碰到叶凡的身躯，熊娇就感受到一股毁灭性的气息。

    她周身的所有防御，全部分崩离析，轰出去的拳头，也咔嚓一声断裂。

    “砰！”

    下一秒，熊娇直挺挺砸中商务车。

    “轰！”

    车身瞬间塌陷。

    车子玻璃纷纷碎裂变成渣子掉落。

    触目惊心。

    在熊义难于置信的目光中，熊娇滑落地上，血迹斑斑，遍体鳞伤。

    这一幕看得熊义倒吸凉气，也让人对叶凡无比震惊。

    谁都没有想到，叶凡随意一撞，竟然有这么大的杀伤力。

    “小子，伤我义妹，可想过后果……”

    熊义一抬匕首吼道，只是话到一半，他就听到咔嚓一声。

    他的脖子，硬生生转了一百八十度，最后的视野，是叶凡冷漠的脸……

    “废话太多。”

    叶凡松开手，熊义直挺挺倒下，满脸惊愕，不甘，还有难于置信。

    他怎么都没想到，自己还没出招就被干掉。

    熊娇见状也是一口鲜血喷出晕倒。

    叶凡拿出手机：“章大强，擦地了……”

