    “墨子哥，受死吧！！”

    当957兴奋地喊出这句话后，他忍不住动手了！

    那在防御塔下跳来跳去，跟个跳蚤一样烦人的滑板鞋，让他早就想冲上去弄他了！

    现在，终于有机会了！

    看到滑板鞋就要过来补刀，957直接预判按下了E技能。

    只是……

    “957动手了！”解说席上的长毛正在解说，“酒桶直接一个E技能顶向了滑板鞋，但关键时刻，墨子哥放弃了补刀，一个Q技能丢到酒桶脸上的同时后跳了一步，导致酒桶的E距离差了点。”

    “兮夜的妖姬和康帝的蜘蛛也从河道饶了过来，但他们似乎没想过墨子哥后面会有几个人！这墨子哥太会演了，看到妖姬和蜘蛛，匆忙想钻入草丛。”

    “酒桶一个Q技能-滚动酒桶，成功减速了滑板鞋。”

    “从侧面河道过来的康帝直接交出闪现，然后丢出了E技能。”

    “蜘蛛的蛛丝飞向了滑板鞋，滑板鞋往前走位想躲，但没有躲掉！”

    “在滑板鞋进草之前，蜘蛛将他捆住了！”

    长毛面色有点古怪，“只是这波，我感觉WE要出事啊……”

    说着，他还看了一样旁边的管泽园，“管老师，看来咱们还是把EDG想得太简单了，也把墨子哥想得太简单了。”

    管泽园有点无语。

    他之前是推测EDG这波越塔酒桶，会被WE赶过来的中野反蹲，然后EDG直接炸裂。

    但现在看来，EDG似乎并没有那么莽撞，三个人来到草里硬是蹲了二十多秒没动，就为了等待WE的中野过来。

    看到被康帝的蜘蛛闪现E中的滑板鞋，管泽园在想……

    这个E，是不是滑板鞋故意去接的？

    他身后那三个大汉，已经等了好久了。

    …………

    “中了中了，兮夜快，我们秒了他！”

    WE队伍里，康帝一脸兴奋。

    为了防止出变故，他连闪现都不省了，就想着快速击杀滑板鞋。

    兮夜见状，他五级的妖姬也开始动了。

    妖姬一个W拉近距离，一根锁链脱手而出！

    那是妖姬的E技能！

    在滑板鞋被蜘蛛E中的这段时间，根本无法动弹，也无法释放技能。

    妖姬的E技能，准确地落在了滑板鞋身上。

    “秒他秒他！”957也异常兴奋。

    从一开局就被滑板鞋压到现在，这一幕他早就期待了很久了。

    咔嚓！

    也就是这时，妖姬的E二段触发，在滑板鞋刚从蜘蛛E技能控制中出来时，又被妖姬锁链捆住。

    配合蜘蛛的伤害，滑板鞋血量瞬间消失了三分之二。

    滑板鞋，始终只是一个脆皮而已。

    这时候，蜘蛛直接切换成蜘蛛形态。

    蜘蛛形态的一套技能，完全可以直接带走滑板鞋。

    “康帝人头你拿，前期好带节奏。”兮夜已经在商量人头的归属了。

    “好。”康帝也没拒绝。

    点了点头，他按下了Q技能。

    蜘蛛的黑色利爪，顿时落到了滑板鞋身上，又带走滑板鞋一截血量。

    此刻的滑板鞋，血量仅剩一百出头。

    康帝忍不住露出笑意：“我还以为他背后有人呢，没想到是想多……卧槽！！”

    他话还没说完，残血的滑板鞋身上，突然出现了一个白色护盾！

    不仅如此，在那个白色护盾出现在滑板鞋身上的同时，康帝的蜘蛛起飞了！

    是一头猪的杰作！

    关键时刻，猪妹一个Q冲了出来，直接撞飞蜘蛛！

    当看到三个英雄的身影时，康帝人都傻了：“我去尼玛，这群家伙怎么可以这么阴！”

    蜘蛛被猪妹击飞，接踵而来的是四个人的技能与平A。

    猪妹、瑞兹、卡尔玛，还有已经从妖姬E技能的控制中解脱出来的残血滑板鞋。

    蜘蛛被击飞刚落地，还没来得及用E技能起飞躲技能，就被瑞兹EW再次控住。

    卡尔玛W牵到蜘蛛身上，Q技能也飞向了蜘蛛。

    技能穿插着平A……

    蜘蛛的血量，瞬间变成了丝血。

    最后，躲在人群中间的滑板鞋一个平A，将他最后一丝血量清空。

    “蜘蛛倒了！连E技能都没放出来就倒了！”

    解说席上，长毛正在激情解说，“EDG这波太能蹲了，一直到最后关头才出手，直接秒掉了放松警惕的蜘蛛。康帝这波好惨，明明人头都快要到手了的，结果自己死了。”

    管泽园也有点感叹：“墨子哥这是用生命在做诱饵啊，EDG这波反蹲得太好了。”

    说着，他们看到导播画面中的妖姬和酒桶已经开始后撤。

    ……

    “卧槽，快走快走！”957面色大变，“太tm阴了。”

    “走走走！”兮夜也直接转身。

    现在他们两都没技能，加上兮夜的妖姬带的TP，并没有带引燃，所以即便滑板鞋只剩一百血出头，他们也不敢上去尝试击杀他。

    毕竟，现在滑板鞋身边有三个保镖……

    真要头铁上去想着杀滑板鞋，最大的可能是把自己搭进去，然后还杀不掉。

    他们虽然很不甘，但理智还在。

    “我草他大爷，EDG啥时候玩游戏这么阴了？他们啥时候过来蹲着的啊？怎么不把寒冰一起叫来上路保护墨子哥！！草！”

    康帝不断吐槽。

    这波被反蹲死，让他有点不能接受。

    957显然也很难受：“我猜到他后面有人，但没想到居然会有这么多人。这次不仅没把墨子哥弄死，反而还又给了他一个人头，我上路这次是真的裂开了。”

    “Sorry……”

    下路，Zero抱歉的声音也传来。

    作为辅助，在卡尔玛消失一段时间后没能及时通知队友，他觉得很抱歉。

    不管是Zero还是大舅子，都没想到那个过来换血，然后被打成残血的卡尔玛回家之后会直接去上路。

    直到这个时候，他们才恍然大悟。

    那个卡尔玛，是故意过来强行换血，给下路ADC建立血量上的优势的同时，用回城补给来迷惑他们，接着去上路阴人。

    “对面套路太深了！”Zero无比感叹，“我以为他只是回家补一下真眼和血量的，没想到直接去上路了，怪不得这么久都没来下路。”

    “我们下路的问题……”大舅子也点了点头。

    Zero和大舅子都是棒子国人，所以他们交流都是用的韩语。

    兮夜等人虽然不太听得懂，但也能大概理解他们的意思。

    兮夜叹了口气：“算了，我们都没想到EDG会这么保上路，这波对面也浪费不少时间，会少拿一些资源，我们算不上太亏。”

    想了想，他又道，“要不我们还是先发育吧，不要轻易去搞墨子哥了，有机会直接中野2v2，或者康帝和我一起针对他们下路，最好让我们下路打出优势，然后好争夺小龙资源。”

    想到EDG这局可能会一直围绕上路打，作为指挥的兮夜索性改变了策略。

    这波上路被反蹲，让康帝的蜘蛛阵亡，对WE来说太伤了。

    蜘蛛本来就是一个前期节奏型英雄，在五六分钟这个阶段阵亡一次，对整体节奏的影响太大了。

    “那滑板鞋怎么办？”康帝皱了皱眉，“就让墨子哥在上路疯狂发育吗？”

    957急忙开口附和：“对啊，现在他两个人头在手，有点顶不住啊！”

    兮夜沉吟片刻：“怎么说滑板鞋也只是一个脆皮，我和康帝中期的爆发伤害，应该能秒掉他。而且就算秒不掉他，到时候让Mystic的女警发育起来，还是能解决这个点，毕竟滑板鞋的手比较短，后期还是很难发挥的。”

    闻言，康帝点了点头：“那好，就围绕下路打。”

    但957就很难受：“看来我只能猥琐抗压了，只希望对面不要过来越我……”

    说着，刚刚吃完塔下一波兵回城的957又买了一个布甲。

    “腿哥，顶住！”康帝给957打了大气。

    他也知道，相较于继续针对滑板鞋，不如保下路发育。

    因为卡尔玛去上路的原因，现在EDG下路塔已经被大舅子的女警消耗了三分之一的血量。

    如果能率先解放大舅子的下路，将EDG下路一塔给推掉的话，女警就可以开始推塔节奏。

    这样以来，也能更好解决上路滑板鞋这个问题。

    关键时刻，WE众人还是比较理智。

    957当然也知道这个道理，点了点头：“我上路抗压，你们去帮下路，早点把对面下路一塔给推了。”

    众人再次上线。

    当墨白回城补给回到上路时，游戏时间是六分半。

    现在的他，已经是五级半。

    距离升到六级，还需半管经验。

    再看看对面酒桶，只有四级。

    这让墨白挺满意。

    自己这局的表现，应该不算辜负阿布和队友的信任。

    想了想，墨白开口道：“明凯，等下你打完上半区红buff后直接来上吧，我到时候六级，可以越塔酒桶。酒桶的闪现跟我是同步的，要八分多钟的时候才会好。”

    墨白卡莉斯塔的被动契约，自然是签订了厂长的猪妹。

    到了六级，有大招在手，配合厂长的猪妹越塔酒桶不要太简单。

    “行。”厂长点了点头。

    罕见的，厂长没有反对。

    而且同意得很干脆。

    双方继续进入了一小段平稳的发育期。

    时间，很快来到七分钟。

    第二个红buff已经刷新，厂长来到上半区，开始打红buff。

    看到厂长的位置，墨白犹豫了下还是开口提醒：“我感觉对面蜘蛛打完下半区红buff后，有可能会来去中路或者下路，Scout和妹控你们小心点。”

    “好。”

    “ok！”

    两人都很配合地答应。

    不知不觉间，墨白的建议能被队友听进去了。

    就连越塔，也能得到他们的同意。

    时间，在流逝。

    墨白，就在塔下不停想消耗酒桶。

    有着两个人头在手，他的装备和等级都领先不少。

    这样的情况下，墨白还在上路三角草里放了个真眼，又放了个假眼在河道草丛里。

    对面如果想要来Gank自己，一定会被自己提前发现。

    所以，墨白心安理得地压酒桶的塔。

    只是，他比较无语。

    957的酒桶很聪明，直接不补刀，就躲在塔后面，根本不给消耗的机会。

    墨白不得不佩服957的忍耐能力。

    “957太能猥琐了，吃兵只吃经验，我消耗不了他。”墨白感叹了一句，“只能先磨一下防御塔的血量。厂长你打完红和石甲虫就过来准备越塔吧，我不想看到他那么轻松吃经验了。”

    说着，墨白又看了看小地图，“现在妖姬在中路，对面打野应该也在下半区。”

    “嗯。”厂长点头。

    随着时间过去，游戏来到了七分四十秒。

    这个时候，墨白已经升到了六级。

    厂长的猪妹打完石甲虫后，也在往上路赶。

    WE队伍里。

    957有点小慌：“兄弟们，我怎么感觉要出事啊！我现在才五级，猪妹不会过来越我塔吧？”

    他说着，往后退了退。

    看到几乎满血的自己，以及只差两个兵就可以升到六级的经验条，957心里稍安。

    但因为一直想着保持血量，只能用Q补兵，导致现在游戏时间七分半，他的补刀无法直视。

    没有队友搭理957。

    因为，队友都很忙。

    康帝的声音响起：“我到六了！我插个眼，兮夜你直接T过来吧！下路这波跑车兵很快就进塔了。”

    “好！”

    康帝的目光，移到了下路。

    …………

    解说席上。

    “咦，康帝打完红buff后，从河道饶到了EDG下半野区，将他们蛤蟆怪给打了升到了六级，看他的举动，该不会是想越塔EDG下路吧？”长毛有点疑惑。

    他刚说完，蜘蛛一个眼查到了蛤蟆怪面前。

    下一刻，TP亮起。

    “兮夜推了一波线后，直接传送到康帝的眼上面，WE看来是真想越塔了。”管泽园觉得自己已经看明白了，“EDG现在下路兵线被压进了防御塔，还是一波跑车兵，我感觉WE这次四包二很明智啊！”

    只有一旁PDD皱了皱眉：“我感觉WE这波策略有点问题。”

    “哦？嫖老师是说兮夜这个TP有问题吗？”管泽园看了一眼PDD，“我不这样觉得。”

    锁着，管泽园就自顾自开始分析，“蜘蛛的位置没有被EDG发现，已经六级的兮夜直接交T过去，不仅能打个时间差，让EDG下路放松警惕，还可以配合蜘蛛的爆发以及下路女警和布隆，在最短时间内击杀寒冰和卡尔玛。”

    “反观EDG这边，厂长往上路过去，肯定赶不过来。”

    “中路Scout的瑞兹也几乎没蓝了，就算T过来也没有什么战斗力；如果瑞兹选择回城再T过来，同样也已经晚了。”

    “所以我觉得，WE这波决策还算完美。放弃针对上路滑板鞋，转而针对下路，可以打EDG一个措手不及。”

    “将EDG下路击杀后，还可以顺势拿第一条火龙。”

    “所以我认为这波会让WE建立起巨大优势。”

    管泽园滔滔不绝地分析时，游戏中兮夜已经传送落地。

    蜘蛛和妖姬，双双走进了紫色方下路一塔侧后方的三角草。

    这个草里，有EDG的眼位。

    但，这时候塔下的寒冰和卡尔玛想退，已经晚了！

    就连长毛也开始赞同管泽园的话：“管老师说得没错，现在看来EDG下路是难逃一死了，队友根本没法支援过来，这波WE下路四包二的时机，选得太好了。”

    一旁的PDD面色微微一抽：“两位老师，或许你们忽略了一点——EDG，有人能支援过来。”

    PDD说着，目光落到了小地图上。

    这个时候的上路滑板鞋，已经不在对方塔下蹦跶了，而是开始后撤。

    经过PDD的提醒，长毛也忽然反应了过里：“对啊，我差点忘了，EDG这边墨子哥手里还捏着TP呢！”

    管泽园也是眉头一跳：“但酒桶让滑板鞋如意T下去支援吗？”

    …………

    游戏中。

    EDG队伍里。

    “卧槽，来不及走了！妖姬刚刚不还在中路吗，怎么这么快就过来了？是交T了吗？”妹控的声音中有点慌张，“哥哥们，能支援我们一下吗？！”

    面对WE四个人，妹控和Zet在塔下瑟瑟发抖。

    然而，妹控还没等来队友的回答，对方出手了！

    “完了完了，这下死了……”妹控有点绝望。

    队友的状态，他都看到了。

    厂长在上路准备越塔酒桶，中路Scout的瑞兹空蓝状态，过来也是个超级兵级别的。

    下路，应该是没救了……

    但下一刻……

    “别慌，我能来，你们两死慢点！”墨白的声音，响了起来，“明凯，等下帮我拖住酒桶，别让他过来打断我的TP。”

    下一刻，下路中间草丛一个眼位上，亮起了一圈圈蓝色光芒。

    那是，墨白的传送！

    开局省传送的优点，就在此刻体现！

    但他还没落地，Zet绝望的声音就响了起来：“完了，我闪现被蜘蛛E预判到了。”

