    已是快要走回席位的夏洛潼顿了顿身形，回眸好笑地看了荣慧郡主一眼，并未着急开口，而是继续刚才的脚步，往席位上走去。

    “怎么？安亲王妃是心虚不敢回答我了吗？”荣慧郡主见夏洛潼并不回应自己，立刻步步紧逼地追问道。

    平日里的荣慧郡主虽说有些娇蛮，但还不至于如此咄咄逼人，此时如此行事，想来是心里头定是不甘极了。

    众人瞧着荣慧郡主的模样，越发好奇起了安亲王妃会有何种反应，因为从她此前的反应来看，可不是会任人挑衅诋毁而不反击的主。

    夏洛潼压根不着急，直到悠然地走回了席位上坐下，这才眉眼微挑，含笑傲然道：“荣慧郡主莫非是输不起？”

    此话一出，就见荣慧郡主登时气红了眼，但她却并未说完，紧接着露出了一副语重心长的模样道：“年轻人啊，要学会正视自己的不足，如此才能进步，否则只能一辈子止步不前。”

    夏洛潼话音刚落，就听人群里有人一个没绷住，噗嗤一下笑出声来，紧接着稀稀落落的又有不少轻笑声接连响起，声音虽是不大，却犹如一个个巴掌，狠狠地抽在了荣慧郡主的脸上！

    虽然差着身份，但实际算起来，夏洛潼和荣慧郡主其实是平辈，且荣慧郡主也只比夏洛潼小了一两岁而已。

    众人完全没想到，这安亲王妃竟是会说出这样一番让人忍俊不禁的话来，而且这如同长辈教育晚辈一般，老气横秋的语气，着实是多了不少喜感，这才让不少人忍不住笑出了声。

    可这落在荣慧郡主的耳中，可就一点都不好笑了，甚至是气得直发抖，周遭那些压抑的笑声，那些或隐晦或毫不遮掩的嘲讽目光，无一不刺痛了她骄傲的心。

    原本让她引以为傲的身份，此时对上夏洛潼却没了半点优势，甚至就连她的父王嘉王爷，此时也只能是黑沉着一张脸，却无法开口说些什么，因为安亲王可在一旁盯着呢！

    知道父王无法为自己出头，还从未有过如此丢脸的荣慧郡主，脸色顿时难看了起来，连声音都尖锐了许多，语气也没了刚才那强忍的克制，半点不客气地冲口而出：“怕是安亲王妃自己输不起吧？！凭王妃的这点琴技，难道有资格如此教育我？”

    荣慧郡主这一开口，殿中就有不少人皱起了眉头，如此盛大的宴席之上，当着所有人的面这般言辞，着实有些不妥了。

    但众人却是冷眼旁观着，因为刚才她们二人间的表演，其实胜负已是无可争议，可荣慧郡主却硬是要胡搅蛮缠，着实让人生不起好感。

    就在众人等着看安亲王妃如何回应的时候，却有一道沉稳的声音抢了先。

    “王妃怎么就没有资格教育郡主？郡主技不如人是显而易见的，可不想着如何精进自身技艺，却在此胡搅蛮缠，难怪郡主的舞技至今还停留在两三年前的水平，没有半点进益！”

    又是谁在帮安亲王妃说话？还如此的不客气？！

    众人寻声看去，却诧异地发现竟是乐行乐老先生！

    乐老先生怎么会帮安亲王妃说话？他不是向来都不管这些闲事的吗？

    这下殿中绝大多数人都露出了意外之色，乐老先生虽然没有担任什么实权的官职，宫廷大司乐也仅仅只是管理宫廷乐师而已，但他的名头，却可以说是无人不知的，因为他让出乐家族长之位的事，也因为他那和颐长公主驸马的身份，更因为他京城第一乐师的名头。

    想到这京城第一乐师的名头，众人忽然想到了刚才安亲王妃表演的可不就是弹琴吗？难道竟是入了乐老先生的眼？

    荣慧郡主自然也认得乐老先生，只是她同样没有想到，乐老先生竟然会站出来替夏洛潼说话！

    此时她脸上青一阵红一阵，怒色更显！

    她压根就没想到，现在竟是连区区一个乐师都能跳出来指责自己了！让她越发觉得没了面子，她可是堂堂大周郡主！有封号的郡主！

    可不管她如何看不起乐老先生，却都不敢直接说出来，因为乐老先生的身后站着整个乐家，还是太后的女婿，外孙的亲爹……

    她气得咬牙切齿：“你凭什么说我的舞技不如安亲王妃？！她不过是用了不知道什么方法，勾得众人被她的琴音所迷惑罢了！”

    听她如此说，乐老先生也来了火气，眉头一皱沉声道：“凭她是老夫的亲传弟子！这点够不够？！”

    乐老先生此话一出，众人皆是一片哗然！

    安亲王妃竟然是乐老先生的弟子？还是亲传弟子？这是什么时候的事，怎么一点风声都没有传出来？！

    要知道乐老先生可是很久没有收过弟子了！连普通弟子都没有，更别提是亲传弟子了！多少公子小姐们想要拜入乐老先生门下，都被乐老先生给拒绝了！

    听说此前连柳映雪都寻过乐老先生，想要拜入他的门下习琴，可乐老先生却并没有答应，如今却是传出收了安亲王妃为亲传弟子。那岂不是说，在乐老先生看来，柳映雪并不如安亲王妃？！

    此时众人再看向柳映雪和安亲王妃时，目光就有些变了。

    柳映雪怎么都没有想到，荣慧郡主要找那女人的麻烦也就算了，竟然还能再把自己给牵连进去，着实气得心头一阵气闷，连带着把荣慧郡主也给恼上了。

    荣慧郡主亦是大惊，惊声出口道：“怎么可能？！她竟然……”

    荣慧郡主虽然瞧不上乐老先生的身份，但对于拜入乐老先生门下有多难这事，她还是清楚的，而且她也知道柳映雪曾欲拜入乐老先生门下而被拒的事，所以此时当她亲耳听到乐老先生证实，夏洛潼是其亲传弟子后，才会如此地震惊失色。

    “怎么不可能？王妃拜入老夫门下之事，还是有不少人知晓的！至于郡主所说的，王妃用琴音迷惑了众人。”乐老先生嗤笑一声，冷然不屑道，“看来郡主于音律上的修养着实让人遗憾，连意境都不能理解，也难怪郡主的舞艺如此空洞无神，仅仅只是在完成动作而已，全然没有半点美感和吸引人的地方。”

    乐老先生这话，就差没直说让荣慧郡主放弃舞艺一道了！

