    第579章

    劳累奔波一天，晚上司烈风拖着疲惫的身子回到了客栈。

    自从三叔道破了根本，他不敢懈怠，厚着脸皮却找与六方巨头有关系之人登门拜访，然而一谈及自己原来是在魔枪游手底下办事，立马就会被人赶出去。

    如此下来，一无所获。

    然而境况摆在这里，他们是万不能退却的，就算再没有希望，也得尽力试一试，现在还不是放弃的时候。

    正想着，司烈风听到一阵快而不乱的脚步声，他回头就看到三叔一脸喜色地进来，“快看，我们有机会了！”

    司烈风心中一惊，连忙接过三叔手里的请帖，“缘昭氏族的大管事要办寿宴？三叔，这请帖你是从哪儿来弄来的？”

    他赫然看到请帖上写的是自己和三叔的名字。

    司烈龚嘿嘿一笑，“你三叔是什么人？人情遍布商会上下，弄来一个请帖还不是简简单单！”

    “三叔……”

    司烈风面露欣喜，正要说两句崇拜之言，却听到门外两道经过之人的谈话声。

    “你这请帖从哪儿来的？”

    “去鸾铃商会门署登记，只要是鸾铃商会的人都能拿到，简单得很，嘿嘿！这次缘昭大管事办寿宴，听说还是为那新来的巨头背书，肯定很热闹。”

    “真羡慕你，早知道我就不去其他商会当什么破主管，跟你混！”

    “现在也来得及，我听说那位新巨头手下缺人，只要你有能力，肯定能被收进去……”

    “真的吗？太好了！”

    “……”

    两人渐行渐远，声音小下去，屋内司烈风看自己三叔的表情顿时变得十分精彩。

    司烈龚不愧是在位多年的老油条，咳嗽一声强行掩去尴尬，“看什么？你多方走动，却没打听到正主儿身上，我得到这请帖虽说也是巧合，但怎么说也是嗅觉敏锐，否则错过了这一机会，我们司烈家就完了。”

    司烈风忍俊不禁，也不拆自家叔叔的台，连连点头道：“三叔言之有理。小侄儿受教了。”

    司烈龚“嗯”了一声，说回正事，“原以为这次过来投靠魔枪氏族，不至于受到太多阻碍，可现在听得多了，那位新来的巨头恐怕不是魔枪氏族，你可曾注意到圣堂军贴出的告示？”

    “看到了！”

    司烈风点头，语气颇为凝重，“那对付妖魔的名单上，并无魔枪氏族之人，却多了一个叫云麓的散姓，我推断那极有可能就是新巨头！”

    “此事推测出来虽有些不可思议，但眼下也只能这般想。”

    司烈龚面色沉沉，“六大氏族的平衡被打破，接下来的裂口城必定不会太平。明天的宴会我们要去，但不一定要投靠那位新主，五大管事谁的位置最稳，我们就投靠谁。”

    “三叔你说的轻松。”

    司烈风脸色有些无奈，“咱们这般做难免有墙头草的嫌疑，到时候人家收不收还是两说呢。”

    司烈龚又何尝不明白这个道理，闻言也只能叹了口气，“再说吧，到时见机行事，万不可错过任何机会。”

    司烈风郑重颔首：“侄儿明白！”

    这边司烈叔侄还在为家族未来的命运忧心，另一边缘昭狰在裂口城安置的府邸已经忙碌起来，到处张灯结彩，张罗布置，往来购入的宴会酒席，花卉一车车地送了进去，排场不是一般的大。

    为了报答陆云卿的恩情，缘昭狰也算是下足了本钱。

    陆云卿倒是不忙，一直留在商会据点中，她虽不缺钱财，却没有如缘昭狰一般在裂口城购置房产，而是直接睡在了商会据点，整理战后所得。

    此番与妖魔爆发的战斗算不上强烈，也算不上凶险，但能总结出的信息却不少。

    丘里若风说，恐怖妖魔正在逐步苏醒，圣堂军的主力都在各地镇压，不敢懈怠，她却有另外的想法。

    那团蓝光无形无质，只有自己能看见，若那就是恐怖妖魔的本质，寻常人如何能镇压？

    若每一只恐怖妖魔都有这样的特质和本领，那很有可能，圣堂军一直都在做无用功！

    那些苏醒的恐怖妖魔又躲去了何处？

    自己是特殊没错，但她也没有小看了圣堂，她不信圣堂与妖魔接触这么久，就没有丝毫怀疑过恐怖妖魔里面有猫腻。

    弄清本质也不难，自己随身携带的仙府中，就有好几具沉睡中的妖魔，只要强行唤醒他们，大概就能知道很多。

    还有那些被镇压在困仙塔中的古老存在，若是能从其口中套出一些话，定是受益无穷。

    但那些人都是活了千百年的老狐狸，说出的话真真假假，能有几分可信还未可知。

    陆云卿打算这么做，但不是现在，仙府中恐怖妖魔脱困的动静有多大，她还不清楚，若是惊动了缘昭狰等人，不是好事。

    自己是救了他们，但她从未觉得能凭这点人情，让他们完全把自己当作自己人，更何况自己来自复生之地，该防的还是要防，不能有半点偏差。

    眼下她要解决的，是自己手中的裂口经营权。

    魔枪氏族不会坐着看她上位，必定会派人来阻挠，五代管事的均衡一旦打破，后患无穷，她也不打算打破，可就这么乖乖让出自己手中的令牌，可不是她的作风。

    陆云卿目光一闪，“薛守。”

    话音刚落，门前出现一道身影。

    “属下在。”

    “准备一番，我要去见一个人，不要暴露行踪。”

    “明白！”

    当晚深夜，已经宵禁的城门口迎来一队人马。

    人马为首之人递出一道令牌，笑眯眯地说道：“这位就是若风同龄身边的亲位，元龙将军吧？真是闻名不如见面，果然一表人才。”

    丘里元龙接过令牌看到上面的魔枪氏族标志，并不意外，丘里若风派他守在大门口，就是为了等这一批人马。

    他全当没听到对方的称赞，面无表情地说道：“圣堂军例行检查，魔枪氏族的各位不会介意吧？”

    领头之人连忙摆手笑道：“将军说得哪里话？普天之下莫非王土，我等自然遵从圣堂军命令，只是行辇中的大人极为尊贵，将军对我等这些下人态度粗暴一些无所谓，对那位可千万要悠着点，大人物的脾气您也是知道的。”

    丘里元龙闻言却是冷笑一声，“脾气？你家主子有脾气，本将军就没有？统领大人就没有？不要以为自己是五大族的人，我们圣堂军就会睁一只眼闭一只眼，若是有什么违禁物品，我们照样扣留！”

    领头之人脸色微变，“将军，小人不是这个意思……”

    前面的话声音不小，一字不落地落进坐在行辇中的耳中，他眼眸微一眯。

    圣堂军向来一视同仁，怎么这次屁股歪成了这样，摆明了站在那云麓一边？其中发生过什么？

    正思索见，丘里元龙走过来，毫不客气地掀开了门帘，看到坐在其中的青年，表情还算镇定，瞳孔却是忍不住一缩，沉声道：“不想是火魔大人当面，元龙怠慢了。”

    他竭力维持表面平静，心中却是震动不已。

    魔枪氏族竟然派了这么一个狠角色过来，遥想起当初跟着公子在圣堂军中见识的一幕幕凶残的场景，他背后渗出了一层冷汗。

    云麓医师这次难了！

    魔枪火看到丘里元龙，笑容很是温和，点点头，言语不见丝毫火气：“元龙将军，三年不见，倒是比从前威风了许多。”

    “下官不敢！”

    丘里元龙心口一紧，连忙低头，额头冷汗直流。

    魔枪火见他这般反应，面上仍是在笑，但那兴致却一下子小了许多，淡淡道：“时候不早了，还请元龙将军辛苦一番，尽快放我等入城。”

    “是，火魔大人稍待。”

    丘里元龙哪里敢真的检查，这次他过来本就是按照自家公子的意思，多点为难，提前杀一杀魔枪氏族的威风，却不想直接一脚踢到了铁板上。

    匆匆检查一番，丘里元龙直接放行，看着车队入城的情景，他脸色难看至极。

    “得赶紧告诉公子！”

    顾不得其他，丘里元龙立刻往回赶，与他同时离开的，还有各大商会管事的眼线。

    片刻之后，熄了灯火的各处府邸重新上了油灯。

    “来人是火魔魔枪火？！你确定？”

    丘里若风脸色剧变，丘里元龙满头大汗，连忙点头：“千真万确！我与他打了个照面，他看上去比以前文雅了许多，可我感觉比以前更可怕了！”

    “怎么会是他？”

    丘里若风双拳握紧，百思不得其解。

    魔枪火是什么人？

    那是魔枪氏族上一代的大弟子！听说曾经是上一任魔枪氏族族人的候选人，只是后来不知道为何败下阵来，直接脱离魔枪氏族，加入了圣堂！

    他还是圣堂军大统领，地位高绝，自己比之远远不及。

    早些年他还在军中历练，就曾见过魔枪火与妖魔对垒，那些妖魔在他手中就跟破布娃娃没什么区别，且此人手段极端狠辣，看得他甚至有些同情那些死在其人手中的妖魔。

    当然，只是有那种感觉，不是真的同情。

    这样一个早就脱离原来氏族的人，按理来说应该在军中继续发展，有朝一日甚至可能坐上统帅的位置，怎么会忽然听从魔枪氏族的命令，跑来裂口城这座小庙？

    原因，丘里若风不知道。但他知道，云麓危险了！

