
阿黄强烈克制着自己想装逼的念头——毕竟在岳父岳母面前装逼，实在不太妥当啊！但还是假装随意地说到：“岳父岳母，从今之后，想必整个港市应该是知道了你们的背景。应该不会有不长眼的人，再刁难你了。”

没错……

李金羽也点头：“这都多亏了贤婿你啊！靠着你和小傅，我的地位也算是水涨船高了。不过我也不太喜欢走到太高的位置，现在这样就挺好的了。只要别人不来故意欺负我。”

阿黄微笑。

总而言之，这一晚双方都聊得很愉快。最后李金羽甚至拿出了珍藏多年的茅台，又叫家里的保姆做了宵夜，爷俩边喝酒边聊天……

等二天一早，傅洋去李金羽家的时候。李金羽刚刚才酒气冲天醉醺醺的睡下，阿黄这家伙正在悠闲吃着丈母娘熬煮的皮蛋瘦肉粥。

本来这些事情是该保姆做的，但阿黄的丈母娘为了体现对女婿的关心，硬要自己早上起床来亲自做早餐。给他感动坏了，直接把一锅都给吃完了！

所以傅洋来的时候，李怡然的妈妈只能有些不好意思地说：“呀？小傅吃早餐了么，阿姨再去给你做。”

“谢谢阿姨，不用了。我就过来看看你和叔叔。阿黄这家伙太能吃了，都辛苦你早上起来做饭。”

“不辛苦不辛苦。你们聊，阿姨去洗碗啊。”

说着，她端着锅和碗去厨房了。剩下保姆无事可做，显得有些拘束，只能站在女主人旁边很尴尬。

傅洋在阿黄面前坐下来，无语地说：“你是猪吗？大早上吃了整整一锅的皮蛋瘦肉粥。大哥还没吃早饭呢。”

见丈母娘不在这儿，阿黄刚才彬彬有礼的斯文模样立刻不见了。很吊丝的用手剔着牙，回答：“关我蛋事儿！想吃粥，去找你自己丈母娘去。”

好啊你个白眼狼，真不讲义气！

傅洋掐住了阿黄的脖子，不过见厨房里的李怡然妈妈笑着回头看，就赶紧松开手。微笑着像是两个乖宝宝……

由此可见，哪怕是他俩这样的顶级强者，在长辈面前也是会伪装的。

等到中午，李金羽才哼哼唧唧的醒来，但还没有醒酒。阿黄关心问自己岳父，要不要施展个小法术把酒气去了？

对他和傅洋这样的强者来说，真的举手之劳。

哪里知道李金羽眼睛一瞪：“贤婿啊，你可知道那瓶茅台酒，是我珍藏了十几年的。这酒气，都是宝贝啊。你让我酒醒了，岂不就没了？”

阿黄和傅洋只能陪着笑，说是是是，美酒嘛！再多醉一会儿……

这一天，也算是其乐融融。

直到吃过晚饭，傅洋和阿黄才想单独出去溜达溜达。毕竟不同的两代人，聊起天来还是不方便。尤其是，阿黄这流氓还得装成乖宝宝的样子。

港市街头。

夜幕降临，灯红酒绿，行人熙熙攘攘，充满了一种人间烟火气息。让傅洋觉得很舒服……

阿黄从路边儿小贩那儿买了一顶鸭舌帽，戴着脑袋上，边走边唱着RAP之类的东西。

傅洋无语的看了他一眼：“你咋变得跟熊爷那死胖猫一样了？不好好走路，幼稚！”

“哟哟切克闹，煎饼果子来一套！小洋子你的风格太老套，听听我的freestyle有多吊！”

阿黄对着他来了一段即兴原创的饶舌，气得傅洋一脚踢在这逗比屁股上。

此时此刻，前方的马路上响起了跑车引擎的轰鸣声。

嗡嗡嗡！

显然是有些为富不仁的家伙，在驾驶着跑车。

阿黄不爽的瘪瘪嘴：“有钱人的脸，都被这种家伙丢尽了。买辆跑车有什么了不起？最烦这种在闹市区搞得引擎声震耳欲聋的。可惜我是正道强者，要是邪道强者的话，直接弄死算了。”

说时迟，那时快。突然之间！

旁边的一个六七岁的小男孩儿，手里拍着的皮球好像不小心掉了，滚落到马路上。他赶紧冲上去捡……

“洋洋不要！小心啊。”

小男孩的妈妈惊呼一声，想拽住孩子，但已经来不及了。

嗡嗡嗡！

刚才在马路远处就引擎轰鸣的豪华跑车，刚好和脱缰的野马一样冲了过来。眼看就要碾压在那小男孩身上，造成一个凄厉的血案。

傅洋眼神一凛，刚准备出手！

在这电光火石的瞬间。

嗖！

旁边的人群里冲出一个黑色的人影，速度很快，如同疾风掠过。瞬间就来到马路中间，一把抱起已经吓得有些呆滞的小男孩儿。再往回一撤。

唰！

嘎吱！！！

那辆红色的法拉利跑车几乎是和那个抱着小男孩的黑色人影擦身而过，然后在刺耳尖锐的急刹车中停住了。

砰！

车门打开，一个染着黄色爆炸头的男青年走了下来。直接满嘴飙着不干不净的话：“哪儿来的狗崽子？不要命了！”

说着，大步往前走去，似乎还想打人的样子。

而这个时候，四周围观的人才看清楚，刚才冲出去救人的那个黑色人影，赫然是一个……女生？

而且还是一个美女！

大约二十多岁，黑色的长马尾，黑色的紧身牛仔裤，和短袖黑色皮夹克。显得英姿飒爽的同时，又透露出一种火辣的性感气息。

她面对大步走来的法拉利跑车车主，也是柳眉倒竖，冷声道：“这是闹市区，本来就人多。车辆该缓行。”

说着，她把怀里已经吓坏了的小男孩放下来。他的妈妈赶紧跑过去，把小男孩紧紧抱在怀里，还一个劲儿的说着谢谢。

而这个时候，傅洋在发呆。

咦？

阿黄脸上带着促狭的笑容，用胳膊肘撞撞他：“哟？小洋子被迷住啦。啧啧，那就上去搭讪呗。你放心，我绝对不告诉女王大人。不会让你被家暴的……”

滚蛋！

傅洋无语。

然后说到：“我发呆，是因为这是老熟人啊。你不绝对眼熟么？”

哦？

阿黄仔细一看，果然觉得刚从救人的黑衣美女有些眼熟：“和胡芳儿有点像啊？”

傅洋点点头：“没错！因为她就是我之前和你聊起过的胡菲儿啊。我还是个小菜鸟的时候，跟熊爷去给陷入胎息的维可找千年人形何首乌的时候。在野牛仙山遇到过，也算是经历过生死的朋友把。”

说到这，傅洋脸上露出了一抹笑容：“当时就感觉她脾气不太好。没想到这么几年不见，还是嫉恶如仇。哈哈。”

她就是胡菲儿啊？

阿黄恍然大悟，然后拉了拉傅洋衣袖：“既然是老熟人，还愣着干啥？上去打个招呼呗。”

于是，两人往前走去……

而这个时候，那法拉利跑车的车主、黄毛男青年也已经走到胡菲儿面前：“哟？小妞儿挺漂亮挺火辣啊。走！上车。小爷带你去嗨皮嗨皮。刚才那狗崽子吓了小爷一跳的事儿就算扯平了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45041902"  chaptername="第2580章  偶遇胡菲儿">加入书签</a>
</div>
