    酒店大堂休息处，罗南看着对面的帕丽斯-希尔顿，这位富豪千金身材高挑，一头飘逸的长发，明眸皓齿，充满年轻人的动感和活力。

    她还不像后来那样满脸风尘气息。

    如果没记错的话，这是个还不到二十岁的女孩。

    “希尔顿小姐，你找我有事吗？”罗南问道。

    “叫我帕丽斯吧，朋友们都这么叫我。”帕丽斯-希尔顿似乎有求于罗南，没有传闻中的嚣张跋扈：“我能叫你罗南吗？”

    两人年龄相仿，她觉得很容易就能拉近距离，作为圈子中公主般的存在，这方面自信十足。

    帕丽斯-希尔顿眨着猫一般的眼睛，说道：“罗南，我有点事想要问问。”

    罗南也不客气：“请说。”

    帕丽斯-希尔顿问道：“你觉得我能成为一个演员吗？”

    “恕我冒昧。”罗南反问道：“帕丽斯，你想要做演员？”

    帕丽斯-希尔顿捋了捋垂下来的一丝金发，说道：“我一直想当演员，让更多人认识我。”

    这女孩对于出名似乎有着非同一般的渴望：“你是好莱坞非常成功的制片人，你觉得我有成为明星的潜质吗？”

    罗南双手交叉放在桌子上，上上下下打量着帕丽斯-希尔顿，说道：“外型没有问题，哪怕放眼整个好莱坞，帕丽斯，你也是最漂亮的。”

    如果一般人说这话，帕丽斯-希尔顿只会当成拙劣的讨好，但从罗南这个制片人嘴里说出来，反而笑得眼睛都弯了。

    帕丽斯-希尔顿有点着急的问道：“这么说我能当明星了？”

    “行不行，我也无法断定。”罗南渐渐有了个想法，开始将话题朝自己的方向引导：“要试过之后才知道。”

    “怎么试？”帕丽斯-希尔顿跃跃欲试。

    罗南进一步说道：“去好莱坞，找个合适的剧组参加试镜，然后参演电影，效果一目了然。”

    帕丽斯-希尔顿皱眉：“我不认识好莱坞的人……”

    罗南笑而不语。

    “你？”帕丽斯-希尔顿看向罗南：“对啊！你是制片人！”

    罗南适时说道：“帕丽斯，如果你真对表演感兴趣，我可以介绍你进入好莱坞。”

    帕丽斯-希尔顿对表演根本没有兴趣，只对当明星有兴趣。

    “你能让我成为明星？”帕丽斯-希尔顿盯着罗南的眼睛中一片火热：“全美都有很大知名度的那种？”

    罗南笑着说道：“以帕丽斯小姐的条件，并不难。”

    帕丽斯-希尔顿以为罗南这是在变相称赞她漂亮，笑得越发开心，只感觉这个好莱坞的年轻制片人不仅长得帅，也会说话，还有识人之明。

    罗南当然不会明说，希尔顿家族的大小姐，未来的亿万财产继承者，本身相貌又不错，想要出名一点都不难。

    即便没有人跟帕丽斯-希尔顿说，用不了两年，她自己也能想明白。

    罗南主动邀请道：“帕丽斯，我有部电影正在筹划，其中几个关键角色都是二十岁左右的年轻人。”

    “好啊！好啊！”帕丽斯-希尔顿忙不迭的说道：“什么时候开始拍？”

    罗南笑了笑，有些话还是说在前面为好：“这是一部恐怖片，我的公司最擅长的类型。”

    帕丽斯-希尔顿说道：“恐怖片无所谓，只要能让我出现在电影中，多露脸就行。”

    “这是当然。”罗南又说道：“影片预算有限，片酬可能很低。”

    他又补充了一句：“新人演员片酬都不高。”

    帕丽斯-希尔顿连连摆手：“钱不是问题，没有片酬也行。”

    罗南轻轻点头：“这样，如果你感兴趣的话，新年过后可以去一趟洛杉矶，实地去剧组看看。”

    “还要等新年之后啊？”帕丽斯-希尔顿有点等不急了：“影片拍完什么时候上映？”

    罗南想了想，说道：“明年三四月份就能上映。”

    帕丽斯-希尔顿说道：“好！新年之后我去洛杉矶找你。”她低声嘀咕道：“等我成了明星，看房地产家的那个婊子还能在我面前趾高气昂的炫耀？到时让她羡慕嫉妒发狂！”

    罗南将私人名片留给了帕丽斯-希尔顿：“帕丽斯，你到了洛杉矶，直接与我联系就可以。”

    帕丽斯-希尔顿看了看名片，拿出手机，直接拨通上面的号码，等罗南那边响起手机铃声，对他挤了挤眼睛：“这是我的电话，欢迎你给我打电话。”

    这是在勾引我吗？罗南看了眼帕丽斯-希尔顿，大概可能不是，或许帕丽斯-希尔顿名声不显，私底下已经很浪荡了。

    十八九岁的美国女孩，有过几十次体验的，又不是稀罕事。

    帕丽斯-希尔顿又问了些好莱坞的八卦，等到妹妹妮基-希尔顿连连打电话催促之后，才告辞离开，

    罗南回了楼上的房间，给乌维-鲍尔打了个电话，告诉他留下个戏份多点的年轻女性角色。

    没错，罗南推荐给帕丽斯-希尔顿的就是乌宝的《死亡之屋》，未来的烂片之王自然要搭配烂演员，既然要摆烂，用帕丽斯-希尔顿这样的烂演员或许会是个好选择。

    罗南前世看过的关于帕丽斯-希尔顿的影像，印象最深的无疑是《蜡像馆魔王》和《帕丽斯-希尔顿巴黎一夜》。

    后者不说也罢，说多了容易遭遇神兽。

    前者是一部恐怖片，当时片方将帕丽斯-希尔顿当成了影片的卖点之一。

    罗南没有什么乱七八糟的想法，也是想要将帕丽斯-希尔顿当成影片的卖点，增加这部烂片的话题度。

    《死亡之屋》这片子总共不过120万美元制片预算，类型本来就是B级片，特效连五美分都不如，想要吸引人观看，自然要有特色。

    摆烂是一方面的特色，帕丽斯-希尔顿这个亿万富豪继承人可以当成另外一方面。

    帕丽斯-希尔顿进入好莱坞，必然能引起一定的话题度，即使吸引不到太多人，但只要有一小撮人关注，足够了。

    况且，一个新人演员，片酬根本没有多少。

    在帕丽斯-希尔顿身上，完全可以做到低投入高产出。

    当天晚上，帕丽斯-希尔顿给罗南打了个电话，当然不是邀请罗南去希尔顿姐妹在酒店顶层的房间，而是再次确定他会提供进入好莱坞的机会。

    罗南满口应允，甚至告诉帕丽斯-希尔顿，执导这部影片的是一位才华出众的德国导演。

    乌维-鲍尔的导演水平，配帕丽斯-希尔顿的演技，没问题。

    简直是电影剧组的绝配啊。

    罗南自我推算，帕丽斯-希尔顿加入的话，等于剧组凭空多了二三百万美元的宣传预算。

    只要有了话题度，说不定院线排片都会多一些。

    罗南和罗伯特又在纽约待了一天，漫威漫画与新线影业谈妥了《钢铁侠》的版权回收事宜，在新线影业与漫威正式签订版权协议之后，《钢铁侠》的版权回归漫威，接着又根据之前与沙海娱乐签订的协议，转入到了沙海娱乐手中。

    回家的浪子，连夜都没有过，就被生活困难的老父亲卖给了别家。

    拿到关键的《钢铁侠》版权，罗南总算放下心来，前世漫威电影宇宙复仇者联盟阶段，完全是以钢铁侠和美国队长作为核心，而且钢铁侠的性格也讨喜。

    版权握在手里，未来会有更多可能。

    罗南也不含糊，随着钢铁侠版权到手，让沙海娱乐向银行抵押贷款3000万美元，按照合同的规定，一次性向漫威支付了3000万美元的基础转让费用。

    至此，他这次纽约之行的工作全部完成，也到了返回洛杉矶的时候。

    回到洛杉矶，罗南专门去了趟乌维-鲍尔的剧组，乌宝或许是个大忽悠，导演水平也很渣，但基本的组织能力还是有的，已经在制片经理的协助下，招聘了业内不少便宜实惠的人手，剧组基本成型。

    演员方面，乌宝目前招聘到的三名年轻演员，总片酬加在一起都不到1万美元。

    这一方面是乌维-鲍尔能忽悠，另一方面是好莱坞的新人演员不值钱。

    就像凯特-贝金赛尔一样，谁能想到制片预算高达1亿4000万美元的大制作女主角，片酬只有5万美元。

    乌维-鲍尔也试探的想要让罗南增加投资，罗南当然不会同意，这就是摆烂的片子，即便加入帕丽斯-希尔顿，也很难说未来会有多少收入。

    罗南也想着，尽可能让乌宝这个烂片之王名头更加响亮，到时极有可能出现一种情况，上一次被乌宝烂的恶心的观众，当得知乌宝竟然又拍了一部电影时，会忍不住去看看乌宝是不是烂出了新境界。

    类似心理的人绝对有，而且还不少。

    罗南忽然觉得，研究电影市场，也应该去学学心理学。

    另外，利用晚上的时间，罗南又开始编写新的剧本，写出大致的故事，然后去版权局注册版权。

    时间渐渐接近圣诞节，《卧虎藏龙》的奥斯卡公关早已展开，宣传和游说暂时由雇佣的专业公司只负责，由于影片还没有在北美上映，力度算不上特别大。

    这部影片会在圣诞节前以点映的方式登录北美影院，罗南也准备了一个小型的首映式。

    电影开始之前，罗南接受李安的建议，去参加了洛杉矶影评人奖。

    这也是奥斯卡的前哨奖项之一。