    明知道己方输了，但要当众跪下来道歉，这群职业者也丢不下这个面子。

    无尽之城的猎杀团多不胜数，若是他们给人下跪道歉消息传扬出去，还要不要继续混了？

    黄头发男人脸色很难看，沉默了好久，才沙哑地道：“我们是输了，不过下跪就算了，大不了给你们道歉吧。之前也是开玩笑，别放在心上……”

    “什么开玩笑？你说开玩笑就开玩笑！？”

    黄芸打断了他的话，气愤道：“刚才你们有多嚣张，现在全都怂了？要是我们输了，你们怕不会说是开玩笑吧？想道歉就算了，绝对不行！”

    一群修者也嚷了起来：“对，绝对不能就这么算了，马上、跪下、道歉！”

    一看这群修者闹了起来，众职业者恼羞成怒，刀锋猎杀团的队长更是强硬起来，喝道：“放肆！你们这些外来者，敢来我们的地盘嚣张，再不滚，信不信我们把你们丢弱水……”

    话没说完，忽然，他仿佛被一只无形的手捏住了脖子，凭空提了起来。

    双腿在半空中乱蹬，刀锋猎杀团的团长捂着脖子不停地挣扎，嘴里嗬嗬叫着，却一句话都说不出来。

    哗啦！

    他被那只看不见的手扔到了弱水河里，溅起一串浪花。

    连个泡都没有冒出来，消失在众人眼前。

    所有的职业者都吓傻了，这可是刀锋猎杀团的队长，无论是名气还是自身实力，都超过他们之中的大部分人。结果叫都没叫一声，就被人丢到弱水河里了？

    众人浑身紧绷，惊恐地盯着对面，不知道这是谁干的。

    大部分人都暗中猜测，只怕是这白衣男子动的手，他能钓起来这么多魔兽，实力一定超强，除了他还有谁？但他站在那里，云淡风轻的样子，根本没有多余的动作，他又是如何做到的？

    轩辕甫心知肚明，更是有底气，板着脸道：“还不认输吗？老夫数三声，一、二……”

    “认输，我认输！”

    扑通一声，有几个胆小的职业者已经跪了下来，头埋到了地上。

    有人带头，自然就有第二个、第三个。很快，之前嚣张得不可一世的猎杀团成员们，全部跪在河边，犹如瑟瑟发抖的鹧鸪一样，头都不敢抬。

    没人敢叫嚣，没人敢挑战，他们不得不承认，这次是惹上铁板了。

    李泰恒看得心里有些不是滋味，毕竟这些人和他都认识，但他也知道他们是咎由自取。

    他讪讪一笑，朝欧冶子等人拱拱手道：“恭喜诸位赢了比试，这么多的魔兽可是价值不菲啊，诸位是打算怎么处理呢？”

    虽然欧冶子见多了稀罕的东西，但对于这些魔兽还是第一次见。

    但东西是紫玄卿钓上来的，他可不敢自作主张。

    欧冶子刚想问问紫玄卿，他淡淡摇了摇头，说道：“这些都是给月儿钓的，随便她处置，要卖要放都由得月儿。”

    楚颜汐一听，顿时脸红了：“紫叔叔……”

    当着这么多人的面，紫叔叔还这么说，她虽然很高兴，但真的太不好意思了。

    欧冶子早就知道紫玄卿宠爱月儿，一向对她如珠如宝，也没多想，笑呵呵地问她道：“月儿，你紫叔叔说了，这些魔兽随你处置，你说呢？”

    脸色微微发烫，楚颜汐说道：“这么多，我一个人也处理不完啊，要不还是欧爷爷帮我处理了吧。该卖的卖，有用的就留下，欧爷爷来处理，我肯定放心的。”

    “那好，就交给老头子咯！”

    欧冶子放心了，直接问李泰恒道：“那就劳烦李队长问问，这些魔兽要卖的，是不是去无尽之城最合适？”

    “对的。”

    李泰恒点头说道：“我们捉到的魔兽，也是去无尽之城售卖的，城里有各种店铺、商会，只要有好货，再多都吃得下。而且现在诸位有了巨鳄龟，过河也不用担心了，如果你们放心的话，不如……在下带你们去城中看看？”

    他有心结交这群人，因此更加热情。

    欧冶子大笑起来：“哈哈哈哈，那就劳烦李队长了。”

    说完，他转头扫了一眼这些跪在地上的职业者，喝道：“还不快滚？看在李队长的份上，这次就饶你们一次了，下次再敢嚣张，把你们全都丢河里去。”

    众职业者们连忙站了起来，灰溜溜地跑了。

    四大家族的炼丹师们、炼器师们开始分解地上的魔兽材料，选一些有用的留下。

    但这些魔兽太大太多了，他们一时半会根本分解不完，剩下的只能整个收入空间戒指中，等到了无尽之城里直接售卖。

    忙活了半天，三位御兽师也控制好了巨鳄龟，开始渡河。

    庞大的巨鳄龟顺服地爬到河边，再一步步爬入河中，果然浮了起来，没有沉下去。它天生的一股凶煞之气，也能让河中的大部分魔兽自动避开，保证了渡河的修者们绝大部分安全。

    分作五批，众人花了一个时辰，终于顺利渡河。

    李泰恒和李素素等七人从巨鳄龟背上下来，看着三只巨大的魔兽，感慨道：“仅仅是这三只巨鳄龟，只怕都能卖五十万水晶币，只可惜，在下钓了这么多年的魔兽，却从无钓起来过一只。”

    欧冶子呵呵一笑：“那……李队长，反正我们这里有三只，卖一只给你如何？”

    李泰恒等人先是一喜，而后又苦笑道：“不不不，多谢了，在下若是买得起巨鳄龟，就不用每次都租借了。欧老先生，这巨鳄龟一只最便宜也要十多万水晶币，我们……拿不出这么多钱。”

    欧冶子捋了捋胡子，故作思考了一会儿，道：“那这样，一万水晶币，如何？”

    “一万？”李泰恒等人不敢相信，这么便宜？

    “反正卖别人也是卖，卖给你也是卖，李队长帮了我们不少忙，老夫等人也算是感谢你吧。不用客气了，咱们也是无本生意，就这么多吧。”

    “这……那实在是太谢谢了。”

    欢天喜地的，李泰恒连忙将多年积攒剩下的钱，拿了一万水晶币出来，交给了欧冶子。其余的队员也很高兴，这下他们终于有自己的巨鳄龟了。

    过了河，对岸明显要更繁华。

    没走多久，前方就出现了一排高大的围墙，城门虽然有些破旧，人来人往，络绎不绝，在河边垂钓的职业者也很多。

    这样一大批人出现，而且穿着打扮明显不同，顿时吸引了众人的目光。

    欧冶子等人也不介意，跟着李泰恒几人进了城。

