    张居正回家了。

    人是会变的。在以前，张居正好面子，张府外车水马龙，拜访的人络绎不绝，以此为乐事。

    对于国家的事务，身为顾命大臣，国家元辅，他尽心尽力，事无巨细都要管，经历了这么多的风浪，他都挺住了。

    但是时光不饶人。

    他老了。

    真的老了。

    今日的文华殿中，张四维的长篇大论，换做以前的时候，听了开头就能分析出具体的含义。

    而今日，却从头懵到尾，以至于不敢发言，还是最后张四维说完，他才明白其策的用意。

    还是那颗树，在庭院里，张居正出神。

    “老爷，外面风大，可别把身子吹坏了。”老管家看到，走过来劝道。

    “是啊，老咯。”张居正摇摇头。

    老管家笑道，“老爷又不老，才五十岁而已。”

    张居正点点头，五十岁的官员，大明并不少，不过他能感受到，自己的身子不大行了。

    每一日都能感受到时光的流失，年轻的时候他身体就不健壮，这些年来病了几次，越发的容易疲劳。

    精力更不如以前，只办理半天的公务，下午就没有了精力，头昏眼花看不了公文。

    只能让吏员念给他听，同僚们虽然不说，自己却能感受到这种心灰意冷的感觉。

    “老爷因为朝事操心太甚，以致于病了几次亏了身子，只要用心调养，还是无碍的。”

    老管家是张居正从家乡带来的老人，在张家几十年，什么话都敢说。

    张居正叹了口气。

    “如何又能不操心呢，当年先帝顾命，幼帝依赖，国事危曳，身在其位，我又如何敢不操心呢。”

    “几位公子都有了功名，我虽然不懂朝事，也听客人们说，如今国事大好，老爷何不功成身退，颐养天年呢。”

    换做其他人不敢说这种话，但是老管家和张居正几十年的感情，说这番话却是真心实意的为张居正着想。

    才五十岁的人，头发花白，枯瘦淋漓，老管家和张居正是同年人，却仿佛相差了十几岁。

    在老管家的眼中，张居正实在是那书中所说的大贤大德的好官，谁能向他家老爷这般，身居大位还能这般操劳国事。

    老管家在京城几十年，和那严嵩，徐阶，高拱府邸的管家都有交情，哪一个人向他老爷一般，为了国事得罪天下人。

    当年读书人几番围堵张府之事，他至今还记忆犹新。

    急流勇退，功成身退。

    听到老管家的话，张居正默默的回去了，并没有否决。

    朱翊钧回到了文华殿，也在思考张居正。

    张居正今年以来，仿佛变了个人，不是说变了政治主张，而是思维敏捷迟缓了。

    他还记得十年前的时候，张居正说话有条理，和人交谈数言之间，就能看透人心，一针见血的提出想法。

    那时和张居正谈话过程的感受，朱翊钧至今都还记得，还曾感叹过，这些名臣果然厉害。

    “先生最近身子可有不好的地方？”

    李现听到朱翊钧的问话，有点茫然，皇爷怎么会想到这个，自己也并没有听说张居正生病啊。

    话不敢说死，李现吞吞吐吐说道。

    “回皇爷，张先生身子并没有哪里不好的地方，御医每月都会去探诊，如果有不便之事，奴婢肯定会第一时间得知。”

    朱翊钧点点头。

    “先生的身体，关乎国家社稷，你们一定要用心，对于张府的一应供应，必须要极好的，不能比朕差。”

    “皇爷早前交代过，奴婢必不敢慢待。”

    交代了李现，朱翊钧这才准备休息，按照历史，张居正满打满算，只有四年多的寿命了。

    朱翊钧失眠了。

    抛开了国家的政事不谈，只论十余年来和张居正的感情，朱翊钧不是铁人，他也有七情六欲。

    这四年的时间，到底要不要让张居正颐养天年呢。

    历史上，张居正死在了任上，鞠躬尽瘁死而后已，这句话没有半分的虚假。

    要论国事，朱翊钧还离不开张居正。

    清查田亩之事，福建还只是开端，以后还要铺开全国，难上加难，最后导致民愤极大。

    在大明，地方大户就是民。

    不谈国事，可是自己怎么跟张居正张口？

    “先生，你时日不多，朕不忍心，让你回老家颐养天年。”

    这种话说出来，恐怕张居正第二日就开始绝食了。

    两难啊。

    朱翊钧叹了口气，一夜无眠。

    国家大。

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    虽然朱翊钧登基以来，素来节俭，并以此告知天下，但是地方仍然我行我素。

    不光宴请成风，南京考虑到官员同僚宴会多在夜间，骑马醉归，无处讨灯烛。

    明孝宗开了口子，南京发扬光大，让街道各商户都要用灯笼传送，南北两京皆如此。

    朱翊钧身居皇宫，岂能闻天下事。

    “南京各衙门摆酒，吏部是办事的官吏，户部是箩头与揽头，吏部与六科是教坊司官徘，兵部是会同馆马头，刑部都察院大理寺是店家，工部是作头，太常寺神乐观道士，光禄寺是厨役。”

    灯火通明的大厅，一个官员微醉，红着脸依依指着同僚们打趣，同僚们笑而不语。

    最后指着满桌的山珍海味，“问这一桌多少钱，主人只给银二钱。”

    这话说的趣极，陪酒的女子们掩嘴而笑。

    “美人笑了，得喝一杯。”官员搂着身边的姑娘，拿起行酒用的银杯盘，装满了酒亲自去灌。

    那姑娘半推半就，“老爷饶了奴吧。”

    软绵绵的轻吟声，勾动人心发麻，那官员一手搂着姑娘的细腰，一手喂着姑娘喝酒。

    姑娘的手推在官员的胸前，纤细的手没有丝毫的气力，细眉卷起露出痛苦的眼瞳，最后呛了几声。

    回头埋怨的看向官员，一副可怜的楚楚动人。

    “老爷不懂怜香惜玉，把奴灌醉了，奴还怎么伺候老爷呢。”

    “哈哈哈。”

    那官员上下其手，笑道，“醉了好，醉了好。”

    到了最后还把姑娘的绣鞋脱下，姑娘露着脚，埋着头不敢看，脸上羞的通红。

    “各位，这银杯太俗，得换成“金莲杯”。”官员把酒杯放入鞋中。

    “你呀你。”

    客人们皆笑。

