    山下风景不错，附近还有各种的野果子可吃，大家就分散开去摘野果。

    卦师靠在树干上休息。

    了然就在他身边不远的位置坐着，时不时抬头向着山上望一望，再向四周望一望。

    确定大家都和他们拉开的距离，他才开口。

    “有件事我想问你。”

    卦师开口。

    “什么事。”

    了然迟疑了一下，然后开口。

    “你之前说太和山上有冰魄的同胞兄弟，是真是假，这个人是谁？”

    卦师叹了一口气。

    “你又何必明知故问呢，如果我猜的没错的话，应该早就知道那个人是你自己了吧？我和你说，你没有暴露你们之间的这层关系是明智的，你如果暴露了，唉……算了算了，事事都难料，我也是不该乱说话的。”

    了然点了点头。

    “人人都说你的卦术极准，我到今天是真正服了你了。只可惜……”

    不远处传来什么人说话的声音，是贝斯和一个侍卫折返回来，手里捧着果子。

    大老远的就叫他。

    “了然师兄，这里的果子可甜了，来吃一点吧。”

    了然还没等说话，卦师就皱着眉头开口。

    “这些果子你们吃了吗？”

    贝斯一脸的困惑。

    “我刚刚吃了一个，真的好甜呢。”

    卦师叹了一口气。

    “只吃了一个应该也没问题，这种果子吃多了会要命的，还是赶紧扔掉吧。再看看其他人有没有吃这种果子，告诉他们千万不要吃了。”

    贝斯两个人都吃了一惊，手里的果子直接洒落在地里。

    “这么严重吗？那我们要不要找个大夫解解毒。”

    卦师摇了摇头。

    “一两个的话没什么大问题，顶多是上吐下泻，头晕脑胀，两三天就好了。但是如果多的话，就算是神医来了，也救不了你们。”

    大家虽然对卦师的话还将信将疑，这也都后怕不已，急忙去找其他人。

    在这一带类似的果子很多，有贪吃的侍卫吃了好多，却也有不喜欢果子味道的，只吃了一点点。

    吃得多地已经濒临死亡，吃的少的也开始腹痛不止。

    了然安排人照顾那些中毒浅的人，掩埋了中毒深的人。

    然后带着卦师继续爬山。

    本来他也让贝斯留在山下的，但是贝斯没什么症状，应该问题不大，所以执意要和他上山，为的是避免出现闪失。

    他们这一次，如果不能把那两个叛徒顺利抓回去，或者把卦师给弄丢了，大家都要吃不了兜着走。

    贝斯自然不敢掉以轻心。

    原本十几个人的队伍，现在只剩下了5个人。

    卦师，了然，贝斯，还有两个侍卫。

    他们很快爬到了山顶。

    但是奇怪的是，山顶上并没有什么人居住过的痕迹，平坦一片。

    了然皱着眉头望向卦师。

    “我想知道，这是怎么回事？”

    因为之前的一番谈话，了然对卦师更加佩服的五体投地，所以他不相信他会算错了。

    他怀疑那两个人也许是躲到别的地方去了。

    却不想卦师的一番话，让他目瞪口呆。

    “我其实是在骗你们的，那两个人根本就不在这个山上，也从来没有来过这里，他其实在我们离开不久之后，就被人杀掉了。”

    所有人都大惊失色，不可思议的望向卦师。

    贝斯更是气急败坏，一把抓住卦师的衣领。

    “你好大的胆子，竟然连宗主都欺骗，我今天就直接要了你的命。”

    卦师叹了一口气，因为被勒住了脖子，呼吸有些困难，憋的脸色涨红。

    了然皱了眉头，急忙交代贝斯。

    “把人放了。”

    贝斯这才放手。

    卦师好一会儿呼吸才恢复平稳。

    “不是我想要欺骗谁，而是我没有别的选择。因为我不想死。”

    了然的脸色发白。

    “你这话是什么意思？”

    卦师抬手指一指泰和山的方向。

    “一刻钟之后，泰和山会被夷为平地。我们如果留在那里只能粉身碎骨。我实在想不出什么法子能让宗主放我离开，所以只好骗说，我知道那两个人在哪里，才能逃过一死。”

    了然瞪圆了一双眼睛。

    “怎么会呢？泰和山和之前并没有什么两样呀，怎么会有灭顶之灾？”

    卦师叹了一口气。

    “具体怎么回事我也不大清楚，我只知道宗主这一次九死一生，你们也算是沾我的光逃过一劫。我只求你们能放我一条生路，别的就什么都不求了。”

    贝斯望了望了然，了然也望了望贝斯，两个人谁也没有说话。

    大家都向着泰和山的方向望去。

    一刻钟的时间说长不长，说短也不短，很快就过去了。

    然后就听泰和山的方向传来轰然一声巨响，一阵烟尘腾空而起。

    卦师的话竟然应验了。

    了然叹了口气。

    “你果然神机妙算，但是，你当时不该不说实话，你如果说实话的话，宗主未必会杀你，他也许会感激你。”

    卦师皱着眉头。

    “你在怪我？可是我是无力回天的，有些实话我说了，就是在找死。”

    了然脸色难看。

    “可是你应该知道，宗主竟然是我的兄弟，我这么眼睁睁看着他死，我心里很不舒服，所以我，很想杀了你。”

    若单论师徒情谊，了然对冰魄的确没有什么留恋的，他早就已经受够了冰魄的残暴自私，冷漠无情。

    但是，想起来自己和他一脉相通，他还是会觉得心里不是滋味。

    他的确，想杀了卦师。

    卦师冷笑。

    “那你就是恩将仇报，杀死你哥哥的人并不是我，而是另有其人，你为什么要把账算在我的身上？你不觉得这么做很滑稽吗？”

    了然没有言语。

    此时他的心情是无比复杂的。

    贝斯就忍不住问一句。

    “到底是谁杀了宗主？”

    卦师笑道。

    “我可以告诉你们这个人是谁，但是有一个条件，我要你们放我离开。”

    贝斯没有言语。

    冰魄死了，他是要听命于了然的。

    尽管他们现在还不知道将来何去何从。

    了然沉默半晌才开口。

    “我答应你的条件，你告诉我们，到底是谁这么大胆子，敢设计我们！”

    卦师回答道。

    “鱼丸国，安道，安生。”

