    “选择成功，你获得了副本-不朽的国王之戒的最终奖励：地精的不完整之最终艺术-3。”

    “选择成功，你获得了限定奖励：地精的不完整之最终艺术-9。”

    “检测到玩家获得了地精的最终艺术套件，相关套装属性激活。”

    “

    地精的最终艺术2/5：

    当玩家持有2件地精的最终艺术套件时激活，激活后，套件相关火焰加成额外增幅、材料产出获得基于人物地精血脉强度或者地精杀戮数的相关加成，其随机波动从原有的基础双向增幅1倍。

    ps：只有驾驭地精或毁灭地精的存在，才能使用这般伟大的力量！让多元宇宙，看到地精的最终艺术吧！——地精最终艺术-凯奥斯世界树爆炸主凶-***（被世界树诅咒，无法再显现自己的名字）

    ps：这个屋子里，还有谁没有炸过世界树？——匿名

    ps：精灵对此表示强烈谴责，并建议你们去虚空炸一波——狡龙-圣额莱斯

    ”

    易夏看着视网膜上浮现的提示信息，他的物品背包中随后多了两个看起来颇为古怪的、大概有半人高左右的不规则物品。

    易夏拿出综网信息标记为3的组件。

    它整体看起来像是一个抽象的炮筒。

    但其“炮管”的位置，有大量晶体状的事物附着在上面。

    易夏尝试着扳了扳，晶体纹丝不动。

    至于组件9？

    则更为抽象了。

    易夏愿称其为，一堆乱七八糟构装零件的聚合体。

    至少从外面来看，易夏实在很难想象，这是一个超凡史诗套件的核心重要部分。

    易夏想了想，还是没有贸然在地下室里使用组件3。

    地精的工艺风格，他已经大致有了些许理解。

    易夏想了想，将地精的不完整之最终艺术的两个组件都丢到物品背包里放好。

    等会儿随便找个日常副本试试。

    他已经逐渐习惯去副本实验这种危险能力了。

    随后，他打开自己的个人面板。

    下一瞬间，他的个人信息都浮现在视网膜中：

    “

    姓名:易夏

    职业：巫觋（lv6）

    生活职业：厨师

    谱系：东方上古超凡文明序列

    派系：大凶（旧神/灾厄）

    血脉：巫（混沌直系）

    生命值：100%

    法力：9/10

    力量：15

    敏捷：11

    体质：15

    智力：10

    魅力：9

    感知：17

    幸运：16

    巫形态属性：基础身371米……

    ”

    对于一个超凡职业的学徒来说，这已然算是颇为华丽的属性了。

    但就超凡者而言，易夏觉得还有待提升。

    周免副本的奖励，还有2点限时的自由属性点。

    易夏想了想，尝试着加在感知上。

    下一瞬间，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “是否消耗1点限时自由属性点，用于提升人物感知属性？请注意，该操作不可逆！”

    嗯？

    看起来，感知的凡物极限已经消失了。

    而且当前综合属性，也足够支撑感知向着更高的属性提升。

    易夏想了想，没有直接使用。

    他刚刚通过周免副本，获得了充足的综网灾币补充。

    如果是游戏的话，他或许还有几分积攒游戏货币的兴趣。

    但这不是游戏。

    易夏准备将这些综网灾币，全部转化为魔法材料。

    一方面，是通过狍鸮之胃来确定这些魔法材料对他的具体效果。

    而另外一方面，则是提升下其他的基础属性。

    随后，易夏打开了多元宇宙综网玩家交易论坛，开始搜索起超凡魔法材料来……

    …………

    …………

    与此同时，地球的某个角落

    边苏看着眼前浑浊的汤剂陷入了沉思。

    虽然这个名为补阳汤剂的药剂，有某些副作用。

    但其刚猛的效果，足以让边苏无视这些在大道面前微不足道的“些许瑕疵”。

    只是，最近这个汤剂似乎有些不对劲。

    它好像开始具备某种吞噬人精气的魔力。

    在边苏炼制它的时候，会突然全身无力地瘫软在地。

    要恢复许久之后，才能开始重新炼制。

    而重新炼制的时候，则不会出现这类情况。

    就好像，某种无形东西在吞噬了他的精气后扬长而去了一般。

    如果是迷信盲目之人，肯定会视其为某种邪道手段。

    可通过比数据更为精确的个人感知，边苏很快找到了其中奥妙。

    他发现这种情况，往往发生在他状态最好、意志最为坚定的时候。

    如果意志不够坚定，哪怕精力充沛，也无法进入这种状态。

    而且，被“吞噬”了精气之后的汤剂，似乎发生了某种他所不知道的变化。

    常人的话，或许无法从混沌的、错综复杂的感官中，知悉这种变化。

    但边苏很快就发现:

    这些“吞噬”了他精气的补阳汤剂，其效果至少提升了20%，

    这让边苏愈发困惑，也愈发相信，这其中一定隐匿着通往大道的大门！

    只是，现在它被上了锁。

    唯有找到真正的钥匙。

    然而通过各种方法尝试了许久，边苏仍然没有什么收获。

    他感觉这可能与他不具备某种“资质”有关。

    一种逐渐强烈的预感告诉边苏：

    只要他在汤剂的“吞噬”之下挺住了，他就能够找到梦寐以求的东西。

    但怎么挺住呢？

    身体素质的提升，从来不是立竿见影的。

    更何况，经过如此漫长时间艰苦训练的边苏，已然逐渐接近了他个人的极限。

    但那看起来远远不够……

    边苏将眼前的补阳汤剂郑重地收进特质冰箱里。

    然后，随手打开了另外一边的食物冰箱。

    他现在在滇洲。

    过些日子，等大雨停了，他准备去山上采点药材。

    有些药材在药店直接买就行了，有些却不行……

    他准备另辟蹊径，试试之前跑江湖的时候弄来的几张偏方。

    来了滇洲，那必须得吃吃这里的蘑菇。

    边苏将还夹杂着些许松针的一包蘑菇从冰箱里拿了出来。

    这是他清早出去练功的时候，从一个山民手里买的。

    他见一个老人家在雨里背着一背篓蘑菇，蹒跚而行。

    刚好也要吃，便顺手买下了。

    当时没细看，现在清理的时候，发现品质都还不错。

    而就在这个时候，边苏忽然愣了愣。

    就在他顺手拨开一个见手青之后，一个顶大的、五颜六色的蘑菇出现在他的眼前。

    这老山民也有走眼的时候……

    边苏不由得失笑，将那蘑菇剔了出来。

    然后，他瞧着瞧着，总觉得这蘑菇怪怪的。

    自然界还有这种蘑菇？

    边苏伸手去拿，然后仔细掂了掂。

    嗯？

    怎么这么轻？

    边苏拿出手机，准备用软件辨识一波。

    然后，他死死地看着自己的手机屏幕。

    那里，只有他空空的双手……

