    “所以，你就没有再想说些什么呢？”

    磨试着锋锐的长枪，林雨一步一步走下战车，看向场中的阿斯塔罗斯。

    “哈哈，能让两位上等魔神作为联手的举动，我阿斯塔罗斯也足够了，至于别的东西，想问就先击败我吧。”

    阿斯塔罗斯大笑着摇了摇头，随后神情一变，眼神变得犀利，从虚空之中抽出了祂的武器。

    那同样是一把长枪，但却包裹在一层厚厚的寒冰之中，似乎永远也无法解冻。

    林雨有些叹气，说实话他还挺好奇的，为什么一名上等魔神会流落到混乱的地区，要知道，上等魔神啊，这个世界的第二梯队了。

    哪怕是武神摩拉克斯，也只处于上等魔神的情况。

    当然不是说摩拉克斯不强，但是要知道提瓦特大陆之上还存在一个地方，叫做天空岛，哪怕七执政，对于天空岛也是忌惮大过尊重。

    战斗一触即发，早已等不及的若陀提着大剑就冲了上去。

    林雨有些捂脸，哪怕你是上等最强魔神，也不要不带脑子好吧？

    没话说，林雨也冲了过去。

    满天的岩元素与冰元素互相交织，金色与蓝色的光彩如同海浪一浪接过一浪。

    林雨驱使着权能，于空中寻找战机，天空中不断有滚雷落下，但是很奇怪的，阿斯塔罗斯仿佛具有先知一般，很轻易的就闪开了。

    在若陀于祂的对战之中，也是如此，能量的冲击交互就不说了，单单是若陀的剑锋，就没一次碰到过阿斯塔罗斯。

    不对劲啊，以若陀的武艺，虽然走的是大开大合的道路，但也不至于一剑都碰不到。

    不过很快林雨就发现了，似乎每一次若陀的攻击，都会出现一次滞缓的效果，这时间不长，但是足以让阿斯塔罗斯躲避若陀的攻击了。

    林雨见此，趁着阿斯塔罗斯被牵扯的时间，也试探性的打了几道攻击过去。

    不出意外，都被阿斯塔罗斯给闪过去了。

    “别玩了，赶紧出手，弄死他。”

    若陀收起大剑，林雨白了他一眼。

    眨眼间天雷滚滚，土地大变，阿斯塔罗斯也不是什么好惹的茬。

    大家都是上等魔神，虽然实力有些差距，但都是一个级别的存在。

    眨眼间，大片的寒冰便涌现，将大地给冰封住了。

    不过天上的雷霆可没办法被冰封。

    伴随滔天的轰鸣声与冷入骨髓的寒意，战场上大批大批的魔物纷纷死去。

    不多大多都是阿斯塔罗斯的手下，祂也不管手下人的伤亡，毕竟都是靠制服那些魔神获得的，又不是自己家的，用起来不心疼。

    震天动地的龙吼，伴随着激烈的流光，一只庞大的巨兽出现在了战场之上。

    而天空中的林雨，碧蓝的眼眸之中也闪出一丝紫色亮光。

    “让你见识一下，这一刀的风情！”

    伴随着铺天盖地的暴雨与雷霆，一道紫芒在林雨的面前显现。

    风雷长枪，由原本的枪直接变成了一把大长刀。

    由于一开始就考虑过需要跟不同样的对手作战，因此林雨为了自己的风雷长枪下足了功夫。

    光是锻造过程就花了十年的时间。

    能够形变，也是为了防止意外情况的出现，导致手中的武器没有了太多的威慑力。

    激烈的雷元素在天空聚集，爆发，化作刀光剑影。

    这么多年来，林雨从来没有放弃对自身武艺的打磨，有些东西虽然天生就有，但一些后天得来的比不天生的力量弱。

    阿斯塔罗斯眼眸紧缩，面对着无匹的攻势，这已经超出了祂的预期。

    “去！”

    阿斯塔罗斯猛然转身，将自己的法杖丢了出去，仅差0.1秒左右，但林雨明显可以感觉到，这一刀本应该命中的。

    震撼天地的刀光划过那柄法杖，向后飞去，一个倒霉的中等魔神被命中，直接暴死，连自己的权能都被化为了灰烬。

    这一刀，划出一条数百里长的裂缝，刀光所过之地，魔物大军纷纷消亡，就连魔神们也不敢站在原地不动。

    拿自己的生命去考校这一刀，不划算，不划算。

    “有意思，是与时间有关的权能么？”

    林雨慢慢从天上落下，眼中的精光不曾消失，他总算明白了。

    为什么一名冰系上等魔神会被驱逐出至冬，按理来说怎么也是上等魔神，不应该流亡他地。

    但是嘛，现在看来就很正常了，一个强大的疯子，才是所有人最忌惮的。

    冰元素是阿斯塔罗斯的根本元素力，但时间的权能却让他能游刃有余的躲避任何危险，而且看他的样子，时间的权能恐怕获得也没多久。

    “万籁皆惧！”

    狂暴的魔神显现出了自己的真身，果然不出林雨所料。

    阿斯塔罗斯的本体是一个巨大的寒冰巨人，冰蓝色的躯体，犹如经过精心打造一般，一根毛发都能清楚看见。

    其下身是一个两个倒三角相连，背后生有巨大的冰翼。

    而且祂身上还有很多伤势，有些伤痕是很久之前就留下了的，有些是之前若陀反击造成的。

    “我在大陆的最西北成功猎杀了那个老家伙，可没想到那老家伙宁死不屈，废了我好大的力气才找到些许的权能遗物。”

    “如此天赐的力量，根本不应该存在于祂的身上！”

    “你们，也是想要杀死我的人么？”

    阿斯塔罗斯好像疯了一般，对着林雨和若陀不断开口。

    一龙一人面面相觑，看来这家伙被驱逐是有理由的了。

    他们实在没办法想到，这人怕是有被迫害妄想症吧！

    但战斗一经开始，两人就没打算让阿斯塔罗斯好好的走出去。

    你有时间权能，行，我还有空间权能呢，虽然不是很强，但是对付你是足够了。

    魔神与魔神之间的战斗要持续很久，一来是因为祂们很强大，而来是不能在彻底消耗完对方的神力，彻底摧毁掉其神体之前将其灭杀。

    因此，疯狂的战斗持续了三年时间。

    这还算是短的了，林雨和若陀都怀抱着必杀的决心，若是放走阿斯塔罗斯，对整个璃月来说就是一场不亚于奥赛尔和螭龙的灾难。

    如今奥赛尔和螭龙都还没解决呢，现在若陀和林雨都在，自然是要除之而后快。

    虽然阿斯塔罗斯拥有时间系的权能，但林雨的空间系权能也不弱。

    时间为尊，空间为王，虽然不知道从哪传出的这句话。

    但.......

