    既然叶绮师姐提出了这个要求，聂小雨就带着她和摄影大哥来到停车场。

    上午的阳光和煦而明亮，叶绮远远的就看看一辆崭新的银灰色SUV停在空地上，她不是做汽车频道的，平时工作也比较忙，对各类豪车轿跑并不熟悉。

    不过，她仍然能感觉出保时捷的线条流畅优雅，比旁边的路虎柔和了很多，锃亮的车身如同镀着一层淡淡的光晕，像镜子一样都能照出人影。

    可以想象这辆车行驶在建邺的马路上，又是一道穿梭的风景线。

    陈汉升叼着烟蹲在地上，脸上带着墨镜，目光正注视着轮毂，他看到叶绮过来以后，挥挥手就算打个招呼了，摄影大哥倒是颇为激动，小跑着上来摩挲外壳。

    “叶师姐怎么有空来这里，还说让你们先去厂房转转呢。”

    陈汉升笑着问道。

    “因为厂房又不会跑掉啊。”

    叶绮歪着头，垂下来的耳坠熠熠璀璨：“新车过几天就不是新车了。”

    陈汉升点点头，叶绮因为职业原因，开阔了眼界的同时，也锻炼交流和谈吐能力。

    “我能打开看看吗？”

    叶绮绕着车辆转了一圈，伸手放在门把上，有些刻意的问道。

    “当然。”

    陈汉升做了个请的手势。

    “喀嚓~”

    叶绮轻轻拉开车门，里面的内饰自然高档无比，不过最独特的是，鼻子里还能闻道一股淡淡的芬芳。

    “原来，100多万的豪车是没有异味的。”

    叶绮心里想着。

    其实她是误会了，这是车行专门为大客户做了异味清除和护理。

    “陈总。”

    摄影大哥拍了好几十张照片，然后才心满意足的问道：“这车落地多少钱？”

    “好像是100多万吧，我也记不清楚了。”

    陈汉升语气里不是很确定，小秘书在旁边翻翻白眼：“加了很多税，落地要162万。”

    “是吗？”

    陈汉升皱了皱眉头：“居然要这么贵。”

    聂小雨冷哼一声，陈部长上周知道报价后，曾经破口大骂车行老板是黑心商人，狗日的烂**······

    现在为了装逼，他又开始演起来了，就是可怜自己这个乖巧可爱的小秘书，不得不进行配合。

    “啧啧~”

    摄影师傅咂咂嘴，他信了陈总的鬼话，心想有钱人原来是这样过日子的啊，“62万”的零头居然就记不清了。

    “叶师姐。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“你们一会报道时，不要提到这辆车，现在很多人都知道路虎是我的，壳粉们经常拦路要签名，我真是不厌其烦，索性换个朴实无华的代步车开一开，只希望能默默无闻的为社会发展做贡献。”

    “看来，装逼是有瘾的。”

    小秘书得出了一个结论。

    “嗯，这车的确朴实无华。”

    叶绮大概也意识到陈汉升在“另类炫耀”，不过陈汉升已经资产过亿了，162万对他来说，可能就是相当于普通人吃了碗面条的感觉吧。

    叶绮按了按副驾驶的真皮座椅，再次扭头问道：“我能坐上去试试吗，感受一下这160多万的豪车。”

    “我能XXX······”

    这是叶绮下意识的习惯，语言上好像表达一种“尊重”，其实内心并不认为对方会拒绝，叶绮已经准备抬起高跟鞋踏上去了。

    “额······”

    陈汉升拖个长音：“其实我是没意见的，就是怕我女朋友吃醋。”

    “嗯？”

    叶绮愣了一下，陈汉升这是拒绝了吗？

    还是我听错了？

    如果拒绝的话，原因是什么？

    陈汉升把女朋友看得那么重要？

    ······

    叶绮有些不敢相信，陈汉升好歹是曾经追过自己的男人啊，摄影大哥不知道这两人“复杂的过往”，他也在旁边说道：“小叶，这是刚落地的新车，陈总女朋友都没坐过呢，外人肯定不行的啊。”

    “瞧我这记性，忘记这一茬了。”

    叶绮忍住内心的失落，悄悄收回抬到一半的小腿，还勉强找个理由掩饰：“以前我和汉升认识的时候，他还是单身呢。”

    陈汉升推了推墨镜，他当时都好几个女朋友了。

    看完了保时捷，准备回办公室接受采访的时候，叶绮走在陈汉升身边，沉默了一会说道：“汉升对女朋友蛮好的，即使在背后也能处处着想。”

    “应该的。”

    陈汉升打个哈哈，这句话他最没发言权。

    叶绮的高跟鞋“嗒嗒嗒”踩在地面上，眼看着行政楼越来越近，她摇了摇嘴唇，突然轻声说道：“其实······如果我们当初有什么的话，也没有你现在女朋友的事情了吧。”

    “呵呵呵~”

    陈汉升打量一下叶师姐，笑了笑没说话。

    叶绮这个女人吧，真实而复杂，现实而矛盾，当初她一边舍不得大学男朋友张尔煜，一边把自己养在鱼塘里。

    不过火箭101“破产”以后，她很快就和一个区政府副科长确定男女关系了。

    可是，她又不像黄慧那样是纯粹的“渣女”，陈汉升和她互撩的过程中，叶绮没有索要陈汉升一分钱。

    所以陈汉升对她的定位，属于有自尊的绿茶，工作本身很努力，同时向往更好的生活质量，她应该还是很喜欢初恋男友的，只不过初恋男友的能力和背景，并不在她的人生规划中，所以只能现实的分手了。

    “汉升觉得不对吗？”

    叶绮忍住问道。

    她察觉到了陈汉升的表情，虽然陈汉升的眼神藏在墨镜下面，不过嘴角扬起的笑容，似乎传递出一种“轻蔑、荒唐、搞笑、无聊”等负面情绪。

    “呵呵呵，开始访谈吧。”

    陈汉升根本不想讨论这个话题，也就是在这一瞬间，叶绮仿佛明白了什么。

    她在陈汉升庞大阔气的办公室门口站了站，走进去的时候，称呼已经变了。

    “陈总，欢迎您百忙之中答应我们的采访要求，我们都知道，您是一位大学生创业企业家，还曾经失败过，到底是什么力量支撑您再次站起来的呢······”

    ······

    这次采访持续了2个多小时，相对于陈汉升的身份来说，这已经很给面子。

    中午叶绮谢绝了果壳电子的招待，径直返回电视台，一路上摄影师傅非常奇怪的打量叶绮。

    “小叶，你今天状态不对啊。”

    终于，摄影大哥没忍住问道。

    “怎么了？”

    叶绮捋了捋短发，抬起头说道：“哪里出错了吗？”

    “没有一点错误，就是和以往的采访比起来，你缺少了一种感情。”

    摄影大哥比喻道：“虽然也在说话和谈笑，业务上并没有纰漏，就是照本宣科好像一个机器人。”

    “可能是昨晚没休息好，太累了吧。”

    叶绮敷衍一句。

    “那你多注意身体，你可是未来的台柱子之一。”

    摄影大哥开了个玩笑，又谈起今天的访谈内容：“想不到陈总对三星的怨念那么深，120分钟的对话，他至少diss了60分钟的三星手机，三星如果反击就有趣喽。”

    ······

    回到台里以后，叶绮面色如常的返回办公室，一路上碰到同事的时候，她还能笑着打招呼，不过坐到椅子的一刹那，叶绮好像全身力气被抽空了一样。

    今天陈汉升让自己明白一个事实，如果用通俗的俚语来概括，那就是“日落西山你不陪，东山再起你是谁”，大家还能继续做朋友，但是陈汉升已经没有“撩拨”的心思了。

    虽然他的前一次撩拨，也只是过过招而已。

    莫名其妙的，叶绮想起了前男友张尔煜，这个深藏在内心里的名字，还带着愧疚的记忆。

    她深呼吸一口气坐直身体，打开电脑登录QQ，移动鼠标来到一个熟悉的头像面前。

    这个头像是灰色的，点开聊天页面以后，叶绮犹豫了一会，还是在聊天框打下两个字：在吗？

    后来又觉得不合适，似乎太冷漠了，又改成了“最近怎么样？”

    这句话还是太客套了，叶绮想了想，打出了“你还在建邺吗？”

    按下“Enter”发送过去，叶绮没期待张尔煜立刻能看到，可是对面的反应很快，一个红色的“！”瞬间出现在眼前。

    “您和对方不是好友，请添加好友后再进行对话。”

    “张尔煜删了我！”

    叶绮心里猛地一抽，紧接着开始隐隐绞痛，很明显这次这次打击的伤害更大。

    张尔煜啊，那个自己大一时初见，其实很心动的男生；

    那个在学校为自己带早餐，那个生理期为自己煲汤，那个舍不得坐公交，省钱为自己买酸奶的温柔男生，他就这样一声不吭的消失了吗？

    叶绮慌忙掏出手机播起一个号码，听筒里出来机械化的女声：“对不起，您拨打的号码是空号······”

    叶绮突然鼻子一酸，眼泪开始打转。

    “他真的走了，他也应该走的，毕竟是我对不起他。”

    叶绮擦了擦眼角，大概这就是学生时代的爱情吧，吃过同一碗饭，睡过同一张床，一起憧憬的讨论过未来，彼此曾经深深的相爱。

    等到情绪稍微冷静下来，叶绮点开了现在男朋友的QQ聊天框，这次她不再犹豫，生怕自己有反悔的机会。

    叶绮：我们明年就结婚吧。

    过了5分钟，男朋友回过来一条信息：这么快？

    叶绮：我不想再等了。

    等了好一会，男朋友再次回复：好。

    叶绮看着屏幕上的对话框，突然自顾自的笑了起来。

    原来，张尔煜是美好的青春，陈汉升是遥远的理想，现在的男朋友才是适合自己的陪伴。

    ······

    为什么要写叶绮呢，老柳想了想，大概是“修罗场”那艘大船，不准备承载叶绮这个女角色了吧。

    因为本来就是一场大绞杀，叶绮这个属性不适合再掺和了，索性给她一个未来，或者说结局吧。

    老柳写作习惯就是这样，书中出现的配角都会给个结果吧，不管是前面的唐萍，还是现在的叶绮，以后也还会有其小配角，他们会慢慢的下线。

    有头有尾，方能始终。

    有人觉得叶绮结局“太好”了，其实她也很可悲的，叶绮折射到我们现实身上，也是一种无奈吧，从前后文的桥段来看，她最爱的仍然是初恋男友。

