    “死了？”

    钢骨空的话，让菲克吃了一惊。

    “怎么死的啊？”

    回想了下自己揍天龙人的过程，菲克急忙追问。

    不应该的啊！

    他一共就是将霍华德圣按跪在地上、捏碎鱼缸、拍倒在地，三个动作而已。

    就算霍华德圣年老体衰，以天龙人身边的医护力量，也不可能会死。

    霍华德圣死了这笔账，不应该算在他头上吧？

    而且，如果他真的打死天龙人，钢骨空也保不住他啊！

    “不是你干的，霍华德圣被五老星处死了。”

    钢骨空好笑的摇摇头，又笑骂道：

    “如果你个混蛋真打死天龙人，老夫第一个抽死你。”

    以天龙人的德行，菲克会打天龙人，他能理解，也愿意保护菲克。

    可如果菲克是打死了天龙人，那性质就完全不一样了。

    打了天龙人，可以解释为菲克年轻不懂事。

    而打死天龙人，就意味着菲克背叛了世界政府，是无法解释的事情。

    “哦。”

    菲克了然的点点头，放心下来。

    不是他打死了天龙人，那问题就不大。

    “霍华德圣做了什么事啊？”

    放心之后，菲克又好奇的追问道。

    五老星处死天龙人，这可不是常见的事情。

    虽然说，五老星确实具备这种权力，但一般都不会使用。

    无论天龙人做出什么荒唐事，五老星基本都视而不见。

    对普通人来说，天龙人身份高贵。

    可在五老星看来，又算得了什么呢？

    就好像，即使是五老星，也要跪在伊姆脚下一样。

    数量众多的天龙人，五老星根本不会看在眼里。

    甚至，菲克打了天龙人的事，五老星都未必会知道。

    菲克的追问，让钢骨空有些发怒：

    “这是天龙人内部的事，跟我们可没关系，懂吗？”

    “你个混蛋，以后可别再不知轻重了。”

    “若非老夫走不开，非要亲自揍你一顿不可。”

    “你小子，好自为之。”

    警告了菲克几句，钢骨空就挂断了联系。

    天龙人的事，他都不想掺和，怎么能让菲克知道呢？

    菲克收起电话虫，陷入了沉思。

    霍华德圣会被五老星处死，肯定是犯了禁忌。

    天龙人就算再高贵，有的事情，也是不能做的。

    据菲克所知，天龙人一共有两项禁忌。

    首先，不能插手军务，不能拉拢三军人员。

    简单地说，天龙人欺辱海军可以，但不能和海军搞好关系。

    三军的最高指挥权，掌握在五老星手里，这是天龙人不能染指的。

    其次，天龙人不能追求长生。

    高高在上的天龙人，当然会想活得更久一点，但这是五老星不能容许的。

    天龙人，不能以任何手段，活得长生。

    在多年以前，贝加庞克和杰尔马66的伽治组成的工作室，就是天龙人提供的研究资金。

    两人研究的生命设计图，便是在研究长生的方向。

    最终结果，贝加庞克被限制自由，伽治也只能研究出克隆人。

    而提供资金的天龙人，死了。

    “啧啧，八十多岁的老头，想长生也很正常。”

    想到此处，菲克笑着讥讽一句。

    长生，几乎是每个人都有的梦想。

    特别是地位越高的人，越想活得久一点。

    当时，霍华德圣让他帮忙办一件事，应该也和长生有关吧！

    这么重要的事，霍华德圣不能交给世界政府的人去办。

    当然，更不能交给他一个初次见面的人。

    唯一的办法，就是掌控住他，给他戴上奴隶项圈。

    那个老头，看上去恶趣味满满，心里想法倒是挺美的啊！

    如果他真的跪下了，那当然也不敢反抗天龙人给他戴上的项圈。

    即使他不跪，天龙人也有了理由，让CP0和桃兔拿下他，再给他戴上项圈。

    可惜，霍华德圣大概想不到，两个CP0也挡不住他吧！

    “难怪刚才战国怒气冲冲，罗是手术果实能力者的事情，快瞒不住了吧！”

    菲克转念一想，很是理解的点了点头。

    提起长生，手术果实的不老手术，就不得不提了。

    看来，有些天龙人，可能会私下对罗出手啊！

    手术果实，即使是五老星都是很在意的。

    不过，不老手术不是那么容易施展的。

    在罗觉醒果实能力前，应该还是安全的吧！

    “五老星处死了霍华德圣，比尔沃特家族却将帐算在我头上了啊！”

    想到钢骨空的提醒，菲克又有些烦躁起来。

    比尔沃特家族，已经联系了凯多，这可不是开玩笑的。

    凯多老师一棒子，能让路飞觉醒果实能力，他菲克可没什么要觉醒的呀！

    就算凯多不会亲自前来，百兽海贼团的人，也不是好惹的。

    这就是天龙人的可怕，明面上地位高贵，有着海军大将保护。

    暗地里，有权有势又有钱的天龙人，同样能做很多事情。

    “轰。”

    一声轰鸣，一颗炮弹直奔菲克船只而来。

    数里外，一艘巨大的船只，还在不停的开炮。

    “呼……”

    菲克吹响口哨，金色小剑划过。

    “嘭，嘭，嘭。”

    一枚枚炮弹，被小剑穿过，在空中爆炸。

    “敌袭，敌袭。”

    停船之后，好不容易能休息的三个船员，都被爆炸声吵醒。

    刚睡下的秃头航海士，衣衫不整的奔出船舱，满脸怒气。

    在航行途中，遭遇危险也就算了，他忍了。

    可这都停在岛屿不远处了，怎么还有不开眼的人？

    他的船长，疾风剑豪·菲克的名头，就没有半点震慑力吗？

    巨大的船只快速接近，没有再开炮，是打算接舷战了。

    菲克看着冲过来的船只，轻轻摇头：

    “捕奴船，来的这么快吗？”

    船只的造型，让菲克一眼认了出来是捕奴船。

    为了更多的容纳奴隶，船舱做的非常大，甲板活动范围特别小，典型的捕奴船特征。

    普通的捕奴船，是肯定没胆子冲着他来的。

    除非，有命令在，不得不这么做。

    这才两天时间，天龙人的报复，就已经来了。

    “麻烦，那些被抓的人可不好处理。”

    菲克见闻色感应了下船只，不由的撇嘴。

    敌人没关系，可捕奴船上的奴隶，就很麻烦了。

    捕奴船靠近，十几条绳索抛来，连接了两艘船。

    “杀，杀了菲克，给我冲，全都给我冲。”

    捕奴船的船长，拔出佩刀一指，怒吼着下令。

    听声音，感觉船长意气风发，威风凛凛。

    只是，船长的动作，却是在微微后退，双腿都在颤抖。

    在伟大航路前半段混的，有几个没听过菲克名号？

    可天龙人的命令，他不得不听，也只能壮着胆子来找菲克了。

