    神照教主之前的胆怯，惊恐，彻底消失，变得智珠在握起来，连连冷笑。

    “秦尘，你也是一尊盖世天骄，如果我没猜错，你能迅速找到本座，肯定在本座身上施展了手段，甚至是故意让本座逃走的吧？我明白了……”

    突然，神照教主目光一闪：“难怪你之前会出现在守护之山，应该也是跟踪我而来的，该死，本座早该想到的，之前也就不会那么容易被你暗算了，不过，你跟随我而来，应该也是想从本座身上得到这尊者废墟中的一些消息吧，也对，你既然知道本座是远古神照教主，自然不会放过这个机会。”

    神照教主目光闪烁，很多的灵光都闪现起来：“既然如此，那其实我们并非没有和解的希望，这样，你放了我，咱们两清，就当什么都没有发生过，甚至，本座还可以和你联手，一起得到这天火尊者的传承，你也看到了外面的圣主圣脉，应该知道本座没有胡说，跟着本座，你我将是最先找到天火尊者传承的，那一条圣主圣脉，只是开胃菜而已，如何？”

    神照教主侃侃而谈，仿佛在自己的主场一般，恢复了远古圣主的自信，傲然。

    “你就这么自信我不会杀你？”秦尘冷笑起来。

    “不会的。”神照教主自信一笑：“你杀了我，我也会重生，到时候，你的秘密就会泄露，和我合作，这是你唯一的选择，也是最好的选择，我看你也是整个天界最顶级的天骄，数一数二的角色，这种权衡利弊，你应该不会不清楚。”

    “哈哈哈。”

    秦尘突然之间，笑了，下一刻，目光中爆射出了寒芒。

    “你以为，有了本命魂光留在神照教中，我就无法灭杀你了么？本少就让你看看，本少是如何抹杀你的灵魂，让你的灵魂，彻底熄灭的，神照镜，来！”

    秦尘厉喝一声，猛地抬手。

    轰隆！

    乾坤造化玉碟之中，一面古朴的镜子出现了，绽放出了信仰的光芒，一下子笼罩在了神照教主的头顶，一道道的信仰之力，垂落了下来。

    “神照镜，竟然被你炼化了，怎么可能？”

    神照教主看到这神照镜，大吃一惊，震惊无比，这可是他的圣主宝物，竟然被秦尘炼化了，怎么可能，只有掌握信仰之术的人，才能够炼化神照镜，他怎么做到的？

    “起源之书，信仰之页！”

    秦尘冷笑连连，体内起源之书中，恐怖的气息弥漫出来了，连同神照镜，立刻照耀在了神照教主的身上。

    “天魂禁术！”

    与此同时，秦尘眉心睁开一只竖眼，一股诡异的灵魂波动，一下弥漫出来，结成一个古怪的符箓，蓦地没入了神照教主的头顶。

    顿时，那神照镜开始发光，一股冥冥的信仰力量，沟通虚空，在那神照镜中，显现出了遥远时空之中，一座大教内部，在一座魂殿高阁之上，有着一盏信仰明灯，在缓缓燃烧。

    那神照灯中，点燃的，就是神照教主的本命魂光。

    这是他的本命灵魂烙印神灯！

    “时间本源，沟通虚空，岁月长河，浩荡长存，万界魔树，贯穿古今，渊魔之道，化而为魔，去……”

    秦尘一指点出，顿时，乾坤造化玉碟之中的万界魔树涌动起来，一股冥冥中的渊魔之力，从秦尘身体之中弥漫了出来，进入那神照镜，沿着虚无的时空通道，通往那时空尽头的神照教本部。

    秦尘这是要通过神照镜和岁月之力，直接攻击到神照教本部神照教主的本命魂灯，彻底抹杀他的灵魂，让他无法重生。

    “啊，怎么会这样？你……你竟能穿越时空，利用神照镜，去灭杀我的本命魂光！”神照教主脸色刷的一下惨白：“还有你身上的魔气，你到底是谁？难道你是魔族的奸细？不对，可你明明是人族的身躯，人族的灵魂，怎么会拥有魔族的力量？你是圣魔族？不，就算是圣魔族也做不到，渊魔之道，你怎么会拥有魔族至高种族渊魔族的大道，你到底是谁？”

    神照教主惊怒吼叫，就看到秦尘施展渊魔之道，沿着神照镜，已然降临到了神照教的本部魂殿之中。

    “秦尘，住手，有话好商量，不要！”

    神照教主简直快要疯了。

    啵！

    但秦尘，无动于衷，渊魔之道的力量，直接降临，一下子侵入那本命魂灯之中，砰的一声，神照教主的本命魂灯，轰然炸裂，其中残留的本命魂光，也灰飞烟灭，化为虚无。

    “撤！”

    秦尘抬手，立刻，无穷的力量撤退，神照镜恢复了平静，秦尘脸色微微发白，显然这一击，消耗了他大量的力量。

    不过，神照教主的本命魂光，也因此化为虚无。

    “啊！”

    神照教主痛苦的惨叫一声，脑海之中，灵魂剧烈波动，整个人像是被抽走了气的皮球，一下子萎靡下来，双眼无神。

    他眼睁睁的看着秦尘沟通时空，通过神照镜的信仰之力，灭杀了自己的本命魂光，整个人失魂落魄，彻底失去了信心。

    “你到底是谁？不可能有这么厉害的，我是远古圣主，对于天界的高手，见识过太多了，甚至一些天界远古的天骄，也见识过许多，但也从未见过你这样厉害的人，集魔族和人族的力量为一身，就算是魔族之中，也没有如此妖孽的弟子……”

    神照教主喃喃道，精气神，一下子跌落到了谷底。

    “神照教主，别担心，你的本命魂光已经被本少抹杀，现在就轮到你了，你死了，就一切烦恼都没有了。”

    秦尘冷冷一笑，一爪抓住了神照教主的头颅。

    “不要，千万不要！”神照教主歇斯底里的尖叫起来：“秦尘，你若是不杀我，我可以给你足够的好处，我身为远古圣主，有无穷的珍宝，还知道这天火尊者的秘密，如果你不杀我，我愿意将所有秘密和你分享，带你一同接受传承。”

    “这天火尊者的传承，本就是属于本少的，而且这种时候，你居然还在耍手段，你以为本少会信你？”

    秦尘的笑容，让神照教主感觉到越来越害怕。

