    两个月后。

    在冰火两仪眼修炼的剑浩然突然睁开双眸，接着身上散发出一股魂力，剑浩然再次突破一级，达到了四十七级战魂宗，借用仙草的药力和冰火两仪眼修炼福地，剑浩然在刚刚抵达冰火两仪眼就突破一级，没想到两个月后再破一级，且一身魂力没有半点虚浮。

    “我一定可以13岁突破魂王，这个天骄榜第一非我莫属，千仞雪武魂榜排在我前面我认了，这个天骄榜你就乖乖排在我后面吧。”剑浩然嘴角一扬，一个人喃喃道，“要怪就怪你自己，偏偏有着绝世天赋，费用浪费天赋，当什么卧底？”

    “还有那个唐三，不好意思，年龄小就怪自己吧！！！”

    突破后剑浩然，脑袋里然后想到了什么，便开始找出几株药草，然后跑到冰火两仪眼旁边...

    “老大，你在干嘛呢？”看着剑浩然在阳泉边上鼓捣着，风广陌有些好奇地问道。

    剑浩然一边注意着火候，一边说道，“给你们炼制一种丹药！”

    “你还会炼丹？不过炼制什么丹药？”风广陌点了点头。

    剑浩然随意道，“不太会，不过丹药不重要，重要的是它可解毒，等会炼成了，你也吃一颗！”

    “我也吃，我又没中毒，吃它干什么！”有些疑惑的风广陌。

    “这丹药本来就是用来固本培元的，并没有解毒的效果，真正起效果的是我的血液，蕴含着极寒与极热两种毒素的血液才是真正的驱毒良药，经过我的炼制之后，这寒热毒素不仅不会对人体产生伤害，还能增强体魄。”

    “你吃一颗不仅可以增强体质，而且还可以让你免疫这里的气候，不用再怕冰火两仪眼的极热和极寒气候了，你和奥斯卡两个人想在这里修炼多久都可以了！”

    风广陌和奥斯卡一个是魂尊一个是大魂师，根本无法长时间呆在冰火两仪眼，所以剑浩然才想炼制几颗丹药，这样就可以长时间呆在冰火两仪眼了。

    剑浩然笑着说道。“等这些丹药练好之后，我再给你炼制一些淬体和淬炼魂力的丹药，帮你尽快平稳住体内的魂力，毕竟就算是仙草，提升魂力不会影响根基，但是终究没有自己修炼来得得心应手，有这些丹药在，你可以更好地掌控住自己体内的魂力。”

    “好的，谢谢老大！”风广陌感谢道。

    ......

    半年后，在剑浩然炼制丹药半年后的这天，冰火两仪眼处来了七位封号斗罗，在冰火两仪眼陪剑浩然修炼的独孤博被打了个措不及防，他什么时候见过这么多封号斗罗，还以为武魂殿找来了？！

    毕竟独孤博和武魂殿还有一定恩怨。

    剑浩然在冰火两仪眼修炼期间也和独孤博成为了朋友。

    剑浩然也有把独孤博收入自己新建势力的打算，而独孤博也被剑浩然天赋震惊，就这样一来二去就成了好朋友。

    对于独孤博，剑浩然还是信得过的，毕竟原著中他的确是一个极为守承诺的一个人，就因为答应唐三三件事，即便唐三把整个冰火两仪眼搬空了，他都没有什么怨念，反而依旧做了史莱克学院的客卿。

    由此，独孤博的为人，就可见一斑，他的脾气虽然怪异，但是却是绝对靠得住的。

    当看到来的封号斗罗里面有剑无我后，独孤博才稍微放松下来，这么说就是自己人，不过独孤博内心还是震惊了一下，“这天刑剑宗和万花仙宗到底是什么宗门啊？所谓的上三宗封号斗罗加起来也没有在这里的多！！！”

    剑浩然看着出现的这些人，其中就有剑浩然太爷爷剑无我，...，大长老幽香斗罗，三长老七绝斗罗。

    “太爷爷，爷爷，父亲，鹰爷爷你们终于来了，我都在冰火两仪眼呆了八个月了。”立马展颜大笑，打招呼道，接着又立马拥抱外公花无梦，责怪道，“臭外公，这么久也不知道来看我。”

    花无梦立马道歉道，“这个怪我，不过最应该怪的是你舅舅，我都把花宗宗主之位传给他了，他还拿各种的事情劳烦我这个老人家，你说是不是怪你舅舅。”

    “既然外公因为宗门忙，那我就原谅外公了～”剑浩然听闻后，也只是傲娇一下。

    花无梦开始为剑浩然介绍身边两位，“外孙，这个是花宗大长老，封号幽香，这位则是三长老九绝斗罗。”

    剑浩然一听封号就知道来到冰火两仪眼的原因了，幽香绮罗仙品嘛，不过还是很礼貌地打招呼道，“幽香奶奶好，还有...”

    幽香斗罗看向剑浩然，有礼貌又有天赋越看越喜欢，由于剑浩然有着金榜印记在身，连神都看不透剑浩然，更别提封号斗罗了，故此问起，“浩然乖，告诉奶奶，你多少级了？”

    不问还好，一问吓一跳，还有几个月才满十三岁就已经五十级了，就差一个魂环就是魂王了！！！

    就连旁边的小透明独孤博都惊住了，惊呼道，“小怪物，你还是人么？八个月升四级！！！”

    “老怪物，怎么说话呢？我当然是人了！！”剑浩然不满道。

    两个人的对话，引起众人哈哈大笑，这时花无梦，“阁下，就是毒霸天下毒斗罗独孤博阁下吧，没有想到这冰火两仪眼竟然是你的别府，这冰火两仪眼对我们两宗门格外重要，以后阁下遇到麻烦，可以尽情来找我们剑宗和花宗，我们一定尽力相助，就算武魂殿...”

    “其实你们也帮我和我孙女解决了家族武魂传承问题，要不是你们的出现，我到现在还深受毒素侵扰呢，要说感谢也是我感谢你们...”毒斗罗独孤博听闻后受宠若惊，眼中精光一闪，摆手不过直言道。

    随后几人均一笑，之后交谈也甚是愉快。

