    第132章 让他们两个作死吧。

    （草稿，立马修改！10分钟重新更新）

    “看直播？看什么直播呀？雪儿还对这些感兴趣吗？”

    红发美妇人很宠溺看着面前的绝美少女，伸手摸了摸绝美少女的头，开口询问。

    “就是一个女主播的直播呀，好像里面有什么天逸荷，然后小马和小华两人还正在那儿竞拍，好像搞得挺激烈的，我就在看看热闹！”

    绝美少女乖巧地回答了老老妈的问题。

    “对了，老妈，我们九龙宫后山不是种了一些帝王级的天逸荷吗？要不你带我去看看好吗！”

    绝美少女开口向着自己的老妈说道。

    因为绝美少女刚刚看直播间的时候，就对周淑伊手里面的那两株帝王级天逸荷来了兴趣。

    帝王级的天逸荷长得的确十分好看的，雍容华贵！

    绝美少女也很喜欢，要是她想购买的话，那就完全没有马飞云和华腾两人什么事情了。

    但是绝美少女才不会购买呢，绝美少女知道自己老妈后山上面种了很多稀奇古怪的花，其中就有帝王级的天逸荷。

    这些稀奇古怪的花都是老妈辛辛苦苦培养出来的，随便拿出去一朵都能够在九州国里面掀起一阵的风云。

    自己家里面的后山有这么多，哪里还会拿钱出去购买别人的帝王级天逸荷。

    “小丫头，怎么突然对这些东西感兴趣了，你不是从来不想去我的后山花园吗？”

    红发美妇人笑了一下，听见有帝王级天逸荷现世，并没有太多的惊讶，反而是丝毫不在意。

    因为红发美妇人知道，这些帝王级天逸荷肯定是假的。

    在整个九州国里面，除了自己手里面有纯正的帝王级天逸荷外，其他的都是假的。

    因为没人所有的天逸荷都已经被自己垄断了，更别说帝王级品质的。

    “我也只是看见直播间里面的那株挺不错的，而且那个直播的小姐姐也长得挺好看，总感觉有点眼熟！”

    绝美少女铜铃般的大眼睛瞪在那里，不断的看着周淑伊，总觉得眼熟。

    绝美少女是九州国一个隐世家族的后人，现在所住的云都九华山也是他们家族的一个山庄。

    他们的家族实力很强，在整个九州国拥有很高的地位，一直都在默默的守护着九州国，为九州国做贡献。

    每一年的九州国顶级富豪聚会的时候，绝美少女的隐世家族总能坐在第一排最好的位置。

    而像马飞云华腾他们这种刚刚出名的富豪也只能坐在最后面的座位上。

    就连马飞云和化腾俩个巨佬，都是这个隐世家族一手扶持起来的。

    但是即使是这样一个顶级的隐世家族，也会遇到很多的难题。

    就在前几年这个隐世家族差点就从世界上面消失了。

    要不是一个神秘的青年出手挽救他们的家族，这才让这个隐世家族继续保存下来。

    而现在这个家族的最高族长红发美妇人则将自己培养最好的两株帝王级天逸荷送给了他。

    感谢那位青年为他们家族作出的贡献。

    红发美妇人走过来几步接过绝美少女手里面的平板，仔细的盯着直播间里面的画面。

    但是当她看清楚的时候直接愣住了，因为这个时候周淑伊正把自己的手机拿着在房间里面拍摄，而正好拍到了陆成江的英俊侧脸。

    直播间里面的弹幕接连的刷新着。

    但是红发美妇人却精准地锁住了陆成江。一脸震惊的表情，脸上带着喜悦。

    这不是陆少爷吗？

    上一次拯救我们家族的人就是陆少爷呀。

    所以我才特意把我隐居的地方改成了九华山，九华宫，就是向陆少爷表明自己的忠心。

    陆少爷不是结婚了吗？好像现在过着退隐生活。

    难道这个女子就是陆少爷的老婆，这是陆少爷的家里。

    找私房钱这是在搞什么呀？

    陆少爷这种顶级的大佬还需要藏私房钱吗？

    红发美妇人有点难以置信，望向陆成江眼神中充满了疑惑。

    “女儿，这人你认识吗？”

    红发美妇人指了指直播间里面的周淑伊，问着自己的女儿。

    红发美妇人平日也很少看直播，也很少用纸社交软件，对于如今这些年轻网红没有任何了解。

    可能自己的女儿认识，把所以便开口问着自己的女儿！

    “周淑伊周姐九州国的一个直播，大网红，这场直播就是在直播找她老公的私房钱，结果好像在家里找出了那两株帝王级天逸荷，小马和小华两人便争着去购买了！”

    听着自己孙女的解释，红发美妇人差点没有气过。

    来这找私房钱也太夸张了吧，陆成江需要藏私房钱吗？

    而且陆成江真要藏私房钱，那得有多大的天文数字呀。

    毕竟陆成江的钱可是太多了。

    整个九州国里面都有他的产业，甚至国外还有很多！

    红发美妇人知道内心不断的颤抖，自己即使是九州国顶级的巨佬，但是在面对陆成江的时候，仍然如蝼蚁一样。

    陆成江足以颠覆整个九州国的能量，甚至要是自己不小心得罪了陆成江，这多年的隐世家族也会万劫不复。

    红发美妇人抱着电脑，仔细的看着里面的陆成江直接惊住了，真的是他？

    都快两年没见了，没想到他竟然一个人过着这样潇洒的生活。

    红发美妇人全身都在颤抖，不断的回忆着曾经和陆成江的种种。

    “没想到吴仪芳这老太太还跟着陆成江呀，陆晨江一手把这老太太带出来也不知道是什么原因，这老太太的实力可不如我，为什么当年我进不了洛神的法眼，而是带着这老太太！”

    红发美妇人美丽的脸上哼了一下，十分不满。

    “老妈，所以这个名叫陆成江

    的人其实很厉害，那么他的帝王级天一盒也是真的！”

    “废话当然是真的，那是你老妈亲手送给他的，难道还有假吗！”

    红发美妇人已经难以形容，自己心里面的震惊了，原来曾经帮助他们家族的那个神秘青年，竟然现在已经退役，过着悠闲的隐居生活。

    现在竟然会被曝光在网上，也不知道陆成江竟生不生气，但是毕竟是自己的老婆，想必陆承江应该不会说什么吧，倒是小华和小马两人简直是作死呀。

    (本章完)

