    　　市联考过后,要召开家长会。

    　　十班家长会定在周五。段嘉衍把日期告诉了付媛，后者问了详细时间和地点，满口答应。

    　　家长会从大课间开始，到中午放学结束。

    　　等付媛来时,段嘉衍无所事事，想了想,决定出校买点儿零食。

    　　他去小卖部买了一瓶可乐、一袋薯片，出来时候,一辆小轿跑恰巧停在他面前。

    　　段嘉衍没怎么在意,刚想走过去,从车上下来姜瑶看见他，目光顿了顿。

    　　她仔细地打量过面前男生。

    　　不算常见发色和眉色,瞳孔剔透，身高也和资料上差不多。

    　　想起路星辞易感期时表现,姜瑶稍作迟疑,开口道：“同学”

    　　周围只有他一个人，段嘉衍闻声停下脚。

    　　他回头看姜瑶。女人眉眼清丽，身量苗条,气质也优雅大方。段嘉衍估计这是哪位学生家长,客气地回应道：“您好。”

    　　姜瑶朝他笑了笑：“我来给我儿子开家长会，但我不太清楚高二教学楼在哪边。你是一中学生吗”

    　　“我是。”段嘉衍买完零食,也没什么事了：“我是高二生,正好我要回班上,我带您过去吧。”

    　　“那太好了,”姜瑶向他道谢：“谢谢你啊，麻烦了。”

    　　“没事。”段嘉衍看了眼她车：“您车……”

    　　“就停这儿吧，这里是停车区。”姜瑶边说边从车上下来，路星辞才给她发了条微信，问需不需要来接她。

    　　[不用。]姜瑶回复：[有个可爱小朋友给我带路。]

    　　教室里，路星辞看着她语气，明显感觉到他妈心情不错。他没多想，放下手机后随意看了圈：“段嘉衍呢”

    　　宋意道：“买吃去了。”

    　　一边回答，宋意一边在心里啧啧啧。

    　　这才过去几分钟就开始找人了。不过alpha都是这样，不把人放在眼皮子底下就不安心。

    　　他最近感觉，段嘉衍对路星辞态度慢慢有些不同了，至少不像最开始那么逃避。再加上沈驰烈都对路星辞变了态度。说不定……

    　　一中校区面积大，从校门口走到高二教学楼，要走十分钟左右路程。

    　　一路上，姜瑶有意无意地观察段嘉衍。后者高高瘦瘦，皮肤白皙。确实是个很漂亮孩子。

    　　姜瑶状似无意地开口道：“这次市联考，全市第一是在一中”

    　　“恩，”段嘉衍应了声：“叫路星辞。刚才那边表彰栏上有他照片。”

    　　姜瑶听见他说路星辞名字，顺势道：“你对他印象怎么样”

    　　段嘉衍没多想：“人挺好，学习也挺好。”

    　　姜瑶一听，头一次有些嫌弃路星辞效率。

    　　从路星辞在医院找她帮忙处理段嘉衍事情，她就隐约感觉儿子对这个同学应该有好感。这都快过去两个多月了，人家提起他就一句人挺好

    　　这小子……

    　　不争气啊。

    　　姜瑶稍微考虑了一会儿，故意道：“可是像这种学习特别好男生，你们会不会觉得是书呆子脾气说不定也有点儿乖张，不好相处吧”

    　　段嘉衍微怔。

    　　一般家长听说路星辞成绩，都会觉得这个男生很优秀，将来肯定有所作为。

    　　他第一次碰上这种看法清奇家长，觉得这个阿姨好玩同时，段嘉衍道：“没，他很好相处。”

    　　她脸上表情不置可否，也不知道怎么，段嘉衍下意识就想护着路星辞：“我跟他一个班，前后桌。他平时对同学都挺好，我找他问题也很有耐心，有时候我都觉得我脑子转不过弯，他也不嫌我烦。”

    　　段嘉衍为了让路星辞在这个阿姨心里洗脱书呆子印象，边想边夸：“他经常作为学生代表发言，但他不只会学习，运动也很好，真不是书呆子。”

    　　段嘉衍总结了一下：“完美。”

    　　没有哪个母亲不喜欢听人夸自己孩子。

    　　姜瑶听他夸得天花乱坠，都想拿手机录下来了。姜瑶故作遗憾道：“那我刚才没看见那个表彰栏，可惜了。”

    　　段嘉衍看她似乎真挺遗憾，莫名也很来劲儿：“那您一会儿出来一定要看看，招生时候校长就该把他印在宣传手册上，报名率都能上升几个点。”

    　　姜瑶都快听笑了。

    　　路星辞从小到大都没喜欢过什么人。她眼前这孩子又生得好，嘴也甜，姜瑶越看越满意。

    　　姜瑶笑道：“那就好。”

    　　段嘉衍虽然不知道这个阿姨在好什么，但见她信了他话，段嘉衍也点了点头。

    　　一路聊着，不知不觉走到了高二教学楼下。

    　　上楼时候，段嘉衍顺便问了句：“您去几班”

    　　“十班。”

    　　段嘉衍略感惊讶：“我也是十班，您是……”

    　　他正想问姜瑶是哪个同学家长，站在走廊上男生朝这边看过来。

    　　他听见路星辞喊了一声：“妈。”

    　　妈

    　　段嘉衍正想说我还是比较想给你当爸爸，旁边姜瑶笑意盈盈上前了一步。

    　　段嘉衍愣了愣，突然反应了过来。

    　　这个阿姨，难道是……

    　　段嘉衍耳根一热，一瞬间直接想原地消失。

    　　姜瑶回头，见段嘉衍一脸纠结，略感抱歉道：“不好意思，我想了解一下他在学校和你们相处得怎么样。我怕直接问，你不方便说，所以就……”

    　　段嘉衍仔细想了想，姜瑶确实没说过她不是路星辞家长，只是谈话时问得很有引导性。

    　　她这么做，也不是不可以理解，段嘉衍摇头：“没关系。”

    　　姜瑶看他神情不太自然，迟疑片刻，又问了一遍：“真没关系吗”

    　　“没关系没关系。”段嘉衍为了不让她多想，干脆说了个善意谎言：“其实您直接问我，我也会那么说。”

    　　会个屁。

    　　至少关于招生手册那几句，他绝对不会说。

    　　路星辞意识到姜瑶口中给她带路小朋友是段嘉衍，有些好奇：“你们说什么了”

    　　姜瑶张了张口，段嘉衍不想面对这种惨烈景象，他丢下一句：“我先进教室了。”

    　　而后匆匆离开了走廊。

    　　等他走了，想起他刚才泛红耳朵，姜瑶弯着眉眼，语气柔和：“这孩子挺可爱。”

    　　路星辞面对姜瑶，随意地笑了笑：“您儿媳妇儿，当然可爱啊。”

    　　姜瑶微愣，显然没想到他是有这种打算。她之前只当路星辞想谈个恋爱。姜瑶斟酌了一下：“你们这个年龄，说这些会不会太早了”

    　　“不早，我还在追。”路星辞道：“追到了可能都毕业了。”

    　　“可等毕业了，也还是……”

    　　“那您是，”路星辞有点为难：“要我当个渣男”

    　　“……”

    　　段嘉衍回座位不久，姜瑶跟路星辞也进来了。

    　　段嘉衍正在看自己成绩单，旁边宋意突然扭过头。

    　　“小段！”宋意家长还没来，这会儿说话无所畏惧：“沈驰烈约我们一会儿网咖见，说是庆祝你荣登年级500名，这就是你人生高光时刻。”

    　　宋意插着耳机，声音巨大。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍莫名感觉身后姜瑶在看他，这会儿想想路星辞全市第一，又对比自己那个惊天动地年级500名，段嘉衍难得有了羞耻心，他踹了宋意一下：“你能小声点儿吗”

    　　宋意把耳机拔了下来：“去不去他给我们占连坐。”

    　　段嘉衍点头，刚答应完，路星辞拿指关节敲了敲他背：“你们要去上网”

    　　段嘉衍突然被敲了一下，下意识绷紧了背。他回头恩了声。

    　　路星辞：“我也想去。”

    　　姜瑶听罢，小声问：“那你中午还跟我回去吗舒阿姨今天蒸了螃蟹。”

    　　路星辞没回她，而是看向段嘉衍：“你们中午吃什么”

    　　段嘉衍：“网咖吃外卖。”

    　　段嘉衍不想在姜瑶面前带坏他：“不行，你别来，你回家吃饭去。”

    　　路星辞顿了顿，微微蹙眉。

    　　姜瑶看着他们两个相处，眼里笑意越来越盛，她对路星辞道：“没事儿，你跟你同学去玩。”

    　　宋意听到这儿，再也憋不住。

    　　他小声道：“小段，我怎么觉得这个阿姨看你眼神很微妙啊跟看她儿媳妇似。”

    　　段嘉衍也小声道：“滚。”

    　　宋意：“我看她对你挺满意。万一哪天班长对你求而不得，联合他妈搞事情，那你处境就很危险了。”

    　　宋意说着说着把自己说兴奋了：“我靠，带劲儿啊。”

    　　“……”段嘉衍正想收拾他，付媛声音传来：“阿也。”

    　　段嘉衍连忙站起来：“妈。”

    　　赵敏君之前交代过，家长们坐学生课桌椅，学生自己搬独凳进来坐。

    　　付媛坐下来后，最先看见是段嘉衍成绩单。即使已经知道了他这次进步，付媛还是颇感惊奇。

    　　她眼里蕴着笑，小声对段嘉衍道：“这回怎么考得这么好”

    　　段嘉衍趴在桌边，凑近了她：“赵老师说，考好了带我们全班出去看电影。而且……”

    　　他迟疑了一下，还是坦率道：“你不是要走了我想考好点儿，让你放心一些。”

    　　付媛微愣。

    　　随即低了低眼，又看向他，眼里划过一丝酸涩：“我本来……是有些担心，但你最近这么懂事，又考得这么好，妈妈都不知道该怎么夸你了。”

    　　她连着夸了他好几句，段嘉衍不知不觉笑起来。

    　　他胳膊枕着课桌，下巴压在上边。似乎是因为付媛在旁边，段嘉衍模样难得显得很柔软。

    　　见路星辞一直有意无意朝那边看，姜瑶笑着摇了摇头。

    　　-

    　　家长会开始后，学生们离开了教室。

    　　沈驰烈已经在校外网咖找好了位置，段嘉衍之前跟他说过路星辞会来，沈驰烈不得不一个人占了四台机子，乍一看十分孤儿。

    　　看见路星辞，沈驰烈主动跟他打了个招呼。

    　　路星辞有些意外沈驰烈态度转变，他很快反应过来，温和道：“之前事情，抱歉。”

    　　明白他指是在教室那天，用信息素把他逼退事情，沈驰烈很直接：“没事儿，我懂我懂，换成我，我那个时候肯定也跟你反应一样。”

    　　段嘉衍随口接过话茬：“你怎么就跟人家反应一样了”

    　　沈驰烈：“你又不懂alpha。”

    　　段嘉衍：“我也没把你当alpha。”

    　　沈驰烈：“……”

    　　等待开机那会儿，段嘉衍想去上个厕所。

    　　他放水时，旁边隔间传来一声响动，紧接着是压抑呼吸声。

    　　段嘉衍闻到了奶油味道。这是属于omega信息素。

    　　信息素味道越来越浓郁，他意识到旁边隔间omega可能出了一些意外，段嘉衍出来后，敲了敲隔间门：“你还好吗”

    　　里边人警惕地没有说话。

    　　段嘉衍泄露了一点自己信息素，对方意识到他也是个omega，嗓音颤抖：“……请问你带了抑制剂吗”

    　　“我没带，我朋友应该有，你等我一会儿。”段嘉衍说着，两三步向门口跑去。

    　　看他匆匆忙忙从厕所跑出来，刚走到门边路星辞轻拉了他一下：“怎么了”

    　　段嘉衍看见他，连忙道：“你别进去，里面有个omega快要发情了，我去问问宋意带没带抑制剂。”

    　　路星辞顿了顿，拉住他手松开，从衣兜里摸出一支抑制剂。

    　　段嘉衍愣了愣，正要去拿，路星辞拦住他，叫住了一个正要进去男beta。

    　　段嘉衍这才反应过来，他这么跑进去，说不定会被那个发情omega影响，导致自己也进入发情期。

    　　“能麻烦你把这个带给里面omega吗”路星辞边说，边侧头问段嘉衍：“那个人在哪个隔间”

    　　“最里面隔间。”段嘉衍看着男beta点头接过抑制剂，也道：“麻烦你了。”

    　　等beta走后，段嘉衍忍不住问：“你身上怎么会有抑制剂”

    　　路星辞没说话，而是看了他一会儿。

    　　段嘉衍一下反应过来了。

    　　段嘉衍张了张口，还没说出话，对面男生略倾低身，眉眼稍弯。

    　　“给你带。”他直接说出了段嘉衍猜测。

    　　“……”

    　　他低眼，审察着他。

    　　像是温柔捕猎者，等待他走入陷阱。

    　　“宋意说，你经常忘记带抑制剂。”路星辞嗓音里含着若有若无笑意，在吵闹网咖里，依旧显得格外清晰。

    　　“我就想什么时候，能拿这玩意儿给你献个殷勤。”

