    

    
“您放下就好了，我一会吃。”何思凝招呼了一声就继续看手机了。刘婶瞟了一眼手机说道：“何思凝小姐这是在看凯瑟琳？”

    
“哇，刘婶，这你也知道啊，这好像是演艺圈的新人吧。”何思凝有些惊讶的问刘婶。

    
刘婶笑了笑说：“看来何思凝小姐还是不太明白司家的情况，这个凯瑟琳年纪确实小，不过是和司家合作的一个家族企业杜家的小女儿。”

    
“也就是说她其实是姓杜咯？”何思凝问道。

    
刘婶继续说：“对，这个凯瑟琳原本叫杜昕，杜家是土财主出生，所以名字方面就起的比较随意，因为和司家很多年就开始合作，而司家也在演艺圈有人脉，所以就利用了这个关系。而且听说这个杜小姐，整个脸都是整出来的。”

    
何思凝听完刘婶的话，有些懵，刚刚凯瑟琳在她心里建立起的美好印象，感觉顷刻间都毁掉了。

    
“何思凝小姐，而且这个杜小姐从小就一直喜欢空溟少爷，您可要防着点。”何思凝听完刘婶的话以后，噗嗤一声笑了，心想：这个叶凡，喜欢他的人可是真不少。

    
“哈哈哈哈哈，好的刘婶，我知道了。”

    
又闲聊了一会，刘婶也回去休息了。

    
何思凝对于刘婶说的这些，感觉就是一个有趣的故事，因为她看了凯瑟琳的照片，感觉并不是整出来的，因为曾经自己也因为一些任务而用过易容的道具，虽然不是真的整容，但是有很多相似的地方，而凯瑟琳的脸一看就是天然的血统。

    
何思凝对于刘婶有些疑心，毕竟之前她也偷偷盯过自己，今天自己玩手机的一张照片她都能注意到，而且上来就和自己说这些莫名奇妙的话，非常可疑，何思凝因此去查了凯瑟琳的资料，和刘婶说的没有一点关联，但是网上的资料也不能信。

    
毕竟如果想作假肯定会做一个全套。在司家待着这些天，何思凝别的没有学会什么，她很明确的知道了一件事：所有的东西都有不确定的真假，一切都是虚虚实实，都是套路。

    
何思凝决定利用宴会的时间自己去亲自认识一下凯瑟琳。

    
......

    
摄影棚里，到处都是人，大家都在为一个人忙碌着，那就是突然爆火的凯瑟琳，凯瑟琳正在马上要拍一款饰品拍摄代言广告，她只有三个小时的档期时间，，但是由于堵车还没有到达目的地，所以一群人都在快速的准备和忙碌着，准备在她来了以后迅速开拍。

    
等了半个小时，凯瑟琳终于到了，影棚的人也都热烈欢迎，周围的人都议论纷纷：“感觉没有电视上那么漂亮啊，不过也确实是很好看了。”“我倒觉得比电视上好看。”“她的鼻子好奇怪啊，感觉像整出来的。”“说什么，那是新疆人特有的高鼻梁，你想要还没有呢.......”

    
摄影师突然大声地喊了安静，化妆师已经很快的为凯瑟琳补好了妆，还有换好了衣服，凯瑟琳也迅速的进入了拍摄状态，一个半小时以后，拍摄圆满结束。当负责人还想和凯瑟琳说几句话的时候，却被告知人家档期忙，顾不上闲聊。

    
然后凯瑟琳和她的工作人员便乘车离开了，负责人特别的尴尬：“这一个刚火起来的小明星就这么狂傲了，呵呵。要不是总经理非要让她当代言人，我才懒得借这个差事，我倒是要看看，她能火多久。”

    
周围的人也对凯瑟琳这种行为表示无语：“来这里的明星也有不少了，第一次见这样的人，长的好看就可以肆意妄为吗？”“而且这么傲慢，这可是她的金主公司，都这样的态度，真是够了。”

    
“你们这群人在这里议论什么呢？没有工作了吗？一个个在这里嚼舌根，有本事到人家面前去说啊，没本事就好好回去工作！”本来还在议论的人听到这句话立马散开了。

    
说话的是上官菱，是这家珠宝公司的艺术总监。她当然听到了员工们议论的事情，刚刚凯瑟琳的做法，上官菱也都看在眼里，只不过对于上官菱来说，凯瑟琳这样的新人即使是摆架子也无所谓，因为她的一切做法都有摄像机拍了下来，而现在凯瑟琳真是上升期，用她当代言人宣传产品效果很好。

    
可是如果什么时候凯瑟琳失势了，今天的事情也可以作为压垮她的一个筹码，因为在娱乐圈里混，风水轮流转，是成是败，都看她自己。

    
......

    
凯瑟琳正在赶赴下一个通告的路上，这时她拨了一个电话：“爸，为什么要让我这么忙啊，就少几个通告，随便赚点钱不就完了吗？当艺人是我答应你的，可是我没想到这么累啊，您女儿都要轮轴转了。”

    
“这点小事就应付不了了？之前信心满满的你呢？”电话那头的人严肃的说道。

    
“哎，算了算了，我继续努力吧。”凯瑟琳挂了电话，扔给了助理。“你把手机扔了吧，反正也没什么用，给谁打电话都无济于事。”助理无奈的说“再忍忍吧，你把这些都完成了，按照你爸的都给他做完，他不就没话了吗？”

    
“你说的话也有点道理，也是，应付完他也没话说了。”凯瑟琳点了点头。

    
这时助理想到了一件事情：“不过，你以后对那些人的态度要好点，不然新闻肯定又要乱写了。”

    
凯瑟琳连连叹气：“怎么这么烦人啊，工作定了这么多，我还要一个个赔笑脸，真是要了命。我尽力吧，要不是我爸逼我，我才不干呢，就是为了一个司家，把女儿往火坑里推，我真是受够了。”

    
助理连忙安慰凯瑟琳。

    
时间过去了几分钟，又到了下一个通告的地址，凯瑟琳拖着疲惫的身躯，表情也不是非常的开心，但是看到场内满满的摄相机和人，凯瑟琳又想到了助理的话，立马抬头微笑，闪光灯不断拍摄着，凯瑟琳完美的笑容被记录了下来，可是笑容的背后，又有谁知道的心酸呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->