 “有没有恢复药剂，最好是金属性的，借我几瓶，回头还给你们。”

身材高大的男人直接在陈强和铃兰面前坐了下来，好似一点都不担心陈强和铃兰对他有企图一般，反倒是无比自来熟地询问两人有没有多余的恢复药剂。

铃兰掏出两瓶金属性的特制恢复药剂递给这个男人，道：“回头你怎么还？

七号星球这么大，我们总不可能一直跟着你吧？”

“瞧你这话说的，我可不是白讹你的恢复药剂，只是我身上暂时没有金币，只有一些晶核。

你们要是同意的话，我可以用晶核和你们换。”

“不用，她就是和你开个玩笑。

相逢即是缘，不过是两瓶恢复药剂罢了，何必这么生分。”

陈强微笑着又递给了这男人几瓶恢复药剂，不过都是一些普通的恢复药剂，并不具备星力属性。

“我叫圣卡西，来自辉盾联盟，你们呢？”

高大男子毫不客气地从陈强手中接过了恢复药剂，既然陈强都说不用客气，那他就真的不客气了。

陈强点点头，道：“我叫陈强，她叫铃兰，我们也是来自于辉盾联盟。”

“哦？”

圣卡西略显有些惊讶，“看来我们真的挺有缘分的，竟然来自同一个星球联盟。

咱们会不会来自同一颗星球呢？

我来自……”“行了，别拐着弯的套我们的话了，来自哪个星球不重要，重要的是，大家都是来这里历练的。”

铃兰了打断圣卡西的套路，她如何听不出圣卡西是想套他们的话，“你是不是来自辉盾联盟都还是个问号呢，所以咱们就别问了，大家都不是傻瓜。”

“小姑娘真有趣！”

圣卡西笑眯眯地看着铃兰，既不承认自己在套话，却也不否认。

因为摩尔星球本身就处在辉盾联盟的边缘，所以前来摩尔星球探险的人里面绝大部分都是来自辉盾联盟。

圣卡西看似在主动表明身份，其实何尝不是一种套路。

因为大家都知道前来探险的人大多来自辉盾联盟！“你们真的想去那片雷泽？

虽然那里没有强烈的瘴气，但是雷光的肆掠绝对不是你们能承受的。”

圣卡西喝下恢复药剂之后，整个人的气息分明平稳了许多。

越是靠近极点位置就越不容易被卡玛光线照耀，长时间处在黑暗能量中，只要不是黑暗属性星力的人都会受到黑暗属性的侵蚀。

想当初陈强从黑暗异空间里钻出来的时候，整个人都快变成黑不溜秋了。

对于陈强和铃兰想去领略一下雷泽的想法，圣卡西表示非常没有必要。

因为雷属性是所有星力属性里面毁灭性最强的一种属性，笼罩在雷泽上方的雷光更是拥有强烈的毁灭之力。

以陈强和铃兰的实力绝对无法穿过雷泽，甚至有可能丧命。

“我们只是去看看，又不会硬闯雷泽，所以你就放心吧。”

陈强笑眯眯地看了看圣卡西，“不过万一我们运气好的话，说不定就能穿越过去。”

圣卡西一听这话，眼神里顿时有一丝奇怪的眼神闪过。

“去吧去吧，不到黄河心不死，去看了你们就知道雷泽的恐怖了。

我就不奉陪你们了，休息一下，我得去补给点好好补给一下，这黑暗能量的侵蚀让人太不舒服了。”

圣卡西起身伸了个懒腰，和陈强道别之后朝着补给点的方向快速走去，很快就消失在了陈强和铃兰的视线里。

陈强的嘴角缓缓勾起，递给铃兰一个眼神之后，两人立刻沿着沼泽边缘往西侧走去。

不过两人并没有走多远就悄悄地折返回来，沿着沼泽边缘开始往东侧缓缓前行。

“强子，那家伙真的会去东侧么？”

铃兰悄悄地问向陈强，她只意识到圣卡西有套他们的话，却不曾意识到圣卡西有意把他们引向西侧。

不得不说，在心机城府这方面，铃兰确实输给陈强一大截。

陈强冷笑一声，道：“那家伙的星力能量根本就没有多大的损耗，只是遭到了黑暗能量的侵蚀而已。

如果他有经过雷泽，他的状况肯定不会这么好。”

“而且他是从西侧过来的，如果遇到无法穿越的雷泽，那他应该继续朝着西侧走，这样到达极点的另一侧会近得多。

他却偏偏朝着我们这边走过来，这种此地无银三百两的做法也想瞒过我？”

陈强两眼放光，和他玩套路，他能把圣卡西活活玩死。

在人间界的时候，陈强连上古魔神都能玩弄于股掌之间。

成为仙人之后，他更是下套让束命阁的仙人纷纷中招。

圣卡西想在他面前玩套路确实还太嫩了一些，虽然圣卡西已经表现得足够自然了。

“那家伙的目标肯定在东侧，他故意说雷泽是唯一深入沼泽的路，其实就是为了勾起我们的兴趣，完了不让我们跟着他一起往东侧去。”

“好狡猾的家伙，果然男人都是大骗子！”

铃兰哼了一声，好像男人在她眼里都是大猪蹄子一般，当然除了陈强。

陈强也不介意铃兰这么说，反正玩心机玩套路的人都脏，陈强便是脏到了极点的那种。

说他是大骗子也一点都不为过。

果然，两人沿着沼泽往东侧行进了一会儿之后，陈强就感受到了沿途留下的气息。

“嘿嘿，那家伙肯定不知道我给他的恢复药剂里留下了精神力气息，虽然这种气息很快就会消失，但是他绝对料想不到我们会追上来。”

陈强的嘴角满是得意的笑容，和他玩套路，圣卡西着实还是太年轻！能够进入到极点区域的路线必然就是在东侧，而且看这架势，圣卡西绝对不是第一次来到这里，而是有备而来！铃兰只感觉陈强愈发看不透彻的同时又有些担忧，他们这么追上去，万一激怒了圣卡西可如何是好？

那家伙的实力明显比他们要强得多！“怕什么，若是在别的地方我或许还会有所顾虑，但这里是摩尔星球，就算是真的碰到了大师级战星，我也有一战之力。”

陈强满脸自信，便是大师级战星来了又如何，比精神力，他难道还会害怕不成！ 