    这要是真拿了，先不说守不守的住资料！

    罗非家族这波来的人肯定要被围殴至死的啊！

    而且资料最后还得被江南抢回去，我拿我不傻批么？

    江南：“真不要？”

    罗非头摇的跟拨浪鼓似的！

    “不……不要！”

    江南抬手一拳狠狠的轰在了罗非的下巴上，给他打的转圈飞出去三十多米！

    “不要你来凑个屁的热闹？裤子都脱了，你跟我说你不行？”

    [来自罗非.卡彭的怨气值+1000！]

    你这都什么奇怪的比喻啊！

    说着把硬盘塞给莱卡：“我瞅你怪可怜的！你拿着好了！”

    莱卡差点没跪了：“我拿我只会变得更可怜啊！”

    江南翻了个白眼，瞄向了一众次级势力！

    一众领头人想起格雷的惨状纷纷摇头！

    江南急了：“白给你们都不要！完了我拿你们还抢！你们踏马有病吧？”

    琼斯舔了舔嘴唇：“有胆子你把资料给我！我帮你保管！”

    巴菲特眯眼：“你怎么不给我呢？”

    江南撇嘴：“我给你莱莱个腿儿！爸爸我还没死呢，就惦记我这点家产，你们还是人么你？”

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    [来自琼斯的怨气值+1000！]

    只见琼斯肺都快气炸了，瞪着眼睛手中两把沙漠之鹰对准江南！

    つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ꐦ°᷄д°᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿

    “信不信老子在你脑壳上开几个孔啊？”

    就在这时，千本樱说话了！

    “大家不要中了江南的诡计，他明摆着是想借用资料削弱大家的力量，然后他还能拿回来！”

    “别管资料了，先把江南打死，再说资料的事吧！”

    众人对视一眼纷纷点头，看向江南的眼神纷纷迸发出杀意！

    江南：！！！

    “小粉毛！你是不是又欠打啦？”

    千本樱脸颊一红，下意识的捂住后面，狠狠的瞪了江南一眼！

    可俏脸上却满是得意：“你先挺过这一波再说吧！”

    随即身子一闪，第一个朝着江南杀去！

    这一刻，所有人都达成了统一意见，对江南发起了排山倒海一样的进攻！

    江南汗毛乍立，扭头就跑！

    死粉毛坏老子大事，显然祸水东引的法子不管用了！

    无数攻击从四面八方砸来，原本江南还能利用空间系的机动性躲避！

    可千本樱加入战团，一心只想把江南搞死！

    机动性大大受限，有些攻击只能硬抗！

    可一帮铂金钻石的攻击，江南怎么扛？

    不到三分钟的功夫，江南就浑身挂彩，可身体却亢奋的要爆炸一样！

    饮血大戟因为吸收了太多的震动，体力都补爆了！

    刚喘过一口气，黑压压的一群人又压了上来！

    江南抹了一把脸，已经准备铺开地摊布，狠狠打一波折了！

    再不出底牌，自己怕是要凉！

    下方三四千人追着江南一个欺负的场景自然是被玻色体注意到了！

    此刻的江南已经浑身是血，眼看号就要没了！

    玻色体大眼中写满了焦急，身体中为数不多的玻色粒子再度迸发！

    暂时崩开皮尔斯跟魔术师，下一刻身子已经出现在人群之中！

    绝对零度的寒气极速扩散，当时就有百十多人被冰封！

    琼斯正要躲开，可玻色体宛如一道流光，竟然冲入了琼斯的身体中！

    琼斯瞪大了眼睛，表情之上全是痛苦之色，身体竟然逐渐的干瘪下去，像是木乃伊一样！

    下一刻琼斯炸了！

    没错！原地爆炸！

    直接崩成了若干碎块！

    看的众人脸都白了，钻石八星！号称抹消者的琼斯就挂了？

    琼斯不是穷死的！是炸死的！

    而玻色体再度出现，她看起来更虚弱了，可唯一不同的是，她额头处的那根独角变成了殷红之色！

    好端端的杀琼斯干嘛？

    还没等众人反应过来是怎么回事儿，魔术师跟皮尔斯已经追了上来！

    就在这时，只见玻色体神色冰冷，双手紧扣放在胸前，做祈祷状！

    独角上血红光芒大放！

    “域！”

    皮尔斯目眦欲裂：“该死！是琼斯的能力！空间咒令！”

    在“域”展开的一瞬间，皮尔斯丢出了一个灵技！

    一道琉璃色的咒文印在了玻色体的身上，如同病毒一样缓缓扩散开来！

    其体内的玻色粒子被咒令汲取，放逐！

    可“域”还是展开了！

    一瞬间！

    方圆三万米之内，异能失效！灵力断绝，无人例外，全部中招！

    域之大笼罩了整座中央公园！

    皮尔斯跟魔术师也中了招，失去了异能！

    被极寒之力冰封在原地一动不能动！

    皮尔斯被冻的牙花子直打颤，依旧冷笑：“看是你先没力气，还是我先被冻死，道天级的身体素质可没那么脆！”

    玻色体紧咬下唇，死死的盯着皮尔斯，满是怨恨！

    可“域”一旦展开，她也什么都做不了，也只能干耗着！

    所有人都懵了下，异能没用了？灵力也用不了？

    刚刚玻色体杀琼斯是为了夺取他的异能使用？

    要知道琼斯的异能就是领域内异能无效化！

    可范围可远远没这么恐怖，玻色体就连夺取人异能作为己用的这种事情也能做到么？

    而且效果还能进行增强？

    江南也呆了下，异能失效，灵力被封！直接导致体内的八门遁甲熄火！

    虽然搞不清这究竟是怎么回事儿，可这无异于帮了自己大忙！

    老子混到今天，靠的可不光是异能！

    异能没了？灵力不管用了？

    更好！

    那就拼身体素质好了！

    近战对轰？老子可没怂过！

    过江龙听说过没啊你？

    这一刻的江南嘴角逐渐上扬，露出了犹如恶魔般的微笑！

    江南：(๐￣᷄ ‿ ￣᷅๐)

    刚一个瞬移出来的千本樱也满是错愕，可随即兴奋坏了！

    “大家不要怕江南呐！异能用不了正好！那他就跑不掉啦！快打他打他！”

    “对对对！用不了瞬移，我看你怎么跑？”

    “哈哈哈！黄金三的身体素质！怕是扛不住老子一拳啊！”

    “一起上！把这小子巴巴给打出来！看他还狂不狂了？”

    千本樱兴奋的不行，冲在最前面！

    让你打我？看我不把你给打哭？

    一时间所有人全都朝着江南冲来！

    只见江南扭了扭脖子，双眸猩红！

    “焚血！帝王引擎！开！”

    “轰！”

    心脏犹如万转引擎疯狂跳动，极速泵血！

    “咚咚咚咚！”的心跳声犹如擂鼓，震的人心中发慌！

    暴增的体温甚至融化了积雪，丝丝缕缕白气蒸腾而上！

    身体机能疯狂飙升！焚血直接被江南开到了50％！

    这玩意可不是异能，更不用灵力启动！

    完全不受“域”的影响！

    千本樱刚冲上来，还没搞清楚怎么回事，就看江南跟开了三档一样！

    蹬地扭胯，旋身鞭腿！

    全身的力量经过有效的传导，集中在一点悍然爆发！

    鞭腿如剃刀，甚至踢出了空爆！

    狠狠的踢在了千本樱的屁股上！

    “啪！”

    千本樱：∑(๐˃̵ ﾛ˂̵)嗷哇！

    伴随着一声划破夜空的惨叫！

    只见千本樱捂着后面，被江南一脚踢的原地起飞！

    在空中划过一道优美的弧线，飞出去百十来米！

    一头扎进了旁边的人工湖里，冰层都给撞破了！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    这什么鬼的身体素质和力量？

    一腿？就一腿？我可是钻石啊！

    刚刚养好的伤！

    这一脚踢下去，直觉得两瓣被踢成了四瓣啊！

    刚冲上来的一群人身体全部僵住！

    嘶～

    没眼花吧？

    黄金三的身体素质什么时候这么强了？

    江南那又是什么绝招？这暴躁的心跳声让人发慌！

    这货不会还能用灵力吧？

    只见江南轮起大戟，笑的灿烂，露出一口白牙！

    “各位，祈祷吧！现在是我的主场了！”

    “it's my show time！”

