    第一二七章还是杀人最方便

    一个王朝在进入平稳期之后，就不再需要那些名臣勇将了。

    在这个时候，守成之人远比开疆拓土的人更加有用。

    这个规律不仅仅适用于远古，近代，也同样适用于现在。

    那些名臣勇将是帝国的缔造者，同时，也是规矩的创建者，也就是因为如此，他们对于皇朝以及规矩没有多少畏惧感，既然自己能缔造，那么，自己推翻自己好像没有多少心理负担。

    就是因为这个世界是他们开辟的，所以，他们很容易把自己代入到主人翁的心境之中，为此，他们甚至可以粗暴的推翻皇帝的决议。

    自古以来，帝王一次次的对开国的名臣勇将举起屠刀，与这个原因有很大的关系。

    因此，开国皇帝一般都是冷酷无情的。

    用刀子砍人完成帝国后续布置对云昭来说是最简单的，就目前云昭的声望，完全可以做到这一点，他在心中，在沙盘上，在梦中演练过无数遍，只要做好准备，一声令下，那些占据了兵部，监察部，团练最重要位置的云氏族人一定会在第一时间执行，且胜率很高。

    只是——他实在是干不出来这种事情。

    只要一想到自己下令砍死了韩陵山，毒死了韩秀芬他的心就痛得好像要裂开了，一想到自己要把张国柱满门抄斩，他的脑袋里就一片空白，再加上雷恒，李定国，徐五想，段国仁……一群人，还没动手，仅仅是想了一下? 云昭就觉得自己已经把自己削成了一条人棍。

    “下不去手啊。”

    云昭瞅着身边因为白日太过劳累? 现在微微发出鼾声的钱多多，觉得自己呼吸都要停止了。

    睡梦中的钱多多似乎听到了丈夫的喃喃自语? 抓过他的手放在饱满的胸膛上? 继续酣睡。

    手上充盈了，脑子里想的事情似乎也就没有那么恶毒了。

    “算了? 就这么混着吧，老子这个皇帝算是白当了。”

    思潮平息了? 也就感到困倦了? 云昭闭上眼睛，重重的叹口气就进入了梦乡。

    天亮的时候，云昭睁开眼睛，瞅着窗外正在鸣叫的鸟儿? 而真正惊醒他的是鱼鸥难听的声音。

    “清除掉！”

    云昭轻声下了命令。

    很快窗外就传来弩箭密集的破空声? 以及禽鸟落地挣扎的声音。

    他起床洗漱的时候，云花表现的很是谄媚。

    “少爷，今天的水稍微热了一点，我还给您准备了洗脸用的竹炭，用了这东西您能清爽一天。”

    “嗯。”

    “少爷? 今天的牙粉里面添加了珍珠粉，您的牙齿本来就白? 用了新的牙粉会更白的。”

    “嗯。”

    “少爷，您弄湿了袍子? 婢子再给您拿一套。”

    “嗯！”

    “少爷，您看今天的发髻梳的是不是有些紧了? 您的眼角都被提成丹凤眼了? 虽说这样很好看? 婢子还是给您松松吧？”

    “嗯，下一次要是再敢随便伸手，仔细我打断你的腿。”

    “云春也收了，您要打断腿，莫要忘了把云春的腿一起打断。”

    “滚！”

    “好的，婢子这就滚。”

    云昭洗漱好才回到前厅，就看见原本坐在饭桌边上等他的钱多多正在用鸡毛掸子抽打云春，打的云春呲牙咧嘴的，一张丑脸更是没办法看了。

    “好了，好了，快滚！”

    云春立刻就滚了，并且滚得远远地跟云花一起躲在花墙后边偷偷地看前厅的局面。

    “恨不得砍死这两个蠢货！”

    钱多多丢掉鸡毛掸子怒气依旧未消。

    昨天匆匆赶回来的云春，云花把夏完淳的话完整的给她说了之后，钱多多差点被气死，如果不是看这两个蠢货两个月的时间跑了快上万里路的份上，她都想动用家法了。

    云昭喝了一口粥道：“要是能弄死她们，你以为她们能活到现在？”

    钱多多给云昭布了一些小菜，抚摸着胸口道：“气死我了，一件简单的事情也能办成这样。”

    云昭一口喝完碗里的粥，稍微活动一下依旧酸痛的左胳膊道：“她们两个要是聪明的，可能死的更快。”

    “您就准备这么放过这两个私自收别人贿赂的蠢货？”

    “她们是蠢，可是呢，夏完淳很聪明，早就帮她们想好了对策，人家在奏折里说的很清楚，那点金子是酬谢云春，云花照顾他五年的报酬。

    都他娘的是报酬了，你还能把人家怎么样呢？”

    “孩子小的时候一个个乖巧听话，还漂亮，长大了之后一个个就变成了白眼狼，让他早早下南洋这种好事情他都不干。

    要知道，这可是给他弄海外封地呢。”

    “夏完淳的心很大，不在乎海外的封地，他有更大的谋划，看他这一次驱动六十余万号称百万人一路西进，就能看的出来，他的目的在于封狼居胥，然后借用这项功劳入主国相府呢。”

    “帮彰儿的人很多，可怜我显儿，一个人在海上，放眼望去全是野人……”

    “马上就不是这样的局面了，凡是有心想要封公封侯的人，都会涌到海上，人人都知道想要爵位就必须去海上，在陆地，没有份。”

    听丈夫这么说，钱多多的脸色才变得好起来，对一言不发的冯英道：“以后到了海上，我就是唯一的皇太后！”

    冯英抬头看了钱多多一眼道：“以后，在陆地上你要是敢自称皇太后，我就打歪你的嘴。”

    “海岛也是陆地，南洋也是我的。”

    “南洋也是大明属地！”

    “凡是被海包围……”

    云昭已经吃完了，擦擦嘴，就离开了前厅，将这个地方交给了两位狂暴的皇太后作为战场。

    韩陵山也来扬州了。

    上门的时候提了一盒子糕饼，桂花味道很浓郁的桂花饼。

    云昭注视着施施然走进来的韩陵山，忍不住再一次想起自己曾经谋划的事情，觉得这个混蛋手长脚长的很适合被五马分尸。

    韩陵山见皇帝目光不善，就伸长脖子左右看看，没看见刀斧手，就笑道：“老臣见过陛下。”

    云昭冷笑道：“你还不老。”

    韩陵山笑道：“很快，很快就老了，转眼间就会到告老还乡的时候了。”

    云昭悻悻的道：“那就再忍你几年。”

    韩陵山叹口气道：“陛下这就算是偃旗息鼓了。”

    云昭点点头道：“没人反对云显封遥亲王，我很欣慰。”

    “陛下，张国柱，徐五想杨雄这些又臭又硬的石头您就不打算搬一搬？”

    “我要办他们，你会帮我？”

    “不会！”韩陵山说的斩钉截铁，哪怕是玩笑话，他也不给皇帝半点可乘之机。

    “最愤怒的时候有过这种想法，现在，烟消云散了。”

    韩陵山瞅着云昭的眼睛笑着拱手道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    云昭郁闷的道：“你家门就是看中了我的弱点，才会合起来欺负我。”

    韩陵山摇头道：“陛下一定要相信，我们都是出于公心。”

    云昭长叹一声道：“皇帝代表的是什么呢？无非就是家天下，就是私，你们一个个都秉持公心，不就是在跟我做对吗？”

    “陛下以前在玉山望月峰上说过，天下当是天下人的天下。”

    “那是年轻时候的胡言乱语。”

    “那就说明，陛下现在不如年轻时候英明，变得有些昏聩了，幸好，陛下还是一如既往的重感情，只要我们之间的感情还在，就没有什么过不去的坎。”

    云昭苦笑道：“你说的没错，我确实是变得有些昏聩了，不过不是我自己有了什么变化，在望月峰跟你们一起在月下载歌载舞的时候，我不是皇帝，那时候，我们也不知道我们到底能不能主宰这个世界。

    所以呢，心里怎么想的，就怎么说。

    自从我当上皇帝以后就不一样了，当年说过的那些话每一句其实都是针对我这个皇帝的，加上你们那个时候非常的好学，我说什么你们都觉新鲜。

    所以说，目前的局面其实是我自己一手造成的，如果那个时候只教你们忠君爱国，他娘的那有现在这些烦心事。”

    “所以……”

    “所以，只能就坡骑驴了。”

    “陛下英明！”

    云昭斜睨了韩陵山一眼道：“看在你今天这么勤快的拍马屁的份上，你说吧，有什么要求？”

    韩陵山叹口气道：“只求陛下莫要远张国柱等人，不论是大明本土，还是海外疆域，都是我大明不可分割的一部分。

    陛下不能从一开始就种下分裂的种子。

    因此，微臣请陛下下旨申明，大明海外疆域与大明本土本就是不可分割的整体，若有人胆敢提到分裂之词，请陛下准许天下人人人都可斩杀此獠！”

    云昭点点头道：“此言有理，不能仅仅出这样一种旨意，还应该有专门对应这种状况的办法。”

    韩陵山看看云昭，再一次躬身道：“请陛下下旨，规定遥亲王不可统兵过万，遥州本土，不得有兵工厂，不得有武研院，不得有高等学府，不得有建造军舰的工厂。

    同时，微臣建议，只要是我大明疆域，都只能有一本律法，一套司法，一种文字，一支军队。”

    云昭皱眉道：“你想出来的？”

    韩陵山摇头道：“集合众人之力。”

    云昭笑道：“你应该知晓，统领土人之法，不能等同统领大明本土居民之法，否则，海洋无从开拓。”

    韩陵山道：“玉山书院律法院得先生与学生已经奔赴广州，不久之后，他们将在南洋各个海岛上考察，会制定出一套特殊的专门针对南洋等海上领土的管理办法。

    不过，这个办法只能是暂行办法，陛下以为三十年的期限如何？”

