    暂时将真名的事抛到一边，林霄兴奋的搓了搓手，从造化魔方中取出一张散发着浓郁晶光的卡片。

    是的，在融合诸多卡片，以及七块遗珍碎片分解的所有造化能量后，他获得了人生中第一张超越金色神话品质的远古品质五星卡。

    五星环境卡——神域天堂（远古）：融入神域内，转化神域化为天堂。

    效果一：视神域地形不同获得不同效果。

    效果二：神域内所有生物繁衍速度+100%，存活率+100%，寿命+20。

    效果三：神域内能量强度+1，可诞生超凡生物。

    效果四：每年自然蕴育一个自然精灵。

    注：神域天堂能无视神域稳定度，完美融入神域，且不占神域卡位。

    评价：这是所有生物梦寐以求的天堂，不论任何地方都非常适合生命生存。

    仅仅看到这张新卡的瞬间，林霄就知道这张远古品质卡片效果比他在交易平台上看到的那几张远古卡效果更强，同时他可以肯定，五星卡的上限就是远古品质。

    或许有更高品级的卡片，但那是更高级别卡片才有，五级卡上限就是远古品质了。

    这张卡品质明显比之前看到的四张卡高一个级别，如果有更高品质的卡片肯定会达到那个级别。

    不管怎么样，这张卡的出现，的确是验证了他的猜想，造化魔方分解出的造化能量的确有两种，效果也不相同。

    普通卡或物品分解的是普通的造化之力，而分解遗珍则能获得拥有奇迹之力的造化能量。

    手持这张卡片，林霄心中自然而然知晓这张卡片的具体效果。

    效果一，视神域地形不同获得不同效果，意思是如果平原地形，自然是形成肥沃丰饶的土地，如果是高山地形，便是茂盛的原始森林，同时因为融入了各种矿物金属，会随机产生各种矿脉，这点很变态了。

    如果是水域，自然是一片营养丰富，水草茂盛，富含微生物等营养物质的优质海水生态环境。

    可以说这效果一将包含世间任何地形最优秀的环境，有了这个，林霄以后可以不用再融合任何环境卡，且随着神域扩大，增加的神域土地在一定时间后会自动获得这个效果覆盖。

    第二个效果更好理解，就是融合的繁衍卡的加强版。

    繁衍效果降低了，但获得了额外的二十年寿命，而且还是永久有效，的确加强了。

    效果三就更变态了，意思是神域能量强度增加，神域内生物强度上限增加，可容纳诞生超凡生物，也就是超越五级达到六级与七级生物，正常只有大学以上学生才能做到，高中阶段极为少见。

    效果四，则是融合那张三星传说品质花仙子卡得来的效果，每年自然蕴育一个自然精灵。

    自然精灵是个统称，包括花仙子，小仙女，元素精灵，小妖精等等自然蕴育的精灵，拥有非常神奇的能力。

    花费七亿信仰值，换得这一张天堂卡，林霄觉得相当的值。

    几乎是毫不犹豫的，伸手就将两指间水晶卡一扔，心中默念：

    “融合！”

    现在，立马融入神域。

    神域天堂卡特效，可以无视神域稳定度与卡位限制，完美的融入神域，相当于可以额外融合一张卡片。

    当这张天堂卡崩碎化成漫天晶光消散，位于神国内的林霄立即感觉到整个神域都在变化。

    源源不断的神秘能量扩散开来，整个神域内凭空诞生出一丝纯粹的能量，迅速增长，且神域大地海域都在发生巨大的变化。

    本肥沃的土地在神秘能量的影响下更加肥沃，捏一把几乎能篡出黑油来，牧草疯长变得青嫩可口，树木几乎肉眼可见的速度生长，树叶青翠焕发着生机，一朵朵颜色各异的花朵盛开，昆虫更加活跃。

    大海中，微生物疯狂的繁殖，海底各种海草珊瑚疯狂向四周蔓延，一直至神域的尽头覆盖所有海底。

    在大海中央，无数暗流能量汇聚的一片极其茂盛的海草珊瑚丛中，细细泥沙微动，一只青背脑袋像巨龙头颅的迷里小龟破开龟卵蹒跚着爬了出来，张口第一次呼吸，源源不断的能量向它汇聚。

    鱼人与娜迦们被神域内这突如其来的变化惊呆了，在短暂的震撼后纷纷跪下口呼造物之主的神名，林霄在神域内能清楚的感受到信仰的变化。

    鱼人与娜迦们暂时没有什么变化，但可以预见，随着神域内能量强度上升，他们也会逐渐获得神域天堂的好处。

    最大的好处，莫过于寿命的提升。

    要知道正常鱼人寿命上限才二十年，哪怕进阶也是有限，现在直接翻倍，这代表每个信徒为自己提供的信仰值能增加最少百分之两百。

    同时神域能量强度提升，他们将会更容易提升实力晋级，不仅仅是职业等级，还有生命等级，普通鱼人更容易晋升为鱼人战士。

    融合这张远古神卡或许不能立即提升林霄的实力，但可以预见从这以后他神域发展速度将会暴增，一年比一年强。

    而且.....

    林霄伸出右手，无数星光在他掌心汇聚，缓缓凝聚出一个布满了裂纹的黄金天秤。

    他目光闪烁看着这个破裂的高等遗珍‘命运审判天秤’，眼中的犹豫缓缓变成了坚定。

    分解遗珍碎片获得的真正造化能量蕴含的奇迹之力让他大开眼界的同时，也让他心生起某些以往没想过的心思，或者说野心。

    七块已经无任何威能的遗珍碎片都能造就一张远古奇迹卡，如果是一件三阶高等遗珍分解呢？

    这七块碎片品级大概率只是一阶遗珍，三阶高等遗珍蕴含的力量是一阶的十倍都不止，如果分解，他将获得大量的造化能量，那是相当于最少刚才十倍乃至二十倍以上的造化能量，一个就能造就一张神域天堂卡，十个能造就十张，或者数张更加强大的远古卡，这对现在的他来说比一个真神前可能都用不上的遗珍要强得多。

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    一个不知道多久才能利用得上的东西放在仓库吃灰，嗯，以前吃灰就吃灰，反正不能卖掉，但现在有更好的利用方式，那还不如快速增加自己的实力。

    至此，林霄正式下定决心，将这个一直放在仓库吃灰的高等遗珍‘命运审判天秤’扔入了造化魔方之中。

    心念一动，造化魔方微微一颤，一股远比刚才七块遗珍碎片分解后还要强大的造化能量涌了出来，而这命运审判天秤才金色光芒黯淡了一些，缩水了一些。

    随着造化魔方缓缓转动，缕缕金雾从黄金天秤上逸散出来，天秤缓缓缩水，越来越小，而造化能量也越来越多，很快就超过了他预料中的十倍于刚才的造化能量。

    随着缩小得只有指头大的袖珍命运审判天秤彻底消失，两点纠缠在一起的金色光点出现在天秤消失的地方。

    “命运，审判！”

    这是命运审判天秤蕴含的命运与审判两项规则的具现化，林霄沉思了一下，没有将这两点分解，而是留了下来，与当初获得的那丝命运之力存放在造化魔方内。

    现在没有成为半神，神力也没有，这玩意只有在造化魔方内才能保存，拿出来分分钟会消散于天地之间。

    将来等成为半神，或许可以消耗神力，凭借这两个具现化的规则尝试领悟这两项强大的神职。

    不敢说百分百能领悟，但有这个机会。

    审判还好，这命运神职.....

    无需解释，命运这两个字就能诠释一切。

    先将这两个存在造化魔方深处，林霄将目光落在魔方空间内比刚才强出整整三十四倍的造化能量，嘴角不由自主的咧开。

    如果将刚才那七块遗珍碎片分解的造化能量定为一单位，命运审判天秤分解出了三十四单位的造化能量。

    这么多造化能量......

    他有些发愁，因为手上没有卡片可融合。

    就一张血腥角斗场挺不错，拿来强化进阶也不是不可以，但他现在手上没有什么卡片可以融合进去，光是强化这张卡有些浪费。

    于是，一个幸福的烦恼现在困扰着他，有足够的进化能量，但没有强化的底材可用。

    “等等！”

    林霄歪着头看着面前巨大的光幕上显示神域内某个鱼人独自捕杀一头龙虾人后正在龙虾人尸体前进行餐前祈祷，一个念头迅速浮上脑海。

    即然没有合适的底材合成强化，那是否可以在自己的眷族上打主意？

    比如鱼人，或者娜迦。

    造化能量产生的奇迹是否可以作用在眷族身上？

    如果可以，会产生什么奇迹般的蜕变？

    念头一起，就是一发不可收拾，强烈的好奇感让他忍不住了，虚手一抓，一张虚幻的卡片浮现，迅速凝成实质，卡片上面一个鱼人模样迅速凝实。

    第一次尝试保险一点，还是先用灰雾鱼人当实验品，如果可以再用黑鳞娜迦来修改。

    伸手一抓，早已经融入神域的灰雾鱼人卡出现在他手中。

    别看只是小小一张卡，但这是整个神域所有灰雾鱼人的根本，如果这张卡毁掉，整个神域内所有鱼人倒不会有事，但从此以后神域内不会再繁衍出一个新的鱼人，也就是说这个物种就得绝种。

