    第396章 杀戮秘境，来自仙庭的青年

    “军主真是能人所不能啊。”

    星主感慨道。

    掌握一门法术，尤其是千面之术这种等级极高的特殊法术，需要长时间的修行才有成果。

    许千秋几天时间便将其修行到大成地步。

    简直匪夷所思。

    “星主，我先走一趟，你与其他人，听我号令再行动。”许千秋身影一闪，跟上那几个杀手。

    他藏得极其隐秘。

    以他的修为, 那几个杀手根本就别想发现他。

    不久后。

    几个杀手来到了一片无人的山谷。

    几人到处搜索了一番，发现无人之后，便手捏法诀，使用某种特殊的修行法打在虚空中。

    顿时，虚空扭曲，出现一道漆黑裂痕。

    这裂痕中有杀气弥漫而出。

    “即便是神武军再聪明也想不到，这暗影界会自己移动，不可能一直只待在一个地方，加上还要用特殊法咒才可打开，他们找多久都没有用。”

    一个杀手得意洋洋的说道。

    暗中。

    许千秋看到这一幕，眸光微闪。

    果然，暗影界会自己移动。

    难怪这么多年都没人知道暗影界的具体地点。

    这让他越发确定是暗影界冲击的武界。

    毕竟能移动的世界没有多少。

    跟自己有仇，会盯上武界的，更只有暗影界了。

    嗖。

    几个杀手钻进黑色的漩涡。

    许千秋也紧随其后。

    当他进入暗影界后，映入眼帘的乃是一片血色的天穹，一轮血色大日浮在半空，散发着诡谲光芒。

    “是血色大日，杀戮秘境开启了！”

    一个杀手惊呼道。

    “快，赶回去，或许还有机会赶上杀戮大比。”

    “该死，差点就错过这杀戮大比了。”

    “都怪神武军……”

    杀戮秘境，杀戮大比？

    这是什么？

    许千秋眼中异色一闪。

    他跟在几个杀手身后，与此同时，仙识流转，铺展开来, 搜索着四面八方的信息。

    很快。

    关于杀戮秘境以及杀戮大比的事便被他了解了。

    所谓杀戮秘境，乃是暗影界的一个本源秘境, 据说这里面蕴含着绝世机缘，曾培养出数个圣者。

    不过这杀戮秘境不可轻易开启，每一次开启都要耗费不少资源，开启前，更要举行一次杀戮大比，从诸多暗影界的杀手当中，选取最强的几个进入。

    “有意思，自己这还有意外收获啊。”

    许千秋嘴角微翘。

    不久后。

    他来到了暗影界最深处。

    一座血色的山谷。

    这是葬天谷，也是杀戮大比举行的地方，据说进入其中的杀手，只有打败葬天谷中的守卫，获得守卫手中的葬天令，才能获得进入杀戮秘境的资格。

    而此时，在葬天谷内，已经涌进了不少杀手。

    其中有一批杀手，正在对一个身着银白色战甲的男子疯狂攻击，而那男子的腰上正挂着一块令牌。

    这便是葬天谷的守卫了。

    对方的力量, 极其的强大。

    手中长枪挥舞, 枪劲如龙, 让人难以靠近。

    即便是十个金牌杀手一起上，也奈何不了对方。

    其实力至少是上境至尊。

    “葬天谷的守卫实力好强啊，比起以往，要可怕不少啊，这次进入杀戮秘境，需要这么高要求吗？”

    “啧，我听说是界主特意提高了选拔要求，这段时间以来，暗影界在万界战场的名声受损，尤其是在对许千秋的刺杀活动中损失了大半王牌杀手，这让界主十分不高兴，他想利用这次选拔，选取出更强的杀手，组成新的十大王牌，重振暗影界的威名。”

    “原来如此，难怪这次选拔难度这么高了。”

    众人恍然大悟。

    但吃的苦头却不小，那葬天谷守卫的力量，非他们可比的，不管多少人一起上都拿不到葬天令。

    此时。

    一道黑影在虚空中一闪而过。

    其速度快如闪电。

    嗖的一下，便与葬天谷守卫错身而过，而那守卫也停下了攻击，接着变成了一具石像。

    仔细看，他腰间的葬天令不见了。

    “是谁出手了？”

    “居然这么快就夺去了葬天令。”

    “你们看，那人在那。”

    众人望去。

    只见一个身形瘦小的男子手里正把玩着葬天令。

    这人正是许千秋所扮演的千面鬼。

    他看着化作石像的葬天谷守卫，啧啧称奇，“原来是一具傀儡，只要被夺去令牌就会化作石像。”

    这傀儡，倒是一件不错的宝物。

    放在一些圣级势力都足以拿来当做底牌用了。

    可在这暗影界，却是充当选拔道具。

    可见这暗影界的底蕴不凡，远在寻常圣级势力之上，只怕盘武神朝这种无上圣地都不如。

    “呵，这样毁灭起来才有意思。”

    许千秋嘴角微翘。

    “是千面鬼。”

    “千人千面，这幅模样，的确是千面鬼在暗影界行动时所展示出来的模样。”

    有人认出了许千秋扮演的千面鬼。

    虽说千人千面。

    但千面鬼有几个模样，是经常展示出来给外人看的，也好方便表明身份，与他人交流。

    许千秋杀死千面鬼之前，对方展示出来的矮小男子模样，便是他常用的外表之一。

    “不愧是王牌杀手，一下子就拿到了葬天令。”

    众杀手感慨道。

    由于千面鬼王牌杀手的缘故，并没有人敢上前找许千秋的麻烦，大家都自觉的离开了。

    只是有些人还是颇为疑惑。

    千面鬼，有这么强？

    一下子就能拿走葬天令？

    这估计不比第一王牌杀手血煞君差了吧。

    虽然疑惑，但他们并未往千面鬼是许千秋的方向想，只当是千面鬼平时隐藏了实力。

    虚空中。

    有两道身影正看着葬天谷中的杀手们。

    “这个千面鬼，实力倒是不差。”

    一个青年淡淡说道。

    在他旁边，乃是一个灰袍中年，若有暗影界的高层在此，定能认出这中年正是暗影界的界主。

    “这千面鬼的实力倒是超乎预计，而且此人千人千面的本事不俗，少主可想收为己用？”

    暗影界主对身旁的青年说道。

    竟是称呼对方为少主。

    这要让其他人知道，指不定要被吓成什么样。

    堂堂暗影界界主，杀手之王，一代圣者，竟称他人为少主，这人得是多大的来头啊。

    “无妨，待我进入杀戮秘境，参悟杀戮本源之后再亲自收服此人。”青年淡淡道。

    “少主的能力，在下自然相信，莫说收服这千面鬼，不久的将来，人皇之争，少主也能独领风骚，掌握人皇殿，光复仙庭！”暗影界主说道。

    语气中带着几分恭维。

    而青年淡淡一笑，“我仙庭才是人皇正统，其余人不过是觊觎人皇之位的宵小之徒，尤其是那个许千秋，真以为自己有人皇体就是人皇了？笑话！”

    “这次人皇之争，我定会教他做人。”

     

    (本章完)

