    三道走进餐馆的身影，高矮不同，胖瘦也不同。

    领头的是一个高瘦的男子，眼睛阴冷，面容刻板，身后的两人一个是矮个的瘦子，另外一个则是高个的胖子。

    这两人在看到中年人后，脸上顿时出现了激动，尤其是那个高个的胖子，就要冲上去。

    但，却被领头的拦了下来。

    很显然，三人组中，领头的这个有着相当的威信。

    仅仅是一个眼神，高个的胖子就偃旗息鼓的跟在身后，走到了吧台。

    “有什么吃的？”

    高瘦的男子冲着秦然问道，声音清晰，语气则是十分的冷漠，甚至，可以说有些吓人。

    而秦然根本不为所动，以平时冷淡的口吻回答着。

    “外面招牌上的。”

    高瘦男子一皱眉。

    他有些意外的看着秦然的淡然，不过，随即就报出了所需的食物。

    “三份椒盐虾全餐、三份炒饭、三份鸡汤。”

    高瘦男子说道。

    “先付钱。”

    “概不赊欠。”

    秦然并没有起身，依旧坐在那里说道。

    面对着秦然这种态度，站在高瘦男子身后的两人有些按耐不住怒气了，不过，在高瘦男子没有示意前，两人都没有动，只是凶相毕露的看着秦然。

    “多少？”

    高瘦男子则十分有耐心的问道。

    “椒盐虾全餐50，炒饭15，鸡汤10，每样各三份，总共225。”

    秦然报出了价格。

    “给钱。”

     高瘦男子冲着身后矮瘦男子说道。

    立刻的，对方就将正好的钱拍在了吧台上。

    “你的食物最好值这个价，不然……”

    满是威胁的话语从这个矮个瘦子嘴里说出，配合上对方的三角眼，显得很有威慑力。

    只是，对秦然根本没用。

    秦然就这么一动不动，平静的看着对方。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    我裤链没拉？

    还是我脸上有什么？

    大约五秒后，矮瘦男子不自然的扭动了身体，下意识的就开始检查自己是不是哪里有什么问题。

    直到确认没有问题时，对方马上就恼羞成的看向了秦然。

    “你耍我？”

    “够了，坐下。”

    就在矮瘦男子抬起了手臂的时候，高瘦男子又一次开口了。

    “算你好运！”

    矮瘦男子冷哼了一声，走到了餐馆角落，和两个同伴坐到了一起。

    秦然拿起吧台上的钱，又数了一次后，才放入了钱箱子里，然后，开始将含羞草准备好的饭食端到了角落内。

    一直低头交谈的三人马上停止了交谈，目光都放在了食物上。

    很快的，胖大的男子就迫不及待的端起了属于他的那份。

    “好吃！”

    一口之后，胖大的男子就开始埋头大嚼。

    而另外两个人中的矮瘦男子等了十几分钟，看到胖大男子没事后，也迫不及待的端起了自己的那份。

    唯有高瘦的男子不同。

    他看着面前的食物，嘴里不停的吞咽着口水，喉结不停的上下而动，但始终都没有动一下筷子。

    有些时候，吃过一次亏后，一些人很快就会忘记。

    而有些人则会是记一辈子。

    高瘦男子就是这样的人。

    哪怕狼狈逃窜了一天，饥饿难耐了。

    高瘦男子也在忍耐着，他扭过了头，看着中年男子，试图转移自己的注意力。

    在高瘦男子的注视下，本来还略带颓然的中年男子很快就变得别扭起来。

    中年男子不安的扭动着身躯，将求助的目光看向了秦然。

    但是，秦然视而不见的‘听着’电视，翻看着手中的报纸。

    最终，这位中年男子有些受不了的站起来，就准备离开，可刚站起来的中年男子就想到了他刚刚的遭遇。

    立刻，这位中年男子就颓然的坐了下来。

    看着中年男子的举动，高瘦男子立刻冷笑了一声。

    他从角落站了起来，走到了吧台边，就这么大大方方的坐到了中年男子的身旁。

    “不好受吧？”

    “德奥特。”

    高瘦男子径直开口道。

    “你认识我？”

    中年男子一愣。

    “当然！”

    “我当然认识你！”

    “要知道，在前不久，我们还是亲密无间的伙伴！”

    “我们负责行动，你负责后勤和驾驶，一切都是那么的顺利，直到你将安眠药放在了我们的酒水、食物里。”

    高瘦男子笑了起来。

    笑声尖锐而又刺耳，好像是夜晚的猫头鹰，让人头皮发麻。

    “你在说什么？”

    “什么伙伴？”

    “我根本不认识你！”

    中年男子在这样的笑声中，惊慌的靠在吧台上。

    “我说什么，你当然清楚。”

    “不然我们为什么出现在这里？”

    “你真的以为我们会一点提防都没有吗？”

    “你的车上一直有着跟踪器，哪怕你为了躲避我们，故意制造了车祸，来到了你真正的老巢，但你真的以为你能够躲得开我们吗？”

    高瘦男子一边说着一边看向了秦然。

    “我说的对吗？”

    “德奥特背后的指使者。”

    “或者说……”

    “幕后大老板？”

    高瘦男子说着，眼中的恶意越发的浓郁，而在角落中的两个同伴更是干脆从背包中掏出了枪。

    矮瘦、胖大男子手持自动枪械，以对角的方式，将枪口对准了秦然和中年男子。

    配合默契。

    站位眼熟。

    而秦然？

    仍然没有任何的行动，就这么的坐在椅子中看着对方。

    “不愧是幕后的大老板。”

    “仅凭这份镇静，我就佩服你。”

    “但是……你千不该万不该，选择对我们黑吃黑。”

    高瘦男子说着，掏出了一支手枪。

    不过，枪口却是对准了中年男子。

    “德奥特你有个女儿吧？”

    “你很疼爱她吧？”

    “放心！”

    “我干掉了你，就会去找她，让她下去陪你！”

    高瘦男子缓缓的说着。

    他要让这个叛徒后悔！

    要让对方害怕！

    要让对方恐惧！

    所以，高瘦男子尽量慢条斯理的说着一切，同时，高瘦男子的目光则是紧紧盯着秦然。

    德奥特这种小卒子，高瘦男子从不放在眼里。

    事实上，在干完这一票后，他就准备干掉对方。

    德奥特想要从他这里拿到属于对方那份钱？

    根本不可能！

    可是令他没有想到的是，一向唯唯诺诺的德奥特竟然有胆子在他们的酒水、食物里下药。

    而且，还大胆到报了警。

    一时间，他都怀疑德奥特之前的表现是不是为了麻痹他们而伪装的。

    不过，在看到秦然的瞬间，他就知道了。

    德奥特还是小卒子。

    一个被眼前的男人精心挑选出来的小卒子。

    为的就是黑吃黑他们！

    看看对方的淡然、冷静吧。

    在面对他的时候，依旧不曾改变。

    还有那种若有若无的气息，他只在一些声名狼藉的屠夫、刽子手身上感受过，再加上德奥特出现在了这里。

    一切都明了！

    可对方实在是大意了！

    为了伪装，竟然一个人待在这里！

    也许是对自己的身手有信心？

    可面对着两支自动武器，再好的身手又有什么用。

    “你真是……”

    自认为想明白了一切的高瘦男子看着秦然，就要在说些什么，可是话语还没有出口，他就感到了一阵阴冷。

    和冬天的严寒不同。

    这种冷是在接触到皮肤后，就让灵魂传来了颤栗的寒冷。

    但最让他震惊的是，这样的阴冷，是来自德奥特！

    心底的震惊并没有让高瘦男子有所迟疑，他想也不想，就要扣动扳机。

    可……

    他的手被抓住了，手指被冻僵了。

    德奥特面容扭曲的抓住了高瘦男子

    “不允许你伤害爱丽！”

    “我不允许你伤害爱丽！”

    宛如梦呓般的呢喃在德奥特的嘴中传来，高瘦男子的手掌被捏的嘎嘎作响，阴冷的气息更是向着全身漫延。

    “老大！”

    剩下的两人惊呼出声，抬手就举起了手中的枪。

    但一道无形的锁链却更快。

    从虚空中掠过，两个人的手臂就被打折了。

    咔、咔！

    脆响中，两人手中的枪械掉在了地上，接着，两人的身躯就重重的撞在了一起，昏倒在地。

    扑通、扑通！

    连续的响声，惊醒了德奥特。

    看着在自己手中奄奄一息的高瘦男子，德奥特早没有了之前的颓然，他带着一丝苦笑，将手中的高瘦男子扔在了地上。

    “我果然死了吗？”

    “是啊。”

    “我本来就想过死亡的。”

    “更何况，在那样的情况下，我怎么能够不死？”

    德奥特抬着头，看着餐馆的天花板，仿佛是自言自语，又仿佛是对着秦然说道。

    然后，德奥特转过身对着秦然一鞠躬。

    “很抱歉为您带来了麻烦。”

    “请您原谅我的鲁莽。”

    “我已经自认为小心了，但还是有些遗漏了，真是……抱歉。”

    德奥特一边说着，一边开始将地上的三个人拖了出去。

    翻看着报纸的秦然看都没有看一眼。

    更加不会去问拖到哪里，怎么处理。

    一些家伙在秦然的眼中，真的是罪有应得的。

    怎么处理都不为过。

    片刻后，德奥特再次返回了餐馆。

    对方依旧坐在之前坐着的地方静静等待着。

    大约半个小时后，一道熟悉的身影走了进来。

    “德奥特先生？”

    艾美试探的询问着坐在那里的中年男子。

    “是。”

    德奥特点了点头。

    “很高兴认识你，我是艾美。”

    “按照你的要求，要找一个偏僻、不引人注意的地方——你感觉怎么样？”

    “现在你能够把你说的劲爆消息告诉我了吧？”

    艾美指了指四周。

    一直面无表情的秦然挑了一下眉头。

    他终于知道，德奥特为什么会来这里了。

    原来是扫把星的缘故。

    德奥特看到了秦然的挑眉，马上露出了一个歉意的神情。

    然后，很干脆对着艾美说道。

    “艾美女士，您知道今天的金铺劫案吗？”

    “知道！”

    “你要和我说的是这个消息吗？”

    艾美双眼都放光了。

    她只是在中午的时候，接到了一个想要爆料的电话，如果不是对方保证是真正的大消息，且地方、时间随意她挑的话，艾美根本不会理会这种电话。

    但是现在看来，赌对了。

    “是的。”

    “就是这个劫案的消息。”

    “事实上，我是这个劫案的参与者之一——您放心，我对您没有恶意，我是来寻求帮助的。”

    德奥特看着紧张站起来的艾美，马上解释。

    “你应该向警察寻求帮助。”

    “而不是我！”

    艾美语气生硬，且再次和德奥特拉开了距离。

    “警察在之前确实是可以帮我，但是帮不了我的女儿，她需要来自医生和医院的帮助！”

    “而那需要一大笔钱！”

    德奥特苦笑着。

    “那你也不应该去抢劫金铺！”

    艾美十分坚定说道。

    “我没有想要真正抢劫金铺，抢来的东西我都放在了一个隐秘的地方，我需要的是……社会的关注。”

    “你想要筹集善款？”

    艾美迅速的反应了过来。

    “是的。”

    “我只是一个普通的出租车司机，无法承担女儿昂贵的治疗费用，我也没有能力让更多的人关注我。”

    “因此，我只能够制造一些事情，让人关注我，关注爱丽。”

    德奥特点了点头。

    “毫无疑问，你做到了。”

    “但你想过没，你会承受什么？”

    “你的爱丽又会遭遇什么？”

    艾美一皱眉。

    “我是罪有应得。”

    “爱丽……”

    “活着就有希望。”

    德奥特沉默了片刻后，这样的说道。

    之后的话语，秦然没有再听下去，扫了一眼难得没有喝醉，进入工作状态的艾美，秦然拿起报纸，走进了厨房。

    之后的讲述，他不感兴趣。

    与其坐在那里听这些不感兴趣的事情，还不如帮助含羞草处理食材。

    讲述足足持续了一个小时。

    德奥特先行离开。

    艾美则是低头听着录音笔的记录，手中的笔记录着什么。

    她要独家报道！

    她也可以想象，当这篇独家报道出现后，她会迎来一个事业的高峰！

    当然了，需要进行一些加工。

    不是修改。

    就是加工。

    不然是没有爆点的。

    就在艾美绞尽脑汁准备加工一番的时候，一摞纸币突然的出现在了她的面前。

    “你想要干什么？”

    艾美警惕的看着秦然。

    她发誓，对方敢说出什么过分的话，她就把手中的钢笔，砸在对方的脸上。

    “捐赠。”

    “爱丽的。”

    “看在那个能够为她豁出性命的父亲份上。”

    秦然淡淡的说道。

    说完，就不在理会艾美，自顾自的再次翻看着报纸。

    艾美看着秦然，又看了看眼前的钱币，她一皱眉。

    “不要妄图用你的行为改变我的意志。”

    艾美冷哼了一声。

    “胡编乱造的意志吗？”

    秦然说着，就将电视机的声音调大了。

    “刚刚在白鹭街，又发生了一起意外车祸。”

    “一辆面包车撞上了之前发生车祸的轿车。”

    “面包车内的三人全部死亡。”

    “一小时前出车祸的轿车，再次遭到了损毁，而早已被确认的驾驶者德奥特，刚刚从医院得到了不幸的消息。”

    德奥特？！

    艾美彻底的愣住了，尤其是当电视上出现了德奥特的照片时，艾美的脸煞白。

    “他、他，我、我……刚刚……”

    没有一句完整的话，

    “他是好父亲。”

    “你是一个记者。”

    “刚刚的事情是一个好父亲对一个记者的拜托。”

    秦然说完就不再言语了，留下坐在那脸色惊恐、慌张、完全不知所措的艾美。

    而在门外。

    德奥特站在黑暗中，冲着秦然再次一鞠躬后，化为了一点萤火消失在了原地。

    他想要更多的时间。

    但是，他没有了。

    现在就是极限了。

    再多的话……

    会出现大麻烦的。

    无论如何，他都不希望爱丽出现什么麻烦，受到什么伤害。

    所以，他要离开了。

    他希望是他。

    不是它。

    ……

    第二天，天刚刚亮的时候，艾城早报如约的送到了叶之餐馆。

    秦然接过报纸，伸了个腰，打了个哈欠，拉起已经开始困倦的含羞草。

    “走吧。”

    “该睡觉了。”

    秦然说道。

    “嗯。”

    含羞草点了点头，目光则是看向了那份早报的头版——

    《为了女儿，豁出性命的父亲》

    末尾，署名：艾美。