    女王玉手一挥，一股磅礴的邪气能量涌出，将那两柄长剑包裹在内，然后闪电般一掌拍中崔康生的脑袋。文　学 迷．ㄟ．

    这崔康生虽然是阴阳教的传承圣子，修炼有不少的厉害武技，但他只不过是应劫境高级的修为，和女王境界相差太远，哪里是女王的对手。

    “阳顶新，我不会放过你的！”

    崔康生晕过去之前，死死盯着林飞，目光中充满着滔天的怨恨。

    “对对，是阳顶新不好，你到时慢慢找阳顶新算账吧。”

    林飞哈哈一笑。

    然后，林飞便是将崔康生和那小道童，全部传送进身上的城池之中。

    接着，林飞将崔康生的洞府，大大搜刮了一翻，作为一个大教派的传承圣子，崔康生的洞府中，自然是有着许许多多的好东西。

    光是圣晶，林飞就找到了几十万块，更不用说其它一些稀见的天材地宝了。

    搜刮完崔康生的洞府后，林飞便是离开了。

    现在，林飞进入阴阳教总部的主要目的，已经是完成了。

    按照之前的计划，捉拿到崔康生后，就直接离开。

    可是，这阴阳教总部，存在的那两口巨井中，其中那口喷着灰黑色的烟雾的巨井，含有着浓郁的邪气能量。

    按女王的说法，如果能够进入那口巨井中修炼，她就可以很快恢复到以前的颠峰实力。

    显然，这对于女王来说，是一个十分难得的机会。

    所以，林飞临时改变了计划，准备在这阴阳教总部之中，多呆几天，看看有没有机会，混入那口喷灰黑色烟雾的巨井之中。

    而且，这阴阳教总部中，所有的人都知道，传承圣子崔康生这两个月一直在闭关修炼之中。

    一般情况下，不会有人去崔康生的洞府，打扰崔康生的修炼。

    所以，林飞暂时不用担心，这阴阳教总部的人现崔康生失踪。

    …………………………………………………………………………………………

    离开传承圣子崔康生的洞府后，林飞便是以阳顶新的身份，回到了阳顶新平时的住所之中。

    阳顶新作为内门弟子第一人，也拥有一个自己的修炼洞府，不过无论是规模和等级，都是远远比不上崔康生的修炼洞府。

    回到阳顶新的修炼洞府后，林飞立即将洞府大门紧闭，而且将菲儿爷爷从身上的城池中传送出来，在洞府的大门之处，布置下一座隔音阵法。

    然后，林飞便是将那阳顶新，从城池之中，传送了出来。

    “你到底是什么人！你扮成我的模样，到底有什么意图。”

    阳顶新从城池之中出来后，马上现，居然回到了自己的修炼洞府之中，用惊疑不定的目光，望着林飞，喝问道。

    此时的林飞，不但外貌，就连神魂气息，也是阳顶新一模一样。

    这一点，让阳顶新心中，震惊无比。

    他觉得，眼前这个人，假扮成自己的模样，混进阴阳教的总部之中，一定有什么不可告人的目的。

    “呵呵，我是什么人，你就别管了。

    我现在有些事情，要向你了解一下。

    你老老实实回答我的话。

    否则，就别怪我不客气了。”

    林飞笑着说道。

    “哼，这里可是我们阴阳教的总部，你不要乱来！

    我们教中的那些长老，一个个修为通天，一旦现你，你立即就死无葬身之地了。”

    阳顶新咬牙切齿道，用怨毒的目光，盯着林飞，语气中带着威胁。

    “哦，是吗，我觉得，你现在还是先关心一下你自己的生死更好。”

    林飞意念一动，施展出一念生魔，立即就有一只神识魔鬼出现在阳顶新的识海之中。

    这只神识魔鬼散着强大的神识威压，一跃而上，将阳顶新的神魂体狠狠揍了好几拳。

    阳顶新的神识力强度，远远比林飞低，哪时抵挡得了，顿时便是抱着脑袋在惨呼了起来。

    由于菲儿爷爷已经在洞府大门处布置下隔音阵法，所以，林飞并不担心声音传出去。

    “快停下，我老实回答就是。”

    终于，阳顶新虚弱地开口求饶道，他知道，再这样下去，说不定自己的神魂体就会被打散，魂飞魄散了。

    在真正面临生死关头之际，没有多么人可以经受得住考验。

    接下来，林飞向阳顶新详细询问了一翻，主要是关于这阴阳教总部之中，那两口巨井的具体情况。

    阳顶新刚才也是被折磨怕了，知无不言，言无不尽。

    原来，阴阳教总部之中的两口巨井，喷淡白色的烟雾那口，叫阳井。

    喷灰黑色烟雾的那口，叫阴井。

    阳井中喷出来的淡白色烟雾，含有浓郁的天地灵气，很适合人类武者的修炼，所以，阴阳教中的弟子，按名额分配排序，每隔一段时间，可以到阳井旁边修炼。

    阴井喷出来的灰黑色烟雾，则含有浓郁的邪气，并不适合人类武者的修炼，反而有害。

    所以，阴井很少有人靠近，只有一些修炼特殊元气武技，需要吸收邪气的弟子，才会到阴井附近，采集吸引邪气。

    总的来说，阴井附近，相当于禁区，极少有人进入。

    原来这样。

    林飞和女王听完阳顶新的话后，才是对那两口巨井，有了初步的了解。

    一般情况，是没有人靠近的，只有修炼特殊功法武技的弟子，才会进入阴井的范围。

    这样说来，只要借口修炼一些需要采集吸收邪气的特殊功法，不就可以名正言顺地进入那口阴井了吗！

    林飞脑中灵光一闪，不由得大喜，想不到事情这样简单。

    林飞和女王商量了一下，决定今晚就行动，进入那口阴井！

    …………………………………………………………………………………

    当天晚上，大约子时。

    林飞直接离开阳顶新的洞府，在淡淡的月光下，展开身法，向着那口阴井的位置而去。

    当然，林飞不敢快前进，只能以极慢的度，向着那阴井的方向掠去。

    虽然已经是深夜，但阴阳教总部之中，依然还有着不少的身影在暗中巡逻。

    甚至，有着一些元真境修为的长老，暗中坐镇，负责守夜。

    毕竟，阴阳教毕竟是一个大教派，防守十分严密。

    “三更半夜的，你向着阴井所在的位置而去，打算做什么。”

    忽然，一道强大的神识力，从林飞身上扫视而过，然后一道神识传音，传进林飞的识海中。

    林飞心中不由得一凛，这是一位元真境高手。

