    “有此神通，不再受命数影响……”

    玄妙先生越说越是激动，“窥探大道，便不再是虚无飘渺的事了。”

    他说到这里，见妙笔先生的神色不为所动，不由急了：

    “小弟……”

    玄妙的话令得太康氏的人听到，脸上都露出不快之色。

    苏五的魂体刚散不久，太康五人正是愤怒的时候。

    可剑气未散，玄妙先生就已经开始打上灭神术的主意，这不免令太康氏的人心中生出一股愤怒至极的感觉。

    太康武的面色阴沉，杀机逸出。

    他还未真正入圣，但心境已经入阶，迈入圣境只是早晚的事罢了。

    再加上太康氏的修行法门原本就格外凌厉霸道，这会儿太康武一怒之下，玄妙先生好似觉得有一道无形的剑光往自己斩落。

    大惊失色之间，他下意识的正要躲闪，之前一直没有理睬他的妙笔宽阔的儒袖无风自动。

    一股柔和的浩然之力包裹了玄妙全身，那种危机四伏的感觉瞬时消散了。

    妙笔先生低下了头，整了整自己的衣袖。

    他那袖袍之上，此时已经裂开了一条巴掌长的小口，像是被某种利刃斩破。

    “你……”

    玄妙见此情景，便知他替自己挡了一击。

    否则先前这一下，自己恐怕已经出事了。

    能击破入圣阶的防御，自然唯有入圣境才做得到的。

    善因大师是方外之人，梵音世又与东秦家关系亲近，他与妙笔同为入圣境多年，彼此了解，绝不可能在这个时候动手。

    “你竟敢动手……”

    他话音未落，妙笔已经转过了头。

    两兄弟年纪原本相差数岁，可这些岁数，在修行之人漫长的岁月之中，便根本算不上什么差距了。

    妙笔径直望他，一言不发，直看得玄妙先生头皮发麻。

    兄弟二人一母同胞，幼年至年长之时，样貌是十分相像的。

    但随着时光的流逝，那长相却越发迥异，至今看上去竟然完全看不出有丝毫相似之处。

    一个眉眼温润，气度、势态令人如沐春风。

    而另一个虽说总是面含笑意，却始终给人以一种笑里藏刀的感觉。

    “你，你看我干什么？”妙笔被他看得浑身不大自在，隐隐感到了压迫，不由自主的开口。

    “二哥，该收心了。”

    妙笔轻描淡写的弹了一下自己被剑气撕裂的衣袖，仿佛那并不是凶险至极的一击，而只是衣袖上浮一层灰似的。

    他的语气温和，带着语重心长劝导的感觉：

    “东西虽好，可始终那是别人的。”

    “可……”玄妙先生没有料到他竟会说出这样一句话，似是有些不服，还想开口，却见妙笔先生神态温和，那目光幽深如古井，直通他内心深处。

    “东秦世家的东西很多，没必要看着别人家的。”

    他的语气不疾不徐，却因为修为境界与身份地位，根本没有人敢在这时插口。

    “灭神术虽好，可要想入道，凭借的是机缘、天时、地利与人和，缺一不可。”

    这是他的兄长，妙笔先生耐心教导：

    “在这个世界上，没有什么是长久永存的，否则灭神术是如何传到这位姑娘手中的？”

    就连当年苏五拥有灭神术后，也没有永生不死，不也道死魂消了？

    可见这些所谓的传承，也不过是使得窥探大道的机率比别人深一些罢了。

    “书中自有黄金屋，东秦世家的藏书阁，二哥你多久没看了？”

    自家的东西还没有吃透，又何必贪图别人家的事物？

    妙笔先生的语气并不重，可这会儿却令玄妙先生心中一跳。

    “学如逆水行舟，不进则退。”他含笑望着兄长，劝说道：

    “富贵于我如浮云，莫等闲，只余空悲切。”

    当年兄弟二人都是东秦氏中天赋出众之辈，最终不负长辈期盼，迈入虚空境中。

    直到加入武道研究院，进入议会核心之后，玄妙展现出对于权势的热衷追求，而妙笔则仍沉浸于修行之中，视权势如粪土。

    所以百年之前，妙笔顺利破开心境的枷锁，顺利入圣。

    而妙笔先生，则沉浸于权势之中，再难解脱。

    “二哥，你该清醒了。”

    这一声叹息，如暮鼓晨钟，重重的震在了玄妙先生的心头。

    难堪、怅然、后悔等种种情绪齐齐涌上心中，他对上妙笔先生的眼神，有片刻的怅然，仿佛也曾为了自己这些年荒废修行而没有寸进而感到羞愧。

    可仅仅一会儿功夫，权势、名利又勾起他心底的贪婪，令他无法完全幡然醒悟，心中多少还有些不服。

    “就算不要灭神术，可我东秦世家的至宝，总不能流落于外吧？”

    他愤愤不平的望着宋青小：

    “她将无我身上的太昊天书夺走了。”

    听到他这样一说，妙笔先生倒并没有再反驳，而是转头看了那坐在莲蓬之下的善因大师一眼：

    “大师，您说呢？”

    “阿弥陀佛。”善因双手合十，念了一声佛号：

    “闻君一席话，胜读十年书。”

    妙笔先生的修为，较之当年才入圣时，又更精进了许多。

    他的一番话不止是撼动了玄妙先生的心，同时儒家的力量影响之下，哪怕之前对东秦氏多有不满的天一道门等，此时都心服口服。

    善因大师温声道：

    “苏五已死，当年屠灭长离一氏的恩怨，自然就一笔勾销了。”

    他说道：

    “上天有好生之德，今日已经死伤无数，若能和平解决，便再好不过。”

    老和尚顿了顿，接着眼皮一动，抬起了头，望向宋青小的方向。

    他看起来年纪很大了，可那一双眼睛却是格外的清澈，仿佛不含天地众生、万物，早就已经超脱。

    “只是宋施主，请归还我梵音家的七彩圣舍利与净世莲子！”

    善因大师的前一句话还令众人以为这一场干戈即将平息，数名侥幸从先前大战之中捡回一条性命的世族中人、神武士等还来不及松一口气，紧接着又被他后一句话震住。

    “什么？”

    “宋青小什么时候竟然还抢夺了梵音世家的七彩圣舍利和净世莲子？”

    “连抢两大世族至宝……还是挑仅有两位入圣境强者坐镇的世族抢……”

    ……

    众人以神识交流，时秋吾甚至以一种同病相怜的心态，望着先前还打个不停的印空长老，熟悉的问道：

    “你们也被抢东西了？”

    “……”印空长老一脸茫然，听到‘七彩圣舍利’以及净世莲子的刹那，他心中狠狠一跳，压根儿没有注意到时秋吾话中的‘也’字有何诡异之处，只老实道：

    “贫僧并不清楚。”

    “唉……”时秋吾叹息了一声——他还以为自己当日被夺走混沌珠已经算是丢脸至极的事了，如今看来，有东秦、梵音二世垫底，好像混沌珠的丢失也不算什么不可提及的黑历史了。

    太康武也有些不敢置信，转头看了宋青小一眼：“假的吧？”

    修道有成的高僧在坐化之后，其身以异火化之，便会留下舍利结晶。

    此结晶包含了高僧一生修为佛法之功，有绝妙功用。

    这些舍利会根据僧人修为佛法的深浅，自然作用也就不同，虽说珍贵，不过也并不是什么稀罕之物。

    至少对梵音世家的人来说，和尚太多，多年传承下来，普通舍利是一抓一把的。

    但传言之中的七彩圣舍利，乃是夺天地造化之物，万万年都未必能出一颗。

    这种逆天之物如何才能形成，众人都不清楚。

    可是梵音世家的记载之中，七彩圣舍利的存在，是不亚于混沌初期的时代所孕育出的先天灵宝品阶的东西了。

    混沌时代早就已经过去，近万年来，随着混沌灵气的减弱，不要说先天级的灵宝，就连后天级的灵宝也没有。

    时至如今，更是连玄天级的宝物也再难被人为的锻造、复制出。

    而生于混沌时代的宝物，流落至今的，件件都是稀世之宝。

    其中宋青小的混沌青灯就属于其中之一，哪怕受创严重，早不复当年盛况，可仅凭一缕残火，也格外凶猛。

    再就是梵音世家的净世天池，便是洪荒混沌时代所遗留，里面仅存的混沌灵力，万年时间内孕育出如此一个强大的、生生不息的家族，便可见混沌灵力的强大之处。

    在太康武看来，七彩圣舍利这样的神物，若梵音世家真的有，早当作宝贝一样供起来了，又怎么会被宋青小夺走？

    “假的……”他原本觉得善因大师是满口胡言，可他看到宋青小手提长剑，一脸平静的模样，不知为何，心中一跳：“……吧？”

    只是很快的，太康武将这一丝惊诧收了起来：

    “青小，你要没拿，就和善因大师说。他是老实人，不会为难你的。”

    说到这里，他将手里的长剑紧握，浑身气机紧绷：

    “说清楚了，我们就走了。”

    “不交出太昊天书，不能走！”

    虽说妙先生有言在先，令玄妙不要再争名夺利，可是天外天损失如此惨重，如今他已经退让了，不过是想要拿回家族之物，没想到太康氏的人却如此无耻，像是根本不想交还太昊天书。

    “什么太昊天书，没看到过！”

    太康武对于议会印象糟透了，玄妙话音一落，他毫不客气就道：

    “谁看到青小拿了你们家的太昊天书？一清道长看到了吗？”

    一清道长还没有说话，两撇胡青袍道士从他身侧探出半个脑袋，大声的吼：

    “没有，我们没看到！”

    一清道长有些头疼，瞪了自己的师弟一眼，却仍点头：

    “贫道没有看到。”

    “她在神狱之中，从无我手上抢走的！”

    玄妙先生一生仗权欺人，却没料到此时会被太康武与天一道门的人如此颠倒是非，顿时气得胸口的伤都裂开了，血直往外涌：

    “她敢发誓说太昊天书不在她的手上吗？”

    太康武早看他不顺眼，闻言就翻了个白眼：

    “先不说她到底有没有太昊天书，青小破境，我们亲眼所见的，她在试炼中时，不过合道境罢了。”

    他露出一丝不怀好意的笑容：

    “东秦无我那小子好歹也是虚空境的，两人境界相差如此之大，青小怎么抢得走？说不定是你们东秦家那小子昏了头，非要送她呢？”

    太康武这一番无耻的话令得玄妙先生都震惊了，嘴唇颤抖，半晌有话说不出。

    好一会儿后，他缓过了神来，激动的大吼：

    “你胡说！”伤口崩得更开了，剑气刺入肺腑，令得他灵息都不稳了，却恨不得此时提剑砍死太康武这个武夫：

    “如果不是她抢，家族至宝，怎么会轻易送人的？”

    太康武就冷笑：

    “我怎么知道他会轻易送人？万一他失心疯了呢？”

    “我家的北极七星剑，不也送人了？”两撇胡道士虽说被一清道长警告过，却仍站在师兄身后，幽幽的开口。

    这两人一唱一和，直将玄妙先生气得血脉翻涌。

    双方吵得不可开交之时——

    “阿弥陀佛。”

    一记佛号声传入众人耳中，梵音之力下，将众人心中的烦躁像是瞬间抚平了。

    善因大师自然听得出来太康武话中对于宋青小的维护之意，却面色不变：

    “宋施主手里的长剑之上，老僧已经感应到七彩圣舍利的气息了。”

    他这话音一落，所有人都静了片刻。

    就在这时，一个老头儿的声音传来：

    “原来如此！原来如此！”

    兵藏世家里，还被捆着四肢吊起来的春长老喜得身体直晃悠：

    “以七彩圣舍利为材料，所以哪怕是不懂半分铸器之术的新手，也有机会铸出玄天级的宝物！”

    兵藏世家不是战士世族，并没有参与先前的战斗，晚辈们抬着被捆得结实的他早就已经打开禁制躲得很远，所以并没有被先前的大战波及。

    春长老一生醉心于炼器，对于铸器早就痴迷了，这会儿仿佛感应不到这几方剑拨弩张的氛围般，恨不得抓耳挠腮：

    “好，好，好！可惜师傅没有早些收我，不然这把武器，可能就不是玄天级了——”

    “你闭嘴！”

    冬长老面沉如水，见自己这个兄长不知死活，不由万分头痛。

    ……

    “还请宋施主归还七彩圣舍利，以及净世莲子，老僧拿到物品，立即便领宗门子弟退出。”

    善因并没有将春长老的胡言乱语放在心里，又将被春长老带歪的话题拉回正轨之中。

    与此同时，妙笔先生也道：

    “还请宋姑娘归还本族圣物。”

    因为苏五的现世，太康武晋阶，好不容易松懈一些的气氛，因为这两位入圣境强者同时的开口，再度陷入紧绷之中。

