    第790章我们认识多久了？

    “男未婚，女未嫁，你觉得我们应该是什么关系？”贺南不答反问，直接把皮球又踢了回去。

    “你们在处对象？”阮易谦干脆直接问了出来。

    “嗯。”贺南不但没否认，还很大方的承认了，“不过这件事情，我暂时还不想让别人知道,她还在读书，我不希望影响她学习。”

    这个别人包括谁，已经不言而喻。

    “小南，你是不是疯了，沈绵绵才上大一，今年才十几岁，你喜欢一个十九岁的小孩？”抛开家世都不谈，两人也明显不合适。

    贺南脸色一黑,沉声提醒，“我也才二十多岁。”他也只是比沈绵绵大了几岁而已。

    阮易谦：“……”

    贺南成熟稳重，总是容易让人忘记他的年龄。

    “就算你们年龄不是多大的问题，你觉得你和沈绵绵合适吗？”

    “哪里不合适？”贺南反问。

    阮易谦：“……”

    他沉默了一下，决定心平气和的和他谈谈，“小南，这是你的事情，按道理我不该多管，但我们从小一起长大，不想看你后悔，不管是家世还是什么，我都认为，熙宁和你在一起比较合适，沈绵绵那个小姑娘城府太深，心眼太多，和你在一起根本不合适。”

    和程熙宁在一起，完全是皆大欢喜的事情。

    在阮易谦看来,贺南和程熙宁在一起,可以省去很多麻烦,两家关系也是亲上加亲，不管从哪方面来说，都很完美。

    沈绵绵就是突然杀出来的程咬金。

    她的出现，没给任何人带来好处。

    贺南脸色沉了下来，道：“我们认识多久了？”

    没等阮易谦回答，他又道：“我的脾气，我想你是了解的，说好听一点，我把程熙宁当，妹妹，说的难听一点，她连妹妹都算不上，不管长辈是什么想法，我有自己的决定，这样的话，我不希望再听到第二次。”

    阮易谦脸色微变，“小南，为了沈绵绵，你觉得值吗？”

    如果贺南和门当户对的姑娘结婚，阮家不会有意见，但他娶了一个什么都不如程熙宁的沈绵绵，两家以后肯定会有间隙。

    傅华和贺老爷子，也不会同意。

    贺南要面对的，可不是不娶程熙宁这么简单。

    “值。”贺南没有一丝犹豫，“她所有的一切，都是我喜欢的样子，在你眼里，她城府深心眼多，在我眼里，这些都是她的优点，所以，你还有什么想要劝解的吗？”

    “……”

    阮易谦诧异的盯着贺南看了一会儿，半晌道：“小南，我从没想过，你也有这么不理智的时候，你算是栽在沈绵绵手里了。”

    他承认，沈绵绵是漂亮，但比她漂亮的，也比比皆是，一个十九岁的小姑娘，竟然能把贺南拿捏的这么死，他只能说，沈绵绵比他想的还要不简单。

    贺南脸色缓和了一些，淡声一笑，“你错了，我很理智，我知道自己想要什么，想娶谁。”

    阮易谦叹了一口气，“罢了，我想我再说什么，你也听不进去，我先去黎城了，有事回来再说。”

    (本章完)

