    邱部长讲完话，后续的会议内容足足又持续了将近两个小时。

    主要的内容就是针对后续监察部门对专项行动组的监督细则，可以说是无处不在。

    尽管不至于妨碍到行动组的核心行动力，但也着实会让之后的行动多了些阻碍和掣肘。

    “行政厅的家伙到底在想什么？”

    散会完毕，会议室里只剩下了齐沉等几个诡异行者以及大领导付荧。

    暖男的抱怨也算是道出了整个诡异处理部行动组的心声，这是此前从未有过的事情，在过去哪怕是遭遇了更为恶劣的事件，诡异处理部都是能够保持自己的完全独立行动的。

    “还用想吗？咱们内部早就有敌人的爪子了。”，旧君冷笑一声，双手抱在身前坐在椅子上，他的搭档折光今天倒是没有参会。

    具体的去向应该也只有付荧才清楚了。

    “都不用带这么大的情绪，你们就和以前一样，该怎么办事就怎么办事，有什么事情我全部都会顶着的。”，付荧一副风轻云淡的姿态，丝毫没有把监察部才讲的东西放在眼里。

    邱部长要是见了必然会极为不爽，但是齐沉等人听了心里倒是相当的舒服。

    “老付...老大，现在咱们手里真就没有任何的突破口了吗？也不能一直坐以待毙啊...”，暖男表情凝重，表达了自己对前途的担忧。

    旧君也难得的附和了暖男，手指抓进自己的金色长发道：“现在三号城里的叛徒都开始用行政手段来制衡我们了，再拖下去我们只会越来越难受。

    “难道你就没有和黎老说说这件事？没有告诉他现在情况是多么严峻吗？”

    齐沉沉默不语，静静地听着两个老部员的发言，然而他没料到付荧竟然把话引到了他的身上。

    “你们俩还不如脸谱这个新人有静气。”，付荧用自己独特的方式夸赞了齐沉的表现，“既然都知道敌人隐藏的深又占据高位，那么急急忙忙的要干什么？

    “站出去当靶子给人家打吗？

    “关于新的线索，我已经全部交给折光处理了。现在你们要做的就是给我沉住气等，你们得认识到，到底谁才是这座城市的主人？

    “到底谁才是代表着这座城市的大部分人？至少，我们一定比那些阴沟里藏着的老鼠拥有更雄厚的后盾支持。”

    付荧把话讲的很清楚了，现阶段他们就只需要在表面上做出一切正常的模样，而折光似乎在水面之下进行着隐秘的侦查工作。

    “暖男，旧君。你们俩先出去吧。”

    这条命令让暖男和旧君都有些小小吃惊，同时看向一脸懵逼的齐沉，二人也不多说什么，服从命令迅速离开了会议室。

    霎时，诺大的会议室里就只剩下了齐沉和付荧二人。

    老实讲，长这么大齐沉还没有过和女生独处一室的经历啊。

    脸色微红，目光不自觉地往下瞥，齐沉不知道付荧要给他说些什么。

    “脸谱，你在大音乐厅的表现暖男都汇报给我了，干得不错。不过，你似乎自己就使用了诡异一体化的能力？”

    齐沉一下抬起头，发觉付荧的表情不算严肃，但是和平常的平静也有些不一样。

    “好像是的...”

    “只想给你说一点，诡异一体化在某种程度上算是一种禁忌，我们一般也都不提倡使用，我相信暖男应该也向你说了这么做可能面临的后果。”

    重重点头，齐沉可没办法忘记暖男那个时候的严肃，对于诡异一体化可能导致的失控他也一直牢记在心上。

    “不过凡事都有例外。”，付荧却给出了一些暖男没有讲过但却和白色脸谱说的相近的东西，“只要你的心智足够强大，诡异一体化是可以作为一种压箱底的手段的。

    “在这种情况下，你的诡异能力将会发挥得更加完美。只需要牢记住一个前提，确保你仍然记得你是谁。”

    讲到这里，付荧也没有更多的话要说，把齐沉也招呼出了会议室外。

    她之所以会把这些东西给齐沉说，很重要的就是暖男的汇报文件里提及的齐沉在诡异一体化的情况下还具有分辨敌我的能力。

    如果表现不是这样而是更加近似于失控，付荧断不会像现在这样，甚至极大概率会选择先让齐沉去研究院观察一段时间确认精神是否受到了影响。

    “之后要面对的，可是一点都不会轻松。”

    独自坐在会议室里，付荧想着折光单独汇报给自己的情报陷入了沉思。

    ......

    ......

    咚咚！

    行政厅居住区的某间房门被扣响，门外的国字脸男人听见里屋的应答声后果断扭动门栓走了进去。

    惊奇的是，房间里面并没有开灯，一个背对着门坐皮质靠椅上的男人手里隐约飘出淡白色的烟雾。

    “尾巴都处理干净了？”

    威严的男声响起，国字脸男人低下头回答道：

    “诡异处理部能够接触到的人和线索都被清理干净了。”

    椅子上的男人挪动手臂，橙黄的光芒在他的嘴边闪烁，然后深吸一口吐出一团淡淡的白烟。

    “之前布置的诡异兵器呢？还能够保证计划的正常进行吗？”

    “完全可以，虽然被诡异处理部给回收破坏了几件，但剩余的诡异兵器足够让三号城陷入大的混乱了。”

    “那就行。后面给我好好盯着诡异处理部，有任何的事情第一时间告诉我。”

    国字脸弯下腰行了个礼，毕恭毕敬地又退出了房间，而他前脚刚离开，房间里突然多出了一个身影。

    或者说一个人突然显形了。

    “啧啧，大人物的手段果然不是我们这些迷雾里的疯子能够想象的。”，浑身都笼罩在阴影里的家伙发出沙哑的嗓音，似笑非笑地盯着皮椅上的男人。

    但他的话并未让男人有任何反应，只是淡淡地抖了抖手中的高档香烟。

    “老老实实干好你们的活。

    “黎老头那家伙现在不可能放弃出城，哪怕他知道现在城内的情况也会坚持之前的决定，毕竟这是他好不容易争取到的城际会谈。

    “他的城外路径我也提供给你们了，别让我失望。”

    “不会的。”，阴影里的人舔了舔嘴角，“迷雾，我们可是比你们这些城里人要熟悉的多。”

    “对了。”，男人掐灭烟头忽然说道，“听说诡异处理部有一个小组在大音乐厅里面干了些不得了的事情。我的特派员就是栽在了他们的手里。

    “能让你的人找个机会把他们做掉吗？

    “要不然...我晚上一点都睡不安稳啊。”

    阴影发出渗人的笑声，转眼便消失在了房间里。

    ......

