    唐知夏真的要羞死了，但更尴尬的是，她在餐厅喝了好几杯茶，这半个多小时了，被他这么一问，竟然才意识到真内急了，好纠结。

    “这一路上就没有个酒店之类的吗？”唐知夏抬头看他。

    “据我所知，半个小时之内没有。”

    “啊？我们这是在哪？”

    “前往B市的快速路段上，今晚我们去B市过夜。”

    唐知夏再次震住，这个男人竟然不问她一声，就把她带到其它城市去了？可恶。

    唐知夏推开门，有些小声地警告一句，“不许偷看。”

    席九宸乖乖点头，再次强调，“我是君子。”

    唐知夏走向了更远一点的芦苇丛处，只是这一定成为她人生中难忘的尴尬事件之一。

    为什么，为什么是和席九宸在一起发生的。

    啊啊！要疯了！

    唐知夏回来的时候，脸还是热乎乎的，但想到人有三急，这种事情也不用害臊啊！总比憋坏了身体要好啊！

    于是，男人又重新上路，就这么在夜色下狂奔两个小时，到了邻市的战家名下的一座五星级酒店车库里。

    唐知夏自从有了儿子，就没有这么疯狂过了，这会儿已经是十一点左右了，但这种感觉，很棒。

    在这种陌生的地方，仿佛更加放开了自己，也更加不需要拘束自己，连呼吸都感到了自由的味道。

    席九宸的大掌自然地扣住了她，而她也没有挣开，就这么被他牵着上了酒店的大堂。

    “要一间套房。”这是唐知夏今晚最后的倔强，绝对不能和他同床共枕。

    席九宸要了顶层的总统套房，88层的豪华顶层套房，海景无敌，宛如身在云端。

    唐知夏一进房间，就被落地窗外的风景给吸引了，她不由的走过去观赏着，没一会儿，身后男人环腰而来，下颌自然地抵在她的肩膀处，“喜欢这种感觉吗？”

    “喜欢。”唐知夏真实回答。

    “只要你喜欢，就算你明天想要去国外喝咖啡，我也能立即带你去。”男人低沉笑道。

    唐知夏的心房涌动，这个男人所做的一切，没有哪个女人不喜欢吧！

    “谢谢你为我所做的一切。”唐知夏真心感激，不知不觉一颗心靠近了他。

    “你值得我这么做。”男人的吻，轻轻地落在她的发丝之间，大掌也扳过了她的身子。

    唐知夏的呼吸微促，可在男人的吻落下来之际，她还是闭上眼睛接受了。

    这一夜，席九宸还是没有越过她的底线，他们彼此休息，只是唐知夏兴奋得有些睡不着，一直到凌晨三点才睡过去了。

    清晨，迷迷糊糊地感觉到有人钻进她的被窝里，仿佛知道是谁，可她太困了，懒得睁开眼睛赶他，而加上这个男人温暖着她早上略凉的身子，舒服极了，她枕上一道坚实的手臂继续睡觉，隐约额际被人印了一个吻。

    席九宸看着还睡得香甜的女人，嘴角勾起一抹笑意，看来昨晚她也没有睡好。

    是他想吗？

    他可是整夜都在想她。

    这会儿也要补个眠，席九宸紧贴着她，却发现想入睡更加困难了，怀里的女人软玉温香，就像一道美味的早餐，令他想要大块朵颐。

    他叹了一口气，只能强迫自己一边抱着她，一边睡觉。

    可他们并不知道的是，一条条爆炸性的绯闻已经在网络上，早报上出现了，最核心的标题就是，“席氏集团总裁神秘女友身份曝光”

    紧接着各种充满了噱头，博足眼球的标题霸榜全网，“席家神秘太子爷约会陌生女人，情难自禁咖啡厅激吻。”

    “席氏帝国总裁的绯闻女友曝光，身份不明，但美艳惊人。”

    “超级富豪带女友疯狂扫货，随后在咖啡厅撩情。”

    “惊，真正认识到这个女人是人生赢家！”配着几张唐知夏的脸部特写，而男人尚在她的脖颈处亲昵的低吻。

    而身为主角的两个人，此刻正在酒店里享受早晨睡眠，任由外面的风雨侵袭。

    十点左右，唐知夏终于睡醒了，她伸了一个懒腰，一转身，直接鼻尖对上了男人傲挺的鼻，呼吸交织，暧昧之极。

    由于在睡梦中就知道他一早跑到她的床上来了，所以，她也并没有奇怪。

    她微微拉开了一些距离，冬日的阳光从窗外洒进来，温暖又温和，而男人均匀的呼吸说明他尚在沉睡之中。

    难道有这种放肆打量他的时光，唐知夏立即把握住了，她一双美眸仔细地扫过这个男人的眉眼。

    不必说多帅吧！只能说，每一个棱角都长在她的审美点上，可谓是无懈可击，这是一张完美的脸。

    一张脸刀刻斧凿浑然天成，浓密的长睫毛覆盖着下眼睑上，竟然还有一种孩子般的纯粹美感，但她知道，这双眼睛睁开的样子，那是气势惊人，犹如帝王，灼灼逼人。

    所以，她还是喜欢他睡着的样子，就像一个大孩子，没有攻击性。

    她的目光一点一点地往下，扫过他优美的下颌线条，直至他性感的喉结，以及胸前蜜色健康的肌肤，还有他隐约可见结实的胸膛，唐知夏赶紧收回目光。

    不能再探视更多了，不然，她就像是在犯罪似的。

    但无疑这个男人就连睡着，周身都有一种矜贵的气质，令人只能眼观不可亵玩。

    唐知夏不由轻轻地从他的臂弯里抽身出来，她轻轻地像只猫一样溜下了床，她看着床前的时间，立即懊恼，十点半了。

    这班也是上不成了，这会儿，还在B市呢！

    她想着是不是该向李玫说一声呢？总不能因为和席九宸在一起，她就可以理所当然地翘班不上吧！

    还是得尊重一下她的上司呀！唐知夏拿起手机便走出了主卧室里，来到了客厅的阳台上，她查看一眼手机，直接吓了一跳，怎么八个未接电话？

    难道是儿子有什么事情？她打开，发现有两个是李玫的，三个是李小昕的，两个是父亲的，一个是未知的。

    咦！唐知夏的手机从来没有在早上这么热闹过，没有接到电话，是因为她昨晚关了静音，就是想早上睡一个好觉。

    没想到就这一次关了静音，就那么多的未接电话。

    唐知夏见李小昕的在上面，她就顺势先回去给她一个电话吧！

    “喂！知夏姐，啊！你终于接电话了。”

    唐知夏听着李小昕这根本不像是着急的声音，反而是兴奋的声音，她心想，她有什么事情值得她这么高兴的汇报吗？

    “小昕，你打我电话了，发生什么事情了吗？”

    “知夏姐，我就是替你高兴，嘻嘻！没想到你和席总的交往是真的。”

    唐知夏直接要愣住了，心虚的笑了一下，“你说什么呀！”

