
　　秘书只好点了下头出去了。

　　江英南忙着处理公司的事情，一忙起来竟然都忘了晚上八点要相亲的事情，直到周琼杀到公司里来，他才把这件事想起来。

　　周琼生拉硬拽地把江英南带到了相亲现场，为了给年轻人创造机会，周琼把儿子带到了，自己就直接撤退了。

　　江英南明显有些丧气，对面的女孩子却眨巴着一双细长的眼睛看着江英南，满眼睛都是星星。

　　“你好，我叫周思雨。”名叫周思雨的女孩子落落大方，声音清甜，很有辨识度。

　　江英南这才抬起头来，“江英南。”

　　“你不用介绍，我也知道，我在新闻上经常看见你！不过可不是什么好新闻。”周思雨说起话来，声音清脆好听，语速也有一点儿快，倒显得有那么几分俏皮可爱。

　　江英南笑了起来，“的确没什么好新闻。”

　　“我很喜欢你！”周思雨毫不掩饰自己对江英南的喜爱，“我们交往吧？”

　　江英南笑的更厉害了，“小丫头，你第一次和我见面，才和我说了几句话啊，就要和我交往？”

　　周思雨对于这个称呼却十分不高兴，“不要叫我小丫头，我只比你小了两岁而已！”

　　江英南这才注意到眼前这个小丫头，打扮的很年轻，没想到竟然只比自己小了两岁。

　　“反正我就是很喜欢你，我就是要和你交往，你就说同意不同意吧？”

　　“我……”

　　周思雨突然抬起手来制止江英南说下去，“如果你同意，那我们现在就交往，如果你不同意的话，那我就追求你，我们迟早也是要交往的，所以何必浪费时间呢，反正结局都一样。”

　　江英南被这小丫头的话逗笑了，他已经很久没有这么开心地笑过了。

　　“你对自己那么有信心啊？万一你追不上我呢？我告诉你，我可是很难追的。”

　　周思雨的眼珠子转了转，“女追男隔层纱！”

　　“谁说的，这是以前，现在的男人也有很多不好追的，比如我就是！”

　　“那我也能追上！”周思雨仰着脖子，一副胸有成竹的样子。

　　江英南突然对这个小丫头有了兴趣。

　　——

　　又一个爆炸性的新闻在娱乐圈炸开了！

　　江英南殴打程一辰，致程一辰一度昏迷。

　　在程一辰和姚嘉嘉公布恋情之后，这已经是江英南第二次打程一辰了！

　　网友们像是疯了一样开始攻击江英南，江英南的微博完全沦陷，通篇都是骂他的，江英南无奈之下只好关闭了微博评论，甚至一度卸载了微博。

　　新闻里把江英南殴打程一辰的细节描述的非常清楚，具体什么地点，什么时间，都事无巨细，不过对于程一辰的伤势却有夸大其词的嫌疑。

　　通稿中表示程一辰被送进了抢救室，抢救了数小时，甚至被医生下达了病危通知，甚至还有人贴出了程一辰受伤的照片，程一辰的整张脸都肿胀不堪，可见伤势不一般。

　　“仗势欺人”“占有欲太强”“明显欺负老人”这些话全都在说江英南。

　　就连姚嘉嘉这边也未能幸免，不少程一辰的粉丝跑到了姚嘉嘉的微博底下进行谩骂。

　　“都是因为你，一辰那么好的人，已经被打了两次了！你就不要再害他了！”

　　因为男二号受伤，剧组也非常人性化，考虑到姚嘉嘉和程一辰是男女朋友关系，程一辰这边住院，想必姚嘉嘉也无心拍戏，所以剧组直接给姚嘉嘉和程一辰放了假。

　　姚嘉嘉便在医院对程一辰悉心照料。

　　而江英南这边可没有那么好过，虽然他不是娱乐圈的人，但是他的风评太差了，导致公司股票下跌。

　　因为江英南的坚持，也没有对程一辰进行起诉，眼睁睁地看着程一辰和圣皇签约，作为竞争对手，圣皇自然不会放过这样一个好机会，大肆发通稿，指责江英南因情感纠纷暴力殴打旗下艺人。

　　这样一来，盛世娱乐可谓遭遇了史上最大的一次危机。

　　盛世娱乐的股东以及高层进行了多次会议，几乎把江英南骂的狗血淋头，可江英南就是不道歉、不起诉。

　　江恒在办公室里来回踱步，江英南低着头站在一旁像是一个做错事的孩子。

　　“这件事你究竟是怎么打算的？”

　　在会议上，江恒也看出了江英南的执着，似乎也明白江英南为何在这件事情上如此固执。

　　“没怎么打算。”江英南仍旧不愿意低头。

　　“所以你是不会给程一辰道歉了？”

　　网络上关于让江英南道歉的帖子、微博每天都层出不穷，甚至有人发起了一个话题“江英南什么时候道歉”，每天都有很多人过来打卡。

　　“我没有错。”江英南的态度仍旧十分坚决。

　　江恒深深地叹了口气，“所以你也不会起诉他了？”

　　“是。”

　　江恒看着倔强的儿子，他第一次觉得其实从小到大，他都不了解自己的儿子，他一直都以为他是个孩子性，永远长不大，这是第一次他觉得儿子长大了，有自己的想法了。

　　“那你就卸任总裁一职吧。”

　　江英南猛地抬起头来，他没有想到自己的爸爸竟然会让自己卸任总裁！

　　他是江恒的独子，江恒是董事长，是最大的股东，可以说盛世娱乐就是他们江家的，不管闹成什么样子，哪怕那些股东们闹得再厉害，他都不可能被免职的。

　　“爸，你是在开玩笑吧？”江英南觉得不可思议。

　　如果他被免职，那这盛世娱乐会是谁来当家呢？23sk.Com

　　除了他，没有别人！

　　而且如果他卸任，那新上任的总裁就有可能重新起诉程一辰，毕竟现在还处于可以起诉的阶段。

　　“我没有开玩笑，现在事情闹成这样，你已经不适合待在这个职位上了，为了公司的发展，只能这么做，不过我可以答应你，如果你卸任了总裁一职，程一辰不会被起诉的。”

　　江英南错愕得看着自己的爸爸，他没有想到爸爸竟然知道了自己的心思。

　　他咬了咬嘴唇，点了下头。

　　“马上办理交接手续吧。”

　　“好。”

　　江恒离开办公室的时候，突然停下脚步，“好好出去玩一圈，好好想想，有些事情需要想个明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第767章 反正我就是喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 