    宴会结束，从玉阳殿回到住处庭院，周皓还在思索着五庄观之事。

    五庄观百万年现世一次，每次仅持续千年。

    凭借天地灵鉴进入，可在其中逗留五十年，接受五庄观内的诸多考验，得到诸如人参果、神通秘术等奖励赐予。

    据说就算是任何考验都完不成，也能得到至少三十枚人参果，最多的甚至能得到五百枚人参果。

    地墟界中有关五庄观的诸多传说中，便有谁谁原本只是普通天仙，得到天地灵鉴进入五庄观，五十年后出来一跃成为顶尖，甚至半步纯阳层次，出手更是豪富，购置了数件纯阳法宝，一步登天。

    其中最传奇的便当属吕洞宾了。

    这位最喜欢游历人间，在三界纯阳真仙中大名鼎鼎的上洞八仙之首，在尚是返虚地仙时，便有着天仙四阶的逆天实力，跑到地墟界来闯荡磨砺。

    须知吕洞宾可是纯走炼气一路，不像周皓第二分身这般，乃是神魔炼体炼气同修，战力能越阶媲美天仙。

    纯炼气流的返虚地仙，能有如此实力，可知他当时的道之境界有多高。

    结果在那次五庄观现世，吕洞宾就得了一枚天地灵鉴。

    等五十年后再出来，没过数年吕洞宾便度过了九九天劫成为天仙，随后更是只用了不到百年，又成为纯阳真仙。

    每个进入五庄观的幸运儿，最多能得到五百枚人参果，便是由他口中传出。

    而成为纯阳真仙后，吕洞宾出手更是豪爽，随身携带赐人的仙阶法宝，最差也是仙阶上品，可见他当初在五庄观中得了多少好处。

    “按照三皇子给的情报记载，五庄观虽是每隔百万年便现世一次，但也不是每次都有幸运儿能得到这份大机缘，连续数千万年无人进入的情况都不罕见。”周皓暗道，“但就算如此，进入的人最多也就能得到五百枚人参果，剩余的也不知都去了何处。”

    六枚天地灵鉴在五庄观现世后，会分散在地墟界各处，且具体是何等样式谁也不知。

    也许是一片玉石，一块木头，一件普通法宝，只是不管是何等样式，都会有特殊秘纹，需要得到者如同解秘般将秘纹解开，方才能变化成天地灵鉴，用元力催动后，不管身在地墟界何处，都能直接挪移进入五庄观内。

    这也是对得到天地灵鉴之人的悟性的一个考验。

    可如此一来，首先要在千年内找到分散在地墟界，不知变化为何物的六枚天地灵鉴之一，还要能将秘纹解开，完成最基础的悟性考验，也难怪会有连续数千万年都无人进入五庄观的情况出现了。

    不说别的，光是地墟界这般广袤的一座大世界，就是天仙想要行遍所有区域，赶路怕是就要耗费数千年。

    毕竟地墟界可不是夏族大世界，有夏族皇朝在各郡各城布置传送塔阵，能免去奔波之苦。

    以赤明界域的实力，在地墟界也不过只有六座基地，还都是散落分布在虚空海，夏族大世界底蕴最深，实力最强，负责的这处才最靠近主大陆。

    “我就正常去闯荡磨砺，至于天地灵鉴……得之我幸，得不到也没必要太过上心。”周皓元力涌出，面前顿时浮现出一幅水镜。

    这是整个地墟界的地图，水镜上面还有纵横交错的线条，将影像分成一块块大小相近的区域。

    三皇子所给的情报极为详细，将整个地墟界按照天干地支划分成二十二处大区域，每个区域又用数字一至一百，分成一百小份。

    就像夏族大世界的无尽疆域分作三千六百郡一般，地墟界这般划分，也可看成是两千二百郡。

    其中‘甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸’这十天干，标注的是虚空海区域。

    ‘子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥’这十二地支，标注的则是主大陆区域。

    这样划分不仅让人更为容易明确自己的位置信息，一旦遇到危险，也方便同势力之人能快速赶来救援。

    周皓看着面前形成的水镜，目光在虚空海区域筛选着。

    虚空海的浮空岛面积不同，上面生存的死灵族实力也有所不同。

    “直径十万里的浮空岛，大多是元神层次，最强首领才只有普通返虚层次的死灵族王者。”周皓摇头，“去那闯荡的大多都是三界大势力麾下地仙散仙率领的元神道人队伍。对我一点挑战性都没有，至少要直径在百万里以上才合适。”

    既然要磨砺，那当然要选择一处合适的区域，对手太弱、太强了，效果都不好。

    直径百万里以上的浮空岛，普通返虚层次的死灵族王者只是小喽啰，实力达到天仙五六阶的顶尖死灵族王者都有许多。

    一些直径数百万里、接近千万里的浮空岛，甚至还有实力媲美顶尖天仙的死灵族皇者。

    敢去这等级别浮空岛的，三四阶的普通天仙都要组成队伍，也就五六阶的巅峰天仙才敢单独去闯。

    “丁零二七区域。”周皓的目光看向水镜中的一个区域，那片地图也随之放大，出现了数十座大小不一的浮空岛。

    最大的直径足有九百万里，最小的也有直径数十万里，是虚空海中一处极高等的战斗区域。

    而最关键的是，赤明界域在丁零二七区域边缘正有一处仙人基地，可以从夏族大世界这里直接通过传送阵瞬息而至。

    “就这了。”周皓轻声道，“等我能够征服这块区域最大的那座浮空岛，就是前往主大陆那第一等危险之地时。”

    呼！

    周皓起身大步朝静室外走去，他的手臂上突然分出一小块血肉，瞬间变化成一分身，坐在他先前的位置。

    神魔达到返虚层次，拔出一根头发就能化为一分身，周皓赤明九天图第十五重的境界，神魂已融入在身体每一处。

    他此时的血肉，已经不单单是血肉，还含着部分的神魂，就好像炼气流的本尊与第二元神一样。

    只是神魔炼体强者分出分身后，相当于分离出部分神魂，因此会导致实力有所下降。

    不过周皓分出的血肉连百分之一都不到，对实力影响微不足道，血肉中蕴含的神力，在不厮杀的情况下，足以维持上千年不消散。

    而留下一具分身在这，也是为了方便有事时，能及时联系其他人。

    ……

    刚走出庭院，周皓就见到玉龙天仙正在门外徘徊。

    “周皓，我正想去找你。”玉龙天仙有些不好意思地道，“本来说好了一道来地墟界闯荡磨砺，结果我们都跟随三皇子去主大陆，让你自己一人去浮空岛。”

    “这有什么。”周皓笑道，“你们都在天仙积累足够久了，普通浮空岛的磨砺也没甚效果，能去主大陆，还是跟着三皇子这位半步纯阳最顶尖强者，我若是你，也会这样选择。”

    “你能这样想，我就放心了。”玉龙天仙如释重负道，“可选好去何处了？”

    “嗯。”周皓点头，“丁零二七区域，我正准备去传送阵。”

    “小心。”玉龙天仙郑重道，“离开基地后，地墟界的危险可不只是死灵族和一些上古破灭之战留下的凶险遗迹，为了仙阶法宝、奇物，就算同为赤明界域，甚至夏族大世界的己方势力都可能突然攻击你，更别说还有三界其他势力了。”

    地墟界内仙佛妖魔混杂，各方大世界、天界中的各大势力宗门，少说也有上百股势力混杂，甚至连天庭都有天仙带着天兵天将在此磨砺，搜集法宝资源。

    “明白。”周皓也肃容道，“我会注意的。”

    “三皇子这次会留下本尊在基地，你若遇到危险，记得及时求救……”

    玉龙天仙陪着周皓，一直送到青龙岛屿边缘，方才转身回去。

    刷！刷！

    一名红色皮肤的魁梧壮汉，以及身穿血红色铠甲的高大男子凭空出现在周皓身旁，正是他的神魔仆从‘祝融焸’，以及屠神卫的那名年轻将领‘骆徵’。

    “长生仙人，我们要去厮杀了？”骆徵见面前就是传送塔阵，顿时大喜道，“兄弟们在乾坤球中都待腻歪了。”

    “有的是让你们厮杀的机会。”周皓笑道，“以后返虚层次以下的死灵族，都归你们这一队屠神卫解决。”

    “没问题。”骆徵连保证道，“以后长生仙人吃肉，我们喝汤，那些小喽啰都尽管交给我们了。”

    “走，出发！”周皓下令。

    随着传送阵亮起光芒。

    周皓也开始了在地墟界的真正战斗之旅。

