    第18章 给我整破防了

    ……

    点开天博，头一条就是一个天博粉丝两百万的大V发的博客，上面显示这条博客的阅读数已经达到了一千万。

    评论则是达到了五万多条，有二十多万个点赞。

    “福利院长大的么？这倒挺新奇的……”

    “泪目了［哭］”

    “有没有大佬扒一扒江城的资料啊，怎么感觉这人云里雾里的，这几天瓜都吃不明白。”

    很快，就有大佬回复：

    “江城自小在福利院长大，十八岁高考那年考得高分，报考了中海音乐学院，但由于特殊原因一度想要弃学（这里我怀疑是学费因素）。那一年的暑假江城在酒吧驻唱，碰到了时任鲸鱼直播星秀区总监的姜若南，在姜若南的指引下成为鲸鱼平台的签约主播，并且同年进入中海音乐学院学习……”

    果真不愧为大佬，把江城查的明明白白。

    “泪目了。”

    “励志哟，拿了一副烂牌硬生生的给打成好牌了。”

    “江城很棒啊，中海音乐学院要的专业分可不低。”

    “生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄似纸应有不屈之心！［赞赞］”

    “乾坤未定，你我皆是黑马！！”

    “江城，他真的值得！！”

    江城：“……”

    江城再一次感受到了网友浓浓地爱意。

    满头黑线，继续往下刷，后面的这些都是网友的评论。

    其中有好几条评论，点赞数量都达到了十万，妥妥的高赞。

    “外面下雨了，下的还挺大，别人都在等妈妈送伞，我没有伞也没有妈［哈哈］”

    在一个官媒大V下面，这条评论被点赞到了第一。

    简单的文字，往往最触动人心。

    很简单的几个字，直接突破网友的心理防线，大呼泪崩。

    有网友回复道：“真的假的啊？”

    这人平静地回应道：“离婚了。”

    “抱抱！”

    “抱抱！！”

    “摸摸头！”

    “……”

    由于江城的手机和电脑是联在一起的，手机屏幕投屏在电脑上，所以手机里的内容，直播间的水友都看得见。

    “雨下很大，别人都在等妈妈送伞，我没有伞也没有妈。我泪奔了［哭］”

    “这真特么给老子看破防了，老子长这么大还没哭过几回［哭］”

    “年纪大了，就是不能看这些东西，看了眼泪就止不住的往下掉。”

    “我小时候是跟爷爷奶奶在一起生活的，那种没有妈妈的滋味我懂……”

    “埃，人生只有奢望与被奢望，加油吧！”

    “长大后才懂得，笑仅仅只是一种表情，与开心快乐无关［抱抱］”

    “有时候死亡真的只需要一瞬间的勇气，不是吗？”

    “我回到家的第一件事，就是打开电视机。不是因为我想要看电视，而是仅仅是想要让这个空旷的屋子里多发出一点声音，这样我就不是一个人了……”

    “如果可以像一个正常人一样的活着，谁又愿意当狗呢？”

    “我哭了。”

    “你们的弹幕都好悲啊，搞得我都有点想哭了。”

    “……”

    本来江城看这些博客只是有点感慨而已，结果在看这些弹幕，心里也不免感到触动。

    嘴角张了张，江城很勉强地笑道：“大家干嘛呢，整得这么丧的。其实没必要嗷，我现在也挺好的。我爱直播，我有着这样一份事业，我也爱音乐，我可以弹歌曲给你们听。我还有你们这帮可爱的粉丝，这样，不错啦！”

    “我就这点大志了，你们也别笑话我，哈哈……”

    这个笑容，在粉丝的眼中就是强颜欢笑。

    “抱抱！”

    “我们一直都在的！”

    “江城，你还有我们！”

    “我们一直都在，爱你哦［亲亲］”

    “爱你！”

    “……”

    弹幕很多，鲸鱼直播这个软件是有弹幕统计功能的，是为了方便主播时刻了解水友的动态，增加节目效果。

    后台显示，弹幕“抱抱”共发了五万一千多条，而“我们一直都在”则发了两万余条。

    贵宾席有一万多人，热度也有三百多万。

    不可谓不高。

    情绪是会感染的，这句话说的一点错都没有。

    这整的，连江城情绪也变得低落起来，一直低着头没有看摄像头。

    “阿城是哭了吗？”

    “我也哭了［哭凄凄］”

    “别哭啊！”

    “我哭了哇哇哇……”

    过了不知道多少分钟，江城才重新抬起头，摸了摸鼻子，说道：“咱们唱歌吧，也不能一直聊天是吧。”

    说着，拿起了放在一旁的吉他。

    手指很熟练的在琴弦上滑动，这是一首来自前世的歌曲，不知道为什么江城就是很想弹这首歌，特别特别的想。

    “咦~不是《剑伤》么，这是什么歌？”

    江城的吉他声音一出，粉丝就知道这首歌不是剑伤了，前奏都不一样。

    “另一首歌吗？”

    “这前奏是好听的埃，我觉得比剑伤要好听。”

    “萝卜青菜，各有所爱。”

    得有多幸运，才能成为另一个人的例外和《偏爱》啊？

    弹着弹着，连江城自己也不知道在弹些什么，就胡乱的弹着。

    弹了一会儿，江城也就放下不弹了，抿了抿嘴，“人啊，得有多幸运才能成为他人的例外和偏爱，会有人记得我吗？”

    “一定会的！［么么哒］”

    “记得记得，我一定会记得！”

    “你江城值得。”

    江城低沉着声音，“其实…我挺羡慕那些温室里的花朵的，因为他们从内而外从骨子里散发出来的自信，大概是我这辈子都学不来的。”

    “破防了破防了，今天晚上破了几次了都。”

    “我哭了，明明这还没到12点呢！”

    “我今天才发现原来我这么玻璃心。”

    “能被铭记的，那都是宝藏啊！”

    江城瞄了一下时间，沙哑着声音：“乾坤未定，你我皆是牛马，大家早点睡！”

    然后，光速下播。

    今天的直播间氛围太抑郁了，不能久留啊！

    江城也装忧郁了一波，就赶紧溜号了。

    ……

    ……

    (本章完)

