
　　等方正卿骑着大象朝渭谷马腾家走去时，董卓问道：“文忧，你为何不阻止呢，马腾若是不给起了冲突那可如何是好？”

　　“不会起冲突的，大战的时候，马腾和韩遂都在作壁上观，见过正卿的神威，他一定不会拒绝的，而且就算起了冲突不也正好吗，岳父可以兵不血刃接收马腾的地盘。”

　　“那朝廷那边呢？”

　　“朝廷现在自顾不暇，十常侍和大将军争权夺利，无论是谁为了拉拢岳父，都会替岳父求情的！”

　　“哈哈，文忧说的有道理，那我们现在怎么做？”

　　“自然是回凉州等待朝廷的旨意了。”

　　“好，就看看朝廷给我什么官职吧！”

　　……………………

　　骑着龙驹大象，天黑之前就到了渭谷马腾府邸的门前，抬头看着马府俩个大字，方正卿下马走了进去。23sK.com

　　“来人止步，这是偏将军马腾大人的府邸，不可乱闯！”

　　方正卿刚走上台阶，两个侍卫吼道。

　　方正卿停下，看着两个侍卫说道：“那烦请通报一下，就说方正卿来访！”

　　几个侍卫见方正卿谈吐穿着不凡，没敢过多刁难，其中一人转身进去了马府。

　　进了马府，直侍卫接去了练武场，因为这时候，他们偏将军都会在练武场操练小公子马超。

　　侍卫进了练武场，对着穿着一身便服，高八尺余，身体洪大，面鼻雄异的人抱拳道：“大人，门外有一个叫方正卿的人求见！”

　　马腾听了，一愣，方正卿没听过啊。虽然他看到方正卿大杀四方，也派人去查看方正卿的姓名了，但是消息还没有传来，所以并不识得方正卿的名字。

　　“我儿，你先自己练着，为父去去就来！”不过马腾也没有让人驱赶，准备去看看。

　　“孩儿知道了，父亲快去快回！”才十岁的马超举着石锁说道！

　　“头前带路！”

　　“是，大人！”

　　方正卿站在门口耐心等待，很快就见那侍卫出来，身后还跟着一个人，那人模样并没有什么特点，说不上丑和帅，就是鼻子比常人大了不少。

　　方正卿看向马腾的时候，马腾也看到了方正卿，一看方正卿的面孔，还有身旁的龙驹大象，不由得瞳孔一缩，心道：他原来就叫方正卿啊！

　　“哈哈，我道是谁，原来是方将军大驾光临，马某有失远迎，还望恕罪！”马腾走出府邸对着方正卿抱拳说道。

　　方正卿：“马将军说笑了，在下一介白身，并无官职！今日来此，也是有个不情之请！”

　　“哈哈，有什么用得上马某，方兄弟尽管说！”

　　“好，那我就不客气了，我想看看擂鼓瓮金锤，不知可否方便？”

　　方正卿话音一落，马腾心里咯噔一下，他能当上将军，自然脑袋不傻，一瞬间就清楚了方正卿的来意，看怕是假，估计是要，自己要是不给，对方不是偷，估计就是抢。

　　“哈哈，这有什么不可，方兄弟请进！”马腾很快也衡量出了，若是方正卿动手，自己能不能阻挡，很快马腾也就得到了否定的答案。

　　方正卿也没客气，把大象的缰绳交给了侍卫，直接走了进去。

　　“不知擂鼓瓮金锤放在哪里？”

　　“就放在练武场的凉亭之中，方将军这边请！”

　　马腾说着，领着方正卿穿过长廊，进了一个月亮门，入眼就是一个宽大的练武场了，里面马超还在锻炼自己的气力。

　　“我儿过来，为夫给你介绍一下，这位就是方正卿方将军！”马腾看着马超喊道。

　　马超丢下石锁走了进去，看向了方正卿，马超年龄还小，看不出方正卿有多厉害，不过还是乖巧走了过去。

　　“父亲！”

　　“嗯，方兄弟，这是我的长子马超！”

　　方正卿看了一眼，马超年龄虽小但是根骨上佳，也不枉以后有锦马超，神威天将军之称。

　　“资质不错，是个好面子！”

　　“哈哈，超儿，还不快拜见方叔叔，你方叔叔可是有大本事的人！”马腾听闻方正卿的夸赞忍不住笑道。

　　“马超，见过方叔叔！”

　　“嗯，你不错，以后加油，天下名将比有你一席之地！”说完方正卿看向了凉亭之中，两个如同水缸一样大，呈暗金之色的巨锤！

　　注意到方正卿的目光，马腾说道：“方兄弟请看，那就是擂鼓瓮金锤！”

　　“这擂鼓瓮金锤一百年前背雷击中，就出现了变化，重量会增加不说，有人若是拿起，时不时还有雷电迸发伤人，所以我马家也就没人敢动了！”马腾一边朝凉亭走去，一边说道。

　　方正卿敲了敲擂鼓瓮金锤，看不出是什么材质打造的，但是却在里面感受到了雷霆的气息。

　　方正卿看着巨大的锤柄，直接双手握住两个锤柄，一用力两个锤头就被方正卿拿起来了。

　　方正卿掂了掂，每一个锤子大约有两千六百多斤，这重量方正卿感觉作为自己的兵器也是可以的，不和董卓的宝刀一样，拿在手里，没有太大的感觉。

　　“砰……”

　　方正卿跳出凉亭，脚下发出一声沉闷之声，然后拿着双锤挥舞起来。

　　这一舞动，整个练武场都起了风声，马腾这才露出了惊讶之色。

　　擂鼓瓮金锤他也能拿的起来，但是要像方正卿一样游刃有余的挥舞起来，那就不行了，由此马腾也看出了方正卿气力之大，还在他祖宗伏波将军马援之上。

　　“噼里啪啦……”

　　突然舞动的擂鼓瓮金锤爆发出一阵雷霆，整个锤身都如同度了一层蓝光。

　　方正卿也感觉到一股电流涌进自己的身体，但是方正卿动作没有丝毫停顿，继续舞动，然后一锤砸向了地面！

　　“轰隆……”一声，整个地面直接裂开一道长沟。

　　马腾看着方正卿在擂鼓瓮金锤爆发雷霆还没有撒手，甚至一点也没受影响的时候，就知道完了，这锤子是别人的了。

　　若是方正卿不能忍受雷霆，自然不会要擂鼓瓮金锤做兵器了，毕竟到时候敌人没有伤到，反而伤到了自己，那就得不偿失了。但是方正卿可是对雷霆有一定免疫的，这锤子自己爆发的雷霆，方正卿完全可以无视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十七章 舞锤免费阅读。https://xs.23sk.com 