    沈默恍惚之间立刻查看自己的属性面板，这不看不知道一看吓一跳，属性面板上的运气值居然真的变成了-999.

    　　-999是什么概念？！那简直就是倒霉到家了！

    　　出门被车撞，喝水呛半死，理头刀见血，关键没带伞。

    　　沈默不由看向被鸡血钉制服的西双版纳铜甲尸，在心眼之力的感知下，铜甲尸的尸格已然发生了微妙的变化，这种变化正是针对沈默的命格相克之数。

    　　克命，便是西双版纳铜甲尸的天赋能力。

    　　电影中诸葛孔平收服西双版纳铜甲尸后，可谓是倒霉到家，做啥啥不成，干啥啥失败，要不是诸葛孔平的师妹白柔柔帮他画符辟邪，诸葛孔平恐怕会一直霉到死。

    　　现如今沈默成为了收服西双版纳铜甲尸的人，自然成为了铜甲尸的克命之人。

    　　但沈默一点儿也不慌，他拍一拍腰间的招财猫，唤出座敷童子南南，命令道，“南南，帮我加持运气。”

    　　南南应声，粉嫩的小手扬起一道红光将沈默包裹，就在红光与沈默融合的前一刻，一股邪性地尸气自沈默脚下升起，并将红光完全隔绝在外涤除一空。

    　　南南：？？？

    　　老板，你招惹了什么东西？我的运气加持不了你。

    　　沈默眉头紧蹙，指了指被收服的铜甲尸，“就是这头僵尸做的怪，你试试能弄过它么？”

    　　南南神色微重地看向一脸横肉的铜甲尸，在她的妖瞳下，铜甲尸的身上弥漫着一股极为晦涩的腐朽之气，这股气息与座敷童子一族的昌运之气完全相反并互相相克。

    　　“老板，你咋给自己抓了一只霉尸呢！是嫌自己的运气太好了么？”

    　　沈默尴尬地耸耸肩，他也不待见这具铜甲尸，但瞧瞧叶里迷失的模样，显然看中了这具铜甲尸的能力，如果能将铜甲尸通灵，叶里迷失的战力将得到暴涨，再加上霉运诅咒的天赋异能，完全能够弥补叶里迷失实战能力不足的问题。

    　　叶里迷失可以操控铜甲尸联手对敌，还能利用霉运诅咒让对手倒霉到家，敌削我涨之下，起到出其不意的效果。

    　　光想一想，叶里迷失就有些宠宠欲动了呢！

    　　“南南，你就试一试能不能帮我去除霉运诅咒。”

    　　南南为难地将目光在沈默与铜甲尸之间徘徊，沉默良久，摇头作难，“我没有办法，它全身上下哪怕是一根腿毛都在克你，我的运气再强也没有用。”

    　　沈默:`````

    　　连一根腿毛都在克我？！这未免也太过夸张了吧！

    　　其实一点儿也不夸张，西双版纳铜甲尸的霉运诅咒天赋就是将自身尸格转变成被诅咒之人的相克命格，以达到百分百的死克，根本不是一般手段能够解决的。

    　　沈默无奈，又对着自己施加了一发净化之力，随着圣光被尸气弹开，净化之力也对霉运诅咒无可奈何。

    　　沈默想要摆脱霉运诅咒眼前看来，只有放了铜甲尸，让别人替他承受诅咒。

    　　“要不，让我来试试？”

    　　诸葛孔平早就从地上爬起来，他静静地听着沈默与南南的对话，知晓了沈默眼下面临的困境。

    　　“你？！”沈默有些怀疑诸葛孔平的能力，毕竟电影里的诸葛孔平被铜甲尸克的生活不能自理，怎么可能有能力帮助沈默化解霉运诅咒。

    　　诸葛孔平瞥了一眼铜甲尸，下意识地咽咽口水，“我能帮你扛诅咒。”

    　　沈默：····

    　　哪凉快哪一边玩去！

    　　沈默真没时间跟诸葛孔平开玩笑，他之所以这么说还不是为了得到铜甲尸。

    　　看破不说破的沈默自然懒得搭理诸葛孔平。

    　　“接触诅咒的办法也不是没有。”

    　　叶里迷失上下打量着铜甲尸，以同族的身份鉴赏着铜甲尸的品质，“只要我将铜甲尸通灵就能操控铜甲尸解决对你的霉运诅咒。”

    　　沈默心中了然，这不就是破解之道嘛！

    　　沈默刚刚还想着让诸葛孔平请来他的师妹白柔柔帮他在小房间里坦身画符驱邪呢。

    　　现如今看来，将此事交给叶里迷失再合适不过了。

    　　“就这么定了！我们先回诸葛府。”

    　　沈默与叶里迷失心中欢喜，诸葛孔平看着铜甲尸神色低落，如此极品终究还是落到了沈默的手中啊！

    　　沈默连让诸葛孔平独自一人抗下所有的权利都不给他。

    　　哎！道生渺茫啊！

    　　且说叶里迷失刚将铜甲尸收入十二阴煞练尸棺，沈默踏出一步就踩到一块尖石硬生生地磕到大拇指，虽不是太疼，但着实证明沈默的霉运开始了。

    　　“迷失，别将铜甲尸收入练尸棺，这玩意在没有通灵前还是压制起来的好。”

    　　叶里迷失恍然，连忙将铜甲尸取出，然后极为彪悍地抗在肩膀上，“那我扛着它呗！”

    　　“小心鸡血钉掉落！”沈默及时提醒。

    　　噗呲！叶里迷失又抽起一根鸡血钉狠狠地插入铜甲尸的身上。

    　　“放心，我有分寸的呢。”

    　　·····

    　　日出，天亮。

    　　沈默等人在破晓时分回到了诸葛府，经过短暂地休息后，沈默开始了针对铜甲尸的通灵术。

    　　之所以如此着急，是因为沈默实在是顶不住了。他实在是太倒霉了。

    　　这一路走来，沈默不记得自己绊过多少脚，掉过多少坑，受过多少罪····要不是他体格强壮，血脉优良，恐怕已经躺在床上生活无法自理了。

    　　当年收服铜甲尸的岐黄老祖可是三天摔断手，五天撞断腿，一个月内瘫痪在床，直到现在都吊着一口气死不了。

    　　沈默能完好无损已经是超于常人的表现了。

    　　“沈默，南南，助我通灵！”

    　　叶里迷失有过之前通灵鼹尸的经验后，对自己的尸尸通灵术非常自信，她低喃一声，收敛自己的尸气，唤来沈默与南南为她护法。

    　　沈默打开自己的心眼之力投影向叶里迷失，想要帮助她加强细微操控的洞察力。

    　　但令所有人意外地是沈默的心眼之力居然出了问题，在铜甲尸的霉运诅咒下，沈默的心眼之力虽然能够触发，却是无法赋予叶里迷失强大的洞察力。

    　　这令叶里迷失的心头一颤，有些慌神。

    　　“沈默，没有你的洞察力与操控力加持，凭借我跟南南两个能完成尸尸通灵术吗？”

    　　叶里迷失眨巴着大眼睛询问着沈默，她刚刚的自信已经消失过半。

    　　沈默拍一拍叶里迷失的肩膀，打气道，“迷失，你要相信你自己是可以的，放开手去干吧。”

    　　“是啊！迷失姐姐，我也会全力助你的。”

    　　南南也是在一旁附和。

    　　经过沈默与南南的鼓励，叶里迷失终于有信心施展尸尸通灵术了。

    　　于是乎，叶里迷失参照之前的成功经验，开始与南南通灵铜甲尸。

    　　少倾之后，通灵结束。

    　　叶里迷失一脸颓色地看向沈默，南南也是无奈的摇摇头。

    　　她们失败了！

    　　这有些出乎意料，但也在意料之中，因为没有沈默的帮助，叶里迷失对尸气的操控达不到通灵术的细微级境界，再加上南南的运气与铜甲尸的霉运相克，导致叶里迷失在通灵铜甲尸的时候难度比普通僵尸困难十倍百倍之巨。

    　　沈默拍一拍叶里迷失的脸蛋，安慰道，“没关系，失败是成功之母。我们一定会想到办法通灵铜甲尸的。”

    　　叶里迷失低喃道，“什么办法？”

    　　沈默四十五度角仰望天空，眼眸里闪烁出一道曼妙身姿，“找外援！”

    　　外援！？

    　　沈默口中的外援自然是诸葛孔平的师妹白柔柔，她作为电影中唯一能够压制铜甲尸霉运诅咒的人，是沈默暂时摆脱诅咒，帮助叶里迷失完成通灵术的关键人物。

    　　所以，沈默终究还是逃不过进小房间坦身画符的命运。

    　　而沈默收服完铜甲尸后，并没有收到新的主线任务，只是丢给他一句【主线任务待触发】

    　　令沈默不晓得之后会遭遇怎样的变故。

    　　本着兵来将挡，水来土掩的基本原则，以及未雨绸缪的行事准则，沈默决定尽快求得白柔画符，完成通灵，解除诅咒。

    　　于是乎，沈默找到了一脸败色，茶不思，饭不想，即将暴瘦三十斤的诸葛孔平。

    　　诸葛孔平在得知沈默想要通过他找来自家师妹白柔柔画符驱邪后，第一反应是非常愿意地，甚至于在听到自己师妹的名字后有些小激动呢。

    　　但他很快冷静下来，戒备地盯着沈默，长吁短叹道，“哎！这恐怕不行，我夫人不会允许我联系师妹的，要不，我来帮你画吧！驱邪的符箓我也懂一点儿、”

    　　呵忒！

    　　沈默真想忒诸葛孔平一脸，这家伙就是一个有贼心没贼胆，还非常护食的气管炎啊！

    　　咳咳！沈默干咳两声，周旋道，“夫人那里我会去解释。”

    　　诸葛孔平：“师妹最近可能比较忙····还是我来代劳吧。”

    　　嘿嘿！沈默冷笑一声，亮出自己的大招，“人尸通灵术关于雷粒阴阳灵子器的操控方法其实也很简单。”

    　　诸葛孔平脸色一正，“我师妹她这辈子最听我的话，只要我开金口，她再忙都会赶过来···我们先聊一聊这个灵子器的电力控制问题。”

    　　沈默心中了然，他早就吃准了诸葛孔平的心思，在这种人心底，夫人第一，师妹第二，若是为了人尸通灵术，两者皆可抛。

    　　旋即，诸葛孔平便是通过门中秘法向师妹白柔柔飞鸽传书。

    　　【告急！速来！】

    　　虽短短四个字儿，却是展现出诸葛孔平内心的急切与躁动。

    　　“我夫人那边还请沈道兄跑来一趟了。”

    　　沈默点点头，“那是自然。”

    　　不多一会儿，沈默从诸葛王慧的房间里出来。

    　　他将自己的情况告知了诸葛王慧，后者虽不情愿，可看在沈默不好惹的份上也是只能认了。

    　　按照诸葛王慧的性格，虽然没有当着沈默的面发作，却是按下手段，一定要给自己的丈夫诸葛孔平盯紧，不让他跟师妹有所越线。

    　　于是乎，沈默便开始了宅男的幸福生活。

    　　因为霉运诅咒的影响，他已经无法正常生活，只能依靠饭来张口，衣来伸手的方式坚强度日。

    　　在叶里迷失，南南，姬奈，狗蛋的帮助下，沈默的快乐一般人想象不到。

    　　至于那头西双版纳铜甲尸一直被叶里迷失禁锢在自己的卧室，有着诸葛孔平布下的天罗地网囚尸阵，只要没人故意破坏绝对不会出现任何问题。

    　　在沈默等人闭门不出等待白柔柔的这段时间里，外面的灵幻界却是炸开了锅。

    　　所有人都在传诸葛家来了一位隐士高人，不仅从西双版纳铜甲尸手中救下诸葛父子，还生擒了西双版纳铜甲尸。

    　　据当事人诸葛孔平爆料，这位名为沈默的隐士高人年过桃李，不知是哪派高人教导出来的高徒，用的是一柄铜钟般巨大的金锤，硬生生地将铜甲尸砸晕，手段极为残暴····

    　　传言一旦流出便是以不可控的速度流串起来，甚至于最后传回沈默耳中的版本成了完全没有听过的全新版本。

    　　【幼童之躯的沈默力抗绝世金锤，力败诸葛孔平，脚踩千年铜甲尸，扬言打遍灵幻界无敌手。】

    　　随着流言蜚语越传越邪乎，这段时间登门寻衅找事的人络绎不绝。

    　　之前他们不是诸葛孔平的对手，只能用其他手段对付诸葛孔平，现如今诸葛孔平被一个小屁儿打败，还收服了铜甲尸。

    　　任谁用脑子一琢磨，都知道成名立万的时刻到了，不论谁打败了沈默这个小屁孩，谁都会成为灵幻界的新秀魁首。

    　　当第一个登门挑衅的道人指名道姓要挑战沈默时，沈默还有些不以为意，随手一发拳气便将其打退。

    　　但随着越拉越多的挑战者登门，沈默意识到事情有些不受控制了。

    　　这些人大多是寂寂无名之辈或者是想借沈默成名的不入流之人，能拿出手的还真没有几个，但麻烦就在于他们人多啊！

    　　几百号人整日堵在诸葛府外扯着嗓子要打败沈默，名震灵幻界，换谁受得了。

    　　为了解决这些麻烦，沈默想了一个不是办法的办法。

    　　公开举办一场沈默挑战赛，参赛费一块大洋，由诸葛孔平统一收取与管理比赛流程。

    　　当然他们的对手并不是倒着霉运的沈默，而是闲的发慌的叶里迷失。

    　　叶里迷失以沈默尸仆的身份成为了沈默的挡箭牌，同时，叶里迷失也通过这个方式急速地提升着自己的实战能力。

    　　直到有一天，一个名为天下第一茅的眼睛男踹开了诸葛府的大门。

