    吃完晚饭以后，方明亮就找了一个借口告辞了。通过吃饭以及开房时对方的表现，朱立诚现在有点明白老板不待见他这个侄儿的原因了，既然如此的话，那他也就决定敬而远之了。

    尽管如此，方明亮还是把自己的手机号码留给了对方，以免发生什么事情，这可是老板的亲侄子，要是真在泰方市出了什么问题的话，那他也吃不了兜着走，所以他这么做，也算是防患于未然了。

    方明亮见对方这时候把电话打过来，下意识地觉得对方这是要请他吃饭，他还特意想了想，用什么理由来推脱，但接到电话以后，才知道完全不是这么回事。

    曲东在电话里面说，他现在人在方山派出所，说是和人发生一点冲突，让方明亮帮着打个招呼，还说这点小事就不要让他叔叔知道了。

    方明亮本来还想细问一下究竟是这么回事，但对方三言两语说完以后，就直接挂断了电话，让他没有发问的机会。

    尽管对于曲东惹是生非的能力很是不齿，但方明亮还是决定出手帮对方摆平这件事情。谁让人家是***书记的侄子呢，再这么不待见，这个忙，他也得帮。

    方明亮本来还想着是不是要向老板汇报一下这件事情，但曲东刚才特意交代了一句，再说，这也不是什么大不了的事情，要是告诉老板的话，对方反而不太好开口。

    都说做秘书的最重要的就是揣摩上意，就拿眼前的这件事情来说，曲向强虽然不待见他的这个侄儿，但要是他在泰方被人打脸的话，他这个做叔叔的脸上也不好看。在这种情况下，作为曲向强的秘书方明亮就应该果断出手。

    就算这事最终被老板知道了，也就象征性地挨两句批评，但对方心里对他这个做法其实还是认可的。为老板排忧解难，这正是一个秘书的价值体现之处，方明亮虽然对曲东不待见，但对方给了他一个展现能力的机会，从这个角度来说，他还是很感谢对方的。

    经过一番细致的分析以后，方明亮拿起电话，给南甸区副区长钱福来打了过去。

    前段时间，他跟着老板去南甸区调研，结果对方就贴了上来。他可能也知道自己的分量不够，并不奢望能和曲向强搞好关系，反而主动和方明亮交接，这也算是另辟蹊径了。

    钱福来接到方明亮的电话以后，很是热情，当听说***书记的侄子居然被带进了方山派出所，他大吃了一惊。

    这可不是闹着玩的事情，在泰方市这一亩三分地上，***书记意味着什么，体制内的人再清楚不过了，现在他的亲侄子竟然被带到派出所去了，这就有不得钱福来不重视了。

    “方······方主任，你看这事该怎么办，你快了一定要给指条明路呀！”钱福来稍稍愣神以后，在电话那头慌乱地说道。

    方明亮听到对方紧张得有点变调的声音，立即答道：“老板也不想搞得太过张扬，你给**局去个电话，让人下去看看。要是没什么大事的话，快速地处理掉，这边还等着曲东吃饭呢！”

    说到最后的时候，方明亮特意把曲东的名字点了出来，让别人去办事，总不至于连正主都搞不清楚，那也太蛋疼了一点。

    钱福来听到这话以后，立即明白了过来，这是要捂盖子的意思。不管怎么说，***书记的侄子被带到派出所去了，不管怎么回事，这消息要是传出去的话，总归不是什么好事。

    既然这样的话，那对他而言，就没什么好担心的了。只要把这事悄悄地处理好了，不光不会有什么问题，甚至还会就此走入***书记的视线，说不定还能因祸得福呢！

    想到这以后，钱福来立即说道：“方主任，你放心，我立即亲自过去处理这件事情，你看还有什么需要交代的。”

    方明亮当然明白对方的心思，他想了一下说道：“钱区长，你还是打个电话，让**局的同志过去一下，你要是去了，动静就大了，要是搞得不好的话，反而被动，你说是吧？”

    听到这话以后，钱福来才知道他还是没有彻底领会对方的意思，于是连忙对着电话说道：“方主任，我懂了，我这就打电话去，有什么情况的话，我会及时和你联系的。”

    “行，那就麻烦钱区长了！”说完这话以后，方明亮便啪的一声，直接掐断了电话。

    钱福来挂断电话以后，便立即拿起电话做起安排来，这事他不敢有任何耽搁，生怕因此产生什么变故。这事到目前为止，虽然没出什么问题，但如果不及时处理的话，谁也不敢保证后面会出什么事情。

    打完电话以后，曲东的心里安定了许多，他现在想的是，一会当对方知道他的真实身份以后，会是什么样的表现。

    刚才那货竟然敢打他一个耳光，这个耳光必须要还回来，这是一定的，但仅仅还回来，这绝不是他的目的。他一定要让对方狠狠地放血，连他两个兄弟的那顿揍，加起来，没有个二、三十万绝对解决不了问题。

    曲东打电话的同时，罗尹红也没有闲着，他打了一个电话给章海龙汇报了一下这边的情况。

    章海龙对此也非常重视，除了叮嘱罗尹红一切听朱立诚的安排以外，他还说这会他立即就赶到派出所去。

    章海龙现在也搞不清楚朱立诚的真正用意，但只要听对方的安排，那一定就不会出任何问题。至于说对方是曲向强的侄子什么的，章海龙压根就没有考虑这个问题。他是朱立诚的人，这对他来说，也是一个机会，所以在这个时候，他是绝对不会有丝毫迟疑的。

    方山派出所成立的时间并不长，在这之前一直归金沙镇派出所管，前段时间才刚刚“独立”出来。方山派出所的所长倪新军原先是金山镇派出所的指导员，好不容易逮到这个机会，他才爬上了一把手的宝座，自然分外珍惜。

    眼看要到下班时间了，倪新军拿着包刚准备往派出所外面走，突然接到了章海龙的电话。对于这个章大老板，倪新军对其还是非常重视的，平时两人之间的关系也很是不错，见到对方的号码以后，连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，章海龙就把事情的经过向倪新军做了介绍。他虽然没有在现场，但罗尹红对于事情的讲述还是非常清楚的，所以他也基本搞清楚了事情的来龙去脉。

    等章海龙把话说完以后，倪新军倒抽了一口凉气，这叫什么事呀，还让不让人活了。市长的朋友与***书记的侄子起了冲突，并且还动了手，甚至连市长都参与其中了，这实在是让人很是蛋疼。

    就在倪新军愣神的时候，章海龙开口说道：“倪所长，我们是老关系，所以我这才提前给你打个招呼，具体的，你看着办吧！”

    听到这话以后，倪新军哭的心思都有了，他连忙在电话那头说道：“章总，别，别呀，你刚才也说了，我们之间的关系不错，你只能眼看着兄弟往坑里跳呀，一定要给兄弟指条明路呀！”

    章海龙听到这话以后，脸上露出了一抹笑意，对方虽然只是一个小小的派出所长，但在这方山附近也是非常牛叉的人物，能借着这个机会让对方领他一个情，何乐而不为呢？

    稍作停顿以后，章海龙压低声音对着电话说道：“倪所长，市长都亲自过去了，你难道还有什么想法？”

