    根据调查回来的资料得知：

    铁头，34岁，东北人，年轻时偷渡到了日国。日国华人在日国因为大多都是偷渡客，所以绝大多数都在捞偏门，但同时又被黑白两道所欺负。

    铁头由于自身比较能打，也比较讲义气，逐渐成为了在日偷渡华人的领袖，并与本地黑帮山口组逐渐产生冲突和摩擦。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，这些偷渡来的华人除了一条烂命之外什么都没有，在铁头的领导下，竟然打得山口组节节败退，也为自己争来了发展的空间。

    至少在这个阶段，这个铁头还是个正面人物。

    但在拥有了充足的生存空间之后，这个由偷渡客抱团所组成的利益团体迅速的就黑帮化了，并在铁头的牵线之下，加入到了一和会，铁头本人也成为了一和会的副会长。

    一和会，就是山口组目前最大的敌人。

    而且还是从山口组内部分裂出去的。

    简单来说，三代目山口组组长田冈一雄去世后，应该继承他位置的副组长山本健一又得了肝硬化，不久后也随他去了，由于没有定下继承人，内部分裂成了两股势力，一股是武斗派的领袖竹中正久，杀手部出身，很能打。

    另一边则是资深老流氓山本广，山本广属于文斗派，赚钱的能力不错，但不怎么擅长打架，类似于港岛这边的草鞋。

    山本广的势力比竹中正久其实是更大一些的，结果三代目田冈一雄的遗孀田冈文子却支持了竹中正久继位四代目。

    结果竹中正久继位后不久，山本广就带领自己的手下自立门户，组建了所谓的一和会。

    此后，一和会就与山口组冲突不断，史称“山一抗争”，其激烈程度已经到了当街枪击的地步，严重影响了日国普通民众的正常生活。

    1985年1月26日，竹中正久遇刺身亡，山口组与一和会冲突加剧，两方人马组建杀手集团开始互杀对方高层，按照历史，两帮人马的火并将持续到1989年。

    一和会其实挺有钱的，但武力值却不行，恰巧铁头的初恋情人秀秀（徐静蕾饰）又成了一和会副会长的老婆，在秀秀的牵头搭线之下，一个有钱有人脉，一个有拳头不怕死，二者一拍即合，福清帮并入一和会，成为了山本广手中最锋利的一把刀。

    “渡边芳则和竹中武会来港岛？”铁头很是惊讶地问道。

    “对。我有十足的把握，这两个人近期一定会来。”

    要知道一和会目前打的如火如荼，而且直接是以杀手互狙对方高层的方式在战斗，两派的高层人员现在几乎没人敢在公共场所露面。

    竹中武可是竹中正久的亲弟弟，基本继承了竹中正久的势力，而渡边芳则更是山口组未来的五代目，正好是一和会暗杀名单上的前两名。

    郝仁当然也可以自己干掉这两个人，但是一来没有必要，这里是港岛，非法的事儿尽量还是不干的好，即使是假手他人，也一定会后患无穷。

    再者，山口组毕竟是庞然大物，其头面人物死在自己手里人家必然会实施报复，郝仁虽然不怕，但肯定也会很麻烦，不如索性无偿的贩卖一次情报，让一和会来下这个手。

    而只要山口组的这两个高层死了，区区一个靓坤，捏死他和捏死一只蚂蚁也没什么区别。

    然而铁头想了想却道：“对不起啊仁警官，我在日国，目前已经是合法公民了，杀人这种事情，我们没干过，以后也不打算干。”

    郝仁愣了一下。

    这才反应过来，在日国黑帮确实是合法的，偷渡反而是不合法的。

    “仁哥是吧，老实讲我只是想带着我的兄弟们能好好的生活赚一口饭吃，最开始打架也只是为了不被欺负而已，现在我们几个主要的兄弟都有了身份证，也有了一点点钱，所以现在的我只想做一点我自己想做的事。”

    郝仁问：“那什么是你想做的事？”

    铁头闻言则递上了一张名片：“真厉害拖拉机销售公司……总经理？”

    铁头露出了一个看起来还有点憨厚的笑容：“我以前在东北，是我们大队的拖拉机驾驶员，我开拖拉机很厉害的，我也懂修，就开了一个二手拖拉机销售公司，效益很不错的，足以让我在日国养家糊口了。”

    “…………”

    这世界这么……有意思的么？

    我怎么有点跟不上时代了呢。

    曾经把分裂之前的那个山口组都打得损兵折将，在日国黑道上谈之色变的可怕存在铁头，居然一直认为自己是个合法公民？

    居然还特么卖拖拉机？

    养家糊口？

    郝仁一脸都是：你特么分明是在逗我的表情。

    组织了一下语言，郝仁斟酌地道：“这个……铁头，你看啊，我是一个港岛人，但现在连我都已经听说过你的大名了，据我所知，欧洲、美洲那边的华裔偷渡客们，都已经将你视做了他们的榜样。

    不管你承认与否，也不管日国的那个狗屁法律怎么界定合法黑帮，你，都已经是江湖上有名有号的人物了，而且名声一点也不小。

    “我不了解日国，但我知道一个道理，那就是开弓没有回头箭，金盆洗手从来都不是一件容易的事情，你有没有想过，你们这些偷渡客以后在日国怎么生活啊？你觉得加入了一和会就天下太平了？拿到日国身份证你就心满意足了？我跟你打个赌，随便给我一个你信任的手下的电话。”

    铁头想了想，也知道郝仁要干什么，却还是听话地将电话号码给了：“这个是阿杰的电话。”（吴彦祖）

    “阿杰啊，我还真听说过，据说是你的头马，现在福清帮内势力最大的堂主。你如果不做的话，看看这个阿杰有没有兴趣。”

    “不可能，阿杰很老实的，杀人这种事他做不出来的。”

    “呵呵。”

    郝仁直接打了一个国际长途。

    “阿杰。”

    “你谁啊。”

    “港岛警察郝仁，你电话是铁头给的，我收到消息，近期渡边芳则和竹中武会来港岛做事，有没有兴趣合作干掉他们？”

    “你确定？”

    “十分确定。”

    对方沉默了一会儿，道：“你等我查一下。”

    过了大概十五分钟，阿杰应该是在查港岛这边的信息，又或者是在查郝仁的资料，查完了之后又打了个电话回来道：“我这就买机票过去，具体我们见了面详聊”

