    ...

    江宁也愣了，他疑惑道:“时间上不对?”

    马谡掰着手指头数着:“公子且听谡言，我等刚入江东，兴霸便已离去，是也不是?”

    看见江宁点头，马谡继续说道:“但是那个时候公子又怎知道他周公瑾会奇袭江夏呢？”

    “难道公子有鬼神莫测之力，占卜未来之能？”

    “而且，公子似乎是游历完江东，回到柴桑之后才对周瑜的意图有所察觉，那时公子又如何通知到兴霸呢？”

    本来江宁还以为马谡能说出什么来，却不曾想只是这个问题。

    不过，仔细想想就知道为何马谡会有这个疑问。

    假如江宁一开始就猜到了接下来要发生的一切，那根本不需要甘宁去通知关羽，在他们出发前就可以安排关羽了，没必要想现在这样多此一举，还去派甘宁在通知一遍。

    而若是在来到柴桑之后才对周瑜意图有所猜测的话，那时候甘宁又已经不在身边了，那又要怎么通知到甘宁呢？

    按照之前江宁的说法，他的的确确是派甘兴霸去支援江夏城，那这也就在时间上对不上了。

    所以马谡此刻相当疑惑，只见江宁泯然一笑，指了指对面的蒲团，示意他坐下。

    “在解答幼常这个问题之前，宁也有一问，还望幼常仔细思量！”

    “公子请讲！”

    “幼常可以想一想...”

    “何为兵?”

    “何为将?”

    “何为帅?”

    马谡眨了眨眼睛，对于这个问题，若是单纯从官职来说，倒是很容易区分，兵、将、帅者，阶级不同，自然能力和职责也不同。

    但是马谡知道江宁不可能问的是这个方面，所以他略犹豫了一下，仔细斟酌着措辞，同时也在思考着江宁的用意。

    而江宁此时也没有催促马谡，这个问题若是想回答，倒是颇为简单，但是真正想弄明白搞清楚，就不是那么容易了。

    等了许久，马谡开口道“兵者，忠在前，勇在后。观令而动，令行禁止，兼有悍勇之力，不惧生死，不畏强敌，此可为上等兵！”

    “勇者，不惧也！”

    “凡战功数几，兵亦可拔擢为将！良将者，需有知兵之能，过于人则能制人！”

    看见江宁面无表情，马谡也不知道自己所说究竟正确与否，但是没办法，他也只好硬着头皮继续往下说。

    “兵法有云，将者，智、信、仁、勇、严也，此乃为将之本!”

    “而在谡看来，将亦可分三类。”

    “以仁德教导军队，以礼法齐整军队，知晓士卒之饥寒，体察士卒之劳苦，此为仁将。”

    “胆量过人、果断勇猛，而勇于大战强敌，是为猛将。”

    “见识深远、谋略出群、奇正变化鬼神莫测，能以弱胜强、转败为胜的是智将。”

    “此三者，为将之道也！”

    “至于帅者...”

    马谡说到这停顿了一下，思考良久才开口道:“小智者治事，上智者治人。上智者可谓帅也！而为帅之道分为五类:一是修身历练之道；二是理性智谋之道；三为识人用人之道；四是刚柔并济之道；五是进退全身之道。”

    “如此...方为良帅!”

    “至于三者区别嘛...”

    “帅治全军、将治自军、匹夫治自己。”

    说完这话，马谡目光炯炯的看着江宁，等待着他的回复。

    江宁此刻倒是并无太大波澜，以马谡的才能，能够有此应对也只算是中规中矩。

    书上的东西，只需要背下来即可，稍微加点自己的理解，就可以答出这个问题。

    所以江宁只是笑了笑，用手轻轻拢了拢袖子，并没有开口。

    马谡见状，疑惑道:“莫非谡所言有误?”

    “这...还望公子指正!”

    江宁摆了摆手，说道:“幼常所言并无差错，可以说，已经把将帅之道分析的细致入里！”

    “但是宁却有自己的一些看法！”

    江宁指了指魏延说道:“宁且问你，文长应该归于何类?”

    马谡皱了皱眉头，说道:“文长...可算一勇将也！”

    “那周公瑾呢？”

    “可堪为帅!”

    江宁点了点头，说道:“幼常说的没错，文长可做将才，而周公瑾却是帅才！”

    “在宁看来，他们俩的本质原因只有一个，那便是胜败之说!”

    “胜败...?!”

    “嗯，似文长这等人，只需要听从安排，一路斩将夺旗，便足以称之为勇将!”

    “然而帅才却不同，他们不仅要考虑胜败，还要考虑局势!”

    “下等帅才，只虑胜，未虑败。所以当遭遇失败之际，往往一蹶不振!或者说，面对战场上的突发情况，根本无法快速有效的做出反应！”

    说到这，江宁短暂的瞥了瞥马谡，似乎意有所指，而后便收回了自己的目光，继续开口道:

    “中等帅才，未虑胜，先虑败。这等人还未等两军交手，就已经给自己留了退路，所以他们进可攻，退可守，遇见突发情况，倒是自保无虞。此等人目前已经是寥寥无几了，而诸如周公瑾之流皆是如此!”

    “上等帅才，已经不仅仅考虑胜败了，他会利用各种条件来引诱敌人入毂。这种人，往往对于整个战场都了然于胸，甚至于哪怕他真的失败而选择逃亡，你都摸索不到他逃亡的路线。”

    说到这，江宁脑海中想起来了后世的一个伟人，一个千古难出的伟人。

    当然，在江宁眼中，自己师兄也算是这类人，他们都有着共同的特点。

    那就是大局观！

    整个战场都在他们的脑子里，局部的胜败于他们而言已经无足轻重，他们只需要最后的胜利就可以！

    听到江宁的胜败之说，马谡似乎有点明白了。

    “公子意思是，你早就考虑到了这种情况，所以提前布置了下去?”

    江宁点了点头，说道:“不仅仅是如此，正如幼常所说，若仅仅只是提前安排兴霸去通知关将军的话，倒是显得有些多此一举了！”

    “所以...”

    “兴霸还有其他任务啊！”

    马谡震惊道:“莫非公子还有安排？！”

    江宁神秘的笑了笑，说道:“幼常不妨猜一猜，宁还安排了兴霸做什么？”

