    姜辰想到的破局之法有两个，第一是继续收集五行元气，炼入五行剑光之中，使其五行均衡，继而熔炼唯一。

    第二则是参悟五行之道，只要他领悟了五行相生，循环往复的道理，就能让五行元气相互转化，达到金生水，水生木的境界。

    如此一来，五行剑光相互演化，多的向少的转变，自然而然的就能五行均衡，融为一体了。

    这两种办法，明显后者更胜一筹，为一劳永逸之法。可同样的，后者更难做到。毕竟，修炼不是一朝一夕之事，可收集五行元气，只要用心就能办到。

    姜辰想了想，决定两种办法一起进行，一边收集五行之气，一边参悟五行之道，两不耽误。

    “先去收集五行元气，等过几日玄黄钟恢复，再借助它的钟声参悟五行之道。”

    理清头绪之后，姜辰立即行动起来，在齐国境内四处搜寻五行元气。

    齐国之中，火山大泽无数，都是天龙天神的力量逸散出来形成的，是故，此地并不会缺少离火之气与葵水之气。

    至于庚金之气，矿山深藏于地下，大概率的没有天灾摧毁，姜辰用心寻找一番，或许能有收获。

    倒是乙木之气与戌土之气，怕是有些麻烦。齐国境内，生机尽灭，绝非说说而已。

    ……

    接下来的一段时间，姜辰再次变得忙碌起来，或是穿梭于地下，四处寻找金属矿脉。或是穿行于火山大泽之间，到处受尽水火之气。

    时间一晃，就是大半个月过去了，这日，姜辰突然停下了手中的动作，不再继续收集五行之气，而是找了个隐蔽的地方，闭起关来。

    经过大半个月的打磨，姜辰的精气神更为圆满了，已经到了突破的边缘。他的丹田内，一颗虚幻的金丹若隐若现，释放出强大的吸力，要将他的精气神吸入其中。

    同时，姜辰的眉心也在跳动不已，有种大难临头的感觉。这是第三次水火丹劫即将到来的征兆，它已经在蠢蠢欲动了，随时都会爆发。

    嗷～～

    吼～～

    姜辰刚刚凝聚精气神，水火丹劫便迫不及待的降临了，化为黑龙白虎两大神兽朝他扑来。

    这次姜辰就显得淡定多了，祭起天地烘炉，将内丹藏于其中，任凭水火之力如何汹涌，也是奈何不得他。

    六品的丹劫，如何能伤到四品的天地烘炉？水火之力涌来，渐渐催发了天地烘炉的威能，乾坤之力席卷而出，将姜辰的内丹包裹，一点点的炼去里面的杂质。

    刷……

    璀璨的金光迸发，姜辰的内丹更为纯净了，身上第三条道纹若隐如现，隐隐要浮现出来。

    就是这时，姜辰的内丹骤然从天地烘炉之中飞出，朝着水火之力化成的黑龙白虎两大凶兽冲去。

    同一时间，他丹田内的五道剑光升腾而起，围在内丹的身边，与其一起杀向两大神兽。

    剑光璀璨，迅疾无比，如雷亦如电，于虚空中无声划过，在黑龙白虎两大神兽的身上，留下无数道伤口。

    砰的一声！

    两大神兽的身体解体，化成两团纯净的先天神火与先天神水，将姜辰的内丹以及五道剑光笼罩，拼命炼化起来。

    轰！轰！轰！

    内丹疯狂的颤动，在水火之力的炼化下，它变得更为凝练了，身体忽大忽小，时而变成鸽子蛋大小，时而变成黄豆大小，异常的玄妙。

    而五道剑光置身于水火之中，也开始发生了玄妙的变化。它们没有姜辰的内丹这么强大，面对水火之力的炼化，渐渐有了不支的迹象，要被炼成飞灰。

    危机关头，五道剑光突然抱团取暖，凝成一体，五行相互衍生，合力抗衡水火之力的炼化。

    突如其来的一幕，吸引住了姜辰的目光，使得他的心神不自觉的沉入其中，全身心的感悟里面蕴含的五行变化之理。

    铛铛铛……

    玄黄钟无风自动，发出悠扬的钟声，用以提升姜辰的悟性，这一刻，他好似忘记了时间的流逝，完美沉迷于五行的玄妙之中。

    不知何时，水火丹劫渐渐过去，内丹之上，第三条道纹衍生，微微绽放神光，将残余的水火之力吞噬。旋即，内丹沉入丹田，好似心脏一般，随着呼吸一涨一缩的跳动起来。

    内丹忽大忽小，正是进一步演变的结果。若能大至无限大，小至无限小，与宇宙万物融为一体，那内丹就算是彻底圆满了。

    “五行之道果然玄妙，不比阴阳之道差。”水火丹劫结束后，姜辰随之清醒了过来，面上露出回味之色。

    天地分五行，五行包含万物，世间万物莫不在其中，若能领悟五行之道，便有了执掌天地之基。

    至于阴阳，这是天地之母，万物之根，可衍生天地万物，世间一切变化皆在其中。若能将其完全领悟，则可分化混沌，衍生两仪，再开天地。

    五行之道玄妙莫测，绝非姜辰短时间内可以领悟的，刚才他只是略有所得，触及到了五行的几分玄妙，距离领悟还远着呢。

    回过神来，姜辰再次看向五道剑光，只见它们已经分开，各自散发出凌厉之气，比之前更为凝练了。

    “快了，等我再度一次丹劫，就能让这五道剑光彻底的融合为一。”

    五道剑光虽是分开，但姜辰却能感觉到，它们的力量更为接近了，好似随时都会融为一体般。是水火丹劫的力量不够，这才没能让它们融合，下一次的水火丹劫，便可以了。

    “没想到，我竟是以这种方法领悟的五行之道。”

    姜辰有些感叹，他本以为，他会从前世的记忆道经里领悟五行之道，可没想到，一次水火丹劫，意外使得五道剑光融为一体，于他面前演绎五行循环的玄妙。

    师法天地！

     这一刻，姜辰似有所悟，或许，最开始的功法，就是这么得来的，于修行中不断总结经验，开创出一门门玄妙的功法神通。

    天地才是最好的老师，因为修行到了最后，就是与天地相印证。

