    第139章 魔都叶家来人，诗韵我回来了（求收藏求订阅）

    所以，龙盛宁愿送出去。

    刚好，遇到了李浩，李浩才是最适合得到这座灵石矿的人。

    首先，李浩是修士，有实力护住这个灵石矿。

    其次，李浩救了他的命，这算是报答了李浩的救命之恩。

    最后，这也是他龙盛的一个机会，能够抱上李浩这个大腿。

    综上所述。

    这绝对是一个最正确的选择。

    “好！”

    李浩点了点头，也没有拒绝。

    这可是灵石矿啊。

    若是自己的修为能够再上去一步，整个华国都基本上能够横着走了，随着接触的人越多，李浩隐隐觉得自己这点修为不大够用了。

    李浩走了，去开车去了，准备先回去一趟，这还大半夜呢。

    而且，西山挺远的，至少得开大半天的车程，来回怕是要耽搁两三天，若是在现场呆两天，那就得好几天啊。

    所以李浩还是想着先回去一下。

    直到李浩走后。

    “爸！他真的是传说中的修士吗？”

    龙菲儿看着李浩的背影，异彩连连，忍不住又对着龙盛问道。

    “当然！真是大难不死，必有后福啊！这家伙便是我们的机会......”

    龙盛也是看向李浩的背影，低声的说道。

    旋即，又是对着龙菲儿说道。

    “菲儿，喜欢吗？若是喜欢的话，上吧！爸绝对支持你！只要拿下这个家伙，那便是一家人了.......”

    “啊？爸，你说什么呢？”

    龙菲儿听到话顿时羞怒不已。

    “哈哈！这有什么嘛！这男大当婚女大当嫁，你都二十六啦，男朋友都没有一个，你爸我之前死都不瞑目啊......”

    龙盛又是笑着说道。

    “爸，你！我不理你了~”

    “...........”

    李浩又开着自己的西南镇守军三号车，直接回江北去了，酒店都不住了。

    回道江北一号院的时候，已经是早上六七点钟了。

    然而，当李浩回到自己的别墅的时候，李浩的眉头却是有些皱了起来。

    因为，在自己的别墅外面，停了一辆车，而且是一辆价值数百万的迈巴赫。

    有一个穿着西装的中年男子正站在这辆迈巴赫的旁边。

    然后李浩又是见到，自己的别墅大门居然开着，门口还在站着两个同样穿着西装的男子，像是在那把守着。

    李浩的眼神骤然一凝。

    这三个人居然都是武者，先天武者。

    自己的别墅大门还开着，显然有人进去了。

    有自己不认识的人进入了自己的别墅？

    找死吗？

    而且，叶诗韵还住在里面啊。

    看这几人的样子，李浩感觉有点来着不善的样子。

    李浩从车上下来的时候，也是吸引了这门外三人的注意。

    但是当他们看到李浩开着的三号车的时候，神色也是微微一震。

    居然是西南镇守军的三号长官车！

    这家伙是谁？来这里做什么？

    他们的少爷正在里面让表小姐回去呢，怎么能轻易的让其他人进去。

    “闲杂人等，走开！”

    其中一个男子直接冷冷的对着李浩说道。

    听到这话，李浩眉头又是阴沉了几分。

    这特么是自己的别墅啊？

    守着自己的别墅让自己离开？

    你好有些不悦。

    “你们这些狗，跑到老子的别墅来看门做什么？”

    既然对方不客气，那自己也没有什么客气的，李浩直接冷声的说道。

    “你特么找死？”

    “你竟然敢说老子是狗？”

    “妈的，吃了豹子胆吗？”

    三人听到李浩的话，顿时怒了，身上爆发出强大的武者威势，直接对着李浩轰去.........

    别墅里面。

    大厅里。

    叶诗韵正冷冷的看向躺坐在沙发上的青年，厉声问道。

    “叶天，你来这里做什么？”

    这个青年，名字叫做叶天，乃是她家里的人，名义上是她的表弟，他的名字是跟着他妈姓的，因为他们都是魔都叶家的人。

    魔都叶家，在整个魔都，也是首屈一指的大家，家族实力雄厚，在整体实力上超过叶家的家族超不过一手之数，而魔都的秦家便是其一。

    叶诗韵其实已经猜到了他这个表弟来这里的意图，心中越发的冷冽，一副拒人千里之外的感觉。

    而且平日里，这个表弟就是一个纨绔子弟，根本没有将她这个表姐放在眼里。

    “我来这里，自然是接表姐你回去啊！表姐你一个人在江北，这过得挺舒服的啊，居然住这么大的别墅.......”

    叶天躺在沙发上，大爷一样，笑着对叶诗韵说道，视线不停的在别墅里面打量着。

    “我是不会回去的！我住不住别墅你管不着，出去！你给我出去~”

    叶诗韵看着这叶天，心情就很不舒服，直接冷声说道。

    “不会回去？那秦家的秦枫看上你了，日子都订好了，你不回去嫁谁去嫁啊？”

    叶天又是沉声对着叶诗韵说道。

    这个表姐长得真漂亮，便是他都忍不住想入非非，但无奈，秦家的少爷秦枫看上了她，他便不敢再有什么非分之想了。

    “什么？你们！你们怎么能这样？我都同意，要去你去嫁。”

    叶诗韵听到叶天的话，顿时暴怒了。

    她的家里那些人，竟然都不经过她的同意，就要将她卖给秦家了。

    “这可不是你一个人的事情！总之都定好了，你不嫁也得嫁！今天，我便是被派来带你回去的！走吧，乖乖的跟我回去吧！否则的话，可别怪我动手！”

    叶天却是又冷笑着说道。

    “叶天！你给我出去！”

    叶诗韵气急，指着叶天说道。

    “唉~”

    只见这叶天又是叹了口气，然后微微摇了摇头。

    “既然如此，表姐！那可就怪不得我了~”

    叶天又是厉声的说道，准备用强，带叶诗韵离开。

    但是却在此刻。

    嘭嘭嘭~

    “啊~”

    “啊。”

    “啊呀~”

    门口，却是传来了几道惨叫的声音，有三道身影直接重重的落了进来，狼狈的落到地面上，大厅的门外。

    叶天面色顿时一变。

    这三人，都是他的手下啊，三个先天武者啊。

    怎么回事？

    下一刻，叶天便是见到，一个比他都还要年轻一些，长得还要更帅一些的青年走了进来。

    “诗韵，我回来了！”

    (本章完)

