    抓到一名封王主宰，将他打杀，再用驭魂蛊控制，就意味着自己将拥有一名封王主宰级傀儡。

    林辰知道，这个念头很疯狂。

    他纵然再自信，也没认为，现在的自己有斩杀封王主宰的能耐。

    但是现在不行，不代表以后不行啊。

    “不久前，我还被血焰修罗追杀，现在已经变成我要去找他麻烦。

    现在我比不上封王主宰，但未来或许寻常封王主宰也不是我的对手呢？

    即便主宰境之上，已经没有其它境界，我将永远止步主宰，那我也要成为最强的主宰，像是曾经的荒天主宰！到那时，我自然要去找苍澜宇宙的麻烦，比起直接将他们的封王主宰斩杀，控制成为傀儡，岂不是更能物尽其用？”

    “不过，等到我比封王主宰更强之时，一个封王主宰级傀儡，对那时的我，作用也未必有多大吧？”

    “虽说对我作用没多大，但是我可以让他去镇守地球城，这能够确保地球城那边不会出现任何意外。

    也不对，纵然是现在，已经不会再有异族来犯，地球城有玄黄殿帮忙照看，本来就不会有任何意外啊！”

    ……林辰脑海中浮现各种念头，迟疑不定。

    最终，他决定暂时留下一只驭魂蛊，至于以后是用来控制神狱塔第七层被囚禁的主宰，还是用在封王主宰身上，那就看以后的需要。

    眼下再多一名寻常主宰级傀儡，对他的意义并不大。

    若以后需要，反正随时都能再增添一名，完全不需要着急。

    ………界外某处。

    面积堪比一个不朽王朝的巨大陨石上，有几座看起来古老恢弘的宫殿。

    小山一般的漆黑巨塔，从远处飞来，停落在宫殿的上方。

    两道身影从其中飞出，漆黑巨塔极速缩小，飞入其中那名青年的眉心。

    林辰和罗刹王刚出现，下方的宫殿中，便飞出几人，为首的是身材高瘦的老者，林辰稍微感应下，便判断出这人是一名尊者。

    老者几人，原本满脸警惕，在见到罗刹王后，老者一怔，恭敬道：“见过罗刹王大人！您是来找我家大人的？”

    秦衍王和罗刹王，跟血焰修罗的关系都还算可以，曾经来过这边，所以他们对罗刹王并不陌生。

    “没错。

    他在哪？”

    罗刹王面无表情，声音有些木讷，不过老者几人对他本就不了解，自然不会因此就心生怀疑。

    老者老实摇头道：“我家大人，眼下不在这边。

    自上次秦衍王大人来过之后，他便离去，还未归来。

    若是您有什么事情的话，我可以代为转述，当然，若是您不赶时间，也可以在这边等我家大人归来。

    只是他离开已久，怕是一时半会，不会回来。”

    “上次秦衍王来找他，是什么时候？”

    林辰开口道。

    老者疑惑地到了林辰一眼，稍微感应下林辰的气息，只觉得深不可测，顿时明白，这也是一名主宰强者，满脸恭敬。

    他哪里知晓，这位主宰强者是来找麻烦，只以为是罗刹王要介绍给自己主人的朋友，恭敬地回答了林辰的问题。

    林辰得到答案后，算了下时间。

    老者口中的秦衍王来找血焰修罗，是上次自己在秦衍王老巢抢走“千星果”之后不久。

    血焰修罗离去，应该也就是去找自己麻烦。

    自从上次之后，他便未回来，也就是说，他可能还没从“虚无之海”里面出来，又或者，死在“虚无之海”中？

    “这倒不是没有可能。

    他当时已经受伤，又不像我们是直接通过空间通道离开，或许真有可能死在‘虚无之海’中。

    若真是如此，倒省去了不少功夫，只是他身上包括‘修罗血甲’在内的宝物，岂不是也就一同掉落在‘虚无之海’了？”

    林辰心中这般想着，眉头不由皱了起来。

    他想了想，看向老者道：“我找他有事，会在这边等他一段时间。

    你帮我们安排一个闭关修炼的地方，他一旦回来，便立马来通知我们。”

    老者自然没有意见，当即带两人进入宫殿，征询了两人的意见之后，知晓他们两人要一起闭关，便只安排了一个密室。

    进入密室，等房门关上，林辰叮嘱罗刹王在外面守候，他则进入到神狱塔之中。

    “趁着等血焰修罗回来的这段时间，我试试看，能不能将《元始混沌枪》第七式掌握。

    如果我掌握第七式，那么之前和罗刹王交手时，最后一击，纵然没有达到‘九极重燃’的极限，也没有必要动用‘弑神一击’！也幸好，当时只有罗刹王一个对手，如果是一打二，乃至更多，那么最终死的无疑会是我。”

    林辰来到神狱塔第四层。

    他伸出手，掌心的空间扭曲，一颗拳头大小，表面有鳞片一般的纹路，呈血红色，流转七彩光华的果实，出现在他面前。

    正是当初在秦衍王哪里抢来的“千星果”。

    当时一共抢到手两颗，在修炼《元始混沌枪》第六式时，吃了其中之一，面前的，则正是那剩下的一颗。

    “虽说我第一次参悟《元始混沌枪》第七式，便有所感悟，又有元始山主前辈的诸多心得相助，但想要真正将这一式掌握，依旧要无比漫长的时间。

    不过，有‘千星果’和‘玄黄钟’的帮助，时间必然能够无限缩短。

    也不知道，能不能在‘千星果’失效过去之前，将第七式掌握？”

    千星果起效的时间，为一百年。

    能够让林辰的修炼加速千倍，也就是说，接下来一百年的修炼，相当于正常情况下的十万年。

    而神狱塔的第四层，过去一百年，外界才过去一年。

    简而言之，外界过去一年，林辰便将相当于修炼十万年。

    “若是借助‘千星果’也没办法掌握第七式，或许也就意味着，想要掌握第七式，不是靠着一味闭关就能达到，只能暂且放弃了。”

    林辰深吸一口气，几口便将千星果吃了下去。

    

