    骆千军站在原地一动不动，任由沈婉秋打骂。

    沈婉秋打着打着，跪在地上哭了起来，那绝望无助的哭声，让骆千军心如刀割。

    “婉秋，我们还没输，现在还不是绝望的时候。”骆千军沉声道。

    “啊？”

    沈婉秋的哭声戛然而止，仰起头泪眼婆娑的望着骆千军。

    半死不活的沈松山和沈麒麟，也猛地看向骆千军，死灰的眼睛里燃烧起了期待。

    秦卿一脸困惑，骆千军和骆家已经这样了，哪里还有底牌可用？澳洲李家？

    “你不会是打算用夜宴赏金猎人来跟我谈条件吧？”叶修问道。

    “没错！”

    骆千军点头，冷视着叶修道：

    “赏金猎人只听我一个人的命令，我的话对他们来说就是圣旨，昨晚我就给夜宴所有赏金猎人，下达了任务，不惜一切代价杀了你，为了完成目标，他们不择手段，甚至会大肆屠杀姑苏人，给华夏官方施压，逼你自杀。”

    沈婉秋、沈松山和沈麒麟一听激动了起来，骆千军这张牌的威慑力太大了。

    秦卿皱起眉头，如果赏金猎人真的这么干，即使叶修最终能够消灭所有赏金猎人，也会连累无数无辜之人。

    她不希望叶修踩着无数无辜之人的生命来复仇。

    “骆千军，为了心爱的女人，你不顾一切的帮着沈家杀我，我敬你是条汉子，也很欣赏你这一点，因为换做是我，我也会这么做，所以起初我没打算把你怎样。”

    叶修冷视着骆千军，身上燃烧起了惊人的杀意，冷声道：

    “可是你先是劫持秦卿，沈婉秋一句话，你就毫不犹豫的要挑断秦卿的脚筋；”

    “接着你又志得意满的宣扬崇洋媚外的优越感，贬低这个生你养你的故国；”

    “现在竟然用无数无辜之人的性命相威胁我：”

    “你是如此的丧尽天良，再加上你暗中组建、培养、扶持夜宴赏金猎人，足以证明你本身就是个漠视无辜、心底残暴的阴谋家；”

    “你这种人活着，对我，对无数无辜之人，都将是一个巨大的威胁；”

    “所以，你得死！”

    骆千军静静的听完叶修的愤怒，然后大笑起来：

    “哈哈哈哈哈，是，我是该死，可你敢杀我吗？杀了我，你和秦卿，你的亲朋好友，还有无数的人都会给我陪葬。”

    嘭！

    叶修一脚将骆千军踹翻。

    强行从骆千军的口袋里摸出手机，冷声道：

    “有了这部手机，我可以以你的身份，除掉夜宴所有赏金猎人。”

    “做梦去吧！”

    骆千军躺在地上，嘴角流着血，疯狂道：

    “我的手机里安装了自毁装置，和全世界最高级的防火墙，你只要输入错误一次密码，手机就会自毁，到时候所有赏金猎人就会在同一时间收到我已经死亡的短信，他们会疯狂的为我复仇。”

    “是吗？”

    叶修不屑一笑。

    蹲在骆千军身边，当着骆千军的面，给幽冥发了条短信。

    几十秒后。

    骆千军眼瞅着自己的手机解锁密码自己消失了。

    “这，这不可能，我的手机里安装了全世界最高级的防火墙，不可能有黑客能够入侵我的手机。”

    骆千军难以置信道。

    “一点见识也没有，还有脸说自己是海豹特战队教官。”

    叶修冷哼一声，然后当着骆千军的面。

    在骆千军的手机通讯录里，找到了所有赏金猎人，用摩尔斯电码群发了一条短信：

    “任务有变，抵达姑苏后先行潜伏，等候我的下一步指令。”

    发完之后，对骆千军说道：

    “我的人会顺着你的手机，精准的定位所有赏金猎人的位置，在他们踏入姑苏的那一刻，就是他们的死期。”

    骆千军被叶修这一系列的操作震撼到了。

    他忽然发现，叶修玩的这些手段太高端了，米国那些所谓的高科技，高端人才，和叶修玩的这些相比，简直就是原子弹和土炮的差距。

    而且叶修的对敌经验，和应付各种状况的经验，太丰富了，他这个海豹特战队教官和叶修相比，根本就是穿着开裆裤鼻涕邋遢的刚踏入幼儿园的懵懂小孩。

    “说遗言吧！”叶修冷声道。

    “骆家是无辜的。”

    骆千军已经绝望了，对自己不再抱任何希望，垂死挣扎道：

    “我帮着沈家对付你，骆家人不知道，你不该牵连他们。”

    “是吗？”

    叶修用骆千军的手机，给骆千军的父亲发了条短信：

    “叶修已死。”

    片刻，骆爸爸回信：“干得漂亮，叶修脑袋里的药方都挖出来了吗？”

    叶修把骆爸爸的回复给骆千军看，问道：

    “这就是你说的无辜？”

    骆千军：“……”

    “还有遗言吗？”叶修问道。

    骆千军没有回答，转头看向沈婉秋：“婉秋，我就要死了，能给我一个拥抱吗？”

    “我呸，你这样的扫把星，早死早利索。”沈婉秋恶狠狠道。

    骆千军一脸难以置信道：“我是为了帮沈家才落到如此下场，你就一点愧疚也没有吗？”

    “我让你帮了吗？是你舔着脸自己想帮的，再说了，你把沈家害成这样，死了活该。”沈婉秋咬牙切齿的恶毒道。

    骆千军惨然一笑：“原来这么多年一直是我自作多情，你根本就对我一点感觉也没有。”

    “你赶紧去死吧，你这样的垃圾，我看见你就恶心。”

    沈婉秋一把从叶修手里抢过水果刀，狠狠的插进了骆千军的心脏。

    “你……”

    骆千军瞪大眼睛，简直不敢相信自己会死在自己最爱的女人手里。

    “呸！”

    沈婉秋厌恶的吐了骆千军一口唾沫，转身跪在叶修面前邀功道：

    “叶修，我帮你把骆千军杀了，你把国籍和资产还给沈家，饶了沈家好不好？求你了，求求你了……”

    叶修眼看着骆千军倒地而死，眼眶里流淌出两行血泪，皱着眉头看着跪在面前的沈婉秋道：

    “你让我见识到了什么叫最毒妇人心，你比明月还毒。”

    说完转身带着秦卿离开了。

    “不要走，不要走啊……”沈婉秋嚎啕大哭着吆喝：“叶修，求求你，求求你把国籍和钱还给我……”

