    百寿岭看着若有所思的周毅，心海里泛起波澜，那是狠辣情绪在涌动。

    “不过，有个很麻烦的事情，需要提前做好准备。”

    “是什么？”周毅问道。

    “一旦我派人散布消息，蓝鲨宗势必也会得知此事，甚至有可能，蓝鲨宗的那位战帅级强者，恐怕会亲自赶过来，毕竟那座大型的灵核矿非同一般。”百寿岭说道。

    “的确如此。”周毅缓缓点头，俊朗脸庞上挂着笑意，说道：“放心吧！我会有安排的，你尽管散布消息，然后让各方势力来这里碰面。”

    “好。”百寿岭默默点头。

    “那么，说另外一件事情。”周毅笑着从影舟空间里摄取出一个玉瓶，丢给百寿岭说道：“两颗天品丹药，现在是你的了，而蝎子组织这些年积累的资源，我要了。”

    百寿岭早就知道，自己保不住那些修炼资源，但能够得到两颗天品丹药，让他心里好受一些，转身指了指后面两个木屋，说道：“都在里面，木屋里只是普通的修炼资源，隐形门后面则是珍贵的修炼资源。”

    周毅闻言，与周康和战凌云朝着里面走去。

    修炼资源很多，但最多的是灵核。

    令周毅都没想到的是，在两个隐形门后的密室里，竟然储藏着几十万颗灵核，这么一笔恐怖的灵核数量，哪怕已经得到一座灵核矿的周毅，都暗暗心惊。

    很快。

    周毅把所有的修炼资源，全部摄取到自己的影舟空间里。

    “我想知道，你哪来这么多的灵核？”周毅好奇问道。

    “两百海里外的那座岛上，我们虽然不敢大规模的开采，但时不时派一批批高手潜入，还是能够得到不少灵核的，数十年的积累，全都在这了。”百寿岭说道。

    周毅明白了。

    他心里，暗暗对那座岛屿打起了主意。

    不过，想到那座岛上几只媲美战帅级强者的恐怖异兽，他又把那份觊觎心思压下来。

    转眼间，两天时间过去。

    如今的避风岛，两千多名被抓到岛上来的苦力，并没有被放走，而是全都被集中起来，提供给他们吃喝，让他们暂时在岛上等待。

    港口。

    周毅与战凌云并肩而立，静静看着海天交际处出现的那艘客船。

    “小毅，战场真在这座避风岛？”战凌云询问道。

    “没错，就在这里，来一批，咱们杀一批。”周毅说道。

    “只是为了阻止他们回华夏国？”战凌云皱眉问道。

    “阻止他们回华夏国，只是其中一个原因，通过我派人调查，发现那些势力几乎跟邪修组织差不多，他们在外面烧杀抢掠，无恶不作，绝大部分都是双手沾满鲜血的狠辣之徒。”周毅说到这里，无奈摇头继续说道：“当然了，外面大环境是这样，他们不狠辣起来，或许就会被别的势力灭掉。”

    “就因为这些？”战凌云再次问道。

    “当然不止，师叔祖，如果全世界的修炼势力，都知道此次的事情是隐门做的，你不觉得很有趣吗？”周毅似笑非笑问道。

    “栽赃嫁祸？”战凌云若有所思的点头，随即又摇头说道：“想要栽赃给隐门，恐怕不太容易，毕竟没有真实的证据。”

    “有啊！”

    周毅微微一笑。

    “什么证据？”战凌云疑惑问道。

    周毅笑了。

    他会一种本事，叫做易容。

    他见过隐门老祖封无恒，也见过隐门长老白岳峰和吴天贵，回头等他邀请来的人到来，给大家易容，并且把隐门的人之前使用的武器拿出来，厮杀的时候再拍下视频，通过各种途径传播出去，想必事态发酵后，就算是隐门的人能从视频中看到破绽，恐怕解释起来也会显得苍白无力。

    到时候！

    先不说外人，单单是那二十多个势力的残存人马，恐怕都会对隐门痛恨无比。

    战凌云诧异的看着周毅，发现这小子的笑容特别奸诈。

    一艘客船停靠在岸边。

    随着四道身影飘然而至，站在周毅身边的战凌云，整个人都有些凌乱。

    他知道周毅请了外援，所以他觉得周毅应该是把梁磊和翁六贵叫过来了，可谁曾想，这哪是梁磊和翁六贵啊！来的简直就是超级打手。

    “见过师祖，见过胡前辈，韩前辈，李前辈。”周毅上前鞠躬抱拳，恭敬笑道。

    “嗯！”

    四人含笑点头。

    战凌云瞟了眼周毅，然后也上前问好。

    到来的四人，正是药门老祖师琅，天机宫老祖胡永夜，以及天机宫大长老韩九阳，二长老李有智。

    这四人，两位战帅级强者，两位战将级后段强者，任何一人在这海域各种势力中，都是能称王称霸的存在。

    “小毅，说说你的计划。”师琅笑道。

    “好……”

    周毅把他的计划说出来，赢得四人连连点头。

    他们对海外各方势力迁回华夏国，并不怎么在意，但听到能栽赃嫁祸给隐门，倒是让他们觉得有意思。

    其实！

    如果不是周毅与隐门有仇，非要自己灭掉隐门，他们其实真想联络古武界各方力量，联手把隐门给灭掉。

    “周毅，易容术挺好的，只是万一封无恒那老家伙，以及白岳峰和吴天贵他们有不在场的证据，栽赃事情不就失败了吗？”胡永夜好奇问道。

    “他们不会有不在场的证据。”周毅嘴角翘起，看向师祖师琅。

    “李兄，之前我是忘记告诉你了吗？哈哈……小毅集结了一批战将级强者，在前段时间杀了白岳峰和吴天贵，还杀了封无恒。”胡永夜哈哈大笑道。

    “不可能！”韩九阳失声叫道。

    “韩前辈，他们三位真的已经死了，死在了某座荒岛上。”周毅笑道。

    “你……你怎么做到的？”韩九阳咽了口口水，难以置信的问道。

    胡永夜和李有智也呆呆看着周毅，眼神里尽是不可思议的神色。

    “也没什么，只是集结了十四五位战将级强者，以及一批战兵级强者，先把白岳峰和吴天贵，以及一批隐门的弱者杀死，然后一起围杀封无恒。”周毅掏出香烟递给四人，然后亲自给他们点着，这才继续说道：“如果是在其它地方，或许很难围杀封无恒，可我们当初是在一座荒岛上，那封无恒想逃都很难逃脱。”

    “不对，就算是在荒岛上，一位战帅级强者想逃，依旧能够逃脱。”胡永夜摇头说道。

    “可如果有一批实力不弱的水系异能者，联手负责拦截呢？”周毅笑道。

    “……”

