    听着牧程的描述，墨上筠大致能理解：为什么连姜琼都要敬他三分了。

    这种人才是真正堪称BUG的存在。

    有过意气风发的黄金时段，风光过，精彩过，无数荣誉傍身，兵王中的佼佼者，是一个士兵所能达到的巅峰。

    这种人，有能力，有运气，也有底气。

    足以赢得尊重。

    “那他怎么会成为炊事班班长？”墨上筠好奇地问。

    “哎，”牧程提及这个就高兴不起来了，脸上的笑意消失得无影无踪，他耷拉着脑袋道，“这不是，受伤了嘛。”

    墨上筠眉头微动。

    “就早几年前，那时候连初云和于秋都没来，是吧？”牧程往后看了一眼，见一直聆听的澎于秋点点头，然后才继续道，“反正我们都没见证过他的辉煌岁月，步队和大燕应该知道。我们都是听说的。就是在实战中受了伤，随时会旧伤复发，不能再待在行动队了。但，他为GS9做过那么多事，怎么能有个这么惨的结局呢？好像大队有给他争取留在后勤的机会，不过他后来自己选择去了炊事班，大队索性就给了他炊事班班长的职位。不过还真别说，他烧的菜还挺好吃的。”

    “这样。”

    墨上筠若有所思地点头。

    “所以，墨上筠同志！”牧程忽然换了做作的口吻，“你应该意识到，你口中所谓的‘改革’是有多困难了吧？！”

    “不知道。”

    墨上筠喝了口燕归递过来的白开水。

    听着他们在讨论张班长的事，步以容不知何时也站在他们身边，此时适时地开口道：“他很难搞。”

    “脾气又臭又硬，是吧？”墨上筠道，“可以理解。”

    步以容点头道：“这两年还算好的。”

    从人人仰望的英雄，沦落到炊事班的厨子。

    是个人都很难接受。

    而且，张班长不是乐天派。

    他跟墨上筠、苏北、游念语之流还不一样，他没有军官的军衔，没有学历傍身，没有无数条后路等待，他是一步一个脚印踏踏实实走过来的，每一步都稳扎稳打，他得到的都是他斩断后路拼尽一切得到的。

    因为没有给自己留后路，所以当前路毁掉的时候，他整个人生就差不多毁了。

    虽然留在GS9，但只是一个不起眼的厨子。最开始那几天还有人讨论他，时常去看他，但当新鲜的血液灌入、曾经的老人陆续离开后，惦记他的人也少了。

    就像现在，墨上筠能听到他曾经的辉煌，也只是一个意外。

    更多的新人都将他当成是个普通的炊事班班长。

    因为强大的落差感，张班长的脾气也变得愈发古怪，孤僻、暴躁、易怒，拒绝跟人交流。

    就像墨上筠说的，脾气又臭又硬。

    以前就不怎么好相处，后来就更不好相处了。

    “哦。”墨上筠将杯中的水一饮而尽，“那么多年了，总该接受现实。”

    步以容笑了笑，然后说：“有些人一辈子，可能就那么几年。”

    没有人能一直创造精彩的生活。

    有些人走过一段精彩的日子，于是在今后那些索然无味的时光里，都等同于死去。

    只是单纯的活着罢了。

    墨上筠说：“我需要两瓶啤酒。”

    步以容顿了一下，随后看了澎于秋一眼。

    澎于秋忙道：“我去拿。”

    两瓶啤酒摆上桌，但墨上筠却没让人打开，而是让燕归打包好两只烤鸡，自己吃了几串烤串，就拿着烤鸡和啤酒走人了。

    听完刚刚那个故事，且目睹墨上筠所有动作的人，连多余的一句询问都没有。

    他们知道墨上筠去找谁了。

    ……

    将车钥匙丢给步以容，墨上筠没有开车，而是步行去的女队。

    雨下了几天，下午停了，此刻的气温还算舒适，凉风迎面吹拂着，发丝被掀起时拂过耳朵和后颈，痒痒的，她在走路时将作训帽给扣在脑袋上。

    走过了好几次的路，已经有了熟悉感。

    可以说，归属感。

    在这个地方待久了，又遇上这么一群人，归属感很容易就堆积起来了。

    无形的，化不开。

    这是个值得留念的地方。

    所以，张班长才会选择留在GS9吧。

    如果是她的话，要是对这个地方没有一点留念，这种强大的落差感，会让她选择眼不见为净。

    放在当时，肯定承受不住。

    不过，没有人的生活会一直是精彩绝伦的。

    总会有归于平静的那一天。

    再强大的英雄也有走向幕后的时候。

    就像她遇到的那几个师父，都是兵王中的兵王，有着辉煌璀璨的履历，知道他们的人都会竖起大拇指夸赞几句。可当他们离开部队后，就没有什么人知道了，哪怕是他们牺牲，曾经的战友也没多少人知道。

    对于他们而言，生命只要不是戛然而止，活着的每一天都该是美好的。

    感谢一时抽风的苏北，让墨上筠脑海里只剩“及时行乐”四个字。

    如果回去得早的话，给阎天邢打通电话吧。

    走向炊事班的时候，墨上筠这么想着。

    *

    九点多，还不到熄灯时间。

    炊事班的操作间还亮着灯。

    本以为是炊事员在忙活、整理食材、打扫卫生什么的，但墨上筠站在门口的时候，却发现在操作间里整理的是张班长。

    他在摆放着新鲜的胡萝卜，洗净后放到箩筐里，然后再一个一个地从箩筐里拿出来摆放好，像是要满足强迫症一样，神情专注认真，表情平静安和，没有半点敷衍烦躁的感觉。

    这不是没有留念过往、懈怠眼前的工作嘛。

    墨上筠抬手一摸鼻子，犹豫着怎么开口打招呼。

    “谁啊？”

    听到门口的声响，张班长虎着脸回过头来，粗声粗气地问了一声。

    但一回头看到墨上筠，张班长就不由得愣了一下。

    他对墨上筠还是有点印象的。

    也正因为对墨上筠有印象，所以对她出现在门口有些意外。

    墨上筠便顺势道：“男队那边多做了些烤鸡，这不想着给您带点儿——”

    “不吃！”

    张班长想都没想就回绝道。

    “还有两瓶啤酒。”墨上筠说，“冰镇的。”

    “……”

    张班长停顿了下，瞥见她手中真提着两瓶酒，一时间竟然没有把拒绝的话说出口。

    “我也不是来讨好您的，就是想借着机会对比一下——”墨上筠顿了顿，继续道，“是您做的食物好吃呢，还是隔壁男队的炊事班做的好吃。”

    “爱吃不吃！”张班长阴着脸道，把胡萝卜甩在食材框里。

    墨上筠一挑眉，话锋一转，又道：“对，我也是这么觉得的。”

    “你什么意思？”

    张班长的火气直接冲着墨上筠而来，那燃烧的怒火能直接燃到墨上筠鼻尖。

    墨上筠立即道：“主要吧，是男队的炊事班不怎么安分，本来加餐吧，大家都吃得好好的，他们非得显摆他们的炊事班有多好，还拐弯抹角讽刺起咱们炊事班没这待遇。话说到这份上，这我可就不干了，虽然张班长您平时态度不咋地，但做菜的手艺可是一流的，是吧？！所以我还帮着您说话呢！”

    “……”

    张班长一脸无语地看着墨上筠。

    这话说得，明知道她是在一本正经地胡说八道、瞎编乱造，但是，这话你特么……就是没法接！

    瞅着她那“别有意图”的表情，你还真不能随便顺着她的话往下接。

    最烦这种人。

    说目的之前，先给你绕个十圈八圈的，直至给你绕糊涂了，才猝不及防地给来一招。

    要命的是，你还不知道她给你挖的坑在哪儿。

    最明智的举动就是将她给赶走。

    偏偏……就她这么一番话，张班长硬是找不到理由该怎么赶她。

    平时很少跟人交流，嘴都变笨了，张口连自己的意思都很难顺利表达。

    于是琢磨了半响，张班长最后只挤出了一句话，“你到底想说什么？”

    “我想跟您说道说道。”墨上筠说着，又将手中的啤酒和烤鸡举了起来，“要不，边吃边聊？”

    烤鸡什么的，对张班长没有半点吸引力。

    但是——

    酒呢，是个好东西。

