    心底一边默默地盘算着接下来的计划。

    还有可能会再次出现的意外情况。

    张文已经来到了阵道楼之外。

    此刻的阵道楼，依旧人流络绎不绝。

    张文看着这一幕，心里暗暗地叹了口气。

    希望接下来的日子，能够让自己安安静静的潜修吧。

    不要再来人打扰自己了。

    ………

    好在这一次，确实再也没有人来打扰张文了。

    虽然花了不少时间排队，但是张文还是风平浪静的兑换到了自己需要的布阵材料。

    而兑换到了这些材料之后，张文也迅速的离开了阵道楼，迅速的向着悟道楼赶去。

    是的，这次张文来到阵道楼，唯一要做的就是兑换布阵材料。

    特别是哪个布阵使用率最高的晶沙，张文已经快要用完了。

    这一次，张文自己兑换了满满的三个储物袋。

    还好这东西并不太贵，加上乱七八糟的一些布阵所需，张文总共也就花了一千出头的宗门贡献值。

    这让张文对于南剑宗贡献值的消费力，感觉还是不错的。

    而接下来的时间，张文会进入阵法之道的学习之中。

    而阵法之道，可不单只是资料学习就可以了，必然是需要亲手去布置的。

    而且还是多次布置，才能达到每一次布阵都能够让阵纹达到完美。

    这么一来，张文手头上的布阵材料肯定是绝对不够用的。

    而且还有灵晶的问题。

    虽然暂时来说，张文现在手头上的灵晶，估摸着应该是足够使用一阵子。

    但是再多的资源也架不住坐吃山空。

    而且资料的查阅，也需要消耗宗门贡献值。

    还有去阵道楼聘请导师指导阵法之道的学习费用…

    毕竟，普通的布阵之法还好些。

    只要有材料，再加上现在有洞府作为场地练习。

    需要的只是时间，和多次的重复布置经验而已。

    但是，这五天随着对洞府之中书籍的阅读。

    张文也明白了阵法可不是只有一种布置方式而已！

    自己之前的那种布阵之法，是最为简单的布阵之法。

    虽然难度低，成本低。

    作为主要的布阵材料，灵晶矿伴生材料的晶沙，更是不值几个灵晶。

    但是，这种布阵之法，很显然的有着极大的弊端。

    对于场地有硬性要求，而且布阵还需要不少的时间用晶沙绘制阵纹。

    很明显的这种布阵之法，在用来战斗之时，局限性极大！

    而且晶沙所绘制的阵纹，稳定性极低。

    稍微大一点的地面震动，就很容易引起阵法的阵纹变动，从而导致阵法出现问题溃散。

    所以，晶沙布置阵法不是不行，但是大部分都是用在安全环境之下的辅助类阵法布置居多。

    当然，也是新手菜鸟阵法师的练习最佳原材料。

    便宜，量大！

    但是，真正的阵法要用于战斗之时。

    就不可能用晶沙来绘制阵纹的了。

    而是需要更加高级的阵纹形成方式：阵旗、阵盘。

    这就不得不提到更加高级的一种特殊材料：宸金。

    这是一种奇特的金属，能够在注入灵气之后，向着金属外部形成一个以金属内部构造纹路为基础的灵气拘禁空间。

    这就延伸出了阵旗和阵盘。

    阵旗脱胎于符箓的制作，虽然叫阵旗，但是阵旗通体皆是金属所制，可没有什么布料。

    旗帜的表面用宸金绘制了一个聚灵阵，这个聚灵阵只有一个阵眼，能够放入一颗灵晶。

    而旗杆的最顶部，由一点点宸金构建出一个特殊的宸金管道，虽然只是极小的一个小细管。

    但是却是连接着旗帜之上的聚灵阵，能够把聚拢而来的灵气，拘禁在一个无形的管道之中，向着远方射出。

    这个距离，跟阵旗的制作精良度、聚灵阵的品级、还有使用灵晶的品级有关。

    这个如此一来，以阵旗为节点，不断的折射灵气通道，直接用这些灵气通道构建阵纹。

    就成为了，比起晶沙更加稳固的布阵之法。

    而且阵旗之上还可以绘制牵引阵法，修正折射灵气的偏差问题。

    如此一来，灵气通道所形成的阵纹，不是依附于地面，自然有着更为灵活和坚固的布阵效果。

    极大的改良了晶沙布阵的弊端。

    当然，比起阵旗。

    阵盘的发明，更是再上一层楼。

    直接在宸金之中绘制阵纹，通过灵晶的灵气凌空形成阵纹。

    完美的屏蔽了各种布阵缺点。

    无论是布阵的速度，还是机动性、灵活性，皆是达到了机制。

    当然…造价成本高到离谱就不说了，在宸金之中篆刻阵纹的难度，也是高到让人崩溃，绝不是轻易能够完成制作的。

    这成本高到什么程度呢？

    正常来说，就算是一个门派的护山大阵，也只是用阵旗和晶沙结合，形成大型复合阵法而已。

    山门最外围用阵旗布阵，形成空中、地面、地下的立体防御空间。

    而受到稳固保护的山门内围，则是用坚固的普通金属框架炼制凹状阵纹，然后在这些金属凹状阵纹之中填放晶沙而已。

    这种金属框架自然也是一种布阵之法的延伸，不单止让阵纹稳固性更强，也易于修复。

    大多时候都是更换灵晶或者，填充被震洒的晶沙而已。

    总的来说，洞府之中的阵法入门介绍类书籍，让张文对于这个世界的阵法有了极为系统的基础认识。

    说白了，其实阵纹就像蓝星的电路板。

    而灵气就像电。

    电在电路板之上流动，形成特定的效果。

    灵气在阵纹之中流动，形成特殊的效果…

    而法器，则是比起阵盘更为高级的应用。

    说白了，阵盘如果说是特定的电路板。

    法器就是电路板集合出来的完整电器，有着更为完整的功能和特殊性。

    不过因为法器之中使用的宸金数量不多，而是融合进入炼制法器的材料之中。

    在法器的内部构建出数个甚至更多的复合阵法，这些阵法不单止能够流转灵气，也能流转真气、真元。

    能够强化真气效果，还能让使用者节省去术印的结印过程，只需要注入真气就能够达到相同的效果。

    而法器的品阶，说白了就是法器的制作材料，还有法器之中的构建阵法数量…

    不过，法器因为不需要那么多的宸金，倒是把材料成本降低了极多…

    毕竟，宸金这玩意，产量少用处多，早已贵到让人骂娘…

