    大茧静静的矗立着，林浪也没打算去强行唤醒徐颖。

    就这么在大茧旁静静的守候了两天时间。

    咔擦

    犹如小鸡破壳的声音响起。

    林浪瞬间从打坐中苏醒，徐颖终于是要醒过来了。

    大茧的顶部出现一条裂缝，裂缝慢慢延伸至整个大茧的表面。

    最后，咔擦一声碎裂成两半。

    “小徐颖，终于醒了啊，不枉我守了你这么多天啊。”林浪笑着看着碎裂的大茧。

    一股白烟自破碎的大茧之中喷薄而出。

    接下来。

    “啪，流氓”徐颖的声音骤然响起。

    林浪捂着自己的左脸，愣愣的看着出神。

    “还看。”徐颖气急败坏。

    却说是刚刚经历完鬼褪，徐颖从沉睡中苏醒以后并没有觉得什么不妥。

    但鬼王和S级厉鬼的最大区别就在于，鬼王已经可以如常人状态一般，除了不可以生孩子，其他该有的正常人形态鬼王都有了。

    而徐颖鬼褪完以后不知道的就是，自己周身那是一丝不挂。

    好家伙，那翘臀，那小蛮腰，那什么什么的看得林浪挨了一耳光都舍不得闭上眼。

    气得徐颖直跺脚。

    “还看，你怎么还看。”徐颖是真急了，都快哭出来了。

    “咳咳咳，没有没有，我什么都没有看到。”林浪终于是反应了过来，赶紧将脑袋转向一边。

    “你好歹也是王级实力，在自己周身凝聚一层鬼气遮体还是可以的嘛，咋能怪我呢。”将头转向一边的林浪小声的嘀咕着。

    徐颖才反应过来，对啊，自己不是王级实力了嘛。

    赶紧聚集了一层鬼气附着在自己身上，盯着林浪直翻白眼。

    “呐，之前的灵服损坏了吧，没那么快凝聚出新的灵服吧，这个给你。”林浪唰一声从储物空间里捞出一条旗袍向着徐颖递了过去。

    不论高等级还是低等级厉鬼，都会根据自己的修为凝聚一套灵服，灵服就是他们穿在身上的服饰，像徐颖这种红衣厉鬼，灵服更是与生俱来。

    但在跨过王级实力的时候，因为强大鬼气的冲击，初等级的灵服就会损坏，这也是徐颖为什么破茧而出浑身光溜溜的原因。

    徐颖看着林浪递过来的旗袍睁大了眼睛。

    你是不是对旗袍有什么误解啊亲？我们那时候的旗袍哪有开这么高叉的？

    还有，这胸前这个水滴状的小镂空是怎么回事？

    “哎呀，不用感谢我，作为你们的主子，给你们准备点东西是应该的。”林浪抹了一把嘴角的口水，说得义正词严！

    “我这，这怎么穿嘛？”徐颖无奈了，还是很无奈的那种。

    “那你要不要？不要我可就收回了啊，反正也没有其他的。”林浪瘪了瘪嘴说道。

    听到林浪说要收回，徐颖一把抓了过去，有总比光着强啊。

    徐颖显示凝聚了一层薄薄的贵气在身体表面，然后套上林浪的旗袍。

    就是穿好了以后总感觉有些扭捏，一会儿来来大腿根的开叉口，一会儿紧一紧脖子下边的水滴镂空。

    “嗯，飘落，我们家小徐颖还真是个没人胚子，等你到鬼仙了，我们就...”

    “就什么？”

    “啊哈，没什么没什么”林浪尴尬着转移话题。

    看来自己眼光不错，这身旗袍穿在徐颖身上那是相当合身啊。

    淡蓝色的旗袍上有几朵菊花的点缀，更显得优雅。

    徐颖看着林浪一阵翻白眼，这家伙调戏自己都调戏习惯了。

    “走吧，我们该去其他地方了。”林浪看徐颖收拾规整，便抬腿向墓室外走去。

    挂着脚丫子的徐颖跟着林浪向外走。

    “你没鞋？”林浪看着徐颖的光脚丫子，有点愣了。

    “我哪里来的鞋啊？去偷啊？”徐颖气结，要不是自己的灵服一时半会凝聚不出来，才不会像现在这么委屈。

    “这可就难办了，鞋我没买啊，要不你先回百鬼帛里待会儿？”林浪看着徐颖问道。

    徐颖点了点头后就被林浪招手收回了百鬼帛。

    当林浪出了中央墓室的时候，已经是第三天清晨了。

    随后，傅清出现在林浪身前。

    “我们去锅顶山。”

    傅清有些愣神“锅顶山虽然与山窝窝遥相呼应，成一阴一阳的局势，但我只能达到锅顶山中部，上不去。”

    “嗯，那到了半山腰你就回百鬼帛里，我自己上去。”

    “主上，锅顶山并不是只有山顶，还有锅底滩，锅底滩在山下河里的和床上，传说以前河底有邪祟作怪，每年都会淹死两名百姓，直到后来一游方术士经过锅顶山后才在山顶和滩底各做了一物镇压，滩底有一巨大石锅罩住周边邪祟，山顶有巨大的锅盖，盖住周边气运。”傅清解释道。

    “哦，还有这回事？”林浪倒有些惊奇，原来只听说过了锅顶山，还不知道这里竟然还有锅底滩。

    吧唧，小蛟龙出现在了林浪的身边。

    吭哧一个大都比就敲在了小蛟龙的脑袋上“小不点，你不说就锅顶山吗，怎么还有个过地摊呢？”

    骤然出现的小蛟龙有些懵逼，我是谁？我在哪儿？刚发生了什么？

    但旁边的傅清却是一副见了鬼的样子“一方气运灵兽！”

    主上这家伙秘密是不是有点多啊？他的异能虽然他没有说，但和普通异能者的异能差别太大了，身上有鬼书，还有镇压一方气运的灵兽，虽然不知道怎么是灵体了，但确确实实就是灵兽啊。

    林浪看见傅清震惊成了O的嘴云淡风轻的说道“这么个小家伙就给你吓成这样，没见过世面。”

    小蛟龙此时也是反应了过来“主上，我不知道的啊，我从记事开始就知道有个锅顶山，上面传说是仙人所留，不知道有什么锅底滩。”小蛟龙一脸的委屈。

    林浪变戏法一样掏出来一个苹果扔个小蛟龙“好吧，这次就原谅你了，还是找小徐颖，美女养眼多了，回你的百鬼帛去。”

    唰，小蛟龙的身影又不见了，转眼后就成了徐颖。

    “这才多大会儿？又找我干嘛？”徐颖气结，刚她还在看这身儿旗袍呢，一边看一边脸颊绯红的那种。

    “这不旅途无趣，找个美女陪着，心情舒畅嘛，嘿嘿。”林浪一阵乐呵。

    “德行”徐颖皱了皱小鼻子，鄙视着林浪。

    “好了，走，咱们去锅顶山，徐颖你还是使点力气飞一飞吧。”

    随后，林浪带着傅清和徐颖向着两个山头外的锅顶山而去。

    徐颖贴着地面悬浮行走，不注意看还看不出来她是悬空的，而一边的傅清则是老拿眼角余光偷瞄徐颖，好家伙，换了身儿衣服真好看！

