    第398章这可不是谁都能做出来的（六更求各种支持，么~

    “小佺，在忙啥啊？”

    夏佺刚出家门，就见宁德君从坡下上来，“看你越来越可爱了。”

    “德君姐。”

    夏佺欣喜的喊了声，“也没忙啥，就是和德祥他们玩耍呢。”

    “今天咋有时间回来？”

    “这不学校通知，明天恢复上学,我回来通知你们一声。”

    宁德君笑着迈步上了她家土坝子，“这几天怎样？出工干活累不累？”

    “不累。”

    夏佺笑着，“德君姐，回家坐会儿。”

    “行，我看看咱们的小桓同学放假这几天有没有好好学习。”

    “宁老师。”

    “德君姐（姑，姑婆）。”

    堂屋内丁庆安和几个湾子里的孩子连忙扭头与她打招呼。

    宁德君一边回应着大家，一边也不客气跟着夏佺就进了堂屋。

    “咦？这是……”

    她刚进门，就看到堂屋里有个光团，照得本应昏暗的房间亮如白昼,“这是啥？咋这么亮？”

    “德君姐，这是小佺做出来的电灯。”

    “德君姐没见过吧，我们刚刚看到小佺弄出来的，可亮了。”

    “我们都好喜欢这个电灯，照得房间里跟白天一样样的。”

    ……

    孩子们见到宁德君进来，激动得七嘴八舌将自己了解的内容跟她说了。

    孩子们叽叽喳喳的声音吵得宁德君脑袋疼。

    但她却耐心笑着，默默听着大家的介绍。

    “德君姐，你喝水。”

    夏桓听到她来的第一时间，就已经跑去给她倒水了。

    这时端着水过来，期待的看着宁德君。

    “谢谢小桓。”

    宁德君笑着接过碗，还顺手摸了摸小家伙脑袋，“这头发剪短了还挺精神的。”

    “嘻嘻，德君姐也很精神。”

    夏桓被夸得有些不好意思，随意回应了句，“姐，你快喝吧，等会儿就凉了。”

    “对，快喝,这是糖水，可好喝了。”

    宁德祥几个孩子在旁边起哄，嘻嘻哈哈笑着，“我们每天来小桓家，他们就给我们兑糖水喝。”

    “你们呐。”

    宁德君有心想提醒一句，让孩子们别天天往夏佺家跑，谁家也没那么多糖给他们喝。

    但话到嘴边又给她咽了回去。

    她看向夏佺，嗔怪道：“你这孩子，咋这么不会过日子？”

    正在木板上打线槽的夏佺愕然抬头：“咋啦？德君姐。”

    宁德君：“……没事，姐就这么一说。”

    话落她也没省下，把碗里的水喝了。

    糖水确实很甜，直接甜到她心坎上了。

    哪怕她在婆家日子过得还算可以，也不可能随时能喝到糖水的。

    赶了那么远的路，又饿又渴，喝上这么碗糖水，真的很治愈。

    她看看堂屋里发着光的东西，匆匆将空碗拿去灶房洗了,这才转身回来：“对了小佺，你家东西哪来的？”

    “我刚刚做出来的。”

    夏佺自豪的笑道，“德君姐，我厉害不？”

    她一副求夸赞的模样，半点看不出是能做出这么高级东西的人。

    但刚刚宁德祥这些孩子都这么说了，宁德君不信也不行。

    深吸口气，她才道：“小佺，这东西可不是随便一个人能做出来的。”

    “是吧？”

    ?  ?感谢胜者为王小可爱的赏，感谢支持正版的所有小可爱萌。

    ?      爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

