
　　“你别抱我，我也害怕。”

　　叶良辰太过于较真，他们僵持了很久，才知道到底找他们做什么。

　　大厦四楼有个娱乐厅，往常他们这些人都爱没事的时候就在娱乐厅玩，可是几天前有人一打开娱乐厅的门，就是一个黑洞，打开门的人之间被吸了进去。

　　因为他们这些家族成员进入噩梦游戏，就是觉得噩梦游戏没有人管，他们可以尽情吃喝玩乐，所以大家的游戏能力都不强，以至于没人敢在这种未知情况下进去。

　　于是就有了后来的事情……

　　“良辰自知一人能力之不够，但是身为家族总创，良辰绝不能让家族里的弟兄们生死未卜，所以，请各位拔刀相助。”

　　叶良辰一副英勇就义的样子，“发生这种事情，良辰身为总创自然难辞其咎，所以，良辰愿带各位一同前往，给予指导工作。”

　　李珠珠挑眉，冷不丁道：“你想教我柔姐做事？”

　　祝就立刻跟上补刀，“上一个想教我大姐做事的人已经挂了。”

　　“不不不别这样说话，”商以柔把碎头发整理了一下，然后揉了揉眼睛，“这估计是一个里世界副本，其次不确定在副本里会待多久，我打算带俞赐去做这个任务，大家有没有想一起去的？”

　　“我必然跟着你们啊，”祝就没等她说完就直接道：“你们一走我就是和这群杀……天气真好的魔冥魅家族成员大眼瞪小眼了，所以我还是跟着你们吧。”天籁小说网

　　“反正我们车里的物资也没有了，而且我这个月还没开始下副本，”李珠珠一下子抱住商以柔的胳膊，“大佬，让我继续抱大腿吧。”

　　基本上五个人都要下副本，江镇辞自然也不想一个人往里世界留着，“那就走吧，速战速决，我们一起完成这个副本。”

　　“等等，良辰随你们一同前往，而且良辰部下也有几个得力干将，我们一同前去。”

　　叶良辰起身，拦住他们，“我这就叫我的得力部将一起前往。”

　　五个人瞬间异口同声，“大可不必。”

　　现实情况是，他们五个人一起拒绝，叶良辰的得力部将也都“吃坏肚子”、“去了其他副本”、“去外面搜集物资”……以至于叶总创一时之间成了光杆司令。

　　毕竟都是一群小孩，没有人会用自己的生命去救别人的生命，大家都不想赌。

　　但是，这么简单一个道理，叶良辰却想不通，“真是巧合，我这些得力干将竟然都有事，那就我一个人随你们前往吧，我的思维能力很强，各位到时候可以放心依靠我。”

　　这话，emmmm，不可信不可信。

　　但是叶良辰这个样子，忽然间大家都不想拆穿他，总觉得他一个人怪不容易的。

　　“带路吧，”江镇辞语气有点冷漠，“我们速战速决。”

　　“不不不，我们这次主要的目的，就是救出来我的族民们，而且还要仔细安抚他们，如果不是他们……”

　　叶总创还在激情演讲，商以柔已经拉着俞赐离开了会议室，身后的祝就三人更是头也不回。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十三章 这次他生病在床免费阅读。https://xs.23sk.com 