    。。。

    对于第二主峰，他一直以来的监视，却也是一种变相的保护。只是，他终究还是寒了二师兄的心。

    其实二师兄不知道的是，当年是他，不着痕迹的让他有了逃跑的机会。只是，伤害终究铸下。不管未来有什么样的苦果，也只能由他一个人吞咽下去。

    至于后来，他也查不到二师兄的踪迹。他觉得，这样其实也挺好的。这说明。二师兄有足够的能力保护自己。

    也许是因为温姝的原因，闫瑾倒是对神魔之分，没有多大的感觉。不管是神族，还是魔族，说到底，他们的祖先不都是人嚒！

    什么是正，什么邪，一切不过是人心所向而已。这千年以来的纷争，不过就是所谓的卫道士，想一统乾坤界的手段而已。

    闫瑾的思绪，渐渐的回归了现实！

    “姝姝，你究竟什么时候才能醒过来！我真的等待很久了！”，闫瑾低低的喃喃自语。

    温姝的毒早就解了，但是生机被破坏也是真的。这些人年，他四处搜寻天材地宝，终究将姝姝的生机补了回来。虽说，此时温姝的一切都已经恢复了，但是人却一直陷入了沉睡之中。

    满天的紫藤花，轻轻拂过闫瑾的脸庞。就仿佛是情人的手，温柔且温暖。

    ……

    相对于掌门闫瑾的思绪万千，第五主峰上却是一片欢声笑语。

    容玖和钟离觞，在易晟的终日摧残下，终于将易晟的衣钵学习了一个大成！对此，易晟觉得还是很自豪的。等到自己没有东西教的时候，老头开始过上了养老的生活。没事就钓钓鱼，晒晒太阳，小日子过的别提有多惬意了。

    值得一提的是，徐老头跟易旻这个老头，不知怎么的。居然特别的臭气相投。在徐老头的带领下，易旻的性格也越发的鬼畜，两人没事就合伙压榨容玖的丹方。搞得容玖每一次看见这两个老头，都想将这两个人吊起来揍一顿！

    玄昉看样子，估计是看想当好父亲当不成，就转身攻克好爷爷的身份去了。因为钟离觞实在是太高冷了，对玄昉一直都是爱答不理的状态。玄昉也想开了，儿子大了，有自己的想法了。曾经的亏欠终究是亏欠了，他也知道儿子不喜他人的打扰，便也不在他的面前晃悠了！

    “唉~”，这个占光的第一万零八十六次的叹息了！

    “老头子，你差不多就得了！”。侯六终于忍不住的咆哮了一声！

    “老幺！为师现在真的是跳进寒潭，也洗不清了！”。占光看着自己的如今的第五主峰！那真真的叫一个群魔乱舞！

    “你什么时候洗清过！”，侯六回怼。您老就算是很担心，麻烦你也控制一下你的眼神好不好。不然，你再哀怨的口气，也没什么说服力啊！

    “不孝徒弟！配合我一下，你会死吗！”，占光气的胡子乱翘。

    “哦！哇，我们这里有魔族的人！居然是魔族的人！”。

    侯六没啥表情的，配合着他师傅老人家。

    “太敷衍了！表情不到位，感情不真实！差评！”，占光气呼呼的评价着。

    “……”！这糟老头子太难伺候了！他不伺候了！

    “哼！”，侯六头也不回的走了！他好好的当他的土匪，不香吗！为什么要想不开的特地回来救这糟老头子。

    以为这糟老头子，在他们不知道的地方，受着非人的待遇！结果呢，呵呵哒！这糟老头子，活的不知道有多活蹦乱跳！居然一点消息都不跟他们透露，害他们担心了这么多年。

    “唉！徒儿们都大了！真的是越来越不可爱了！连哄哄老人家的事，都不肯做了！真心的很惆怅啊！”。

    占光看着侯六的背影，再次的感慨了一句。

    我信你个鬼！索步通在占光的背后，默默地吐槽着！你这么惆怅，语调为什么还这么的欢快。

    “不通啊！说真的，要不是我对我们占家的占卜之术，绝对的信任。看到魔族之人，我绝对第一个扑上去喊打喊杀！”。

    占光的语气，陡然的正经了许多。

    索步通知道占光这句话说的是真的！没有人比他更明白，因为掌门当年的陷害，让眼前的这个老家伙，有多么的厌恶魔族之人！

    但是，人生啊，就是处处充满了狗血！谁又能想到，他的徒弟们一转眼，又带着魔族之人过来救他。虽说过程跟想象的有一些不一样，但终归他还是承情的。

    “老伙计，想那么多什么！人生在世，活的快活肆意便好！为什么非得接受那些所谓的条条框框！若是魔族的确是十恶不赦之人，我们就是拼了这条性命又如何！可事实上呢，魔族只是因为功法不为我们所喜罢了！他们又为此遭受了神族的多少不公平待遇！”。

    索步通知道家主只是在自己跟自己斗气，并非是他自己想不到这些。

    “索步通啊！说不通！平时看你一根筋，呆呆傻傻的。没想到，傻子也能聪明一回！啧啧啧~！这真是奇迹！”。

    索步通：……

    我谢谢你哦！可是这样的夸奖，我并不想要！你这糟老头子，我也不伺候了！

    然后索步通也，头也不回的走了！继侯六之后，索步通也光荣的阵亡！不得不说，占老头奇人的功夫，还是相当不错的！

    至于其他纳兰迦和欧阳竹，那是深谙老头的不靠谱特性。所以，在占老头长吁短叹之时，能跑多远，就跑多远。小师弟的作用，就是用来顶缸！他们丝毫不觉得这样做，有什么不对！灭哈哈~果然跟容玖久了，什么缺德事，做起来都变得理所当然了起来！

    容玖：这锅我不背！

    占老头看着第五主峰此时情景，好多事在他的脑海里一一浮现！不知不觉之间，他突然就看开了！有些事回头想想，其实也没有什么！他终究还活着，这些年，是自己魔障了！

    只要自己保持初心，干嘛那么在乎他人的眼光！有时候，放过他人，也是放过自己！

    。。。

