
　　亚拉巴马州，佩顿的庄园。

　　“恭喜你了，三连冠，福雷斯。”

　　过去的一年，虽然没了佩顿，但是在福雷斯的神武发威之下，他们再一次捧起冠军奖杯。

　　说起来还挺尴尬的。

　　夺冠不可怕,缺谁谁尴尬！

　　不要误会，说得不是你，贝勒，不是内涵你一伤病退役，湖人就捧起你一辈子都没获得过的总冠军。

　　福雷斯摇摇头：“可惜，你不能和我们一起打球了，头很想念你。”

　　佩顿露出几分怀念的神态：“告诉头儿，我也很想念他。”

　　“对了，你和珍妮怎么样了？”

　　“还可以，不过，珍妮好像想要当个歌星。”

　　“歌星？”佩顿摇头。

　　“这并不是一个好选择，这个圈子很乱。”

　　这是大实话，接下来的时代，是歌唱圈混着嬉皮士，摇滚圈全是嬉皮士的年代，这种圈子里，不整点神仙散，你都不好意思说你是玩音乐的。

　　福雷斯点头：“但，这就是珍妮的梦想，我觉得我不应该去阻止她。”

　　佩顿一拍脑袋，感到无语。

　　“但有些时候，我们必须在身旁的人做出愚蠢的选择的时候,给予劝导。”

　　“比如现在，我就在劝导你，一定要阻止珍妮,让她放弃那个愚蠢的梦想。”

　　福雷斯点头：“但我还是觉得,那不一定是愚蠢的选择。”

　　“不一定？看吧,你心中也肯定了它发生的概率，而且我告诉你，珍妮一旦做出这个选择，她会痛苦一辈子，你也会后悔一辈子。”佩顿警告道。

　　福雷斯沉默一会儿：“好吧，让我试试劝阻她。”

　　佩顿微微一笑：“很好，你做出了一个令我骄傲的选择，要是你不能劝阻她，就让她来找我，正好，我也有做音乐的打算，在我的手下，她会好混不少。”

　　“谢谢你，佩顿。”

　　“不用谢，我们是朋友。”

　　……

　　“西华石油公司？我不记得我名下有一家石油公司！”

　　佩顿看向自己的财务顾问，表示疑惑。

　　就在刚才，佩顿向他咨询收购一家石油公司的时候，他居然说自己的名下早就有一家石油公司，就在亚拉巴马，叫做西华石油。

　　“boss，根据联邦政府对石油业的倾斜政策，用于尚未出油的油井的资金无须报税，所以为了方便避税，您的一部分避税资金进行了这家公司的投资，而这些年这家公司持续亏损，随着大股东退出，您已经成为公司的实际持有者。”

　　佩顿点头，他终于回忆起来了。

　　的确，这是当初避税时期的操作，一家小公司，他也没放在心中。

　　“所以这家公司还有什么?”

　　“3个雇员和几口快要报废的油井，以及银行23万的负债。”

　　佩顿点头，他算是知道原来的大股东为什么要退出了，果然是一个烂摊子。

　　“算了，联系猎头，就以这家公司为壳，替我聘请到最优秀的钻井工程师和最出色的地质学家。”佩顿开口道。

　　“是！”

　　……

　　十月初，好莱坞。

　　《音乐之声》即将上映，作为制片公司的第一部电影，佩顿给予极高的重视，各种宣传很早就安排上了，关于泰勒的海报也贴满了各处。

　　这是她第一部扛大梁，成为大女主的戏，伊丽莎白心中还是很重视的。

　　佩顿倒是很轻松，毕竟，他提前看过答案了。

　　此时，他找到了罗尔德叙旧，对方的别墅就在好莱坞不远的半山腰上。

　　他们两口子，一个当编剧，一个当演员，许多时间都在这边。

　　“罗尔德，你的新书销售得很不错啊！”

　　佩顿对着罗尔德·达尔调侃道。

　　对方的《风流特工》系列成了了今年的爆款，仅仅在加州一地，销售量就超过六十万册。

　　不得不说，对方写成人杂志的确是一把好手，与谍战结合，紧张、刺激，在某些风流事迹的描述上媚而不俗，令人浮想翩翩，欲罢不能。

　　对于某些读者而言，看着对方的书，甚至连买花花公子的杂志的钱都省了。

　　预计整个联邦彻底铺开，不会小于两百万册的销售量，在纽约年度销售排行榜单上也排的上号。

　　罗尔德摆摆手：“在你面前，谁敢说销售量？”

　　“对了，雷蒙德这个家伙怎么样了？上次听说他把医院的小护士气哭了。”

　　佩顿摇头：“还能怎么样？到底是老了，前些天他和我打电话，说每天没有什么胃口，酒也不想喝，也只有每天抽两支烟，解解馋。”

　　罗尔德闻言，也轻声一叹：“过些天，我去医院看看他吧。”

　　佩顿点头，突然又想到了什么，他开口道：“对了，罗尔德，你现在和那家出版社合作的？”

　　“哈林出版社！怎么了？”

　　“我名下有一家出版社，正在扩张，你要不要来试试？放心，在版税这一块，我一定不会亏待你。”

　　“你名下的出版社？你不是兰登书屋的签约作家吗？”

　　佩顿摇头：“那都是很早之前的事情了，从原罪系列第一部开始，我就成立了自己的出版社，整个原罪系列也是由这家出版社出版的。”23sk.Com

　　“那兰登书屋？”

　　罗尔德表示不解，在他的印象里，原罪系列的主要推手可都是兰登书屋，各种舆论宣传不断。

　　佩顿笑了笑：“股份交叉，兰登书屋持我手中出版社40%的股份，我个人也持有兰登书屋20%的股份，怎么样？要不要考虑考虑？”

　　“我这出版社虽然不能和哈林出版社相比，但大有大的好处，小也有小的方便，我执掌华盛顿邮政，至少，在宣传渠道方面，我可以给与你更多的支持。”

　　罗尔德直接摇摇头：“算了吧，佩顿，我们是朋友，就别让友谊掺和更多的杂质。”

　　佩顿闻言，不由得一愣，“…好吧，罗德尔，你说的不错！”

　　“不过，我还是觉得写悬疑侦探题材浪费了你的天赋，你应该是那种世界级的童话大师。”

　　罗尔德闻言，摇摇头：“再说吧，刚在迈阿密买了一栋别墅，银行贷款不低，等我把这个系列写完，还完贷款，到时候试着写写看。”

　　“迈阿密？你倒是会享受！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十章十月免费阅读。https://xs.23sk.com 