    利比亚是唐刀在北非重要的生意伙伴，因为卡扎菲政府有钱，其实最重要的是，他跟鹰酱关系很差。

    从他上台推翻了亲鹰酱的利比亚国王伊德里斯开始，到收回黎波里附近的鹰酱军事基地再到里根宣布停止两国停止贸易，中间发生的如洛克比空难。关闭大使馆等等都说明了个道理。

    强人就是强人，就你特么叫鹰酱？老子打的就是精锐！

    叫嚣，要跟鹰酱比划比划，当然，大家都不要用腿，就用手就行。

    性格乖张、嚣张跋扈且张扬。

    这种人活不久，肯定要打仗，鹰酱能忍气吞声这么久已经很给面子了，看着吧，迟早要教训他。

    认为对方快要死的情况下，你有便宜总要赚点吧？

    所以，公司对那边的价格比市场价要低不少，人家毕竟走量，而且，国际制裁，几乎没有国家卖他武器，救世主公司在这时候扶上一把，双方的感情还算可以。

    利比亚的武器在非洲其实很给力了，超过300架的T-72主战坦克，但有接近一半多没有反应装甲，这一被锁定，几乎就是炮灰了。

    还有什么T-55轻型坦克、BM-21火箭炮、“帕尔玛利亚”155毫米自行榴弹炮，也就这榴弹炮年代稍微近点，其他都是什么时候的武器啦！

    这榴弹炮也是坑货，意大利奥托梅莱拉公司1977年研制的，主要用于出口。1982年投产，1990年停产，好东西会停产吗？就因为太垃圾了！

    意大利人自己还做了个《世界近现代火炮排行榜》，这款特么还上榜了，贼不要脸。

    其实看起来，这些武器装备也够精良了，可大多数都有二三十年的历史了，武器这都差一代了，尤其跟鹰酱相比，你这根本不靠谱，人家唯一担心你的就是导弹。

    卡扎菲也许也知道，所以，询问过救世主卖不卖白杨-M，就连胆大包天的公司都被他吓一跳，不愧是曾经跟兔子询问过核弹价格的“万王之王。”

    按照双方的关系，应该处在蜜月期，为什么自己的代理人会被打死？

    唐刀直接命令车队转头去阿瓜东，他要知道这件事的前因后果，利比亚的市场一定要保持稳定，多少军火商盯着呢？

    “凶手是卡扎菲的儿子赛义夫。”赫斯特.西奥多回答。

    唐刀眉头顿时一蹙，也有点吃惊，“我们的人得罪了他？”

    这赛义夫他也是略有耳闻，是卡扎菲的二儿子，在大儿子宣布无意接班后，他是最有可能的继承人之一，但这人吧，一点他老爸的优点都没有，只知道搞斗争，而且还有一次，当街杀人，只因为看上个女人，跟对方的男朋友吵起来了，于是，拿出保镖的手枪，直接干了对方。

    可结果呢？

    司法从来只会欺负没有背景的人，然后，无罪释放。

    在面对记者采访时，赛义夫就曾经大言不惭的说出过一句话，“在利比亚，卡扎菲家族就是永远的神！”

    这句话引起很大的轩然大波。

    赫斯特.西奥多说，“在利比亚政府举办的一次商业会议上，赛义夫要求我们代理人出资3000万资助军费。”

    玛德，当众索贿！

    不用说，代理人这是拒绝了，要不然也不会惨死。

    “卡扎菲不在现场吗？”唐刀问，说完就觉得这是废话，政府组织的怎么可能没在，但他没阻止或者说，这是卡扎菲默认的？

    唐老板这眉头情不自禁的蹙起，鬼知道这两个父子什么心思，但公司的代理人被杀，这就是脸面！

    “他们打算怎么解决？”

    赫斯特.西奥多这嘴角一抽说，“他们愿意道歉。”

    唐刀等着他继续说下去，但等了半刻就没了，一怔，“然后呢？其他补偿呢？没了？”他自己都笑了，单手插着腰，一巴掌拍在桌子上，“我弄他妈的，关了跟利比亚的一切合作，不给个说法，老子怎么混？！”

    一两名代理人死亡太正常不过了，鹰酱就经常死，可那是在战场上，而现在呢？在一个国家的宴会上被总统的儿子杀死，这要是自己不站出来发生，那得让人多瞧不起？

    以后还有谁会为公司奋斗？

    这是个态度！

    不就一个利比亚市场吗？救世主公司又不是亏不起，但他们离开公司，被美国制裁的他们，哪里来武器？

    虽说商业是冷静者的游戏，可肆意破坏规矩的人就应该被制裁。

    赫斯特.西奥多也没劝说老板，反而比较赞同，救世主公司发展到这地步，已经不需要看某些国家的脸色，他们需要更多的尊重和敬畏，这一定要给个说法，最少也要有补偿。

    缺你特么一个道歉吗？

    “让办公室的人准备好新闻稿，我们在欧洲、非洲的媒体都要刊登出来，我就不相信卡扎菲真的不在意外面人怎么评价他。”唐刀眯着眼说。

    …

    利比亚.的黎波里总统府。

    这里的主人，一名从苏尔特南部费赞沙漠地区贝都因人卡达法部落成长起来的“狂人”，在这里统治他的国家。

    其实卡扎菲在位上，也是很不错的，进行了社会改革，解放妇女，他不赞成资本主义，也不完全搞XX主义，而是推行他所认为的中间社会主义。将西方国家在利比亚的的石油公司收归国有，大力发展石油产业，使六百万人口的国家摆脱了贫困，在八十代，利比亚人均国民收入已超过到1万美元，成为非洲最富裕的国家。即使在遭受西方经济制裁多年后，也是非洲生活最富裕的地区之一，

    这么说吧，当年兔子还在骑凤凰牌的时候，人家几乎已经开上了小轿车。

    他还曾经花费300亿美金实行南水北调，除了饮水这个大实惠，卡扎菲改善的另一个问题就是教育，在他上台之前，国民教育的2普及率只有25%经过卡扎菲的努力，将这个数字直接提升到了95%几乎做到了全民普及教育，这个几乎在非洲是独一裆的。

    但至于为什么千禧年后会失败？

    只能说太作了，

    他狂妄的认为在非洲，自己真的就是“万王之王”，世界除了几个流氓外，自己就是最大的。

    当他还在办公室深思如何讨好鹰酱的时候，响起了敲门声，卡扎菲拧着眉，喊了声进来，然后就看到个皮肤白皙的高挑美女走进来，这是他的保镖。

    他可是有一个很豪华、艳丽的女子保镖团，对他忠心耿耿，是他老婆删选的，而他老婆，曾经是要杀他的刺客，然后被他给一眼征服了，这种烂桥段真的发生了，也有人说，这是卡扎菲的人格魅力。

    当然，更应该说，这是一些舆论媒体对他的包装，再有魅力，难道还真的有一见钟情？

    更应该说是蓄谋已久，卡大佐老婆也是个有野心的女人，她也许只是想要借用他的身份来满足自己的野望。

    当然，这是猜测。

    “总统阁下。”

    “有什么事吗？”卡扎菲头也没抬的问。

    “这是南非的报纸，我觉得您需要看一下。”女保镖迟疑了下将报纸放在桌子上说。

    卡扎菲一挑眉，看了下报纸，已经折叠好了重要点。

    《卡扎菲次子肆无忌惮杀害外国企业员工！》

    ……

    卡扎菲看到这南非报纸的题目，面无表情，或者可以说毫无波澜，家族成员不上点新闻，这才怪。

    这种指责性很强的文章，他都不带看的，收回目光，很平淡的表示自己明白了。

    保镖张了张嘴，还是没将自己的想法说出来，这是尊重卡扎菲，她也相信对方能够解决这次矛盾。

    “赛义夫在哪里？”

    保镖连忙回答，“在首都酒吧。”

    卡扎菲对这个次子有些失望，已经24岁的人竟然只知道闯祸，自己像他这么大的时候，已经在准备革命了！

    在利比亚法塔赫大学取得建筑与工程学学位，就不思进取了，整天跟着些高官子女们混在一起。

    自己给他擦了多少次屁股？

    他难道就没有点想法吗？

    卡扎菲很生气，对着保镖说，“让他给我滚过来！”

    此时的首都酒吧内，嘈杂混乱，能够看到舞池中有人激吻，这时候早就忘记了性别，只要开心就行，肆意挥霍着青春和生命。

    这里面要说首席明星那当然是赛义夫了。

    他是这里的名人，争风吃醋枪杀情敌的故事也发生在这里，但同样没人敢惹他，谁让他是王子呢？

    赛义夫左拥右抱，他好几次说过，自己唯一的爱好就是女人！

    只有女人才能让自己兴奋。

    “赛义夫，你真的在政府宴会上杀了人？”有个年轻人坐在边上问，他是情报机构负责人塞努西的儿子，跟赛义夫属于同个阵营，边上还有对外关系局秘书子女，大部分都是文臣。

    他始终得不得武装集团的示好，他也很多次劝说卡大佐减少兵员，谁知道这脑子里装的什么？

    但不代表他不暴力！

    听到对方的询问，赛义夫这嘴角就一扬，很得意的说，“当然！那个该死的欧洲人一点都不尊重我，我打死了他。”他这骨子里还是很残暴的，说起这话来，像是一种炫耀。

    旁边的人都一静，紧接着就欢呼起来。

    赛义夫很喜欢这种气氛，被人视为“中心”，这种虚荣让他很满足，就在他打算继续说述说自己有多英勇时，站在身后的保镖靠过来，趴在他耳边嘀咕了几句，他一下子脸色就僵硬起来，“真的？”

    保镖点点头。

    赛义夫推开靠着自己的女郎，嘴上不爽的自言自语着，但因为音乐声音太大，听不清，但肯定是在发牢骚，他对着其他人说，“你们玩，我父亲找我。”

    他说着就径直离开卡座，朝着酒吧外走去，一辆蓝色法拉利跑车早就停好了，赛义夫坐上副驾驶，就扬长而去，身后的保镖们立刻坐上车跟着。

    当他到总统府从车上下来时，还是忍不住先整理了下仪容，卡大佐不喜欢穿着不得体的，刚才在酒吧这些都是被那些女郎给掀的。

    门口站岗的保镖就这么一直看着，等他都搞定目送着“王子”上楼，等到了卡扎菲办公室门口，赛义夫吞了下唾沫，上下看了下自己应该没有皮纰漏后，这才敲门。

    里面等了半响才传来声音，“进来。”

    赛义夫推开门，还深吸了口气，等进去后，他这姿态就很低，“父亲，你叫我？”

    卡大佐将手里的文件批注完成后，才慢条斯理的将钢笔套好，放在边上，拿起水杯，边抿边说，“你还记得你是谁的儿子吗？”

    赛义夫身体一颤，“父亲，我是你…”

    “我叫什么！”卡扎菲的声音不由得提高半截。

    “奥马尔·穆阿迈尔·卡扎菲！”

    这声音享像是将赛义夫的力量全部抽完，房间外都能听得到，外面的保镖连忙冲进来，但迎接的只有两个字，“出去。”

    保镖们看了看父子俩，缩着头离开了。

    卡扎菲看着自己的次子，眼神中说不出的失望。

    “你还知道你姓卡扎菲，要不然，你现在已经被人打死了，你把救世主公司的代理人杀了，我说你没有？我是给你面子，让你自己解决，你给我解决成什么样子？”他很生气的将报纸丢在赛义夫跟前，指着他就骂，然后更是来了一句，“就你这样子，你永远不可能是利比亚未来的王。”

    这话将赛义夫怒火给点燃了，他毕竟是24岁的青年，他也不知道哪里来的脾气，直接顶嘴，“不当就不当。”

    气的卡扎菲上去就是一巴掌，直接将他打倒在地，别看他都快60岁，但这揍个人还是有力气的，再加上一直在训练，这身体硬朗的很！

    被打的赛义夫也想还手，但被打的更惨。

    在外面的保镖听到动静，这眼皮子都一直在跳，也在犹豫要不要进去阻止一下，这要是被打死了那就真的好看了。

    大约过了半个多小时。

    赛义夫出来了。

    满脸乌青！

    还有愤恨！

