    现在的DWG只能抱团了，没办法啊，自己这盘的剑姬已经基本上废了，面对这种武器大师，甚至在塔下都没办法应对。

    但眼下这么一直不管武器大师也不行，这就让DWG的队员们玩的很难受了。

    被牵着鼻子走的感觉那实在是不好。

    蛙蛙：“DWG这边现在有点被动啊，林凡的这个武器大师打的牵制效果非常好。”

    米乐：“主要还是这剑姬崩盘了，如果这剑姬和武器同等发育的话，现在至少可以和武器大师带一带，但现在看来，两人的发育差距还是太大了，剑姬根本守不住武器大师。”

    管大校：“这只能说林凡的给人能力更强了，毕竟这盘其实两边的打野都没有怎么去管上路的，都是他们自己打出来得优势。”

    DWG队内语音中。

    “这不行啊，不能让武器大师这么带，再这么带下去我们没了。”许秀在队内语音中说道。

    他知道，现在必须要有个人站出来说话了，要不然会一直被对面的人疯狂牵着鼻子。

    “我们大龙吧，不然没办法。”canyon说道。

    此时的大龙刚刚刷新，这对于DWG是一个机会，如果能顺利拿下大龙的话，依靠大龙可以最大程度的限制武器大师。

    说干就干，DWG众人直接从中路撤退来到大龙区，他们这个阵容打大龙还是挺快的。

    当然，尽管没有视野，此时的皇族依然发现了他们的想法。

    “他们可能去大龙了，你们去骚扰，但最好不要死，给我时间，我能偷。”林凡继续指挥道。

    队友们自然也知道该怎么做，这会一路开着扫描进入了大龙坑。

    蛙蛙：“哦？DWG这边要大龙逼团了吗，不过这也确实是他们最好的选择了。”

    米乐：“这不逼团要被林凡带死了，不过林凡大神现在好像没有回来的打算啊，是打算带到底了吗？”

    此时的上帝视角看到，林凡这会还在上路带，根本就没向着回来，此时的二塔已经没了，高地防御塔正在武器大师那一下下普通攻击下被消耗血量。

    而皇族众人此时也已经走到了大龙坑。

    他们反正也不着急，眼下大龙的血量还算健康。

    佐伊在这个点那可就很厉害了，小虎开始了他的表演。

    因为大龙削减双抗的原因，现在只要小虎可以睡到双C，那基本上就是秒杀的。

    但可惜的是第一睡被辅助给挡掉了，但这辅助是个风女啊。

    幸好有人去挡，要不然就被直接秒杀了。

    就连奥拉夫此时也在用他的斧头不断的向着大龙区域扔斧头。

    反正现在是能POKE的技能全都往外扔，为的就是可以尽可能的消耗大龙。

    小伟此时正在寻找机会。

    面对这种混战，DWG这边肯定是有点慌的，而这种时候就是他抢龙的最佳时机，这种机会自然不能放过。

    尽管机会渺茫，他也要尝试一下。

    自家上路现在已经在拆除高地水晶了，就在大龙还剩下一千五百血的时候，小伟直接疾跑开启，随后开启大招就往龙坑里面冲。

    还别说，开了大招的奥拉夫还真的没人可以阻止，就这么真的让他冲到了大龙坑。

    台上解说席，解说们看到小伟就这么冲了进去，此时也很激动。

    蛙蛙：“这条大龙是谁的，能抢到吗？小伟能抢到吗？”

    下一秒，随着纳什男爵的一声哀鸣，大龙被击杀，随后大龙buff降临与皇族众人身上。

    米乐：“抢到了，小伟抢到了大龙，他们成功了。”

    管大校：“那么这样的话，林凡大神能不能一波啊，我感觉有机会啊，身后有一波兵线，不要让DWG的人走了，这波留人就行了。”

    此时的场上画面非常混乱，皇族这边的队员们正在追击着DWG众人。

    尽管他们真的打起来不可能是DWG现在这些人的对手，但他们现在的目的不是打赢团战，而是不让他们回家。

    只要不让DWG的队员们回家这盘就有了。

    拥有三相之力的武器大师推塔的速度那可不是开玩笑的。

    一下下普通攻击锤击在塔上，配合着被大龙BUFF强化之后的小兵，那每一下的伤害对于防御塔都是致命的。

    此时的场上，上演了一波生死时速。

    两个门牙被尽数推掉之后，林凡已经开始推进水晶枢纽了。

    而DWG这边的正面团战此时已经打赢了。

    但他们现在很是绝望，因为没有大龙BUFF的存在，根本没办法快速回城。

    可看着林凡这武器大师那超快速度的推塔速度，他们也只能看着。

    蛙蛙：“没了没了，推掉了，DWG回家来不及了，那这第一盘我们要恭喜皇族拿下比赛胜利了。”

    米乐：“是的，恭喜皇族，这盘玩的好啊，这一波大龙抢到我就知道这盘有了。”

    管大校：“武器大师这个点这盘DWG处理不了，这也是为什么这盘DWG要这么急切的打大龙的原因。”

    官方直播间内，此时的观众们看到皇族拿下了第一盘的胜利之后很是开心。

    “呜呼，赢了，我寻思DWG也不过如此啊，这就是传说中的世界第一战队啊？就这吗？”

    “哈哈哈，还是我大LPL的队伍厉害啊，LCK早就成为过去式了吧。”

    “偷家赢的而已，皇杂没必要高兴这么早吧，比赛还没赢呢，才领先一分就给你们高兴成这个样子啦。”

    “酸，某些粉丝们开始酸了哦，真可怜。”

    好家伙，这会直播间得水友们突然干了起来，当然这是每次都会发生的事情，观众们看到这一幕也都习以为常了。

    如果在弹幕里面看不到这些个唱反调的，还真的会有点不习惯。

    DYS直播间。

    笑笑：“赢了，皇族这第一盘竟然是靠偷家赢了，这我没话说，林凡这盘打的好，小伟的龙抢的也好。”

    西卡：“我只能说这盘感觉完全就是凭借林凡上路的优势打出来的效果，这种武器大师如果前期起来的话，后面是真的很难管得住了。”

    KID：“主要还是牛古力前期太装了吧，面对林凡他怎么敢的呀，真的以为自己是世界第一上单了啊，感觉这盘之后他要老实了。”

    二路解说台。

    记得：“赢了，第一盘赢了，这个开门红不错啊，不过不能放松警惕，我们这盘赢得很惊险的，如果真的让DWG拿下大龙的话，后面就会越来越难打。”

    瞳夕：“是的，其实刚刚的团战已经不好打了，许秀的这发条发育的太好了，你们看到刚刚他一个大招配合QW就给gala秒了，那伤害太恐怖了，还好没有打团。”

    皇族后台休息室，此时的taba可高兴坏了。

    出师大捷啊，这第一盘比赛就赢了。

    这无论是对于他，还是对于选手们都是一个莫大的激励啊。

    对他们的自信心也有很大提升。

    虽然没人说出来，但阿布知道。

    其实选手们在比赛上去之前都是很紧张的，毕竟今天要面对的是公认的目前世界第一的队伍。

    你要说这些年轻的选手不怕，那是不可能的。

    心态上或多或少的都会有些胆怯。

    可这第一盘赢了，那可就不一样了，这时候再上taba做做思想工作，那心态一下子可就不一样了。

    但让人意外的是DWG这边的休息室内，似乎上一盘比赛对他们没造成什么影响。

    虽然输了，但他们现在心态和表情依然淡定无比。

    教练此时站了起来。

    “好了，大家过来复盘吧。”

    “上一盘牛古力的发育不是很好啊，下一盘注意了，不要太给对面机会，也不要太小看别人，毕竟别人是LPL的第一名，实力还是有的，下一盘好好打。”

    “那么上一盘你们最大的问题就在于……”

    休息的时间总是过的很短暂，第二盘比赛马上就要开始了。

    舞台上的灯光再次闪耀，两队队员们此时也已经来到了舞台上。

    老油条导播这会还是和之前一样，镜头先是扫一遍选手们的面部表情。

    其实很多时候面部表情可以看出很多东西。

    虽然他想要看到的是DWG这边的自闭脸，但显然他有些失望了，因为眼前的DWG队员们一个个的表情依然很轻松。

    这么一看似乎根本就看不出来他们上一盘是输掉比赛的一方。

    当然，皇族这边也是一样，他们上一盘都赢了，现在心里肯定是美滋滋的。

    当镜头来到林凡这里的时候，导播特意停留了好长一段时间。

    而现场台下的观众们欢呼声也非常热烈，他们呼喊着林凡的名字。

    上盘因为什么赢的，明眼人一眼就可以看的出来，全场武器大师都是焦点，直到最后。

    镜头一转来到解说席，三位等候多时的解说们此时正在等待着开始。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S10全球总决赛的决赛现场，那么第一盘比赛已经结束了，由皇族率先拿一分，马上要进行的将是第二盘的比赛。”

    米乐：“是的，第一盘比赛皇族表现的不错啊，打的干净利落，尤其是上路这个点，今天的发挥实在是太出色了。”

    管大校："我感觉今天的比赛如果皇族最后真的拿下了冠军，那林凡的身价我估计要翻一翻都不止了。"

    听到管大校这么一说，直播间的水友们开始讨论了起来。

    “啊？就翻一翻吗？瞧不起谁呢，我们林凡大神这种选手，那最少也得翻十倍。”

    “确实，今年的转会期感觉会很好看啊，不过得比赛赢了才行。”

    “林凡大神这一年的表现无可挑剔，没什么好说的，就两个字无敌！”

    “得林凡者得天下，不会有俱乐部不知道这一点吧。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了来了，第二盘比赛开始了，这第一盘林凡大神是玩爽了，看看第二盘他会选什么。”

    西卡：“以林凡大神的性格，他肯定不会选武器大师了，这盘就看对面牛古力选什么了，我很期待。”

    KID：“感觉双方的上路还是挺关键的啊，哪边上路的优势大，哪边就能赢，不过许秀这个点也得注意，这兄弟太稳定了，上一盘我说实话，如果不是偷家，这后面一个发育起来的发条魔灵还真的不好对付。”

    此时，场上的比赛已经开始了ban选环节。

    而这盘的DWG直接ban掉了剑姬。

    既然自己没玩出效果，那么肯定也不能给林凡用这种英雄。

    前三手DWGban：剑姬、吸血鬼、泰坦。

    皇族ban:辛德拉、盲僧、凯南。

    选人环节，DWG这边直接抢下了佐伊。

    这个英雄许秀玩的可是很好的，但没办法，这盘的ban位在第一轮是肯定没办法ban的，上一盘是皇族这边抢下了。

    蛙蛙：“哦，许秀的佐伊还是有说法的，这盘感觉DWG这边要发力了啊。”

    米乐：“在LCK许秀的佐伊在夏季赛拿到了全胜的战绩，这点很恐怖，这足以证明他的这个英雄熟练度非常高。”

    管大校：“许秀这名选手还是得多加注意的，他在DWG这里是最稳定的carry点，上盘我说实话如果打到后面，真不好说的。”

    而皇族这边看到选出了佐伊之后，小虎选了一手加里奥。

    没办法，佐伊这种英雄在中路其实没什么天敌，这样的话，小虎还不如选个加里奥去游走呢。

    而上单位置，牛古力这盘拿了个鳄鱼。

    这种英雄现在在上路那就是个万金油，反正如果没什么好拿的，基本上的会选一个鳄鱼出来。

    线上强势，团战有稳定控制，坦度也还不错。

    尽管没有那么的出彩，但也算是个中规中矩的选择，基本打谁的能打。

    但下一秒，看到林凡的选人之后，牛古力是绝望的。

    林凡直接掏出了奎因。

    要知道奎因这种英雄那可是天克鳄鱼的啊，而且这盘林凡带的还是个净化，那意思似乎就是在告诉鳄鱼，这盘我要打爆你。

    双方阵容很快确定。

    皇族蓝色方：上单奎因、打野赵信、中单加里奥、下路ADC女枪、辅助布隆。

    DWG红色方：上单鳄鱼、打野男枪、中单佐伊、下路炸弹人、辅助曙光女神。

