
　　根据前线发回的消息，人族领地边境，已经聚集了不少异族！

　　以往各大异族见面都要乱斗一番，然而这次他们却出奇的和平。

　　前线两支异族部队，分别是泰坦族与妖族。

　　泰坦族号称自带金光不坏肉身，实力位居万族前十，战斗时身高可以达到五六十米，犹如巨人。

　　不过平时他们则以与人类相差无几的形态出现。

　　倒是妖族，花鸟虫鱼什么都有。

　　两队首领此时正站在一起，看着前方几座人类村庄。

　　“喂，听说唯我独狂抢了你们妖族的宝物？什么宝物啊？”泰坦首领是个女性，身材健硕，身上肌肉捆扎，足有两米多高。

　　她旁边的蜥蜴细头细脑的，反倒显得阴柔得多。

　　“什么宝物你们就不用知道了，反正那家伙已经引发众怒，杀他势在必行！”

　　泰坦女子冷笑一声，“也是，反正那家伙身上还有天惩塔至宝，而且据说他在万族试炼战场大开杀戒，号称死神，我倒要看看，一个卑微人类有什么资格能称为死神！”

　　“再等几天吧，现在各处联军部队正在包围人族领地，这次刚好将这些蝼蚁一起清除了。”

　　与此同时，人族中心五大城市中的镇国军城，上百名二星以上势力的领袖正云集于此。

　　“现在我们已经四面楚歌了，大家说怎么办？”

　　“有没有抓到唯我独狂？我们将他交出去，是不是能化解这次危机？”

　　这个问题一直是目前两大观点争论的核心。

　　主战派认为，交不交出唯我独狂，结果都一样，主和派则希望尽快找到唯我独狂，交人赎罪。

　　“别天真了，万族灭我人族之心已久，这次他们只是找了一个看似合理的借口。”一名戎装女子站了起来，此人正是镇国军军主镇国秋凤。

　　这女人看相貌可能只有二十多岁，不过说话声音却格外成熟，应该实际年龄不止二十多，而且贵为军主，显然也不可能是个毛头丫头。

　　实际上镇国秋凤已经快四十了，但风韵犹存，身上还多了一丝成熟韵味。

　　“不错，我同意秋凤军主的看法。”北雪家主北雪凌君淡淡开口，在他身边，似乎总是围绕着淡淡冰雾，使人觉得这家伙相当“冷酷”。

　　“唯我独狂之所以被全服通缉，不就是因为身怀至宝？他真的做了什么天理不容的事吗？没有吧。”

　　“再说妖族宝物，众所周知，龙冢在妖族已经存在了不知道多长时间，他们自己始终无法得到宝物，那还不让被人探索了？之所以妖族说唯我独狂抢夺他们的宝物，无非就是领地划分的缘故，龙冢刚好在他们妖族领地罢了，可是三重天域，领地归属本来就是变动的，还不是他们自己没本事得到宝物。”

　　木府当家“木府鸿羽”是名老者，他轻轻咳嗽一声，“秋凤，凌君，你们说的的确不错，这个道理我们都明白，只是现在的问题是，万族联军已经大军压境，他们就算是强词夺理了，我们又能如何？”

　　金光寺主持“不念”淡淡说道，“鸿羽施主所言极是，要么我们在万族比武中，抢下领地，既然我们人族已经多年未参加万族比武，那么既然已经失去领地，便没有资格争夺别人的宝物。”

　　往生殿的老大带着鬼怪面具，看不见容貌，只能听到他的声音沙哑。

　　“说那些没用的干什么，现在关键就是先找到人，以后再决定是交人还是打，否则我们手上一点筹码都没有。”

　　这一点倒是双方都同意的，当先最重要的，还是先找到唯我独狂。

　　五位大佬暂时达成共识，座下一名二星家主突然高声问道，“不念大师，那这个月的人族内部比武还举行吗？”

　　不念大师看向提问之人，枫叶青衫。

　　“枫叶府的？当初唯我独狂不正是在你那里落脚？”

　　枫叶青衫站起来，恭敬说道，“大师，唯我独狂确实在我那里落脚了，不过当时并没有3D图像传下来，那家伙又隐藏了ID，枫叶城人来人往，等我发现的时候，他已经离开了……”

　　前排一名白衣老者站了起来，转身看向枫叶青衫，这人正是东方家族族长东方雄。

　　“竟然让那小子从你眼皮底下溜走！你可知道，要是现在能抓住他，我们何至于这么被动！”

　　“东方家主，我……抱歉，确实是我失职……”

　　不念大师一摆手，说道，“算了，以唯我独狂的实力，一个二星家族恐怕未必能抓住他。”

　　“不管此事进展如何，人族内部的比武照常进行，否则万族岂不是一眼便看出我们内部已经慌乱。”

　　枫叶青衫点点头，暗暗松了一口气。

　　……………………

　　金光寺主城，城中最高的是城中心的一座寺庙，据说金光寺所在的世界，全球信奉佛教。

　　当然，他们的佛教与地球应该有些许诧异，不禁杀戮，也不禁女色，否则一个世界都是和尚尼姑，如何繁衍……

　　此时，街上两个身着一套暗金装备，带着面具的行人匆匆赶路。

　　“喂，小子，咱们这个时候出现在这里，是不是有点危险？”蓑翁小声说道。

　　“懂什么，我的世界有句话，最危险的地方就是最安全的地方！”

　　“那你怎么不去参加族长大会的？那里最危险。”

　　“你这老头子怎么这么爱抬杠的……镜面世界还有多远。”

　　“就在金光寺里。”

　　“走！”

　　两人快步走入金光寺。

　　话说金光寺里居然有不少人来烧香，现在外族在边境集结，这种烧香拜佛的行为更加流行起来了。

　　陆晨看了一下大雄宝殿供奉的巨大佛像，想了半天也不知道是哪尊神佛。

　　“别看了，镜面世界就在后面。”蓑翁拽着陆晨赶紧离开，这里人太多了。

　　从后门出来，穿过凉亭走廊，七绕八绕，前面出现一处四方高台。

　　高台周围分别有数百级台阶，高台正中立着一面巨大的镜子，足有百米高，几十米宽。M.23sk.com

　　不时有人走入镜子，当有人进入时，镜面如水面波动，泛起涟漪，随后又恢复平静。

　　“还有不少人挑战的嘛。”

　　“嗯，虽说目前还没听说谁通过镜面第一层，不过平时用这里锻炼自己的实力倒是很有效，金光寺里的人实战各个强悍，与镜面世界是分不开的。”

　　陆晨点点头，“好，我们也进去。”

　　陆晨心中也有些忐忑，这恐怕是有史以来第一次，对“敌人”知根知底，却无法预判结果的战斗！

　　与自己一战，这一次还能不能赢！

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第518章 最危险的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 