    

    见黑雷恩消失在天空，红荼收回了视线。

    “宇宙组吗？”他将手里仅剩的木棍随手丢进路边的垃圾桶里，一边向另一个方向走去。

    嗯，看样子，今天的电玩城可能要推迟一点了。

    那个被黑雷恩不幸打下来的飞船里是有着生命体的。

    那生命体的光与人类有些不同，是光系的宇宙人，但从外表上来看，应该是和人类差不多的生命体。

    在飞船消失之前，那个保存着生命体的生物仓弹出，落在了城市的某一处，显然里面的生命体是被安全弹出来了。

    出于好奇，红荼想去看看。

    当然，他不是去看那个生命体，而是去看那个飞船。

    ……

    飞船当然不会凭空消失，它的目的本身就是地球，也不会突然来个空间跳跃，飞离地球。

    但它也不是开启了光学隐身，而是像一个变色龙一样，附着在了一栋大楼上，变换为与大楼一样的颜色。

    这个飞船本身看上去并不大，它成扁平状，紧紧贴在大楼上的时候，严丝合缝，除了让那栋原本长方体的大楼一侧稍稍凸起之外，还真的让人难以察觉。

    但别看它只有二三十米高的大小，本身也很“薄”，但体重却一点都不轻，否则黑雷恩也不至于抓不起来。

    红荼站在大楼之下，抬头看了一会那块凸起后，就面色如常的走进了大楼中。

    没多久，他就出现在了大楼的顶端。

    “看上去很不错啊。”红荼蹲在大楼的边缘，低头看着下方的飞船。

    这飞船贴在大楼上，居然成功模拟出了窗户，让里面来来往往的员工们愣是没发现一点异常。

    实在是神奇。

    “……”我们把这玩意撬走吧。

    黑暗圆环提出了一个提议。

    它看得出来，红荼似乎对下面的这艘飞船十分感兴趣。

    对于黑暗圆环的提议，红荼没有说话。

    他抬手按在了地上。

    红色的能量顺着地板，蔓延上大楼的墙壁，它们灵活的绕过那些窗户，如蛇一般蔓延上了那艘飞船。

    红色的纹路在飞船的表面很快蔓延，飞船似乎有所察觉。它的表面隐约开始变化，窗户的虚影开始微微晃动，似乎要从隐匿状态脱离出去。

    红荼顿了顿，收回了

    随着他的动作，那些红色的能量迅速消散，很快就没了踪迹。飞船的拟态也重新恢复了安稳的模样，再次完美的隐匿了起来。

    “？”怎么了？

    黑暗圆环疑惑于红荼为什么停手了。入侵一个飞船的控制权，对红荼来说再简单不过了。

    “这不是飞船。”红荼饶有兴致的看着下方重归寂静的“飞船”，继续道，“这是一个半机械生命体，不，准确说，是半生命型武装机器人。”

    “？”是只机器人吗？

    黑暗圆环愣了一秒，然后又亮了起来：“！”变卡！带走！半机械生命体，一听就很厉害！！！

    “不，这个机器人很有趣。”红荼笑眯眯的拒绝了黑暗圆环的提议。

    “？”什么有趣？

    “它在收集地球人类的文明发展数据，侧重点是地球的军事力量。”

    “？”打算搞清楚地球的武力之后，侵略地球？

    黑暗圆环下意识以为又是什么觊觎地球的侵略者的武器。

    但红荼却摇了摇头：“我不确定。”

    他斟酌了一会儿，表情微妙的问道：“到底是什么样的光系星人能制造出这种满脑子和平的战争兵器？”

    没错，这台机器人的核心程序是“和平”，准确说是维护和平。到底是哪种和平，红荼没来得及仔细探查。

    但是，刚刚红荼粗略的查看了一下这台机器人的性能，微妙的发现，这是一台实力堪比英普莱扎的武装机器人，不，就智能和灵活程度程度来说，说不定比英普莱扎还要厉害，而且这机器人身上可是装载了行星毁灭弹的，要是照着星球核心来一发，一个星球分分钟就没了。

    所以，这真的是“和平”，而不是“核平”吗？

    他顿时来了兴趣。

    再加上他发现这台机器人虽然是半生命体的，但实际上启动要求也比较严格，必须使用开关才行。

    制造这台机器人的宇宙人想必是一个“热爱和平”，并且考虑了很多因素的光系宇宙人。

    “有点意思。”红荼眯起了眼睛。

    他站起身，仔细审视了一眼下方还在待机伪装状态的机器人，意味不明的笑了笑，转身离开了天台。

    黑暗圆环见势不对，疯狂闪烁着：“！”不是，你不管了吗？

    “我对制造出这台机器人的星球更感兴趣，”红荼面色如常的乘着电梯下了楼，等到达一楼，电梯打开后，又面色如常的走出这栋大楼，他脚步一顿，转头又看了一眼难以被察觉的机器人，最终没入了人群中，“留点标记，交给他们吧。”

    他身后的大楼上端，那个六角形的机器中心，一抹红色闪烁了一下，又很快重新隐匿。

    ……

    这边，红荼沉浸进了电玩城的游戏中，不断的刷新着电玩城的游戏记录。

    而在宇宙中，一众怪兽们正落在一颗陨石上，开着“会议”。

    会议内容，大概是……教训黑雷恩。

    巴顿和贝蒙斯坦正站在一起，一脸不善的盯着面前的黑雷恩。

    而在黑雷恩身后的不远处，变异帝诺佐鲁一次又一次飞快伸出细长的舌头去逗弄帝伽茹古，而帝伽茹古正在一次次的试图伸出爪子去抓住那舌头。两只兽蹲在一起，玩的很嗨。

    而在陨石的背面，库罗诺姆正闭着眼睛打鼾，两个花瓣状的触角正一点一点的，就像是人类困倦时不时点头一样。

    好吧，说是开会，实际上就是贝蒙斯坦和巴顿两只怪兽堆黑雷恩进行训斥罢了。

    至于训斥的原因，自然也是因为黑雷恩私自前往地球的事了。

    巴顿坚硬巨大的喙中，丝丝缕缕的火焰若隐若现，威胁性十足：“啊~”你居然先前往了地球，是想被做成炭烤雷恩吗？

    贝蒙斯坦腹部的五角星状口器也一张一合：“啾！”就是，居然还被发现了！不是让你好好找个地方窝着，等我们来到吗？        

