    

    两支队伍分道扬镳。

    收到了古家商队结算的费用后，任宁便按着之前定西城外的承诺，把钱分了分。另外他还把落霞山通缉犯的赏金也按着将士三女眷一的比例分了下去。

    女眷摆着手，都有些不好意思伸手拿钱。

    毕竟抓通缉犯他们什么贡献也没出。

    “拿着吧。”任宁笑得和颜悦色，“要不是一路上各位心灵手巧的婶嫂和姐妹们作出一顿又一顿美味，大伙哪有力气抓通缉犯和回家？怎么能说你们没有功劳呢？”

    “就是，拿着吧。”将士们跟着起哄。

    他们相当于多了整整大半年的军晌，自是没什么不满的。

    女眷们才笑着收下。

    分完钱，护灵旗竖了起来。

    马大力看着旗子，默默地擦了把汗。

    四年一次的送灵回乡，几乎每个方向的队伍都会选择护送同行的商队，以获取一些酬金。

    虽然大家都这么做，但实际上属于公权私用，并不合事宜。

    有次还曾被游走各郡的监察御史发现，结果守塞大将被参了好几本，差点被招回京述职。

    自那以后，要塞方面虽然并没明令禁止，但将士们再干这种活时都变得低调了些。

    想到这，马大力百感交集。他看了看不远处骑在追风背上的背影。

    别人都是偷偷发财，也就这愣青头不管不顾地杀了一路。

    不过年轻气盛嘛，可以理解。

    呸！

    马大力差点抽了自己一巴掌。

    年轻气盛个鬼。这家伙分明年少老成，而且从来不气盛……

    天气明朗、道路通畅、心情愉快，似乎队伍前进的脚步也轻快了许多。

    “这路走起来还不错。”雷二呵呵掏出一壶酒水，痛快地给自己灌了一口，又俯下身去给他的红马奔雷喝了些，“如果没什么意外，五天后能赶到龙首山。”

    熟路的人纷纷点头。

    星落郡是龙兴之地，龙首山便因此得名。

    相对于茫茫的落霞山脉，这座山十分普通，既不算太大也没有太高，山上更没盘踞着山贼土匪。然而地处要道，它的名气反而比落霞山脉要高得多。

    到了龙首山，星落郡也就不远了。

    五天后的下午，队伍风尘仆仆赶到了龙首山下。

    任宁看看天色，离开了驿路，领着队伍向山上走。

    按照规矩，送灵回乡的队伍归途中需要找间香火鼎盛的大寺庙，请僧人们给英灵设道场念往生经。

    龙首山上就有这样一座寺庙。

    龙首寺早得到了消息。队伍刚离开驿路不久，任宁就见到须发全白的方丈领着弟子们在前面候着。

    知道车队疲惫，双方稍稍接触也不多说话，僧人们连忙过来帮忙推车，慢慢往山上走去。

    任宁感概不已。

    龙首寺是间大寺，常年香客盈门。眼前上山的路石头铺就，除去中间宽大的车马道，旁边还修有上下的阶梯。

    不知比一些郡的驿道要好上多少倍。

    雷二同样也在左张右望，他压低了声音。

    “老任，听说这条上山的路一共三千六百阶，是寺庙僧人作完功课后自己刨路基、挖石头，一寸一寸修起来的。整整修了八年，从没向官府要过一分钱。”

    任宁扯了扯嘴角。

    这样看来，迷雾郡那帮尸位素餐的地方官真该被填进车辙去当路基。

    车队紧走慢走，夜幕降临时，终于到了半山腰的龙首寺。

    佛寺宏大，停靠任何大型商队都不是问题。而且到了佛门圣地，不用再像以前路上停车时把车队围成圈，再派人时时盯着。

    僧人们也早作好了准备。车队刚停下来，他们一些就开始围绕着装载了棺木和骨灰的车子布起道场、念起经文来。

    这些都不用任宁管，他仔细巡查了一遍才去吃斋休息。

    第二天早上，任宁找到准备做早课的方丈。

    “方丈，小子从西凉带回两枚狼牙，其中有枚是狼王牙。听说狼王牙开光后能护佑主人。不知方丈大师能否帮下忙？”

    方丈刚给英灵念了一晚的经，已经两眼通红。

    他仔细看了看任宁的面容，见他长得平和大气，便点头把两枚狼牙都收下。

    正常道场作起法事来，少则三天多则十天半月。任宁他们等不了那么久，然而再急也得到第三天佛法结束才能离开。

    第三天早上，方丈把开了光的狼牙还给任宁，给他说了几句吉祥话，便领着徒弟匆匆离去。

    任宁不是佛信徒，拿狼牙开光也只是突然想起当初斥候营高德明的叮嘱，其实并不大当回事。

    他翻来覆去地查看，然而瞧不出所谓的高僧开光有什么区别。好一番查找，才发现自己的狼王牙多刻了两个字。

    宏光。

    这是方丈大师的法号。

    任宁拉住路过小和尚，“小师傅，宏光大师一把年纪还走那么急，是不是寺里出了什么事？”

    阿弥陀佛。

    小和尚认得任宁，念了一声佛号。

    “寺里一切安好。只是指挥使从边陲远道回来，或许有所不知。星落南边的云中郡发生时疫，情况危急。方丈医术高明，正准备率队前往支援。”

    任宁愕然，不禁又问了问详情。

    原来寺里其他会医术的和尚早已经南去。方丈之所以还留在寺里，为的就是给回乡的英灵主持道场。

    此时法事完毕，他收拾行李准备动身。

    任宁点头谢过小和尚。

    他转到大雄宝殿，把从迷雾郡守那讹来的五千两银子全部放进了功德箱里。

    这两天难得清闲，任宁打听过这龙首寺的情况。

    寺里的僧人恪守戒律，佛法精深。

    附近的几座县城里，龙首寺都开了善堂。善堂里收养了好些孤儿，每到青黄不接的时节，寺庙还会到善堂处施粥。

    至于所花费的银两，除了其他善人的捐赠外，大多来自于眼前的功德箱。

    任宁讹来的这些银子不干净，他自己也不缺钱，捐掉正好一了百了。

    五千两银子可不少。

    每年都有不少皇亲国戚、高门显贵从帝都回星落祭祖。他们路过首龙寺，能捐个上千两的都屈指可数。

    旁边作记录的和尚狠狠吃了一惊，连忙跑去告知方丈。

    宏光大师匆匆追出来。

    任宁也不隐瞒，跟他说了一遍手里的银子来源后，在方丈百感交集的目光中率队启程，下了龙首山往南而去。

    下一站，星落龙渊城。        

