    蜀军营寨。

    燃火箭矢如雨般落下。

    在这样的攻势之下，火焰由点及面，直向四面八方迅速扩散。

    帐篷被一座接着一座的点燃，大批蜀军将士们从熊熊燃烧的帐篷里跌跌撞撞地跑出来。

    眼看着那一个个火人在火焰中挣扎，惨叫声直冲天际。

    可凉州军对这一切视若无睹。

    此刻的他们，仿佛变成了机器一样。

    每个人都是重复着自己的动作。

    有人点火射箭，有人抡起天火雷上的绳索，继续向蜀军营地投掷天火雷。

    而在这样的攻势当中，蜀军大营的火势也是越烧越旺。

    不多时，蜀军大营就宛如变成了一个正在燃烧的巨大火盆一般。

    天干物燥，火势蔓延的实在是太快了。

    就算蜀军想要救火，也根本就来不及了。

    更何况，这地方距离最近的水源足有两里。

    营地之内储备的水源，都是后勤队伍从水源地运送过来的。

    用这么一点点的水，怎能救得了这冲天的巨火呢？

    更何况，蜀军的营寨十分密集。

    两万人居住的营盘，营帐一座连着一座。

    这也是尚云贤当初为了防范李承乾会偷营才设下来的。

    毕竟李承乾可是个行军打仗不拘一格的家伙。

    万一他带人来偷营，己方又该如何？

    而这种联营就可以大概率避免这种情况。

    毕竟，两万人聚在一起，就算己方准备不足会被凉州军打个措手不及。

    但李承乾想要翻过剑山，带的人肯定不会多。

    而在双方兵力相差悬殊之下，最后的输赢，还真就不一定。

    但尚云贤想到了一切，却唯独没想到李承乾会采取火攻这一计策。

    蜀军大营四周布置的寨墙本是为了御敌用的。

    但在此刻，寨墙都已经燃起了熊熊大火，简直变成了囚禁己方将士的牢笼。    

    而那些连营就更不用说，一座挨着一座是在支援的时候方便叫人，但在起火之后也是一座连着一座的烧起来的。

    这一下，许多蜀军将士都懵了。

    他们都不知道自己该往什么地方去了。

    寨墙燃起了熊熊大火，他们根本就跑不出去。

    甚至，只是跑到距离寨墙还有一段距离的时候，就能感受到那股子灼热的气浪迎面而来。

    要知道，在发生火灾的时候，人往往都不是被火直接烧死的。

    而是被浓烟呛晕，随后窒息憋死的。

    在蜀军中也不乏有经验的老卒。

    这些人赶紧用水浸透布条遮挡住口鼻，随后用水浇在身上，朝着寨墙的方向冲。

    他们用自己的身体用力的撞击寨墙，将那些本就被大火烧的摇摇欲坠的寨墙撞塌撞倒。

    可这样一来，他们也自然会受到波及，火焰燃烧到他们的身上。

    显然，他们是在用自己的命，为自己身后的兄弟打开通往生的道路。

    而他们那些幸运的兄弟也总算的从火海中冲了出来。

    但他们真的幸运吗？

    这些人冲出来后，还未来得及缓口气，迎面就撞上了凉州军的箭阵。

    蜀军士卒冲出来一群被射翻一群，冲出来一群被射翻一群。

    一时之间，惨叫声、哀嚎声此起彼伏。

    受伤未死的士卒还在地上惨叫着，爬动着，场面看上去异常惨烈。

    而见到时机已到。

    李承乾等人也不迟疑，纷纷抽出腰间佩刀，带着麾下的凉州军将士们直冲下山坡与逃出大营的蜀军将士展开近身肉搏战。

    逃出大营的蜀军将士皆被火焰呛的头脑发昏。

    他们本以为自己是逃出生天了，可连喘口气的机会都没有，凉州军就迎面杀了上来。

    在此情此景之下，双方的交战不能算是交战了。

    这完全就是一场单方面的屠杀。

    蜀军第二营统帅曲震在一杆副将的保护下冲出营寨。

    可还未等他们看清楚方向，迎面就对上了以李承乾为首的一众凉州军。

    看到大营里一下子跑出来这么多穿着将甲的家伙，李承乾那也是为之一愣。

    紧接着，这家伙就笑了。

    他直朝着身后众人吼道：“眼前这些都是贼将，杀一个，赏翻倍！”

    一句话喊出，凉州军的那些士卒如同猛虎看到了猎物一样。

    大家伙蜂拥而上，直对他们展开凶狠而又猛烈的围攻。

    几名副将见此情景也是赶紧抽出武器，跟对方战在一处。

    而见身边的将士们都已和敌人打成了一团，曲震则是在一行人的保护下向剑门关的方向跑去。

    可还没等他跑出多远，他的后衣领就被人抓住了。

    紧接着眼前一花，人就被拽的向后飞去。

    与此同时，他还听见拽他那人笑呵呵的道了句：“贼将，哪里跑！”

    待他躺倒在地，才看清楚眼前人竟是一个面如冠玉的俊朗少年。

    见到这人时，曲震也是猛然一惊：“李……李承乾……你是李承乾！”

    这位，不是旁人，正是李承乾。

    而李承乾也不否认。

    他的脸上依旧带着笑呵呵的表情，直一脚踏在曲震的胸甲上。

    随后，他提刀直指护送曲震过来的几名将领，道：“想死的，直接过来就好。”

    听闻这话，那几人岂能忍？

    当下便有一人朝着长刀朝着李承乾砍来。

    可看见这场景，李承乾连动都懒得动，一脚踏在曲震的身上，单手便将对方的刀挑开。

    紧接着另一只手如灵蛇一般向前探出，正捏住对方的脖子。

    嘎巴……

    李承乾都未给对方说遗言的机会，就将对方的脖子给扭断了。

    轻描淡写的将对方的尸体丢在地上。

    李承乾歪了歪脑袋，看向仅剩的一员蜀军副将，道：“还要来吗？”

    活生生扭断一个人脖子，这是何等狠辣的手段？

    就算是这些人常年在军中也不常见到这般场面。

    而剩下的那员副将亦是吞了口唾沫，低头看了眼被李承乾踩在脚下的曲震。

    紧接着，他是头也不回的朝着剑门关的方向跑去。

    见此情景，李承乾也是笑了。

    “蜀军精锐，也不过如此。”

    李承乾低头看了眼曲震，笑道：“脚下这个，你是那个营的统帅？”

    曲震紧绷牙关，愣是半个字都没说出来。

    见状，李承乾轻笑一声：“不说也没关系，我有的是方法让你开口。”

    紧接着，他抬腿一脚踹在曲震胸口上，直将曲震给踩得眼珠外突，嘴巴大张却一个字也说不出来。

    这一脚的力量可着实不小，差点将曲震的胸骨踩碎。

    李承乾挥了挥手道：“绑了！”

    随着他一声令下，周围立刻过来两名凉州军士卒，将其拉肩头拢二背，捆了个结结实实。

    而李承乾也再不管这边，甩了甩手中刀便再次冲入战场之中……?

