
0398

“开火！”随着指挥官的吼声，五辆最新式的铁锤坦克一阵齐射，直接将冲上来企图缩短双方距离的****打爆了五辆，然后又加速后退倒车，以躲避对方的还击火力。

“哐！”一辆正在倒车的铁锤坦克车体一震，速度顿时一缓，它的炮塔正面出现了一道深深的刮痕，一发穿甲弹虽然能击穿其装甲，但也在装甲上狠狠的刮去了一大块材料！

由于先进的缓冲设计，两名乘员很快又从震动中清醒过来，然后再次加速后退，另一辆铁锤也缓了缓，然后开炮，命中了那个击中队友的****。

由于数量居于绝对劣势，所以虽然装备技术先进对方很多，但只有五辆的铁锤坦克也只能连打带跑的与对方的装甲单位进行游击，而不能固守在某个地方与对方对拼。

但在对方那越来越多的数量面前，五辆铁锤的活动范围还是越来越小了。虽然四架奥格之子无人机每一次的攻击，都能干掉自身数量三倍以上的地面目标，但这也顶不住对方那从不间断的增援数量。

“奥格之子无人攻击机弹药即将耗尽，下次攻击后，就会返回。”当余迁乘坐着追猎车到达战场时，EVA的提示也同时到达，但余迁并没有多少担忧，毕竟他的准备工作也是很充分的。

除了赵武后面增派给他的防卫二团，他带着来为巡逻队解围的部队就有一团的一个重装步兵营，克隆人部队的一个重装连，这还没算天空中那些随时可支援己方的武装无人机群。谁叫这里离奥比亚基地才五分钟的路程呢。

按照最早的计划，除了最早的十人班制，防卫团五五制的安排，使得余迁带出来的这个营，有五个连，整整1250名士兵，五十辆坦克。这个数量已经不比那些现存于战场的敌人少多少了，而且这还没有算克隆人部队那十二辆追猎者，其战斗力更是远比黎曼鲁斯强出数倍。

在得知将暂时失去空中掩护，余迁无所谓的摇摇头，然后命令部队就此展开，他亲自带追猎者接应铁锤坦克和巡逻队，而那个重装步兵营则进行攻击，将对方的攻势顶住后，等第二团的到达，再进行反攻。

“卫星显示，敌方已经出动武装直升机六架，一分钟后将进入主战场上空。”EVA再次发来提示声，“为防守基地，而且对方还没有出动制空武器，因此我们战斗机暂时不会前来支援，请自行进行对空防御。”

知道赵武的防御计划，是以不变应万变，除非最差结果，不然主力绝对不动，所以余迁也没有多说什么，只是命令随行的防空部队准备，接受卫星数据，解决来袭的武装直升机，他也不认为对方现在会有什么更先进的武器。

果然，雷达确认后，出现在余迁屏幕上的，只是六架米-24式武装直升机，直直的向余迁他们飞来。但在将余迁他们的坦克纳入射程前，他们就已经被四辆轮式弹弓防空车给先一步锁定，四枚对空导弹当即就发射了出去，将还来不及反应的米-24凌空击毁，剩下的两架也在弹弓式防空车那四门30毫米轨道机炮的攒射下，化为四散的碎片，随风洒落。

“真是寂寞啊。”余迁只看了一眼那些米-24的下场，就不再关心，最差都先进了对方五十年的武器技术，打这种悬殊不大的仗，真提不起什么劲来，要是以前和机器人打，要么那密密麻麻数不清的无人子机，让你有打光了弹药也打不完的错觉，要么就是装甲厚到普通防空武器根本打不穿的巨型飞行器，必须要用重型对空火力才能击毁。现在这样的敌人，只能用碾压一词来形容与对方的交战了，这让身经百战的克隆人也没有了什么战斗的感觉了。

“轰！”突然，一辆正在冲锋中的黎曼鲁斯坦克炮塔高高的飞了起来，车身也燃起了熊熊大火，一头栽进一个土坑中，车上的乘员没有一个人能从车上逃脱掉！

“这是怎么回事？”余迁立刻启动追猎者的观瞄设备，观察起四周，这是这次战斗中，第一辆被击毁的黎曼鲁斯坦克，而且是参战才几分钟的坦克。按理论上来说，能一发击毁黎曼鲁斯坦克正面装甲的武器，除了他们铁鹰自己，除了战斧这类战斗部威力惊人的大型导弹外，还不存在，但很显然，敌方出动了什么铁鹰所不知道的新武器。

“轰！”余迁本能的缩了缩脖子，又有一辆黎曼鲁斯坦克被击毁，爆炸离他所乘的追猎者很近，正是被余迁他们接回的巡逻队所属的两辆坦克之一，原本很快就能返回基地的乘员，瞬间化为了灰烬！

“监测到高能武器运行！”这一次，系统终于发现了攻击者袭来的方向，天空中一架外形诡异，体型庞大的飞行器如鬼魅一般，忽隐忽现，时不时射下一团能量球，命中一辆黎曼鲁斯坦克，瞬间令其爆炸。

“弹弓，把那东西给我打下来！”余迁震惊之余，便是大怒，这是他第一次被敌人欺负到头上来，却没有马上发现，他太过于自大了，因而在反应过来后，他有些恼怒的对着通讯器大吼了起来。

而四辆轮式弹弓防空车事实上在余迁下令前，就已经在锁定那架诡异奇特，看起来像是飞行蝙蝠的飞行器，只是对方飞行轨迹非常奇怪，与当下各种飞行器都很不同，所以没那么容易锁定住对方，但在将对方的飞行轨迹定为己方飞行器的水平后，弹弓防空车很快就锁定住了对方，即使对方突然隐身也是一样，他们不是第一次与神圣兄弟会的隐身武器交手了。

一枚对空导弹呼啸着飞上天去，直扑向那架已经被雷达锁定了的目标，但在就要命中目标之时，一束光束将导弹直接击毁！

“是高能射线！”沪市发生的事，余迁早就已经知道了，但亲眼看到，却只是第一次，“不对，监测设备反馈，能量级不一样，这个要弱很多！这种飞行器装备了两种能量武器！使用机炮，尽可能保持它的完整性！”

“余迁，小心，对方不可能只出动这么一架飞行器！”通讯渠道中，立刻传出赵武的声音，他提醒道，“除了空军，我相信那些紫皮的地面部队也要出现了！想要收集技术残骸我们有的是机会！”

“我明白，长官！”余迁沉声回道，“我不会给他们偷袭的机会！”

知道余迁冷静下来了后，赵武切断通讯，不再多嘴，现场的事还是交给现场指挥官去处理吧，自己只需要再摧摧第二团出动就行了。

冷静下来后，余迁将目光重新注视到那架飞行器上，看着它在四辆弹弓防空车的高密度穿甲弹的精准集火攻击下，被打成一块块的碎片，燃烧着紫色的火焰摔落地下后，他再次下令：“一营进行防御阵形，以核心连为中心展开，工程装甲车立刻建立防御工事。注意你们眼前，所有活动着的非我方单位，先开火，后发问。”

在那架诡异的蝙蝠形飞行器被击落的同时，袭击者的攻击就停止了，已经被打得支离破碎的阵型也开始后退，退向了那个他们之前出来的地洞。

“不会吧，就只击落了一架紫皮飞行器，他们就撤退了？”看到这里，余迁很是不解了，明明顶着那么大的损失，好不容易才冲过基地支援炮火的阻拦，就因为一架飞行器的完蛋，就放弃他们之前的努力，撤退了？

“他们不是撤退，只是重整阵型而已。”一直盯着卫星图的赵武说道，“那个地方还在不断的出现新的支援，而我们的炮兵却需要补充弹药和检修装备了。刚才不间断的炮击是防卫团第一次进行这种长时间炮击，他们现在需要休整一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691602"  chaptername="0398">加入书签</a>
</div>
