
刚刚登场还没有来得及多说两句话的上条大地，在听到雷尔的话之后直接就僵在那里，虽说他从老乌他们那里听说了这两年剑士的变化，而且也听说了雷尔这个经常在现场观战，并且进行剑术指导的人，可是他却没有想到，自己才刚刚出现，雷尔就确定了他的身份。

要知道刚刚雷尔在说话的时候，语气是十分笃定的，完全没有任何的迟疑，这让上条大地有些疑惑地盯住了雷尔。

见上条直接不说话了，雷尔立即开口说道：“我只是鼻子比较灵，对于一些特殊的气味都能够闻到，所以不用怀疑什么，话说我对于你手中的暗黑剑向往已久了，今天就由我们两个打一场吧，话说你有将这里变为奇幻世界的能力吗？”

听到雷尔的这句话，上条意识到雷尔有话要和他说，只是王剑的能力并不包括这一点。

不过上条还是直接挥剑冲了上去，现在不能进行交流，但下一次说不定就有机会了，而且想要与他交流，也要展现出应有的实力才可以。

吼

这是雷尔第一次在飞羽真面前变成古朗基，而上条对于雷尔的这种形态产生了不小的好奇。

雷尔当前的形态明显和米吉多没有任何关系，那么雷尔究竟是什么，是来自什么地方的，这些都是当前上条十分疑惑的，不过现在雷尔已经冲了过来，上条也没有多余的时间去思考了。

看着此时雷尔双手当中持握的双剑，飞羽真好像明白为什么那位叫作莲的剑士，对于雷尔那么亲近了。

“威严刻印！”

只见雷尔双剑交叉发出了一道剑气，只不过威严刻印却很快就被上条一剑斩灭了。

作为上一任炎之剑士，上条对于剑士们的剑术还是比较了解的，可是他在看到雷尔的剑术之后，就知道这几年当中剑士们的剑术出现了变化的原因就是雷尔。

真理之剑组织的剑术完全是由四贤神开创的，不得不说他们四位是真的强大，只不过却没有想到刀子竟然会来自他们的背后，在最后被老乌以鼎盛时期的姿态复活，并且被控制着对抗飞羽真他们，也是展现出了爸爸打儿子的感觉，在一对一的情况下就没有输过，一对二也是能够稳稳地占据着上风。

不过很可惜的是，这种形态是以敌人的身份出现的，如果是己方阵营的剑士，那么雷尔感觉老乌可能就要被锤爆狗头了。

在拿到一知半解之书以前，老乌的实力也就是那个样子，虽然对于新生代的剑士们有着优势，可他真正出手战斗的时候，都是在将boss之位从真理圣主手中接过来以后，才凭借着自身的力量压制了飞羽真他们。

至少当前这个时期，如果老乌敢出现雷尔他们的面前，不说当场被打成狗，但至少不会展现出那种属于boss的强大压迫感。

因为是不同体系的剑术，上条现在反倒是有些吃亏了，毕竟雷尔为了能够教授飞羽真剑术，他对于炎之剑士的剑术也进行了了解，哪怕说现在上条正在尝试着以暗黑剑的战斗方式，去与雷尔进行对抗，可是他的底子就在那里，哪怕进行掩盖，依旧改变不了什么，况且就算不使用炎之剑士的剑术，但也没有跳出真理之剑剑士的剑术体系。

知己知彼百战不殆，现在雷尔在情报方面可是大优。

尽管二人只是刚刚交手，雷尔依托于情报所拥有的优势还不明显，但雷尔还是像一头雄狮一样扑了上去，根本就不给上条任何反击的机会，而且暗黑剑面对其他圣剑最大的优势，也没有办法展现出来，这就让原本应该很强的王剑，在这个时候反倒落于下风。

如果说现在雷尔使用的是大秦寺为他锻造出来的圣剑，并且使用奇幻驱动书进行变身，上条就能够找机会将雷尔的圣剑进行封印，可现在雷尔完全没有这种顾虑，就比较令人头疼了。

不过不得不说上条不愧是上一代最强的那几位之一，尽管他不是很熟悉雷尔的剑术，但在交战的过程中，却已经开始慢慢适应了起来，并且还开始尝试反击了，只是雷尔有些时候不好好玩，类似在二人刚刚开始僵持的时候，就直接一声狮子吼将上条震得精神恍惚。

对于这些招数，雷尔可是还没有教给过伦太郎他们，毕竟不是每个人都有他这么一个好嗓子，同时雷尔那属于古朗基的能力，现在也没有使用，尽管看起来现在是在全力以赴地战斗，但雷尔很清楚自己如果想要快速接触战斗的话，那么开打之前一个超自然发火，不说能够影响到暗黑剑和奇幻驱动书，但一定能够消耗上条的能量。

“兽王拳！”

雷尔使用反握狮子王丸的手，打出了兽王拳，只是在兽王拳的后面还有着从头部发出去的火焰炸弹。

轰

尽管上条用剑斩开了兽王拳，可是却被雷尔的火焰炸弹给炸飞了出去，可他却趁着这个机会直接逃走了，这让飞羽真都愣住了。

那位在十五年前掀起了叛乱的剑士，这一次出现一定是有着目的的，可现在还没有表明目的的机会，他就被雷尔直接击败了，这可是衬托出了雷尔的力量有多么强大。

只是在看到雷尔从黑狮古朗基的形态变回人类的样子，飞羽真对于雷尔的种族产生了很大的兴趣。

“要问这件事，这可就说来话长了，不过要是能够保证日常的甜点供应，那么我还是很愿意将我的故事分享给你的，不过要是想要用我的故事出书，一定不要忘记我的版权费。”

和飞羽真一同离去的路上，雷尔在那边自顾自地说着，好像根本没有看到那隐藏在火焰当中的王剑。

刚刚雷尔的攻击可不仅仅是二段式，其实是一个三重奏，只不过第二轮的攻击是幻魔七伤拳，二人在意识空间交谈后，上条在意识重新掌控身体的时候，才会被那紧随其后的火焰炸弹击中，否则以他的剑术，不说能够完美闪避，但也不会将伤害吃满。

从雷尔那里得到了大量信息以后，上条突然感觉他可能很快就能调查出隐藏在真理之剑当中的内鬼了，只是这一次的战斗信息，他也还是要告诉老乌他们，让米吉多们的精力暂时从制造魔改之书上挪开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69835857"  chaptername="第131章信息传递">加入书签</a>
</div>
