
　　幸好申一元知道自己必须保持清醒来应对眼下的逆境，他尽管是恐惧无比，却强迫自己清醒着。

　　“我把知道的一切都告诉你们！”

　　想必是对方也没有想到申一元居然如此软弱，看着他此刻告饶的样子，绝色女子竟是愣住了。

　　见自己的领袖愣着，那二个执行酷刑的女子，也立即聪明地停下了手上动作，只是把刀静静地贴在申一元的肌肉里而已。

　　刀片紧贴肌肉，血竟然也不再留了出来。申一元获得片刻安宁。但是他比谁都清楚，等下把刀取出来的时候，可又是一番撕心裂肺的痛楚了。他终于切身体会到了，冷兵器时代的危险。这个时代是非常野蛮的，处于文明社会的那些好学生们，只怕没有几个能够承受得了，别说是动真格的，光吓就吓掉半条命呢。

　　绝色女子上下打量申一元一番，也开始怀疑他究竟是不是奸细了。如此懦弱的奸细世界上倒是有的，可是挑这么懦弱的奸细执行重要的任务，恐怕只有傻瓜才会做出来吧？想起那些敌人，她就有些惊悸，那都是一些老奸巨滑的人物，如何会用这般废物的奸细。

　　就当她觉得自己多虑了的时候，却立刻眼睛一闪，想到了一个关键的环节。这个突然间产生的想法，立即改变了她的心意。她冷笑起来，暗暗告诫自己千万不要被表面现象所迷惑，人心隔肚皮，正因为那些老奸巨滑的任务，绝不会挑这样懦弱的奸细执行任务，所以此人表现出来的懦弱，才显得反常，这更让她认定，一定是一种麻痹她大意的伎俩，她绝对不能因此掉以轻心。这个转变，让她的心对申一元更为绝情。

　　绝色女子当即又冷笑起来，似乎很赏识申一元，大大的眼眸竟满含温柔看着他。

　　申一元刚才还看这绝色女子有松动迹象，可是眨眼间，这女子又来了一个一百八十度的大转变。那目光好像是变温柔了，但是他看得出来，那是杀人灭口前的温柔。

　　他实在不明白，这绝美女子的心理上，到底在转动什么念头。但当务之急，还是想办法将自己的身体从万剐凌迟之中解救下来要紧。

　　申一元也是急中生智，既然对方把他当奸细，只要他解释清楚自己不是奸细，一切问题就迎刃而解了。他赶紧咳嗽一声，表现出一万分的诚恳和忠实，说：“听我说，我真不是奸细。”

　　绝色女子问：“不是奸细？呵呵，好像所有的奸细都这样说。你看过哪个奸细会告诉别人，我是奸细？哪个奸细都是说，我不是奸细。”

　　申一元喉结上下滚动一下，呼吸都有些困难。可是喉结也休想滚动多少，那勒着脖子的绳索可毫不留情，被卡在那里，更加让他痛苦，感觉呼吸也加倍困难起来。

　　他的嘴巴异常干渴，嘴唇上已经出现开裂的干皮，可是顾不得那么多了，他哆哆嗦嗦但是很坚决地说：“如果我是奸细，你杀我全家。”申一元撂下了狠话。

　　绝色女子也是呆住了。

　　旁边那些穿制服的女子，也个个呆住了，显然她们从来没有遇到过这样直爽的奸细。

　　好一会儿，绝色女子才笑了起来。

　　申一元看得出来，这女子刚才的笑，是发自内心的笑。他神经也跟着一松，小心翼翼盯着女子绝美的容颜，小心翼翼咨询道：“这回你相信了吧。”

　　绝色女子点点头。

　　申一元大喜过望，讨好般说：“那可以放过我了吧。”

　　不曾想绝色女子却摇摇头，说：“我信了，活罪可饶，既然不是奸细，就不必万剐凌迟了，也不再刑罚于你。可惜，既然撞入我府中，不论奸细与否，都注定了死罪难逃。你还是得死。”

　　“我不想死啊，看看，我才二十岁。我还是处男呜呜。”

　　“还是处男？”绝美女子不由眨眨眼。

　　申一元使劲点头，眼睛里充满了巴结和渴望的神色。

　　“你还会是处男？”

　　“我真是，我怎么不是？你不信吗？你怎么不信呢。我向天发誓，我是。不信你可以找人来验证啊，一定有办法验证我说的是实话。”

　　“怎么验证？”绝美女子又眨眨眼。

　　“……”申一元也语塞了。处女好验证，处男好像就不大好验证了吧？

　　“看看，连你自己都没有办法验证，难道别人还要信你不成。”绝美女子笑了起来，随即变得极其冷漠，美丽的眼眸中尽是冷酷，说，“最重要的是——就算你是处男，又怎么样？难道因为你是处男，就可以无罪不成？何况你还不是，真是罪该万死。”

　　“我是！”

　　他真是处男。这倒不是他能够保持纯洁，而是他没地方发挥自己的不纯洁，活到二十岁，都没有一个女孩子肯光顾他，自然只有保持处男之身了。

　　看绝美女子要走，申一元喊道：“听着，我不能死！”

　　“这可依不得你了。哼，既然不想死，又为什么要撞到这里呢。任何人都要为自己的行为付出代价的，你现在说什么都迟了。对我来说，只有死人，才是绝对没有麻烦的，绝对可以放心的。”说完，绝色女子眼睛里，闪过一道道残忍的目光，看得出来她在咬牙切齿，十分痛恨申一元的闯入。

　　而申一元，到现在还没明白过来，自己到底做错了什么。他只觉得这个绝代佳人，有天仙的容颜，却是蛇蝎一般毒辣的心肠。

　　“好吧，算我倒霉。”看对方冷酷无情，申一元放弃了软弱的表现，那份绝望反让他坚强了许多，道，“那你说，我到底做错了什么？”

　　“千错万错，你不该错到我这里来。”

　　“我也不是纯心的啊。你以为我想找这种麻烦啊，我吃多了撑的，我。我要知道这里是这样的情况，说什么我也要让那牛B的哈佛高材生再调整调整角度，另选个通道穿越了。我宁肯摔到喜马拉雅山脉上去，我也不摔你这里了。”申一元几乎是带着哭腔说出这句话来。M.23sk.com

　　绝色女子却是没有耐心去听申一元的辩护了，只觉得这小子胡说八道，满嘴都是稀里糊涂的话，她转过身来，打算离开了，这也意味着这小子的人生，自此走到尽头。

　　如果她有耐心的话，她一定会很好奇，这个家伙到底在说些什么，牛B是干什么的，喜马拉雅山脉在哪里，什么是穿越？此时此刻，她心意已决，在她面前，申一元已是个死人。

　　她的职业，决定了她不能有寻常女子的人文情怀。自从加入这个组织，她的心便已经比铜铁还硬，比冰雪还凉。无论什么原因，她只知道，任何不必要的麻烦，越早处理掉越好。也许申一元真的不是奸细，可是一想起曾经发生的那种事情，她的脸色就变了，绝饶不得申一元。

　　申一元看着绝色女子要走，心头苦急。他清楚，这女子一走，他的人生也就终结了，这女子一句话，就决定着他的一切，他实在料不到，自己的生命终点，居然就是这样抵达的，他几乎要喊一声上帝，焦急地说：“到底怎样才能够放过我？”

　　绝美女子没有回头，她柳叶眉一挑，说：“除非你能够让我相信你。”

　　申一元看到了一点点活下去的曙光，忙问：“那你怎样才能相信我？”

　　绝色女子霍然转身，饶有兴趣地看着申一元，她的眼睛里却是满含着不信任，道：“我想，只怕今生今世，我都不大可能相信你。”

　　刚看到一点希望的申一元，听绝美女子这样一说，便同霜打的茄子一般，蔫头耷脑了。可是他无论如何也不能放弃最后的努力，古人云“狠毒莫过妇人心”，同时古人又有云，“女子最容易心软”，这并不矛盾，关键看触动了女子的软处还是硬处。申一元竭力要找到眼前这绝美女子的软处，只要碰到她的软处，他就自救了。

　　可是他实在不知道该如何下手。

　　绝美女子已经向门口走去。那二个执行万剐凌迟之刑的女子用绸缎擦拭干净匕首，用樱桃小嘴吹了吹，插回腿上的靴子扣里，然后跟在绝美女子身后，别的女子也纷纷转身。

　　很快，女子们都出去了，最后二个女子在拉铁门，光线也仿佛被挤压，越来越少。

　　此时的申一元也无暇去思索为什么这个组织全都是冷酷无情的暴力女子，他知道，根本不需要杀他，只要再这样关他几个时辰，他就自己见阎王去了。

　　“喂，我卖身给你可以不可以！”

　　咧嘴苦笑着，申一元完全不带希望地喊了这么一句。这些女子虽然个个漂亮，柳腰细眉，可都是狠角色呐，她们的背景也一定非常恐怖。跟她们站在一个队列里，那倒也很幸福，可要是站到她们对面去了，那就不堪设想。

　　但是，就连申一元都没有想到，原本任凭他怎么讨好，怎么哀求，怎么表现忠诚，都对他没有半点同情和宽恕的绝美女子，听了刚才那句话，竟然停住脚步。

　　太多期待落空的申一元，此时已经不敢相信这会是他生命的转机，他依然咧嘴苦笑，嘴巴完全是机械地说：“喂，可以吗？”

　　绝色女子慢慢转过身来。由于铁门已经关闭了一多半，光线把她的身影拉得很长，看上去犹如地域魔女。她面无表情的看着申一元。

　　申一元还是重复那句：“可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第六章 逆境免费阅读。https://xs.23sk.com 