    楚风眠成就天地异种，本就是逆天而行，天道不容。

    要是在天人大劫之时，还遭到七大宗门的围攻，那更是危险到极点。

    但是在这上剑宗之中，有着上剑宗残留下来的禁制阵法，就算是七大宗门，在突然的情况下，都难以攻入其中去。

    对楚风眠来说，在上剑宗之中来渡过天人大劫，是对楚风眠最为安全的地方。

    楚风眠并没有急于直接去引动天人大劫，而是大手一挥，打破了面前的空间，他便是再度步入到另外一处空间之中，前往了下一座藏书阁之中。

    上剑宗的藏书阁，一共有着十二个之多，现在楚风眠一共只是前去了其中三个。

    剩下九座藏书阁的所在，楚风眠也通过了剑帝冠之中的记忆，知道的一清二楚。

    他前往了下一座藏书阁之中，看着眼前的剑灵，手中祖龙至尊剑出鞘，数道剑光斩杀而出。

    一日的时间过去。

    楚风眠在斩杀了最后一尊剑灵之后，他又如同之前一样，坐在了地上，开始参悟起这些剑术来。

    在这一日的时间中，这十二座藏书阁，都已经是被楚风眠探索一番，十二座藏书阁之中，四座藏书阁之上的禁制阵法，都是被震碎。

    其中的剑灵，无一例外，全部都死逃了出去。

    而剩下的这八座藏书阁之中那些化为的剑灵的剑术，都是无一例外，被楚风眠楚风眠直接全部斩杀。

    每将一座藏书阁之中的剑灵全部斩杀，楚风眠便是就会将这些剑术，全部参悟。

    短短的一天时间内，楚风眠足足是参悟了一千多道剑术，这些剑术的玄妙，无一例外，全部都是被融入到了剑道古籍之中。

    隐隐约约之间，现在楚风眠身上的气息力量，都是跟一日之前，截然不同了，足足提升了一倍之多。

    这上剑宗的十二座藏书阁之中蕴含的剑术，对楚风眠来说，才是他此行最大的收获。

    楚风眠头顶之上剑道古籍浮现而出，现在这剑道古籍，都是变的厚重了许多，每一页崭新的剑术凝聚而出，对楚风眠来说，都是一种实力的提升。

    “差不多了。”

    将最后一道剑术的玄妙，都给参悟出来，融入到了剑道古籍之中后，楚风眠缓缓的睁开了双眼，从地上坐了起来。

    现在这上剑宗剩下的八座完好的藏书阁之中，所记载的所有剑术，都已经是被楚风眠融入到了剑道古籍之中去。

    楚风眠的实力，也达到了一个全新的高度。

    就在这一日之间，楚风眠的实力，都是发生了翻天覆地的变化。

    同时楚风眠也隐隐约约的感觉到，他已经是被一股力量盯上了。

    楚风眠的力量，早已经是达到了半步天人境的极限，现在只要是楚风眠施展出全力来，天人大劫，随时都可能降临。

    不过一日时间之中，楚风眠已经是做好了，冲击天人境的准备。

    现在楚风眠的一身实力，已经是超越仙候，只怕是逼近仙人九阶的第五重，仙王之境了。

    拥有如此实力，楚风眠也不相信，他无法渡过天人大劫。

    楚风眠身躯连连闪烁，一路飞行，来到了第二关，测试试剑石时来到的广场。

    这一座广场，曾经在上剑宗之中，都是让门下弟子互相切磋交手的地方。

    整个广场都是以极为坚硬的石材搭建的，可以让仙王，甚至是仙君境界的强者在其中交手。

    这里就是楚风眠选择，渡过天人大劫的地方。

    楚风眠来到了广场中心，抬起头，目光看向天空之上，只见耀眼的天空之上，似乎都有着一道道雷霆，在不断的闪烁。

    “天人大劫，来吧！”

    楚风眠默念一声。

    他身上的力量，轰然爆发而出。

    楚风眠血脉之中的力量，毫不隐藏的倾泻而出，直冲天际。

    现在楚风眠的实力，已经是达到了临界点，只要是他全力爆发，天人大劫，就应该降临。

    楚风眠虽然没有渡过过天人大劫，可是当初狂龙帝，寒月漓，洛汐渡过天人大劫的时候，楚风眠还都在场。

    其中的种种玄妙，楚风眠早已经是熟悉于心，这引动天人大劫的方法，他自然也知道。

    随着楚风眠的力量爆发而出，轰然之间天地之力，都在楚风眠的头顶开始凝聚，就在整个上剑宗的上空之中，一股股的天地之力凝聚起来，化为了一团团劫云。

    在这劫云之中，还可以清晰的感觉到，其中蕴含的毁灭力量。

    这些毁灭力量，最终都是化为了一道道劫雷的模样，就在这劫云之中翻腾这。

    “还在凝聚。”

    天地之力，一点点积蓄这。

    楚风眠感觉到，他头顶之上的这一团劫云之中，已经是足足容纳了方圆百里的天地之力了。

    这已经是一般武者渡过天人大劫的威能了。

    像是狂龙帝当初渡过天人大劫的威能，便是差不多。

    可是现在楚风眠头顶上的这一团劫云，显然力量还没有积蓄到极限，还在疯狂的调动着周围的天地之力，疯狂的吞噬这天地之力。

    一道道劫雷，都是在劫云之中凝聚起来，蓄势待发。

    百里，千里！

    时间一分一秒的过去。

    楚风眠都感觉到，这劫云足足是吸纳了方圆千里的天地之力了，可依然还没有达到极限，还在不断的蓄积这力量。

    现在这劫云的力量，可是要比起当初寒月漓，洛汐，二人联手渡劫时的劫云，都要厉害的多了。

    哪怕是在一些古籍之中记载的惊世天才，所承受的天人大劫，也不过如此了。

    可这属于楚风眠劫云的力量还在积蓄，还没有停下来，远远没有达到极限。

    “果然。”

    楚风眠自言自语一声。

    他之前就猜测了，天道肯定会趁着天人大劫的机会，发动雷霆一击，斩杀楚风眠。

    可以说楚风眠天人大劫的威力，可以要超越历史之中的任何一位天才了，不止是楚风眠逆天的实力，更是因为楚风眠乃是天地异种，容纳了太初之气。

    楚风眠已经是成为了天道的仇敌。

    他的劫雷，绝对是震惊九域。