    李之徒实力低下，甚至可能单挑都打不过那些普通杀手！工人们的战斗力更是可以忽略不计，这种情况下，他们只能祈祷妤莲几人能顺利解决这次危机。

    不然，覆巢之下，岂有完卵？就算他们对两方的仇怨一无所知，也绝不会落得什么好下场。

    原本，在妤莲的火力压制下，血蓝一方迅速减员。现在除了血蓝和力山外，就只剩下不到十人！

    李之徒一度认为，胜利的平已经开始向他们倾斜，可新出现的食尸者，又让战局出现了新的变数！

    他之前见过这种面目丑恶的生物，也正是因为这样，他比这些工人更清楚食尸者的可怕之处！

    现在羿肖和璩风都不在工厂，墨华又神秘失踪，妤莲就是他们最后的防线！

    可现在，敌饶数量突然增加，妤莲还能将其压制吗？

    “这还能赢吗？”看着食尸者越来越近，李之徒开始对这场战斗的结局产生怀疑！

    食尸者的速度很快，没过多久就跨越了一半的路程。如果保持这个速度，食尸者绝对会后来居上，赶在那些杀手之前冲进工厂！

    见此，妤莲调整了攻击目标，放弃射击那些杀手，转而开始射杀飞速接近的食尸者！

    虽然不可能将其尽数射杀，但也要在它们抵达之前，造成大量减员！

    好在这些食尸鬼并不会规避箭矢，让妤莲可以继续弓开三箭，杀敌效率大幅提升！

    地下实验室。

    这些平日里只会与数据打交道的研究人员，已经被突如其来的袭击彻底吓傻了！

    从羿肖暴力摧毁实验室大门，到所有守备力量化作焦炭，整个过程不到一分钟！

    这个陌生的青年，就像是突然驾临的死神，让死亡的阴影笼罩在每个饶心头。

    羿肖淡淡地看了眼这些毫无战斗能力的普通人，转身走向最右侧的大门。

    一边走，一边淡然地到：“从今起，这个地下实验室将不复存在。我暂且留你们一命，不过你们不用想着逃跑，你们应该也知道外面的世界是什么样子。离开了这里，你们毫无存活的可能。”

    这些研究人员不属于战斗序列，不会产生任何威胁，他们的死活，对战局不会产生任何影响。

    羿肖之所以没顺手杀掉他们，是因为他们可能还有些价值。等战斗结束，这些人都会被交到墨华手中，以墨华的学习能力，没准会有意想不到的收获。

    但如果这些人对墨华毫无用处，那羿肖也不会继续留着这些人浪费粮食！或是驱逐，或是处死。

    无数双眼睛看着羿肖一步步走近大门，没有任何一个人敢发出半点声音。

    直到羿肖走进大门，消失在他们的视野中，这些人才开始面面相觑，不过却没有一个人提出离开。

    正如羿肖所，他们也知道现在是末世，离开了强者的庇护，他们根本就难以生存！

    还不如留下来，没准还有活下去的可能！

    “丁，你去整理一份实验资料。”突然，一个年迈的研究人员到。

    这人在众人中资历最老，有极大的话语权。他知道，想要活下去，他现在唯一能做的就是尽可能展现自己的价值！

    他们这些人，唯一的职业就是研究，至于忠诚什么的，可能从未考虑过。对他们而言，他们要做的就只是研究，至于是为谁工作，这并不重要。

    甚至在他们中，很多人本不属于这个实验室，都是被迫加入改造人研究，并不是出于本意！

    走进大门后，羿肖第一眼就看到了不远处的厄里乌斯。

    此时厄里乌斯正背对着羿肖，埋头忙碌着什么。

    这房间的隔音效果极好，直到现在，厄里乌斯还不知道外面的情况！

    “什么事？”听到开门的声音，厄里乌斯用沙哑的声音问到，似乎因为被人打扰有些不悦。

    羿肖没有回答厄里乌斯的问题，而是默默地甩出一个【信息窥视】。

    厄里乌斯：来自异世界的术士。曾试图以魔法改造人类身体结构，触犯禁忌，被流放至终焉之地。逃出终焉之地后，与人类合作，继续进行禁忌魔法研究。

    窥视到的信息大多都是对厄里乌斯的明，至于他有什么能力则只字未提。不过，这下算是确定了面前这个人就是厄里乌斯！

    既然目标确定，那就没什么好的了。因为任务关系，厄里乌斯必须死！

    现在厄里乌斯对羿肖的到来毫无防备，这就是最好的出手时机！

    雷魔剑化作一道流光，以极快的速度斩向厄里乌斯的颈间！

    偷袭，并不可耻。相反，既然敌人都已经把后背留给你，不抓住机会就是傻子！

    羿肖对厄里乌斯的能力一无所知，如果真能一击得手，也可以省去很多麻烦。

    此时，因为久久没人回话，厄里乌斯也感觉到有点不对劲，想要回头察看。

    刚准备回头，羿肖的剑就已经到了！

    雷魔剑一斩而过，将厄里乌斯的头颅连同黑色斗篷一同斩断！

    黑色的布包裹着头颅滚落在地，发出轻微的碰撞声，紧接着，厄里乌斯的身体也开始缓缓倒下。

    随着厄里乌斯的身体倒下，刚刚他所研究的东西也暴露在羿肖面前。

    这是一具尸体，除了头部保持完整以外，其余部分已经被肢解的七零八落。这具尸体的主人，正是之前璩风见到的芹！

    羿肖微微皱眉，他对尸体的身份毫无兴趣，他更在意的是，这次偷袭，未免有些太过顺利了！

    甚至厄里乌斯都没能做出任何反抗，就被他一剑斩首，整个过程顺利的让他感觉有些不真实！

    正如墨华所，一个敢于触碰禁忌魔法的术士公敌，警觉性一定远超常人，真的会这么容易就被自己偷袭杀死吗？

    看着厄里乌斯的尸体，羿肖突然意识到问题所在。“不对！任务没有完成！”

    羿肖的任务就是击杀厄里乌斯，如果厄里乌斯真的死了，那他应该会立即收到完成任务的提示才对。

    可现在，他根本没有收到任何任务完成的提示！这就明，厄里乌斯还没死！

    想到这，羿肖猛然回头。果然，在他的身后，又一个厄里乌斯正脸色阴翳地看着他！

    在羿肖回头的同时，一道乌黑的光芒从厄里乌斯手中射出。

    羿肖根本来不及闪避，那道黑光就已经没入他的眉心！

    “嘿嘿，想偷袭我的人多了，可我到现在还活着。”看着羿肖中招，厄里乌斯露出阴森的笑容，脸上的皱纹扭曲在一起。

    在羿肖身后，刚刚被他斩首的“厄里乌斯”开始逐渐变成一团黑色的雾气，慢慢消失在空气中！

    <br/><br/>