    一名劲装男子低语道：“小姐慎言，老爷说外面人心复杂，不能随便透露自己的行踪。”

    “哎呀，没事的，反正山渝距离孟家也近，这不是还有你们保护嘛。”

    “我好不容易才有机会出来，阿隆，你难道就忍心，看着我一个人孤零零留在孟家吗？”

    “我爸不在家，我哥也不在家，我一个人好孤独，都没人陪我玩耍……”孟佳怡撅着红唇，有些委屈。

    名叫阿隆的男子，顿时一阵头大，缩了缩脖子退了回去。

    “唐玄天，我们既然不打不相识，现在误会解除，就结伴同行吧，怎么样？”

    孟佳怡期待的看着唐明。

    “抱歉。”

    唐明摇头，淡淡道：“我喜欢一个人行动。”

    “那好吧。”

    孟佳怡有些失落，但也没多说什么，打了声招呼后，带着自己的护卫先行离去。

    “呼——”祝镇重重松了口气。

    他有些幽怨的看着齐云霄，苦笑道：“我的齐大少啊，你知道刚才有多危险吗？”

    “得幸亏人家父亲不在，若是孟天鸿在这，你可就危险了。”

    “下次求你别口嗨了。”

    他满脸后怕，甚至后背都被冷汗浸湿。

    齐云霄也有些忐忑，弱弱道：“我刚才也没说什么，只是感慨一声真漂亮，而且声音很小……”正常来说，这种感慨类似于夸奖，遇到别的女生估计还会暗自欣喜。

    可孟佳怡来自羌族孟家。

    羌族的习俗和外面不同，所以才会引起误会。

    唐明扭头问道：“祝老板，你刚才说孟家，是山渝第一隐世豪门？”

    “对，你别看山渝范围小，可作为直辖市，山渝的城市化在全国都能排得上号，GDP更是年年上涨。”

    “而且因为一些历史原因，山渝市提前发展了很多年。”

    “有利益的地方就有争夺，以前的山渝市众强并立，可自从孟天鸿出世后，碾压群雄，被誉为山渝第一强者。”

    祝镇凝声开口。

    他顿了顿，接道：“神农架那边之所以选择山渝市拍卖，也是因为孟天鸿。”

    “毕竟五百年的九转还魂叶，若是在别的地方，估计会引发强者抢夺。”

    “可是在山渝市，有孟天鸿作保，同境无敌，除非来的是神境，否则一般人还真不敢乱来。”

    同境无敌。

    神境老怪物隐世不出，有孟天鸿坐镇，神农架的草药才能正常竞拍，无后顾之忧，大不了多付点酬劳。

    如果在北湖本地拍卖，随便来几名元婴境后期强者，就会搅动得天翻地覆。

    到时候药材被抢，哭都没地方哭去。

    “元婴境巅峰，同境无敌。”

    “孟天鸿的实力，应该不错。”

    唐明呢喃自语。

    祝镇表情有些古怪，孟天鸿的实力极为强大，可是在唐大师口中，仅仅是不错？

    “走吧，我们先上去放行李，待会出去逛逛草药市场。”

    唐明走进电梯。

    祝镇给他预定的房间，是总统套房，位于万豪大厦顶层，套房极为宽广，视线极好，站在落地窗前，可俯瞰大半个山场夜景。

    收拾了一会。

    众人重新在酒店大堂聚合。

    祝镇有些歉意道：“唐大师，齐家这边还有些事物要处理，我不能跟着你们一起去了。”

    “这样，我麾下有一名心腹，他对山渝市草药市场很熟悉，我让他带你们过去吧。”

    说着，祝镇挥了挥手：“小张。”

    门口，先前送他们过来的那名司机，赶紧走过来。

    “小张是我从齐家带过来的心腹，值得信任，关键是人比较机灵，在山渝市呆了好几年，对这边的情况很了解。”

    “小张，你待会带唐大师和齐少，好好逛一下。”

    祝镇叮嘱道。

    男子有些忐忑的朝唐明行礼：“唐大师好，齐少好，我叫张超，车子已经准备好了，就在门外。”

    “嗯，辛苦了。”

    唐明点头示意，带着齐云霄走出酒店。

    ……二十分钟后。

    车子停靠在一处广场边缘，远远看去，广场上人头涌动，到处都是小摊贩，这些摊贩贩卖的全是药材。

    很多人背着竹笼，在地面上铺一块地摊，就开始吆喝生意。

    周围则有来自五湖四海的富商，过来挑选闲逛。

    “好浓郁的草药精华！”

    唐明满脸惊愕，深呼吸一口，只感觉浑身神清气爽。

    齐云霄也双目泛光：“张哥，这边一直都这么热闹吗？”

    “也不是，平时草药市场是收到监管的，只有拿到许可证以后，才能摆摊经营，所以很多药农都选择把药材，卖给药铺。”

    “但这段时间，是几年一度的草药拍卖大会，监管部门放宽管制，所以才这么热闹。”

    张超含笑解释道：“广场这边，仅仅是草药市场外围，内部还有一大片专门规划出来的药铺。”

    “轮规格，山渝市算得上全国草药市场最大的规模了。”

    唐明微微点头，他已经察觉到了，越是往里走，空气中的草药精华就越是浓郁，甚至还有些灵气波动。

    “走吧，我们先去逛逛。”

    唐明期待着朝着前方走去。

    张超则是恭敬跟随，时不时的给两人解释。

    一路前行。

    唐明突然在一处摊位前停住脚步，低头打量着面前的草药。

    “小哥，这株天罗藤可是好货色，是我前几天才从深山老林挖出来的。”

    摊主是个皮肤黝黑的汉子，咧嘴笑道：“你看看这藤蔓，盘枝纠缠着，年份最起码也有一百年哩。”

    “还有这颗无花果，也有十年年份，这可是滋阴补阳的大好药材呀。”

    汉子说得神采飞扬。

    可唐明的注意力，却没放在天罗藤和无花果身上。

    反倒是放在角落里，有一颗乌黑不起眼的莲子，吸引了他的注意力。

    “老唐，这天罗藤的藤蔓是真的长，难道真有百年年份？”

    齐云霄眼前一亮。

    身为北方齐家大少爷，从小耳濡目染下，也知道不少珍贵草药，这株天罗藤如果真的超过百年，倒是一件佳品。

    “天罗藤生长超过百年后，根须藤蔓不会变长，反而会逐渐萎缩。”

    “因为百年天罗藤，其主要精华不在藤蔓，而是天罗果内。”

    唐明淡淡开口：“这株天罗藤，应该是催化出来的，看似藤蔓绵长，实则药性没多少。”

    

