    “二哥，这就不用担心了，我们两个没有这么大的执念，非得讲究什么落叶归根，以后呀我们两个要是老了，直接火化，让韩沛他们找个山清水秀的地方买块墓地。”

    一直没有出声的李之玉说话了，上洼村有什么好惦记的，对于原身来说，这里全都是噩梦，对于她来说也没有一点儿值得怀念的。

    韩穆怀更是没有什么归属感，他当兵离家这么多年对村里早就没有这么强烈的归属感。

    韩豫川一愣，显然他忘了这两个人的情况，想到这儿，不由摇了摇脑袋，苦笑着说：“确实是这样，也是，我想多了，估计这一次之后，他们肯定能长记性。”

    可不是能长记性么，身家性命都握在人家手里，不会再有那不长眼的去招惹李之玉了。

    “二哥，你知道我的，就想踏踏实实过日子，人不犯我，我不犯人，人家都欺负到我脑袋上了，让我轻而易举的揭过去，那也是不可能的。”

    李之玉这话说的毫不留情面，但韩豫川却知道李之玉没有别的意思，只是把心中所想表达出来。

    “我懂你们的意思，咱们就静待结果吧。”韩豫川也没在为村里人说话，三个人静静的在办公室里各自想着自己的事情。

    一个小时后几个族老相携而来，说出了大家的决定，最终，还是他们求着李之玉把方子留下，而韩老六和闹事的几个人被开除。

    然而李之玉并不满意这个方案。

    “未免几人心怀不满，我觉得他们家的亲戚也最好不要留在酱油厂，当然，这个亲戚说的是直系亲属。”李之玉把自己的想法说了出来，也不管别人怎么看她。

    她要是在意别人的眼光，早就被刘翠花生吞活剖了，哪儿还到得了今天。

    他们本以为李之玉有了之前那个结果，不会再说什么了，没想到还有别的要求。

    “这不好吧，他们家的亲戚也没闹事儿，要是受了他的牵连，以后这亲戚还怎么做呀。”

    有族老于心不忍，韩老六是他们这一支上的，李之玉这意思，他们这一支上不知道会有多少人没了工作。

    “我管不了这么许多，他们亲戚以后要是闹事儿，你们负责对吗？如果你们给他们打保票，留下倒是也没关系。”

    防患于未然，有韩老大的例子在前，亲兄弟尚且如此，李之玉不想平白给自己找事儿，生米恩斗米仇的事儿有一次就够了。

    这个提议最终还是被采纳了，不管韩老六的亲戚再哭再闹，该开除还是开除了，至于之后他们怎么折腾，那就是他们一家人的事了，至少村里绝大多多数人的工作保住了。

    大家也没有同情韩老六，只觉得他活该，要不是他觊觎人家李之玉的房子，还跑到人家门口打架，骂人，李之玉也不会走到要收回酱油方子的这个地步。

    这一切的一切都是有原因的，而人最擅长给自己找借口，他们从不在自己身上找问题，所有人都一样，下意识的反应而已。

    不过这就不管李之玉的事儿了，酱油厂她既然交给韩豫川了，她就不想多过问，但底线还是有的。

    至于韩老六被开除之后有多埋怨他媳妇儿，这就不关众人的事儿了。

    他们两口子的事儿，关系门来，没人管。

    小黄第二天如期的来跟徐厚德和孟娇学习，顺便帮忙。

    一边儿跟着徐厚德学习。

    小黄是个勤快的，李之玉让他长点儿眼睛，他就事事留心，也发现了，徐厚德夫妻的身体都不是很好，所以力所能及的活儿，小黄都抢着干。

    也幸好，上洼村分配给牛棚几人的活计都轻松。

    许敏敏打着给小黄送午饭的岔子，给牛棚的几人送去了李之玉带过来的排骨和口粮。

    她都炖好了，从早上就炖上了，放了足足的豆角和土豆，满满当当的一大盆。

    牛棚的六个人有多少年没见过白面馒头了，没想到多年后，在上洼村居然还有一天能吃上排骨和馒头。

