    终于来人了！

    卫骁见船过来，他赶紧把发髻弄乱，衣服弄破，又在地上滚了几滚，然后混到疯子堆里面去，他这些天闲暇时仔细观察过这些疯子，将他们的眼神动作记在心里，这会模仿起来，虽不能说惟妙惟肖，但混在众多疯子中间，倒也能滥竽充数。

    来的船不是一伙，前面一艘打着神鹰展翅的旗帜，是天鹰教的，后面那艘却是武当派的。

    当日都大锦在武当山上，说护送俞岱岩出了岔子，人家要灭他满门，张三丰便立即派武当七侠中的老二俞莲舟、老七莫声谷赶奔龙门镖局保护都大锦的家小，哪知半路上遇到一件事，两人出手救了十多个人，耽搁了几天，等赶到临安以后，灭门惨案已经发生，张翠山也失踪了。

    两人回武当山复命，张三丰又派了三个徒弟出来寻找，这次是老二俞莲舟，老四张松溪，老六殷梨亭，三人查到扬刀立威大会，又听巨鲸帮的人说曾经看到过张翠山在天鹰教船上出现过，就弄了艘船，跟天鹰教脚前脚后来到这王盘山岛。

    双方上岛，见到满岛的痴傻疯子都吓了一跳，各自寻找自家人，天鹰教找到两位坛主尸体。

    俞莲舟三人在疯子和尸体里没找到张翠山，看到石壁上那副“武林至尊，宝刀屠龙”的字，认定为张翠山所写，推断张翠山还活着。

    等到下午时候，巨鲸帮、海沙派、神拳门的人也都赶来了。

    谁也不知道到底发生了什么事情，这场扬刀立威大会是天鹰教主办的，论理出了问题得让天鹰教负责，可是天鹰教的人也都死了，折了两位坛主，屠龙刀也丢了！

    卫骁混在疯子中间，也把眼泪鼻涕抹了满脸，从披散着头发缝隙往外面看众人的反应。

    各家把疯子挨个拉过去认人，自然不可能有人认得卫骁，可是各派人数众多，也不可能每个都认得，卫骁本想跟俞莲舟他们走，毕竟武当七侠不是乱杀之辈，自己即便装疯失败，被识破了，也不至于丢了性命，甚至可以求他们庇护自己。

    可是武当派没有疯子要接，他们是来找张翠山的，张翠山没找到，也不会弄别的疯子上船。

    卫骁最终选择了天鹰教，因为天鹰教的疯子最多！

    他混在一队疯子中间上船，有人看他腰后还挎着宝剑，又斜又松，随着走路左右乱甩，就过来要把剑摘走，卫骁用手抓住宝剑，咧嘴大哭，就像是要被抢走玩具的孩子，那人便罢了。

    忽然有两个光着的疯子跑过来，正是高则成和蒋立涛，这两人嘻嘻笑着，向卫骁喊：“素……素，殷……素……素……”

    “你说什么？”天鹰教的人不愿意了，教主女儿的闺名也是什么人都能喊得吗？

    两个黑衣教众抽出钢刀，当场就要劈了两人，被带队的青龙坛程坛主拦住：“跟两个疯子计较什么？随他们去吧！”他也没认出两个疯子就是鼎鼎大名的昆仑派弟子，让手下将人逐走。

    卫骁嬉笑着上船，高则成和蒋立涛被天鹰教的人拳打脚踢驱离，兀自委屈地向他喊殷素素。

    到了船舱里，由于气味太臭，也没人进来打扰，卫骁在疯子堆里暗暗叹气。

    不久之后船又开动，离开王盘山驶回陆地，疯子们被带上岸，卫骁趁人不注意，悄悄逃走。

    去你的天鹰教，等老子去昆仑山练成九阳神功，然后再来找你们算账！

    他在一户人家里偷了身洗完晾晒在外的衣衫，从里到外换了，背着宝剑向北赶路。

    他走后不久，天鹰教发现人数不对，反复检查，确认走了个十五六岁的少年，本来他这个年纪就很不符合天鹰教徒的主流岁数，这一消失更觉得奇怪。

    众人回忆，因他穿着天鹰教徒的衣衫，又主动往这边走，才带他上船，现在想来，他穿的衣服很肥大，虽然衣袖裤腿处都扯掉了，腰带又扎得紧，很是不合身。

    这时候又有人提出，树林那边有人打的床铺，还有悬挂风干的腊肉，疯子是不会做床铺更不会晒腊肉的，那荒岛过去无人生存，也不会有人在那里住。

    青龙坛的程坛主醒悟过来，这小孩是清醒的，装疯混在疯子堆里，搭乘自家的船回陆地！

    这事事关重大，程坛主立刻禀报殷天正，殷天正一听，马上派出内三坛的人全部出动，满天下搜捕这个少年，并且下令，一定要捉活的。

    谢逊把张翠山和殷素素都带走了，剩下的人都成了疯子，这事成了无头公案，谁也不知道当日在岛上到底发生了什么，天鹰教死了两位坛主，教主女儿失踪，生死不知，还丢了屠龙刀，关系重大，一定要把这个王盘山上唯一的正常人找到！

    卫骁离开钱塘江，偷了匹鞑子的马，往北边撒蹄狂奔。

    才出临安，就看到前面有黑衣人拦路，拿着张少年的画像挨个查看。

    他想到对方要抓自己，便赶紧退回来，将马卖了，拿银子买了口棺材，又雇了专办白事的人，要他们把棺材送到休宁府去，还要他们披麻戴孝，一路吹吹打打，装足孝子：“我大伯这辈子没有儿子，只有银子，他客死异乡，得运回去风光大葬！你们一定要哭得真切，让人把你们当作真的孝子贤孙，等到了地头，再给你们三倍银子的奖赏！”

    俗话说，有钱能使鬼推磨，这帮人披麻穿素，打折白幡，撒着纸钱，哭哭啼啼往休宁府走。

    天鹰教的人万没想到，棺材里能藏人，并没有要求开棺检查，卫骁提前钻进棺材里，安然过了关卡，当日夜里他偷偷破棺而出，从休宁往安庆去。

    他要从安庆坐船过江，到了江北，天鹰教的实力就没那么大了。

    然而，纸里包不住火，天鹰教这样到处抓捕一个少年，很快引起了其他各派的注意，神拳门、海沙派、巨鲸帮、三江帮等常跟天鹰教打交道的几个帮派先后搞到消息，这个少年是从王盘山岛回来以后，唯一一个神智清醒的人！

    霎时间，整个江湖都疯狂了。

    屠龙刀就是在王盘山岛失踪的，现在普天下唯一知道屠龙刀下落的只能是这个少年了。

    这下不止天鹰教，几乎所有的帮会门派全都发动起来，只要想做武林至尊号令天下的，全都动用一切资源，寻找这个少年。

    卫骁很快发现不对劲，除了天鹰教，还有别的江湖人在到处找人，要找的目标大约十五六岁年纪，眉目清秀，四肢修长，随身带着一把宝剑。除了不知道名字，身高体重都脸型大小，都描述得八九不离十。

    他本以为过了江就能安全些，哪知沿路到处都有武林人士再找他，吓得不再敢继续北上。

    感谢他这一年来当镖师的生涯，不但大江南北，各大行省州府路径特产，当地有什么江湖门派，门派里有几位高人全都如数家珍，还会学会了不少行走江湖的保命手段。

    他费了番手脚，把自己扮成一个小乞丐，找了根竹杖，把“秋风扫落叶”宝剑藏在里面，用两块烧饼混进花子堆里，不敢再急着赶路，就在定远安心住地当上了乞丐！

