　　炼器室中寂静无声，所有人都是凝望着柴管事，等待柴管事的决定。

　　柴管事脸色郑重，沉吟了片刻之后，对巫梵道：“阁下，这位小友正在接受公会炼器师考核，一切等他考核之后再说吧！”

　　“嗯？”巫梵闻言顿时眼眸一眯，对方这是什么意思？难道是要袒护苏莫了？

　　其他人亦是心中微惊，柴管事此言，明显就是要插手巫族和苏莫的仇怨了。

　　苏莫心中则是暗松了一口气，心中不禁对柴管事带上了敬意。

　　“大师，此子十恶不赦，是我巫族的生死仇敌，还有必要考核吗？”巫梵冷冷的说道。

　　“当然！”

　　柴管事点了点头，面色威严的道：“他正在接受公会炼器师考核，任何人都不能打断。”

　　“那考核之后呢？”巫梵脸色难看的问道。

　　“他若是考核通过，就是我炼器师公会的炼器师，他若是无法通过考核，你们的恩怨，我炼器师公会不会插手！”柴管事道。

　　听闻柴管事之言，巫梵面色不断的变幻，对方此言就是告诉他，苏莫若是通过了考核，就是炼器师公会的人，他要对付苏莫，炼器师公会必然插手。

　　这让巫梵心中怒火中烧，苏莫若是加入了炼器师公会，就有了大靠山，他以后他们再想对付，怕是就有些棘手了。

　　众人都有些心惊，柴管事居然为了苏莫，不惜对抗巫族。

　　卢云心中更是一惊，他也是没想到柴管事居然如此看重苏莫。

　　他带巫梵前来，可谓是彻底得罪了苏莫，若是让苏莫成为了炼器师，那他就完了。

　　“考核继续！”

　　柴管事没有理会脸色变幻的巫梵，朗声宣布道。

　　巫梵没有阻止，因为他阻止不了，现在他只能希望苏莫考核失败了。

　　他也是今日才知道，苏莫居然是炼器师。

　　成为炼器师公会的炼器师，需要帝级以上的炼气水平，这一点巫梵是知晓的，他不太相信苏莫有这个水平。

　　一个苍穹世界的土著，武皇境九重的修为，不足三十岁的年纪，会是帝级炼器师？

　　这怎么可能？

　　“小友，你无需担心，拿出你巅峰的炼气水平！“柴管事对苏莫说道。

　　苏莫点了点头，没有说话，向柴管事抱拳一拜。

　　而后，他努力屏弃心中的杂念，这一次他只能成功，不能失败。

　　成功，暂时性命无忧，还有了炼器师公会这个靠山，失败，就要再次生死逃亡。

　　唰唰唰！！

　　苏莫手臂一挥，十数种材料便平稳的飞到了炼器熔炉之中。

　　而后，玄力涌动，火焰在炼器熔炉中沸腾了起来。

　　所有的人，都仔细的观看着苏莫的炼制，心思各异。

　　柴管事当然是希望苏莫炼制成功，而巫梵和卢云，则是希望苏莫炼制失败。

　　“老夫倒要看看，你是否能炼制出帝级兵器！”巫梵眸中一片冰冷，心中暗道。

　　“千万不能炼制成功！”卢云心中暗暗祈求。

　　因为有了数次的成功经验，苏莫这一次的炼制，过程行云流水，顺畅无比。

　　没过多久，他便完成了三百余种材料的熔炼，没有一丝一毫的差错。

　　而后，溶液开始铸形、冷却、反复的淬炼，以及最后的淬火。

　　仅仅两个多时辰的时间，炼制便结束了。

　　炉盖打开，炼气熔炉之中，强烈的气息冲天而起，属于帝级兵器的威势，弥漫整个炼器师之中。

　　成功了？

　　所有人都是心中剧震，真的炼制成功了？

　　巫梵和卢云两人的脸色，非常的难看，这股帝级兵器的威势，傻子都知道炼制成功了。

　　卢云心中震惊不已，苏莫的炼器水平，居然真的达到了帝级！

　　而巫梵，比卢云还要震惊，他可是知道苏莫来自苍穹世界，一个苍穹世界的小小土著，都能成为帝级炼器师，这简直不敢想象。

　　“柴管事请鉴定！”苏莫手臂一挥，炼气熔炉中炼制成的重渊斧便飞向了柴管事。

　　柴管事一把接住重渊斧，随即便认真的打量了起来。

　　少顷之后，柴管事面上露出了一丝笑容，道：“不错，虽然品质略差，但的确达到了帝级下品的品阶！”

　　柴管事眼眸闪亮，虽然苏莫炼制的重渊斧品级不高，但他心中非常的满意。

　　因为这证明了苏莫无与伦比的天赋。

　　不足三十岁，修为不到武帝境的帝级炼器师，这背后的意义太大了。

　　可以说，以苏莫的炼器天赋，将来成为圣级的炼器圣师，都没有多大的难度。

　　苏莫闻言，心中大松了一口气，还好自己发挥正常。

　　“小友，从今日起，你便是炼器师公会的正式炼器师！”柴管事笑着说道。

　　“多谢柴管事！”苏莫立刻向柴管事抱拳道谢，有了对方此言，他就有了靠山了。

　　不远处，巫梵眸中怒火升腾，身上弥漫着浓郁的杀机。

　　苏莫加入了炼器师公会，他今日根本无法得手了，而且以后再想对付苏莫，也不会这么简单了。

　　“小友，你叫什么名字？”柴管事仿佛没有注意到巫梵身上的杀机，一步踏出，来到了苏莫的身前。

　　他一直没有询问苏莫的名讳，现在考核通过，自然要询问清楚。

　　“晚辈苏莫！”苏莫抱拳说道，同时他一直在留意着巫梵，免得对方突然暴起。

　　“嗯！”

　　柴管事微微颌首，笑道：“苏莫，请随我来！”

　　言罢，柴管事径直向外走去。

　　“等等！”

　　就在此时，巫梵陡然一声冷喝，拦住了柴管事的去路。

　　“大师，苏莫是我巫族的仇人，你们炼器师公会当真要与我巫族为敌？”巫梵面色森冷的说道。

　　柴管事见此，抬眼瞥了巫梵一眼，淡漠的道：“很久没有人敢在我炼器师公会撒野了，你一个小小的武尊境二重武者，也敢来挑战炼器师公会的威严吗？”

　　柴管事的话音不大，听在众人耳中，与普通的话语没有任何不同。

　　但巫梵却是因为此言，身形剧震，忍不住蹬蹬蹬倒退三步，脸色有些苍白。

　　“这么厉害！”苏莫见此，心中惊讶无比。

　　他根本看不出柴管事和巫梵的具体修为，本来还有所猜测，柴管事应该也是武尊境武者，修为也许和巫梵差不多。

　　没想到，柴管事居然如此强大，一句话语，就让巫梵受伤后退了。

　　武尊境二重！

　　原来巫梵是武尊境二重的武者，那柴管事是什么级别的武者？不会超过武尊了吧？

　　巫梵脸色铁青，一双铁拳捏的咯咯作响，但他却是没有勇气动手。

　　“炼器师公会不欢迎阁下，送客！”柴管事再次开口，冷冷的喝道，他是打定主意维护苏莫了。

(本章完)

