    第74章 梼杌石像

    见画中妖躲在暗处不回话……

    地关咧嘴一笑，对正前方说道：“我猜……你所仰仗的手段不是石傀儡，而是这周围的浓雾吧。是散发出浓雾的禁锢法阵！”

    忽然，上一刻还砸得光幕嘭嘭作响的石傀儡全部停下，让出了一条通道。

    画中妖随即从雾气中显身，她缓缓走上前，轻抚地关那“龟壳”似的防御光幕。

    这等低劣的防御屏障，她只需动动手指便能破除……可惜她不能亲自动手！

    石傀儡一个个怒气十足的瞪着地关，但画中妖的命令它们不敢不从。

    “终于舍得出来了？”地关笑道。

    画中妖打量着地关，不放过他的任何表情，然后试探道：“你那话是什么意思？”

    果然，猜得没错，画中妖慌了！

    “我说——禁锢法阵才是你真正的杀招，它弥漫出的浓雾蕴含诡异，能使身处其中之人失去方向，所以～你想的其实是慢慢将我我耗死！”

    地关一下子戳破了妖女的真正意图，“而那些石傀儡不过是分散我意力的障眼法，避免我去破解阵法。”

    妖女并不答话，背过身，沉默地往浓雾中走回去，脸上满是被识破后的恼怒。

    “我猜——石傀儡的数量并没看上去那么多，它们只不过是能不断修复罢了！”地关提高音量，对画中妖的背影喊道。

    地关现在只需要不理会石傀儡，先专心破除禁锢法阵即可。等法阵一破，失去浓雾掩护和修复，石傀儡不就犹如土鸡瓦狗，任由他轻松摆平了吗！

    画中妖消失前一挥手，石傀儡们再度发起进攻，个个都进入了狂躁拼命的状态。

    砰砰铛铛的砸击下，防御光幕很快便出现了裂缝，但地关毫不慌乱，争取了这么久的时间，他已基本恢复状态。

    光幕破碎前夕，地关选择主动撤掉防御，发起了突然袭击。

    全力爆发的地关大杀四方，气势如虹。每击碎一具石傀儡，他还会将部分残骸收入储物戒，这样做的效果斐然，随后石傀儡重生速度大大降低，成功重生的石傀儡也变得缺胳膊少腿。

    “哼哼，这样看来，我哪怕不破掉阵法也可以让石傀儡消失呀！”地关点点头，如此甚好，破阵的希望又大了几分。

    “清除入侵者！”

    “上啊～”

    石傀儡接连不断的冲上前，仍然毫不畏惧。

    ……

    浓雾掩盖的暗处。

    “猜！猜！猜！”

    妖女面目变得狰狞，掩不住的憎怒，“什么事情都一猜一个准！哪有那么巧的事？这人族分明就是见识丰厚……他到底是什么来历？”

    要不干脆亲自动手得了，上方仅一个神念境初期的人族，稍微注意一下，暴露的可能性也不大……妖女把玩着手中的团扇，缓缓扇动，做着权衡。

    “嗯？”妖女忽的眉头紧锁，往地表的端木城望去，她感到一个真正的人族强者降临了。

    “神念境大圆满……离突破通幽境仅差一丝契机？”妖女顿感不妙，“该死！恐怕藏不住了……”

    ……

    端木城北广场。

    嗡嗡嗡～

    传送阵被激活，一童颜鹤发的老者从其中走出，正是宗主夏启明。

    其实夏启明老早便得知了端木城这边发生的事情，他本以为宁鸿长老能解决，那曾想几日过去都没取得大进展。

    宁鸿长老无奈，只能带领其它阵法师先修完传送阵，传送阵修好，他们当即就寻求夏启明的帮助，将他传送了过来。

    夏启明在众人的带领下走到石像前，一面听宁鸿长老介绍情况，一面仔细观察石像。他此次前来不光是为了救一名弟子，也是排除宗门势力范围中的隐患。

    “地关？没想到又是他。”

    夏启明颇为诧异，他转头一看，果然发现了焦急万分的瞿星文。还真是巧啊，最近宗门发生的不少事儿都和这俩内门弟子有关！

    一旁，宁鸿长老惭愧道：“这阵法一时半会破解不了，最好还是通过神念寻找出隐秘地吧。”

    夏启明点点头，他听宁鸿介绍过了，石像布置的只是一短途传送阵，传送去的地点不会太远。使用神念探查反倒比较快！

    ……

    嗡嗡嗡～

    夏启明正欲动身之际，突然，传送阵被又一次激活。从中走出一名中年男子，身穿绣有金线的黑袍。

    来者神念境中期修为，中气十足。只见他环顾四周，表情冷淡，似乎对此地并不熟悉。

    “唔，在那边！”瞥见他想找的人后，中年男子迅速往夏启明所在的位置飞去。

    一瞬间，中年男子就落至夏启明身侧，在场除了夏启明和宁鸿之外，其他人见到中年男子皆行礼问好，足见他身份高贵。

    中年男子摆摆手示意不必多礼。

    “樊使者，你怎么来了。”夏启明一语道出了来者的身份，此人便是大夏王朝驻扎宁川宗的使者“大夏皇使”，性质和宁川宗派人驻守端木城一样——都是起监督和保护的作用。

    大夏皇使面露愁容，说道：“我也是接到命令才匆匆赶来的……”

    “国师大人推算出，我大夏王朝的某个附属宗门，近日会与背叛势力开战……随即牵扯出一个惊天危机！”大夏皇使压低声音，透露道：“我一听……这说的不正是我驻守的宁川宗吗！”

    “怎么会这样？”

    众人闻言皆是一惊，真有这么严重？

    稍后，大夏皇使便询问起此地发生了什么，宁鸿长老不厌其烦的又叙说了一遍。

    听罢，大夏皇使也感到此事颇为邪乎，他抬头望着那尊古怪的石像，低语道：“连宁鸿大师都破解不了的阵法吗？”

    宁鸿摇摇头，他确实无能为力。

    ……

    稍后，众人重新商量起该如何解决眼下的问题。

    现在在场的共四名神念境强者，分别是：神念境初期的黑甲军副将和宁鸿长老，神念境中期的樊姓皇使，以及神念境大圆满的夏启明。

    他们四人稍加配合，应该不难找出石像传送往的隐秘地——其实也就是画中妖镇守的藏尸地。

    正当划分巡查地区域时，夏启明似乎突然想到了什么，思绪逐渐走神，他抬头望向石像……

    “西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长两尺，人面虎足，口牙，尾长一丈八尺，扰乱荒中……”夏启明忽然想一则典故，屏息低语道：“……名为梼杌。实乃上古四凶之一。”

    “夏宗主，你说什么？”大夏皇使面露疑惑，还以为是他自己听错了。

    夏启明眯着眼眸，说道：“老夫也是才发觉，这石像的造型与上古四凶之一的梼杌很像。”

    “确实……太像了！”

    清晰地听见梼杌二字，众人皆是大惊失色，大夏皇使更是一脸难以置信，焦急的在储物戒中翻找起某本秘典。

    不消片刻，大夏皇使翻出了一本树皮古典，他不太熟练的翻到其中一页，举起书上的插画与石像对比……插画上类虎类人的怪物与石像的外观无异！

    抬起头面对对众人关切的目光，大夏皇使面色冷峻，微微点头，“嗯～基本可以确定这就是梼杌的雕像！”

    “上古四凶是真的……”

    “什么！”

    “真的假的，端木城的守护神竟然是梼杌？”

    夏启明也露出了严肃的神情，看来地关消失之事没这么简单！牵扯到上古四凶，肯定不是单纯的误入遗迹了！

    众人口中一直提及的上古四凶——指的是：混沌、穷奇、梼杌、饕餮，它们四族和龙凤、朱厌、鲲鹏等上古神兽不同。这四类凶兽种族根本不属于这片天地，有人说它们来自天外，也有人说它们来自界海之下，总之就是实打实异族……甚至有传闻上古浩劫的发生就与这四族有关。

    并且上古浩劫过后，这四族也跟着消声匿迹了，恍如从未出现过一样。过去了数不清的纪元，如今梼杌石像怎么会出现于此？

    现场的两位核心人物，夏启明与大夏皇使面面相觑，明白了事发重大……

    ……

    藏尸地内。

    地关又一次突破石傀儡的包围，突围之后他毫不恋战，施展虎贲步迅速奔向浓雾边缘……

    这弥漫的浓雾能误导方向，每当地关靠近边缘，在还没在接触到墙壁之前他就会被“送回”房间中央。禁锢法阵如何能做到这一点，地关并不清楚，也不必清楚。他只需要尽量接近墙壁，然后以蛮力破阵即可。

    “差不多就是这里了，再往前走又会被误导方向。”地关站住脚，取出了一堆从石傀儡处夺来的兵器，枪、戟、斧、矛铺了一地。

    呼！

    地关脚踩飞一杆石矛，迅疾单手接住，随着他将元力注入，石矛迸发出了强大的力量。

    没有的丝毫犹豫，地关直接将石矛捅向面前的浓雾。

    嘭嘭嘭～

    石矛与雾气接触，看似缥缈的雾气却表现出了极高的韧性与强度，硬碰硬的对决下来，最终以石矛寸寸炸裂收场。

    “果然……蛮力破阵没这么容易！”不过地关并不精通阵法术，面对这种高阶阵法，他除了蛮力破阵也别无他法。

    地关虎口都被震麻了，他一皱眉，扔掉手中残留的半截石矛，又拿起两杆石矛，注入元气继续进攻。

    兵器一件件损坏，浓雾却还是没什么变化，地关无奈咬牙坚持，不断地吸收元晶补充元气消耗。

    起码过了大半时辰，满地石制兵器早已用完，地关又从石傀儡处抢了好几轮才坚持到了现在。

    元力不断消耗和补充，地关手里的元晶少说也损耗了上百块，连他一直没舍得用的回元丹的被吃光了，蛮力破阵的进展却并不明朗……

    地关一面对浓雾的同一位置发起进攻，一面还得分出心思应对石傀儡，严重影响效率。

    “啊！”阵法久攻不破，地关的怒气终于爆发了。

    阵法破不开，我难道还怕一群残损的石傀儡不成？

    只见地关手握一柄石斧回过身，杀得不断来袭的石傀儡片甲不留，也算出了口恶气。击溃石傀儡后，他又回到原位攻击浓雾，都费了这么大功法劲儿了，绝不能前功尽弃！

    “可恶，要是瞿星文那小子在就好了，说不定就不用以蛮力破阵了！”

    走神之际，画中妖突然在暗处开口，语调有些急切，“住手，人族小子！我可以放你出去……”

    “前提是你得保证出去后不泄露你在此地的所见所闻，怎样？”

    地表那四名神念境的神念不断扫过，特别是那个神念境大圆满强者……实力深藏不露！如此下去，藏尸地暴露只是早晚问题……画中妖能被派来驻守此地自是实力非凡，可由于这片天地法则的排斥，她也没把握独占四名神念境。

    “哼哼，当初要杀我是你，现在要放我走的还是你。”地关啧啧嘴，戏谑一笑：“我要是答应了，岂不是很没面子！”

    说话的同时，地关手中蛮力破阵的动作还是没停。

    画中妖有些着急了，她强忍心中的耻辱，妥协道：“我这里有一件宝物，乃是我许久之前从一人族天骄手中夺得的，现在我可以把它送予你！”

    地关咧嘴一笑，没想到这妖女还挺上道嘛，他故意说道：“唔～那怎么好意思呢？你的东西平白送给我……这不大好吧？”

    “你到底要还是不要？”画中妖面色阴沉，她还是头一次被人出言戏弄。

    “这样的话……”

    地关贱兮兮的说道：“先将宝物拿给我看看吧，万一你说的宝物是柄黑铁剑，那我岂不是亏大发了。”

    “好！”画中妖忽然现身，手中凭空出现一柄剑，随即将剑轻轻推向地关。

    妖女又补充道：“那人族天骄称其为断空剑。”

    “又是剑？”地关颇感巧合，自己刚坏了一柄宽剑，现在就又得了一柄。

    他接住缓缓飞来的断空剑，入手只觉沉重，细剑的样制却比一些重剑还沉上数倍。他抚罢剑身，随意挥使了两下，感觉比起那柄损坏的宽剑，此剑只强不弱！

    地关麻利地将断空剑收入储物发珠，随即一脸无赖的看着画中妖，意思再明确不过了——他还要更多宝物。

    “你！”

    “你这是何意！”画中妖气得脸都变形了，她紧握团扇，生怕自己没忍住一扇子将面前的人族吹成飞灰！

    “你驻守此地也挺久了，肯定不止得到了一件宝物吧？”地关笑得十分灿烂。

    画中妖面色一沉，人族果然贪婪成性，活该走向灭亡！

    (本章完)

