    夜溟懂她的意思，“你放心，我不会给任何人机会。”

    夜溟转身，站在白若棠身前。

    黑虎一直呈攻击状，警惕地防备着所有人。

    姜氏一族的人也走上前来，在夜溟的身前扩大了守护的范围。

    琉华也走了过去，表明了自己的立场。

    白若棠牵引着这两股力量，继续变化位置。

    她刚刚感觉到，困住她们的微弱力量并不是一种，而是两种分散在两端。互相牵引，却又不能融合在一起。

    让她想到大千世界的太极。

    遇柔则柔，遇刚则刚。

    若真是如此，那这两股力量必是两极之力，那么，只要将两极之力互相反转，这两股力量就会相互抵消。

    究竟是不是这样，很快便有答案。

    因为，两极之力就要反转了。

    众人突然感觉到一阵晃动，仿佛天地旋转，上变成了下，下变成了上，天变成了地，地变成了天！

    “大家小心！”

    “这是怎么回事？我的头！”

    白若棠也感觉一阵失重，身子不受控制地朝上飞去！

    不，不是飞，而是跌落！

    两极已经反转！

    “小心。”夜溟一把拉住她。

    黑虎的速度却更快，直接用头将白若棠顶了起来。

    夜溟扑个空，身子不受控制地摔了下去。

    过了一阵，世界恢复平静，众人都狼狈地跌倒在地上。

    有一些惨的，直接头杵到地上，脖子都快折断了。

    有的是脸撞到了地上，与地面摩擦出了一道血痕。

    只有白若棠站在化为黑虎的背上，踩着那龙脊上，俯视众人。

    风卷起她的衣角，发出猎猎声响。

    那道身影，如同星辰日月，高贵不可侵犯。

    一些人一爬起来看到白若棠，就不由自主地跪了下去。

    “创世神，她真的是创世神。”

    “可是，创世神不是父神吗？怎么会是白若棠呢？”

    “什么父神母神，创世神陨落了，重生成什么样子没有可能？”

    议论的声音越来越响，跪下的人，也越来越多。

    幽舟回头望去，一时间，脑中一片空白。

    白若棠没有顾及这些，她再次击出一道神力，没有被弹回来，她才确定，那个东西真的被她破了！

    “黑虎，走！”

    黑虎立即朝她所指的方向飞去。

    夜溟飞身而起，跟了上去。

    “混元之力消失的原因就在那个方向！”琉华说了一句，也跟了上去。

    幽舟也率领众人跟上。

    宫湘儿被震晕了，她再次睁开眼时，那枚水晶球已经不见了。

    孟平遥的身影也不见了。

    只剩下她锻造出的那个鼎立于正中央的位置。

    “主人？主人！”宫湘儿连忙唤道。

    可是，四周没有一丝回应。

    宫湘儿顿时想跑，才走几步，白若棠和黑虎的身影就已经冲了进来。

    “白若棠！”宫湘儿脱口而出。

    一道神力朝她袭来，她顿时被控制住，无法动弹。

    白若棠冷冷的看向宫湘儿，“是谁？”

    宫湘儿紧闭着双唇，不回答白若棠的问题，甚至高傲地抬着下巴。

    “宫湘儿！是你？”夜溟也走了进来。

    接着，是幽舟等人。

    看到宫湘儿，大家都知道，错怪白若棠了。

    果然是宫氏一族的余孽所为！

    这是一个山洞，确切的来说是一个矿洞，不过，被打造成了地宫的模样。

    众人看到这个地宫一阵惊讶。

    他们以为宫氏一族只是占据着南麓这一块风水宝地，没想到，宫氏一族在地下，还修建了那么大的地宫！

    “这个鼎怎么和混元鼎那么像？”有人发出疑问。

    “是啊！真的好像。”

    突然，鼎中溢出一道浊气。

    白若棠迅速后退。

    “不好，快退出去！”

    突然，一阵重物落地的声音响起，这一道地宫的石门轰然落下！阻止了所有人的去路！

    有人立即朝这一道石门击去，却没能将这一道石门击碎。

    “哈哈哈哈！”宫湘儿突然爆发出一阵笑声。

    “宫湘儿！快打开石门！”幽舟朝宫湘儿喝道。

    “哈哈哈，太好笑了！打开石门？你们不要不自量力了！这一道石门是打不开的！你们知道为什么它不怕你们的神力吗？因为，我爹打造这一道石门的时候，可是用开天石锤炼过的材料打造的！”

    白若棠看着越来越浓烈的浊气，顿时召唤也混元鼎，用混元之力圧制这些浊气。

    然而，奇异的事情发生了。

    混元鼎吸收了浊气，那只鼎也在吸收混元之力。

    两个鼎竟然互相吸收，好像，谁也没有占上风。

    不，这不是普通的鼎，这里面，好像连接着什么地方，要不然不可能有源源不断的浊气涌出！

    她立即朝前方走去。

    “棠儿！”夜溟拦在她身前，“危险！”

    白若棠挣脱夜溟的手，“这鼎中的力量和浊界的相似。”

    “让我来。”夜溟走上前，查探情况。

    突然，一阵疾风从鼎中飞出，将夜溟的身子牢牢卷住。

    这一阵狂风之中，逐渐出现一道人影。

    不能说是一个完整的人，因为，她只有一张脸，剩下的身子全是带着黄沙的狂风！

    而且，是让所有人都熟悉的脸。

    “孟平遥！”

    “白若棠……不，创世神，你当真一点都不记得我了？”那道声音粗矿而又低沉，像是嗓子被炭火烧过，听起来，是个男声。

    孟平遥怎么变成现在这样了？

    她又是怎么从浊界逃出来的？

    幽舟等人一脸疑惑，他们从未发现，浊界的封印有任何异常啊？

    “我怎么不记得你？”白若棠反驳道。

    “不是孟平遥！区区一具躯壳而已！你是真的不记得我是谁？”那道声音突然愤怒了，仿佛受到了蔑视一样，怒不可遏！

    他一愤怒，夜溟就更惨，身上被风中的砂砾划得遍体鳞伤。

    白若棠已经十分肯定，面前的人不是孟平遥，而且，他一定来自浊界！

    她低头朝下面的鼎望了一眼。

    如果，这是可以通往浊界的另一个通道，她是不是可以找到一些轩辕极的消息？

    “你竟然不记得我！”那道声音更加愤怒。

    夜溟免强稳住身子，正准备反击，卷起他的风突然散去，他的身子直直的落一下方的鼎中。

    “夜溟！”白若棠飞身上前。

    那一阵疾风再次朝白若棠袭来，将白若棠也卷入了鼎中！

