    南星是亲弟弟不假，但姐妹和姐弟差别还是挺大。

    就像南星一回来就追关自家堂哥跑一个道理。

    永富是个苦命的娃，家里一来人他就成为全家最忙的那个。

    不是看店就是买这买那。

    还要跑去叫人等等，所有的杂事都是他来干。

    “太好了，南霜姐我跟你讲，上次你给我带回的那个擦脸的太好用了，我好多同学都问我要呢。”一到秋天, 珊珊的脸就容易起皮变红。

    特别是在外边待的时间一久，脸上还要长许多坨坨，又痒又痛，可难受了。

    她在信里跟自家堂姐抱怨过后，堂姐就给她搞了一大罐擦脸的回来，那东西很神奇, 一用就见效。

    这个秋天她就是靠南霜姐这东西过活。

    “你同学要是喜欢你分她们一点就是，这东西也就换季的时候用的到，平日里用不着。”那东西是她自己做的药膏, 可不是什么化妆品。

    珊珊才多大，怎么可能就用化妆品。

    “怎么说也是药，可不能常用来擦脸。”南霜笑着嘱咐一声。

    然后从自己的箱子里拿出给珊珊带的礼物。

    这些都是她点名要的东西。

    “南霜姐你太好了，比我哥都要好。”这话珊珊不知说过多少回，也不怕自家大哥伤心。

    “堂哥对你不好吗？你个小没良心的。”南霜被她逗乐了，“这话还是少在你哥面前说，小心他揍你，你可打不过他。”

    上次气血丸成功后，南霜给让爸爸给堂哥送回来不少，现在他都武者四级的，进步那叫一个快。

    “哼，他敢，他要是敢打我我就告诉妈妈，让妈妈揍他。”她才是家里最珍贵的宝。

    “你啊。”

    姐妹俩这边聊的那叫一个开心。

    另一边兄弟二人组也不差。

    南星给自家堂带回来不少礼物，当然，没有珊珊的多。

    他给珊珊带的大多都是吃食。

    给堂哥带的都是一些衣服运动类的东西。

    永富到很喜欢, 对这个弟弟他是越来越喜欢, “你这花了不少钱吧，真羡慕你有那么多零花钱。”

    男孩子嘛，谁不想手里多点零花钱呢。

    “堂哥我跟你讲。”南星是个爱献宝的，他把他赢钱的事情告诉堂哥，“下次姐姐还去打比塞我也帮你下。”一本万利啊。

    “可我没多少钱。”永富倒是想，可他手头上就十几块钱，还是他攒了好几个月的成果呢。

    “没事，我借你，先借你五百够了吧。”南星是个热心肠。

    “啊，还可以这样吗？”永富不傻，南星这样做不就是给他送钱花嘛，“我可不能要，你自己拿着压不更好。”

    羡慕归羡慕，但他没嫉妒，这一点上，永富品性不错。

    “没关系，本金你还是要还的。”南星现在财大气粗的很。

    “对了，你要这篮球干嘛？你又不打球。”南星从箱子里把篮球拿出来递给堂哥，一脸不明问道。

    “学校里打啊, 他们都有篮球，我也想要一个，我还挺喜欢这运动的，就是身上钱不够，要不是你说送我礼物，我都不会说这事。”永富有些不好意思道。

    毕竟篮球还挺贵的。

    “不说这些，咱们是兄弟，堂哥你喜欢就直说，我有肯定送你。”小时候的事情他记得不多，但回到爸爸身边后的事情他全都记得。

    堂哥对自己的好他怎能忘。

    “那晚点我请你去看电影吧。”永富也不是纠结的人，弟弟都这样说了，他也不矫情，太过矫情就伤感情了。、

    “好啊，咱们叫上姐姐和珊珊。”南星很乐意去玩。

    回到通省的第二天，文浩就去找良子和老许了。

    老许过年回来，县城那边搞的差不多，剩下的也不是他的活。

    所以在年前就把手头上的事情做完了。

    拿着钱回来陪着老婆孩子过大年。

    二人见到文浩后就发现文浩大变。

    “你小子可以啊，看来在南城你是真闯出名堂了。”老许拍拍文浩的肩膀，一脸羡慕。

    他也想出去闯，但放心不下家里的老婆孩子。

    “那当然，我说过，我先过去趟路，等那边安稳下来就接你们一起过去。”文浩还记得自己当初说过的话。

    “这次趁着过年回来，也是通知你们一声，做好准备，随时出发去南城。”南城那边毕竟比通更发达，在那边才有更好的机遇。

    老许无所谓，良子到有些放不下手边的生意。

    “浩哥我可能要再等等，玉姨马上就要生了，我们一时半会的还真走不开。”良子有些不好意思道。

    “这有什么，早点晚点都一样，老许过去安顿好后你再过来也是一样的，反正咱们三兄弟都在一起。”文浩早就想好三人今后的出路。

    搞酒的这些生意只能和卓豪还有汪安邦一起做。

    和老许他们，肯定要做另外的生意。

    说实在的，文浩更喜欢做点其它的生意，像酒还有那些药丸的生意他都不是很喜欢。

    感觉被女儿把路都给铺平了去，一点挑战都没有。

    说是他的，还不如说是女儿的。

    老许倒是向往的很，谁不想往高处走呢。

    “你小子说说，咱们过去干点什么？”老许是个行动派，自从上次丢钱事件后，他直接把自己交到文浩手里。

    只要他一句话，让他往东就往东。

    当然，兄弟的信任更重要，他信任文浩，文浩是不会坑自己的。

    “南城那边发展要快的多，我最近看上一个项目。”文浩把自己的想法告诉二人。

    “修房子，这能成吗？城里人不都有房吗？”老许觉得有些不现实。

    “这你就不懂了，你跟你讲。”文浩发挥他的三寸不烂之舌，开始攻略老许。

    房子的事情他不是一时意气，而是真的考察许久。

    再一个，南城也有人做这一门生意，可南城多大，多他一个不多。

    这生意确实赚钱，但前期投入也大。

    好在他现在手里的资金充足，不再是以前，拿个万把块都拿不出的主。

    老许这次拆迁想来也挣了不少，钱他有，但不能让他一个人出，这样就没意思了。

    他可以多出钱，但不能让他们一分钱不出。

