    叶辰摇了摇头，苦笑一声。而今能做的就只有去面对，日后找个时机将这些事情告知寒清雪与叶颜，她们若是生气也没有办法。事情已经成为定局，无法逃避。

    有了打算后，叶辰的心也不在那么乱了，始终都是要面对的，想那么多只是给自己多添烦恼而已。

    他看着光茧中的花菱月，感受着光茧上散发出的圣息以及光茧中她的身体散发出的气息，脸色越来越吃惊。

    而今的花菱月整个人已经有了很浓厚的圣者气息散发出来，但是她的气息还在不断加深，这种趋势并未停止，在不断变化。

    “难以相信，菱月本源修复后她的境界会飙升到一个什么地步？十万年的累积而今爆发出来，肯定是恐怖的，灵泉福地将会出现一名极度强大的圣者！”

    叶辰心中自语，脸上渐渐浮现出一抹会心的笑容。花菱月越强大，越是能发挥出杀阵的威力，届时在血腥乱世中才能更好地保护宗门。寒清雪、叶颜以及诛天会的成员们的安全才能进一步得到保障。

    如此，叶辰可以少了很多的忧虑，日后便可全力征战这条血路。

    这时候，花菱月的气息突然内敛，那光茧快速变淡，所有的光华都敛入了她的内体。

    睁开眼，看到叶辰正吃惊地看着自己。

    花菱月浅浅一笑，看着那笑容，叶辰有点惊艳，但更多是尴尬。

    “本源伤修复就好，日后灵泉福地才能更安全。”

    叶辰说道。

    花菱月依旧那般看着叶辰，只是脸上的笑容浅浅褪去。

    “呃，那个，昨晚的事……”

    被花菱月这么看着，叶辰就觉得越发的尴尬了。

    “昨晚的什么都没有发生过，我花菱月不会缠着你，日后要是遇到中意的男人就嫁给他。”

    花菱月淡淡地说道。

    叶辰唰地翻爬而起，脸部靠近，盯着她，两人的眼睛相距不足三寸。

    叶辰的眼光带着侵略性，且霸道异常，他就这么冷冷地看着花菱月。

    对视了一阵，花菱月的将目光转向别处，脸上浮现出红晕，似乎不敢与叶辰对视了。

    “唔……”

    花菱月发出轻唔声，她的脸瞬间红得滴血，可神色间并无半分抗拒。

    “虽然我知道你是有意想要刺激我，但是依旧不可原谅！”

    “昨日是谁是说出那些无情的话，是你不要我，为何现在反倒主动碰我的身子！既然要斩断前世的一切，不愿与我有任何的瓜葛，那我花菱月与你之间并无什么关系，就算日后要嫁给别人的男人也与你无关！”

    花菱月咬着贝齿，倔强地看着叶辰，冷声说道。

    听着花菱月的话，虽然叶辰知道她是故意如此，但是心中还有一股怒火噌地蹿了上来。当知道自己的前世与花菱月之间的瓜葛后，对于花菱月这个女人，叶辰就无法以平常心去对待。

    要说心中一点感觉都没有那是可不可能的，但是那种感觉不是爱，他只是觉得对不起花菱月而已，那是一种愧疚。且因花菱月乃寒清雪与叶颜的师父，叶辰不会有与她发生什么的想法。

    可是，昨晚血气与法力被封印，他与花菱月做了那种事情，这已经成为事实，他们之间有了斩不断的关系。而今与以往不同了，事情发生了就会留下痕迹，不可抹灭。

    作为混沌仙体的传承者，叶辰的霸道是难以形容的，既然这个女人与他发生过关系，那么绝不会容许她与别的男人再有瓜葛。而今，虽然花菱月说的是气话，只是在言语上这么一说，但是叶辰还是觉得怒火沸腾。

    “与我无关？”

    叶辰冷笑，嘶啦一声将花菱月身上那透明的轻纱给撕裂。

    “昨晚压在你身上的男人是谁？现在压在你身上的男人是谁？”

    叶辰逼问她，四眼相对，嘴与嘴几乎触碰到了一起，彼此都能清晰地嗅到对方的气息与味道。

    “你放开我！你这种无情的男人，我花菱月嫁给别人比苦恋你强千百倍！”

    花菱月挣扎，只是力道并不大，未曾动用修为的力量。

    不知为何，叶辰觉得自己的灵魂深处似乎发出一道裂声，像是有什么东西即将破封而出，这一瞬间有一股莫名的愤怒冲了出来。

    “花菱月，昨晚既然上了你，你就是我的，日后不准说嫁给别的男人！”

    叶辰的眼中有怒火在燃烧，灵魂深处升腾起一种奇怪的感觉，这种感觉极大的影响了他的心神。

    “说了又如何！”

    花菱月咬着牙倔强地看着叶辰，眼中有泪光在泛动。

    “你！”

    “啊！”

    花菱月浑身痉挛，整个人突然僵硬了，紧接着她一反常态，紧紧缠住叶辰的身体，泪如泉涌。

    “你不是要我吗！！”

    花菱月咬着叶辰的肩膀，哭着说道，发出不清晰的声音，十指的指甲都险些嵌入了叶辰的肉中。

    “昨日是昨日，今日是今日。我说过有些事情一旦发生了就会留下痕迹，不可抹灭。你已经是我的了，这已成事实。日后你再说要嫁给别人，我就放开你让你嫁给别人！”

    “不要，我不要别人，等待十万年只为你！”

    花菱月哭着说道，她疯狂吻着叶辰的脸与脖子，无比动情。

    “那你说，我是谁？”

    叶辰问道，眼神很霸道。

    “你是叶辰。”

    “到底是谁？”

    “你只是叶辰，只是叶辰！”

    叶辰笑了，捏住她的下巴，看着她那水波荡漾的眸子，道：“希望你淡看从前，重新开始。你要记住我只是叶辰，不是前世的谁。不要把我当做前世，我不是替代品！”

    “你这个男人，永远都那么霸道！”花菱月修长的玉腿缠着叶辰的腰，双臂勾着叶辰的脖子，动情而有些幽怨地说道，“前世只有回忆，你已经活在了当世，我会记得你的话。”

    叶辰心中感叹，不管是什么女人，在心爱的男人面前永远都有一副少女心性，玉玲珑、花菱月这两个活了无尽岁月的人也不例外。

    一个女人，无论她有多么的强势与强大，只要心完全给了一个人，那么她们在那个人面前就会化为一只柔顺的小绵羊。

    这一刻，叶辰心中的征服欲得到了极大的满足。

    “叶辰，你想好了要怎么面对清雪与颜儿了吗？”

    花菱月娇喘着，声音都些发颤。

    “还没有，不过始终要去面对的，这些你不用担心，交给我去处理。”

    如玉的肌肤上蒙上一层淡淡的香汗。

    不知道过了多久，房间内终于平静了下来，这一次花菱月浑身发软，双腿更是一点力气都没有了。第一次时叶辰的血气被封印，可这一次却没有。

    混沌血气加持下，叶辰有多猛？就算是花菱月的修为强大依旧感到有些吃不消。

    “叶辰，你以后血气越来越强盛了，我们再欢好，菱月怕是会死在你的身下。”

    花菱月趴伏在叶辰的胸膛上，抚着他那健壮的肌肉。

    叶辰摸了摸鼻尖，这话是褒还是贬？

    “对了，我感觉你这些年的积累并未完全爆发，你怎么不继续突破？”

    想起花菱月那时候突然收敛了气息，叶辰有些不解，而今问道。

    “一直突破下去不妥，须得稳固目前的修为，日后再突破。”花菱月说道，而后看着叶辰，道：“你在世俗界的王朝现在已经很兴盛了，那里化为了一片宝地，而今你正好可以用丰碑内累积的念力来干扰天地大道的感应，突破到神王境界。”

    花菱月这么一说，叶辰倒是想到了不朽丰碑的材质问题，当下便问道：“菱月，现在你可以告诉我当初给我雕刻丰碑的材料到底是什么材质了吧？”

    “你看出来了？”

    花菱月有些惊讶，不知道叶辰是如何看出那材质并非绝世圣材的。

    叶辰点头，道：“虽然我不知道那到底是什么材质，但是绝非圣材。”

    花菱月笑了，然后托起脸颊看着叶辰，伸出另一只手抚摸他的脸庞，道：“那是一种仙料，外面被圣材所包裹，实则内部全是仙料。”

    “难怪能聚集山川大岳所有的龙脉，凝聚天地精气，将那里化为宝地。”

    叶辰吃惊，竟然是仙料。

