    在杜振明自首过后，杜云恒重新接管了杜氏集团。

    杜云恒本身便对杜氏集团的管理体制极为熟悉，且有杜振明的支持，在处置了几个暗中捣鬼想要浑水摸鱼的人后，权力很快回到了他的手中。

    “云恒，你最近怎么老往公司跑，难道爸又把公司交给你了？”

    杜云环知道杜振明自首后，往杜氏集团去得越发频繁，对下属人员呼来喝去的，一副自己就是杜氏集团掌权人的架势，弄得底下人战战兢兢却又有怒不敢发。

    原本在杜氏集团遇到杜云恒，杜云环并不觉得奇怪，毕竟这是他们杜家的公司。可遇到的次数多了，有几次还刚好碰上杜云恒与集团高层召开会议，心里不免起了疑惑。

    “你不是去靳氏集团了吗？又跑过来干什么？”不等杜云恒回答，杜云环皱着眉头沉着脸又问。

    杜云环眼中的不满清晰落入杜云恒眼中，眉头微不可察地一皱，轻轻点了点头，淡声道：“我是杜氏集团的总裁。”

    在杜振明陷入如此局面的现在，杜氏集团终归需要有人把控方向，对集团的战略部署发展进行决策，而那个最适合的人选无疑是杜云恒。

    杜云环可管不了这么多，一听杜云恒的话，立马就炸了，怒气冲冲道：“那是以前，爸已经不认你了，你早就不是什么总裁了，我才是杜氏集团名正言顺的继承人。”

    “姐，你这话是什么意思？”杜云恒心中微痛，不可置信地看着自己一母同胞的姐姐。

    丝毫不关心父亲目前的处境不说，竟然还心心念念惦记着杜氏集团，完全不顾及两人多年来的姐弟之情，说话一点都不客气。

    “你少给我装糊涂！”心头越发不满，杜云环冷冷地看着眼前的男人，“我难道说错了？爸都和你解除父子关系了，我看在我们毕竟是一家人的份上才让你出入公司，你别想着和我抢杜氏集团！”

    “在你眼里，杜氏集团就那么重要？”杜云恒难以相信自己所听到的一切，没想到相伴二十多年的亲姐姐竟然把自己当成了“绊脚石”，连出入公司都是她的施舍。

    杜云环冷哼一声，丝毫不觉得自己有错：“当然重要！我现在什么都没有，只有杜氏集团。”

    “那我呢？爸和妈呢，你都不在乎了？”看着杜云环一副理所当然的样子，杜云恒眼中涌现出丝丝失望。

    对上弟弟的视线，杜云环抿了抿唇，微有些尴尬心虚：“说这些干什么，你们是我的家人，和公司并不冲突……”

    “……”杜云恒沉默地看着努力想要辩解些什么，眼神闪烁不停的杜云环，一时没有说话。

    气氛不知不觉变得越发尴尬凝滞，正当这时，敲门声突然响起，打破了两人之间的僵局。

    “进来。”杜云恒抬头看了眼办公室门口的方向。

    办公室的门被人打开，随之走进来一抹身影，是他现在的助理梁淑窈：“杜总，十分钟后您有一场重要会议，商讨有关明年的市场拓展板块。”

    看到有杜云环在场，梁淑窈识相地没有细说，只简单地提了一句。

    “好，我知道了，你先退下吧。”多元化点点头，表示明白。

    梁淑窈很快退出办公室，将空间留给了杜云环和杜云恒两人。

    “没什么事的话，你先回去吧。”杜云恒看了眼眼前莫名显得有些陌生的女人，轻轻叹了口气，连一声姐都不愿意喊了。

    杜云环来时满心欢迎想要接手杜氏集团，没想到却发现杜氏集团不知不觉中已全部回到了自己弟弟手中，心中的落差何其之大，一时间实在难以接受。

    她眼神冰冷地看着自己的弟弟，声音包含着怒气：“云恒，你真的要和我抢公司？”

    杜云环并不是没有一点脑子的人，看到公司里的人都对杜云恒恭恭敬敬的，公司的高层也都对杜云恒唯命是从，反而对自己的命令左耳进右耳出，哪会不知道是怎么回事。

    “爸已经爸公司托付给我，不管你之前是什么心思，还是放弃了为好。”杜云恒抬起手腕，看了眼手表上显示的时间，说出口的话淡淡的。

    先前杜云环在他和杜振明闹得不愉快的时候一直煽风点火，杜云恒一直不理解究竟是怎么回事，现在看到杜云环这幅表现，恍然大悟过来，心中更为冰冷。

    杜云环胸闷气短，眼前几乎一黑：“杜云恒，你——”

    她张了张嘴，却又不知道该怎么开口。

