    剑道社的异军突起，渐渐的都被其余人注意到。

    每年的社团大比学校都是大一、大二这两届最大的学生活动。

    其主力军当然是大二的学生。

    至于完全一个由大一学生组成的社团，基本都在一百名开外徘徊，想要冲入前五十名，难度不言而喻。

    在武大中学习一年和两年，是天差地别。

    对于一般人来说，一两年的时间差距并不大，可是武校中汇聚的本来就是全郡乃至全国的精英。

    很多人在高中并没有得到适合的培养与资源。

    一旦来到武校里。

    一两年时间，就有可能发生翻天覆地的变化。

    甚至只是几个月。

    原本在同一起跑线的人就有可能拉开巨大的差距。

    所以一般社团大比。

    真正发力的都是社团中那些大二的骨干。

    大一学生。

    基本只是来参加一下走个过场，开开眼界。

    他们来年才是主力。

    眼下剑道社这种情况，在历届的大比中都极其少见。

    “除了这个白羽，这次的大比，还有几名大一的后辈，都有很亮眼的表现。

    大比前五十名。

    已经闯入几个完全是由大一新生组成的社团了。

    甚至这群人还想要向上爬。

    似乎。

    要冲击前十名。”

    一名长发男子笑着说道。

    “前十名？

    哈哈哈，他们未免也太小瞧我们这些学长了，能拿到现在的名次已经足够了。

    大二的一些废物，被这群晚辈压着打。

    简直把我们大二的脸都丢尽。

    不过现在。

    就让我们这些真正的前辈，给他们一点教训吧。”

    另一名壮汉站了起来。

    “啊……罗睺，你们要下去玩玩吗？

    不如等他们上来第二层，在陪他们交手吧。”

    另一人笑着说道。

    在这方桌子上面的，基本都是各大社团的顶尖人物，而只有前五十名的社团，才有资格走上学生活动中心第二层。

    五十名前的比斗方法和前面不同。

    在积分足够进入前五十名后，之后的比斗就是单纯的挑战赛。

    谁战胜另一个社团，就会取代对方的名次。

    而之前累积出来的挑战次数，就是进入前五十名后的资本。

    如果你进入五十名后能够多次挑战，就能够多出试错的机会。

    当然。

    前五十名的社团，也会面对后面五十名开外社团的挑战。

    ……

    白羽带领着剑道社一路过关斩将。

    最后在上午结束时，积分狂升，已经排到了大比的四十八名。

    其后的四十九、五十名。

    居然还都是大一新生自发组建的社团。

    社长还都是自己的老熟人。

    李鸣凤。

    宇文云蝶。

    这两人他在高考的时候就有过交锋，虽然并不是特别熟悉，但也算平时遇见了会打个招呼的类型。

    “没想到剑道社居然你是社长。”

    宇文云蝶在一旁，看着白羽身后几名剑道社的骨干成员，颇有些意外。

    “是啊，老社长她不想当了，所以交给了我。”

    白羽摊手道。

    宇文云蝶撇撇嘴：“你那副无奈的表情是什么意思啊混蛋，空手白拿一个社团，可比我们这种自己重新成立要方便多了。到现在我们社团的大本营都还是校外租的房间。”

    “那你成立社团干嘛，不是自己给自己找事情干？”

    “很多利益要社团才能够争取。

    比如这一次前十名的社团。

    每个社团都有一定名额进入‘无端的世界’，这就是个人拿不到的奖励，不过今年我们应该没有机会了。

    就算只是挤进前五十名。

    也花费了我们社团的所有力气。”

    宇文云蝶颇为无奈。

    白羽偏过头，看了看她身后那群成员。

    和剑道社一样，基本都参差不齐。

    看起来。

    对方也是老院长了。

    很有可能是靠着自己一人的实力，拉着整个社团进入了前五十名。

    反而是旁边李鸣凤的社团，到是有好几个高手。

    应该是凭着团队合作才能堪堪排到第五十名。

    “走吧，已经给你们划分好二楼的场地，和下面不同，学生活动中心二楼的场地，是一直都会交给社团打理的，也是你们社团实力的象征。”

    在三个才进入活动中心二层的社团前面，学生会的罗娜一边带路，一边解释道：

    “就算是大比结束，你们也拥有处理活动中心二楼场地的权利，可以用来当做社团的聚会地点。

    这也是和一楼那些社团的区别。”

    白羽听明白了。

    这次社团大比的前五十名依旧有奖励，便是学生活动中心第二层上面，属于自己社团的那块场地的支配权。

    第二层分配到的场地，是不会收回的。

    大比结束后。

    这些社团依旧有自己那一亩三分地的支配权力。

    ……

    很快。

    罗娜便安排好了学生会的登记工作，紧接着把新的比赛场地分配给了剑道社。

    第二层和第一层并不相同。

    这一层反而是门店的形势。

    每个社团一个门店，刚好五十个。

    门前点有一块空着的场地，划出了白线。

    这是交战用的区域。

    第二层的环境要比第一层好很多，甚至很多社团都在自己的门店里喝茶休息，无所事事。

    完全没第一层那种紧张的氛围。

    “因为第二层的这些社团，其实很多名次都已经定了下来，用完了挑战次数。

    大家也都知道自己的实力。

    所以一般很少会出现挑战的情况。

    一旦发生。

    就会证明挑战方拥有着极高的胜利把握。

    所以大家反而没有紧迫感。”

    罗娜解释道。

    “这样啊，现在排名第九的是哪一个社团？”

    白羽问道。

    罗娜诧异的看了他一眼，想起自己对白羽的了解，心中忽然升起不妙的感觉：

    “你想要干什么？”

    “了解一下实力呗。”

    白羽开始活动筋骨：“我现在手上还有三次挑战机会，万一能混个前十名，那不就赚了？”

    宇文云蝶和李鸣凤听见这句话，都有些诧异。

    剑道社还有三次挑战机会。

    岂不是说他们的挑战，根本就没有输过？

    “混蛋，看来他的实力又进步了。”

    李鸣凤在心中暗暗道，两次被白羽击败，对方已经成了他的心魔。

    现在李鸣凤修炼如此刻苦，一大半都是因为白羽的激励和鞭策。

    不过。

    如今白羽想要挑战前十，在他们看来，的确有些太过自信了。

    要知道。

    前十的社团，可是都有大三的学长坐阵。

    两者的实力差距，犹如天堑，无法逾越。

