    当一个小泼皮遇上个老无赖，碰撞出来的竟是这样的花火。

    显然这一次老无赖的功力更胜一筹，迷龙这个家伙混迹黑市摸爬滚打这么多年，除了在廖铭禹手里吃过鳖还出来没这么丢脸过。

    刚刚还在西门市场坑了人家家具店老板一把，现在报应就来了，这面子里子可都丢干净了。看着那个老头的猥琐笑容真的是迷龙气得快疯了。

    他不顾大伙的阻拦，捞起袖子冲了上去，中年人急忙将脑袋缩回去，顺手关上了小窗。

    “开门！老子要打狗！”气急败坏的迷龙狠狠地踹向大门，可那坚固的大门任凭他如何打砸也不动分毫。

    “算了迷龙，你龟儿再这样要被人家抓把柄了。”要麻赶紧上去把他拦下来。

    这时里面的中年人又打开了小窗，盯着迷龙悠然说道：“我说当兵的啊，看你穿这身皮，不晓得你是廖团长的兵还是虞师长的人。”

    “我可是听说那个廖团长治军严谨，如果你是川军团的兵怕是有点丢那位长官的脸啊，哈哈哈。”

    “你…我他妈整死你我！”迷龙真是气得不行，抄起地上的石头就要往门上砸。

    “好啦，迷龙你别闹了，再这样会把纪检队的人招来的啦。”

    “就是啊，人家不租算了嘛。”

    大伙七手八脚地把他按住，生怕这家伙一个冲动做些出格的事。

    中年人继续阴损的说道：“当兵的，你的这个面相我都看出来了，你就是住马路牙子的命。”

    “哎呀不过啊，我们老爷一向说危城积卵，戎马不易。这样吧，你要是能在这马路上住一年，我这个院子就让给你住，你看如何？”

    “你说的！？”迷龙一听来了精神。

    “对，我说的，我说话算数。”中年人认真的说道。

    也不知迷龙是真信了他的话还是赌气，只见他满脸憋的通红大喝一声：“给老子拼床！”

    “锤子，你不怕遭纪检队抓回去啊！”

    “我说莫要折腾了呀，退一步海阔天空。”

    “大哥，还是算了嘛。”连羊蛋子都忍不住上前劝说道。

    可是固执的迷龙已经上头了，他这一根筋犟起来十头牛都拉不出，不顾大伙的劝阻非得要把床给拼起来。

    “迷龙哥，俺还躺着不？”豆饼有些不知所措。

    “你死在他家门口去，老子不叫你你就别起来！”

    “你龟儿真的是疯都疯了，那个老屁眼虫明显是骗你的，你还跟他较上劲了？这个房子哪是我们这种人能住的嘛。”

    要麻头疼不已，想要按住他的手把他从板车上拉下来。

    迷龙一把甩开，大声地吼道：“你别管！老子今天就跟那老头杠上了。我可以不住这么好的房子，可我老婆孩子必须得住上！是兄弟就过来帮忙。”

    大伙也是对他无语了，不过最后还是帮着他拼起了床。门后的中年人看到这一幕嘿嘿笑个不停。

    这个丘八还是太嫩了，三言两语就被按在这。一年？哼哼要不了两天就得被他们的长官抓回去。跟我斗，想到这里中年人得意一笑，啪的一声关上小窗。

    ……

    时间飞快已经到了傍晚，迷龙整整在这躺了大半天。蛇屁股他们也劝累了，也懒得再劝了，大家只能静静地坐在这里陪着他，就连上官戒慈也拿他没办法。

    “你到底要怎么样才肯起来？”站在床边的上官戒慈无奈地问道。

    迷龙翻了个身，斜着眼说道：“那个看门狗把门给老子开开，请老子进去我就下来。”

    “那我要说其实我跟宝儿现在过得不错，不需要你这样也没用吗？”上官戒慈问道。

    “没用，我就这熊样了，你们觉得好也罢坏也罢，这回我就这点本事，我就这么做。等哪一天老子本事大了，诶我还就那样做了。”

    迷龙蛮横地说着，老婆孩子都看到了，这样的局面让他特没面子。其实他心里也没底，只是那颗作祟的自尊心还在无时无刻地刺激着他。

    上官戒慈无可奈何地摇摇头，她温柔地看了看迷龙一眼，莞尔一笑：“其实我觉得你可厉害了，真的，从我第一眼看你我就知道。”

    “那你这么说…我心里特宽敞。”听到这话，这个吃软不吃硬的家伙反而十分宽慰：“我就觉得吧，既然你跟着我过来了，那我就不能让你们住得比原来差。”

    “自从跟着你来禅达，我们比以前过得好多了，你本事多大啊。你看这床，恐怕是全禅达最大的一张床了吧，缅甸哪有这么大的床啊，这都被你弄来了你说你多厉害。”

    上官戒慈微笑着拍了拍木床，自己也同迷龙一起躺了下去，还拉过了迷龙的手臂枕在了上面。

    “你干啥啊你，别来这套啊没用。我现在不能走，我就跟那个缩头乌龟耗在这了，因为我是老爷们！”

    大伙都看着呢，上官戒慈突然和他这么腻歪反倒让他有些不好意思了。

    “谁说让你走了，我就在陪着你啊，谁让你是我男人呢。”说着上官戒慈死死的按住迷龙想要抽回去的手臂。

    “哎呀不用，你回去待着吧，等我这边弄好了你和宝儿过来住就行了。”迷龙无可奈何，只得任由她靠在自己手臂上。

    上官戒慈是个懂事又冰雪聪明的女人，她知道迷龙这样做是为了什么，也深知自己的男人有多爱面子。

    但是有些东西并不是靠着蛮干就能得到的，幸福也不是光靠物质就能概括的，必须得让他明白这个道理。

    “我明白你的意思，那你知道吗，其实我和宝儿自从跟你在一起，就过得特别开心，比以前开心多了。”

    “你老是说不用，我说让宝儿跟你姓，你就说不用。我让宝儿叫你爸爸，你却让他叫你龙爸爸，你说龙爸爸肯定比亲爸爸对他还要好。”

    上官戒慈柔情似水地望着他，轻轻用手抚摸着迷龙那张粗狂的大脸。

    “你还跟我说，咱们还要生三个孩子，一个叫龙宝儿，一个叫慈宝儿，一个叫虎宝儿，我说太吵了，你说跟兄弟们在一起待久了，就喜欢吵吵，不吵吵不热闹。”

    “你说这些干啥啊，这么多人还看着呢。哎呀姑奶奶，你快回去吧，回去挖我家祖坟去吧。”迷龙老脸一红，抓耳挠腮地对上官说道。

    旁边的几人都听着暗自发笑，不过这温馨地一幕却是大伙最向往的东西，这么大帮人只有迷龙这个混蛋身在福中不知福。

    “迷龙，那要很久的，你知道吗？生四个孩子，那真的要很久很久，到时候咱们俩都老了，咱们俩这一辈子在一块，就这样过去了……”

    上官戒慈却没管他，继续喃喃自语的说道：“我信你，早晚有一天，咱们家六口人，能住进这样的房子，但是你得让我陪你，你答应我，一直陪着我。”

