
　　“唐钰，还不把公主迎上楼来。”

　　这时候石公虎突然出现在唐钰身后，然后对着灵儿微微施了一礼，指引着她上楼。

　　灵儿看了看李逍遥，见他没有异常，也就跟着石公虎的脚步而去了。

　　“唐钰，去给公主安排一个房间。”

　　“是，义父。”

　　“不用了，灵儿的房间我们会安排的，就不必你们劳烦了。”李逍遥说着，来到店家这里，然后开了七间上房。

　　“也罢。”石公虎在外人当面，还有公主面前，终究是不愿多事。

　　来到楼上后，石公虎就直接跪拜了下来：“老臣石公虎恭迎公主，刚才有些不便，不能向公主施礼，还请公主恕罪。”

　　周围的南诏国南蛮将军麾下的精锐士兵也是随之跪拜了下来。

　　看着眼前跪拜了几人，灵儿赶紧道：“你们不必多礼，赶紧起来吧。”

　　石公虎略带高兴地起身，没想到这么轻易就找到公主，那他的任务就已经完成一半了。

　　姥姥这时走上前，对着灵儿说道：“灵儿，这位是咱们南诏国三朝元老的石公虎，石长老，乃是南诏国对王室最忠心，也是最厉害的人。”

　　当然，她这个最厉害，自然是不把拜月加入的情况下。

　　“原来是石长老，灵儿有礼了。”

　　“公主不必如此，这些都是老臣应该做的。”

　　石公虎看着姥姥那熟悉的样子，自然知道她就是一直保护在公主身边的人，一身金丹巅峰的修为，倒也不差了。

　　“公主如此平安，想必也是多亏了你。”

　　姥姥不敢居功，说道：“这一路走来，遇到了不少的危险，甚至拜月也曾来过，不过都被李江林力李大侠给挡住了，要说这一切还是李大侠的功劳。”

　　“莫非是这个小子？”

　　石公虎闻言，看向了李逍遥，在这里，除了姥姥，也就李逍遥的最为最高了，可是这小子也不过金丹巅峰的修为，如何能够挡住石杰人？

　　当然了，他感应不到将臣的实力，更加感应不到在天空中盘坐在天绝剑上的江林，主要前者乃是修尸道，后者实力太高，他如何感应？

　　姥姥惊愕地看着石公虎，她可是知道江林一直在她们的不远处的，可是看着石公虎没有任何反应的样子，恐怕连他也发现不了江林的踪迹。

　　那这样看来，江林的实力还要在石公虎之上太多，不然石公虎也不会一副没有发现任何蛛丝马迹的样子。

　　然而石公虎已经是阳神巅峰境界，那江林又是如何境界呢？会不会和拜月一样入道了？

　　这时候姥姥突然想到，她脸色不由惊喜起来，如果江林真的入道了，那灵儿可就真的安全了。

　　“恐怕就是上次在将军冢那里顿悟的时候。”姥姥暗自猜测着。

　　“唰！”

　　突然，一道剑影出现在众人眼前。

　　石公虎突然如临大敌，面色凝重道：“保护公主！”

　　唐钰和其他南诏国人一起，纷纷围在了灵儿的旁边，而李逍遥等人则是丝毫不着急。

　　因为他们能够感应到那熟悉的气息。

　　江林从剑影中现身，一脸玩味地看着石公虎。

　　“你就是石公虎？”

　　谷</span>“大胆！”唐钰持刀而立，听闻来人直呼义父的名字，马上就要动手。

　　而石公虎面色一皱，看着姥姥等人没有动静，他也就猜到了江的身份。

　　他手一按，唐钰的动作瞬间停下。

　　“阁下就是李大侠？”

　　“不敢，在下李江林。”

　　石公虎感应着江林身上那不下于拜月的气息，已然明白他为何能够把拜月给挡住了。

　　“英雄出少年，老夫今日算是刮目相看了，我正是石公虎。”石公虎今年已经一百多岁了，看似不过中年的样子，其实这不过是他用真元维持的罢了，不过看他坦然的样子，就知道此人也是一个不在乎身外的人物。

　　“不敢当，不过石长老此来何为？”明知道石公虎的目的，可是江林也要问上一遍。

　　他其实是有些佩服石公虎的，帮助南诏国立国至今，保持着忠心于王室，时刻为南诏国操劳，要不是拜月横空出世，恐怕南诏国在他的手下，发展的比现在还要繁华许多。

　　“老夫此来，是为王上接回公主，还请李大侠放心。”

　　他面对一个比自己还要强大许多的人面前，却始终不卑不亢，颇有老骥伏枥之感，可是江林知道，要不是他修为高深，按照这老头的火爆脾气，早就强行安排上灵儿的行程了。

　　不过别看石公虎此刻对江林颇为礼貌，可要是江林不同意的话，那他的暴脾气可能瞬间就爆发了，毕竟他石公虎也不是一个忍得住脾气的人。

　　“灵儿自然是要回南诏的，不过怎么回去，要按照她的意思来，这个没问题吧？”看似问他，可是石公虎感受到来自江林身上的剑意后，他如何不明白眼前的年轻人居然是想要压迫他听从。

　　以石公虎的脾气，岂能如此轻易被压服，他浑身气势一变，一股爆裂如火的威压冲向江林。

　　江林心中一喜，他是故意激怒石公虎的，就是为了试一试这南诏国拜月之下第二人的实力，也是为了估算一下自己的实力。

　　两人的意境冲撞在一起，其他人却没有丝毫察觉，因为这是一场精神上的交锋。

　　不过李逍遥对于剑意颇有感应，他意外地看着大哥，没想到江林竟然突然爆发出剑意，可是看其他人没有反应的样子，他也没有出声询问。

　　剑意如冰，直刺爆裂气势中心，石公虎连连退后三步，终于停了下来。

　　“李大侠好手段，老夫甘拜下风，哼！”石公虎不愧是南诏国开国元老，虽然被江林压下，但是怒气却被瞬间收起，他脸色不变地对着灵儿道：

　　“既然如此，那老臣就听从公主的吩咐，不过南诏国如今大战将起，还请公主尽快回到南诏。”

　　说完，石公虎对着灵儿俯身而拜。

　　灵儿顿时有些不知所措起来。

　　“石长老，你的意思是说，南诏国要打仗了吗？”

　　“正是。”石公虎点头道。

　　这一次战争，将从他迎接回公主的那一刻开始，他要逼迫巫王和拜月开战，如此，拜月在南诏国的权势才能瓦解，他可不希望整个国家陷入拜月的掌控之中。天籁小说网

　　“可是～”灵儿犹豫着，她不希望南诏国战乱四起，可是这种大事她还不善于处理。

　　“打什么打？是不是等灵儿回去，你们就要开始打仗？那索性我们就不要回去南诏国了。”

　　李逍遥听出了石公虎的言外之意，顿时拉着灵儿的手就要带他离开。

　　“大胆！”眼见有人拉住公主的手，石公虎大怒。

　　可是下一刻一道剑意的出现又让他偃旗息鼓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十一章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 