    第181章 得意的钱大富

    强大至极的上古皇族皇子苏兆陨落，所有人的眼眸之中俱是惊恐之色，立即对着金銮殿上的苏云跪拜。

    “人皇万岁，万岁万万岁，天地朽，日月陨，而人皇不朽！”

    “人皇统领人族，人族必能镇压万族强者，万妖朝拜。”

    这瞬间一道道的声音响彻了金銮殿。

    哪怕是一些心里对人皇之位有想法的人，对人皇之位贼心不死的存在，这一刻都被眼前的这一幕给惊呆了，被彻底的震慑住了。

    因为苏兆的实力，可是无比的强大，达到了万法为一的境界。

    万法归一，可是现在天地第一次复苏之后，天地能够突破的极限境界，可以说是这苍穹之下的最巅峰一群强者之一了。

    但是如此强大至极的可怕存在，竟然在人皇背后的那位神秘强者的手里，不堪一击。

    甚至使用不堪一击，四个字去形容苏兆，都是对苏兆的夸赞了。

    毕竟人皇苏云背后的那位神秘人，根本就没有出现过，仅仅只是在一张纸上画了一具棺材和写了一个灵文，就彻底的让大周这些上古皇族叛逆者全部殒命。

    强大至极的苏兆，也在那位神秘存在的翻手之间，就被镇杀。

    在这一瞬间，一些有异心的皇族强者，一个个心神巨颤，彷佛在自己的头顶悬挂着一柄随时能够取自己性命的神剑一般。

    所以在这瞬间，金銮殿上的所有强者，全部匍匐在地表示了对苏云的忠心与忠诚。

    苏云站在金銮殿上看见大殿内匍匐在地的无数强者，嘴角泛起一抹微笑。

    大周皇朝的内患终于解决了，苏云完全就没有预料到苏秀衣的实力，竟然如此的可怕。

    苏云现在知道，自己需要担心的只有妖族的那只堕落火凤了。

    ……

    南天城，飘香酒楼，雅间之内，钱大富与苏秀衣在这里畅饮。

    钱大富向来是话唠，又加上现在微微有些醉意。

    钱大富神秘的对苏秀衣道：“苏兄，今日我告诉你一个秘密，上次我不是和你说过，现在的大周皇族内忧外患，那些上古皇族苏醒之后，在皇都之中肆意妄为，丝毫没有对人族庇佑的意思。”

    “这些该死的家伙存在，不但不能帮助到人族，而且还导致了人族的内患，简直就是人族的罪人！”

    “但是，这些上古的存在，觉得自己天下无敌的时候，当今人皇陛下，忍无可忍，也就不再继续容忍这些家伙了。”

    “你应该知道，当今的人皇陛下，能够登上人皇之位，是因为人皇陛下的身后站着一位神秘至极的强大存在。”

    “人皇陛下，忍无可忍之后直接请动了这位神秘的前辈出手，你知道这位神秘的前辈是如何出手的吗？你知道这位神秘强者的实力到底有多么的可怕吗？”

    此刻的钱大富端着一杯酒，摇晃着，说到关键的时候，卖弄起了关子。

    苏秀衣将自己杯子里的美酒一饮而尽。

    看着钱大富那得意的样子，苏秀衣有些想笑，因为他就是那位神秘的存在，他怎么不知道自己是如何出手的呢。

    但是眼前的这个胖子钱大富，远在南天城，竟然知道这个消息，让苏秀衣觉得非常的意外，这瞬间的苏秀衣，他觉得自己要重新看待这个胖子了。

    因为这件事情结束并没有多久，但是这个看似废物的家伙，竟然知道了，而且苏秀衣还知道钱大富到底知道多少。

    所以苏秀衣装作好奇的问道：“钱胖子，你倒是说说那位神秘的强者是如何出手的，他的实力又是如何的强大？”

    听见了苏秀衣问自己，钱大富突然之间有种得意的快感。

    能够主动让苏秀衣开口，钱胖子可是知道这样的机会不多。

    所以没有立即开口，而是将自己手里的酒杯放下，啪啪啪的拍了下手掌。

    “苏兄，你这次算是问对人了，我钱大富是什么人，除了阎王爷穿什么底裤，我不知道，其它的事情我都能够知道。”

    “我就告诉你吧，人皇陛下身后那位神秘强者，实力通天彻地，可能超越了，现在天地所能够承受的极限实力。”

    “因为他面对上古皇族的最强者苏兆，根本就没有亲自出手的意思，仅仅只是在一张纸上画了一个棺材和留下了一个灵文，而人皇陛下正是依靠这件东西，直接覆灭了上古皇族苏醒的那些蛀虫，万法归一的苏兆，直接在虚影的一掌之下，被轻而易举的抹杀。”

    “那可是一尊万法归一的强者，你说若是人皇陛下身后那位恐怖存在，不是超越了现在天地的极限，怎么可能有如此可怕的实力，能够只手遮天，翻手镇压了苏兆。”

    “我敢肯定，这位神秘的强者，我人族的定海神针，实力必然超脱了这天地所能容忍的境界。”

    这一瞬间的钱大富，那双眯成一条线的小眼睛中，尽是崇拜之色。

    激动的他那一身肥肉都在微微的颤抖着，显然，那位神秘至极的存在，也就是苏秀衣，就是他的偶像。

    但是钱大富不知道的是，他的这位偶像竟然就坐在他的对面，与他在一起畅饮了多日。

    “呼呼呼！”

    听了钱大富的话之后，苏秀衣假装呼吸变得急促起来，一脸目瞪口呆的看着钱大富，“人皇陛下，身后的那位神秘强者，我认人族的定海神针，真的有你吹得那么厉害吗？”

    听见了苏秀衣的话，钱大富小眼睛瞪了苏秀衣一眼。

    “苏兄，这件事情不容怀疑，我的消息绝对没有任何的虚假，因为这些消息可是来自皇族内部！”

    钱大富看见苏秀衣那震惊的眼神，心里一阵暗爽！

    因为一直以来，苏秀衣在他的身前，都是那波澜不惊，泰山崩于顶而色不改的模样。

    现在能看见苏秀衣震惊忐忑，好奇，激动的模样，钱大富觉得今日的自己收获颇丰。

    心情瞬间也变得更加的舒畅。

    觉得今日的自己，这B装的非常的完美。

    “原来我人族还有这等定海神针，看来四周虎视眈眈的万族，和那蠢蠢欲动的堕落火凤，怕是现在都会颤抖，人族的内忧与外患终于结束了！”

    “这可是天大的好事啊，钱胖子，我敬你一杯。”

    苏秀衣端起酒杯，与钱大富碰了碰。

    但苏秀衣的心里，并没有表现出来的这般愉快，反而有些沉重了起来。

    (本章完)

