    第510章 苏先生你原来不是这么说的啊

    唐军这是，完全没有把他们放在眼里啊。

    既不怕他们反过头来袭击，又不怕他们逃跑，以后会东山再起，重新杀回来。

    人家直接把他们给无视了。

    这让他们十分愤怒，同时，心里又隐隐有种释怀的感觉。

    至少，唐军不会追杀他们，他们可以从容的撤走了。

    现在他们真的是被唐军给打怕了，他们不愿意也不敢和唐军为敌。

    不过，有唐军在后面，仍然让他们提心吊胆。

    本来计划带走的一些人，因为唐军的威胁，他们也没敢带走那么多。

    而是以最快的速度，带走了他们必须要带走的那一部分人，剩下的，只能全部丢下了。

    又是半个月的时间，唐军兵不血刃，成功占据了吐蕃北部、中部和西部。

    而此时，吐蕃内部的哪些贵族，不是被杀掉，就是逃亡，此时吐蕃境内，除了拉鲁熊还有初期投靠拉鲁熊的小贵族之外，再无贵族。

    此时的拉鲁熊，是既兴奋，又有些不甘。

    兴奋的，自然是他们成功了，现在整个吐蕃，都完全掌控在他们手中。

    不甘的是，唐军的速度太快了，唐军也忒不尊重他们了。

    唐军直接没通知他们，自己就将中部和西部给占据了。

    至此，他自己才占据了东部和南部地区。

    而唐军倒是占据了北部、中部和西部的大片地区。

    吐蕃最繁荣的中部，全部都落到苏先生手中。

    此时，拉鲁熊有些担忧，唐军会不会将这些地区都还给他。

    如果唐军不还的话，哪他这个赞普梦，可就快成为玩笑了。

    仅仅只占据了南部和东部地区，算什么赞普呢？充其量不过是一个大一些的贵族罢了。

    不过，拉鲁熊感觉，苏先生信誉良好，应该是不会背信弃义的。

    大唐历来都看不少他们这些苦寒的偏远地区。

    这一次，怕也不会例外吧？

    只要大唐看不上这里，哪接下来的事情就好办了。

    唐军必然会撤走，也会将这些地区，统统还给他们的。

    到时候，他就是彻彻底底的，整个吐蕃的赞普了啊。

    想到这里，拉鲁熊心里一片火热。

    他迫不及待地区中部，找到了正在这里坐镇的苏长生。

    苏长生将拉鲁熊让进王宫之中，拉鲁熊恭维了苏长生一番之后，迫不及待地问道：

    “苏先生，你们什么时候撤军啊？到时候，我好派兵来接管这些地区。”

    听到这个问题，苏长生不由纳闷地问道：“撤军？撤军干什么？还有，这些地区，明明是我大唐占据的，为什么你要接管这些地区？难道你准备和大唐开战不成？”

    嗯？

    拉鲁熊一下子怔住，脸色一下子变得异常难看起来。

    这不对啊，你原先可不是这么说的啊。

    你原先说，你们大唐根本就没有占据吐蕃的意思，你们会扶持我当吐蕃的赞普的啊。

    你们说，你们对吐蕃，没有丝毫的兴趣的啊。

    怎么现在忽然间就变卦了呢？

    人与人之间最基本的信任还有没有了？

    拉鲁熊不由小心翼翼地问道：“苏先生，我绝对没有和大唐为敌的意思。”

    “这不是，这不是先生说大唐对吐蕃没有什么兴趣嘛。所以嘛，我这是帮助大唐管理吐蕃，嘿嘿，我只是帮助大唐管理而已。”

    只要能够登上赞普的位置，哪怕是当个傀儡赞普，拉鲁熊也不在意。

    反正也是一人之下万人之上，足够他吃喝玩乐的了。

    苏长生深深地看了拉鲁熊一眼，然后漫不经心地说道：“难得你如此有心，嗯，说好的事情，怎么会变呢！”

    “你回去便可以做准备，接受整个吐蕃！去吧，我看好你哦！”

    说罢，苏长生还起身拍了拍拉鲁熊的肩膀。

    拉鲁熊晕晕乎乎的气盛告辞，但是总觉得哪里不对的样子。

    返回的时候，拉鲁熊心里还是有些气愤的。

    苏先生乃是人中龙凤，明明是一言九鼎，一诺千金的人物，怎么可能出尔反尔呢。

    幸好最后被自己所激，改变了注意。

    要不是如此的话，说不定他还就真的不把吐蕃还给自己了呢。

    这样想着，拉鲁熊却是发现，十几个大唐亲兵，一直在自己身后跟随着。

    嗯？

    这些大唐士兵，居然还亲自送我出去？

    这可是以前从未有过的待遇啊。

    果然，自己要当赞普了，这地位就是不一样了啊。

    拉鲁熊忍不住心花怒放，摆手说道：“你们不用送了，我自己回去便可。”

    哪十几个大唐士兵皮笑肉不笑地说道：“这是苏先生的吩咐，必须要把你送走的，拉鲁将军一路走好。”

    拉鲁熊并不懂大唐的语言，听不出这些话的内涵。

    但是这家伙虽然某些方面十分愚鲁，但是对危机方面的感应，却是十分惊人。

    他之前，是被胜利冲昏了头脑，现在，他终于想到了越来越多不对劲的地方了。

    以前大唐是对吐蕃这种苦寒之地不感兴趣。

    但是现在的大唐，他变了啊。

    以前他们还不要草原等地呢，现在不也是在草原上建立了一座希望城吗？

    吐谷浑现在不也变成大唐的地盘了吗？

    以前唐军在高原上的战斗力十分低下呢。

    现在不也是照常能够发挥作用了吗？

    苏先生为什么支持他杀掉其他的所有大贵族呢？

    难道真的是一心为了我着想吗？

    该不会是让自己帮助大唐清除的吧？

    苏先生现在已经占领了北部、中部和西部，一开始就表明不想给我了，后来忽然又改变主意，主动想要送给我了？

    还有，这些士兵，真的只是送我出去的？

    还是直接想把我送走的？

    拉鲁熊越想越觉得不对劲，额头上冷汗蹭蹭就冒了下来，脚步越来越慢。

    如果大唐一开始就是想谋取吐蕃呢？

    那么唐军的一切谋划和布局，就全部都对上了啊。

    自己仅仅只掌握了吐蕃的东部和南部而已，会是大唐的对手吗？

    别开玩笑了，没见松赞干布和其他大贵族都跑路了吗？

    更不要说，自己身边还跟着这十几个大唐士兵，自己还想回去？

    想清楚一切的拉鲁熊，忍不住倒吸了一口凉气。

    他连忙停下脚步，大声说道：“对了，我想起来了，我有一件至关重要的事情要找苏先生。”

    (本章完)

