    “刚刚.....发生了什么？”

    正打算来支援的易飞等人站住，默默的看着墨澜，看着法师塔。

    “墨澜一个人就把包括红枫伯爵在内的四名精英级战士，四十名转职者战士解决了？

    我没做梦吧？”

    “准确的来说，是墨澜加上法师塔。”

    “墨澜晋级四环法师了吗？”

    “能用闪现术，应该是晋级了吧？”

    “不，我觉得不一定，对于别人四环闪现术肯定是四环法师才能用，可墨澜.......我不信。”

    “如果他还是三环的话，那三环法师在法师塔里直接强势秒杀几个精英级战士？

    这战士也太不值钱了吧？”

    “我觉得是法师塔太猛了。”

    “我感觉我自己的驻地和法师塔比起来就是一个渣渣，我想要。”

    “我也想要。”

    “想要要么就自己研究，要么等着墨澜把铸造方法告诉你，别在这哔哔了。

    有着时间还不如考虑一下我们接下来该何去何从吧。

    堂堂一个伯爵被杀，现有贵族体系妥妥的会震动，到时候我们面对的恐怕将会是整个摩尔斯王国的大军。

    我们是逃，是撤，还是跑得商量清楚。”

    “唉，早就预想到会有这天，可没想到来的这么快。

    本以为墨澜在我们的帮助下也最多就是击退红枫伯爵，这样无论是对我们还是对墨澜来说都有发育的时间。

    可没想到这墨澜的进步太快了，我们的实力完全和他脱节。

    他达到了该有的实力，可我们还差太远，战斗力几乎没成型，许多研究也正卡在关键的位置。”

    “做好准备吧。”

    墨澜把红枫伯爵的尸体一埋，转身冲着那边大喊。

    “复活几个人给我把地平了！”

    “是！”

    几个法师兴奋的复活，大叫道。

    “我说你们下次能不能聪明一点？明知道法师塔旁边有盾，还给我跑的远远的？

    明知道打不过，上去打什么，再打我举报你送人头了啊。”

    墨澜的话让许多人不好意思的笑了。

    “什么叫法师，法师职业第一条是什么？

    保命，活着才有输出，要不然我为什么那么重视闪现术呢？

    就是因为闪现术能让你活着，我告诉你们，下次碰到这种情况，除非事先有命令，否则先活下来再说。

    清楚了吗？”

    “清楚了！”

    一众法师大喊道，而不一会这一段话都视频就传到了论坛上。

    “从字里行间，我就看见了一个字，从心。”

    “上面不是两个字吗？”

    “不，一个字。”

    “这样的会长好贴心啊，真接地气。”

    “诶诶诶，难道就我看得见他把红枫伯爵给杀了吗？”

    “哦。”

    “哦。”

    “哦？那可是红枫伯爵，你们都不震惊一下的吗？”

    “震惊什么？那可是墨神！”

    “震惊什么？那可是墨神！”

    +1

    +1

    墨澜说完话易飞他们差不多走了过来，有些复杂的看着墨澜。

    墨澜转身走过去，笑了笑。

    “地底世界的商量好了？”

    “嗯，商量的差不多了，就是一出来就发现时代变了。”

    易飞指了指法师塔。

    “冒昧的问一下，能告诉我这是啥玩意吗？”

    “法师塔啊。”

    墨澜笑了。

    “法师集团施法这个你不陌生吧？就是把可以移动的法师团变成不能移动的法师塔，无法移动，但施法方便了许多。”

    诸多会长一个个安安静静的听着，任何人发出稍微大一点的声音都会被怒目而视。

    他们生怕错过什么，手上一边记，还一边开着录屏。

    “思路大概就是这样，同为玩家，告诉你们也无所谓。

    至于后续的详细技术就不能告诉你们了，不过以后我会在法师协会中放出来，到时候法师协会的成员可以根据自己的贡献积分兑换相关知识。”

    见墨澜说完他们才敢出声。

    “贡献积分？”

    “对，也不能说贡献吧，叫研究积分合适一点，我会建立一个法师技术库，我会将我自己都所有研究成果都放进去.......”

    “所有成果？”

    易飞惊讶的打断了墨澜的话，而墨澜也无所谓，笑着点了点头。

    “对，包括但不限于我掌握的法术、法师塔铸造技术，甚至是一些纯理论性的经验，而我也鼓励其他法师将自己的研究成果放进去。

    小到一个改良的法术，大到一个全新的职业都可以算入其中，每一个都会根据一定算法转换为积分。

    积分可以兑换别人的成果，而别人一但兑换你上传的成果，你也会获得一定积分。

    大概就是这个情况。”

    诸位会长都听的很仔细，当说道新职业的时候他们似乎都有些敏感，不过什么都没表示出现，只是点头。

    “大概清楚了。”

    他们大概清楚自家公会里的法师是跑不掉了，就算法师不想去他们也得把法师送进去。

    墨澜这招......绝了。

    这些会长离开，墨澜也回到法师塔底层的元素池旁边。

    盘坐在核心元素池旁边，墨澜闭目冥想。

    墨澜可以感觉到精神力正在跃跃欲试。

    精神力早已将脑海填满，不过之前一直还能继续增强。

    然而在这一刻，精神力终于达到极限，再也无法增强分毫。

    墨澜知晓，晋级四环的时机到了，就在此刻。

    将状态恢复到全盛之后，墨澜便就停止冥想，深呼吸，深呼吸。

    嗡！

    一层水盾浮现，将元素池笼罩在内。

    这一层寂静无声，墨澜的心也逐渐平静，空白，没有一丝杂音。

    几分钟之后，墨澜缓缓睁开眼睛，脑海中的精神力伴随着呼吸的律动而收缩。

    每次收缩后都微微膨胀，仿佛生命的律动。

    每一次收缩精神力的笼罩范围都缩小几分，变得更加凝实。

    慢慢的，精神力笼罩范围已经缩小到一环法术位外围，仅仅是将旋转的法术位笼罩在内。

    墨澜深呼一口气，心中明白，真正的考验开始了，成败在此一举。

    一点一点压缩精神力，将他们全部凝聚在核心的三环法术位外。

    计算角度、计算力道，最后猛地一压。

    轰！

    熟悉的爆炸响起，墨澜即便早有准备脑袋也有些发懵。

    散开的精神力中间，一枚四环法术位缓缓旋转。

    而此时耳边一连串的系统信息响起。

    “滴，系统提示：.....”

    “滴，系统公告：.....”

