    姜玄烨就是要鼓吹，让这些人都去上界才好，不但他们完成了任务，还将楚怀殇那臭小子的全部亲朋都带上来了。

    只要到了姜家，还怕这些人翻天？

    这么多人质在手，看他们母子敢不敢乖乖回来！

    众人一番商议，最终萧清羽不得不答应，虽然她不想大家去冒险，可大家更不放心她一个人去。人多力量大，就连小小的宝儿都有一手特殊能力，关键时候能帮得上忙，大家当然要团结一心才行。

    “既然这样，那就谢谢大家了。”萧清羽感动不已。

    站在飞行画舫前，苍南帝千叮万嘱，提醒萧清羽一定要小心，若不是他实在走不开，修为也算不上顶尖，他都恨不得抛下一切去找兰怡和儿子了。

    给苍南帝道别后，萧清羽和众人终于上了船。

    君无恨盯着姜玄烨和姜奎的一举一动，守着他们开启飞行画舫，沉声道：“老实点操控，若是敢耍半点花招，本尊直接将你们扔下船去。”

    “是，是。”姜玄烨和姜奎忙不迭地点头。

    当飞行画舫飞起来的那一刻，船身震动了一下，而后迅速腾空，一道透明的光罩缓缓形成，将整个画舫笼罩起来。

    没一会儿，画舫已经达到了百丈高度，下方的景物越来越小，一切尽收眼底。

    众人激动起来，用不了多久，他们就能踏上上界的土地了。

    “如果一切顺利的话，大约三天时间就能到。”姜玄烨中毒未解，不得不将知道的全部说出来。

    所有人都围在旁边，听姜玄烨说有关上界的一切。他口才很不错，说得绘声绘色，听得众人心驰神往，越发期盼。

    “上界开阔无垠，迄今为止，发现的地域一共被划分为一百零八块，每一个域都比下界所有的国家加起来还要大。如果有人发现了新的地域，可以上报大帝，能成为第一任御主。”

    “姜家就是梵天域的主人，统管梵天域的一切……”

    姜玄烨又说了上界的修炼等级划分，各种灵宝的品级分类也和下界不同。最低灵级，然后是王级、皇级、神级、上古级，每一级又分为上中下三品。

    整整三个时辰，姜玄烨说得口干舌燥，又换姜奎说。

    忽然，宝船的速度陡然加快，众人站立不稳，差点摔倒。

    “当心，要进入虚空了！”姜玄烨提醒道。

    众人只觉得眼前一花，一股眩晕感袭来。

    这速度太快，根本看不清，萧清羽等人只听到一股破空声，呼啸呜咽，伴随着轰轰的撞击声，仿佛有无数陨石砸在防护罩上，那股恐怖的压力让她脖子都直不起来。

    好在只有十息时间，这惊心动魄的一刻就过去了，船身又恢复了平稳。

    萧清羽睁开眼睛，只见晴空万里，下方一片蔚蓝的大海，一望无际，波涛汹涌。海天相接处，一轮红日冉冉上升。

    “到上界了？”她惊喜不已。

    所有人都睁开了眼睛，看清了眼前的一切，只觉得周围的灵气浓郁程度高了十倍不止，空气清新，让人心旷神怡。

    姜玄烨眼中闪过一抹狡猾之色，指着前方道：“这里就是上界了，穿过这片海域，再飞行一天一夜就是梵天域。”

    “地图呢！？”萧清羽立即问道。

    姜玄烨一滞，这女人还懂这些？虽然不情愿，但他只能拿了出来。

    这是一块玉做的圆盘，上面一道道线条，中间一个绿色的亮点，只有针尖般大。他递给了萧清羽说道：“这叫域星盘，这个绿点就是我们所在的位置，只要输入灵力，就会有变化。”

    萧清羽有些好奇，按照姜玄烨的方法试了试。

    当她拿着域星盘，刚往里输入一点灵力时，眼前顿时出现了一道半透明的虚影。众人好奇地看着，只见缩小版的蓝色海洋，还有海鱼越出水面，甚至能看到他们这艘画舫，实在太神奇了。

    “有趣有趣，给老夫看看！”欧冶子眼睛发光地凑了过来。

    两人摆弄了好一阵才明白，原来根据输入的灵力大小，域星盘就能将现实中的环境按照一定的比例大小，呈现在眼前。

    灵力越小，现实和虚影图像的比例越接近，大约为一百比一，如果想看到整个梵天域的图像，萧清羽得输入全部的灵力，才能勉强查看。

    “太有趣了，原来还有这种地图，老夫仿佛得到了很多灵感……”

    欧冶子兴奋的脸发光，他已经迫不及待等着做实验了，上界稀奇古怪的东西太多，他一定能研究出更多的神奇的东西来！

    “果然没有白来一趟，上界太大了……”萧清羽也感慨一声。

    这时，君无恨说道：“云儿，我觉得我们不能去姜家，最好找个附近的地方落脚。”这点和萧清羽的想法不谋而合。

    她是去找楚怀殇的，他既然不在姜家，她肯定不会带着大家去自投罗网。趁着现在敌明我暗，他们应该先打听到楚怀殇的下落，汇合后再说。

    萧清羽让姜玄烨指出梵天城的所在，众人围在一起，讨论应该在何处降落时，姜玄烨脸色一变，暗中偷偷和姜奎传音：“怎么办，他们要跑，到时候去哪里抓他们？”

    姜奎故作操控画舫的样子，不动声色地道：“既然如此，不如先将他们弄死几个，余下的人受伤了，就好对付了……”

    “你们在偷偷摸摸说什么？！”

    一声大喝，龟婆婆发现了这两人鬼鬼祟祟的举动，一把抓住了姜玄烨。

    唰一声，姜奎脸色一变，一剑刺来。

    与此同时，姜玄烨冲着龟婆婆狠狠的一肘，顿时将她打得撞在船板上。他手中多了一柄长剑，闪电般朝旁边的宝儿刺去。

    兰姑尖叫一声，不要命一般冲了上去。

    众人一愣，萧清羽已经抽出了七星龙渊剑，朝姜玄烨一剑斩去。

    君无恨一拳朝姜奎击去，拳头上闪耀着灵光，姜奎一看不好，闪身躲开，轰一声巨响，画舫顿时剧烈地摇晃起来。

    “控制盘！”姜奎惊呼一声：“糟了，打坏……”

    他话都来不及说完，整个画舫已经飞速往下坠。

    萧清羽一急：“不好！”

    好在她穿着霓裳羽衣，能够自由飞翔，她顾不得收拾姜玄烨等，飞快地朝宝儿冲去，同时放出了小九和小白，急呼一声：“快！救人！”

