    追上后，凌定舟就果断收起了云络伞，一则是使用此伞对灵力的消耗太大，二则是催平这个外人在旁。

    凌仁锋在前吸引那只虎类灵妖撞开沿途的石像，强行开辟出来了一条路。

    凌定舟四人就在这条路的中间快速通行，登山的速度不知比前面快了多少。

    而那虎类灵妖在追出一段距离后，便突然停下，转身又往回走。

    突然出现的变故让后面的四人一惊，急忙躲避，同时快速登山而去，很快就迈过了虎类灵妖停下的位置。

    纵然如此，那只虎类灵妖依旧停在了那里，并未迈过去，继续追杀五人。

    仅此一点，几人所谓的“妖兽”就与那些石像很像，可他们并未往这上面想，而是觉得这很正常。

    毕竟这是一条考验之路，那沿途的石像也好，妖兽也罢，都不可能一直追着目标不放，否则的话，筑基期修士就别想通过考验了。

    再说了，石像与“妖兽”就那么多，全追着一个人，或者说一伙人不放的话，那岂不是说后面的人就轻轻松松登山山顶了。

    所以，“妖兽”跟石像一样，不可能一直追着目标不放。

    很快，五人汇合，他们虽然摆脱了那只虎类灵妖，前面与后面的石像又都涌了过来。

    好不容易打开的局面，自然不能浪费了。

    穿梭与跳跃在石像间，向着山顶快速移动。

    凌定舟提醒道：“既然有那两只妖兽，后面的路上保不准还有妖兽，都小心一些。”

    几人虽未说话，却是将这个提醒紧紧的记在了脑里。

    果不其然，后面依旧遇到了灵药，灵妖的实力并未增强，基本都维持在堪比筑基后期修士的强度，可越往上奔行，所遇到的灵妖也就越来越多，反倒是石像越来越少了。

    如此直到凌仁基亲眼瞧见一尊石像转化成一只“妖兽”，几人方才明白，不是石像变少了，而是后面的石像转化为“妖兽”的概率更高。

    甚至到了后面，围攻五人的没有一尊石像，全是由石像转化来的妖兽。

    但五人相互配合，总算是飞奔出了这条凶险的山道阶梯了。

    五人完成此关考核后，再次抵达了一处宽阔的广场，广场内仅仅聚集着数百人，数量远没法与一个广场上的人数比。

    第二关其实说不难也不难，主要考的就是众人的修为实力。

    但单打独斗很难行得通，在那种战术下，纵然是金丹真人来了，也妖小心应对，否则就会阴沟里翻船。

    说白了，只要同行的人多，大家彼此联起手来，依旧能在大量石像与“妖兽”的包围下冲出。

    提前获悉消息的好处就体现了，若几人早一步知晓，肯定会邀更多人的同行，而不是仅勉为其难的让崔平四人加进来。

    五大派等一些势力修士还未进入三仙洞天就一惊知道了，所以在擎天山脚集结，浩浩荡荡的就冲杀上来了。

    第一处广场上，五大派等一些势力修士的占比不算高，可看看眼前广场中的众人，五大派等一些势力修士，没有一半也有三四成。

    虽然这并未算上，尚未赶到这处广场的修士，以及已经离开了这处广场，向着更高出而去的修士，比例肯定有点偏高，可这已经非常吓人了。

    五人在广场的边缘找了一处位置休息，主要是恢复消耗掉的灵力与损耗的精力，好以最好的状态应对下一关。

    一个时候后，几人恢复的差不多了，凌仁瑶好奇的问道：“那些石像是什么？为什么可以变成真的妖兽？”

    她与那些“妖兽”战斗厮杀过，虽然身躯极其剑硬，可也不是不能理解，毕竟妖兽多为修炼身躯，化形之前，它们最大的依仗就是巨大与坚硬的身躯。

    凌仁瑶也伤过那些“妖兽”，证明那确实是血肉之躯，而不是彻彻底底的死物。

    她这么一问，也勾起了凌定舟三人心中的好奇，都跟凌仁瑶一样，并不清楚那些“妖兽”是灵妖。

    “那是灵妖。”

    突然，旁边崔平的声音响起，几人转头看向他，凌仁瑶道：“崔道友，什么是灵妖？”

    “山石草木乃死物，然死物亦能在机缘巧合之下通灵，通灵之后就懂得了修炼，不在是死物，与妖兽等同，却又有所不同，故而将之称为灵妖。”

    凌仁瑶惊讶道：“原来石头也能成精，崔道友，你懂的可真多。”

    崔平摇了摇头，“散修与你们不同，学的东西太杂，我也是以前偶然在一本杂记伤看到过对于灵妖的描写，今日还是第一次见到活的灵妖。”

    确实，有传承的修士修炼有方向，自然不用一一试一试了。

    但散修不同，基本都是没有传承的修士，为了减少支出，将资源花在修炼上，他们基本上什么都妖学一学，成了全能选手。、

    不过基本为粗通皮毛，少有登堂入室的。

    “那些石像雕刻的栩栩如生，又被化神至尊布置了特殊的禁制，在灵气这般浓郁的环境内待了数万年，这才一个个通灵，懂得了修炼，成了灵妖。”

    对于崔平所说的，几人赞同的点了点头。

    心中的那个疑惑解开后，几人并未再在这个问题上纠结，而是想着接下来的事情。

    凌定舟道：“我们现在应该向上走了三分之二了，按此来算的话，待经过了后面那一关的考核，我们就能抵达山顶，见到上古时代那三位化神至尊的道场三尊殿了。”

    听着这话，几人都在思考后面一关考的是什么，心中隐约生出了一丝担忧。

    第一关还好说，可第二关难度明显上了一个大台阶，按照这样的趋势发展下去，第三关肯定会更难，且难的还不是一心半点儿，所以几人有些担忧。

    “仁瑶，你与毕少掌门较好，可向他询问一番第三关的事情。”

    凌定舟看向凌仁瑶说道，虽然这样做有些不好，可为了几人的安全，不至于前功尽弃，他还是厚着一张老脸向凌仁瑶说出了这样的话。

    仙霞派已经历经数千年的三仙洞天开启，很清楚三仙洞天内的情况，而毕灿作为仙霞派的少掌门，肯定知晓三仙洞天内的一些事情。

    凌仁瑶并不因为凌定舟所说的话生气，若真能从毕灿那里了解到下一关的情报，确实对自己几人有相当大的帮助。

    “好，我去试试。”

    闻言，凌定舟道：“难为你了。”

    凌仁瑶起身去寻找仙霞派修士所在的地方，凌定舟几人则留在了原地。

    广场很大，人也很多，真因为如此，才使得毕灿未能发现凌仁瑶的到来，要不然的话，毕灿此时已经屁颠颠的跑过来了。

    凌仁瑶在寻找毕灿，反而却是毕灿先看到了她。

    仙霞派修士落脚地，十几个仙霞派修士聚集于此，强的如元朗，有着筑基后期修为，弱的则还仅是筑基初期修士。

    能将这么多筑基初期修士带上来，估计也只有这类提前知晓三仙洞天情况的势力了。

    毕灿盘坐在地，头却左右转来转去，双眼在人群中寻找着什么。

    忽地，他双眼一亮，却是见到了前来凌仁瑶，当即起身要去见凌仁瑶。

    旁边的元朗突然问道：“毕师弟，你这是要去哪里？”

    他这一问，周围所有的仙霞派修士都看了过来。

    “啊？呵呵，元师兄，我到那边去转转。”

    元朗道：“你又去找凌氏的那个女人？”

    毕灿瞬间有种被抓住小尾巴的感觉，掩饰道：“怎么会！”

    他却不知道自己突然提高的音量，已经出卖了他心中最真实的想法，众仙霞派修士心知肚明，只是不说出来罢了。

    只见元朗抬起头看向毕灿，表情极为严肃道：“毕师弟，师兄可要提醒你，掌门已经给你定下亲事了，你跟凌氏的那丫头觉悟可能。

    所以你最好还是不要过多接触那丫头，倒是不能自拔的话，反而弄的宗门与凌氏关系不睦。”

    “至于他救了你，待出去之后，宗门自会替你还清。”

    “好了，我的话言尽于此，你想去就去吧。”

    闻言，毕灿稍稍纠结了一下，然后就转身离开了。

    见此，有仙霞派弟子道：“元师兄，让毕师弟这样乱来不好吧？”

    元朗道：“他是掌门之子，你能管的住？”

    听到这话，那就不再说了。

    掌门之子，哪需要他们这些人来操心，只需要提醒到位就行了，没必要因此而得罪于他。

    凌仁瑶看着周围的人，忽然身后有人道：“瑶仙子，你找什么呢？”

    凌仁瑶微微一惊，转身看到是毕灿，“原来是你啊。”

    “我过来转转，没想到你在这边。”

    “哈哈，我也没想到你也在这儿，刚刚瞧见你在这儿，我就来了。”

    “哦。”

    “对了，我有件事想问你。”

    “瑶仙子，你有事就问，我一定知无不言，言无不尽。”

    “你对下一关有什么了解。”

    一听这个，毕灿立马来了精神，“原来你是要问这个啊，这你就问对人了。”

    “想要登山擎天山，那就必须要经历三关，第一关为毅力之关，行走于环形阶梯上，越往高处施加在身体上的压力也就越大，主要考的就是毅力。

    第二关为实力之关，考的是修为实力，不过现在基本都是联手一起冲第二关，所以第二关也最为简单，那些不知情的修士也最容易在这关被刷下去。”

    这些凌仁瑶已经经历过了，听的自然不太用心。

    毕灿紧接着道：“至于这第三关，考的则是心境，又称心境之关。”

    “心境？”

    凌仁瑶有些疑惑。

    “对，心境，在第三关时，会陷入环境之中，每个人的幻境不同，只要从环境中挣脱出来，就算是通过考验。”

    凌仁瑶皱眉问道：“哪未走出幻境呢？”

    闻言，毕灿表情立马变得严肃起来，“那就要分两种情况了，最好的情况自然是表明未通过考验，而最糟糕的则是在幻境中陷的太深，再也走不出来，彻底疯魔。”

    “疯魔？”

    “恩，人心千奇百怪，谁也不知道内心最深处想的什么，所以也最容易陷进去，这也是为什么第三关最危险的原因。”

    旋即看向周围，说道：“瑶仙子，你别看这里聚集了如此之多的人，可真正能通过第三关考核的人绝对不多。”

    听毕灿将第三关说的那么危险，凌仁瑶心中也有些打鼓。

    但下一刻，毕灿又抛出来一个消息。

    “瑶仙子，我再跟你说一件事吧，进入三仙洞天的名额只有一百，也就是说，即便通过第三关的考核，也不一定能进入三尊殿。

    如果通过第三关的人不足一百还好，可要是超过了一百的话，为了一个进入三尊殿的名额，必将经历一场惨烈的厮杀。”

    凌仁瑶能够理解，历经千辛万苦，通过三关考验，终于到了三尊殿外，这个时候岂能轻易放弃，为了一个名额肯定会大打出手，连命都不要了。

    不问不知道，一问吓一跳，如果没有毕灿的话，凌仁瑶在经历前，绝不可能知道这些。

    而不知道的话，就不会提前防备，其中的危险可想而知。

    她朝毕灿笑了笑，真诚道：“谢谢你。”

    “瑶仙子，你可是救了在下一命，这都是应该的，在下一早救应该告诉你的。”

    凌仁瑶点头，“希望我们都能登山山顶。”

    “肯定是，到时我就在山顶等瑶仙子。”

    她向毕灿告辞后返回，将自己从毕灿处了解到的情况告知了几人。

    当几人听了她的话后，也变得凝重起来。

    且不说第三关的危险，仅说哪一百个名额，如果五大派那些势力联起手来的话，哪对于他们来说可就麻烦了。

    确实，最后抢夺名额时，人多势众的一方肯定占据优势。

    他们这一伙人有五个，确实不少，可跟五大派那些势力比起来，这还是显得少了，天然处于劣势。

    凌定舟看向凌仁基，凌仁安，凌仁瑶三人，目光坚定道：“不论如何，凌氏必须要占据一个位置。”

    位置越少，那就说明得到的宝物越不简单，这种好事凌氏不能落下了。

