    又轮到盖皮诚的行动时段，这时新补充上来的卡，眼看又是一张红卡！

    盖皮诚在新的红卡上瞥了一眼，接着一咬牙……心里有了打算！

    接着只见盖皮诚先移动两格，将之前掉落的盾牌重新捡了起来，然后又尽量跑得远了一些。

    站定之后，盖皮诚面向尼欧布的方向，抬起盾牌、挡住了下半张脸，似乎小声了一句什么……

    一张红卡闪烁之后消失，不过……暂时看不出是什么效果。

    “小皮诚终于明白，属性低就不能硬拼了。”穆露丝故作老气横秋的点评道。

    “可惜不知道那几个减益效果，能维持多久，如果一两个时段内结束的话，这场决斗也快要结束了。”伊尔维都这时提醒道。

    “换做我的话，一定撑到减益结束再进攻，可惜是尼欧布……”穆格丽说着还白了场上的尼欧布一眼。

    “不，虽说尼欧布这样决定，是性格原因，但的确速战速决更好。现在盖皮诚明显是紧张的，毕竟是觉醒职业后第一次进行战斗，如果被他渐渐适应的话，作为对手就真的要糟了。”伊尔维都的分析角度有所不同。

    的确现在盖皮诚表现得并不好，否则……【阴阳怪气】就不该停！

    只见这时尼欧布直接冲向盖皮诚——之前两人是相邻的，而且……尼欧布哪怕穿着全身甲，每个时段的正常可移动范围也比盖皮诚要大。

    接近盖皮诚之后，尼欧布直接双手举剑，面前一张金卡闪烁后消失。

    与此同时，只见的尼欧布的剑刃上，炸起了火焰似的金光，伴随着金焰，尼欧布一斩而下！

    斩铁！

    【剑士】职业的独占型主动卡，没什么花哨，就是大威力、高杀伤的单体攻击。

    一剑劈下，盖皮诚连忙举盾，听了尼欧布之前的指点，小臂一开始就死死的贴在脑袋上……

    Duang——

    一声巨响后，只见盖皮诚跌坐在地……

    不过与此同时，尼欧布也被反震得倒退一步，险些跌坐在地，虽然勉强站稳，但是也以剑拄地，气喘吁吁。

    盖皮诚因为本能反应，迅速抱头蹲防，所以没有看到……

    就在尼欧布的“斩铁”，砍向盖皮诚的瞬间，盖皮诚身周浮现出了一个微微泛红的罩子，罩子上明晃晃的有两个图腾文字——用汉字解读的话，也就是……【反弹】！

    在低龄组中，可以立于不败之地的“绝招”……

    在此之前，盖皮诚也不确定，反弹一次物理攻击，究竟自己会不会受伤，甚至根本不明白，再现实世界中，要如何实现“反弹”，所以本能的还是举盾防御。

    不过实际上尼欧布的剑，撞到红色的护罩之后，便完全被挡下。

    与此同时，上面的“反弹”闪烁了一下，一道虚幻的剑光，斩向了尼欧布，反而是尼欧布接了完整的一招“斩铁”！

    故而是尼欧布闷哼一声，忍不住后退了半步，受创不小，不过还在格子内。

    而盖皮诚没有从尼欧布身上，经受任何攻击，之所以跌坐在地，是因为头脑一晕……

    【反弹】的效果，是反弹一次物理攻击，可是也并非绝对反弹，发挥作用的时候，承压的是【心灵】中的“意志”属性。

    这是真实的世界，虽然技能、能力被具象化为卡牌，甚至时间女神都死了，大家在她的坟头蹦迪，但是……并没有什么数值化。

    不存在血条、蓝条、体力槽什么的。

    不过相应的，物理技能、尤其是连击卡，在使用时承压的“体力”，主要是【体魄】中的“耐力”属性决定，体力越强，才能使用越多的物理技能；

    与之相对的，魔法类的技能，比如院长的爆裂火球之类的，使用时承压的是“精神力”，用游戏类比的话，也就相当于蓝条，而精神力主要是由【精神】中的“心力”决定；

    另外除了物理、魔法，还有“神秘向”的技能，比如尼欧布的誓约、盖皮诚的言灵，使用这类能力时，承压的是“意念”，而“意念”主要是由【心灵】中的“意志”决定的。

    【体魄】、【精神】以及【心灵】，这三大主属性，正是对应这三种流派。

    后两者广义上在表现出来时，都是“魔法”，但本质上就有所不同，此时盖皮诚还并不是很了解。

    言灵类的攻击，比如【呵呵】，其实也是心灵系，攻击强度与【心灵】属性挂钩，只是造成的效果，是物理伤害，也可以被物理防御抵挡。

    此时盖皮诚之所以头脑发昏，正是因为意念消耗太大，如果承受的攻击更强一些的话，恐怕就无法完全反弹！

    盖皮诚看着似乎已经受创的尼欧布，有些尴尬的重新站了起来。

    见到尼欧布受伤，围观的学员们更加开始加剧温室效应……

    “尼欧布学长要不妙了吧？”穆露丝看热闹的幼稚小脸上，写满了兴致勃勃。

    “不，减速的效果已经过了……”伊尔维都这时提醒了一句。

    接着只见在进度条上，尼欧布回到起点之后，又后来居上的直接追了上去，以微弱的优势，再次获得行动权！

    因为“速度降低”的负面效果，只有三次时段有效，现在尼欧布虽然受伤，但负面效果都已经消失。

    尼欧布这时也不再犹豫，从地上拔出剑后，向盖皮诚横扫而来……

    然而这次盖皮诚先是本能的想要举盾侧挡，可是之后……只见盖皮诚竟是一咬牙、违背本能的将盾牌张开，正面用身体迎向了剑刃！

    噗——

    刀刃划过，盖皮诚感觉腰腹剧痛，不过……外表看起来并没有受伤。

    与此同时，盖皮诚面前一张红卡闪烁后消失——反击卡·【共沉沦】！

    “反击卡”是在被对手攻击时，能够使用的卡。

    而这招【共沉沦】的效果，正是令对手受到与自己同等的伤害……

    顿时尼欧布也腰腹一阵剧痛，只见两人头顶……同时闪过一个鲜血淋漓的“流血”虚影！

    在世界规则的作用下，一张【一级流血】被动卡，强制的塞入到了两人的被动卡组里……

    两人的属性都出现削弱，而“决斗”也已经结束了！

    毕竟不是生死斗，普通决斗默认的规则，在出现“流血”效果后，就会判断胜负……

