    尸鬼，名字与食尸鬼类似，却是截然不同的两个物种。

    尸鬼是一种很独特的亡灵，乃是由活人转化而成。

    如果施术者实力强横，他制作出的尸鬼也会非常完美，甚至在没动手之前，与人类没有任何区别，可以进行完美的伪装。

    可如果施术者的实力不行，那他制作的尸鬼就会遍布缺陷，一眼就能看出破绽。

    此时的杨林就被转化成了尸鬼，而转化他的人，乃是尸巫博帕尔这位领主级别存在。

    由一位领主精心制作而成，杨林的实力一出生就有六阶，造型也近乎完美。

    浑身突起的血管缓缓收缩，一双眼眸也逐渐化作正常人的颜色。

    只有瞳孔过于漆黑，与常人有些许区别。

    杨林的死而复生，给杨家造成了很大恐慌。

    但是在发现他不但还拥有智慧，并且行为举止也没有任何毛病，只是实力暴增了一大截后，林家人逐渐冷静下来。

    在这个世界，崇尚的是弱肉强食法则，虽然有些区域会稍作遮掩，但本质上还是一样。

    哪怕之前那番模样怎么看也不像好人，但在发现自家老爷获得了强大力量后，林家人还是欣喜若狂。

    有一位高手坐镇，那么他们家今后所挣的钱，可就不是现在这个数目了。

    强盗打劫？谁劫谁还不一定呢！

    此时的杨林正在带着人朝村长庭院走去，林家人雄赳赳气昂昂，誓要给对方一点教训。

    人群后方还跟着大量看热闹的狼人，并且越聚越多。

    他们喜欢看人打架，打的越热闹越好，因此，近乎全村的人都出来凑热闹了。

    浩浩荡荡的队伍来到村长庭院前，杨林望着守在门口的两名黑武士，深吸一口气，猛然踏步迈出。

    铛！

    一声脆响，长枪交叉挡在杨林面前，两名黑武士面无表情的望着他，眼中寒芒闪烁。

    “止步！”

    话音落下，整个村子寂静无声。

    刚才还在叫嚣着要给对方教训的杨家成员们，此刻纷纷闭嘴，没有一人敢在此时出头。

    杨林抬头与两名黑武士对视，嘴角抽搐间，挤出了一个大大笑容。

    “啊哈，乡绅杨林，有事求见古公子，麻烦二位进去通报一下。”

    没有趾高气扬，没有威风凛凛。

    此时杨林的语气，甚至比之前没死时还要谦卑。

    哪怕他面对的只是两个门卫也是如此。

    后方的杨家成员大跌眼镜，两名黑武士却面无表情。

    “陛下休息了，明天再来吧。”

    “啊这，好好好，这是我的拜帖！明日正午我再来拜见！劳烦二位帮忙通报一二！”

    恭恭敬敬地递上拜帖，眼看黑武士收好，杨林点头哈腰的准备离去。

    就在此时，庭院深处突然响起低沉的声音。

    “小子，你来啦，我猜的没错，你果然是个聪明人。”

    随着说话声响起，尸巫博帕尔那张苍老的脸从黑暗中逐渐显现。

    拄着拐棍的他身材依然佝偻，但杨林在见到他后却骤然一惊，匆忙转身行礼。

    “大人！”

    “嗯，我还以为你醒来后会略微膨胀一些，必须要我帮你打醒呢，看来你并没有被突然获得的微小力量蒙蔽双眼。”

    “大人明智！小人虽然只是个穷乡僻壤的乡绅，但还算有点见识，能随手赐予我这种力量的存在，又哪里是我能够随意放肆的！拥有如此实力者！就算是在古籍记载中也是寥寥无几！大人应该是位圣者尊上吧！”

    此话一出，四周人表情大变。

    何为圣者？超越了寻常理解范围的存在便是圣者。

    哪怕强大如教廷，明面上的圣人也只不过有八位。

    其他各大国家的圣人数量多则两三，少则只有一人。

    这还是最顶尖国家，像是秦国与炎火国，甚至在明面上都没有圣者。

    眼前弱不禁风的老头居然是个十阶传奇强者！这远远超出了众人的预料！甚至是想象！

    听到杨林的话，尸巫博帕尔脸上笑容越发灿烂。

    “你果然很聪明，没有让我失望，其实我并非什么大人物，只不过是陛下军团中微不足道的一员而已。”

    “说笑了，像您这种人物，又其会是碌碌无为之辈。”

    “啊哈哈哈哈，吾名博帕尔，位列百夫长，暂时担任陛下在此界的智囊，负责为陛下出谋划策的同时，解决一些对陛下而言微不足道的小麻烦，既然你愿意过来，想必你心中也已经有了决定吧，那我今日就与你好好谈……”

    尸巫博帕尔一边说着一边朝前走，准备来到杨林面前。

    并且在行走之时，他浑身气势扩散，压的众人越发喘不过气来。

    只是就在他气势即将达到巅峰时，两把长枪当啷一声架在了他面前。

    黑武士那清冷的声音响起。

    “陛下有令！夜晚施行宵禁！任何人不得入内！”

    望着挡在面前的两把长枪，尸巫博帕尔五官皱在一起，浑身气势瞬间消失。

    “额，那个，我是准备出去。”

    “出去的不行！”

    “可是我不出去，还怎么跟他谈呀？”

    “不管你怎么谈！反正出去的不行！”

    “陛下只是说不许人入内！没说不许我出去呀！”

    “废话，进都不许进！又怎么可能允许出！”

    望着两名黑武士那冰冷的眼神，尸巫博帕尔嘴角微微抽搐。

    犹豫片刻，他还是放低了姿态，开始小声请求。

    “两位，大家都是同僚，解决资金问题是陛下分配给我的任务，帮个忙啦！否则我没法在陛下那里交差的！”

    “这个我们不管，总之出去不行！”

    “拜托，我可是百夫长！官不比你们小！”

    “嗯？你这个杂牌百夫长，是想和我们禁卫军比一比谁的官大吗？”

    说话间，两名黑武士瞪圆了眼睛，这让刚刚升起气焰的尸巫博帕尔再次蔫了下去。

    整个亡灵大军里面，谁不知道最得宠的军队就是这支禁卫军。

    跟她们死磕，那简直是在自寻死路。

    无可奈何的尸巫博帕尔猛然咬牙。

    “…………那我就只有去面见陛下了！”

    “你这语气是在威胁我们吗！”

    黑武士的语气冰冷下去，尸巫博帕尔见此丝毫没怂。

    “放心，我不是去打小报告，而是正常的走流程，只不过如今已经月上高空，陛下想必也已经休息了。为了这点小事去打扰陛下，嘶！卑职于心不忍呀！”

    此话一出，两名黑武士不禁对望一眼。

    她们不介意和这个尸巫死磕，真打起来的话，她们两个能把对方打出翔来。

    可是打扰陛下…………

    犹豫片刻，二人最终还是收起了长枪。

    “哼！快点解决麻烦！若是惊扰陛下！休怪我们不客气！”

    “好说好说，真要是惊扰到陛下，我自己把脑袋摘下来。”

    笑眯眯的走出庭院，尸巫博帕尔来到杨林面前，再次恢复了从容气质。

    “好了，小麻烦解决，现在咱们可以谈一下咱们之间的问题了。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>