    “死女人还跑！”那男人追上来，一拳打在她背上，她踉踉跄跄栽倒了，男人一边骂一边对她拳打脚踢。

    陆琳琳没办法站起来，她用两手死死护着头，心里念叨：“南凌川，你什么时候才到？你再不来，就见不到我了！”

    那男人见她没有动了，拉起她一只手往车边拖，她的包被拖掉了，鞋子也被拖掉了……

    *

    这时候，陆少枫开着车还在一路疾驶。

    南凌川看见手机上的共享位置先一直在往机场方向移动，后来忽然没往前了，而是往城里行进了一点，然后一直在那地方没怎么动。

    他焦急地说：“她还没有到机场，但共享位置没有移动，是不是已经遭遇到危险了？”

    陆少枫说：“你用我的手机打给她试试。”

    南凌川拿过他的手机打给陆琳琳，说：“通的，她没有接。”

    陆少枫的心里也很焦虑，一轰油门，加速往前窜。

    *

    陆琳琳被那男人一顿暴打后，意识都模糊了，被在地上拖行，拖了好一会儿，她的膝盖磨破了，疼得人清醒了一点，心里忽然泛起了怒火。

    她陆琳琳这辈子没有吃过这么大的亏，今天这男人根本没有要放过她的打算，横竖是一死，她怎么着也要搏斗一番，捞点本回来。

    这样一想，她不怕死了，也有了力气，用另一只手撑在地上，挣扎着爬起来，扑过去咬那男人的喉咙。

    没等她靠近，那混蛋重重一巴掌，将她打得摔出去老远。

    “老子现在就弄死你！”男人骂着，冲过来抬脚踢向她的头。

    就在这时，一辆汽车飞快驶了过来，车灯雪亮，直直照射在那个男人脸上，笛声尖锐地响着：“滴滴滴——”

    这笛声犹如在冲着这个混蛋怒吼：“住手！”

    那男人以为是过路的车，故伎重施，用手遮挡着光亮，假装去扶陆琳琳。

    “吱——”汽车刺耳的刹车声响起。

    没等车停稳，南凌川冲下来，飞起一脚踢中那个男人的后背。

    那男人刚弯下腰就挨了一脚，往前冲了两步才站稳。

    他怒了，转身就是一拳。

    南凌川偏头闪过，再给他一拳，那家伙又挨上了。

    这个男人还不服，跟南凌川打起来。

    此刻的南凌川犹如暴怒的雄狮，双拳接连挥过去，那个男人脸上头上挨了好几拳，被打得头昏脑胀，连连后退。

    这个男人虽然身材也很高大，但南凌川毕竟练过，所以他在南凌川面前只有挨揍的份儿。

    这时他看见车上还下来了一个人，寻思打不过两人，转身就跑。

    南凌川紧紧追过去。

    陆少枫下车查看陆琳琳的伤势，见她伤痕累累，已经昏迷过去了，赶紧拨打急救电话。

    那家伙逃到车边，南凌川追过去，他竟然从后备箱里拖出了一把长长的砍刀，挥刀就向南凌川的头上劈过来。

    “小心！”陆少枫正好看见，大吼一声，他来不及冲过来救外甥，扬手砸了一个东西过来。

    那是他拿在手里的手机，他刚刚拨打了急救电话，顺手就砸过来了。

    “啪！”

    手机砸在那人的太阳穴上，陆少枫用了十成的力道，打得他的头嗡嗡作响，站立不住，往后退了几步。

    南凌川趁机冲上去夺过砍刀扔在地上。

    那个家伙不跑不说，反而一拳向南凌川打过来。

    南凌川的拳头迎过去，还没有挨上对方的拳头，突然感到手腕一疼，才发现那人袖子里藏了把弹簧刀，看似用拳头攻击他，实际上是想用刀杀伤他。

    这男人的下作手段让南凌川怒发冲冠，他一把握住对方的手腕，反手一拧。

    “啊！”那男人一声惨叫，手断了。

    他还不死心，一脚向南凌川踢过来。

    南凌川退开再猛冲过来，一拳打在他的太阳穴上。

    那个男人后退撞在了车上，他又转身从驾驶室拿了扳手出来砸向南凌川。

    南凌川没想到这个男人这么横，一只胳膊被他打折了，都还在反抗。

    他也因此想到，如果他们不及时赶到，这个凶狠的男人只怕会把陆琳琳活活打死！

    愤怒至极的南凌川再不客气，抢过扳手扔掉，抓住他的头发，将他的头往车身上猛烈地撞。

    嘭嘭嘭！

    连撞了几下，那个男人再也站不住了，瘫倒在了地上。

    远处有警报声传来，警察到了，救护车也到了。

    陆琳琳被送到医院，医生检查后，说她的身上到处都是淤青和擦伤，眼睛和脸肿得厉害，还有轻微的脑震荡。

    之所以只是轻微的脑震荡，是因为她用双手一直护着头，不然的话，她可能伤得更加严重。

    经过警方调查，弄清楚了那个男人的身份，竟然是一个杀人逃犯。

    之前他杀害了他的妻子，原因是他爱赌博，妻子说了他，他就暴打妻子，把妻子打死了，他逃了出来。

    他在一些县城游荡，每天晚上偷一辆车，在一些酒店外面拉客，实际上是抢劫。

    钱到手以后，他把车扔掉，再到第二个县城偷车，又到一些酒店外面守候。

    他在周边的县城差不多都作了案，为了避免被抓住，今天他来到金川市，又偷了一辆车。

    正好看见这个酒店在举行婚宴，估计深夜有人打车，他于是等到天黑了，将车开过来停在外面。

    陆琳琳叫的网约车，她从酒店出来，看到只有一辆车停在门口，司机又招手说：“这里。”满以为就是她叫的车，就上车了。

    她之所以这么迷糊，一方面是怕南凌川追出来，另一方面，想着南凌川，她心里又觉得难过，想哭。

    在这种情况下，她匆匆忙忙上车，没有核对车牌号和司机的电话号码。

    她下单的网约车随后到了酒店门口，司机没看到乘车的人，就给她打电话，但她以为是南凌川打的，没有看也没有接听。

    幸好南凌川一直给她发消息，她才发现网约车司机给她打过电话，知道自己上错了车。

    更幸运的是，她知道自己上错车以后没有惊慌，也没有跟南凌川赌气不告诉他，而是马上向他求救。

