    顾随心把安全带解开，并扭头看向陆行止，道：“别下车。”

    陆行止其实动都没动，他听到顾随心解安全带扣的声音时，还想开口提醒她来着。

    他嘴角动了动，低声道：“你都说顾家人不值得了，我又怎么会下车去冒险？”

    顾随心：“……”

    好叭，是姐姐多虑了。

    她盯着漆黑一片的车场，想了想对陆行止说道：“要不，咱们在这绕一圈？”

    “干什么？”

    “摸一摸这边的地形，也好估摸下人可能会藏在哪里。”

    “没必要。”

    “……”

    顾随心刚想说话，就见陆行止把导航支架上的手机取下来，切换了一个界面后递给她看，“Q发来了这边的地图。”

    “……”

    好叭，又是姐姐局限了！

    但不得不说，陆行止的心思也是很缜密了。

    她让他查顾行的位置时，他就找上黑客Q，估计也是打的这个算盘吧？

    黑客的信息同步，怎么都会比警局那边快。

    毕竟，警局那边很多东西都得按照规章制度走，饶是陆行止再有权势，他大概也不想把这方面的压力，用在警局那边。

    她也不知道，自己为什么会这么坚定，陆行止的权势和压迫，只会用在坏人身上。

    大概，这就是无条件相信吧！

    “好家伙，这地图还是3D可操控的呐！”

    “嗯。”

    “你这黑客好牛啊！介绍给我呗？”

    “好，我晚点跟他说。”

    顾随心愣了愣，“现在直接推给我不就行了？”

    “我得跟他说清楚，你的单子，账算我头上。”

    “……”

    日！

    这种被“包养”的感觉，真爽啊！

    顾随心心头，有种微妙的甜蜜感，饶是在此时此刻，很不合时宜。

    她指了指地图上的一处，“我方向感不太好，你把车开进来的时候，有没有记路？”

    “嗯，有。”

    “那这是哪里？”

    陆行止看了眼，思虑了几秒后，道：“应该在我们的左前方20米以内。”

    “这么精准？”

    陆行止没说话，只是看向左前方微微蹙眉，“你觉得他们会在这里？”

    “就自我代入了下，如果我是劫匪，我把人抓到这个地方，我很大概率会选在这里。”

    她指尖划过旁边，“你看这周围，很有视角死角。”

    “嗯。”

    陆行止看向那黑暗的方向，眉头皱得更深。

    那种被猎物盯上的焦灼感，让他心头很不爽。

    沉寂许久的好斗因子，都莫名被激活。

    “叮——”

    顾随心手机突然响起，把她吓一跳。

    她从腿旁边的坐垫上摸出手机，顺势把陆行止的手机还给他，然后按了免提接通。

    “下车，往左前方走。”

    顾随心抬眸，看向陆行止，陆行止摇头，用口型说道：“拖延。”

    “我为什么要听你的？万一你有埋伏怎么办？”

    “我知道你们报了警，抓点紧把钱送过来，顾行还有得活。”

    “你只图财，又何必把人抓到这里来？”

    顾随心的话，对方并没回。

    却也没有挂电话。

    冗长的沉默，让气氛变得很紧张，很焦灼。

    陆行止直接把电话拿过去，道：“你把顾行带出来，换支票。”

    “呵，陆总，哪有劫匪会接受支票的？”

    “你拿了就走，我不会告诉警察。”

    “我凭什么信你？”

    “那我们就耗着吧！”

    男人又低磁的笑出声，“行啊！”

    他那头传来拳头打在肉上的焖锤声，紧接着便是顾行呻吟都有气无力的低嚎，“姐、姐夫……救、救我……”

    男人不屑的声音也跟着传来，“他左右不过还有一口气吊着，你们想耗着，那就耗着呗！”

    “你说他欠你300万，凭你一张嘴？”

    顾随心连忙接话，她担心男人挂电话。

    对方语气里的漫不经心，让顾随心意识到，他应该不是一般只是为了追债的绑匪。

    就算顾行真的因为好赌欠了钱，被追债。

    那些人再狠，也就是把人打个半死，然后丢在地上当畜生对待，并逼迫家人还钱。

    可，这人是把顾行带到这里……

    这怎么看，都有是来者不善，另有目标。

    那他的目标，是她，还是陆行止？

    顾随心的问话，并没得到男人的回答，而是电话被挂断的忙音“嘟嘟”声。

    过了几秒，她的手机短信提示音来了。

    顾随心打开一看，上面是一张照片。

    照片里，顾行已经被揍得他妈都不认识，整张脸已经肿成猪头。

    而他的胸口，还贴了张纸。

    顾随心放大，使劲看才看清楚。

    那是一张欠条。

    【我顾行今天欠了▇▇▇三百万，3天内还，否则任凭▇▇▇处置。】

    底下，还有顾行的身份证号码。

    以及，他的手印。

    最关键是，还附带了顾随心的身份证号码跟住址和电话。

    乌鸡鲅鱼！

    这顾行是什么破烂玩意儿！

    还有，这欠条也踏马是有毒吧？

    那几个被涂掉的名字是怎样？

    顾随心直接把电话拨了过去，那头不慌不忙，等了好几秒才接。

    “想通了？”

    “那鬼马赛克是什么东西？”

    “我的名字。”

    “废话，我当然知道是你的名字，你把它涂掉了，我怎么知道，顾行这欠条是不是欠你的？万一你仙人跳呢？”

    男人沉默了几秒，随后，他的声音似是远离了手机，道：“说话。”

    顾随心愣了愣，刚想怼回去，那头就传来顾行虚弱得跟死鱼拍打尾巴的声音，“姐。”

    “滚蛋！谁是你姐！”

    “欠条是我写的，是七爷的名字。”

    “七爷？我还四爷呢！大清已经灭亡了！”

    顾随心这嘴，不怼就不快乐。

    那头，还传来了一声低低的笑声。

    与此同时，被这笑吓得头皮发麻的顾行，立刻哭丧着求救，“姐，求你让姐夫帮我给这300万吧，七爷真的会杀了我的。”

    顾随心皱眉，这厮还真的是怕死到了极致。

    刚刚还气若游丝呢，这会儿哭嚎倒是有劲儿。

    她看向陆行止，用嘴型问道，“怎么办？”

    陆行止看了眼手机，上面是他跟林特助共享的定位。

    林特助带着警察，离他们只有五分钟左右的车程。

    陆行止想了想，道：“好，我过来跟你交易，换顾行。”

    “我知道警察还有五分钟到，我只给你两分钟。”

    说完，他便挂了电话。

    陆行止立刻松开安全带的锁扣，那“咔”的一声，听得顾随心心头猛跳，被震到的心绪立刻回神。

    她一把摁住陆行止，“不行，你不能去。”

    陆行止给她一个放心的眼神，道：“你说的，救顾行，还顾家一条命。”

    他深深看了顾随心一眼，并亲了亲她的额头。

    “随随，这命，我替你还。”

    【作者有话说】

    萌大七：曰！！！！！前一章被新的野男人散发的荷尔蒙扑满脸，这一章又瞬间被陆总蛊到疯狂尖叫！为什么啊？受不了，好男人这么多，选个毛啊！本七都要了！

    顾随心：你在想屁吃！？

    陆总：屁都不给她吃！

    萌大七：？？？你礼貌吗？

