    

    “恭喜宿主，成功占领邺城，大魏帝国覆灭，签到神级奖励‘无双气运’！”

    小山丘上，秦无道盘坐一块青石，听到系统的提示声，突然睁开双眼，眺望远方，露出一缕惊讶的目光。

    这么快就攻下邺城了？

    按照他的推算，即便是白启率军攻打，最快也要十天左右，才能占领城池。

    毕竟，邺城是一国都城，汇聚大魏帝国历代强者，底蕴深厚，加上厚实的城墙，非常难以攻陷。

    不过很快，秦无道就把注意力转移到系统奖励上，能够被系统称为神级，应该有很强大的功效。

    名称：无双气运！

    等级：神级！

    功效：加持无双气运后，宿主会变为传说中的位面之子，好运连连，出门捡法宝，坠崖遇传承，被人追杀也能逢凶化吉......

    注：命是自己的，宿主不要膨胀哦！

    “好东西！”

    “系统，快给我加持！”

    秦无道急忙说道，顿时感觉浑身轻松，好似有一股无形的压力消失，天地悠悠，世界都变得明亮通透起来。

    “殿下，你把钱放屁股下干嘛？不搁肉吗？”

    这时候，贾诩轻飘飘的走过来，满脸怪异的问道，难道殿下有特殊的嗜好？

    “什么钱？”

    秦无道闻言，站起身一看，发现自己坐的地方，有一大块黄金，闪烁淡淡的金光。

    这让他一愣，自己不是坐在石头上的吗？

    “难道是因为无双气运的缘故？”

    秦无道想了想，忍不住露出一丝喜意，难怪气运之子能混的风生水起，这运气简直无敌，还能变废为宝。

    其实每个人身上都有气运，只是多与少的问题。

    气运多的，能获得较好的奇遇，修炼道路要平坦许多，而气运少的人，就会时常倒霉，修炼道路要坎坷许多。

    绝大部分生灵的气运，都处于中等水平。

    “殿下，邺城已经被攻下，大将军让我们回去！”

    贾诩看到秦无道发呆，恭声提示道。

    “知道了！”

    秦无道回过神来，摆了摆手。

    四周的山林，开始簌簌抖动，隐藏在暗处的大秦铁骑浮现出来，惊起无数飞鸟，叽叽喳喳的乱窜。

    半个时辰后，秦无道来到邺城外，城中士卒急忙打开城门，满眼的尊敬，崇拜，狂热。

    整个大秦，谁人不知秦无道之名？

    “殿下，大将军有请！”

    城洞口，一名侍卫走过来，拱手说道。

    “带路！”

    秦无道点了点头，只带着贾诩一人，跟在侍卫身后，穿梭在破烂的城池中，到处都是战斗遗留的痕迹。

    行走了十几分钟，秦无道见到白启，四周戒备森严，明里暗里到处都是巡逻的武者。

    “大将军，章将军他......”

    秦无道走上前，察觉空气狂暴的灵气，瞳孔微缩，指着盘腿的章甘，震惊不已。

    “没错，他正在突破入圣境！”

    白启笑了笑，没有理会秦无道的震惊，沉声说道：“陛下有令，攻占邺城后，殿下即刻返回帝京！”

    秦无道脸色微变，平淡的心境荡漾起波澜，又要回到那个熟悉又陌生的地方了吗？

    不过对于这一天的到来，他早有心理准备。

    ......

    大魏帝国覆灭！

    白启是入圣境强者！

    章甘突破入圣境！

    这三个消息，犹如一阵狂风，传遍东古域，让所有人为之惊骇，但更多的是害怕与不安。

    东古域的势力不多，只有七个国家，六大宗门。

    在数万年前，六宗开始与六国联手，共同打压大秦帝国，所以从整体上看，东古域只有两个势力阵营。

    “截止现在，大秦帝国已经显露四尊入圣境武者，真是恐怖啊！”

    在东古域最南端，浩瀚的疆域上，有一座磅礴至极的城池，四周没有城墙，无数璀璨华光在城内绽放。

    这就是大楚帝国都城，名叫郢都！

    “传令，派遣使者，请齐帝，晋帝，赵帝，燕帝，前往东荒城相聚！”

    高坐龙椅，头戴金色帝冠，面色威严的楚地冷漠命令道，散发浓郁威压，天威无尽，让群臣抬不起头来。

    作为除大秦帝国外，最强大帝国的君王，楚帝的实力十分强大，达到天境巅峰。

    “陛下，可是六宗决定攻击大秦帝国？”

    大将军楚无忌问道，眼中浮现一抹仇恨，上次战败的屈辱，让他无法忘记。

    “没错！

    楚帝平淡的说道，声音幽幽，透露着莫名情绪。

    东荒城，位于大楚帝国北部，此城面积不大，由六大宗门管辖，城中心有一个空间节点，连接六大宗门所处的芥子世界。

    ......

    天罡宗！

    一处古老的山脉，灵气充沛，化作浓浓的雾气，终日不散。

    在山脉顶部，有一座朴素的石殿，四周布置聚灵阵，把四周的灵气吸引过来，形成一个灵气漩涡。

    “天罡宗代宗主，以宗门气运，唤醒老祖......”

    石殿外面，站满了人影，在最前方的老者说完话后，全部低头头，静静地等待。

    过了很久，石门才缓缓打开，一道黑袍老者慢悠悠的走出来，手里杵着权杖，神情无悲无喜，不可捉摸。

    “参见老祖！”

    众人跪地行礼，满脸的狂热，在所有人心里面，眼前这个老者早已被神化，为所有人崇拜，敬仰。

    “起来吧！”

    天罡老祖淡淡说道，一股无形的能量从眉心扩散，大约两息后，露出一抹怪异的神色：“那几个老家伙也出世了，看来你们遇到了大麻烦！”

    与此同时，天火宗祖地，巨剑门祖地，绝情阁祖地，金阳宗祖地，血剑堂祖地，都有一名老者走出来，隔着遥远的时空，打了一个招呼。

    “回老祖，大秦帝国强势崛起，拥有四尊入圣境武者，已经动摇六宗的统治基础......”

    天罡宗代理宗主解释道，把前任宗主战死，特殊体质拥有者楚江穹被诛杀的事情，详细告知。

    天罡老祖闻言，由开始的微怒，到最后的勃然大怒，尤其是听到楚江穹被诛神台斩杀时，更是气的浑身发抖，控制不住强大的气息，席卷整个芥子世界。

    天倾地摇，森寒的杀气，形成一道血光，横贯天宇，将整片天穹，都破碎了。

    数千天罡宗门徒心颤，全部跪在地上，浑身发寒。

    “大秦帝国，你敢毁我宗希望，本祖必灭之......”        

