    宇文化及，宇文阀自阀主宇文伤以下的第二高手，当即隋帝杨广身边的近臣，十万禁军骁果卫的大总管。

    据说宇文化及乃是继宇文伤之后，第二位将宇文阀秘传玄冰劲修炼有成的人。

    其一身武功修为之强横，已然是彻底地打通了天地之桥，晋升到了宗师的武道境界。

    眼见得来人是宇文化及以后，石龙道人的心里面瞬间便沉寂了下去，他心知今日怕是无法善了喽。

    放眼这扬州城之内，先天境界巅峰的石龙道人，可谓是扬州城江湖武林第一人了。

    然而放在宗师强者面前，这先天境界就有些不够看了。

    对于宇文化及来说，无论是石龙道人是初入先天，又或者是先天巅峰，那其实根本就没有任何的区别。

    因为先天境界和宗师境界，拥有着天堑鸿沟一般的巨大差异。

    先天境界只能够动用自身的真气修为，而宗师级强者却是能够引动天地之力。

    所以在宇文化及的心里面，他根本就没有将石龙道人当做是一回事。

    双手负于背后，宇文化及脚步轻松地踏入走进厅堂之内。

    他先是抬眼环视四周，而后方才落在了稳坐如山的石龙道人身上。

    看着仍旧不曾从蒲团上起身的石龙道人，宇文化及长叹了一口气说道：“石兄你到是落了一个清闲，可是却累得化及四处奔波啊。

    石兄你得了长生诀这等延年益寿的神功秘典，可是为何不献予陛下呢？

    现如今陛下龙心大怒，而化及又食君之禄，只能够为陛下排忧解难了。

    化及希望石兄你是一个知情识趣的人，你知道化及此行的目的为何。”

    耳中听得宇文化及的声音，石龙道人眼眸当中的瞳孔微微一缩，他心中念头如同闪电般飞速转动，思考着脱身逃走的对策。

    面对宇文化及这位宗师境界的强者，他知道自己根本没有任何一丁点的胜算。

    只不过石龙道人面容之上的神色却是好整以暇，他施施然地开口出声说道：“贫道一向闲云野鹤惯了，从来不懂得什么逢迎君王之道，更是向来受不得别人的威胁。

    倘若是宇文居士一再逼迫，贫道情急之下说不准会拼着玉石俱焚，毁去了这长生古卷。

    届时，宇文居士恐怕也不好向隋帝交差吧！”

    两人一阵针尖对麦芒的唇枪舌战，立时间便使得这草堂之内的气氛凝固紧张了起来。

    宇文化及深深地凝视了石龙道人一眼，他突然间展颜一笑出声说道：“师兄莫要诓骗化及了。

    这长生古卷乃是黄帝之师广成子仙师所传承下来到的，水火不侵，刀枪不入。

    倘若石兄当真能够毁去的话，那么石兄得到也就并非是真正的长生古卷了。

    为了免得伤了和气，石兄还是将长生古卷交出来吧！

    如若不然的话，贵道场的诸多弟子以及他们家中的父母妻儿，恐怕就要受到石兄的牵连了。”

    耳中听得宇文化及的威胁，石龙道人面容之上的神色终于是不由得变了一变。

    然而就在石龙道人略微分心失神的这一个刹那间，宇文化及的身形却是骤然一动，隔空一掌直接就轰向了他所在的位置。

    此时以至暖春三月，再加上这扬州乃是南方，气候早就已经开始回暖温和了起来。

    但是伴随着宇文化及的出手动招，这草堂之内却是立刻就好似坠入了冰窟窿里面那般，比之数九寒冬都要奇冷无比。

    若非是石龙道人自身的真气修为极其精纯，他恐怕都要被懂得牙关打颤，浑身发抖了。

    最为恐怖的还是，这种气温变化竟然仅仅只是宇文化及掌劲所附带的威能，真正让石龙道人神色惊骇的乃是那道已经近在他眼前咫尺范围的玄冰掌劲。

    那掌劲并非是直来直去地气劲，而是一种左右飘忽，变化不断，奇异无比的回旋劲力。

    石龙道人放眼望去，他发现自己竟然根本无法做出任何的应对招式，仿佛是他如何抵挡，宇文化及那玄冰掌劲就会做出不同的变化那般。

    无可奈何之下，石龙道人只能够鼓动起了他身躯当中的全部真气，选择去硬抗宇文化及这一记玄冰掌劲。

    “嗡！”

    双方气劲交击碰撞在一起的瞬间，一道恐怖波动漩涡径直以石龙道人所端坐的那扇蒲团为中心，朝着四面八方迸爆扩散了出去。

    轰然间，这草堂之内的家具桌椅，尽数如同秋风扫叶那般被震得四分五裂了开来。

    宇文化及乃是宗师境界的强者，而石龙道人不过只是先天境界罢了。

    再加上宇文化及又是骤然间全力出手，石龙道人又怎么可能抵挡抗衡的住？

    仅仅只是僵持了几个呼吸间的工夫，石龙道人便被宇文化及这一记玄冰掌劲给硬生生地轰飞了出去。

    “噗！”

    好大一口血雾挥洒长空，石龙道人竟然直接撞飞了窗桕，被宇文化及一掌给砸到了院落之外。

    不得不说，石龙道人也是一个狠角色。

    他被宇文化及一掌重伤以后，非但是没有选择向宇文化及投降，反而是在半空中飞速猛点周身大穴。

    以一种激发潜能的方式换取了暂时超乎于自身境界的力量，转身就借助着宇文化及地掌力直往院落之外奔逃而去。

    眼见得如此情景，深感自己被石龙道人戏耍了一同的宇文化及，当即便勃然大怒地爆射了一声：“石龙，你这是在找死！”

    脚下步伐猛然一踏，宇文化及顿时就迸爆真气分身掠出了窗外，径直朝着石龙道人的身形追了上去。

    这两人的修为实力尽数不弱，一追一逃之间，眨眼便掠身翻过了篱笆小院。

    石龙道人所隐居的这处小院落乃是坐落在一片密林当中，只要是逃出院落之外，石龙道人便有信心借助着密集无比的树林，以自己熟悉的地形摆脱宇文化及的追杀。

    然而就在这个时候，一道身着蟒纹花衣的身影却是正好从林子里面走了出来，好巧不巧地阻拦在了石龙道人逃跑的路线上面。

    这人不是别人，正是同样前来寻找石龙道人，谋取长生诀功法的周辰。

    眼见得周辰身影的瞬间，石龙道人和宇文化及两人的面容之上当即浮现出了截然不同的两种神色。

    石龙道人是无尽的绝望，他也没有想到自己的逃生之路就这么被人给阻拦断绝掉了。

    他的修为实力远远不如宇文化及，眼下如果是闪身避让的话，宇文化及便有足够的速度追上他了。

    而宇文化及的眼中则是立刻闪过了一抹欣喜，他一边追杀石龙道人，一边高声朝着周辰呼喊道：“前面的兄台，请你帮忙拦下这道人，事后化及必有重谢！”