    凌冽的风从身旁刮过，刮干了身上的血，只留下点点的猩红依旧覆盖在绒毛上，如同焦红的土。

    身上的伤都已经简单处理过了，他呆呆地坐在焦黑的地面上，将行云棍架在肩上，抬头朝着西面的天空仰望：“你和月朝先走吧，护着那些受伤的妖众先走，带上小狐狸。”

    那目光平淡如水。

    远处，仅存的妖怪们正在重新划分以备应对接下来的战斗，两艘俘虏来的天军战舰已经做好了腾空的准备。

    “那你呢？”杨婵紧紧地盯着他：“真要留下来等蛟魔王吗？也许还不只，还有一支天军……”

    猴子低下头，抿着嘴唇，眨巴着那双布满血丝疲惫的眼睛：“想逃也无路可逃，不是吗？”

    “我可以抹去你所有的痕迹，让他追踪不到你！”

    “可你能连他们的痕迹也一起抹去吗？”

    他们，指的是远处那些可怜巴巴的妖众。

    他们正睁着眼睛，静静地望着猴子。

    那些目光，无路可逃。

    压抑的气氛弥漫开来。

    猴子低着头，杨婵握紧了拳。

    沉默，只剩下呼呼的风声。

    许久，呆呆地站在原地，杨婵深深地吸了口气，努力地平复着自己的情绪，怔怔地望着猴子，咬紧了唇：“你答应我只拼这一次的。”

    “这不是还没拼完么？”猴子侧过脸来，傻笑，那声音微微颤抖，似是赖皮，心虚了。

    “你究竟知不知道你面对的是谁？”她的声音一下高了八度：“那是一只化神境太乙散仙的蛟妖，你知不知道？还有一支天军，那十有**是天蓬元帅的部队，你以为天蓬的亲兵是这些玄龟部的兵痞能比得了的吗？”

    面对一脸怒容的杨婵，猴子抬起头，看着她，只能是笑：“他们是谁不重要，重要的是，我是我。”

    那目光中带着丝丝的感激，可杨婵要的不是感激。

    那不是她要的。

    她只要他活着，不想他死。

    “你疯了，你真的疯了！”杨婵咬着牙，那身躯在颤抖，声音在颤抖：“从一开始我就不同意，现在你居然还想去面对那只妖王！”

    “这里除了我，还有谁能应对恶蛟？靠他们吗？”

    “你以为你去了就能改变什么吗？”指着远处的妖众，杨婵喊道：“你以为你真的在帮他们吗？你这次杀了那么多天兵，很快天庭就会倾巢而出！所有的妖怪都会被围剿！你以为你改变了什么吗？你以为你是英雄？你只是个疯子！一个傻子！一个自不量力的小丑！”

    歇斯底里的声音在冰冷的夜里回荡，落入猴子的耳中，不知为何，却那么地温暖。

    他笑了，发自内心的笑。

    呆呆地眨巴着眼睛，他微笑着说：“可这个世界，总要有这样的人，不是吗？咳咳咳……”

    他捂着胸口，剧烈地咳，每咳一下，五脏六腑都好像要裂开一样，咳出了一缕血丝，痛楚溢于言表，可还在笑。

    内伤已经越来越严重了，甚至连先前突破的时候留下来的隐疾，也已经复发。但这个时候他无论如何不能倒下去。

    无论如何，都必须撑住。

    他握紧了拳头，咬紧了牙，笑着。

    杨婵的心在绞痛。

    剧烈的咳嗽之后，他捂着嘴，低垂着脸，淡淡地说道：“事情的结果，其实我反倒不太在乎。可如果不去做，我还不如死了算了。我没他们想的那么好，我很自私。我只求对得住自己的心。”

    “对得住自己的心？呵呵。”她冷笑了起来。

    “人总有些事情是必须做的，不论输赢，不是吗？”猴子凝视着前方焦黑的地面，淡淡地笑着。

    总有些事情必须要去做……例如复活雀儿，例如替白猿保护这帮妖怪。

    仰起头，他望着满天星斗，深深地吸气，淡淡地呵出一阵轻雾，在这冰凉的夜里消散，什么也没留下。

    杨婵的呼吸越发急促了，她的拳头攥得咯咯作响，瞪大了眼睛死死地盯着这只怪异的猴子，眼眶中隐隐泛起了泪光。

    “人总有些事情必须做的，人？”低下头，她重复着猴子的话，仰起头，她笑，冷笑，苦涩地笑，一种悲切的，不屑的笑：“人？呵呵呵呵……”

    一刹那，咬住嘴唇，她猛地往前几步，卯足了劲头一巴掌甩在猴子的脸上。

    “啪——！”

    清脆的声响在夜空中回荡。

    “你疯够了没？给我醒醒！醒醒！”她哭喊着。

    这一掌，打懵了杨婵自己，也打懵了远处观望的妖众。

    甚至有人问狮子精：“要不要上前帮忙？”

    在人的眼中妖精是异类，在妖精的眼中，杨婵又何尝不是异类呢？

    这一人一妖，从来就不是同类。

    只是，这一巴掌却没有打懵猴子。

    杨婵的手火辣辣的，微微歪着脑袋的猴子却只是笑了笑，笑得淡如清水。就好像这一巴掌他本就该挨一样。

    她怔怔地看着那笑容，有一种窒息般的感觉，揪心的痛。

    她宁愿他一巴掌掴回来，而不是这样笑。

    咬着唇，一滴滴的眼泪划过如玉般的脸，她一个踉跄瘫坐在地。

    死守的泪水终究是决堤了。

    低下头，捂着脸杨婵抽泣了起来：“你是妖精！你怎么就不明白？你凭什么要去做人才会做的事情？你只是个妖精！你知不知道你这样会死？你知不知道？你就不能像个妖精一样怕死吗？你这个疯子！忘恩负义！”

    泪如雨下。

    她终究是哭了出来，哭得像个无助的女孩，哭得梨花带雨，哭得像她本应该有的样子。

    这是一刹那的崩溃，决堤。

    千年了，在绝境中，她咬着牙挺过。与强大的天庭生死搏杀，她咬着牙挺过。即使与自己的哥哥决裂背道而驰，她也咬着牙挺过。

    她以为自己只剩下仇恨，早已经没有心了。

    可这一刻，她竟然心痛了，崩溃了。

    为什么要哭，为什么要哭？

    连她自己也不懂。

    这分明只是一只猴子。

    为了这只倔得像茅坑里的臭石头一样的猴子，这只该死的破猴子，她竟然崩溃了。

    为什么要去和恶蛟较劲，为什么要恪守无法承受的承诺？

    为什么要这么固执，连命都不要了。

    她在心中反复质问着。

    可，千年了，她不也是这样吗？

    种族不同，守护的东西不同，可他们到底是一类人。

    可这个世界真的需要他们这种人吗？

    连她自己也说不清。

    泪水从眼角滑落，滴在自己的手背上，她感觉有什么在撕扯着自己的心，感觉自己就要化作水在这天地间挥发殆尽，感觉自己就要疯了……

    在场的，无数的妖怪都远远地看着她。看着这个如梦幻般美丽的女子，竟如此失态。

    低下头，猴子抿着唇，依旧是笑：“这样不是很好吗？我和天庭作对，总有那么一天，不用你要求，我也会去做你想我……”

    “我不要——”杨婵歇斯底里的喊了出来。

    所有的目光都在她的身上汇聚。

    她屏住呼吸，拼命地忍着，可越是忍着，她的眼泪越是不争气地掉落，她抹去眼泪，挤出微笑，一把拽住猴子的手，道：“我们不争了好吗？我们回斜月三星洞，什么都不争了……我们回斜月三星洞好吗？”

    那声音已是哀求。

    她怔怔地望着猴子，望了许久，却没有等到她想要的答案。

    转过头看着泣不成声的杨婵，看着这位绝色美人在自己的眼前哭得梨花带雨，眨巴着眼睛，看了许久许久，他柱着行云棍歪歪斜斜地站了起来，躬下身子将她一把抱住：“听我的，你和他们一起走，我随后就会赶上。”

    “不，我不走！”杨婵摇头。

    “对不起，别哭了，好吗？我答应你，一定会留着命履行诺言的。我们改变我们的交易好吗？按着最初你想要的。”

    杨婵一把将他推开，哭喊道：“我不要你的诺言！我不要——！你是个骗子！你每次都这样，早晚有一天，你会被自己害死！”

    远处，所有的妖众都呆呆地看着他们。

    月朝面无表情地牵着小狐狸的手。

    “我不要这样……”

    她捂着脸抽泣，猴子面无表情地站着。

    两人就这么呆呆地对着。

    许久，猴子缓缓地转过身去。

    “对不起……这是我欠白猿的，我欠他一条命。”

    “那我呢？你就不欠我吗？你一次又一次地冒险，你想过我吗？你死了，拿什么还我？”

    “对不起。”呆呆地站了许久，猴子最终还是抿着嘴，一步步往前，朝着遍野的妖众走去。

    杨婵扑上去伸手想要拽住猴子。

    正当此时，只见猴子以迅雷不及掩耳之势，一个转身拍在杨婵的后劲上！

    “不……不准去……”

    眼前的景象渐渐模糊了，她娇软的身子微微一倾，倒在猴子的怀里。

    ……

    万里之外，灌江口二郎神府邸内一座古朴的凉亭中，一个儒雅的白衣文士坐在石桌前端起一杯茶正要送人口。

    忽然间，他身躯一震，阙庭处原本紧闭的第三只眼猛地瞪大。

    下一刻，他已经消失无踪，悬空的茶杯坠落，将茶水洒了一桌，滚动，却没有落地。

    ……

    极速的飞行掠起了狂风，云层都为他让路，大地在身下幻化，天空的星辰化作线状，四周的空间都仿佛扭曲了一般。

    伸手一翻，道道流光汇聚，一把三尖两刃刀迅速现形。