    盛晚棠的工作非常顺利。

    这位推广大使是超模界的新星，虽然名气比不上国内一流超模，但是镜头感和展现力非常强，且身体骨架特别漂亮，几乎无可挑剔。

    原定五个小时完成的拍摄工作只花了三个半小时就结束。

    “盛小姐，晚上一起吃个饭？”超模的经纪人热情的邀请，这个举动就直接代表了对方团队对盛晚棠实力的认可。

    吃过饭就算有点交情，以后方便合作。

    “抱歉，我晚上已经有约了。”盛晚棠还记得陆霁渊，“不过，我们可以交换一个微信，以后常联系。”

    对方高兴的应下。

    双方刚交换了微信，盛晚棠突然接到一个电话——

    “盛晚棠，你最后主动退出GT集团合作造型师的位置。”盛梦月在电话里威胁，“不然你会后悔的。”

    “你一次捣乱不成功，还能来第二次？”盛晚棠好笑，“盛梦月，盛家在GT集团面前就宛如蚂蚁对大象，醒醒！”

    想再用她盛家小姐的身份行便利？

    做梦！

    “我给过你机会了！你就等着哭吧！”

    电话就此挂断。

    盛晚棠有些疑惑，但没把盛梦月放在心上，进行最后的收尾工作。

    过了大半个小时。

    一个陌生电话再次打进来。

    “喂，请问是盛芸女士的孙女盛晚棠女士吗？我们是城南养老院。”养老院工作人员焦急的说，“您奶奶半小时前突然跑出去了，现在还找不到人！”

    “你……你说什么？”盛晚棠的表情瞬间凝固，不敢相信自己的耳朵。

    “现在外面下大雨，我们怕老太太出事啊！也不知道老太太今天怎么回事，怎么……”

    后面的话，盛晚棠一个字也没听进去。

    她的思绪从工作中抽离出来，拉开拍摄蓬厚重的黑色窗帘。

    轰隆——！

    电闪雷鸣，暴雨倾盆，豆大的雨滴砸在落地窗上，形成一条条的水流沟壑。

    盛晚棠感觉一盆冷水从头灌下来，连骨头都是冷的。

    “盛小姐！”

    有人看到盛晚棠突然跑出去，喊了几声，她没有任何顿步。

    暴雨之下的公路没有出租车。

    盛晚棠等不及，冒着雨冲出去，脑子里一片空白的往养老院的方向跑。

    这么大的雨，奶奶怎么会突然跑出去呢？

    “盛晚棠！”

    一辆法拉利停在盛晚棠的身侧，车窗摇下，露出一张男人的年轻面容。

    陆启蹙眉看着盛晚棠，“大雨天你乱跑什么？要去哪儿？我送你？”

    盛晚棠的眼神是毫不掩饰的警惕和拒绝，但陆启抓住了其中隐晦的挣扎。

    “有急事就话就上车。”陆启今天格外的好说话，“坐不坐我的车随便你。”

    盛晚棠犹豫了几秒，打开车门钻进去。

    “城南养老院。”她报出地址，“要快！”

    法拉利在雨中飞车，雨水被撞得往车两边飞。

    “我过来办事，没想到遇到了你。”陆启余光瞥了眼盛晚棠，笑了声，“我以为，骄傲的盛小姐会不坐我的车呢。”

    骄傲在亲人的生命面前不值一提。

    盛晚棠抿着唇望着窗外，不想和陆启说话，怕自己一开口就忍不住讽刺他，激怒了他对她现在没有好处。

    GT集团大厦。

    易九来提醒陆霁渊：“四爷，晚宴那边快开始了，您该出发了。”

    然而陆霁渊还没有换衣服。

    “盛晚棠还没下班？”陆霁渊问。

    四爷原来是想等太太啊！

    早说啊！

    易九立刻联系下属去问，不知道电话里的人说了什么，易九的表情瞬间变得有些微妙和尴尬。

    他看着陆霁渊，像是在犹豫什么，带着一点忐忑的意味。

    “有话就说。”陆霁渊不耐烦的开口。

    易九低下头，只能硬着头皮道：“拍摄组那边说……说……”

    “舌头有问题？”

    “说太太把半小时前就离开了，有人看到她上了……陆启的车。”

    周围的气压猛降，宛如进了寒冬。

    易九不抬头也能想象出此时老板的脸色有多差。

    ……

    暴雨天路况不好，到达城南养老院已经是大半小时后。

    养老院的负责人在办公室等盛晚棠，给她打电话的时候非常着急，但却没有派人去找。

    “盛小姐，你也不看看外面多大的雨，我们的工作人员的生命安全也很重要，要找人也只有等暴雨停了再去啊！”负责人说。

    盛晚棠气得火冒三丈，但现在不是算账的时候。

    他们不找，她自己去找！

    暴雨砸在身上，淋湿全身，让盛晚棠想到了出嫁的那个晚上。

    那个晚上也是这么的令人窒息而绝望。

    盛晚棠突然脚步一顿，目光锁定斜坡下的一团人影。

    “奶奶！”

    老人全身湿透，岣嵝着身躯躺在地上，毫无生气，猩红刺眼的血从她的后脑流出来，刺红了盛晚棠的眼。

    -

    医院。

    “病人的外伤不严重，棘手的是颅内出血，这个手术难度太大，病人的年龄也大，我们医院没人能做这个手术。你可以试试能不能联系上王教授，手术最好在72小时内进行。”

    主治医生递给盛晚棠一张王教授的资料。

    盛晚棠望着ICU里躺着的盛老夫人，有一阵头晕目眩的绝望感。

    站在一旁的陆启听到这里，觉得这简直是天助我也。

    他赶紧说：“但是这位王教授年初查出了胃癌，最近在国外化疗，赶不回来。”

    “你怎么知道？”盛晚棠问。

    “我表哥是王教授的得意门生。”陆启看盛晚棠的眼神别有深意，“盛晚棠，我表哥能救你奶奶，但是，你奶奶能不能得救，全在于你。”

    盛晚棠听出他弦外之音，依旧不确定的问：“你想要什么？”

    “盛晚棠，得不到的才是最好，你应该知道我的意思。”陆启去牵盛晚棠的手，“用你的身体换你奶奶的性命，这笔买卖你不亏。况且，你都能做出给梦月下药的事情，你也不是什么真正的清纯货色。”

    陆启始终惦记着盛晚棠——一个即将到手却飞走的大美人，怎么能不惦记呢？

    况且只是玩一玩、睡一睡，不需要负责，这也太有吸引了！

    也只有人渣才能把这样的话说得理直气壮。

    盛晚棠抽了抽手，没抽动，手被陆启牢牢的握住。

    她懒得和他解释下药事件的真相，忍着恶心，一字一顿的提醒：“陆启，那也是盛梦月的奶奶。”

    “你难道还指望用梦月说服我？哈哈哈！”陆启像是听到了什么天大的笑话，“盛晚棠，你以为老太太为什么会突然跑出养老院？”

