    “大哥哥还有问题吗？”少年好奇的问道。

    江澜摇了摇头。

    确实没有什么问题。

    “大哥哥是认识龙族吗？”少年好像很久没有跟人聊天了，一时间没打算离开。

    “算见过吧。”江澜应道。

    他跟敖龙雨应该就算见过，合作过。

    并没有其他交集。

    “龙有个特性，就是成长越快越会虚弱。

    所以龙族天赋极高的人，通常都会被保护着，只有在靠近成年才会出现。”那少年解释了句。

    本来他想继续说的，只是还没开口江澜就提醒了一句：

    “柜台有酒瓶要掉了。”

    “啊？”少年怔了下，然后就立即往柜台跑去。

    江澜看着少年去拿酒瓶子，随后便安心等待。

    等待老板回来。

    至于桌面送的东西，他并没有动。

    对于少年说的话，他也没有多想。

    随后江澜便开始闭目平缓心境。

    少年看着江澜闭上眼睛，然后觉得可以试试进入对方心境了。

    只要能进去，他就不用继续努力了。

    爷爷就是这么告诉他的。

    随后少年也闭上了眼睛，然后在他面前出现了一间客栈。

    只要他进去，就能把大哥哥拉到客栈中。

    当然，进去就等于有资格将大哥哥拉过来。

    “看起来很容易。”

    来到客栈大门，少年伸手推了大门。

    “嗯？”

    明明应该好好推的大门，他感觉有些难以推动。

    然后用两只手推。

    还是一点动静没有。

    少年开始用脚踢。

    砰！

    砰！

    砰！

    大门纹丝不动。

    许久之后，少年放弃了。

    “也是，大哥哥修炼了一百年，我才努力没几年，推不开是正常的。

    下次来的时候，再推。

    应该很容易。”

    少年自我安慰。

    然后发现一只手抓在了他肩膀上。

    他吓了一跳。

    “爷爷？”

    少年转头看到的自然是他爷爷。

    是的。

    这时候老者已经站在柜台上，他正看着少年。

    他就说，今天怎么酒瓶子没有摔。

    “酒好了，去准备你的赠品吧。”老者开口说道。

    “马上去。”少年立即往后面跑去。

    随后老者看着还在角落的江澜，眼中止不住的赞赏。

    “一次比一次了不得，莫正东心得多高兴。”

    老者无声自语。

    江澜原本在闭目修养心境。

    只是突然间，出现在了客栈中。

    然后又看到柜台位置有老者在跟他示意，仿佛在告诉他好酒可以买了。

    江澜惊醒。

    当他睁开眼眸的时候，果真看到老者就站在柜台处等他。

    “真是厉害。”

    江澜心里惊讶。

    上一次老板就是这样无声无息的闯进来，现在又是这样。

    经过上次的一醉十年，他心境应该比之前强了不少。

    可是对方还是如此轻易的将他拉到客栈，闯进他的心境中。

    “这位前辈到底有多强？”

    他不得而知。

    但是在昆仑山下开客栈，带着一位被穷奇养大的人类少年，从未发生过意外。

    这就足以说明，对方不简单。

    “巫仙大会不去？”在江澜走过去的时候，老板开口问道。

    说着他还把酒递到了江澜跟前。

    “想等下次。”江澜应了声，随后交了灵石。

    他不富，但也不穷。

    毕竟他不需要用灵石去买别的东西。

    其他弟子需要买资源什么。

    他身为亲传弟子，第九峰唯一一位弟子。

    不缺的就是资源。

    该有的都会有，而且绝对不缺。

    他师父对他更没有半分不好。

    会教导他，会提醒他。

    合理范围内，他的任何决定都会被同意。

    而他，大概只能买瓶好酒孝敬一下。

    之后少年又拿出了一袋花生。

    江澜依然没有开口询问，只是答谢了一声。

    看着江澜离开，老者看了眼边上的少年道：

    “没有忘记测试吧？”

    “我答应了。”少年一脸的自信。

    老者看着少年，笑而不语。

    这孙子了不得，目标远大。

    ......

    江澜走在路上，一路往第九峰而去。

    只是来到第九峰之巅时，并没有看到他师父。

    江澜低身。

    把酒跟花生放在了以往放在的位置。

    师父自然知道是他送过来的。

    随后他便回到幽冥洞，打算修炼。

    他要继续熟悉当前的境界。

    而后早日将九牛之力修炼到圆满，再学上位术法九劫之力。

    这名字比九牛之力要强很多。

    希望不要让他失望。

    毕竟他很喜欢九牛之力。

    不为别的，主要是一拳可杀敌。

    能一拳杀敌，他自不会选择用其他术法杀敌。

    为何要给敌人机会？

    等术法什么熟悉好，江澜便打算去看看书籍，其他知识也要跟着一起补上。

    看书期间可以签到不修炼。

    毕竟之前签到大部分都是元神时期的灵药。

    现在签到，才是炼神返虚需要的灵药。

