    许文柏整个人浑身顿时陷入一阵冰凉当中。

    在他看来。

    既然齐化说出这番话，再加上对方先前的态度……

    那么恐怕他今天真的要被废去修为，打断经脉才对！

    “齐长老所言不错。”

    “那么这件事情便由齐长老来办如何？”

    听到这番话后。

    叶辰顿时满意一笑，随即点了点头道。

    “哈哈哈……”

    “敢得罪叶兄弟！”

    “是这两个家伙应有的下场才对！”

    见叶辰对自己方才的那番话满意后。

    齐化顿时兴奋一笑，随即便毫不犹豫地开口说道。

    对他来说。

    只要能够讨好眼前的叶辰，至于得罪区区一个许文柏以及许家而已，根本算不上什么事情，甚至许家在他面前，都只不过是一个根本不入眼的普通势力罢了。

    毕竟，作为真传殿当中的长老。

    而且还是一名四品巅峰级别炼丹长老。

    放眼整个战云宗当中，都不是区区一个许文柏所能够得罪下来的存在！

    可若是能够将眼前的叶辰讨好，然后从而多获取一些关于炼丹上面的经验话，那么对于他来说，自然是受益无穷，根本不是一个许文柏所能够比拟的。

    “齐……”

    “齐长老，是我不应该得罪叶辰，求求您不要废掉我的修为，打断我的经脉！”

    “不论叶辰需要什么赔偿，我们许家都可以拿出来，只要你们能够放过我！”

    见齐化一脸冰冷地朝着自己的方向走来后。

    一侧的许文柏脸色顿时微微一变。

    随即深吸一口气后，整个人便顿时一阵凄厉无比的惨叫起来，朝着眼前的齐化以及叶辰两人开口一阵求饶道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    自己所招惹下来的叶辰，竟然还与真传殿当中的齐化长老关系不错，甚至仅仅是叶辰的一句话而已，便导致眼前的齐化没有任何犹豫，直接打算废掉他的修为！

    “你这个不知死活的东西！”

    “竟然敢下毒暗杀叶兄弟的朋友不说，甚至还请血手堂当中的杀手来击杀叶兄弟，这简直是罪该万死！若是一但叶兄弟今天有什么差错的话，恐怕你们整个许家上下都要跟着陪葬！”

    听到许文柏的这番话后。

    一侧的齐化顿时冷笑一声，随即便毫不犹豫地开口一阵喝到。

    要知道。

    叶辰的炼丹水平可是在四品甚至是五品级别炼丹师左右，若是一但许文柏将叶辰重创的话，那么不论是对于战云宗来说，还是对于他而言，都是一件极为惨重的损失！

    至于区区一个许文柏跟许家而已。

    根本难以弥补！

    “砰！”

    紧接着，随着齐化整个人话音刚落，顿时便毫不犹豫地催动武罡境修为，直接一脚朝着许文柏的丹田位置狠狠地踹去！

    “咔擦！”

    一时间。

    伴随着一道丹田破裂的声音响彻而起后，只见许文柏小腹位置的丹田，顿时猛地破碎开来，原本在他体内的武王境修为，此刻也迅速地开始流失下来！

    “啊……”

    同时，只见许文柏整个人脸色猛地一变，直接一阵惨嚎起来。

    “叶兄弟，怎么样？”

    “不知道你是否满意？”

    见许文柏整个人宛如丧家之犬一般，如今体内的修为已经彻地废掉，再加上整个人一脸苍白地倒在地上不断挣扎着，一侧的齐化顿时不屑一笑，随即便来到叶辰身旁，一阵小心翼翼地开口询问道。

    在齐化看来。

    如今许文柏已经被他重创成这副模样。

    恐怕往后就算是许家，都未必肯继续收留许文柏这个废物才对。

    “若是我没有记错的话……”

    “这个老家伙先前一直想要让我求生不得，求死不能，甚至还要将我的两位朋友，以及我全部击杀掉，若是说仅仅将他的丹田废掉的话，那这处罚未免是不是有些太过于轻了？”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时摇了摇头，目光当中的冰冷之色不减，随即一阵开口寒声道。

    “叶兄弟。”

    “我明白了。”

    闻言，齐化顿时微微一愣，随即回过神来后，整个人便没有任何犹豫，直接转身来到一侧的许文柏身旁，然后催动武罡境修为，直接将许文柏身上的手筋，以及脚筋全部斩断下来。

    一时间。

    只见许文柏整个人倒在血泊当中，整个人在剧痛的侵蚀之下，一阵抽搐无比。

    显然将身上的经脉全部挑断！

    对于任何人来说，都是一件难以忍受下来的事情。

    “叶，叶辰……”

    “求求你饶了我吧，我以后在也不敢得罪你了！”

    好不容易从剧痛当中勉强清醒过来后。

    许文柏顿时一脸恐惧跟浑身颤陡地看向一侧的叶辰，整个人连忙挣扎着跪在地上，朝着一侧正一脸冰冷地注视着他的叶辰开口求饶道。

    到现在为止。

    他终于明白，根本不是齐化说了算！

    而是眼前的叶辰说了算！

    只要叶辰要齐化将他击杀，恐怕对方都不会有任何犹豫，直接便会将他击杀当场！

    “饶过你？”

    “你以为就凭你的这几句话，我便会将你轻松绕过吗？”

    “只不过，看在先前你指点我，帮我寻找到焚天龙炎的面子上，今天我不会杀你，而是重新让你体验一番什么叫做异火攻心的滋味！”

    “毕竟，若不是我的话，恐怕你早已经死在火毒之下！可你却非但不懂的感激，甚至还打算恩将仇报，这对于你来说，一切自然是自作自受！”

    听到许文柏的这番话后。

    叶辰整个人顿时冷笑一声。

    紧接着。

    他便没有任何犹豫，随即将体内焚天龙炎召唤而出，化作一道赤红色的火焰游龙，直接朝着跪在地面之上的许文柏体内狠狠地冲击而去。

    “轰！”

    随着这道异火游龙侵入许文柏体内的瞬间。

    只见随着许文柏整个人浑身一颤。

    顿时。

    他便清晰地感受到，此刻在他的经脉以及心脉当中布满无数异火火毒，恐怕这股异火火毒的威力以及时间，最多超不过三天，他便会陨落在火毒之下！

