    她们叫的越来越大声，可是在得不到丝毫回应的情况下，就将气愤全都撒在了那些保安的身上。

    站在前排的那些粉丝，开始指着保安大声怒骂起来。

    “都是你们这些破保安，但是不让我们进去见韩宇欧巴！你们怎么不去死呢！诅咒你们全家死光光！”

    “对！你们这些保安快快滚开！韩宇哥哥要是知道你们这么对待我们，一定要把你们开除的！”

    “你们凭什么不让我们进去啊？傻逼保安，简直就是欠揍！”

    有脾气火爆一点的小姑娘，已经趴在栏杆上，朝着保安的头上身上打了过去。

    保安们也是愣住了，但是看着面前那些年纪不大的小姑娘，也是不敢还手，只能硬抗下来。

    看到保安被无端打骂，围栏里面的业主看的一颗心也揪了起来。

    人家保安有什么错？保卫小区的安全，本来就是他们的职责！

    这些人，简直是太可恶了！

    业主们肯定不敢上前，就隔着围栏和那些脑残粉们骂了起来。

    一时间，场面一片混乱。

    各种骂声此起彼伏，双方都没有停下来的意思。

    好在很快，110的车子就赶到了小区门口。

    几位警察叔叔看到现场的情况后，也是直接愣住了。

    这么多人，这是搞什么？

    “你们都停手！全部给我停下！”

    警察们的大声嘶吼，完全被淹没在了骂声之中。

    他们出警的人数太少，现场的人数太多，即使是来了，也完全没有什么用。

    一时之间，就连警察叔叔们也是束手无策，只能是干瞪着眼睛看着，尽量不让血腥暴力的事件发生。

    至于骂战……完全控制不住啊！

    各种的叫骂声像是煮沸的水一样，已经完全融为了一体，只听得见喧哗，根本听不清内容！

    叶轩在电话里看到了现场的情况，他的眉头紧紧的皱着，眼中闪过一丝寒芒。

    “你现在去地下停车库开车吧！”叶轩忽然开口，对柳嫣然说道。

    柳嫣然带着蓝牙耳机，听到叶轩的吩咐后楞了一下，说道：“少爷，我现在去开车也出不去，他们的人已经把这里堵的死死的。”

    要是能开车出去的话，那位上班被堵的业主，也不会在业主群里面大吐苦水了。

    叶轩在对话那头轻声一笑，“你就去开就行了，一会就疏通了。”

    叶轩的声音听起来还带着浓浓的稚嫩，但是不知道为什么，柳嫣然听到他这么说，却觉得心里一阵安稳。

    她听话的点点头，说道：“那行，我现在就去。不过少爷，地下车库没有信号，我就先挂了啊。”

    说完，柳嫣然就挂断了电话，朝着地下车库的方向走了过去。

    冷静下来，柳嫣然的心里也是充满了疑惑。

    现在110到了现场，都没有什么办法，毕竟这里的粉丝人数太多了，并且他们的情绪都非常激动，实在是太疯狂了。

    要是少爷的话，会怎么做呢？

    柳嫣然轻轻摇摇头，这个问题已经超出了她的知识范畴了。

    不过她还是遵循着少爷的命令，朝着车库的方向走了过去，径直开上了车，准备往地库外面开去。

    柳嫣然开着布加迪限量版上了地面，物业经理看到柳嫣然竟然开着车上来了，连忙上前来拦住了柳嫣然。

    物业经理可是知道布加迪限量版的价值的，这么贵重的车子，要是在冲突里面受到了剐蹭，把他赔进去也赔不起啊！

    所以物业经理二话不说就窜了过来，想要拦住柳嫣然。

    “柳小姐，实在是不好意思，我们看来一时半会解决不了了，要不然，您今天打车上班？我们给您出打车费？”

    别说是报销打车费了，就是报销十倍，物业经理也是毫不犹豫啊。

    这可是布加迪限量版啊，可不能有什么闪失。

    柳嫣然朝着物业经理粲然一笑，说道：“不用，这里一会就可以解决好了。”

    物业经理听了柳嫣然的话，直接愣住了。

    一会就能解决好了，这可能吗？

    毕竟就算是保安和110，都是没有什么办法的。

    而此时的小区外面，保安和警察一起，正在各种警告，各种疏散。

    “我警告你们，你们这样已经违法了，知道吗？立刻散开！”

    粉丝们听到了警察叔叔的话，十分不屑的一笑，质疑道：

    “哟？那您倒是说说啊，我们犯的是什么法？我们就是在小区门口站站，犯什么法了！”

    警察叔叔气的鼻子都快歪了，你们这是在人家小区门口站站的事吗？

    你们这么多人聚集在一起，在人家小区门口站站？

    是你家的小区吗？

    要不要脸的啊！

