    ps：感谢一川风月谁为主，(稻草人)，1ongyun1iu，人桀地靈等同学的评价票，不知道为什么今天的评价票格外的多。

    还要感谢jumpf1y同学投出的宝贵月票，还有1ong明同学这几天不断的588打赏，谢谢大家的支持！第一更送到，第二更12点前上传。

    刘晓丽最近的心情不错，这一切都源自于一直在形意门受训的女儿终于回来了。

    一个多月的时间未见，说不想念绝对是叫假的，尤其是看到女儿似乎又瘦了一圈，这不由得更令她这个当母亲的心疼不已，所以当今天女儿无意间提到想要吃糖炒栗子的时候，她便毫不犹豫的想要满足女儿这个小小的要求。

    不过在这个小吃街上找了一圈，刘晓丽也没有找到自己想要的食物，无奈之下她正准备换一个地点的时候，就觉得自己的后背被人轻轻的拍了一下。

    “刘阿姨？”一个熟悉的声音在刘晓丽的耳边响起。

    刘晓丽一乐，转过头一看，就见身后正站着一个身材高挑的男生，穿着一件米色的风衣，头顶罩着帽子，一副十分谨慎的样子。

    “苏芒，你怎么也出来闲逛？”刘晓丽眼睛一亮，果然没听错，正是叶苏芒。

    “阿姨，我刚去参加了一个酒席，这不是喝的有些多，所以出来走走。”叶苏芒解释着，同时也问道：“阿姨。你怎么跑小吃街来了？”

    不怪叶苏芒疑惑，刘晓丽对于这些小吃向来是不太感冒的。平时要么就去饭店，要么在家自己做，而像是这种地方，这位阿姨一年都不见得会光临一次。

    “这是茜茜想要吃些小吃，我来买。”刘晓丽笑着回答道。

    叶苏芒恍然大悟的点了点头。

    前几天刘伊菲回来的时候其实也吓了叶苏芒一跳，女孩一个多月没见竟然又瘦了一圈，看上去仿佛一阵风就能吹走一般，难怪此时刘晓丽心疼的都愿意满足刘伊菲想要吃小吃的要求了。

    不过叶苏芒却也现女孩的眼睛越的明亮了。看来这一个多月的培训没有白费，安老爷子确实认真在教。

    “阿姨，你找到茜茜要吃的东西了么？”看到刘晓丽两手空空，叶苏芒好奇的问道。

    刘晓丽一听，顿时沮丧的摇了摇头。

    “这么多小吃，看得我眼睛都花了也没找到。”

    “茜茜要吃什么？糖炒栗子？”叶苏芒一听之下，忍不住问道。

    刘晓丽一听。愣了。

    “苏芒，你还真是和茜茜心有灵犀，她要的真是糖炒栗子来着。”三秒后，刘晓丽回过神来，一脸惊奇的望着叶苏芒，她也没想到这个男孩竟然一口就说出了刘伊菲想要的食物。仿佛比她这个做妈妈的都要了解自己的女儿一般。

    “呵呵，凑巧，茜茜平时爱吃的零嘴就那几样。”叶苏芒连忙转移话题，刚才看到刘晓丽那惊讶的目光时叶苏芒就知道自己说溜嘴了。

    好在刘晓丽对此也没太在意，毕竟叶苏芒与自己女儿的关系非常好。知道女儿的喜好再正常不过了，刚才惊讶也是惊讶在对方竟然能一次猜中。

    “阿姨。这里的小吃都是卖烤串之类的食物，买糖炒栗子还要去地?安门，那里有一家秋栗香，他家的糖炒栗子做的最好，也是茜茜最喜欢吃的，阿姨你等我十分钟，我去取车，然后带您过去。”

    说着叶苏芒没有给刘晓丽拒绝的机会，便朝着刚才那家私房菜馆走去，好在来时他一直是抱着散步的心态，并没有走太远，很快他就返回了菜馆，将车开回到小吃街的街口，此时刘晓丽正等在那里。

    对于地?安门那里的秋栗香叶苏芒是熟门熟路的，载着刘晓丽很快就买好了栗子，接着又把她送回了她家楼下，叶苏芒这才准备回家。

    不过刘晓丽却拦住了他。

    “苏芒，你上去坐坐么？茜茜也在家，正好你还能去指导一下她的角色，最近我看她对角色有几个地方总是体会不到。”刘晓丽向叶苏芒出了邀请。

    “太晚了，阿姨我就不上去了。”虽然心中对女孩也很想念，但叶苏芒看了看天色，还是觉得不要去打扰人家休息的好。

    “哪有，你这孩子怎么还见外起来了，快下车。”刘晓丽一听不干了，将叶苏芒强硬的从车上拽了下来，想着女孩的容貌声音，叶苏芒本来就不坚定的心也更加动摇了，半推半就之下就跟着刘晓丽上了楼。

    “苏芒，听说你最近又要拍电视剧了？”等待电梯的时候，刘晓丽忽然问道。

    “是，最近看到个挺有意思的剧本，而我最近又有空，所以就准备拿来拍一下。”叶苏芒笑着回答道。

    “哦，那是关于什么类型的故事，好好和阿姨说说。”刘晓丽继续问道。

    叶苏芒也没隐瞒什么，直接将《奋斗》的故事简略的为刘晓丽说了一下。

    “大学生毕业后的奋斗历程？这个题材很有意思呀，苏芒你看有没有符合我们茜茜的角色？”刘晓丽听完后，眼睛一亮，忍不住问道，她等的就是这一刻。

    其实外界最近几天风传叶苏芒要拍电视剧的事情她也有所了解了，对于叶苏芒要拍什么她自然也很清楚，而这一次邀请要请叶苏芒做客主要也是想为自己女儿争取个角色。

    “茜茜？”叶苏芒忍不住想了一下，不过很快摇了摇头。

    “对不起阿姨，茜茜的演技是没什么问题，但是这个剧本里的几个人物形象与茜茜往日的荧幕形象相差太大，贸然去演的话恐怕容易得不偿失。”叶苏芒中肯的建议道。

    有的时候转型也是要看力度的。太过贸然的话，很容易引起粉丝的反弹。这一点上叶苏芒必须要为刘伊菲去考虑。

    刘晓丽一听脸上忍不住闪过一道失望的神色，不过她还是理解的点了点头，相信叶苏芒，因为她很肯定叶苏芒不会害自己的女儿。

    “叮……”

    结束交谈的时候，电梯也到了，两个人踏入电梯内，刘晓丽又开始笑着和叶苏芒说起刘伊菲这两天的琐事。

    “你是不知道这个丫头，以往每顿饭最多吃一小碗米饭。可是自从训练回来后现在一顿饭要吃上两碗才会饱，虽然看上去是瘦了，但明显感觉到这丫头的精气神比之前要好不少，就连拍戏留下的那点黑眼圈也都不见了，苏芒，你们这什么形意拳真的那么有用，还有美容的效果？”

    “阿姨。美不美容我不知道，但我肯定茜茜没有黑眼圈并不是因为形意拳的原因。”叶苏芒看到刘晓丽十分好奇的表情，认真的回答道。

    “那是因为什么？”

    “规律的作息时间吧，门派内几时起床，几时练武，几时吃饭都是有规定的。有这种规律性十足的生活，没了黑眼圈也不再意料之外。”

    “说的也对。”听了叶苏芒的解释，刘晓丽忍不住点了点头，不过脸上的失落还是难免的。

    看着刘晓丽的神色，叶苏芒忍不住乐了。女人啊，在美容这点上永远都这么关心。

    笑了笑。叶苏芒继续说道：“阿姨，你以后也可以和茜茜一起练练拳，这正宗的内家拳法修身养性，延年益寿，而且长期练下去的话也有延缓衰老的作用。”

    “真的啊，那我还真给好好学学。”刘晓丽一听顿时来了精神，脸上的失落一扫而空，‘延缓衰老’这四个字比什么都来得重要。

    “恩，阿姨什么时候想要练拳也可以找我，我帮忙指导一下。”叶苏芒没有胡说，内家拳在养生方面确实有自己独到之处。

    闲聊间，两人也走到了家门口，按响门铃后，就听到里面传来一个清脆的呼声，很快，大门就打开，一个小脑袋也从中探了出来。

    “哥！？”刘伊菲的眼睛忽然瞪得老大，因为她现叶苏芒竟然就站在她家门口。

    刚才开门的时候叶苏芒因为占得位置较偏，所以在监视中并没有看到他，刘伊菲以为只有自己母亲，没想到竟然叶苏芒也在。

    “茜茜，不欢迎我来么？”叶苏芒笑着问道。

    “哪有，妈，你看哥他欺负我。”女孩撒娇的本事是天生的，很快刘伊菲就找到了自己的‘护盾’。

    “好了，乖女儿，快让我们进去，为了帮你买栗子，妈妈的腿都快跑断了。”

    “谢谢妈妈。”刘伊菲一听，连忙讨好的结果栗子，看到竟然是自己最喜欢的‘秋栗香’脸上的笑容就更甚了，若有若无的瞟了一眼叶苏芒后，女孩俏皮的眨了眨眼睛，这才欢欢喜喜的把自己老妈迎进门。

    望着刘伊菲拉着刘晓丽的胳膊，嘴中同时不断蹦出的好话，叶苏芒忍不住摇了摇头，还真是不拿自己当外人，就这样把自己这个‘客人’丢在门口了。

    叹了口气，叶苏芒找出自己的拖鞋，然后关好大门，这才朝客厅走去。

    不过还没走两步，忽然一个陌生男人的声音传到了叶苏芒的耳朵中，让他本来前进的脚步不由自主的暂停了下来。

    这个声音让叶苏芒初听时觉得很陌生，可是忽然又有一种熟悉的感觉，很快叶苏芒就想到了一个人。

    再此迈开脚步，叶苏芒走进了客厅，就见此时沙上正做着一个中年男子，那个声音自然也是他出来的。

    看到叶苏芒进屋，中年男子的目光瞬间也瞅了过来，与叶苏芒的目光正好对视在了一起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。