
　　在第一层转悠了一圈，在安全屋附近李墨碰到了小拇指。

　　“大人，约瑟那个家伙升任头目了，任务没变，依旧是辅佐大祭司做事，不过，他并不归大祭司直接领导，而是有一个专门人的人和他对接，据说是一个四阶的高手。”

　　小拇指小声说道。

　　“约瑟？”李墨楞了一下，这才想起来，约瑟就是那个先民出身，假意背叛，转投荒芜君王，然后又被派到山巅之城当卧底，最后又被自己抓住成为己方卧底的三面间谍。

　　“他到是运气好，居然还升头目了，这到也好，消息来源更广了，主意他的踪迹，如果发现他有什么异动，就立刻脱离接触，回到安全屋发消息。”

　　李墨说道。

　　“我明白。”小拇指点了点头，张了张嘴，似乎想要问什么，不过却没有问出口。

　　“你想问歌德吧，她过的很好，最近还在学字，不过，最近风声比较紧，我就没带她出来，等这段风头过去了，我再找机会安排你们见面。”

　　李墨说道。

　　“谢谢大人。”小拇指低头。

　　“嗯，多吃点，机灵点，平时谨慎小心，记住，你还有一个妹妹在等着你。”李墨给小拇指留下了一把铜币离开了。

　　回到了庄园里，罗德哈特走了过来，对李墨说道：“大人，我今天去和深渊的上线接头了，那边传来了一个消息，通过暗线得知，荒芜君王好像派出了眷属大祭司前往了山巅之城，要搞什么大动作，深渊那边让我们查明具体情况。”

　　“这荒芜君王手下是筛子吗？这么大的事情，怎么连深渊都知道了？”李墨有些无语。

　　“荒芜君王的手下主体就是各个势力的叛徒、堕落者、逃亡者和异端，间谍多一点也是可以理解的。”

　　罗德哈特说道。

　　“倒也是这么个道理。”李墨点了点头，觉得这个分析还算靠谱。

　　“对了，这段时间你也出了不少力气，这些就是奖励你的，好好干。”李墨拿出了昨晚换回来的一整套晋升契约师的材料和烈焰三头犬的蛋。

　　“多谢大人栽培。”罗德哈特恭敬的向李墨抚胸礼致意。

　　“快点使用吧。”

　　李墨说着升起了壁炉，将烈焰三头犬的蛋放进了壁炉之中，随后叫来了艾米丽一起帮忙制作晋升药剂。ŴŴŴ.23sk.com

　　有过经验的几个人很快将药剂制作了出来，很顺利，罗德哈特就成为了契约师。

　　“壁炉里的火不要熄灭，等烈焰三头犬孵化之后，就是你的使魔了，到时候有什么问题，多向艾米丽请教，她的经验比你丰富。”李墨叮嘱道。

　　“遵命大人。”罗德哈特点头称是。

　　接下来，罗德哈特蹲在房间里等着烈焰三头犬孵化，李墨则带着艾米丽去练习绞杀魔像的使用技巧，至于每次练习到最后，都会从地上练习到床上，那主要是李墨为了练习战栗之手和冲击之棍，都是为了练习技能，没有别的意思。

　　充实的学习时光总是短暂的，一晃两天的时间过去了，这一天到了琳达带领李墨去参加小圈子舞会的日子。

　　太阳刚一落山，琳达的马车就停到了蔷薇庄园的门口。

　　琳达穿了一身紫色的长裙，看起来就像是一株盛开的紫罗兰。

　　一席盛装的琳达着实让李墨惊讶了一番。

　　“快点走吧，舞会就要开始了。”

　　琳达邀请李墨上了自己的马车。

　　“我今天穿的漂亮吗？”刚一上马车，琳达就凑到了李墨的身边，眨着大眼睛问道。

　　“很适合你。”李墨刮了一下琳达的下巴。

　　“想不想来点刺激的？在马车上，外面人来人往，我们在车里……”琳达兴奋的问道。

　　“时间太短了，不够。”李墨摇了摇头。

　　“噢……”琳达的目光暗淡了下来，眼中满是失望。

　　“回头，我们可以约个时间去野外，一泊二日，时间够长，随便折腾，怎么样？”李墨笑着问道。

　　“好。”琳达重新恢复了精神。

　　马车来到了第四层一栋庄园前，在仆人的引导下，进入了一间大厅。

　　大厅内灯火辉煌，银质的烛台摆放在各个位置，将整个大厅照的透亮，靠近墙边的位置，有一个长桌，上面摆放了许多冷盘，点心，很多都是外面很少见到的珍惜食材，不过，却几乎没有人取用，大多数人都在舞池里搂着女伴跳舞，还有一些人在舞池边缘闲聊。

　　偶尔可以看到一对对男女在舞池中央旁若无人的耳鬓厮磨，有的则直接踏上了二楼，或者进入了一扇木门。

　　“这里就是一个私人圈子的派对，互相看上眼的，就可以在二楼留宿，喜欢刺激的也可以去后院的后花园里，都是逢场作戏，不会太过当真，出了门可以当做互相不认识……”

　　琳达在一旁说道。

　　看到李墨满怀深意的目光，琳达变得支支吾吾起来：“好吧，我承认，我之前确实喜欢玩，但我在这里找的都是女人，你要是不喜欢我可以改……”

　　“不必，这样就挺好，不要给自己太多的负担，大家压力这么大，适当的放松一下挺好的。”李墨拦住了琳达。

　　他觉得现在这样子就挺不错的，琳达有自己的生活，他也有自己的生活，有需要可以配合一下，没需要就分开，挺不错的。

　　公交车和私家车要分开，这是常识。

　　这时，一个穿着白色长裙，样貌可以打七分的冷艳女子端着一直高脚杯来到了两人的面前。

　　那女人看到琳达之后脸上满是笑意：“琳达，你总算来了，我还以为你忘了我呢，我最近又得到了一个新玩具，就等你了。”

　　那女人说着拉住了琳达的手，对着李墨歉意的笑道：“抱歉，你就是琳达的男伴吧，琳达我就先借走了，回头，我会补偿你的，回头再联系，拜拜。”

　　说完，那女人拉着琳达就往二楼的楼梯上走去。

　　“柯里昂先生，我……”琳达想要解释。

　　“我理解，玩的愉快。”李墨点了点头。

　　这时，一个穿着红色长裙，身材曼妙的女人款款来到了李墨的身边，笑眯眯的问道：“帅哥，一个人吗？要不要去后花园坐坐？这里的金鱼很不错，要不要一起去看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第81章 看金鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 