    “去你大爷的。”朱晴空也笑着回骂了一句。

    顿了顿，朱晴空又道：“真不跟我透个底？我实在是太好奇了！跟我爷爷谈判能谈出这样一个结果！是我完全没想到的，匪夷所思！”

    陈六合洒然一笑，慢条斯理的说道：“其实也没什么，就是真诚的表达了一下我的合作意向！或许是朱老看我诚意十足吧，所以高抬了我一眼。”

    “就这么简单？”朱晴空明显不相信的说道。

    “就这么简单。”陈六合耸耸肩说道。

    当然，谈话之中惊心动魄的的过程，陈六合是不会细说的，倒不是有意瞒着朱晴空，只不过说来麻烦，有些事情，也是只可会意不可言传的！

    “也就是说，我爷爷答应了你的请求，愿意跟你合作了？”朱晴空惊诧的问道。

    陈六合笑了笑，做了个正是如此的表情，这让得朱晴空禁不住的倒抽了一口气！

    在他的印象中，他爷爷可是一个做事沉稳老练，十足老谋深算、智如星海的人！

    怎么会在一通短短的对话中就被陈六合给说服呢？要知道，这还是陈六合跟他爷爷的第一次见面啊！

    在此之前，两人根本就没有过任何交集。

    再说了，陈六合现在处境，以及跟陈六合合作会给朱家带来的风险，他爷爷肯定比任何人都会考虑的更加清楚！

    然而就是在这种情况下，他爷爷却如此干脆利索的上了陈六合这条贼船。

    不得不说，这一切在朱晴空看来，都是太过不敢置信匪夷所思的事情！

    陈六合似乎看出了朱晴空的心里状态，他洒然一笑，道：“有些事情，其实并没有你眼睛看到的那么糟糕，也没有你心里想的那么复杂！”

    “你应该相信你爷爷的抉择！你能想到的，他一定想得到，他能想到的，你不见得想得到。”

    陈六合拍了拍朱晴空的肩膀说道：“所以无论大局观还是细节算计，他永远要比你老道，他会做出这样的决定，自然是有他的道理！并且他一定是对的！”

    半响后，朱晴空才回过神来，再次用一种震惊的目光看了陈六合一眼，道：“虽然这应该是实情，但我还是有点难以相信！你小子太不可思议了。”

    陈六合不置可否的耸耸肩，道：“往后啊，咱门的关系可就再近一步了，同迎敌，共进退，不好吗？”

    “你还是先让我把这口气给缓过来吧。”朱晴空神情精彩的说道。

    陈六合笑了笑，也没再说话，的确，今晚的转变太过迅疾，在谁看来，恐怕都是不可思议的，更别说是朱晴空这种贵公子了！

    不过对于朱晴空的反应，陈六合还是很满意的，他不正是擅长做一些令人匪夷所思震惊至极的事情吗？别人认为他做不到，可他往往就是能做到！

    过了好半响，朱晴空才开口：“不管怎么说，六合，我还是要恭喜你！你小子当真是给我带来了巨大的震惊！说实话，我一直都以为你太过不自量力了！绝不可能说服我爷爷！”

    “我甚至做好了最坏的打算，等着我爷爷把你轰出门。”朱晴空失笑的说道。

    陈六合笑了笑，没有说什么，朱晴空再次说道：“不过你小子也别高兴的太早！我爷爷认可你也只是个开始！你千万别想着损害朱家的利益，这是作茧自缚，我爷爷会心知肚明！”

    “真出现了这种情况，别说我们兄弟都没得做！默书的面子都不管用，我第一个就饶不了你！”朱晴空对陈六合说道，这算是他发出了警告。

    闻言，陈六合笑着摸了摸鼻子，道：“在你眼中，我就是那么不靠谱的人吗？放心吧，我道行还没有高到能在你爷爷面前耍心眼的程度！这种搬起石头砸自己的脚的事情，我从来都不做！我们的合作，只会出现一个局面！那就是双赢！”

    听到陈六合的话，朱晴空这才暗自松了一口气。

    似想到了什么，朱晴空又苦笑摇头，道：“六合，我怎么感觉突然之间，我跟你的差距越来越大了？好像已经不是一个段位的人，你丫都能直接跟我爷爷对话了，还成了他的座上宾！我在你面前，好像还真是卑微的不能再卑微了！”

    陈六合斜睨了朱晴空一眼，打趣道：“我们是朋友没错，但段位从来就不在一个层面上啊！只不过是你们一厢情愿的认为我跟你们是一路人而已。”

    听到陈六合这种直言不讳的言语，朱晴空差点没被呛死，他没好气的说道：“就算这是真的，能不能不要这么直接？非常打击人知道吗？”

    陈六合也笑出了声音，也没有说太多什么，害怕真的打击到朱晴空！

    其实在陈六合心里，这些所谓的纨绔公子，早就属于不值一提的存在了！

    很早很早的时候，陈六合叫板的往往就是那些纨绔公子身后的偌大背景与世家！

    段位也不知道高出了多少个档次，他可是能直面叫板那些老狐狸的人！

    高度不一样，眼界不一样！只不过他的年龄往往都能蒙蔽很多人而已！会让人产生了一种，陈六合充其量也就是一个有些背景的大纨绔罢了……

    深夜的湛海显得相对安静，有些偏僻的街道上已经有些萧瑟。

    “六合，王江巍跟蓝海星那边给你答复了吗？”朱晴空对陈六合问道。

    陈六合笑着摇了摇头，道：“这里面的门道，你不至于不清楚吧？”

    顿了顿，陈六合说道：“他们一定是在等着朱老爷子的表态，再来决定见不见我！朱老爷子没有摆出一个态度，他们敢做这个出头鸟？”

    闻言，朱晴空点点头，道：“也是！过了今晚，王家和蓝海星的母亲家，估计就会有态度传给你了！不过你也别高兴太早，我们朱家可不能代表其他人！”

    “呵呵，朱家的态度就已经至关重要了！最难的朱老爷子都搞定了，其他两家还算个事？”陈六合说道。

