 天海市西边的一片高级别墅区，某栋别墅里，客厅。

林杰正坐在沙发上，怀里抱着个年轻妖艳、身材火辣的女子，一边吃着她剥皮、喂到嘴边的橘子，一边“上下其手”，好生快活，惹得女子阵阵娇嗔。

忽然……手机铃声响起。

他微微皱眉，拿起手机看了一眼就准备挂掉。

可这手刚要按下去，却忽然发现这电话是他亲爹打来的。

这可就不能挂了。

他微微一僵，对着怀里的妖艳女子做了个噤声的手势，然后接通了电话。

“喂？

爸？

有什么事吗？”

林杰问道。

“之前让你安排的，和那位神医见面的事情，安排好了没？”

手机里传来父亲林浩空威严十足的声音。

“哦，这个啊，不急吧，”林杰一脸轻松道，“不是说那个什么神医都不知道去哪了，还没回来么。

现在安排后面的事情，也没什么必要吧？”

“你小子真是消息一点都不灵通啊！这么重要的消息，你居然还没得知？”

林浩空不高兴了，“我刚刚得到情报，那位神医已经回到天海市了，并且还答应要参加之后的血疫解决方案研讨大会。”

“啊？

回来了？”

林杰微微一僵。

他们平树集团并不是天海市本地的集团，总部在南边的临省——青云省。

这次他来天海市，其实是来开疆拓土，带着许多集团赋予的任务的。

其中就包括和洛氏集团等好几个集团建立合作关系。

也包括见这位天海神医，尽量争取谈下血疫特效药的合作生产。

不过，林杰本身就是生性爱玩，好色如命的人。

来到天海市之后，正事他办得慢条斯理，主要的时间全拿来纵情酒色了。

这下被父亲抓到没认真关注消息，他也是有点小尴尬。

犹豫了一下，掩饰道：“这个嘛，爸您也知道，我在这边才刚开始交际一些朋友，这种消息我没察觉到也正常嘛。

不过您提醒我了，这不就没事了，我等会就去安排人和那个什么神医接洽，您放心！”

“哼，你小子什么尿性我清楚得很！你贪玩，无所谓，但正事必须得给我办得妥妥当当，不然等回来，有你好受的！”

林浩空没好气道，“还有，那神医的资料，我等会发给你，你给我仔仔细细看清楚，他的名字、样貌、喜好等等，你都得给我记清楚。

谈下和这个神医的合作，对于我们整个林家都至关重要，你小子要是因为个人倏忽没拿下的话，那看我不抽死你！”

林杰在外嚣张的很，但唯独对自己父亲那是相当惧怕的，此刻被这么一说也是微微一颤，连忙道：“爸您放心，这事儿交给我就好，我保证办好。

不就是一个医生么，我保证把他安排得服服帖帖，让他乖乖地把血疫解药的配方交给我们公司来运营生产。”

“行吧，你给我多用点心！”

说完，林浩空便把电话挂了。

林杰松了口气，刚放下手机，发现手机屏幕又亮了……是一堆资料传了过来。

显然就是关于那个神医的资料。

不过林杰看都懒得看，直接将手机甩一边了，冷笑道：“不就是一个走了狗屎运、搞出个瘟疫解药的小医生么，老爹也真是小题大做。

这种人，随便派个人去吹捧一番，再安排几个嫩模、给个几百万好处费，什么医生能顶得住？

哪里还需要我亲自去记他的资料、去谈呢？”

“少爷说的对，一个小小的医生，哪里配让您重视呢？

他连跪舔你脚下的泥土都不配！”

怀里的妖艳女子见林杰打完电话了，也是谄媚地笑着，拍起了马屁。

林杰听到这话，倒是颇为受用，“你这骚蹄子倒是会说话，小嘴儿够甜的。

来，让我尝尝你这小嘴儿到底有多甜。”

说着他便朝着妖艳女子的红唇亲了过去。

“咚咚咚……”就在这时，敲门声传来。

林杰动作一滞，眉头又皱了起来。

“妈的，今天怎么总有人来打扰我逍遥呢？”

他没好气道，“谁啊，进来！”

一个女秘书走进客厅，战战兢兢地来到林杰面前，道：“林少，对……对不起，我不是有意打扰您的。

但是……的确有个好消息传来了。

那个洛氏集团的女总裁，答应和您一起共进晚餐了。”

“诶？”

林杰一听到这话，倒是一下子不生气了，微微一喜。

他本就嗜色如命，极爱美女。

普通的妖艳女子，他也喜爱，但正因为他阅女无数，玩得多了，他最喜欢的还是那种高贵冷艳、不那么容易得到的美人。

征服那种美人的感觉，才是最令他兴奋的。

而洛月，他从第一眼见面时就知道，这女人简直就是冰山美人的极致，够冰，也绝对够美，简直激发了他有生以来最大的狩猎兴趣。

所以他才一直不厌其烦地邀约洛月，甚至不介意用林氏公子这个身份、用合作去施压。

眼下，终于有机会了，他自然是高兴的。

他甚至一下子都觉得怀里这个妖艳贱货不香了，直接推开了这个妖艳女人，“你可以滚了。”

妖艳女人愣了一下，很无辜，但却也不敢多说一句，默默地就走掉了。

林杰兴奋地揉了揉手，对着女秘书道：“什么时候？”

“她说明晚，地点您来定，不过她说她会带一个朋友去，如果您不允许的话她可能会拒绝邀约，”女秘书道。

“呵，又是挡箭牌这一套。”

林杰冷笑了起来，道，“像这些个比较高冷的女人，怎么都喜欢用这一套。

他们以为，随便找个男人来假扮一下男友，就能糊弄得了我么？

呵呵，真是够天真的。

不过……也无所谓，就当为我的猎艳增添一点插曲吧。

你回她去吧，就说我同意了，明晚六点，在市中心的格瑞餐厅。”

“是！”

……下午杨天是睡了个午觉的。

毕竟一路坐飞机回来，还是有那么一点点小的困倦感的。

不过，当他睡完起来，下楼来到客厅的时候，倒是发现家里的好几个姑娘都聚在一起，每人抱着个笔记本，在认真地讨论着什么。

一旁空出的沙发位置上，还摆了许多……女性的服装。

 