    时间过的很快，一转眼春节就过去了，何雨涵也眼看着就要生了，韩家人每天都严阵以待。

    温瑾瑜早就跟何雨涵把给孩子用的小被子、小衣服、尿布、奶瓶等等都准备好了。

    因为韩宵和韩义先的工作家里也安装了一部电话，这样有什么事也方便了许多。

    有了电话韩义先一天要打好几个电话回来询问何雨涵的情况。如果有什么不舒服要立马上医院。每天中午也会回家看看。

    这天正是元宵节，大家都早一些回家过元宵节。韩义先也是早早地就回家了。

    现在如果没有必要事情他都是下班后就早早回家的，绝不在外面多耽搁。

    今天韩宵回来的也比较早，大家都早早的坐在饭桌前吃饭。

    刚吃完饭准备收拾饭桌何雨涵就捂着肚子哎呦了一声。

    因为何雨涵到预产期了韩义先这几天本来就一直绷着弦，这一听何雨涵声音不对赶紧扶住媳妇问道：“雨涵，你怎么了？是不是要生了？”

    何雨涵眉头紧皱点点头说道：“义哥，我可能是要生了。”

    这话一出韩家立刻就忙了起来。

    韩宵说道：“义先，你赶紧去发动车，瑾瑜，你赶紧扶着儿媳妇去屋里穿衣服，现在外面这么冷还是多穿点儿。我去拿准备好的住院的东西。”

    温瑾瑜一听赶紧说道：“就在中间屋的炕上呢，你赶紧都拿到车上去。”

    韩义先去发动车，温瑾瑜扶着何雨涵去穿衣服。

    一家人很快就一起上了车赶往医院。

    韩义先早就提前跟医院打好招呼了，这又提前打了一个电话，他们到的时候医院已经准备好了。何雨涵到了医院之后立刻就被推进了产房。

    儿媳妇进了产房温瑾瑜才想起来还没通知何家人说道：“义先，给你岳父、岳母他们打电话了吗”

    韩义先一拍脑门说道：“这一着急忘了，我这就去打。”

    韩义先就在医院给何家打了一个电话。

    这会儿何家也是刚吃完晚饭，接到电话全家也都慌乱了起来，很快一大家子就都赶到了医院。

    韩义先紧张、焦急地等在产房门口，起初产房里一点儿声音没有，但是后来何雨涵就一声一声地叫了起来。

    听着产房里面何雨涵的叫声韩义先心焦地在产房门口走来走去。

    时间一分一秒地过去，大家都等的很心急。

    到了夜里十点多孩子还没有生出来，两个一起跟来医院的小不点儿都困了。

    韩义先焦急地问自己地母亲，“妈，怎么这么长时间了孩子还没生出来？”

    温瑾瑜看着儿子急得满头大汗安慰道：“女人生孩子时间有长有短，当年我生你地时候差点儿难产，整整十个小时才把你生下来。

    雨涵这才几个小时，没有那么快。”

    于慧茹生了三个孩子算是比较有经验的，也说道：“是啊，这才多长时间。我生的三个孩子哪个都比这时间长。雨涵这又是头一胎，时间肯定会长一些。”

    韩宵没有经历过女人生孩子，现在看到女人生孩子这么艰难，又听媳妇说生孩子的时候差点儿难产，心疼地握着温瑾瑜的手不松开了。

    这会儿没人会注意韩宵地动作，都在盯着产房里的动静，恐怕又什么意外。

    温瑾瑜想抽出自己的手又抽不出来，就随韩宵去了。她也知道韩宵是心疼她了，心里感觉又酸又甜的。

    大家都翘首期盼着呢就听到产房里何雨涵一声尖叫然后就是一声婴儿的啼哭声。

    在大家听来这声啼哭就是福音啊。

    韩义先激动地抓住母亲的胳膊说道：“生了，妈，生了，雨涵生了。“

    温瑾瑜也握住儿子的手点点头道:“生了，雨涵这生的也算是快的了。”

    于慧茹也很激动，“可不是嘛，这算是快的了。”

    不多时护士抱着一个襁褓出了产房说道：“产妇家属，产妇生了一个七斤八两的大胖小子，恭喜你们了。”

    众人一听都欢呼起来，被吵醒的顾华阳和何浩博两个小朋友也跟着拍手欢呼，他们有弟弟了。

    韩义先赶紧问道：“护士，我妻子怎么样？”

    护士回道：“产妇很好。这次的生产也很顺利，这是我们接诊的产妇中生产比较快的。产妇很快就可以出产房去病房，你们可以先把孩子送到病房去。”

    韩义先高兴地点点头说道：“好的，谢谢，谢谢。我终于有儿子了。”

    说着就想抱自己的儿子，可是又不知道怎么抱，恐怕自己控制不住手劲儿弄疼了孩子。

    温瑾瑜一看儿子的样子笑了，赶紧上前把自己的大孙子小心翼翼地给抱了过来。

    韩宵和何承霖夫妻也都凑到了跟前。

    韩宵看着满头黑发小脸红红的闭着眼睛的大孙子嘿嘿笑了，他终于有孙子了，他们韩家有继承人了。

    他转头向着同样看着外孙的何承霖笑道：“老何，我有孙子了。”

    何承霖笑道：“我也有外孙了。”

    韩宵是想抱大孙子又不敢抱，其他人也只有看着的份儿。

    于慧茹说道：“这楼道里有些冷，咱们赶紧把孩子抱到病房去，一会雨涵就出来了。”

    韩义先说道：“妈，你们先抱着孩子去病房，我在这里等着雨涵出来。”

    刚说完产房的门就打开了，何雨涵被从里面推了出来。

    韩义先赶紧弯腰到何雨涵的跟前问道：“雨涵，你感觉怎么样？”

    何雨涵头发已经汉湿了，脸色很苍白，浑身也毫无力气，很虚弱地说道：“我很好，孩子好不好？”

    韩义先赶紧回道：“孩子很好，七斤八两的大胖小子，谢谢你，雨涵。”

    何雨涵闻言就放心了，很快就虚弱的闭上了眼睛。

    很快一行人就都来到了病房。

    韩义先特意给媳妇开的是单人间的病房。说是单人病房里面也有三张床，只是没有其他病人而已。

    温瑾瑜把孙子放在一张床上说道：“亲家母，你在这里看着雨涵些，我让老韩送我回去给雨涵做饭。等雨涵醒了就能吃上热乎饭了。”

    于慧茹说道：“你放心去吧，这里有我呢。”