    林云渐很确定，自己不喜欢席安这个人。

    “席安，你该出去了。”珍妮弗打断了他对林云渐的骚扰。

    席安也没多余的表示，双手抱着头离开了办公室。

    珍妮弗看了一眼席安。

    虽然他性情乖张，但他说得没错。

    每个被绯红因子侵入，身体或精神产生了异变的人，都曾产生过剧烈的负面情感波动。

    换句话说，无论是齐修宁，还是甘意微，亦或是丁童，席安，包括那个正在住院疗伤的人，他们曾经都经受过普通人难以想象的痛苦。

    那不是肉体上的痛苦，而是来自精神的，足以令人癫狂的某种情绪折磨。

    目前的研究已经表明，强烈的负面情绪对绯红因子存在极为恐怖的吸引力。

    所以，某些心中怨毒强烈的人，或者濒死阶段汹涌着不甘与仇恨的人，亦或是已经死亡，但死前的某种负面情绪积攒到了一个极为恐怖地步的人，都容易招来绯红因子，将其腐化，变成一个彻彻底底的，失去理智的癫狂怪物。

    执行官释然了，或者压制住了自身的负面情绪，所以能够控制自己。

    但他们在平日的工作和生活中，依旧会不可避免地展现出一些性格上，情绪上的缺点，比如席安的乖张，丁童的嗜血。

    对城市管理局，对普通人类而言，拥有性格缺点的他们反而是一种优点。

    因为缺点，意味着对象可以把控。

    这个时候，珍妮弗转过身，银灰色的眸子看着林云渐，不动神色地观察。

    尽管包括齐修宁在内的几位特别执行官都在推荐他，不仅因为他的能力是目前三十三区所需要的，还因为林云渐的情绪较为可控。

    而且就他的能力而言，就算失控，造成的破坏也相当有限。

    然而，高层和珍妮弗却存在另一个顾虑。

    那就是……能够引爆林云渐的情绪缺点是什么？

    是焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、烦躁、不安、还是嫉妒？

    他太平静了。

    平静得就像一个完完全全的正常人。

    不……就连正常人也会存在情绪失控的时候，只是没有那么极端和强烈罢了。

    通过昨晚的行动，几位特别执行官得出的结论是，林云渐展现出焦急和略显失控的状态，是在意识到自己家人可能遭遇危险的时候，但即便是那样，他也没有丧失理智，而是采取了行动急速地前去救援。

    这并不是某种强烈的负面情绪，而是正面情绪，是对家人的“爱”。

    虽然拥有特别执行官不多，但詹妮弗大多都见过，也引导过。

    什么样的极端情绪她都已经见怪不怪了，但看着安安静静坐在自己对面的这个年轻人时，她却能感觉到一股很平淡的怪异。

    没错……

    尽管平淡和怪异这两个词放在一起，显得有些诡异，但这就是珍妮弗的真实感受。

    她沉默着，坐在了她对面的林云渐也沉默着。

    “我能再问一个问题吗？”

    良久，林云渐先开了口。

    珍妮弗坐下，轻轻点头，尽管年龄大了，但她一样的优雅从容：“解答你的疑惑是我的工作。”

    “周详是怎么回事？”

    林云渐很直接地问出了这个问题。

    珍妮弗再次沉默下来，摇头道：“还需要调查，我们也不清楚。”

    “以前没有发生过这种事吗？”林云渐有些不明白她的意思。

    “发生过，但情况不一样。”珍妮弗有些难以判断地说，“身为特别执行官的你们，最危险之处在于我们无法确定你们的情绪爆点会不会在某一个情景下突然触发，失控的负面情绪会再次引来天空的绯红因子，尽管第二次被绯红因子侵入会极大地提高你们的能力，但也有超过百分之九十的概率，让你们变成一只彻底失控的疯狂怪物。”

    “周详的选择像一只怪物，但他的行为逻辑清晰，没有失控。所以我们怀疑，他是有组织，有目的的加入了三十三区防卫部。”她看着林云渐，“为了某件事。”

    收回目光，按了按太阳穴后，她说道：“总之，能告诉你的只有这么多，尽管我们对一般市民隐瞒了特别执行官与腐化者的存在，但丹枫城里还存在其他隐秘势力，它们同样知道绯红因子，知道腐化者，知道特别执行官，只是叫法不同。”

    “比如一个叫永明会的地下组织，在他们口中，你们的称呼是……家犬。”

    她特意说出了这种带有侮辱性质的称呼，当初丁童加入时听到了类似的话，几乎瞬间失去理智。

    但林云渐听到这番话后，依旧低着头，以一种非常认真的态度在思考着……

    找不到……

    还是找不到他的负面情绪爆点在哪里。

    想到上级的要求，又考虑到目前三十三区的现状。

    昨夜，丁童的报告里反馈了一栋废弃大楼，很可能是B级腐化区域，在那个人没出院之前，B级腐化程度，已经是三十三区的能力上限了。

    这让她还是犹豫了一下。

    但很快，眼前的电脑上弹出了一行字。

    内容不多，但却做出了指令。

    “所以，你愿意加入三十三区防卫部，成为一名特别执行官吗？”

    林云渐怔怔抬头，看着她，他隐隐听出了珍妮弗语气中的变化。

    如果是刚才还有犹疑的话，那现在就是确信。

    是她桌前的电脑上发来了什么吗……

    微不可查地看了一眼后，林云渐心中有了数。

    “我还有最后一个问题。”

    林云渐开口说道。

    珍妮弗有些头疼，林云渐的问题都不太好回答，但也不能搪塞，这让她有些为难。

    “问吧，我会尽量为你解答。”

    林云渐抓着自己的衣角，迟疑地问：“关于报酬……不知道……”

    报酬？！

    珍妮弗的脸上突然有了神彩。

    这种事的话，那就根本不是事！

    “你会获得独立住所，出行和用餐可以报销，每月有十万的基本工资，执行腐化清理任务可以按腐化等级获得额外补贴，还可……”

    “我愿意。”

    干脆利落的回答让珍妮弗愣了愣。

    接着，她脑袋有些发懵地给林云渐办理了入职手续，并把一枚血红的枫叶徽章双手交给了他。

    “这是特别执行官的身份标志，整个丹枫城的防卫体系都会为你服务，同样，你也会受到我们的监督。”

    林云渐接过徽章，枫叶下面有一个鲜红的数字——三十三，如同滴落的血。

    “我有一个问……”

    “你说吧。”珍妮弗直接打断了他。

    这是她遇到过的，问题最多的特别执行官，也许他的负面情绪爆点是不让他问问题？

    “安排的独立住房可以换成钱吗？”

