    想了之后，古风看了一下这些书排列的顺序，找到了最新的一册书籍，把他拿了下来：“呵呵，这名字真有意思《神教创世传说》，真不知道是夸大其词，还是确有此事呢。”

    抱着半信半疑的心态，古风坐到了一旁的长凳上，把书放在了木桌上，开始翻阅了起来。

    翻开的第一页，上面就有了那位神祇的图案，一头翱翔在天际云海的神龙，龙的整体是黑色，看到这里古风就皱了皱眉。

    脑海里思考着：“那么我应该早就见到了才对，为什么考核却没有完成。而且这条龙的样子，好像跟冰火两位龙王前辈的样貌，差距太大了。

    而且这条龙的样子，好像跟月娜姐姐的本体一样，会不会跟龙神有什么关系呢？”

    九龙之子，全都是西方龙的样式。而且斗罗大陆上，除了古风没有见过的龙神，经过古月娜的描述，只有她金龙王还有龙神的本体，才是这个神龙的样式。

    “而且在这斗罗大陆里，除了蓝电霸王龙，还有柳二龙老师，还有黄金圣龙以外，我好像也没有见过神龙形态的魂兽。”

    就连生命之湖里的帝天，还有紫姬，他们的魂兽形态古风也是见过的，妥妥的西方龙样式。

    所以在古风看来，邪魂师背后的这位神祇，很有可能是龙神遗落在外的私生子，这是他的想法。

    继续看下去，古风翻开了下一页，终于是有了文字介绍了。其实这也怪古风自己，看到了一幅图片，结果就想到了这么多的东西。

    “六千三百年前，我们生活在一所被魂兽残害的村庄，那些魂兽很聪明。似乎是把我们当做了食物来源，每次到村庄里来，都是吃一个人后就走了。

    我们村子只是一个很普通的五百余户的小村子，而遇到这些凶恶的魂兽，我们身为普通人，根本没有办法抵抗魂兽的侵害。

    而想成为魂师，就必须花费众多的金钱，前往一万里外的城市当中才可以。

    可是那距离实在是太过遥远了，而且觉醒的金钱，也不是我们能够接受的起的消费。

    所以我们只能接受这个事实，给魂兽提供人，让对方能够吃饱，然后让剩下的村民们，能够继续的苟延残喘下去。”

    看到这一块，古风倒吸了一口凉气：“邪魂师的历史，竟然这么久远的吗，竟然可以追溯到六千三百年前。

    看样子邪魂师们，就是从这座被迫害的村子中诞生的吧。

    不过以前的生活，看起来好艰难啊，看样子武魂殿还没有诞生，要不然也不会变成这样了。”

    想到自己出生的时代，古风也是突然庆幸了起来，庆幸这他生活在算是幸福的年代之中了。

    他继续看了下去，写上了神教历1年，应该是邪魂师开始出现的原因。

    “魂兽的迫害，让村长有心无力，渐渐的他们开始麻木了。五百余户的村民，到最后被魂兽吃的，只剩下三百余户了，要知道这一年的时间，都还没有过去呢。

    村民名想反击，可是没用终究只是去送死，可是我们的命运，终于在某一天开始改写了。”

    看到这里，古风就仔仔细细的看了下去，他知道这应该就是邪魂师，背后的神祇了。

    “一位受伤的村名，在一片森林中不断的游荡，终于在某一天。在他要精疲力尽的时候，这位年轻的村民，碰到了神！！！”

    “这是我们命运的转变，在一处漆黑的洞穴里面，这位青年得到了我神的遗泽，成为了我们村子的第一个魂师。

    我神的力量很强，转眼间就让这位名叫李继云的男子，直接以二十五岁觉醒武魂，然后在接下来的的一年内，从魂士变成了六十多级的魂帝。

    一年后，李继云归来，以强悍的实力直接镇杀了那头万年魂兽，让我们村子得救了。”

    “我们从他的嘴中，得知到了我神的存在，然后创立了神教，而李继云成为了我神在凡间的代言人，也就是我们的大长老...”

    “神教历5年，我们在我神的帮助下，全都成为了六十几以上的魂师。而大长老也是来到了魂斗罗的境界，我们知道神教的人数太少了。

    所以我们决定开始扩张，根据我神的指引，我们拉拢了一个又一个的村庄，加强了我们神教。

    可能是我们的动作太大，帝国注意到我们了，我们那个时候才发现。原来我们并不是我神的第一批信徒，而是不知道多少批了。

    因为我们的修炼方法，跟这群无知的人们不一样，所以就抵制我们。

    不过我们不在乎，因为我神永存。我们只要信仰我神就够了，那个时候我们才知道，外界称呼我们为‘邪魂师’...”

    “神教历7年，我们神教越来越壮大，已经侵占了半个斗罗大陆了，本以为我们会占领斗罗大陆，让我神重新管理。

    可是这个时候，一个搅屎棍出来了，一位名叫千雪琉的贱人。她本来是千家的人，被誉为天赋最强的天之娇女。

    她率领剩下的人，成立了一个叫做武魂殿的势力，来迎击我们...”

    “神教历57年，我们跟千雪琉这个贱人，战斗了长达五十年之久。经过这么多年的较量，神教信徒损失惨重，而武魂殿的人，却是越来越多。

    我们开始节节败退，可是我们不会屈服，因为我们是神的信徒，不会被这群低贱之人给打败的。

    好消息是，大长老成为了九十九级绝世斗罗，本以为反攻日子到了。可是千雪琉这个贱人，竟然也成为了九十九级绝世斗罗。

    两人的交战持续了十天十夜，大长老知道不敌后，依靠我神的力量假死脱身。而我们神教也是尽数剿灭。

    不过没关系，我们还有大长老，还有其他的人，神教会一直存在下去。”

    “神教历70年，千雪琉那个贱人，竟然成神了。所有的人都在为她欢呼，因为她是近千年以来，新的百级强者也就是神。”

    “而且还起了一个令人非常恶心的名字，竟然叫做天使，真的是恶心至极。”

    “那贱人虽然成神了，可以成为了我们复苏的开始，这个贱人要离开斗罗大陆了，哈哈哈！！！这个贱人终于要离开了，哈哈哈！！！”

    “她离开了，她留下了千家还有武魂殿，直接悄然离去了。可是她不知道，我神还没出现呢，所以神教的荣耀，迟早会回来的。”

    “大长老受了重伤，在我神的恢复下，不知道要多久才能恢复过来。不过我们可以等，我们一定会迎来神教，最为辉煌的日子的。”

    剩下的就是一些大大小小的事情，没什么值得关注的。不乏就是一些这群疯狂之人的意淫，还有遐想之类的东西了。

    “这个叫李继云的，看这本书的介绍，竟然没有完全死。想来这些年，这个叫李继云的复活了，要不然邪魂师不会有这么大的动作的。”

    想到这个大长老，古风就觉得有些棘手了，六千多年的老怪物啊，谁知道他会有多可怕。

    古风现在也就快二十二岁，就算加上前世十八岁的年纪，也才四十岁罢了，说不定连零头都抵消不掉呢。

    古风开始慢慢的看了起来，差不多半个时辰后，书已经被翻了五分之四。也就是到了，近几十年的事迹了。

    开头就写的非常清楚，这位叫李继云的邪魂师大长老，已经复活了近几十年的时间了。

    “神教历6300年，今天发生了一件，非常值得神教大喜的日子，大长老李继云，那位我神的代言人，终于回来了...”

