    “轰隆！”

    就在这时，她突然感觉有一道简直要打破日月逆轮回的意志，自神日之中冲出，直击他们的心灵。

    这一刻她感受到了自己的渺小，在这道意志面前，她简直宛若蝼蚁。

    就在她感觉自己将要被彻底磨灭之时，一道浩大的意志突然将他们包裹, 并与那冲来的意志碰撞。

    “轰！”

    无形的爆炸在她心头浮现，两道意志交锋之间，有种开天辟地，再造乾坤的味道，她感觉每一瞬都仿佛有万亿亿的世界在碰撞之间不断生灭！

    不待她多想，她只觉心神一震, 而后意志就已经回归了肉身。

    但方才的经历，她知晓, 那不是幻觉！

    “那是龙帝的意志？”过了半晌，张云裳才平静下来，与方才那两道无敌的意志比起来，她实在是太弱小了，刚才的经历显得如此的震撼人心。

    “是他，你窥视于他，被他发觉了！”顾冲点头，这件事他早有预料，张云裳对于心灵的把握比不过他，他可以窥视龙帝而不被他察觉，但她却做不到。

    不过这次的经历，对她也是一个磨砺，近距离感受他与龙帝的意志碰撞，其中好处无限！

    ……

    “那人究竟是谁？”

    一座竹屋里，一个如神、如魔、如仙的身影睁眼。

    他身着一身玄金色长袍，长发如墨，飘扬之间仿佛洞入了万亿次元，而他的眉宇间更是有种主掌乾坤、无敌天下的味道。

    此人正是龙帝！

    之前窥视于他的那个小蚂蚁他并不在意，他在意的是, 最后与他碰撞的那道意志，那道意志的强大简直有些不可思议，就连他都隐隐之间比那道意志差了一线。

    “此次仙府之争，终于有些意思了！”他呢喃，天火域的那些天骄他并未放在眼里，纵使是号称第二的雷万里，在他眼中也不过是一只蝼蚁。

    在他看来，唯有方才与他交手的那道意志，才有与他一争的资格！

    ……

    光阴斗转，岁月流金。

    顾冲和张云裳终于来到了仙府外围。

    这里是一处天圆地方的世界。

    随后两人分开，各自去寻找机缘了。

    到了大天位，只要不是碰到龙帝那种人，一般都很难遇到危险。

    晴空如碧，万里无云。

    踏足于广袤天地，苍茫的风光映入顾冲的眼帘。

    在这里，地面淌神泉，一座座神峰之上，满是奇花异草，浓郁的精气喷薄，一座座神峰, 好似一条条真龙，仿佛随时都要冲天而去。

    这里无疑是一处福地，不过顾冲却知，若仅是如此，还担不上仙家福地四个字，敢以大道为名，可见这种秘境究竟有多不凡。

    念动之间，他强大心灵直接笼罩了方圆万亿里，所有的一切都在他的心灵中纤毫毕现！

    “这方世界竟然如此脆弱？”感应到自己以心灵笼罩的范围，顾冲有些惊讶。

    若是在中千，亦或是大千世界，他的心灵改变不可能笼罩万亿里之地，而在他的感应中，这方天地，竟然与小千世界无异，甚至比一般的小千世界还要脆弱。

    “这里面肯定藏着某种我所不知晓的东西！”顾冲思衬，思及此处，他破碎虚空，向着一个方向极速前进。

    冥冥之中，他感应到这个方向才是最正确的选择。

    一步便是万亿里，他的速度已是人间极速，不过这还不是他的极限，他不知道时空坐标，因此只能在心灵笼罩的范围内破碎虚空，如果给他一个坐标，他甚至可以与瞬息之间，跨越无穷远的距离。

    这方世界太脆弱了，这里的虚空在他面前不比豆腐坚固多少，他可以轻易跨越。

    不知走了多久，顾冲突然停住了脚步，在惊讶的发现，前方的虚空竟然变得更加坚固，而微观世界也越发的细致。

    “原来如此！”以顾冲的智慧，很快就相通了其中的关窍。

    若他猜的没错，这方世界应该是越往里越坚固，至于最中心究竟强到了什么程度，顾冲也无法断言。

    而那里，就是仙府内府所在。

    “仙家福地，果然处处皆是机缘！”他没有继续前进，而是就此盘坐，参悟这一层微观世界到二层微观世界的变化，而这微观世界运行的规律，在很多世界，也被称为法则！

    就在顾冲发现这件事的时候，其他很多天骄也发现了这件事，不过这虽然也是一个不少的机缘，但很多天骄都曾经历过这种事，所以就未曾如顾冲一般细细参悟。

    这种环境虽然稀少，但若有大能愿意耗费心力，还是可以后天开辟出来，至于顾冲，以前却是没有这种机缘。

    沿着一个方向一路前行，顾冲的心灵越发通透，体悟着微观世界的变迁，顾冲晋入了一种于道合真的状态，这个道，指的就是微观世界！

    就在顾冲静心修行之时，其他地方却是风起云涌。

    无数异宝纷纷现世，引得无数高手为之争夺。

    战斗无时无刻都在发生，无穷异宝，万千大道，无尽神通，在这个巨大的战场，绽放出了无量的光彩！

    这是一个前所未有的盛世，万千天骄争锋，万千大道碰撞，在战斗之中很多人都在进步，也有很多人纷纷出局。

    而那些百战不死者，在这个世界都越来越强！

    ……

    “天材地宝，有德者居之，交出神莲，我饶你一命！”一阵略显阴沉的声音回荡，显得很是冰冷无情。

    说话的是一位身着黑袍的邪异男子，长发披散，魔气纵横，在他的身上有种毁灭一切的癫狂，立于虚空，他就好似一位绝代魔祖！

    “雷万里曾击杀过三个大天位，加上这个就是四个，只可惜这么一位美女就要惨死了！”有关注着雷万里的人出言。

    雷万里只是一介散修，但却悟出了不逊色于许多大能传人的大道，他的灭世魔道强大无匹，而他的九大神通更是强势无敌，一路走来，在击杀了三位大天位之后，他变得比先前更加强大，只让人觉得深不可测。

