    清河县郊区，废弃停车场。

    “走，快点进去，别墨迹！”

    伴随着说话声，一个带着黑色头套的女人，被用力地推进了一间破旧的办公室。

    张盼龙正坐在转椅上玩着手机，看到有人进来，便抬头问道：“事情顺利吗？”

    “放心吧，龙哥，都按照你交代的办妥了。”

    “成，事后不会少了你们的好处。”

    张盼龙起身走到女人身边，一把将她的头套取下来，笑道：“秦小姐，很冒昧用这样的办法请你过来，还请见谅。”

    女人正是被抓走的秦慕丝，她慌张地环顾了一下四周，质问道：“这是什么地方？你是什么人？”

    看到秦慕丝的长相，张盼龙瞬间就瞪大了眼睛，淫笑道：“我还以为照片是假的呢，没想到秦小姐本人比照片还漂亮啊，啧啧，王齐可真是有福气，介绍一下，鄙人张盼龙，跟王齐有点小恩怨。”

    “你认识我男朋友？”

    秦慕丝皱着眉头打量了一番张盼龙，继续问道：“你抓我来想威胁他？”

    张盼龙拍了拍手，夸赞道：“真是聪明又伶俐啊，王齐身边聚集的女人还都是极品啊，不论是白可馨还是你，又或者是银河的那位唐总，一个比一个漂亮，他这是坐享齐人之福啊。”

    秦慕丝的脑子里不停地转动着，这人是谁，怎么会知道王齐这么多事，还非常了解他身边的人，姓张……难道是？

    她猛然一惊，当即问道：“你是君兰张总的什么人？”

    张盼龙微微一愣，眼里忍不住地兴奋：“我跟她没什么关系，本想请你来让王齐答应点事的，但是现在我反悔了。”

    张盼龙伸出手想去摸秦慕丝的脸：“我要先尝尝你的滋味……”

    话还没说完，秦慕丝就狠狠地一脚踹在他肚子上。

    “嘶！”

    张盼龙吃痛往后退了好几步，捂着肚子深吸了几口气才缓过来，脸上露出一抹狰狞的笑意。

    “还真是泼辣啊，不过你越这样，我越开心！”

    紧接着，他就扭头对手下说道：“去把她给我绑起来，然后你们都出去，等老子享受完了，大家挨个来！”

    秦慕丝脸色一僵，随即转身就要跑，却被六名手下给拦了回来。

    几人找来麻绳将她捆了起来，随后便走出了办公室，还顺带关上了门。

    秦慕丝用力地挣扎了一番，发现绳子没有一丝松动后，皱起了眉头。

    “张盼龙，你敢动我，王齐来了，你一定不得好死，现在放了我，你想要干什么，我帮你劝劝他。”

    张盼龙摇摇头，一边走向秦慕丝，一边解开自己衣服的扣子：“还是等我享受完再说吧！”

    秦慕丝终于感受到了害怕，她不断地挪动着身体，想拉开和张盼龙之间的距离，可眼看着两人越来越近，她忍不住威胁道：“王齐一定会来救我的，你别妄想了！”

    “哈哈哈！”

    张盼龙大笑几声，眼里露出一抹戏弄，他就是喜欢女人这种又惊恐又无力的威胁，随即开口继续说道：“我知道他会来，可是有什么关系呢，没人知道你在这里，等他来了，我早已经享受完了。”

    秦慕丝顿时沉默下来，她知道自己再说什么，都无法改变张盼龙的主意，只能眼睁睁地看着他离自己越来越近，直到一伸手就能碰到自己，她才默默地闭上了眼睛，泪水从脸颊滑下。

    她已经做好了准备，要是被这个禽兽玷污了，她也没脸回去见王齐了，只能死在这里，这样还能免得王齐被威胁。

    看到这一幕，张盼龙冷冷地笑道：“我还以为秦小姐不会害怕呢，原来只不过是装出来的啊。”

    “你别得意，我死了，你也会陪葬！”秦慕丝的声音里充满了决绝。

    张盼龙一愣，随即露出了一抹狰狞的笑意：“那又怎样？能跟秦小姐有一次鱼水之欢，就算死也值了。”

    话落，他就伸出手准备去撕开秦慕丝的衣服。

    这时，门外突然传来了几声惨叫，张盼龙脸色瞬间大变。

    怎么来得这么快？

    秦慕丝瞬间松了口气，就仿佛找到了救星一般，心里的恐惧也消失不见。

    “他来了！”

    是啊，王齐来了！

    张盼龙冷着脸，他知道王齐的身手，自己绝对不是王齐的对手，直接掏出枪来指着秦慕丝，喝道：“跟我出去！”

    两人走出办公室，张盼龙扫了一眼，心里再次一惊，自己的手下已经有五个都倒在了地上，剩下两个手里拿着刀子迟迟不敢上前，显然是被吓到了。

    “王齐，再动手我就打死她！”

    张盼龙把枪口对准了秦慕丝的脑袋。

    与此同时，王齐也看到了秦慕丝，见她没事，顿时松了口气，冲她笑了笑，安慰道：“别怕，我马上就来救你。”

    “你不用管我，自己小心。”

    秦慕丝眼里充满了泪水，她可是看到这几人手里又是刀又是枪的，王齐只有一个人啊。

    张盼龙冷笑一声：“还真是情深义重啊，那我们来玩个游戏吧。”

    他转而看向王齐，继续道：“王齐，现在你有两条路，第一，停下来，我不杀她，第二，你继续，我杀了她！”

    王齐皱着眉头站在了原地，目光冷冷地盯着张盼龙。

    “好，果然是个重情的人。”

    张盼龙冲着小弟使了一个眼色，继续说道：“去给他见见血！”

    小弟狰狞着冲了上来，刚到王齐身前不远处，就被他一脚踹飞出去。

    张盼龙的脸色瞬间阴沉了下来，拿起抢在秦慕丝的耳边就扣动了扳机。

    砰！

    伴随着一声枪响，秦慕丝捂着耳朵大声尖叫。

    “啊！”

    王齐立马举起了双手：“停！我不动就是了。”

    张盼龙冷笑，对着最后那名小弟喝道：“去给我捅死他！”

    小弟被王齐的身手吓呆，磨磨蹭蹭地不肯上前。

    “你还愣着干什么？”

    张盼龙瞪大了眼睛，怒喝道：“还不快去！”

    小弟艰难地吞了口吐沫，扫了一眼王齐，随即心一狠，右手狠狠地向前一送，手里的匕首就捅进了王齐的腹部。

    瞬间，鲜血就顺着刀柄流了出来，滴答滴答地落到了地上。

