    一开始，崇祯皇帝还只是严肃地听着而已。可是，当他听到那科举舞弊一案时，那脸色顿时就变了。

    作为皇帝，他当然知道科举舞弊会对王朝统治带来多大的灾难。完全可以说，这个天下姓不姓朱，是取决于谁控制科举，也就是谁控制大明未来的官员。

    再听到后来，知道底下官吏连难民的钱都在想着法子赚，脸色就更难看了。

    刚好朱媺娖说到最后是周毕安的事情，崇祯皇帝就忍不住怒声厉喝道：“果然有其父必有其子！”

    朱媺娖一听，就知道她这个舅舅绝对要倒霉了！不过她并没有帮忙说话的意思，因为就她来说，也觉得该教训下周毕安才行。

    只见崇祯皇帝恨声说了一句之后，立刻露出关心之色对张明伟说道：“先生身边的护卫太少了，今日亏得媺娖在身边。”

    他刚说到这里，就听到殿外传来王承恩求见的声音：“奴婢有急事奏报！”

    崇祯皇帝一听，便立刻宣他进殿。

    王承恩听到，匆匆入内，看到张明伟和朱媺娖也在，稍微一愣，随后表情放松了一点道：“原来先生和公主殿下都在，真是吓死老奴了！”

    说到这里，他又转头看向崇祯皇帝，正式奏报道：“奴婢在调查嘉定伯府时，听说那周毕安大闹了锦衣卫指挥使府邸，就在府门口殴打管事，随后骆指挥使赶到，听说赔罪说了什么话之后，那周毕安就立刻领人去长安街，说是要找先生的麻烦。奴婢一听，立刻赶去……”

    说到这里，崇祯皇帝便知道后面发生了什么事。只不过这前面的事情，他是不知道的。此时听了，更是恼怒。

    他没想到，周毕安竟然嚣张到了这个份上，更没想到骆养性没有一点锦衣卫指挥使该有的样子，还敢祸水东引，就好像不知道他看重先生。这人，果然是不能用的！

    这么想着，崇祯皇帝便对朱媺娖吩咐道：“把这些破事说给你母后听听，有些事情，不要说是朕无情！”

    很显然，崇祯皇帝被周家父子的破事连续刺激，已经下定决心了。

    朱媺娖听了连忙答应一声，父皇暴怒之下也不敢多说，便匆匆离去了。

    看着她离去，崇祯皇帝转过头，严肃地对张明伟说道：“你府上人手太少，朕实在不能安心。这样好了……”

    说到这里，他沉吟了片刻，就果断对张明伟说道：“你说周遇吉夫妇乃是忠臣，朕就立刻派他们夫妻两人先去你府上。一个负责外院，一个负责内院，把你的家仆训练好了，朕才能安心。”

    边上王承恩听到，顿时就傻眼了。

    要知道，这时候的周遇吉还没有调去密云，不过作为勇卫营中的勇将，名声仅次于黄得功和孙应元，此时在京师统兵，也是副将军职，也就是俗称的副总兵。换成后世的话，就是一个军区司令员。让这种级别的武将，跑去给张明伟看家护院，王承恩不傻眼就怪了。

    张明伟是写明末历史的，当然知道这是什么待遇，不由得也是哑然。

    不过他想起自己进宫的目的，便没有推辞，反而对崇祯皇帝说道：“就我只是出城一趟所遇见的就有，怀才不遇的读书人被逼去骗抢包子，人高马大、一身本事的猎人到了卖儿卖女的处境。陛下请想，这些有本事的都被这世道逼到了这样的地步，可想而知普通百姓是如何地水深火热了。”

    说到这里，张明伟有点激动起来，声音更是大了一分道：“出了城，一路上看到的难民，已经到了亲人冻死饿死，然后被人丢垃圾一样丢掉，他们对此却已经麻木到无动于衷，甚至还说早死早解脱，这是怎么样的经历才会让他们变成这个样子？陛下，这还是天子脚下，就是这样了。那么其他地方呢？我一想起来，想着同胞如今的处境，我就心急如焚！”

    深深地吸了口气，努力平复了下心情，张明伟用非常认真地表情对崇祯皇帝又道：“不说其他，只是京师城外，那些难民嗷嗷待哺，晚一刻救护便多死一个人，陛下的声誉便多一分损失。我张明伟虽不才，还请陛下给我权力，让我先解决城外的难民问题！”

    感受到他那份忧国忧民之心，想象着他所描述的那些情况，崇祯皇帝也激动了，当即拍板说道：“好，那朕就暂封先生为京畿之地难民安抚置使，赐尚方剑，凡和难民相关一切事宜，如有不法，无论身份贵贱，官职高低，皆可先斩后奏！”

    说完之后，他又犹豫了一下，最后还是对张明伟说道：“只是……先生，这难民之事怕是不好办，要不朕还是换个名目，免得到时候不能完成的话，会被御史言官弹劾。”

    虽然崇祯皇帝一直在紫禁城内，可毕竟已经三十多岁了，有些事情，用脚趾头想想都能想得到。

    难民的事情，要说容易，那也非常容易，只要有足够的粮食，就根本不是事！

    可眼下问题的关键是，崇祯皇帝手中没有余粮。他都记得，上一次还是逼迫了户部尚书，最终调拨出了一部分粮食去赈灾的。

    如今没有粮食，难民问题就会非常难办！

    崇祯皇帝还知道，此时的张明伟必然会被京师上下所瞩目，如果没做好这个事情，那些尸位素餐的人必然会群起而攻之。虽然有他保着，先生不会有事。可这事办不好，对先生的声誉还是有很大影响的！

    他正在想着，张明伟却用坚定地语气说道：“这个事情，其他人要能解决的话，如今的城外也不会有那么多人间惨剧了。既然别人不行，那就我上，不用改，就这京畿之地难民安置使了！”

    虽刀山火海，为了黎民百姓也不皱一下眉头要闯上一闯。这种精神让崇祯皇帝心中很是震撼，同时也很是感动，便上前一下抓住张明伟的手说道：“好，朕必全力支持先生。有什么需要的，先生尽管说！”

    边上的王承恩听到刚才的这些话，也是同样震撼到了。他心中不由得暗自对他自己说道：“看，像先生这样真正为国为民的人，才该名垂青史，为后人所永记！”

    张明伟倒没有矫情，听到崇祯皇帝的话之后便马上说道：“城外那些五城兵马司的军卒，我不信任他们。既然周遇吉要来护卫我，那不如让他带兵过来帮我。”

    崇祯皇帝一听，放开张明伟的手一拍掌道：“好，这样正好，朕让他立刻挑选兵卒五百，听候先生差遣。”

    说完之后，他看了王承恩一眼，然后又对张明伟说道：“不过军队调拨，需要点时间，朕让王大伴领东厂的人去帮你如何？”

    王承恩其实也是很忙的，不过暂时听张明伟差遣倒也没什么。因此，他就没有出声抱怨说事多。

    张明伟倒是看了他一眼，向他点了点头之后，又转头看向崇祯皇帝道：“要解决城外难民问题，我还有想法，需要陛下这边一起配合。”

    听这话意思，他是真得有解决法子，崇祯皇帝顿时大喜，同时也有点好奇，连忙说道：“朕说过，必定全力配合，先生但有需要，讲来便是！”

    ……………………

    紫禁城中，朱媺娖还没见到周皇后，就先遇到了太子朱慈烺。

    “咦，你不是去先生身边当侍女了么？”朱慈烺一见，没有外人在，便立刻挤眉弄眼地说道，“该不会你受不了苦，自己跑回来或者是被先生赶回来了吧？”

    “……”朱媺娖一听无语，不过她有心事，不想和朱慈烺闲话，便三言两语，简单地说了今天发生的事情。

    朱慈烺听她说话，嬉笑地表情顿时就没了，到了最后感慨道：“原来发生了这么多的事情！”

    说到这里，他眼珠子一转，便立刻问道：“先生还在宫里么？”

    “正在和父皇说事呢！”朱媺娖听了，顺口回答一句之后，立刻便猜到了这位要好皇兄的心思，便立刻问道：“该不会你要去找先生吧？”

    “知兄莫如妹也！”朱慈烺听了，似乎是兴奋地说道，“反正我还有几天才能南下，不如去先生身边听其教诲一下好了。”

    说完之后，他就丢下吃惊的朱媺娖跑了！

