    凌飞知道，既然警察已经在整个大崎区都发布了针对他的通缉令，那么，只要他露面，应该很快就会被发现。

    果不其然，不过几分钟光景，汉堡店外面很快就聚集了不少人，凌飞毫不意外地又听到，那已经越发熟悉却又总是刺耳的警铃声。

    听到这个预料中的声音，凌飞忽然忍不住嘴角上扬，自己居然还有这种牵着警察鼻子走的时候，这实在是连他自己都忍不住可怜扶桑国警察几分。

    “你已经被包围了！放下武器投降！”随着警铃声的由远及近，两辆警车停在了汉堡店外，凌飞隔着汉堡店的落地玻璃窗看得清楚，这让他觉得又无奈又好笑，至于吗？抓他一个人还来了两辆警车，扶桑国警察到底是有多看重他呢？

    不过，这也证明，他的目的达到了。

    大喇叭的声音在叫，应该是扶桑语的劝降，凌飞听不懂，但也能猜到个大概意思，不过他是觉得有些吵，便站起来，走向门口，推开玻璃门走出去。

    一开门，凌飞就看见外面停着两辆扶桑国警车，而且四名警察一边依着打开的车门作掩护，一边举着手中的枪对准汉堡店的门口。

    可见警察已经把他视作凶残的持枪凶徒。

    警察看见凌飞从汉堡店走出来，显得更加的严阵以待，见状，凌飞只是嘴角轻轻一扬，看都不看这些警察，只是沿着人行道，继续走自己的路。

    但是，凌飞的举动，在警察看来是目中无人甚至恶意挑衅，两名扶桑警察冲上来，想要制服凌飞，口中发出警告：“站住，你已经被捕了。”

    这两名警察似乎是试图用武力控制凌飞，所以没有开枪，但他们在触碰到凌飞肩膀的一刻，就被凌飞一个反手，干脆利落地几下动静，就连续被打倒在地。

    这个情况震惊了四名警察，毕竟能当上警察也不会是寻常身手，竟然这么轻易被这个通缉犯撂倒在地。事实上，只有那两名对凌飞动手的警察才知道，他们为什么会被通缉犯打倒。

    因为，凌飞用的是一阳指。

    眼看两名警察被打倒在地，后面的两个警察赶紧掏枪出来对准凌飞，同时喊道：“不许动，你被逮捕了！”

    凌飞还是无视警察的警告，径直离开现场，甚至，为了尽快摆脱这些烦人的警察，他在警察没来及反应的时候就迅速用起轻功！

    只这眨眼的功夫，凌飞就离开了汉堡店范围，迅速拐进一条岔道。

    这四名扶桑警察已经用最快速度开车追赶过来，但也只能远远看见一个人影在快速移动，而且，尽管他们因为凌飞这异于常人的移动速度而惊讶，很想开枪阻止凌飞的逃离，但又似乎顾忌人行道上的行人，始终没法开枪。

    凌飞的轻功速度很快，不一会儿，就把警察甩开了。

    顺利把警察和那些不是警察但也要抓他的人，从野岛家带离，让他们的注意力转移，已经是达到了凌飞的第一个目的，接下来，他要做的第二件事，就是去港口实地看看，为乘船逃离扶桑国的行动计划做点准备。

    于是，凌飞特意在不引起任何人注意的情况下，悄悄前往大崎港口，实地查看港口的地形。尽管凌飞手中有野岛玲为他带回来的宣传单，但没有亲自看过港口的状况，他不能安心。

    大崎港口有保安，可是保安只是维持秩序，并不严格，而且，保安最多的地方是在售票厅，在港口船舶停靠区，倒是任人出入的。

    凌飞谨慎地走动，在不引起保安注意的情况下，对照了宣传单上印着的港口结构路线图，查看港口的实地面貌，好在，宣传单不假。

    凌飞还特意回到伊丽莎白号邮轮上次停靠的位置，确定邮轮已经离港，他也就直接离开港口区域了。

    为了谨慎起见，虽然他也还想去看看前往东海市的轮船具体停靠位置，但为免被人察觉，知道他到过港口区，凌飞还是忍住了内心的冲动，他可不想在这关键的当口，打草惊蛇。

    否则，要是大崎区警察发现这里有他的踪迹，那为了抓到他这个通缉犯，恐怕会对港口区加重搜查力度，到时候，他恐怕就很难悄悄潜上轮船了。

    从港口出来，凌飞拦住了一辆出租车，让司机去大崎的市中心酒店。

    凌飞已经想好了，要想顺利坐轮船离开扶桑国，就要让大崎区的警察相信，他这个通缉犯经常在市中心范围活动，那么他们对于港口的关注度就会降到最低。

    所以，凌飞准备这几天，在市中心范围多露面，被监控拍到留下印记，或者被人群看见。

    出租车司机似乎并不知道他载着的，是最近警察全力搜捕的通缉犯，问了凌飞目的地之后就径直开向市中心，车还没开多远，大概也就行驶了五分钟左右而已，凌飞就看见在不远的前方一个道路口，有警察设置的检查关。

    见状，凌飞下意识皱眉头。

    “我不去酒店了，停车，我要下。”凌飞只能马上对司机说，让他马上停车。

    司机闻言，立即停车，虽然没张嘴问原因，但也还是从后视镜看了看了凌飞，好像是想确定怎么回事，为了打消司机的疑虑，凌飞也没为难他，拿出一张美金钞票递给他，并且表示临时有事需要返回来时地。

    兴许是这样的事情，出租车司机也没少遇到过，便也没有任何怀疑地接过钱。

    凌飞不再多说什么，开门就下车，等出租车司机开车走后，他顺着路往回走，找了个合适的路口拐弯，直到一个几乎无人经过的角落才停下，静静思考。

    看来自己要离开这个大崎区，尚且不是容易事，起码还需要一些功夫。

    但没多久，凌飞就想到了解决办法，他施展轻功，找到一家衣服店，买了些衣服，在更衣室里把自己身上那套衣服全部替换了。

    凌飞这是想借鉴易容术的方法，虽然不能马上换脸，但至少能把自己的形象做个彻底改变，起码别让自己在路上太扎眼，毕竟他已经在监控下露过面。

