    在和女朋友确定恋爱关系之前，带她去吃一次海鲜。如果她受不了腥味……那还是分手吧。

    ——————————莽渣告诫。

    “哎呦。都在这呢？”

    瞬间周围所有女人都将目光投向韩为。

    韩为刚要和于琅说话，一道道有如实质一般冷飕飕又火辣辣的视线将韩为包围。

    他感觉他的电光毒龙钻正在承受冰火两重天。

    就在这时有人给他救了，但是看到救他的人，他想恩将仇报。

    “恩？！”

    “吕品？”

    “你们怎么……”

    门敲响然后推开。王石和吕品突然出现在这。

    周惢神色复杂，而其他人和他熟不熟的，至少表面上没谁太认识。

    王石认识的打招呼，不认识的也先不管，直奔宋洪：“宋导演……”

    “你们来干什么？”

    结果没奔过去，先被韩为起身拦住。

    周围议论纷纷，韩为看着王石和吕品：“谁让你们进来的？”

    吕品没说话，王石对着宋洪：“宋导演你看……”

    宋洪拉着韩为：“别闹。”

    却也狐疑询问王石和吕品：“你们两个怎么……”

    王石疑惑：“听说综艺一起开大会，各方都参加了。我们吕品可是这部综艺里的男艺人C位吧？不应该来？”

    “你是个毛线C位？”

    韩为打量吕品：“我……”

    “韩为！”

    董晴柔过来拽住他：“宋导演在这，你让他处理。”

    周惢也上前看了吕品一眼，但吕品只是笑容淡然的站在王石身后。周惢倒是不理会了，跟着董晴柔一起给韩为拽出去。毕竟会也开完了。

    “那我们先都撤吧。”

    于琅起身示意，对着吕品点点头。他们两家没什么仇，况且吕品是顶流男艺人。说不定以后有搭戏的可能，吕品至少偶像包袱重，对人尤其对女艺人很礼貌。

    陈枫和白凌薇也路过，他也都笑着点点头：“枫姐，小薇。”

    没多久都离开了，钟冉冉示意顾天成把魏国和石云强领走。毕竟韩为不在。

    只剩下三个人，宋洪挠挠头，让两人坐：“这次是齐聚讨论综艺的事，但和你们没关系。”

    吕品询问：“宋导演，具体谈什么？”

    王石也皱眉：“当初找我们吕品时候当宝贝似的，除了和林妃岚组CP你说了不算，其他不都是围着我们吕品打造综艺？现在怎么这么大的事给我们边缘化了似的。”

    宋洪无奈：“我都说了。和你们没关系……”

    犹豫一下，宋洪开口：“算了。和你们说也没什么。”

    看着两人：“你们知道最近综艺的情况，林妃岚还有陈枫这里面乱七八糟的事。”

    王石点头：“我们也听说了。毕竟到现在也不算秘密……”

    宋洪笑：“现在好了。韩为想到办法，几方的利益都照顾到并且还有办法挽回……对了。”

    示意助理：“拿合同，今天和吕品就签了。不过是两个综艺，一个是先导片，一个是我们领证了。”

    说完大致给王石和吕品讲述一下。

    吕品听完脸色一变：“怎么多出几期先导片？林妃岚和白凌薇的名声靠这个挽回？”

    宋洪没等说话，

    王石很是埋怨：“你看你还说和我们无关，这么大的事不叫我们。结果多个先导片我们都不知道，现在才通知？”

    宋洪不耐：“我跟你们说现在台里给我压力特别大。第一位就是要挽回节目口碑，其次是白凌薇和林妃岚的声誉负评问题。其他我顾不上了。你们要是配合我记你们人情，毕竟本来也对吕品没影响，你们要是不同意我也理解。下次合作。”

    助理示意宋洪：“导演，他们说叫你吃宵夜……”

    宋洪起身：“你们先商量，我去和他们打个招呼。”

    说完和助理去了门口。

    王石看着吕品：“韩为居然有这个本事？”

    吕品询问：“签吗？”

    王石思索，半响开口：“不签就参与不进来了。”

    吕品无奈：“你忘了之前让林妃岚和我搭戏的事？现在她要是解决目前困境，之前得罪她的事她会不会记仇？”

    王石皱眉：“所以得签啊。争取找时机弥补，即便最后和她没法组成CP，留在一个节目也有接触机会。”

    吕品不解：“韩为以前脑子有这么好使吗？想到这种办法？”

    王石看着吕品动笔签约，目光变幻：“不能让他成事，不然别说他这次顶掉你，以他那么小心眼和脾气，以后都得追着你咬。”

    吕品摇头：“我倒是不在乎他，一个十八线，但是林妃岚……”

    王石看着吕品：“林妃岚不选你就会选他吗？”

    吕品愣了一下，外面似乎有喧哗声。两人一起出去看，居然是韩为和宋洪。

    “我不管。”

    走廊。

    韩为开口：“宋导演。我和吕品不是同道中人，也尿不到一壶。哪怕表面功夫我都懒得做，你要去就去，反正别带他们。他们去我就不去了。”

    宋洪哄着：“也是成年人了，还是圈里人。别这么幼稚小心眼……”

    “我就这样。”

    看着宋洪：“他是顶流我十八线，你是选一个小心眼直来直去的还是选一个笑面虎衣冠禽兽自己看着办。”

    “怎么了？”

    王石和吕品走出来，好多人站在那都看着。

    于琅上前笑着劝：“韩为。我是东道主，宋导演还是主事人，你别让大家为难。”

    “特别好。”

    韩为示意：“你们别为难。我们自己宵夜行了吧？”

    揽着董晴柔：“走，还有周惢，顾天成钟冉冉，苏灵韵郑冰……”

    直视陈枫：“你跟谁走！”

    陈枫笑：“给你厉害坏了。十八线和顶流对峙让大家选边站？”

    韩为点头：“懂了。你和于总去吧。”

    看着魏国、石云强：“两位金主爸爸，你们是选顶流还是选儿子？”

    “呵~”

    两人都笑，魏国也明白石云强为什么喜欢韩为了。

    嬉笑怒骂，快意恩仇。不像是娱乐圈的艺人，倒是江湖气息浓厚。

    “算了。”

    陈枫示意于琅：“我带这些艺人去。你带宋导演还有魏总顾总石总吕品他们吃宵夜吧。”

    魏国石云强没等说话。

    韩为不耐推开陈枫，对着魏国石云强撕心裂肺：“爸爸！！你们不要儿子了吗？！”

    “噗！！”

    “好没下限啊！！”

    周围笑喷声此起彼伏。

    石云强无奈揽着他肩膀：“行了别丢人了。跟你走好吧？”

    魏国也呵呵笑：“你别说我年龄做你爸也合适。”

    顾天成揉着头，用力推他一下：“赶紧的吧。丢死人了。”

    于琅眼看局面已经一边倒了，宋洪倒是不觉得韩为是针对他，那是肯定的。可是宋洪也是第一次发现韩为这么乱来，可影响力至少此刻比自己大。也是哭笑不得。

    其实他当然和韩为更亲。虽然韩为总给他惹麻烦，可是韩为也真正解决他不少综艺情节内外的问题。

    为难看着王石和吕品，此刻两人反而坐蜡。

    最后还是吕品笑着：“我们刚到，就在酒店休息吧。也不怎么饿……你们去吧不用管我们。”

    王石也笑：“是是，我们别让你们为难。”

    说完两人主动一起回房间，宋洪象征性的过去送了送，说了几句安抚的话，顺势也就跟着大部队一起走。

    只是下楼的时候，宋洪一脚踹到韩为屁股上。

    周围都笑，韩为扑扑裤子揽着宋洪肩膀：“老宋看到咱这影响力了吗？是不是后悔签约这么早把我敲定？小心拍摄的时候直接给你架空！！”

    指着周围：“看到没！？七个女嘉宾，五个和我有关系。”

    “呸！！”

    “不要脸！！”

    “谁和你有关系？！”

    周围都一通骂，宋洪也是拿他没办法，但其实更亲近了。他也好久没有说觉得这么开心的时候，除了解决了问题，也觉得和韩为一起做事，真的是做事业，而不是工作。

    年纪大了，地位高了。反而没有了曾经的热情。可是现在似乎在他身边身上找到了曾经。

    嘻嘻哈哈的就这么下楼。

    也不怕人家拍，男男女女什么身份都有。

    只是没人在意一个男人样貌穿着都普通，就在酒店门口，用一个专业相机和DV拍摄这一幕。

    自然就是已经抵达象山并且查明他们所在酒店的林立。

    “还真都在……”

    林立一边拍摄思索：“阵容这么强大……这次一定不白来。”

    ——

    “林妃岚那边到底会不会来？”

    “这就看你了。”

    一起宵夜，找了个大包厢。

    来得匆忙也都饿了，自然吃吃喝喝顺便闲聊都挺好。

    韩为肯定和宋洪坐一块的，他再一次用自己的策划能力获取他的信任，至于是不是和陈枫勾结一起已经不重要了。话说回来，林妃岚到底怎么样关他宋洪什么事？

    林妃岚自己有妈有公司有经纪人有老板，她也成年了还是影后。谁被黑、谁黑谁都是自己的问题。不影响节目就好。

    现在大致都谈完，可以和林妃岚那边讲了。大家都很忙不能一直等着。

    韩为表示：“你是导演，你叫她来肯定还是给面子的。毕竟解决大家的问题。”

    宋洪想了想，回头对着秘书：“一会提醒我联系那边。”

    秘书答应着。

    顾天成找到机会，起身端着酒杯过来：“宋导演，我敬你一杯。谢谢你照顾提携我们韩为。”

    宋洪笑着：“我就不喝了，今天喝了不少。而且有点累……”

    看着顾天成：“我记得你。你是韩为的经纪人是吧？”

    顾天成笑着点头。

    韩为接过他拿着的酒杯：“把钟冉冉叫来到我这，你去帮我招待魏总和石总。毕竟他俩你认识。”

    顾天成答应，给韩为使眼色，随即叫来钟冉冉。

    钟冉冉过来，对着宋洪：“宋导演。”

    宋洪对她也认识，虽然咖位不高，但还不错。好奇看着钟冉冉：“你和韩为的经纪人是一对？”

    钟冉冉笑了笑。

    韩为看着宋洪：“七对CP淘汰四组，而且最多就三期，咖位太高人气太好的谁会来？毕竟有点名气的都不会喜欢被淘汰的感觉，那样会影响她们的人气和形象。”

    示意钟冉冉，韩为开口：“冉冉就不一样了。你现在也知道那是我公司老板的女朋友，自己人。你现在有心理阴影了，最怕脱离掌控。多一个自己人不好吗？”

    宋洪想了想，点头开口：“行，我考虑一下。”

    韩为面无表情：“我老板的女朋友，你考虑一下？”

    板着脸开口：“宋洪你信不信你能踢我走，我也能把节目搅黄！不信你就试试！！”

    钟冉冉有点无语，这和她以前认识的韩为真的大便样。

    宋洪还就吃他这一套，笑呵呵的：“那怎么着啊？我当场给你签个约得了呗？”

    韩为叫着宋洪秘书：“拿一份合约！！我们领证了的！”

    宋洪秘书疑惑看着宋洪，宋洪无奈：“拿先导片的。”

    韩为不满：“先什么……”

    “行了！”

    钟冉冉当先拦住：“差不多可以了？”

    韩为看着她：“你满意吗？”

    钟冉冉忍着笑：“满意。”

    韩为感慨：“那算了吧。”

    宋洪摇头：“你现在真是，自己事还没整明白呢给人家要资源？”

    “对了！！”

    韩为想起，示意钟冉冉：“你先回去，叫陈枫过来。”

    钟冉冉发现韩为如今的确十八线，可是接触的层面以及展现出来的气场真是和他咖位不符。

    颐指气使的，偏偏还特别自然让人信服。或许这就是真有本事的人那种底气？毕竟钟冉冉也是第一次亲眼看到和得知他居然脑子这么有东西，前后策划都是他想出来的。

    他能做到别人做不到的事，自然被看中。

    起身离开，去叫了陈枫。

    “干什么？”

    陈枫坐下询问，韩为示意她：“枫儿~给宋导演解释一下之前郑冰的事什么情况？”

    “哎呦~”

    宋洪看着两人：“枫儿？没有沙吗？”

    陈枫翘腿笑，看着宋洪：“宋导演，和他没关系。的确是我和于总这边借着他的名义和郑冰联系。韩为是不知道的。”

    宋洪摇头：“后来我也有点明白了。不过都不重要。”

    皱眉看着陈枫：“以前的事不管怎么样，现在解决办法出来，我希望你们两边都不要搞事。”

    韩为也皱眉看着陈枫：“抗美援朝，两个大国在朝鲜韩国领土打代理人战争，这没关系。弱小就自然要被强大的支配。但是你陈枫和林妃岚最起码没资格在东方卫视顶级综艺里打仗……”

    宋洪看着陈枫：“韩为这话说的对。你们小看我没关系，我和你们说过这个综艺是台里自己制作。再搞下去台长发脾气你们谁都兜不住。韩为是救了你们。”

    陈枫笑了笑：“我是最先支持韩为的。”

    宋洪冷笑：“你也是最先挑事的。”

    陈枫腿蹭着韩为腿低头笑而不语。

    韩为看着陈枫：“行了就这样吧。还有你不去找郑冰喝个酒碰个杯喝一个？”

    陈枫起身：“她不配。”

    “我特……”

    韩为目送她离开，咧嘴很是无语看着她走回去坐下。

    整晚郑冰就是面无表情看着陈枫，苏灵韵却一直扳过她的脸挪开视线劝着。倒是郑冰老板和于琅在那聊得不错。主要是郑冰老板聊得不错，明明是于琅这边耍了郑冰，现在却反过来郑冰老板好像有点巴结于琅似的，于琅一边笑一边很是居高临下应付。

    “众生百态。”

    宋洪轻叹看着韩为：“早点红起来吧。你或许能让这个圈子有点生命力和新活力。”

    韩为惊讶：“对我寄予这么大的厚望？”

    宋洪摇头：“以前的你我看都不看一眼。不过现在的你不说才华，性格也不错。”

    看着一桌子莺莺燕燕，宋洪表情怪异：“就是女人缘怎么比以前还要……”

    韩为开口：“误会。这里没有一个和我是情侣关系。”

    瞬间好像察觉到似的，说话声一下就没了，都看向韩为。

    “我去~”

    韩为吓一跳，靠在椅背上试探开口：“要么……都是？”

    沉默几秒钟，所有人无视他，又各自聊各自的。

    宋洪哈哈笑着，韩为很是尴尬，也是赔笑和他干杯。

    偶尔和那边的石云强还有魏国闲聊，顺便把魏国的独家赞助敲定，当然只是意向。而石云强这里，斗音和东方卫视的合作宋洪没法做决定，但是他在电视台有地位，可以帮忙联系两边互相谈个合作最起码见个面。

    董晴柔和钟冉冉聊着，钟冉冉是顾天成女朋友，董晴柔和韩为关系至少顾天成清楚，钟冉冉也不可能不知道。

    周惢和陈枫谈着，关于她居然也能进这个节目，会不会耽误拍摄之类的。陈枫当然表示没什么关系，这部戏都是她们公司投资的。抱着她摩挲脸颊逗她，既然你的好情郎随手给你的资源你就接着呗，那还不是应该的？

    周惢脸红不经逗，倒是董晴柔刚刚见韩为叫去钟冉冉谈事，看了那边和郑冰聊着的苏灵韵，起身走过去。

    “灵韵，和你说点事。”

    苏灵韵一顿，起身和她走到一边。

    董晴柔看着她笑：“其实我来除了给他站脚助威，还有一件事是为了找你。”

    苏灵韵看看那边的韩为，询问董晴柔：“找我什么事？”

    苏灵韵示意：“本来是因为他而让你被踢走，我有个别的综艺资源是明年3月份的军旅题材综艺。你如果想的话我可以……”

    “你们现在在一起了？”

    苏灵韵突然打断。

    董晴柔一顿，摇头开口：“没有。”

    苏灵韵询问：“那你以什么身份替他补偿我？”

    说完走回去坐下，董晴柔看看苏灵韵，半响笑了笑又坐回去。

    大家自顾自聊天，包括韩为都没看到。

    可是有心人还是看得见的。

    比如陈枫和郑冰。

    两人各自看着董晴柔和苏灵韵，结果她们各自回座位，却让陈枫和郑冰的目光再次交汇。

    郑冰依然是那个急正色的脸。

    陈枫却觉得挺有趣，眨眨眼，就再次和周惢聊着。

    郑冰胸口起伏，想要起身，被一只手拽住，回头一看，没有意外的，是苏灵韵。

