    王勤没想到红莲教和潘家还有这样的渊缘，感觉发现了新大陆，说不定可以通过她找到闵长布，如果不行，那她的长辈肯定可以。

    突然间，又想到一个事，潘家竟然和红莲教有来往，那肯定知道三大国际大道，至少知道其中一伙就是红莲教创立的。

    看来可以试探一下，不过不能操之过急，不能刻意的去问，需要找一个适当的时机旁敲侧击。

    “不行，你都进入了我的精神世界，你的精神世界也必须让我进入，不然这太不公平了。”潘玉芝突然斩钉截铁的道。

    王勤愕然，愣了一秒钟，马上转醒过来，摊摊手，表示无奈，一脸不知道怎么做的样子。

    “哼！你只要放开心神就可以，难不成你的精神世界有什么见不得人东西？所以不敢让我进入？”潘玉芝冷道。

    “我那有什么事情是见不得人？”王勤无语了，没想到潘玉芝在这件事情上要这么较真。

    “少说废话，不让我进入你的精神世界，我们合作到此终止，我们从今往后就是敌人，不是你死就是我活。”潘玉芝冷道。

    王勤更加愕然了，潘玉芝向来保持大方得体，处世的策略就是以和为贵，想要得到某种目的都是智取，却突然变的这么冲动了？

    看来一个人能保持冷静和理智是相对的，一旦被触碰了最在乎的逆鳞，再恭谦的君子也会暴怒，从而失去控制。

    潘玉芝似乎意识自己失态了，可是没有要调整的意思，站了起来，直接就是一扑，整个人已经扑进王勤怀里，一手框住脖子，然后道：“算我倒贴你了，还敢不从。”

    “精神世界不是我能控制的，我都现在还第一次听说什么事精神世界。”王勤无奈的道。

    “少废话，放开心神，别以为我看出来，你的梦境层次已经不低。”

    潘玉芝话还没说完，那张让人垂涎的嘴唇已经堵上王勤的嘴唇。

    就这样，两人的身体已经缠绵在一起。

    王勤觉得要是没完没了的被她缠着要梦境也不是办法，话说回来，把梦境传给她也不是不可以，至少以后还能找她一起探讨，这种找不到人可以探讨的滋味实在太难受。

    同时也好奇谁的功法能占领主导权。

    这么一想，心里的马奇诺防线告破了。

    不过还是留了一手，没有把初升的太阳幻化出来，也收起花海梦境，只释放出山谷梦境而已。

    王勤原本以为可以控制一切，可是当心神放开，两人的精神世界的互相融合的一刻，意识已经化作一片虚无，天地间的一切仿佛都已经不存在，什么都没了。

    也不知道过了多久，两人同时醒来，好像两台电脑主机同时开机，不过王勤这太电脑仿佛性能强大了一些，已经恢复了意识，而潘玉芝目光还清澈清澈的，明显是记忆还没接上。

    王勤猛然一惊，没想到昨晚会睡的那么死，回想了一下，记忆到了双方缠绵上的那一刻之后竟然没有其他的记忆。

    这是从未有过的事情，之前在梦境中也有发生虚无的情况，但那是刻意随梦境运转，还是有一丝清明的，这次真真正正的体会到真正的虚无了。

    为什么会这样？难道梦境被格式化了？

    王勤意念一动，惊奇的发现山谷梦境中竟然有雪花在飘，切换了一下花海梦境是老样子。

    只是幻想了一下，感觉脑袋微微有点刺痛，马上收回心神，知道刚刚从梦境出来，心神承受承受不了长时间的幻想。

    “难道武者真的存在除了主意识和潜意识之外，还有灵识？灵识到底是一种什么东西？”

    王勤疑惑不解，见潘玉芝已经恢复了意识，马上问道：“感觉怎么样？”

    “你赢了，我的精神世界格局太低，被你碾压，现在我三观崩塌。”潘玉芝道。

    王勤可没有相信她的鬼话，只从她的眸光中多了一抹灵秀，就知道她这次肯定获益匪浅，淡淡的道：“大家都坦诚相见了，我都算是你半个手下，就不能说实话？”

    “我说的是真的，你的精神世界竟然暗藏先天之气，这是道家梦寐以求的先天之气，没想到你身上竟然有，太好了，以后晚上你天天过来陪我。”潘玉芝道。

    后面的问题直接被王勤忽视，他愣愣的想着先天之气是什么，一头雾水。

    “知道你肯定不懂，给你普及一下，据道家所言，先天之气乃是生命本源，有两种情况可以诞生，第一种就是母体在孕育生命的时候产生了一缕气机，这就是先天之气，非常微弱，随着生命的出生，这缕先天之气也就消失了。”

    “第二种就是感悟天地，达到天人合一的境界，与天地产生共鸣，才能捕抓到那一缕先天之气，明白了没有？”潘玉芝道。

    “我既不是胎儿，也没达到天人合一的境界和天地产生共鸣，为什么有先天之气？”王勤更糊涂，这种解释，说她迷信却是存在某种神妙，说她是真的吧！事第一次听说，无法证实。

    “你的情况确实特殊，你回想一下，有没有那么一刻，感觉到和天地存在某种联系？变成了一体？”潘玉芝从以前的傲娇御姐，化身成粘人的小萝莉，手脚紧紧的锁住王勤身体，仿佛是被条蛇给缠住了。

    这么一说，王勤想起来了，前天领悟身心意当晚练功，从拳意中领悟自己像个初升的太阳。

    难道这就是天地共鸣了？

    “是不是想到什么？”潘玉芝的玉手一只放在王勤的凶口上摩梭，另一只捏了捏他的鼻子。

    “不是想到什么，而是在想你说的这些东西是不是正常人应该说的，你确定不是从精神病院放出来的？是谁让你放弃治疗的？”王勤自然知道不能底牌说出来，神神的道。

    “不说也没关系，反正你的人都是我的了。”潘玉芝突然翻身而起，把王勤压在身下，笑笑的道：“以后你身边的那些庸脂俗粉都不能靠近你。”

    王勤还没反驳，已经没机会了，因为他的嘴已经被封上了。

