    崔家主瞪大了眼睛，几乎不敢相信这一切，他的喉咙里发出嗬嗬嗬的声音，再也说不出话来。

    只要想通了这一切，这种悔恨，就铺天盖地！

    他几乎无法承受这一切！

    他想要怒吼！

    却已是全身无力，无法吼出声音来了！

    见他这样狼狈不堪，秦阳的心情越发好起来。

    这一年多时间里，他没怎么动博陵崔氏，不是因为不想动，而是不能动。

    博陵崔氏在幽州的确有着很多年的根基，只是小打小闹，你来我往，那就是把幽州当做了战场。

    秦阳将幽州当做是自己的地盘，是自己的所有物，所以不允许幽州成为棋盘。

    成为棋盘，再小心翼翼，也会受伤。

    至于博陵崔氏，他的打算，一直都是直接来个大的。

    要么就不打，如果打，就直接将对方一下子打趴下。

    看着崔家主的模样，秦阳吐出了一口浊气，道：“你在这里等着吧，如今已不许你招认什么了，这个新年，也是你过的最后一个新年了，好好在这里过年吧。”

    说完，就带着程处默出去。

    “你回来！回来！”

    “秦阳！你这个小人！你就是个小人！你得意什么！幽州是崔氏的幽州！是崔氏的根基所在！你就算是杀了我！也不可能彻底得到幽州！”

    “迫害五姓七望，迫害世家！你以后注定要与天下人为敌！”

    “秦阳！你不要得意！你以后注定过得比我更惨！你的结局会更惨！我等着看你的下场！”

    “秦阳！你回来！回来！”

    来自身后的声音，不断的叫嚣。

    秦阳根本不予理会。

    博陵崔氏的这位家主，明显已经再无任何的东西可以挖出来了。

    他也懒得再让人从对方嘴里挖什么，目前掌握的这些，足以送博陵崔氏下地狱。

    这就足够了。

    再说，他也没打算让博陵崔氏彻底完蛋，这位崔家主自己倒是狠心得很，似乎是想要让博陵崔氏跟着自己一起下地狱。

    他岂会如了对方的意？

    程处默大概是怕秦阳被骂急眼了，做出什么不理智的事，低声提醒道：“大王，这个老小子是在故意激怒你。”

    “我知道。”秦阳说道，“他希望我直接将整个博陵崔氏送下地狱，到时候，他既不用因为嫡支变了而痛苦，又可以看我跟皇上的笑话，我岂会如他的意？放心吧，我没那么傻，我只打算将博陵崔氏的牙齿拔掉，爪子剁掉。至于博陵崔氏这个族是否还在，我并不在意，我跟他们的仇也没那么深。”

    这倒是真的。

    若说博陵崔氏将秦阳当做是最大的仇人，嫡支都对他恨之入骨。那么，秦阳对博陵崔氏，其实就是一种很正常的无视的态度。

    秦阳根本就没把博陵崔氏当回事。

    博陵崔氏对秦阳来说，就是十分正常的“障碍物”，拦路石，甚至是让他觉得闻了就会捂鼻子的存在。

    所以，他还真没有要灭对方一族的打算。

    直接将对方打趴下，彻底没有了给他捣乱的能力，这就够了啊。

    再说了，留着一个被他打怕了的博陵崔氏，比彻底毁掉博陵崔氏更有用。

    在秦阳看来，博陵崔氏就是一面招牌，既然是世家的一面招牌，谁用不是用？

    工具好坏，还是还是要看用的那个人。

    秦阳的态度，让程处默顿时放了心。

    他随后也在心里暗笑自己，自己又在担心什么呢？

    大王明显就是十分英明神武的。

    对待这种事，怎么可能只凭心情处理？

    大王必然是有着自己的想法，自己的决定，而想法与决定，必然也不会是荒唐的。

    两个人带着人从小楼里出来，看着外面仍带着残雪的道路，程处默在心里算着自己老爹到幽州的时间，觉得老爹恐怕很快就能到了。而程咬金到幽州的时候，大概也是博陵崔氏要经历又一番波折的时候了。

    秦阳没去理会程处默的若有所思，他的目光，落在了路边的树上。

    种植在住宅区这边的路边的树，同样是优果树。

    优果树虽说一年四季大部分时间都会迅速结果，但在冬日没有彻底离去的这个时候，是难得的“休息期”。

    树冠光秃秃的，但只要再过一个月，大概就会翠绿满冠，然后密密麻麻的开始结小果子了。

    秦阳望着这一排秃了的树发呆，是在想，大唐这时候的水果，与后世比，其实很多都是没那么甜，也没那么大的。

    他夏季最爱的水果，是西瓜。但在唐初这个时期，西瓜虽然已在南边由少数民族种植了，但既不叫西瓜这个名字，也没有在大唐普及。虽然也会有西瓜流到长安，但大多昂贵，而且味道也后世那么可口。

    秦阳曾在长安尝过这时代的西瓜，吃过之后，就放弃了让人种植西瓜种子的想法。这时代的西瓜，种植也是很挑地方跟时间的，不像是后世的西瓜，经过多少年多少代的培植、筛选，在北地也是可以大肆种植。

    秦阳那时候放弃了，觉得与其浪费时间浪费土地跟人力，倒不如想吃的时候多花一点银子。而在现在，他已经来到了幽州，有着金手指的他就想着，今年若是能种一些后世在北地能够种植的西瓜，不仅是造福他自己，也是造福幽州百姓啊。

    毕竟，西瓜这东西可是好东西。不仅可以当水果吃，也可以当蔬菜吃，而且好种，同样也是高产，酷热的夏天，有美滋滋的西瓜吃，这是多么惬意的一件事情？

    “大王？大王？”就在秦阳陷入到思索中时，一旁的程处默忍不住呼唤着他。

    秦阳这才回过神来，看向他。

    程处默问道：“大王，可要回去？”

    这里站着可不挡风啊，程处默自己皮糙肉厚的，可不希望大王也跟着一起在这里吹风，就算是知道大王其实是个跟项羽似的英雄人物，但只要是看到秦阳外表的人，就很难立刻将他与力拔山河联系到一起。

    程处默是担心大王在外面站久了会生病。

    秦阳笑笑，说道：“回去。”

    结果才一回去，就再次收到了消息，程咬金带的队伍，在路上的时间再次大大缩短，预计最多时日，就要到幽州了！

