    佟茜知道时间也不早了，站起身：“那我先回去了，我放假了，晚上睡得迟，你要是到家了就给我发条消息。”

    “嗯。”

    纪长慕也没时间跟佟茜说太多话，他得去送包间送酒水。

    佟茜看着他远去的背影，心里头有点难过。

    以前的纪长慕哪里受过这么多的苦，那时候他在滨城是众星捧月的公子哥，再加上学习成绩好、长相好、能力好，简直是众人眼里的天之骄子。

    只可惜，星星坠落了凡间。

    她看到纪长慕消失在了楼梯口，不一会儿又看到刚刚那个女人紧跟着纪长慕上楼。

    这女人是谁？

    佟茜年纪小，差点没沉住气。

    有人在追求纪长慕吗？可是这个女人看上去年纪比纪长慕大，浓妆艳抹的，肯定不是纪长慕喜欢的款。

    佟茜没有安全感，她在餐厅站了好一会儿才回过神，拿上包回家。

    包间外，纪长慕送酒水出来又被粟玲玲拦下：“小哥哥……”

    她妖娆地扭了扭腰，靠近纪长慕，把他堵在墙边：“约吗？今晚。这里没有人了，放心，跟我说实话吧。其实……你心里很想的对不对？”

    粟玲玲的手指头压住他的领结，有意无意地拨弄。

    纪长慕练过跆拳道，只要他想拒绝的人，没有拒绝不了的，更何况是个女人。

    他推开她，沉声：“我希望你自重，不要再来骚扰我。”

    “打工……很累吧？我可以给你钱啊，你知道的，我家在滨城开公司，效益还不错，我一个月给你五十万零花钱……怎么样？”粟玲玲很喜欢他，在滨城，这种年纪、长相的男人可不多见，气质也不错，“你在这里打工能有几个钱？够偿还家里的欠款吗？”

    纪长慕咬牙。

    他家里的事，滨城上流圈子里看来早就人尽皆知，即使是跟纪家没有交集的人家。

    “暑假两个月，浪费也是浪费，跟着我，两个月给你一百万。而且我这人守口如瓶，不会坏你名声。再说呢，我也不会找你当男朋友，就是纯粹玩玩啊。”粟玲玲说话倒很直白，纪长慕这样的，就算她喜欢，她家里人也不可能接受。

    所以呢，只谈金钱不谈感情。

    “你还要我再拒绝多少次？从现在起，你不要再来找我！”纪长慕掷地有声，脸色很不好看，“我不可能接受你，不是所有人都不要脸的！”

    说完，纪长慕转身下楼。

    女人气得脸色铁青，不要脸？

    她不要脸？

    像他这种公子哥出来端盘子才是没脸见人！他还当他是以前的公子哥？

    她真是气得不轻。

    纪长慕沉着脸，一晚上都没有多说话。

    好在这女人没有再来骚扰他，他安安心心干完工作，到了十一点时，餐厅关门，他也下班了。

    夜晚很安静，他沿着街道走回家，巷子里万籁俱寂，听不到一点声音。

    黑夜如墨，天空星星点点。

    纪长慕拿钥匙开门的声音在这寂静的黑夜里都能听得清清楚楚。

    杨淑筝早就睡下了。

