    第59章 十大公会齐聚！

    在车前子的指令下，中草堂的人再也顾不得队列整齐不整齐了，远程职业开始吟唱技能，近战职业加速冲锋，气势汹汹朝着段煜杀去。

    “叶哥，哥布林商人交给你了。”段煜见状连忙给叶修发信息。

    叶修带着他的十人小队，一直躲在林间观察，此时得到段煜的信息，立马率队从树林后走出来。

    而这时，段煜飞的一脚前踢再加一个冲拳，把哥布林商人轰到叶修脚下。

    叶修自然毫不客气，手中战矛连连挥出，指挥着十人小队把哥布林商人死死控制住。

    “你们九个继续围攻哥布林商人，我先撤了。”段煜在队伍频道喊了一句，然后双脚一蹬，整个人如同大雁一般腾空而起。

    踏！踏！

    段煜越过中草堂的队列，来到他们身后，反方向狂奔。

    车前子的命令是击杀一剑，中草堂的人自然只能折回追击，于是，段煜带着中草堂的四百多人，开启了一场追逐之战。

    什么叫拉仇恨？

    这才叫真·拉仇恨，一个人把中草堂四百多人仇恨拉满。

    而另外一边，叶修带着十八人围杀着哥布林商人，哥布林商人的仇恨在段煜身上，现在段煜不在，哥布林商人便和刚开始被追捕时那样，开始四处逃窜。

    叶修连忙一个龙牙技能把哥布林商人僵直住，然后安排战术：“所有人依次散开，每人找一棵邻近的树做遮挡物，形成一个包围圈，只要boss跑到你们那里，你们就狠狠地攻击，千万别让它跑了。”

    众人纷纷回应：“好，知道了。”

    另外一边。

    看到中草堂的人被段煜引走，蓝河的心思瞬间落到了哥布林商人身上。

    此时一剑和中草堂的人都不在，正是抢夺哥布林商人的最佳时机。

    “远程火力全开，近战冲锋陷阵，目标哥布林商人，给我杀！”

    蓝河也不迟疑，立即在公会频道发号施令，蓝溪阁四百多人的方阵瞬间启动。

    原本还和蓝河闲聊的夜度寒潭见状吓一跳，连忙大吼：“列阵！”

    霸气雄图这边阵型依次摆开，做好了战斗准备，结果发现蓝溪阁并没有跑来攻击他们，而是朝着哥布林商人那边跑了去。

    但眼前的景象，却让蓝河以及蓝溪阁一众人，目瞪口呆。

    只见某人一记落花掌，把正好起身逃窜的哥布林商人一掌轰飞出去。

    被轰飞的哥布林商人一落地，想继续逃窜，结果躲在树后面的一个弹药专家毫不留情，一个机枪塔台摆上，对着哥布林商人一顿射击。

    哥布林商人见这边跑不掉，立马跳到另一头，但树后面再次冒出来一个人来……无论哥布林商人跑到哪里，树后面都会有人站出来，要么给哥布林商人来上一拳，要么给它劈上一刀。

    一时间，哥布林商人就仿佛一个移动的沙包，无论它跑到哪里，都是被揍的份，而且被揍的毫无脾气。

    因为攻击他的人都是躲在树后面，这就导致哥布林商人掏出来的杂七杂八的道具，完全没有了作用。

    蓝河此时感觉自己的世界观已经被颠覆了，他打了几年的野图boss了，但还从没见过这样打BOSS的。

    “会长，中间指挥的那个是君莫笑。”一旁的系舟说。

    蓝河点了点头：“我看到他了。”

    “那我们怎么办？”系舟问。

    怎么办……我特么也想知道怎么办……

    如果是打boss，不能去太多人，人多了，boss一下就会暴走，所以最好只上十几个人，可十几个人打得过君莫笑他们吗？

    不打boss怎么抢boss？

    杀人吗？

    想到这里，蓝河眼睛一亮，立刻说道：“他们那些人不是躲在树后面围捕哥布林商人吗，你吩咐下去，让大家全部散开，然后去将他们这些躲在树后面的人个个击破。”

    “我们的人分散开，会不会被后面这些人拣了现成便宜？”系舟指了指身后那一群小公会玩家。

    蓝河冷笑一声：“这些小公会成不了什么气候，不过你的担心也是有必要的，拖了这么久，十大公会那些人搞不好已经过来了。”

    “这样，你率队，五人一组，分二十组人出去，先去把他们树后面的那些人除掉，剩下的人由我统领，在这给你们掠阵。”

    “好。”系舟点了点头，开始在公会战队里面挑选人马，五人一组，职业搭配，很快就挑出了二十支小分队。

    但是夜度寒潭又不是死人，怎么会让蓝溪阁的人他们去猎杀他们霸气雄图会的成员。

    “想抢boss？没那么容易！”夜度寒潭冷笑一声，既然蓝溪阁派出去一百个人，那么他这边就派出去两百人，看谁绞杀谁。

    “未央，你领两百人，十人一组，只要蓝溪阁分出来的这些小分队敢主动出手，你就给我把他们灭掉。”夜度寒潭对一旁的夜未央说。

    “放心吧，他们蓝溪阁敢主动攻击我们的人，我定叫他们有来无回。”夜未央早就憋了一口气，堂堂霸气雄图第一牧师，居然没有用武之地？

    此刻，正是证明实力的时刻到了！

    一场躲在大树后面的战争悄然打响，几分钟后，系舟带着二三十个玩家狼狈的退了回来。

    “会长，我们上当了，霸气雄图躲在树后面的人不止一个，我们分出去的人，基本上全被他们杀了……”

    “可恶！”蓝河咬牙切齿。

    “那现在怎么办？要不跟他们霸气雄图拼了算了。”系舟说。

    看着系舟带回来这二三十个残兵败将，蓝河郁闷地叹了口气：“算了，哥布林商人我们放弃吧。”

    他们蓝溪阁和霸气雄图实力本身相差不大，但是对方有了君莫笑，实力提升了一个大层次，硬拼他们蓝溪阁倒是不怕，但哥布林商人至少荣耀里面最低级的一个野图boss，为此还不值得干这么大的阵仗。

    这时，中草堂的人也是悻悻而回。

    看到车前子，蓝河微微一怔：“你们不是追一剑去了吗，怎么跑回来了，难道一剑被你们杀了？”

    “杀个毛，那货脚底下跟抹了油似的，追了一会就不见了。”车前子无奈地叹了口气。

    四百人，追捕一个人，结果追了半天，空手而归，丢人啊。

    看到车前子败兴而归，蓝河心里顿时好受了许多。

    心情一好，立马数落起车前子：“没用，四百人追杀一个人，还能让人给跑了，你们中草堂太没用了。”

    “嘁！咱们彼此彼此，别以为我不知道，你们蓝溪阁刚才想偷袭boss，结果损失了几十个精英。”车前子撇了撇嘴，很是不屑。

    “哼！”蓝河冷哼一声，不想搭理车前子。

    车前子的话被戳到了蓝河的痛处，死了几十个人，boss都没碰到一下，这比追杀一剑，结果被一剑跑了更丢人。

    “现在怎么搞，要不咱俩联合起来，合力先霸气雄图先灭掉？”车前子说。

    “可以啊，你们的人先上，我给你们掠阵。”蓝河说。

    车前子翻了个白眼：“滚，你怎么不先上，我给你掠阵？”

    在利益面前，三大公会之间没有真正的合作，只有互相的提防。

    这时，身后传来一阵骚动。

    “轮回公会的人来了。”

    “烟雨楼的人来了。”

    “嘉王朝的人也来了！”

    “天哪，十大公会的人到齐了！”

    ?  ?第二更结束了，大家推荐票，月票什么的，也别藏着了，把你们的底牌亮出来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

