    第2231章除妖妃

    白禹尘可没管邢玉生心里在想什么。

    人他是一定要救的，皇后救不救得出来，他其实也没那么在乎，但楚凡他是一定要救出来的，一想到楚凡现在陷入的险境，他的一颗心就仿佛被放在烈火上烘烤一般，难受得他快要窒息。

    为了楚凡，为了天下苍生，为了皇后，太子绝不能这般回京，太子要反，必须要反，还得理直气壮的反！

    “皇后娘娘，我们必须要救，为了殿下与皇后娘娘的母子亲情，为了不让殿下背负上一个为了皇位自私自利不孝不悌的罪名，殿下一定要把皇后娘娘救出来！”

    白禹尘轻叹一口气，看着信纸上的内容，“况且你们觉得此时殿下回京便一定安全吗？”

    “你什么意思？”邢玉生紧张地问。

    “难道邢先生想不到吗？”白禹尘凉凉地看着邢玉生，“皇后娘娘证据确凿的情况下，鲁贵妃还翻了身，不仅翻了身，还让皇上将皇后娘娘囚禁起来，那么，鲁贵妃依仗的是什么？她是贵妃的时候都不会让太子继位，更别说她如今是皇贵妃了。”

    众人的呼吸都凝滞了一下，众人的目光齐刷刷盯着白禹尘。

    白禹尘也面色凝重，“你们莫不是忘了，西昌皇室是如何灭亡的？”

    “嘶！”

    除了太子之外，其他人都倒吸了一口凉气。

    若是皇帝跟西昌皇一般，也食人血来追求长生，那么太子……

    太子便是皇帝最大的威胁，那太子此时手无缚鸡之力的回京，不是羊入虎口，自寻死路。

    此话一出，等于是将这件事拍板定性了。

    邢玉生面上虽还是不高兴，但不得不在心里承认，这小子想的比他深远，想得周到。

    他就只想到了三皇子暴毙的好处，没有想到鲁贵妃升皇贵妃的关键。

    可是，京都不能回，造反也总得有个由头不是，总不能打着救皇后的名头去吧。

    那不是给世人留下话柄，让太子染污名吗？

    邢玉生说完下意识看向白禹尘。

    白禹尘微微勾唇，“皇贵妃娘娘蛊惑皇上祸国殃民，食婴孩之血有违天和，我们此番便是进京除妖妃救皇上。”

    “妙啊！”邢玉生一时激动一拍巴掌将心里话说了出来。

    一说出来邢玉生顿时面色涨红。

    屋子里的人却是轻松的笑了起来。

    方案既然定下，那便得安排布置下去。

    至少就得先让天下人都知晓，妖妃是如何祸国的，太子又是正统又贤明在外，只要理由正当，再运作得当，必然一振臂高呼就有万千人应喝的。

    这边众人开始紧锣密鼓的布置，另一边，皇宫之中，楚凡正忍受着万千蚂蚁啃食筋骨之痛。

    鲁贵妃坐在上首，一面操作着蛊虫动作，一面冷声道：“你若是老实交代你是如何谋害皇儿的，本宫便让你往后的日子好受一些，若不然，这种切肤食骨之中，你便每日都要承受一番。”

    楚凡疼得在地上不停打滚，额上汗水大颗大颗滚落下来，泪水也不受控制地流出来。

    (本章完)

