    刺剑宛如锐利的针尖一般，毫无阻碍的刺穿了柯弭库斯身上的外衣。

    冰冷的寒芒，透骨心寒。

    危机，一触即发。

    眼看刺剑将要贯穿他的肌肤，刺入身体之时。

    一抹淡淡的金属光芒。

    转瞬之间，犹如纳米机甲一般，迅速覆盖住柯弭库斯的浑身肌肤。

    锐利的剑尖，迎面一头狠狠地刺在泛着金属光泽的肌肤上。

    咣铛!！！

    发出沉闷的金属碰撞声响。

    柯弭库斯头也没回，面色从容不迫，显然早有所准备。

    咒术—铁身躯。

    将火焰纳入身体内的咒术之一。

    火焰会使全身化为钢铁之躯，大幅度提升自身的防御力、抗击打力。

    于此同时，也会大幅度增加自身的重量，使得行走变得迟缓起来。

    可能是由于使用过后，在沼泽之地难以行走的原因。

    这道咒术，在大沼属于边缘咒术。

    一般很少有人，会去主动学习。

    结晶老者眼眸闪烁，刺剑一挑。

    一击未得手，战斗的本能促使他，第一时间选择果断撤退。

    他的身体极速下沉，正要施放法术—结晶闪烁。

    但是，面对如此近距离的贴身。

    柯弭库斯显然是不会放过，这个绝佳的机会。

    几乎是同步的时间，在刺剑刺向他背后的瞬间。

    火焰凝聚，宛如一枚熔岩拳套，刹那间包裹住他的右拳头！

    紧接着，他抬起手。

    一拳重重地砸向地面。

    轰隆！！！

    厚实的大地，如蜘蛛网状一般朝着四周崩塌、龟裂开来。

    火焰化作无数道火蛇钻入地下。

    周围的高温，顷刻间急速飙升。

    轰！！！

    十二道粗壮的火柱，犹如岩浆喷射一般，冲天而起。

    咒术—火焰冲击。

    柯弭库斯重现的来历不明的咒术。

    大沼的高阶咒术之一。

    从地面上燃起数道火柱。

    所谓的咒术，是需要建立在崇拜与畏惧的认知上。

    其威力取决于施术者自身的实力。

    当然，如果你足够强大的话。

    其实一颗火球术，往往就能替你解决大部分的烦恼。

    施法到一半的结晶老者，转瞬间被来势汹汹的火柱给淹没。

    熊熊燃烧的烈焰，把四周的一切照映得通红无比。

    然而火柱来得快，去得也快。

    弹指之间的功夫。

    火柱渐渐消散，随之消失的还有结晶老者的身影。

    “结束了？”

    古达皱起眉头，望着远处的战况，有些不太确定道。

    场上的局势瞬息万变。

    双方从交手到现在，总共也不过才过去半分多钟的时间而已。

    可也就是这半分多钟的激烈交手，令他的眼界豁然开朗。

    古达是一个擅长自我学习的人。

    没办法，在前世总有一些奇怪的客户会要求五彩斑斓的黑色。

    半分多钟的战斗，从远攻到近战。

    魔法师和咒术师之间精彩绝伦的战斗方式。

    为他今后的战斗思路，提供了很多的帮助。

    远方长满结晶的地面上，结晶老者狼狈不堪的身影，缓缓地浮现。

    看样子，他侥幸逃脱了咒术—火焰冲击的攻势。

    但是，也为此付出了一些代价。

    结晶老者身上原本就伤痕累累的漆黑长袍。

    现在已经是近乎被烧毁，露出了布满细小结晶的干瘪身躯。

    就连他头上的那顶巨大无比的黑色尖顶帽，此时也被烧毁了一大半。

    目前看来双方的战斗，还远远没有结束。

    结晶老者枯瘦的五指握着魔力球，高高举了起来。

    浩瀚的魔力，随之滚滚涌动。

    无数道妖异的紫色结晶，再一次如野草般快速生长。

    妖异的紫色结晶里点缀了一些幽邃的黑色，让整个山林间的场面变得诡异且深沉起来。

    结晶得快速生长使结晶老者，仿佛置身于一片枝繁叶茂的结晶树林之中。

    他的身上闪烁出了一丝紫色的光芒，体表宛如电视闪屏一般，微微闪烁了起来。

    只是眨眼间的功夫，结晶老者的身体好似镜像一般。

    一分为三。

    分化出两道一模一样的身影，令人难以分辨真假。

    法术—结晶镜像。

    结晶老者独创的魔法之一。

    通过结晶，使自己能够分裂出两道分身，并且每道分身具备自身一定的实力。

    结晶老者以身体作为载体，尝试让肉体与结晶进行高度的结合。

    结果试验非常的成功，也因此创造出了许多新的法术。

    但是结晶的特性，所带来和产生的后遗症远远超乎了他的预期。

    三个结晶老者，双手同时摩擦起魔力球。

    空中游离的魔力被剥离、凝聚，形成三道强大的法术。

    法术—灵魂结晶枪。

    通过结晶更显威力的“灵魂枪”。

    能射出一枚具有贯穿特性的结晶长枪。

    根据结晶老者所说：

    过去那位大帽子罗根，在白龙希斯的公爵书库中受到启发，从神秘的结晶里发现了魔法的真髓。

    法术—结晶降雹。

    结晶老者独创的魔法之一。

    能从半空中连续射出小型结晶块，并具有贯穿特性。

    据说在传火的时代，大帽子罗根和不死人的英雄科林达定下的约定。

    自己的后裔会与法兰不死队结为同盟，帮助法兰不死队教育魔法师。

    法术—追踪灵魂结晶块。

    通过结晶，更显威力的“追踪灵魂块”。

    能释放数道具有追踪性和贯穿特性的小型结晶块。

    相传，晚年的大帽子罗根，在发疯前的几年里，耳边时常会听到白龙希斯低沉的细语声。

