    第134章 林轩火了

    林轩平时也是去按摩店按摩的。

    一般的按摩店，几百块钱就搞定了。

    档次稍微高点的，可能需要一千或者更多一点。

    可是一次就要五万的按摩店，他还真没有听说过。

    这不是坑人是什么？

    他的秘书听到这个，连忙解释道：“公子，这家按摩店是京都最顶级的按摩店了，去他们那里享受按摩的，都得是他们的会员才行，这入会费是三万，全套下来是两万。”

    两万的按摩费用也是很贵的了，不过，比五万来说少了一些，多少还能让人接受。

    林轩想了想，也就点了点头：“如果服务的好，那也就罢了，如果服务不好，到时候可别怪我翻脸无情。”

    “是是，公子放心好了，绝对不会有任何问题的。”

    这样说完，林轩和他的秘书也就向那个按摩店赶了去。

    当然，去之前，他们是找了一个专业的摄影师的，这对他们来说没有什么困难的，毕竟他们公司就有这样的摄影师。

    一行人很快来到了一个叫人间仙境的按摩店。

    途中，林轩的秘书通过他们的公众号开通了会员。

    这样，他们来到这里之后，不用再麻烦着开会员，直接就可以享受按摩了。

    刚进大厅，就有两排穿着简单，身材高挑的美女对他们夹道欢迎。

    “欢迎光临人间仙境。”

    林轩看了一眼这些美女，的确都挺漂亮的，不管是模样还是身材，都算得上是极品。

    “不错，不错，这里的迎宾可以啊。”

    “公子好眼光，这些迎宾可都是他们花高价聘请来的模特。”

    “怪不得都这么漂亮，身材也这么好啊，待会服务的是他们吗？”

    “不是他们，不过模样不会比他们差了，关键是技术好啊。”

    听到这个，林轩心里莫名的有些期待。

    这边，很快有人领着林轩他们到了一个包间。

    包间的装修很温馨，处处都彰显着豪华，除了按摩的床之外，还有电视什么的，而且，水果点心，甚至连昂贵的红酒都有。

    只刚进来，就让人觉得浑身都舒服了许多。

    林轩并没有等多久。

    大概几分钟后，外面就响起了敲门声。

    “进来。”

    一名身材高挑，模样漂亮的女子走了进来。

    “贵宾您好，我是88号技师，很高兴为您服务，您要的是全套的按摩，全套按摩包括洗头，按摩头部，采耳，背部spa…………”

    88号技师把服务项目给说了一下，林轩听完，很是兴奋，因为有一些服务项目，是他以前都不曾体验过的。

    “好了，好了，开始吧，别介绍那么仔细了。”

    林轩很是有点迫不及待，那88号技师点点头，很快就开始了服务。

    不得不说，这么漂亮的女人，只看着就很养眼，而他的技术也的确是好，没多久，林轩就被她按的昏昏欲睡了。

    整个过程差不多有两个小时。

    两个小时后，林轩感觉浑身上下都是舒坦的。

    “88号技师对吧？下一次我来还点你。”

    一系列的流程结束后，林轩就直接在这里的包间休息了，一次两万元，他们是可以在这里休息到明天早上的，而这里的包间有洗澡间什么的，所以这些根本就不用担心。

    林轩休息，他的秘书可就没有那么好命了，他的秘书把拍摄到的视频交给他们公司的人剪辑，剪辑好后，又用林轩的账号将这个视频给发布了出去。

    发布出去后，还不算完，接下来就是推广了。

    林氏娱乐的那些主播都给宣传一下，同时他们也花钱用直播平台的推广工具进行推广。

    这样一来，林轩花五万块钱去人间仙境消费的这个视频就很快在视频平台上传播开了。

    天已经很晚了，很多人都休息了，没有休息的人，也都是躺着床上刷手机。

    当他们看到林轩的这个视频后，很快就被吸引住了。

    “我去，什么样的服务啊，竟然一次要这么多钱，这都够我几个月的开销了，这就是有钱人的世界吗？”

    “还真别说，有钱人的世界咱们不懂啊，我们也就只能在视频上看看有钱人是怎么享受的了。”

    “谁说不是，不过看看也好，至少长见识了。”

    “…………”

    高消费有时候就是个噱头，是很能够吸引人眼球的，再加上林氏娱乐的大力宣传，林轩的视频很快就上了热门。

    而且粉丝那是蹭蹭的涨，视频发布两个小时后，林轩的粉丝就直接涨到了一百万。

    林轩睡了一会醒来，看到自己的粉丝已经达到了一百万，整个人顿时就神气起来了。

    “哈哈，看来我并不比那个温石差嘛，他能够很快粉丝突破一百万，我也能啊，而且我粉丝增长的速度，比他可要快多了。”

    这让林轩觉得自己要击败温石，应该是没有什么问题的了。

    像他这样的视频，和温石的视频分类是一样的。

    直播平台不是要举办什么半年盛典嘛，他觉得他完全可以跟温石比一下，看看到时候谁能够进入半年盛典。

    “明天，我们继续探店，我要让我的粉丝增长的很快，最好是快速的达到一千万。”

    林轩跟他的秘书说了一下，他的秘书刚睡着，就被电话吵醒了，可面对林轩，他也不敢说什么，只能连连应下。

    次日。

    温石刚起床，就看到了一个新闻。

    “斗音双星，开通视频号后，一天粉丝过百万。”

    标题说的倒是不错，温石点开之后看了一下内容，发现竟然跟自己有关，而另外一个人，则是林轩。

    这个新闻的作者把昨天的事情给说了一下，他和林轩同一天开视频，粉丝都在一天之内突破了百万。

    这种情况在斗音平台是很少见的，所以作者把他们两个人比喻成了斗音双星，说他们潜力很大。

    说完这些，就又将他们两个人进行了一番比较。

    看看谁更有前景，谁能走的更远什么的。

    温石看完之后，并没有对这些内容有什么想法，只是轻声一笑，苏云在旁边看到之后，却是有点生气。

    “放屁，放的都是臭狗屁…………”

    (本章完)

