    第102章 泰坦脑子有病？

    刚刚到场的独孤博也愣住了，因为在场的人他都认识。

    一个是天斗城力之一族的族长泰坦，另外两个来头可就大了。

    分别是七宝琉璃宗宗主，宁风致，与七宝琉璃宗长老，古斗罗古榕，实力更是达到了九十五级的超级斗罗。

    独孤博见此先从空中落下，白苍雪与朱竹清自然没什么忌讳的，看情况不对，二人也是走到了小舞、马红俊，奥斯卡等人之中。

    独孤博显示对着宁风致等人打了个招呼

    “见过宁宗主，古斗罗”

    宁风致见到独孤博也是微笑回道

    “见过独孤冕下，不知独孤冕下来这史莱克学院何事。”

    独孤博见此也是回应道

    “宁宗主不必多想，老夫毕竟是这史莱克学院的顾问，

    这不，刚带学员猎取完魂环一回来就见到有人闹事，身位史莱克学院的顾问，有人在学院闹事也是要处理一下的。”

    闻言宁风致也不紧把目光放在了白苍雪与朱竹清身上，心里想到。

    （这么说独孤博刚刚身边的二人，就是荣荣说过拥有武魂融合技的天才情侣了吧，第二环千年吗？真是神奇的少年啊）

    应付好了宁风致后独孤博也是转向了泰坦等人。

    “不知道泰坦族长为何会出现在我史莱克学院啊，还无故伤害学院学员，这你看要给我个交代。”

    泰坦见到独孤博此言也是皱了皱眉头，毕竟听说独孤博来史莱克学院做顾问，但从没见到人，不免让人生疑，现在看来原来是带着学员狩猎取环去了，要是知道独孤博真是这学院的顾问，泰坦刚刚也不至于那么嚣张了。

    泰坦刚想要开口但骨斗罗古榕却快了泰坦一步。

    “哎？独孤博你毕竟才刚刚回来，不了解情况，这边我可是从头看到尾的，反正这事情也要结束了，你就不用掺和了。”

    说完，骨斗罗大刺刺的来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这小子。你就别和我们抢了。”

    其实宁风致三人在唐三和泰坦开始堵的时候就已经到场了，宁荣荣也是强烈建议了阻止，但宁风致藏在暗处的原因自然是想看看这唐三到底有几斤几两，

    所以才在唐三快要坚持不住的时候才出来救场。

    七宝琉璃宗虽然距离天斗城的距离不小，但毕竟以骨斗罗的实力，搞出来几个瞬移而已，很难吗？

    泰坦听了古榕的言语，嘴角牵动了一下，抬手指了指唐三，“老骨头，你看清楚他手里拿的是什么再说话吧。亏你还是封号斗罗，难道连这点眼力都没有么？”

    骨斗罗古榕这才把目光转向唐三当见到唐三手中的东西时，脸色也是有了些许变化。

    见到古榕脸色发生变化泰坦也是皮笑肉不笑的道：“知道就好。我这是大水冲了龙王庙，你们恐怕也只能是自讨没趣了。哈哈，哈哈哈哈。”说着，被古榕称作老猩猩的他放声大笑，说不出的快意。

    古榕也是走到了宁风致身边细语。

    宁风致打断他的话，颔首道：“我知道了。难怪他如此出色，没想到竟然是出自昊天。他姓唐，我早该想到的。”

    另一边唐三经过了宁风致的辅助状态也是渐渐地好了起来。

    七宝琉璃塔那辅助系第一武魂的称号又岂是浪得虚名？身为宗主，宁风致对这本宗象征的超级辅助武魂使用的更是神乎其技，只是因为这武魂的限制，才导致了宁风致不能更进一步。

    “三哥，你怎么样？”宁荣荣扶起唐三关切的问道。

    小舞和宁荣荣以及奥斯卡，马红俊，四人之前就已经跑到了唐三身边。

    白苍雪与朱竹清也是来到了唐三周边。

    白苍雪也是开口关切道

    “三哥？这是什么情况，你怎么搞得如此狼狈？”

    朱竹清眼泪也漏出了疑惑的神色。

    也怪不得白苍雪这么问，毕竟白苍雪和朱竹清二人并未见到之前泰坦与唐三的堵约，现在唐三这幅样子就和上过（叙利亚）战场一样。

    另一边刚刚醒来的唐三听到了白苍雪的声音也是一喜，开口道

    “小白？你们回来了？正好我还有东西要给你们，不过这些事情一会再说吧，现在...”

    说完唐三的目光也转向了刚刚七彩流光飘来的地方。

    宁风致也是微微一笑手中七宝琉璃塔光芒消散，回收了起来。

    “怎么是您？”唐三忍不住惊讶的说道。

    宁风致微微一笑，“确实是你。看来，我们果然是有缘分的。”

    宁荣荣大眼睛眨了眨，道：“爸爸，你们认识？”

    随后宁风致也是见到的说明了之前与唐三，小舞在拍卖场的时候。

    这边刚刚聊完，另一旁的泰坦已经迫不及待了。

    对着唐三一顿询问，简单来说就是。

    什么！你父亲是唐昊，随后泰坦猛的朝唐三一跪，开口道

    “老奴，拜见少主。”

    泰坦的这一套操作，着实吧，唐三看的一脸懵。

    就连泰坦的儿子和孙子也是一脸惊讶的看着跪下的泰坦。

    自然懵的不只唐三一人，还有在场的一堆人都懵了。其中也包括，小舞，马红俊，奥斯卡，宁荣荣几人。

    场中也就宁风致和古榕清醒着。

    白苍雪和朱竹清，根据刚刚马红俊的讲述也知道了唐三身上这一出是泰坦搞出来的，但泰坦这一跪着实吧白苍雪与朱竹清二人看懵了。

    白苍雪不紧想到，这泰坦是不是脑子有病？

    ?  ?不好意思各位今天由于突发情况，四更只能推到明天了，最近由于天气过热，作者要去做一个叫做，头部结缔组织群体切割的一个小手术，所以拖一天，今天先日常更新，明天再四更。(つД`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

