    迸飞的血肉洒在修罗战斧的斧身，也溅落在了楚涵身上，在周围一片火焰的焦灼空气中，散出异常难闻的气味。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那头火狼吃痛的嚎叫了一声，而后瞬间脑袋一转，张开血盆大口就朝着楚涵咬去！

    楚涵立即修罗战斧横档在前，同时双脚用力在地上一顶，将自己倾斜的身姿调整。

    哗！

    火狼不顾自己的伤势，将楚涵步步逼退，那利牙与修罗战斧相抵的大口，更是猛地一团火焰喷出！

    轰！

    楚涵来不及闪避，被这团高温火焰喷了个正着！

    顿时，一股焦味就从他的脸上传来，冲入口鼻，还带着皮肤明显烧伤的疼痛感。

    这一幕生的极快，从楚涵将火狼重创到当下被烧伤，不过短短几秒钟时间，但双方已经一攻一反攻的双双受伤。

    就在楚涵稳着步伐，一点点努力将战斗节奏拉回来的时候，旺财那里终于想起了什么。

    “楚涵！”旺财的声音带着明显无比的紧张：“战决，这一次异度空间点考核，有时间限制！”

    刷！

    楚涵的双目猛然一厉，当下气势喷而出。

    哗——

    又一次的能量从体内爆，刹那间覆盖在了修罗战斧之上，而此时正与那火狼口牙相抵的斧刃，则是一下子变得尤为犀利，其上不断环绕的黑色能量浓雾，也好似能够吞噬的黑洞，激荡出了阵阵令人心惊的威能。

    眼前那火狼明显被惊到，愣了那么不到一秒的时间。

    而这一闪即逝的愣神，却让楚涵抓·住了反攻的最佳时机！

    他的双手忽然左右交叠，快无比的交换位置，将修罗战斧的握资调整，而后瞬间一个扭转。

    呼！

    一阵破空声呼啸，修罗战斧就在楚涵的手上，像是一个风车般伦璇起来，带着强有力的爆力。

    那火狼的口牙再厉害，也没办法一下子应对这突如其来改变的攻击模式，更别说攻击方向让它根本无法再持续与楚涵对峙。

    于是它瞬间松开撕咬上前的大嘴，脚步一空就向后退去。

    楚涵却好似早已料到火狼这一步的动作，他的一条腿在修罗战斧伦璇之际就已经力，而后猛然一个弹跳，朝着前方冲刺。

    修罗战斧则是在伦璇了半个圆圈过后，一下子从横档改为了下斩之势，带着越来越荡漾强烈的能量，快朝着眼前还未来得及后退多远的火狼一斩而下！

    哗！

    一击，劈砍在了火狼的头顶上方！

    大量的黑色能量从修罗战斧之上，向着火狼的身躯内部转移，冲入血管和骨头之内，甚至由于一下子冲击过猛，直接造成了这火狼好几根血管的爆裂，以及骨骼受不了这等冲击而出的‘咔咔’碎裂声。

    楚涵一击得逞立即撤退，紧接着毫不犹豫的一声咆哮：

    “爆！”

    轰——

    砰然的爆破，在这处已经布满了战斗痕迹的空间爆，巨响更是伴随着火狼的躯体粉身碎骨之时，响起的震耳欲聋！

    风·波过后，很快这处地方就归于了平静，四周安静的可怕，唯有楚涵站在远处的喘气声，以及伤口不断流淌在地的鲜血滴落声。

    旺财有些愣神的望着四周，满目的蝙蝠尸体，以及那早已将炸开成花的三头火狼，皮毛血肉和骨骼，布满了这并不大的空间，将这里的一切都映照的尤其血腥残暴。

    楚涵没有浪费时间，快的喝下一瓶银净水，而后强忍着肉痛的心情，调用了回炉系统的伤势修复能力，开始对自己身躯上大大小小的伤口进行快治疗。

    只是哪怕在做这些的时候，楚涵的脚步也没有停下，直接拎起修罗战斧朝着通道深处走去。

    旺财连忙快步跟上，而后在有限的时间里，用最快的度开口：“时间已经过去大半，剩下的也只有一个难关，只不过……”

    楚涵眉头都不皱一下的大步朝前，道：“只不过什么？”

    旺财咽了咽口水，有些恐惧的道：“只不过接下来的怪物，是个传说。”

    “传说？”楚涵脚步顿住，表情带着一丝迷茫。

    而就在此时——

    “吼！”

    忽然一声咆哮从通道的尽头响起，带着强烈的警告意味。

    楚涵眼神带着一丝意味不明的朝着眼前的黑暗之处望去，语气平静到了可怕：“这吼声，特别。”

    旺财早已经吓的身躯狂颤，道：“我不过去了，你小心。”

    楚涵低头瞥了眼怂包旺财，而后毫不犹豫的大步朝前方踏出：“我倒要看看，想拦下我的是个什么传说。”

    ——————

    正当楚涵在考核石壁之内没日没夜的战斗时，上京基地的城内城，顾凉晨却已经与叶子博建立起了良好友谊。

    “我想起来了！多亏了你啊！”叶子博双眼亮，看着顾凉晨就像是在看自己失散多年的好友：“当初狼牙消息的各种情报，可都是你传给我的！哎，没想到事情过去了这么久，我竟然差点忘记了你，是我不该！”

    顾凉晨毫不在意的笑笑，而后半开玩笑的道：“领公务繁忙，我知道不能擅自打扰，但是我这不是实在没钱了么，来了这么久没人给我工资，好委屈啊！”

    “哈哈哈！”叶子博大笑，对顾凉晨忽然的话题转移倍觉有意思，更是豪放道：“放心，给你至少是上将的资源！”

    “真的？”顾凉晨双眼一亮，相当欣喜。

    “当然是真的！”叶子博大手一挥，直接就开始下笔写了起来，同时还满怀笑意的对顾凉晨道：“我可是记得，你当时就是我第一批选出来的人，与楚涵刚成为上将的时候，从上京出一起去往狼牙基地。”

    顾凉晨一愣，而后点头：“是这么回事，我从头至尾都是与您直接联系的。”

    “正是因为如此，我才器重你啊！”叶子博有些感叹，语重心长的道：“我在上京基地经历了大起大落，先是默默无闻，再是手握实权却不出名，之后又丢了一条胳膊，到现在真正的坐上领的位置，其实更多想起的就是在前期低谷时被人看不起的场景，可是顾凉晨你却至始至终没有因为其他原因对我有二心，这样的交情，我怎么能不信任你？”

    (本章完)