    第301章

    韦浩到了自己家的府邸这边，就吩咐那些工人们干活了，用水泥和鹅卵石开始浇筑地基梁，钢筋早就放好了，整个一天，把新府邸所有的地基梁全部浇筑好了。

    傍晚，韦浩吩咐着王启贤：“二姐夫，明天开始装柱子的板子，全部要做好，争取后天浇筑那些柱子，大后天你们开始建设墙体，另外，我爹买的那个院子，拆掉了没？”

    “拆掉了，你三姐夫在盯着，现在已经做好了地基了，你说要等水泥，所以就停工了！”王启贤马上对着韦浩说道。

    前段时间，韦富荣买了一个院子，占地五亩，韦浩让韦富荣全部拆掉，重新建设。

    韦浩重新设计了酒楼，主建筑五层楼高，其他建筑都是三层楼高，如果弄好了，可以同时开200桌，到时候吃饭就不用排队了，甚至能够承办酒席。

    “好，明天去弄，要快点弄好才是！”韦浩对着王启贤说着。

    第二天，韦浩就去了酒楼工地那边，因为酒楼这边没有设置围墙，所以韦浩这边干活，外面是能够看的清楚的。

    “这个是什么东西？”很多人路过这里，都会问一下，可是没人明白。

    接下来的三天，不管是府邸这边还是酒楼这边，柱子全部浇筑好了，也开始砌砖了，同时，也在装第二层的木板。

    “这是建房子，开玩笑呢，不塌了才怪！”一些人看到了韦浩这样建房子，都讨论了起来，很多大臣也知道这个事情，有的人准备看笑话，但是李靖他们那些和韦浩熟悉的，则是找到了韦浩了。

    这天，二楼的楼板已经装好了，已经在铺钢筋了，而且，楼梯都已经做好了，现在能够走上水泥台阶，进入到二楼的楼板上面。

    “这就是韦浩建的房子？开什么玩笑呢，这样的木板建房子？不怕塌了？”程咬金跟着李靖到了酒楼这边，也进去了，开口问了起来。

    “岳父，程叔叔，你们两个怎么过来了？”韦浩从楼梯上面下来，打着招呼说道，楼下都是木柴做的撑子，不好走。

    “浩儿啊，你这是干什么啊，你这里都成了长安城的一个笑话了！”李靖着急的对着韦浩说道。

    “建房子啊！”韦浩有点不懂的看着李靖，然后看了一下四周，这不是建房子是干嘛？

    “你这是建房子啊，大家都说这里是建空中楼阁，会塌的！”李靖还是很着急的说道。

    “瞎说，这个是新的建筑方式，岳父，你过来看看，来，这边，小心点！”韦浩马上带着李靖上了楼梯。

    李靖一看，咦！还有这样的楼梯，之前他们家里的楼梯都是楼板的，但是这个，怎么是石头的。

    “瞧见没。多结实，你瞧瞧，这里就可以上二楼了，你慢着点啊，这里还没有装扶手，等装了你就知道了，岳父，他们不懂，我这个是新的建法，到时候你就知道了！”韦浩笑着对着李靖说道。

    李靖上了二楼，发现二楼上面铺满了钢筋。

    “这个有什么用？”李靖马上问了起来。

    “固定啊，到时候上面需要浇筑水泥，就是楼梯那种，岳父，你放心，没问题的，我知道！”韦浩信心十足的对李靖说道。

    “嗯，岳父听到朝堂当中那些大臣嘲笑你，着急的不行，你可不许胡来啊，这里你是准备建设酒楼？”李靖笑着看着韦浩问了起来。

    “对，酒楼，全部都是，到时候聚贤楼就是大唐第一酒楼了！”韦浩笑着点头说道。

    “现在就是大唐第一酒楼了，你小子，干嘛折腾，听说你家买这块地，花了1万多贯钱，还拆掉了！”程咬金对着韦浩说了起来。

    “拆掉了，程叔叔，到时候开业，你过来看就好了，决对是让你震撼的，嘿嘿！”韦浩笑着对程咬金说道。

    “嗯，那我肯定是要来的，对了，你家还有没有玉液了？”程咬金问了起来。

    “不知道啊，酒楼没有吗？”韦浩开口问了起来。

    “哪有啊，现在去酒楼，也就是我们几个有，现在其他人没有了，诶，老夫家里那20斤酒，早就被那些朋友们给喝完了！”程咬金开口说了起来。

    “岳父，你家也没有了？”李靖开口问了起来。

    “你别提这个，二郎回来一趟，全给我偷完了，带到工地去了，下次回来，我打断他的腿！”李靖气愤的说道。

    李德奖中间回来一次，知道韦浩送了30斤玉液过去，就开了一坛，另外两坛放在库房，他给顺走了，要不是追不上，李靖都要提着刀去追了。

    “哦，我问问去，有的话我给你们送！”韦浩笑着说了起来。

    “送什么，买，开什么玩笑，还送，你能送的过来啊，不要钱啊，30文一斤，老夫先定1贯钱的！”程咬金对着韦浩说道。

    “行，我问问去啊，我也没管家里的事情，每天都是在两个工地两边跑！”韦浩笑着对他们说道。

    现在是真忙，没空去管那些事情，酒楼的事情，都是王管事在管理，其实家里还是有酒的，只是聚贤楼需求量太大了，一天将近300斤酒，消耗太大了。

    而韦浩家里，现在没有那么多酒糟，韦富荣担心不够卖，只能控制量了，每天100斤。

    “嗯，这里你好好弄，不要弄出笑话来，现在那些大臣都在等着看你的笑话呢，可千万要注意了，钱都是小事情，岳父也知道你不缺钱，但是事情要做好才是！”李靖对着韦浩说道。

    “嗯，知道，岳父放心！”韦浩点了点头。

    “另外，陛下让我问你，你怎么这么长时间不去甘露殿了！”李靖对着韦浩问道。

    “我才不去呢，他自己说的，他不想见到我，我现在也发现了，我只要去见他，那准没好事，没事就折腾我，不去，我要去就去母后那边，然后偷偷溜回去！”韦浩对着李靖说道。

    李靖他们听到了，苦笑了起来，这小子记仇呢！

    很快，李靖他们就走了，而韦浩还是继续在这里盯着。

    第二天，酒楼这边开始全部浇筑楼板，这个全是靠人工去挑拌好的水泥上去，整整一天，才浇筑好。

    而在韦浩新府邸那边，工人们已经在开始浇筑第二层的柱子了，同时开始浇筑上第三层的楼梯。

    现在那边的工匠已经知道怎么干活了，韦浩只要过去看看就行，几天后，第二层的楼板装好，开始浇筑，而这个时候，外面就能够看到韦浩府邸的房子了。

    那些官员上朝的时候，有的会路过韦浩的府邸外面的路。

    “这是房子？开什么玩笑？空的？不怕塌了？就下面几根石柱子能够撑得住？”

    “你管他呢，一个憨子，你还指望着他能够干出什么靠谱的事情来？”

    “反正他有钱，让他作吧，我要是他爹，我能活活打死他！”...那些官员路过韦浩家门口的时候，小声的讨论着，而一些和韦浩关系的好官员，则是不说话，开什么玩笑，什么叫韦浩干成了什么事情，什么打死他，人家国公是捡来的？那是功劳换来的，这些人就是红眼病！

    这天上午，李世民下完朝，还是没有看到韦浩，一问王德，王德就说韦浩请假了。

    “这个兔崽子到底在忙什么？没听到外面的那些流言吗？这小子，建个房子还弄出这么大的动静来！真是！”李世民坐在那里，生气的说道。

    “陛下，他确实是忙，也确实在建设房子，臣去看过了，虽然和我们之前建房子的方式不一样，但是流言也不可信，韦浩的房子，结实着呢！”李靖马上对着李世民说道。

    “嗯，他有段时间没来甘露殿了，快一个月了，这小子什么意思？”李世民开口问了起来。

    “陛下，听说昨天来了，去了立政殿，很快就走了！”王德马上对着李世民说道。

    “什么，昨天进宫了，为何不来甘露殿？”李世民一听，更加生气了，看着王德问了起来，王德哪里知道他为何不来？

    “这个小子，躲着朕呢，不就是让他做点事情吗？还躲着朕，行，你派人去喊他过来，就说朕让他过来！”李世民对着王德说道，王德马上拱手称是，然后退出去。

    “书楼那边建设好了，书也放进去了，接下来该如何，还没有一个章程，这小子也不去看一下，另外学堂那边也建设好了，虽然说是300个人，但是准备了1000张桌子，具体如何弄，也没有一个章程，这小子居然还躲着朕，不要干活了？”李世民很气愤的说道。

    旁边的那些大臣们，也不说话，知道他们翁婿两个关系好，别看他们闹别扭，但是关键的时候，这两个人联起手来，能坑死人，铁坊不就是这样吗？

    事后很多大臣才反应过来，是他们两个联手起来坑人，坑的大家还在弹劾韦浩，但是完全没用。

    韦浩接到了通知后，抱怨着，忙的很，还让自己去见他，韦浩想要趁着现在天气好，把楼房的所有框架全部建设好，装修可以等下雨的时候做，毕竟现在是青砖建房子，外面不用装修，只要装修里面就行，这样在室内干活是可以的。

    不过，韦浩还是过来了，到了甘露殿后，李世民就狠狠的盯着他。

    “兔崽子，朕不让你来你就不来是不是？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，瞧你说的，这不忙吗？”韦浩马上讪笑的对着李世民说道。

    “还没有忙完，你建设一个府邸，弄的满城流言蜚语，你就不能消停点！”李世民继续盯着韦浩看着。

    “父皇，这话让你说的，我还能控制他们的嘴巴啊，再说了我用新的建筑材料建设房子，肯定是和之前建设不一样的，我还能给他们解释啊，到时候让他们看到成果，不就行了吗？是吧？”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “坐下，喝茶，不像话，快一个月了，都不来一趟？”李世民让韦浩坐下，还是抱怨的说道。

    “真忙，你看，我现在还是黑溜溜的，晒得，这还有一个月就要变凉了，我的府邸还有三层没有建设好，所以要加快速度！”韦浩对着李世民郁闷的说道。

    “嗯，书楼呢，不管了？学堂呢？也不管了？连给章程都没有？现在那些学子眼巴巴的等着开门呢，你就这么办父皇交给你的差事？”李世民盯着韦浩继续问了起来。

    “哦，好了，行，我明天去看，然后写一个章程！”韦浩点了点头，表示自己去。

    “你这连续建设两个府邸，钱可缺？”李世民继续问了起来。

    “还行，建设花不了几个钱，主要是后面装饰花钱，父皇，有个事情啊，我一开始就和你过的，就是，嘿嘿，御花园的那些植物？嘿嘿！”韦浩刚刚一说，李世民就瞪着韦浩。

    “父皇，我建府邸我也不要你送啥，你送一些花花草草给我就行了，真的！”韦浩继续对着李世民说道。

    “诶，丽质早就选好了，到时候建好了再说，大冬天，你怎么栽？天气可是越来越冷了！皇宫里好像还缺点啥！”李世民很无奈的对着韦浩说道。

    没办法，家里有一个胳膊往外拐的闺女，自己也拿她没有办法。

    “哦，选好了就行，那个，还有什么事情吗？没事情我就走了啊，我忙着呢！”韦浩对着李世民问了起来。

    李世民就盯着他看着。

    “你父皇的意思是，还有没有酒？”程咬金坐在旁边，笑着问了起来。

    “就...就没了？我送了50斤过来呢！”韦浩震惊的看着李世民。

    “50斤？不是30斤吗？”李世民也是吃惊的看着韦浩。

    “昨天刚刚送了50斤，在立政殿呢，父皇，难道你不知道啊？”韦浩看着李世民问道。

    “你，我，朕，滚，你个兔崽子！”李世民一听韦浩这么说，那个气啊，又送立政殿去了，就不知道往甘露殿送，自己还要去立政殿那边拿？像话吗？

    “诶，好咧！”韦浩房非常高兴的站了起来。

    “坐下，你，你下次送东西，尤其是酒，不许送到立政殿去，送到甘露殿来，听到没，别什么都往立政殿送，不像话，朕这里就这么不招你喜欢？”李世民对着韦浩交待说道。

    “我忙着呢，我昨天就在母后那边坐了一刻钟。再说了，来你这里，哼，不就是坑我吗？”韦浩越说越小声，李世民一直盯着韦浩看着，很想揍他，什么就是知道坑他？

    “坐一会，说说你那个府邸的事情，你准备建设多高啊，他们说，你们家的府邸都已经超过了三丈了，你还要建设？”李世民对着韦浩问了起来。

    “父皇，你当初可是说了的，不能超过9仗，我才3仗，没问题吧，我准备建个二仗五！”韦浩看着李世民问了起来。

    “那没有问题，只是，你这个能建设这么高，上面怎么住人？”李世民看着韦浩问了起来。

    “能住人，你放心，到时候你去看就知道了！”韦浩马上点头说道。

    “嗯，你小子，建吧，钱不过跟你母后说，让你母后给你拿点！”李世民对着韦浩说道。

    他也知道韦浩在李丽质那边还有几万贯钱，但是，作为父皇，怎么也要支持一下，这小子对自己不错，当然，该骂还是要骂的。

    “行，我可不会跟你客气，缺钱我就找我母后去，那个父皇，我是真的有事情，我要去盯着，那些工人也不懂，而且现在那些小院第三层需要封顶，我还要去安排他们该琉璃瓦，这个可是需要我去指挥的，父皇，过几天我来看你行不行？”韦浩对着李世民说了起来，自己是真忙。

    “行，去吧，去吧，你们几个，中午在这里用膳，有酒了！”李世民对着韦浩摆了摆手，就对着程咬金他们说道。

    程咬金他们听到了，乐了起来。

    很快韦浩就走了，到了自己的府邸这边，韦浩正在让工人们封顶了，第三层上面还有小半层，作为楼顶，上面都是用上等的木柴作为梁子，好需要盖上琉璃瓦，烧纸那些琉璃瓦可是费了韦浩一番功夫。

    现在那些工人在盖着，除了主院，其他的小院，都是三层小楼，单独的院子，韦浩还要在里面做假山流水，只要封顶了，下面就可以开始建设了，里面也可以装饰了，很多家具都已经做好了，只要装饰好了，那些家就能够搬进去。

    “小弟，我看这个小院封了后，等拆完板子后，打扫一下，就可以搬进去吧？”王启贤对着韦浩问了起来。

    “哪有那么快，事情还多着呢，没几个月下不来，马上就贴瓷砖了，还有刮大白，吊顶，这些可都是事情！”韦浩对着王启贤说道。

    王启贤都没有听过，只是看着韦浩。

    “你就先盯着吧，到时候我估计别的府邸，也会请你过去干活，保不齐你还能组建自己的施工队，还能赚不少钱，好好盯着！”韦浩对着王启贤说道。

    王启贤听到了，似懂非懂，这种房子，有什么好的，也就是小弟喜欢，给自己自己都不要。

