    《亲爱的，咱们去旅游吧》最热闹的一天,当属网络直播那一天。

    节目组和网络独播平台联合搞了一天网络直播。

    “大家就还和平时一样就行,该怎么样还怎么样。”总导演郭伟民说。

    直播的地点选在了旅游景点丰富又颇有人文气息的佛罗伦萨,节目组在车上的时候就告诉他们，今天会来一位飞行嘉宾。

    大家都知道是白清泉，不过还是配合节目组做了做样子。

    “谁啊？是一个人还是一对啊？”唐冶问。

    郑思齐说：“我也挺好奇的。”

    说完就扭头看了沈金台一眼，沈金台和他对视,两个人都忍不住笑了一下，郑思齐察觉到阎秋池略有些计较的眼神，赶紧收敛了笑容。

    不知道是不是他的错觉，他感觉阎秋池对他有一点醋意。

    可能是这两天他和沈金台一唱一和，配合的太有默契。

    没办法,他们俩是好朋友，本来就比较熟，加上他和杨李枝的性格并没有很合拍，而阎秋池性格也比较内敛，话不多,所以相对来说，他和沈金台的互动是最多的。而且沈金台在日常生活里看起来真的一点都不基，这就导致他完全把沈金台当一般男性朋友来看待，不会去刻意避嫌。

    阎秋池素来有涵养，倒也没有黑过脸,只是他每次和沈金台特别有默契地对视的时候,总感觉阎秋池的眼光有点吃醋。

    一辆贴着LOGO的商务车缓缓开了过来,最后停在他们面前，白清泉刚从车上下来，就听王思怡和唐冶这一对捂着嘴巴：“哇！白清泉！”

    沈金台哈哈笑了起来，率先跳出来给了白清泉一个拥抱。

    “好久不见。”

    “好久不见。”白清泉跟他抱完，又跟郑思齐拥抱了一下，东宫三杰以关系好闻名，王思怡至今记得三个人一起摘口罩的那一幕，如今亲眼看到，都有点感动了。

    这真是冥冥之中注定的事，他们三个男演员的友情，似乎延续了东宫的某种隐秘情感，所以每次同框，都让人兴奋之余还有点莫名的感动。

    网播直播的弹幕瞬间就炸了。

    “头花和他的三个男人！”

    “金台琼瑛，金台美璟，秋池映金台三家CP粉发来贺电，祝贺这历史性会晤！”

    “白清泉自从出事以后低调了好多，感觉人也越来越仙了，今天有被他的脸惊艳到。”

    “这个人不管内里如何闷骚，外表就是仙啊，美貌在那搁着，他和沈金台就是红白两种顶颜啊。”

    “说起来，头花刚出道的时候和现在比真的天差地别，不光气质完全变了，样子好像也变了不少，可没有一个传他整容的。”

    “他是慢慢长开了吧，他自从复出以后根本没时间整容，一直在拍戏，几乎没休息过。说到底还是红能养人，娱乐圈的明星只要一红，美貌度基本都会飙升。”

    “真CP就是真CP，他们三个站到一块，感觉还是阎秋池和头花最搭，攻受分明还特别和谐。”

    “不行，自从知道阎大包这个外号以后，我再看阎秋池，就觉得他好欲。”

    “对啊，他上节目还一直都是穿的最多的那个，相貌也是高冷禁欲的那一挂，可我看到他，总是想他脱了衣服是什么样，头花说他腻歪，不知道他怎么腻歪的。”

    “我觉得弹幕要开始污起来了。”

    “污污更健康，第二期温泉那一段弹幕，几乎刷屏的黄段子。”

    “可是看直播，又觉得阎秋池很绅士诶，感觉他身上真是有种特别矛盾的吸引力。”

    郭伟民站在镜头后头先念了一段佛罗伦萨的介绍，然后说：“接下来还是选房子的环节，除了我们的飞行嘉宾以外，剩下的六个人，依旧要靠比赛来定一二三名。比赛的规则也很简单，负人选房。”

    沈金台接过导演手里的卡片，念说：“男女嘉宾，括号，或者男男嘉宾，一方要带着另一方前行，两个人中有一个人双脚不能沾地，落地则自动落败。”

    “背着或者抱着都行么？”唐冶问。

    郭伟民说：“都行，而且不局限于男背女，女嘉宾愿意尝试背男嘉宾也可以。”

    上一季就有女嘉宾背男嘉宾，很出彩。

    只不过这一期显然重现不了这经典一幕了。王思怡娇滴滴，杨李枝则走到哪都穿高跟鞋。

    大家商量了一下，王思怡选择了公主抱，杨李枝选择让郑思齐背他。

    “要不我背你吧？”沈金台问阎秋池。

    阎秋池也没直接拒绝他，只趴到他背上让他试了一下，沈金台一背就发现自己不行了，估计走不了十步路。

    “你怎么这么沉。”

    白清泉在旁边忍不住笑了起来，他要做裁判，见状要使坏，立马吹了声口哨：“各就各位。”

    “等等等等！”沈金台忙喊。

    白清泉哪里肯等他，不等他放下阎秋池，就立马喊了一声：“开始！”

    另外两对直接就跑起来了。

    阎秋池见状，直接搂住沈金台的腰身，沈金台小声喊了句“我曹”，身体一轻，就被阎秋池扛在肩上跑起来了，仗着力气大，腿长，没几秒钟就超过了另外那两对，杨李枝和王思怡顿时尖叫个不停，气氛一下子热烈起来。

    “哈哈哈哈哈，阎秋池牛逼！”

    “我靠，直接扛肩上就跑了，好带感！”

    “阎秋池的手麻烦再往上一点好么，头花的屁股难道不够翘么！”

    “体力真好，嘻嘻嘻嘻。”

    “头花的屁股在阎秋池肩上显得更翘了。”

    “头花夫妇冲啊，拿第一！”

    沈金台头朝下垂着，一只手抓着阎秋池的衣服，一只手挡着镜头，笑的跟个傻子似的。阎秋池大概也怕他不舒服，就把他往下放了一下，最后是整个抱在怀里跑的，沈金台搂着阎秋池的脖子，索性两条腿夹住了阎秋池的腰。

    这一切都是在奔跑的过程中完成的，阎秋池直接托住了他的屁股，沈金台便像个树袋熊一样挂在了阎秋池的身上。

    “我靠，这个姿势，我的幻肢起来了。”

    “背着跑，公主抱，和这个一比弱爆了。”

    “臂力好，腰力更好。”

    “看到弹幕终于污起来我就放心了。”

    这一场直播下来，阎秋池的风评更好了。

    看来不是节目剪辑出来的，他的能力和人品确实没得挑，一口流利的意大利语，更是让粉丝们疯狂。

    这年头，就算是素人能会这么多种外语，也是加分项啊。

    沈金台这一对成功拿到了第一，住到了最大最豪华的房间。

    这一期的录制，他们俩显然都比第一次放松了很多，不用刻意晒恩爱，稍微有点小动作，就能让网友兴奋半天，国民情侣已现雏形。

    直播在两个小时以后结束，大家全都意犹未尽。

    因为三个人很久都没在一起聚了，录完节目以后，摘了麦，沈金台就和郑思齐去白清泉的房间夜聊。

    “不要聊太晚。”阎秋池说。

    “你不用等我，你先睡。”

    三人一聊就聊到半夜，一开始是胡侃，后来聊工作，最后聊到节目上来，白清泉就说：“对了，你知道现在阎总有个阎大包的外号不？”

    沈金台愣了一下：“什么阎大包。”

    白清泉就把网友截图的事给他说了一遍，说的沈金台脸色都红了。

    “姐妹，你很有福气啊。”白清泉说。

    郑思齐性子比较温吞正经，聊到这种话题就只是笑，他不在场还好些，他在场，沈金台就更觉得尴尬：“时间不早啦，该休息啦。”

    他讪讪地回到房间里来，见阎秋池在看电视，叽里呱啦的意大利语，他也听不懂。

    “你还没睡啊。”

    阎秋池关了电视，说：“你们三个怎么这么能聊。”

    “我们仨好久没一起聚了啊。”沈金台脱了衣服躺到床上，然后扭过头来看阎秋池。

    阎大包。这外号怎么这么好笑。

    阎秋池看了看时间，已经很晚了，就说：“赶紧睡吧，明天一早就得起来了。”

    沈金台很自觉地脱光了衣服，然后关了灯，阎秋池搂着他，问说：“你和郑思齐白清泉他们，感情怎么这么好。”

    “你不问我都忘了，刚才聊天的时候，思齐还问我说，你是不是有点吃他的醋，说他现在都不敢跟我互动太多。”

    “一点点吧。”阎秋池说：“知道你跟他们没什么，可是看到就是会有点酸酸的。”

    沈金台就问说：“他们？”

    “还有唐冶跟白清泉。”阎秋池说。

    沈金台就乐了：“那你醋劲有点大啊。”

    阎秋池就笑了笑，没说话。

    这是男人的占有欲，不过很淡就是了，不会影响到他们俩的感情。

    但是沈金台在这方面却特别自律，这也是他作为艺人的自觉性，他在娱乐圈，面对五光十色的人物，有时候可能还会拍一些比较亲密的戏码，他觉得阎秋池能这样支持他的工作，已经很不容易，这点醋虽然不至于叫阎秋池难过，但到底不如甜丝丝来的好。

    他希望他给阎秋池的只有甜，没有酸。

    于是他就搂着阎秋池的脖子说：“我就是你一个人的，不用担心，你在我心里，世界第一优秀，所以谁也抢不过你。”

    阎秋池就低声说：“有那么好么？”

    阎秋池性格内敛，但他很会说情话，好像天生会用不肉麻的方式说最深情的情话。比如在床上的时候一口一口地啄他，啄一下说一声我爱你，伴随着浓烈的**和爱意，沈金台能看出他有多爱自己。

    沈金台不行，他天生不会说这些。

    “有。”他说：“这辈子拥有你，我很幸福，很满足，真的。”

    往往这些没有文采的，琐碎的，生活化的语言，最动人。他紧紧搂着阎秋池，试图用身体语言表达自己的爱意，还亲了亲阎秋池的下巴。

    阎秋池笑了笑，没说话。

    沈金台以为他是不确定沈金台的心意，没有安全感，才吃醋。

    其实不是，他吃醋就是男人的占有欲在作祟，不管怎么样都会吃的。单纯不想沈金台和任何人太过亲密，尤其是比较优秀的那些。沈金台很爱他这件事，在沈金台被他干的失魂落魄，满脸泪痕还抱着他一直亲的时候他就知道了。人在那个时候是最真实的。

    但他没有说破，因为他还挺喜欢听沈金台说这些话的，听得他心里暖融融的。

    这世上痴情人总是容易碰到负心人，一个专一的碰到另外一个专一的，注定是上佳姻缘，一辈子不会分开的。

