    及冠礼之后，张易之心情一直很烦躁。

    眼下偌大的名声，跟他处事低调的初衷相悖，特别是武则天亲赐表字，让张易之声望一高再高。

    正所谓人怕出名猪怕壮，名声大，身边苍蝇就多。

    其实最让张易之心烦的，还缘于一块手帕。

    昨天傍晚，一个宫婢登门拜见，言称要亲眼看看张易之。

    臧氏以为是陛下或者太平殿下派遣过来的，遂让她进后宅。

    那宫婢一看张易之，就赶紧递上一块手帕，手帕上的鸳鸯绣得……嗯……

    这不重要，关键是手帕绣的两个字——“裹儿”！

    女子赠手帕，那是非常直接的表达爱意，类似于情书。

    唐朝第一美人李裹儿舔我？

    就是史书上出轨四五次，弑父夺权的李裹儿……

    如果张易之没见过她，还能自我安慰一句，一个人的性格是可以改变的，她还是个十五岁的孩子啊。

    可张易之上次跟她碰面了，刁蛮任性，动辄拿鞭子抽人。

    这种女人，张易之打死都不会冲。

    所以，这手帕也就没有后续，他压根就不给予回应。

    不回应就是沉默，沉默就是拒绝，这么简单的道理，他相信李裹儿会懂。

    “你喜欢我，你亲奶奶也喜欢我，合着该我张子唯倒霉。”

    花园里，张易之暗暗垂泪，心里非常郁闷。

    这时。

    丫鬟移着莲步进来，递过一张精致的帖子，“公子，有帖子。”

    张易之接过，低嚷道：“别又是什么‘公子霸气无双，余生愿闻其详’，都想自荐枕席来舔我。”

    展开一看，落笔却是上官婉儿，她府邸明天举办诗会，邀请张易之参加。

    张易之皱了皱眉，诗会…不就是专门装哗打脸的场所？

    这几天，他不知道推拒了多少，实在没兴趣去装哗。

    可东道是上官婉儿，对他有过救命之恩，这个面子不能不卖。

    “那就去吧。”

    ……

    翌日。

    积善坊一处占地几亩的宅子，这是上官婉儿在宫外的别院。

    此时门口车马如龙，宾朋盈门。

    上官婉儿才华能称量天下文士，况且她的诗风引领潮流，所以她举办诗会，神都城自诩有才华的士子，全来凑热闹了。

    进门前，小麦芽瞪大自己的眼睛，轻轻拉了拉兄长的衣角。

    她仰起脑袋，问道：“大锅，真能蹭吃蹭喝么。”

    张易之点点头，牵着她进去。

    宅子内主要是个园林，筑石引泉，雕镂画栋，构筑美妙。

    园内摆上宴席，珍馐佳肴陈列得食之不尽，还有歌舞妓载歌载舞寻欢作乐。

    穿梭于席间斟酒的女子都是衣着艳丽，纱裙半透，气氛甚是欢快。

    宾客们并不拘谨，一面肆无忌惮地和歌妓们顽笑，一面互相吹捧，欢笑声不绝于耳。

    小麦芽撒开腿就朝美食奔去，一众儒生有些奇怪，怎有小女孩乱入？

    这时候许多人都注意到刚来的张易之，压根不需要问，就凭这外貌仪态，肯定是名震神都的张子唯。

    没想到上官舍人能把他请过来。

    ……

    园林的东侧，有一处琴台。

    一个清新俊逸的男子正在抚琴，不少人在认真倾听，包括上官婉儿。

    若是以往，她可能会对这人高看一眼，博陵崔氏的定著四房之一，长相不错，吟诗弹琴皆擅长，对女人来说，蛮有吸引力的。

    奈何她先见着的，是魅力值拉满的张易之。

    人与人的出场顺序，真的很重要。

    有了参照物，任何男人都难以入眼，更无法掀起任何涟漪。

    崔湜歪着嘴，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，用深情的眼眸凝望着上官婉儿。

    手指勾勒琴弦，悠扬的琴声飘荡，他的心也跟着蠢蠢欲动。

    上官婉儿，不仅人美，而且有权势，只要依附上她，自己的仕途就有了保障。

    我崔湜来自博陵崔氏，鼎鼎大名的望族，长相俊美，擅赋诗撰文。

    这么优秀的我，上官婉儿难道不倾心么？

    念极于此，崔湜嘴歪的弧度更大。

    “是张子唯！”

    这时不远处有人惊呼，只见张易之往这边走来，上官婉儿眨了眨杏眼，摆着腰迎上去。

    崔湜一怔，差点曲调都弹错了，赶紧歪了歪嘴，继续露出邪魅的笑容。

    上官婉儿福了福礼，打趣道：“张公子，你可是第一次参加诗会，我算是有幸了。”

    张易之回礼，点头道：“我不太想降维打压别人。”

    “你还真是自信。”

    上官婉儿抿唇一笑，眼睛笑眯成了月牙。

    这边正在弹琴的崔湜不乐意了，他愿意屈尊参加诗会，就是为了抱得美人归，眼看美人跟别人有说有笑……

    琴声落，崔湜迅速整理衣襟，缓缓上前，歪着嘴自信道：

    “你好，在下崔湜，出自博陵崔氏定著四房之一，家父礼部侍郎崔挹。”

    “嗯。”张易之微微一笑。

    崔湜见他一副云淡风轻的模样，忙歪着头提醒道：“是博陵崔氏。”

    “嗯。”

    张易之望了他一眼，就转头跟其他人寒暄。

    崔湜歪着嘴，目光一下子变得不好起来。

    有人听到博陵崔氏的名头竟然没有尊敬之意。

    他简直太放肆了！

    所以崔湜说话了，他故意拔高声音道：

    “唉，有些人虽然名气大，但是出身一般，实在是遗憾。”

    园内立刻安静下来。

    鸦雀无声。

    所有宾客都很错愕，那俊朗公子谁？突然就招惹张易之？

    他配招惹张易之么？

    上官婉儿眯了眯眼睛，没有说话。

    张易之回头，踱步过来，居高临下看着他：“你说我？”

    崔湜歪着嘴，目光不屑。

    “呵呵……”张易之突然笑了笑。

    他就知道，参加诗会免不了俗套的剧情，但眼前这位歪嘴哥还是有点心机的。

    “你故意挑衅我，无非是求名罢了，你虽出身博陵崔氏，但于神都城而言，你崔湜还默默无闻。”

    “你料定我不敢打你，其一这是上官舍人的诗会，其二我顾忌你的家世。”

    张易之缓缓说道。

    崔湜一惊，嘴巴刚歪起来。

    在众人骇然的目光中，张易之猛然甩过去一巴掌。

    啪！

    清脆的响声。

    “打你很简单，我讨厌你歪嘴的模样！”

