    另外，苏义还发现，岛屿周边波涛汹涌，海水当中，赫然是一只只体型巨大的海妖兽。

    粗略判断，足有成千上万只。

    随着飞行器的缓缓降落，这些海妖兽的样子变得清晰了起来。

    有的是巨型章鱼模样，有的如同鲸鱼，更有的和陆地异兽差不多，居然长有四肢。

    总而言之，海妖兽奇形怪状，种类也达到了几十种之多。

    看了一眼，苏义转而将目光落在了岛屿上的一座木质楼阁上。

    仔细看的话，会发现阁楼的周边闪亮着一层银色光芒，就好像一个银色的能量罩，将整个阁楼罩了起来。

    苏义猜测，这个能量罩就应该是虹光八石阵了。

    此外，阁楼的正前方还站着十几个身影。

    从外形上看，和人类长得差不多。唯一的区别，他们的皮肤呈现的是一种深蓝色。

    “袁师姐，这些人就是海族吧？”苏义询问道。

    “是。”

    袁思颖点了点头，目中闪过了一丝寒芒。

    她在这座岛屿上生活了十几年，早就对这里有了感情。

    但是却因为海族的入侵，就要舍弃这里。

    因而，对海族非常的愤恨。

    “咱们要着陆了。”

    这时，林淑仪提醒了一声。

    下一刻，飞行器重重落在地面上，发出了一声剧烈的撞击声。

    也在这时，那十几名海族纷纷围拢了上来。

    咔嚓！

    飞行器的舱门打开的一瞬间，苏义三人鱼贯而出。

    袁思颖由于修为太弱的缘故，被留在了飞行器上。

    “哈哈...林淑仪，没想到你还敢回来送死！”

    对面一名长相丑陋的海族男子，打量着林淑仪，狂笑道：“正好将你们七星岛一网打尽！”

    闻听，苏义泛起了嘀咕。

    海族也会说人类的语言？

    人类语言不会是万族通用语言吧？

    其实，苏义猜测的不错。

    数万年前，人族至强者苏晨击败凶兽，征服万族之后，人族处于了最辉煌的阶段，毫无疑问就是万族当中最强大的种族。

    也在那个时候，人族的一些强者开始推行人族语言。

    虽然，随着人族的不断衰落，人族语言不再流行。

    但是很多种族还是有人会一些的。

    当然，苏义是不知道这点的，所以才会觉得奇怪。

    “大言不惭！”

    林淑仪不屑的说道：“就凭你们海族这些货色，还想覆灭我们七星岛？”

    “哈哈！”

    一众海族再次狂笑起来。

    神色非常的狂傲，完全没有将苏义三人放在眼里。

    他们这十几人无一例外都是幻灵境武者，林淑仪哪怕找了帮手又如何？还能是他们的对手？

    “苏义，咱们什么时候动手？”

    眼见海族如此嚣张，锦宏轩有点忍不住了。

    苏义小声说道：“前辈，等会动手的时候悠着点，慢点杀，最好是跟他们多缠斗一会。”

    以锦宏轩的实力，全力出手的话，或许一招就能将海族灭杀。

    而他是不希望看到这点的。

    因为，他还想多杀一些海妖兽。

    海妖兽明显听从海族命令，一旦海族被杀光了，海妖兽就会作鸟兽散。

    那么，还怎么提取能力？

