 面颊微红的陈飞和陈紫灵，微微带着些醉意，回到了家中。

结果，二人刚刚进门，就看到两个人影快步迎了上来，“陈先生，您回来了。”

陈飞往后退了一步，避开了对方的身形，然后微微凝眉，冷声道：“你们是谁，想干什么？”

两道人影急忙走出来，其中一名男子出声道：“陈先生，是我，段云山。

段氏重工的段云山！”

在段云山身边，一名年轻女子也走了出来，面色阴沉，出色道：“陈先生，我是段青玉。”

此刻，陈飞也看清了二人，眼神不由得沉了下来，厉声道：“你们来我这干什么？”

段云山满脸着急之色，道：“求求陈先生，救救我们，救救我段家。”

说完，段青玉递过来一个精致的礼盒。

陈飞皱了皱眉，没有去接礼盒，而是冷声道：“救你们？

我不明白你们在说什么？”

段云山面色一变，随即低声道：“陈先生，之前我们段氏重工和秋天航运合作的那三艘货轮，因为龙家的事情，我们——”说到这，不用继续下去，陈飞也马上明白是怎么回事了。

段青玉和龙泽天订婚，段家攀附上了龙家。

所以之前故意毁约和秋天航运的订单，转而将那三艘货轮卖给了外国人。

本来段家的想法，是借此更进一步的讨好龙家，为后续自家的发展谋取利益。

结果却没想到，龙家转头弄出反叛这种大事来，而且还失败了，直接被一锅端了。

这就让段家叫苦不迭了，但现在龙家已经没了，他们只能打碎牙往肚里吞。

但这还不是最惨的，最惨的是，他们毁约的三艘货轮，出现在了龙家的反叛现场，而且还是作为对方的重要工具和武器。

这么一看，那就可就是大事了。

现在，上级已经封停了龙家相关的工厂，开始调查这件事了。

段云山知道这件事的严重性，也知道后果会是怎样。

所以，他想赶在上级来抓人之前，尽量的走关系，将事情淡化。

只不过，面对这种大事，段家之前的关系，此刻全都靠不住了，这种时候，没人敢说话，也没人能说话。

最终，无奈之下的段云山，想到了陈飞，只能带着女儿前来道歉请求帮助了。

“陈先生，您是知道的，那三艘货轮，我们原本是给秋天航运制造的。

并不是要资敌的，我们也没有和他们勾结。

如果陈先生您能为我们作证，这件事——”段云山道。

陈飞冷哼一声，打断了段云山的话，“是吗？

我还清楚的记得，几天前，在段氏重工的办公室内，是段总你亲口对我说的，货轮不卖给我们，要卖给外国人。”

“这种情况，你让我怎么给你作证？”

“陈先生，那，那只是一个误会。”

段云山连忙解释道，“我们当时是被龙家给骗了，是看在他们的面子上，才将货船卖给外国人的。

我们也没想到，他们买来货轮，竟然去做那种事。

我们段家，也是受害者啊！”

“你说的这些，和我有关吗？”

陈飞声音冰冷道。

段云山真的急了，噗通一下跪在了陈飞面前，哀求道：“陈先生，求求你，一定要救救我啊！这次，您不出面的话，我们段家就真的完了。”

看着痛哭哀求的段云山，陈飞面色不变，冷声道：“对不起，你们段家的事情，我不清楚，我没法作证，也救不了你。”

说完，陈飞转身，带着陈紫灵就要离开。

段云山满目死灰，表情苍白。

而一旁的段青玉，此刻忽然厉声喝道：“陈飞，你算什么陈大师。

你明知道我们段家冤枉的，却不愿出面作证。

你就是对我段家怀恨在心，想要报复我们段家。”

闻言，陈飞脚步停了下来，转身看向段青玉，面色阴冷，表情严肃，“你说什么？”

段青玉见状，身体不由得颤抖了一下，情不自禁的后退了两步，但还是咬牙站定，出声道：“我说你就是个沽名钓誉的伪君子，你故意见死不救，冤枉我们。”

“冤枉？”

听到这，陈飞不由得露出一抹冷笑，“你段家当初巴结龙家，想要好处的时候，难道就没想过其中的风险！”

“你们段氏重工，利用军工背景，借着国家的大势迅速发展。

结果现在却为外国人服务，你们说自己是冤枉的。

呵呵，这种话说出来，你们自己不觉得可笑吗？”

“我，我们是被骗的，我们也不知道——”段青玉还想解释。

陈飞直接冷声打断了她的话，“不要给我说不知道！你们父女二人是成年人了，既然做出了决定，那就要为自己的决心而负责。”

“不要说当时你们毁约将货轮卖给外国人的时候，就一点都没想过会出问题？”

“你们只不过是心存侥幸，想要谋取利益好处，所以才忽略了潜在的风险。”

“现在，风险爆发了。

你们再告诉我说你们是被骗，是冤枉的，不觉得可笑吗？

碰到好处，就不管不顾的扑上去，遇到问题，就找借口退后。

你们却还觉得自己的所作所为理所当然！”

“呵呵，既然如此，那你们去给他们说吧！”

说完，陈飞指了指二人身后的方向。

见状，段云山和段青玉父女二人转过身来，看到几名身穿制服，面色严肃的男子走了过来。

其中一人亮出一份盖着红印的文件，冷声道：“段云山、段青玉，你们涉嫌龙家反叛一案，请和我们回去，配合我们的调查。”

瞬间，段云山和段青玉面如死灰，身体一下瘫软在地，直接晕了过去。

陈飞见状，嘴角扬起，露出一抹冷笑，没有理会。

然后带着陈紫灵，回到了屋内。

而段云山和段青玉，被工作人员抬起来，塞到了车内，直接带走了。

窗户前，陈飞和陈紫灵看到这一幕，轻轻摇了摇头，淡淡道：“自作自受！”

上面的速度很快，三天后，有关段家的审判的结果就定了下来。

段云山和段青玉被剥夺段氏重工的相关职位，被军事法庭判处有期徒刑十五年和十年。

不过，这件事知道的人很有限，并没有在京城传播开来。

所以，在普通人看来，只是段氏重工忽然换了高层而已，虽然有些奇怪，但也没太当回事。

倒是龙家，突然的被抓和覆灭，暗暗的引发了各种流言蜚语。

 