
　　4月20日，在经过了将近两个月的航行后，当天晚上八点钟，从法兰西出发的一千零三人，终于抵达了青泥洼港。

　　青泥洼港如今是北方的第一大港。

　　原先的津门港和塘山港，早就成为了内陆地区。

　　客轮只能停靠青泥洼港，此地距离最近的津门地区,大约还有三四百公里，开车需要半天时间。

　　下船后，徐爸带着叶慧等人，对众人的到来表示了热烈欢迎。

　　饭后，一行人下榻了当地酒店。

　　好在叶慧提前做好了准备，要不然一时还安排不了这么多人。。

　　至于入境手续,在进入巽它海峡的时候，就已经办理过了。

　　跟蘇伊仕运河的命运一样，马陆岬海峡同样因为海平面下降，早就无法通航了，相关航线只能绕道巽它海峡。

　　入睡之前，亚历克斯博士主动找到了马丁内兹主任，他有太多的话想跟老搭档聊聊。

　　马丁内兹帮对方倒了一杯菊花茶。

　　亚历克斯轻轻喝了一口茶水，随即大发感慨：“马丁内兹，这一路所见所闻，让我大受震撼。”

　　“那么博士，给你印象最深刻的是哪一点？”马丁内兹主任笑着问道。天籁小说网

　　亚历克斯博士低头想了想。

　　“是平和，对，就是平和！”

　　“平和？怎么说？”

　　“咱们在欧罗巴的时候，以及这一路经过的所有国家，那种社会对立，那种尖锐的矛盾,让人心底很不踏实。

　　但自从离开天竺海后，所有一切都变得不一样了。

　　不管在雅笳达、岘港、沪京，还是咱们目前所在的青泥洼港,这边的生活条件也许算不上多好,但大家的脸上并没有那种愤世嫉俗。”

　　马丁内兹主任跟着点点头：

　　“我也深有同感,特别是进入大夏以后，沿海的每一座城市，其繁华程度都不输于芭黎，我爱他们的夜景。”

　　“马丁内兹，我想你是对的，未来属于大夏，不光是我们欧罗巴，即便是漂亮国，恐怕也无法与之相争。

　　尽管不愿意承认，但我们都明白，我们输了，输得一败涂地，除非我们和漂亮国联合起来，也许才能够分庭抗礼。”

　　亚历克斯博士缓缓说道。

　　马丁内兹主任摇摇头：“不可能的，即便我们联合起来，也竞争不过大夏。”

　　“为什么？”

　　“因为相比较而言，资本家们更害怕工人这个群体，他们宁愿使用机器人，也不会给工人们联合起来的机会。

　　没有产业工人，咱们如何打败对手？靠元世界吗？元世界除了各种消耗资源，其实一无是处。”

　　马丁内兹主任最后总结道：

　　“博士，只有生产才是强大的根本。”

　　“生产？”亚历克斯博士若有所思。

　　马丁内兹主任叹了一口气：“好了，有些事情多说无益，咱们不说这个了，说说其它的吧！”

　　“你想知道什么？”

　　“博士，刚刚那位徐董向你许诺什么了？我看你一副很震惊的模样，差点打翻了餐盘。”

　　亚历克斯没有隐瞒：“他们给我开出了三百万的年薪。”

　　“是夏元，还是法郎？”

　　马丁内兹的呼吸变得急促起来。

　　“夏元。”

　　“怎么会这么多？”

　　谷啕</span>亚历克斯摆摆手：“想要拿到这笔钱，是有附加条件的。”

　　“什么条件？”

　　马丁内兹主任连忙询问道。

　　“需要在大夏最顶尖的期刊上，发表一篇权威论文，否则就只有一百万的底薪。当然了，每多一篇论文，都会额外奖励一百万，对方亲口所说，没有上限。”

　　“什么类型都可以吗？”

　　亚历克斯脑袋转得很快。

　　“你别胡思乱想了，他们的顶级期刊已经不输于世界水平，特别是在生物学领域，崛起的非常迅速。”

　　“博士，连你都没信心吗？”

　　“以我的能力，每年一篇还算勉强，除非运气特别好，发现了一個全新领域，你也是行内人，就不用我多说了！”

　　马丁内兹羡慕道：“就算每年只有三百万，也不比漂亮国那边差了。”

　　“漂亮国给不了这么高。”亚历克斯博士摇摇头，“我之前收到过好几封邀请函，待遇最好的也才五十万美元。”

　　“看来他们诚意很足啊？”

　　“应该是的，我刚刚和他们的首席技术官聊了聊，我发现他们的研发进度超乎想象，这个项目的潜力比我预料中的还要大。”

　　“是吗？成功率呢？有没有提高？”

　　“我看了他们的远景规划，应该能取得初步成功，只要他们肯落实那两百亿的研发资金。”

　　“什么叫初步成功？”

　　亚历克斯解释道：“就是能盈利，这是他们划定的底线。”

　　“利润率呢？”

　　“这项技术没有十年、二十年的沉淀，恐怕没有那么容易出成果。我举个简单例子吧，也许三五年后，它的收益率大概能追平马铃薯。”

　　“这么低？”

　　马丁内兹主任大失所望，虽说眼下种马铃薯也是一门不错的生意，但这个利润率也未免太低了点。

　　“所以我才说，它的难度很大啊！”

　　亚历克斯博士苦笑着摇摇头。

　　“没有捷径吗？”

　　“理论上肯定有捷径，只是概率很小，只能碰碰运气。不过你也别灰心，目前这种大环境下，这个项目还是有不少可取之处的。”

　　马丁内兹露出一脸茫然。

　　亚历克斯博低声道：“养殖海藻比种粮食简单多了，一方面不需要淡水，甚至可以直接跳过光合作用，这才是它的最大优势。”

　　“他们已经达到这种程度了？”

　　马丁内兹吃了一惊。

　　“还没有，不过按照他们目前的进度，已经大大降低了对光源的依赖性。你仔细想想，摆脱了淡水和能源的限制，它的潜力还用我说吗？”

　　“原来如此！”

　　“他们现在唯一的难题，就是产量上不来，这个不是短时间内能解决的，需要慢慢来。”

　　“我明白了，看来咱们要准备长时间作战了。”

　　“没错，我已经决定了，回头就让琳达他们搬过来，这边已经替我们安排好了住房。马丁内兹，你也别犹豫了，让家人一起过来吧！”

　　马丁内兹点点头：“没问题，我明天就去打电话，让他们直接飞过来，这下咱们两家又能当领居了。”

　　“嗯，我想他们肯定很高兴！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十一章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 