    巩欣然本是一直都没有声息，直到此时，那死寂的身躯，才微微一动。

    而那高逸的笑容，也愈发的妖异：“这该怎么办才好？我高逸可不愿做那无信无义之人。对了，我倒是忘了，自己身上，还带着这件异宝。欣然你在临海书院，也曾读书万卷。可知道荒古时魔灵宗的炼器法门？将人死之后的怨魂灌入器中，化为妙相天魔，可以炼器入灵。我这七仙环，如今正好还差着了一头天魔。似你这般的情形，恰是绝佳的材料呢。本身就是灵师，魂力强盛，又恨我入骨，让人想放手都不行。做此物器灵，随在我身边，岂不正是生生世世，不离不弃？”

    当话音落时，巩欣然的身躯，已是再次寂静了下去。

    宗守胸内，此刻也同样是无悲无喜，不怒不恨，静静的在旁看着。只那眼眸的寒意森森，戾意如锋！

    高逸正说着话，忽听山外，传来一声哨鸣之声。不由眼现意外之色：“原来米老前辈也来了，他是先天，为何要冒险来这魔尸山下？”

    微带疑惑的咕哝了一句，高逸随手从袖内取出一个手镯。往旁一抛，丢给了一旁的戚怒。

    “这女人到底与我有些情义，不好亲自动手。戚怒你当初也学过一些束魂之术。稍后就由你帮我束魂，给我带下山来。若是出了差错，绝不轻饶！”

    那声音寒冽，冻人骨髓，接着竟又一声长笑：“你们若是愿意，也尽可施为折磨。这女人的相貌虽是差了些，身材却真是不错！我知你等几人，偷偷修过采补之术，尽可任意施展。她越是痛苦，越是愤恨，妙相天魔的品质，就越是强横。我那七仙环日后如何，就要看你们了。不过可要记得，子时之前，定要下来——”

    戚怒几人的眸子，立时微微一亮。看向巩欣然的视线，也多了几分异色。

    宗守则是停在枝头，冷冷看了那远去的高逸一眼。而后双翅再次一震，再次飞翔而起。

    电光微闪，一个呼吸，就是万丈之遥。

    ※※※※

    回至那洞窟之内，刚刚靠近自己身躯。那疲惫与无力之感，就已消散的无影无踪。

    却仍旧是冲入神霄穴内，使意识重新回到自己的躯体。当睁开眼时，宗守猛地一握拳，锤在地上。那庞然巨力，竟将这下方的山石，生生击碎！

    怒恨稍息，宗守整个人也借势一跃而起，如电一般，向外奔走而去。仍在啃着那雷鸾之卵的小金，顿时有些不知所措。

    稍稍迟疑，就将剩下的卵壳，挤压成碎片。以身体全数包裹，然后猛地一跃，跳到了宗守的肩侧。

    初雪也是莫名其妙，只得是运起了提纵之术，紧紧在后跟上。却越跟越是心惊。

    也不知为何，此刻宗守身周的气息，竟仿佛比她以前见过的，那些高达六阶的精兽，还要更为骇人。

    而印象中的人物，不单是那赵嫣然远远弗如，便连雷动，也似乎稍稍逊色。

    不是气势不如，而是那危险气息，直令人心中发寒。仿佛一头冬眠醒来的凶蛇，透着择人欲噬的凶念。令人不自禁的，心生畏意。

    宗守开始时，还是借助那风行灵骨行走。片刻之后，就只觉不耐，干脆将之抛开。彻底展开了身形，蓦地往前一踏。

    脚下竟赫然闪现电光，身躯也带起一阵阵啸声，有如风驰电掣般，直接越过了山崖之间的巨大丘壑，在这魔尸山的山间密林之中穿梭冲刺。

    胸中气血涌荡，并行双脉中的气脉，也隐隐激突。稳定下来的先天真元，再次暴走。就连浑身骨骼，也在这极速之下，发出一阵阵咯吱声响。

    宗守却仿如未闻，目光冷若寒泉。脑内几乎再无其他意念，脚下也毫不停歇，只知不断的提速，再提速！

    而后面的初雪，却是再次一阵错愕。前面本已渐渐被她追上的宗守，竟只这一瞬之前，就将她抛下数十个身位。

    有若狂风，在林间呼啸。

    她整个人，也几乎怔在了原地。这样的速度，她也只在那些武宗级的强者身上见过。

    当日与宗守斗剑的赵嫣然，就已快到不可思议，可相较宗守此刻，却不值一哂。这到底是何等样的轻身提纵之术，强横如此？

    接着这疑惑，又被抛开。初雪意识里，只有一个念头，到底是什么事，激得宗守如此暴怒？

    几个月时间里，哪怕是在丹灵山巅，受那梁妙子羞辱。哪怕是被赵嫣然逼迫，与之斗剑。宗守也从来都是淡定自然，从容不迫。

    似今日这样的少主，她还从未见过。

    陡峭的山势，往上直走四千丈。放在平常，至少也需数个时辰。

    宗守却仅仅只用半刻钟时光，就已赶至那处妖艳桃林。

    浑身衣物，都被汗水浸湿。体力几乎耗尽，足部骨骼数处裂伤，胸腹间更是内息潮涌，内伤沉重。便连身上的风行灵骨，也是完全报废。

    宗守却懒得去理会，微微轻喘着，往前挪动着脚步。

    他可以笑看旁人生死，也可以为攀登武道之巅，草芥人命。

    哪怕双手染血，屠人无数，也在所不惜！却惟独这一次，无法无动于衷。

    也只希望他此刻，仍旧还来得及。

    勉力往前跨出十数步，之前以雷鸾之身见过的情景，就再次出现在眼前。

    只见巩欣然依旧是被钉在那颗桃树上，那戚怒则在一旁，绘制着箓阵。而其余几人，仍旧旁观。

    不过此刻，却都是愕然望来。

    宗守只觉心神一松，身躯遥遥欲坠，几乎要跌到在地。下一刻却又强自支撑，往几人方向，慢慢的踱步行去。

    那戚怒见状一阵错愕，然后一阵摇头：“这不是乾天山世子？居然到此刻都还没有下山，莫不是一直都跟在后面？让我猜猜，莫非宗世子喜欢这女人？急巴巴的赶过来，是想要救她？”

    巩欣然也是抬起头，茫然失神的看了过来。眼眸里的意识，渐渐复苏，然后渐渐的全是慌张焦急之色，更隐含着几分责备。气若游丝道：“师弟，你来做什么？还不回去！你是乾天山世子，他们不敢难为你！听师姐的话，你轮脉不开，魂海未成，奈何不了他们——”

    “回去？”

    戚怒一声失笑：“这可不行，若是不知情形，还可任他离去了。可既然撞见了，那就需得逸公子亲自处置了。虽说乾天山那位妖王多半已经陨落，不过这位世子殿下身份特殊，仍旧不能不慎！”

    巩欣然神情一怔，那戚怒接着又忽而邪邪的一笑：“对了，世子你若真是喜欢，我也可以逐了你心愿。其实这女人，我们几个，也没什么兴趣——”

    话说到一半，就骤然顿住。只见宗守，正淡淡望来。那冰寒的眸中，此刻竟充斥着讥诮之意。秀丽的面上，也全是先前不曾见过的狂野与不羁。

    只觉眼前，一个身影微微闪烁，便只觉一只宛如铁钳的手，突兀地抓住他的脖颈。

    猛地一握，无数的红色浆液，立时爆涌激射！