    第1132章浮出水面

    汽车行驶在往歌乐山的路上。

    “哥，你睡会儿吧，等到了我再叫你？”开车的蔡小春看罗耀一脸的疲倦，忍不住道。

    “行了，你好好开车吧。”罗耀知道蔡小春是在关心自己，好意得心领，但此时的他根本睡不着。

    “是。”

    蔡小春也不多说,认真的开车。

    嗡嗡……

    市区的防空警报声突然响起，把在车上的假寐的罗耀惊醒，这种事儿早习惯了。

    这么好的天气，日机要是不来的话，那真就奇怪了，对于拥有制空权的日军，他们无时无刻不想通过这种方法来消磨山城当局的抗战意志。

    身后传来了爆炸声。

    罗耀都懒得骂了，反正日后总归是会还回来的。

    汽车行驶在颠簸的山路上,速递比在平坦的马路上慢多了,路上很少能够看到人。

    毕竟这已经算是进入军事管制区域了。

    歌乐山除了军统的不少单位，还有当局的不少机构和部门分散隐蔽在附近。

    这也是为了躲避日军的空袭，以免造成更大的损失。

    相比而言，小黑煤窑就是一个相当不起眼的单位，除了位置比较偏僻和隐秘之外，没有其他任何值得被人关注的。

    而现在这座军统特殊的看守所，基本上被用来关押被抓的日谍以及特殊的身份的犯人。

    日谍之中，没有一定身份和地位的，都没资格关押到这边。

    没什么价值的日谍和特工，军统也不喜欢浪费粮食，愿意“转化”的可以留一命,这个已经有相关一套转化的程序，基本不会给你再反转的机会,只能从此死心塌地当一个“反战人士”。

    不愿意的，那就人道主义一下,赏一具全尸。

    而像雨宫慕、长谷寿文以及刚刚被抓的那個松尾康成，再比如青木夫人小林玉枝，这个级别的日谍才有资格被关押到这里。

    当然,她们当中并非都关押过来了，现在被关在小黑煤窑的，就只有雨宫慕和长谷寿文，松尾康成和小林玉枝还在黄角垭的看守所内呢。

    罗耀今天来见的人还是雨宫慕。

    有些事情，他必须当面问清楚。

    “罗副主任，一早就听见喜鹊叫，原来是把您给吹来了。”刘典狱长看到吊篮下的罗耀，欢喜的喊道。

    “老刘，又来麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，还不快点儿把吊篮放下去？”刘典狱长一边喊着，一边催促手下人赶紧把吊篮往下放。

    吊篮放下来，罗耀与蔡小春站到里面，升降绳索缓缓的将他们拉了上去。

    这其实就是一个简易的电梯，只不过，这个电梯只能是上面的人控制，下面的人想要上去,只能听里面的人的。

    “有劳了。”

    罗耀一下吊篮,抱拳说道。

    “客气，罗副主任快请，赶紧喝口茶，这天太热了。”刘典狱长热情无比的招呼道。

    “谢谢，茶就不喝了，我是来办事儿的。”罗耀呵呵一笑，人家也是一番好意。

    “罗副主任来，哪能不喝一口茶，来，来……”

    这热情劲儿，罗耀也是拗不过，只有跟着去了。

    “老刘，你要是走了，谁来接替你的位置？”罗耀知道刘典狱长的心思，他早就想调离小黑煤窑了，奈何这可不是一件容易的事情，他虽然是小黑煤窑的常客，可涉及人事调动，这不是他能够置喙的。

    “老宋，老宋接我的位置，也算小升一级。”

    “老宋的位置呢？”

    “这个我就不好说了，如果我走了，上头肯定会再派一个人过来的。”刘典狱长说道。

    “那行，我回头跟毛主任提一下，若是你这有合适的人选，也推荐一下，毕竟，你在这个位置上的时间也不短了，也该动一动了。”罗耀说道。

    “多谢，多谢。”刘典狱长双手抱拳，他待在这里，平时根本出不去，自然跟上面的人说不上话，而来这里的人，跟他关系好，肯帮忙，又有能力帮忙的，也就只有罗耀了。

    他也侧面打听过，罗耀确实在毛齐五跟前提过他的事情，可上面不点头，这也没办法。

    “我今天来，还是老规矩……”

    “行，我知道，放心吧，我来安排。”刘典狱长一口答应下来。

    在见雨宫慕之前，罗耀先见了韩向林，他的先了解一下雨宫慕这些日子在小黑煤窑的情况。

    韩向林的工作做的很扎实，汇报也很细致，看来，他在这边的工作很有成效。

    就是这家伙肚子似乎有些圆了起来。

    虽然在小黑煤窑生活自由有限，可他的地位特殊，伙食和待遇都是跟刘、宋两人齐平的。

    所以，他日子过的挺舒服的。

    雨宫慕在小黑煤窑的日子也不错，除了失去自由之外，其他待遇都比一般的犯人好得多。

    别的犯人，夏天洗澡都是冷水，他可以用热水，平时每天还有两个小时放风时间。

    这两个小时可以在内监区内走动，活动筋骨，也可以要求狱管给他读书看报。

    当然，能够给他看的书籍和报纸基本上都是筛选和延迟的，不会给他看到当时的报纸。

    刘典狱长自己都未必能够看到当天的报纸，何况里面的犯人？

    粗麻布的囚衣，踩着自制的木屐，雨宫慕看上去精神状态还不错，看到罗耀在煮咖啡。

    他微微愣了一下。

    还是抬脚跨了进去。

    “看罗副主任这个样子，肯定是有喜事儿了。”雨宫慕走了进来，在罗耀对面坐了下来，微微一笑。

    罗耀将煮好的咖啡，倒了出来一杯，推到雨宫慕面前：“老慕，请。”

    雨宫慕诧异的一洒，伸手端起杯子，放到鼻端下轻微的嗅了一口：“好熟悉的味道。”

    “还记得，我们第一次见面，你给我泡制的一杯咖啡吗，你也尝尝我的手艺？”

    “嗯，好。”雨宫慕将杯子送到嘴边，微微的抿了一小口，“不错，苦涩之中带着一股浓烈的焦香，沁人心脾，好咖啡。”

    “喜欢就多喝一点儿，或许今后能喝到这样的咖啡的机会不多了。”罗耀也给自己倒了一杯，低头浅尝了一小口说道。

    “怎么，是我的大限到了吗？”雨宫慕手轻微的抖动了一下，放下杯子，内心并不平静的问道。

    “大限倒不至于，但今时今日的待遇只怕是没有了。”罗耀缓缓说道。

    “罗长官，你这是卸磨杀驴吗？”

    “如果我要杀驴，何必要等到现在。”罗耀正色道，“雨宫慕，你虽然成了阶下囚，但是内心却一直都没承认过自己输了，对不对？”

    雨宫慕微微一蹙眉，很明显，他的这点儿心思，已经被对手勘破了，他以为自己隐藏的很好，但还是被发现了。

    “罗长官，我都是阶下囚，砧板上的鱼肉了，还没有输吗？”

    死鸭子，嘴硬！

    “自从我去香山别墅见你，你就知道机会来了，一个可以赢我的机会。”罗耀说道。

    “罗长官，你想多了，我跟你合作，其实也是为了我自己，可没有半点儿其他的想法。”

    “雨宫慕，都到这个份儿上，咱们还不能开诚布公的说话吗？”罗耀说道。

    “罗长官，我该说的都说了，伱还想让我怎么说？”

    “这个，你的学生，长谷美惠，她的照片我上一次来的时候就给过你看过，你却对我隐瞒了。”

    罗耀将长谷美惠的照片放在桌子上说道。

    雨宫慕眼角微微的抽了一下。

    “别说你没认出来，你可是大名鼎鼎的‘河童’，不会连自己中意的学生都认不出来吧，她可是视你如父亲一般。”罗耀说道。

    雨宫慕没有说话。

    “无话可说，还是不想对我说？”

    “罗长官，我承认在这上面我对你撒了谎，但是，我也不能肯定美惠她来了中国，你没说提照片上的人任何信息，只是让我辨认而已。”雨宫慕辩解道。

    “虽然如此，你也没提醒我，恐怕也是别有用心的吧？”罗耀说道。

    “罗长官，如果换位思考一下，你会怎么做？”

    罗耀没有说话，的确换位思考，他的选择跟雨宫慕是一样的，不会主动说的。

    涉及自身的，他什么都可以讲，但涉及别人的，他是不会说的，何况出卖自己的学生。

    “你就没有想过，如果她的身份被我发现，失手杀了她吗？”罗耀反问道。

    “想过，但是，我更相信你不是一个嗜杀之人。”

    “不要给我戴高帽，死在我手里的日本人可不少。”罗耀说道，“她是你的学生，而且来山城也是为你而来，而内山美智子也是为你而来，她们两个联手了。”

    “什么？！”雨宫慕大吃一惊。

    “雨宫慕，两个女人，一个对你倾慕如父，一个则被你所伤，恨之入骨，当然这是你一面之词，真实情况不得而知，她们都在山城，联手坐下来一桩大案，现在是全城通缉，只要被抓，那就是死路一条。”罗耀道。

    “你们没有抓到她们，是不是？”雨宫慕眼中光芒一闪，似乎一下子占据了主动。

    “你猜？”罗耀呵呵一笑，后背靠在椅子上，神态放松的问道。

    “罗长官，如果你抓到了她们，你还会来找我吗，你是来求我的，对吗？”

    “我猜你喜欢长谷美惠多一点儿，对吗？”罗耀咧嘴一笑。

    (本章完)

