    阿盘闻言微微一愣，脸色微微难看。

    陆云卿的回答太过平和，她一时间竟分不清对方是真的感谢，还是对她上一句话的反讽。

    她正欲再说些什么，回过神来却见陆云卿已牵着沈念走远，不由气得直跺脚。

    话没说完一声不吭就跑了，这个死丫头绝对是故意的！

    “姐姐，你在气什么呢？”

    忽然，阿盘身后窜出来一个贼眉鼠眼的少年，鬼鬼祟祟地问道：“刚才走的两人是谁啊？我之前怎么没见过？”

    对于这个常年在城里偷鸡摸狗的亲弟弟阿甫，阿盘心里实在看不起，本欲翻个白眼直接离开，忽地又心上心来，转口应道：“她呀，就是三年前戴着孩子搬来的陆云卿，你忘记了？当时寨子里可轰动了。”

    阿甫一听顿时被勾起回忆，

    对陆云卿，他的印象可太深刻了，三年前陆云卿搬来的时候，马车上足足放着十口大箱子，一看便知是出身大户人家。

    原来寨东的泰家高脚楼被她挑中，泰家本来还不愿卖，谁知陆云卿一整袋银子砸下来，直将泰家五口砸得晕头转向，立马收拾东西走入，乐呵呵地搬去城里买了一套房子做起了小生意，羡煞了寨子里的其他人。

    阿甫自然眼红了，当时趁着高脚楼修葺未完，他就想进去顺点东西出来。

    可还没成功进入，就被一个面貌斯文的青年扔了出来，那青年看他就像是在看死人一样眼神吓得他屁滚尿流，三年都没敢动手。

    现在姐姐却说，陆云卿一家都出门了！

    阿甫两眼放光，“原来是她啊，她出门去哪儿了？”

    阿盘看到弟弟这个表情，哪里还不知道他想法，心下暗喜，表面却装作没有发现，挑了挑发丝说道：“今天她和她那大哥一起去城里，给她宝贝儿子过生，一时半会肯定不回来。好了，我可没时间在这跟你闲扯，午膳若是晚了，你姐夫又该发脾气了。”

    阿甫连忙让开，一脸赔笑地目送阿盘离开后，眼中贼光一闪，左右看了看无人，立马拔腿向陆云卿的高脚楼跑去。

    ……

    马车在崎岖的路上奔行半个时辰之后来到魏国地界，塞永城遥遥在望。

    “哇，娘你快看！我们快到了。”

    沈念看到远处那高大的土黄色城墙，在马车里上蹿下跳，兴奋极了。

    陆云卿面容温和看着儿子，也不制止，爱玩是孩子的天性，今日就让他放肆一回吧。

    大夏与魏国之间隔着十万大山，天蛇寨正在大山中心地带，向北是武王所在的库拉城，向南则是魏国的塞永城。

    陆云卿隐居的小寨子在天蛇寨以南，没有名字，那一大片区域的都沿用以前流传下来的名字，名叫琉兰寨。

    从琉兰寨出来，不管是去库拉城还是塞永城，都不算遥远，陆云卿让儿子自己选。

    沈念还没来过塞永城，选择自然没了悬念。

    不多时，马车从主干道驶入城中，陆云卿耳边一下子喧闹起来。

    顺着儿子指指点点，陆云卿看着路旁精致的建筑风景从眼前一晃而过。

    边境城池或多或少都会经历战火，因此建筑风格大多粗犷，可塞永城却反其道而行之，没来过塞永城的人，怎么也不会想到从城外看上去那般丑陋斑驳的土黄色城池，里面却是布局规整巧妙，将塔楼与民居完美结合，既可商业往来，又不影响到守军布置。

    当然，这些到了沈念嘴里，就只成了一句感叹，“娘，塞永城好漂亮呀！比库拉城好看多了。”

    “是挺不错。”

    陆云卿眼底微露惊讶，三年前的塞永城还不是这样，虽说在魏国建筑风格的影响下，当年塞永城是比库拉城要好一点，那也就那么一点而已，差距不大。

    短短三年内，塞永城发生这般翻天覆地的变化，陆云卿心中立刻浮现出一个名字。

    魏国朝廷地下组织，暗锦。

    莫临应该早就发现了这一变化，只是到现在都没传消息给她，说明他应该是还没摸到对面的尾巴。

    念及此，陆云卿眸光一闪，对薛守说道：“去找个客栈，我们今天在城中过夜。”

    “是。”

    薛守的声音传来，马车立刻改道奔向最近的客栈，陆云卿回来坐下，看到沈念一脸惊喜的小表情，不由微笑，宠溺地拢入怀中。

    她准备好好看看这座城。

    当然，今天最主要的还是陪儿子过生，查探暗锦什么的，顺带罢了。

    一番打听后，薛守驾车在塞永城一家名叫的明开客栈的门前停下。

    “小姐，我打听过了，这家客栈还算安全。”

    薛守声音传来，陆云卿若有所思地点了点头：“就这家吧。”

    薛守所说的安全，并非字面上的安全，而是这家店与暗锦关联的可能性极低。

    虽说她将忘尘的心法传给薛守等人后，薛守这三年来实力暴涨，面对暗锦精锐也可以一当十，但若是一脚踏进别人家的老巢，那可就晦气了。

    正逢念儿生辰，她可不想多生事端。

    戴上面纱，陆云卿拉着儿子下了马车，那站在客栈的小二立刻屁颠屁颠跑来，用大魏语热情地向薛守问道：“这位客官，是打尖还是住店啊？”

    “住店，顺便来一桌上好的酒菜。”

    薛守直接用大夏语回道，大夏语和大魏语本就是一个语种，只是口音不同，两国之间互相都能听懂。

    “诶好嘞！三位里边儿请！”

    薛守将马绳交给小二后，退后半步，跟在陆云卿身后走进了客栈。

    这一幕，落在客栈外暗锦四处布置的暗桩眼中，立刻变成一纸信条传入暗锦情报机构，化为一条毫不起眼的情报归入成千上万的卷宗中。

    自大夏化为一片鬼蜮后，从里面逃来南疆生活的不在少数，如陆云卿这般组合入城的每天没有一千也有八百，奈何暗锦命令密切监视塞永城出入之人的动向，暗桩们自然不敢偷懒，即便心中不以为然，该做的还是得做。

    与此刻同在此城中的一家豪华客栈中，一名浑身穿得破烂脏兮兮的老头子一头趴进干净雪白的床榻上，满足得发出喟叹，“还是人间好啊！小八，给你七爷拿壶酒来！”

    “我不叫小八，我叫陆童岚。”

    站在房间里的红衣女子娇容冷肃，看到那雪白的被衾因为老头子的接触，多了一双黑爪印，不禁直蹙眉，冷声说道：“陆七，我敬你是老人家，这一路来处处忍让，可大人派我们来这里是干正事的，你不仅偷懒，还想喝酒？是不是太不把上面的命令放在眼里了？”

    “什么童岚不童岚的，你现在既然接任第八座的位置，那就叫陆八，没有别的名字。”

    老头子摇头晃脑，一副过来人的语气说道：“丫头，你知道你上一任是怎么死的吗？”

    陆童岚心中不快，可耐不住好奇，还是顺着问道：“怎么死的？”

    老头子指了指脑子，煞有其事地小声说道：“认真死的！”

    “……你！”

    陆童岚闻言顿时怒了，伸手按住腰间就要拔刀。

    却在这时，床边忽然传来一道低沉清冷的声音。

    “你们，很吵。”

    老头子眼孔微缩，二话不说身形一闪就来到陆童岚身前，眼疾手快地按住她左手，压着声音道：“走走走，咱们出去说，我可没骗你。”

    陆童岚眼中闪过疑惑之色。

    陆七这个老小子，虽然看上去吊儿郎当极不可靠，武功却是极高的，否则也不可能稳坐暗锦卫第七座十数年，他连自己这个第八座都不放在眼里，完全没必要怕排名最末的第九座啊？

    带着这分疑惑，陆童岚倒是没再发怒，顺着陆七一同离开了房间。

    脚步声渐渐远去，屋内恢复安静，抱剑坐在窗沿上的青年眼中的躁意也为之消散一空，化归素日平静。

    沉寂片刻，他忽然伸出右手来，在虚空中晃了晃，复又收了回去。

    就在刚才，原本模糊中的光明世界，又变成了一片漆黑。

    看不见了。

    他两眼无神地转头看向外面的街道，脸上不见表情。

    ……

    陆七带着陆童岚出了房门后一直走，直到确定距离足够远，才停下放开陆童岚的袖子，狠狠松了口气。

    陆童岚见陆七这般表情，心中愈发古怪，表面却是挑眉笑道：“陆七，你怕陆九？”

    “还想用激将法？”

    陆七“呵呵”笑了两声，笑声透出几分幸灾乐祸，“我知道你在想什么，你无非就是觉得陆九他是排名最末的，实力定然没你高，我那般忌惮他，未免胆子太小了，是也不是？”

    陆童岚冷哼一声，抱刀倚在栏杆上，抬眉道：“是又如何？”

    陆七闻言叹了一声：“小丫头片子，你要是继续抱着这个想法上路，我保证你活不过三个月。”

    陆童岚脸色微变，继而神色更冷，“老家伙，你少来危言耸听，我可不是被吓大的！”

    “我可不是吓你。”

    陆七摇头失笑，继而笑容微敛，“难道你不发现，这两年来，第八座这个位置，换得太勤快了吗？”

