    王太卡来到首尔一栋大楼里最隐蔽的地下室。

    这里是属于“三人帮”的秘密基地，也是安全区。有什么事，都会在这里说。

    包流香已经在此等候多少，看到王太卡露出笑容：“怎么样，我看你非常适应现在的生活。”

    王太卡走上前，做到自己的椅子上：“可以为所欲为的感觉，就像是玩一款大制作的游戏，忽然开了最强外挂，小心翼翼的试验每一个选项，又担心自己因为开挂被封号。”

    包流香点点头：“还能保持这样的理智，我的选择是没错的。我真怕你没有了敬畏心。这个世界上，没有人是站在最高处的。只是有人不停的前往最高处。”

    王太卡问道：“好了，说点干货。找我做什么，来着说一定是有重要的事情。”

    包流香拿出一份文件，递给了王太卡，说道：“特权不是白白得到的，你的第一个任务到了。有点麻烦，但是我觉得你来做，问题不大。”

    王太卡接过文件，看了看，有些皱眉：“这是一家新兴的娱乐公司，看起来发展的不错。”

    包流香点点头：“搞垮它。”

    “嗯。”王太卡也不问什么，这种事背后牵扯的太多。

    汉江控股，本质上就是一个上流社会的利益代言者，一些大集团不太干净的事情，都让汉口控股来做，汉江控股又会把事情分配给各个子公司。这样一来，以后就算案发，大财阀们也可以马上切割，保全自身。

    同样的，汉江控股为大财阀提供了服务，大财阀们每年都会给汉江控股汇入一笔惊人的巨款，同时也会提供一些特权......王太卡现在所有的特权，都是来源于此。

    包流香，李在烈，王太卡，这三位就是汉江控股目前的三大话事人。那么财阀们想要做的事情，自然会交到每个人的手里，分工明确。

    包流香看着王太卡：“你就不问问怎么回事。”

    “关我什么事，只不过是替人办事，拿钱消灾。”王太卡很洒脱。

    包流香点点头，继续说道：“其实也没什么，一家娱乐公司而已。韩国有这么多娱乐公司，上面那些人怎么会在乎这个小公司呢。只不过这家娱乐公司的几位代表理事非常有远见，居然想把脚踏入通讯和发行的领域，以后自己公司的产品自己宣发，不用交钱。多聪明啊？可是韩国的这几大通讯巨头，却有点不开心了。”

    王太卡明白了，说道：“所以搞垮了，就行了。”

    包流香露出残忍的笑容：“你负责搞垮公司，剩下的交给我。对于有雄心壮志的年轻人，我会好好‘善待’的，直到他们放弃创业的想法，乖乖找个公司上班，接受财阀们的剥削为止。”

    王太卡明白包流香的意思了。

    韩国社会阶层早已经在很多年前，就固定了。财阀们垄断了所有行业的可能，所以在韩国根本就没有“创业”这个说法，找个大公司安安分分的上班一辈子，就是他们毕生的梦想。

    所以在韩国，是没有什么新兴富豪的。全都是财阀们的继承者们。在天朝要是创业成功，社会阶层起码能跨越好几个层次。但在韩国，创业是最不务正业的事情！

    要么进入大公司，要么考试，否则别的全都是不务正业。

    当然了，如果想创业也不是不行，但是最好躲着财阀们的产业，否则就别怪财阀们明里暗里的针对了。毕竟谁想自己的领域里多一个分汤的人呢？

    可是如果是财阀都不涉及的领域，可能赚钱吗？这是个死循环。

    王太卡看向手里的资料，这是一家娱乐公司，但实际上以娱乐公司为幌子，想发展在通讯、发型上的渠道。这种事可以说是要动几大通讯巨头的根基。

    韩国的几大通讯巨头要是想弄死这家公司，真的是轻轻松松简简单单，但如果这样做，承受的社会娱乐压力会让他们损失惨重。

    但是如果这家公司自己不正确，自己垮台了，那么就不是一个概念了。这件事交到了汉江控股，交到了王太卡手里。

    包流香说道：“这是你第一次任务，好好做。我觉得以你的实力没问题。说实话，我是故意找这么一个比较麻烦的事情给你，因为你加入的时间太短，需要证明自己。财阀们也是很没耐心的。”

    王太卡点点头：“我明白，这件事确实有些麻烦，要搞垮一个公司，而且还不能动用太多的资源。我回去想一想。”

    “好，尽快。”包流香说道：“好了，说完正事了。题外话，我看你最近很忙，又在围着女人转圈吗？”

    王太卡说道：“我想霸占我喜欢的人，这不算是围着女人转圈吧？”

    “我猜猜，你是不是在想，怎么给她们一个未来。”包流香哈哈大笑，说道：“王太卡啊，你还是没有融入这个阶层，视野还是没有开阔。韩国是一个一夫一妻制的国家，这没错。但是这个规则，只局限于普通人。对于站在顶点的大家族大财阀来说，这个规则就是笑话！你我，现在其实也已经到了这一层。虽然这是这一层里的最边缘，但是可以拥有的东西，也超过你的想象了。”

    包流香站起身，给王太卡比划着：“首尔也不小，你可以每个区，每个洞都买一个豪宅，每个豪宅里安排一个嘛，你也不差钱。别想什么她们愿不愿意，你的钱你的权，足以让她们离开你之后，寸步难行。有些事情，无需太用心。娶几个老婆，都是看你随意的。哪个财阀没有个三妻四妾，这很正常。普通人也清清楚楚，只不过是闭上眼睛不去想而已，因为一想就会觉得不公平，所以干脆不想了。”

    王太卡看着手里的资料，说道：“真的是一个魔幻的地方，明明是一夫一妻制的国家，但少数人的三妻四妾却是理所应当的常识。”

    “这就是韩国，哈哈！”包流香哈哈大笑，转身离开。

    王太卡收起文件，也直接离开了。

    其实包流香说的这些，王太卡都懂。韩国就是这样的。韩国的电视剧里经常出现财阀、大家族的掌管者，如果是围绕家族剧情开战的，那几乎都是三妻四妾，甚至大房二房三房都会生活在一个别墅里。

    问题是，韩国的观众们看到这一幕，都习以为常，丝毫不觉得有任何的问题。这就非常能说明问题了。韩国人也是默认了财阀就是有特权的，既然管不了那就默认了呗。

    王太卡如果用自己现在的权势去威逼，想开一个大大的后宫真的是非常简单的事情。但是有意义吗？得到的只不过是心不甘情不愿，失去里灵魂的玩偶而已。

    先解决眼前的事情吧！

