
　　黑色包裹着她的肌肤，映衬的如同浸染了清冷月光一般的白。

　　秦慕枫看着照片，嘴角缓缓地划出温柔的弧度。

　　他将这张照片保存下来，回复道：“很好看。”

　　秦慕枫：“喜欢吗？”

　　姜寻：“当然！比造型师给我借到的那件好看多了！”

　　*

　　可风盛典后台休息厅。

　　苏幼岚穿着C牌的白色长裙，为了配合长裙的蕾丝款式，特地做了一个“爵士时代”的复古造型，发顶带着镶嵌了钻石的羽毛造型的发卡。

　　筱筱正陪着苏幼岚,鞍前马后。

　　她坐在苏幼岚旁边，拿手机刷今晚参加盛典的各家艺人工作室发的红毯造型照片。

　　基本上各家都发了，只有姜寻的还没发。

　　“幼岚姐，姜寻那边还没发造型照片呢。”筱筱小声说。

　　苏幼岚嗤笑了一声，“她也得有脸发才行。”

　　“是啊。”筱筱幸灾乐祸的撇嘴，露出一脸刻薄样子,“你们俩款式虽然差不多，但你的是C牌的，姜寻穿的那个K牌跟C牌一比，就跟山寨的似的。任谁看了都得觉得是姜寻故意模仿你，可是她又没本事借到C牌家的衣服，只能从那些小品牌中扒拉出一个差不多的。”

　　苏幼岚得意的嘴角上勾，她打听姜寻的造型，不就是为了这个？

　　到时候通稿发出去，说姜寻故意模仿她，故意跟她撞衫。

　　“一个穿高奢品牌，一个穿低了不知道多少档次的牌子。”筱筱撇嘴，“姜寻等着丢人吧！”

　　“现在几点了？”苏幼岚问道。

　　筱筱看了眼手机，说：“三点半。”

　　苏幼岚皱眉，一脸的不高兴，露出刻薄的表情，连法令纹都被挤了出来，“姜寻怎么还不来？她不会以为可风的红毯能让她以来得晚为由，往后压吧？”

　　“她们在路上了。”筱筱说道，“应该快到了。”

　　“你怎么知道？”苏幼岚转头问。

　　“我看到她助理姚心安发的微博了。”筱筱把自己的手机给苏幼岚看，“她说她们在路上了。”

　　苏幼岚低头看一眼,见姚心安只发了自拍,姜寻连一个衣角都没有出现在照片里。

　　姚心安：“我们姜姜今天美爆啦！期待！”

　　姜寻的粉丝都知道姚心安是姜寻的助理，所以连带姚心安也关注了。

　　今天吃姜姜呀：“安安，工作室为什么还没有发姜姜的红毯造型？”

　　姜姜好辣：“呜呜呜，快发出来给我们看看呀。”

　　姚心安回复今天吃姜姜呀：“先保密，直接看红毯直播，会给你们一个超级大惊喜的！”天籁小说网

　　姚心安回复姜姜好辣：“现在发会破坏惊喜哒！”

　　苏幼岚嗤笑一声：“还保密呢。就姜寻那套K牌的衣服，有什么可保密的？姜寻还能穿出花儿来？”

　　筱筱刻薄撇嘴，“姜寻她们可能觉得挺美呢。毕竟姜寻之前可没参加过这么正经的盛典，只参加过闪频内部的红人节，去的都是些网红，能跟这个比吗？这边儿全是明星，可不是那种随便的红毯。闪频红人节的红毯，那些网红穿的都可俗气了。姜寻第一次参加这样的盛典，正正经经的找K牌借了衣服，穿出了以前从来没有过的效果，就觉得很惊喜了。”

　　苏幼岚不屑的嗤笑，说：“一会儿她到了，我去找她，你趁机拍下我们俩站在一起的照片。回头发通稿说我们俩撞衫。”

　　撞衫不可怕，谁Low谁尴尬。

　　“明白。”筱筱抱着手机点头，时刻准备着。

　　过了会儿，便听到门口传来工作人员的声音，“姜老师，这边请，您先歇会儿，自助餐台有饮品和小点心。”

　　苏幼岚一听，忙给筱筱使了个眼色。

　　筱筱秒懂，迅速打开拍照功能。

　　苏幼岚含笑起身，便去找姜寻，可看见姜寻，她却愣住了。

　　姜寻不是穿的K牌的那条白裙子吗？

　　怎么换成黑色的了！

　　而且还这么华丽！

　　因为是ES家的超季高定，之前为展出用，还未公开亮过相。

　　所以苏幼岚还真没看出这件是ES家的裙子。

　　只是看做工和剪裁，便知道绝对不是K牌之流能够做得出的。

　　就连她穿的C牌恐怕都没有这样的水平。

　　而且，她确实没见过C牌家有这个款式。

　　看设计风格，倒是挺像ES的。

　　可姜寻怎么可能穿的了ES的衣服！

　　ES的成衣和往季高定她都记得，她不止一次的想借ES家的高定，都没能借到。

　　连往季都借不到。

　　唯有一次借到了成衣，是去参加国际电影节。

　　而她也只成功借到了那么一次。

　　若姜寻身上这身儿她没见过，那就只能是超季高定，甚至是还未亮相的款。

　　但姜寻怎么可能！

　　就算姜寻想买，ES都不会卖给她的。

　　苏幼岚在心中狠狠地否定，这绝对不可能是ES家的衣服，只有可能是仿ES家的风格。

　　苏幼岚现在已经不想跟姜寻说话了。

　　她转身正要走，却听到姜寻叫她，“苏老师。”

　　姜寻走了过来。

　　场内有不少记者，纷纷拍了下来。

　　两人站在一起，一黑一白的画面对比太好看了。

　　只是，苏幼岚的那一身白裙在姜寻的黑裙的对比下，便显得太过素淡无趣了一些。

　　“姜寻。”有镜头在，苏幼岚只能勉强扯起笑容。

　　她真是太想知道姜寻怎么突然换了身衣服了！

　　难道是姜寻造型师工作室里的人给了她假消息？

　　姜寻指尖轻轻地拂了一下裙上的羽毛，不必苏幼岚问，便主动为苏幼岚解惑，“本来造型师给我借的是一个品牌的白色长裙，不巧跟苏老师你这件在款式上还挺像的。我看到你工作室发的照片，就赶紧去换了。还好没穿那件，不然咱俩撞衫了，岂不是谁丑谁尴尬？”

　　苏幼岚气疯了，咬牙切齿，却偏还要强忍着维持形象。

　　她目光落在姜寻戴着的珠宝上。

　　刚刚突然发现她换了一身衣服，冲击太强，苏幼岚都没有第一时间注意到姜寻戴着的首饰。

　　现在看去，差点儿没把眼睛闪瞎。

　　苏幼岚也是经常戴大品牌珠宝的人，一眼能认出来是真钻假钻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第297章 谁丑谁尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 