    “这该死的刘良佐，本以为他浓眉大眼，一脸方正，谁知竟然也投了贼了。”

    高杰气恼地说道。

    楚玉闻言，一时间有些哑然。

    江北四镇的设置，其实就是按照能力与信任来设置的。

    徐、宿的高杰，淮安的刘泽清，一个是闯贼叛变，一个是无能无节操之辈，自然顶在最北边，充当肉盾，损耗了也不心疼。

    而凤阳、寿州的刘良佐，则是经年老将，平叛西贼，闯贼，屡立战功，所以处于中间地带。

    盘踞在庐州，皖南一带，甚至南京江北六合的黄得功，不仅平叛出色，更是京营出身，根正苗红，可谓是最腹心，且忠诚的将领。

    实际上，南京朝廷也没有看错，历史上的江北四镇，高杰跋扈而被陷害早死，刘泽清投敌，刘良佐在南京被陷后也投降了。

    只有黄得功在弘光皇帝逃窜而来时，誓死护卫，不料被冷箭偷袭，没了性命。

    楚玉见其模样，心中一动，忽然道：“伯爷，在下还听说，刘良佐正愁没有投名状，想要北上袭击您呢！”

    高杰闻言，瞬间一惊，破口大骂道：“老子早就知道了，这小子与洪承畴串通一气，南北夹击老子，就不给我活路啊！”

    其实他心里都拔凉拔凉了，这还怎么打？注定要死阿！

    要不，投了满清？虽然囚起来，但到底还有一条活路。

    见到高杰一脸沉思，楚玉喑叫不好，忙高声道：“伯爷，如今刘良佐蓄势待发，您只能尽快反击才是，不然其一旦出兵，就难以停下了——”

    “拿下刘良佐，中都附近可是富庶的很，也不临近运河，暂且可以安居。”

    高杰皱眉，眼眸满是狠厉。

    他当然明白，被迫成为投名状，又是落汤之鸡，即使自己投降，也会被剐了，充当战利品。

    在北京苟且偷生，看人脸色行事，本就不是他的风格。

    与其这样，还不如夺了刘良佐的老巢，占为己有。

    想到这，他果断道：“既然刘良佐不仁，就别怪我不义了。”

    旋即，他对楚玉吩咐道：“你是豫王的人，应该对于刘良佐甚是清楚，就由你来领头，若是出了差错，咱们一起共赴黄泉。”

    这话说的略带歧义，但楚玉明白高杰本来就是半桶水，就是想要利用自己，绝不放过。

    苦也，本想利用一二建立功勋，不曾想自己也被陷进去了。

    强忍着心悸，楚玉不得不顺从。

    于是，在他的带领下，高杰数千骑兵，连夜奔袭寿州。

    却说，此时的寿州，刘良佐正是心神不宁。

    他的兄弟刘良玉亲自充当说客，而且还带来了摄政王多尔衮的亲笔信，条件让人心动。

    侯爵，亲自带领军队，并且不吝啬的土地金银之赏。

    这样的条件，比刘泽清来说，可谓是极为丰厚。

    但同样，此时的局势，与历史上大为不同。

    左良玉不曾像历史那样出兵东来，动摇朝廷威信，四大军镇各就其位，南京看起来安稳如山。

    “豫王在侧，南京朝廷威势未丧，我怎么能投降？”

    刘良玉不断地踱步，心中纠结万分。

    就像许多投机客，在局势不曾明朗之前，他绝对不会亲自下场，以防断绝后路。

    就像这样，弟弟在北，我在南，两全其美，何必放在一个篮子。

    忽然，他一阵心悸。

    打开窗户，只见金碧辉煌的府邸一片安宁，灯火通明，比之一般的王府也不差分毫。

    一年多以来，滔天一般的富贵袭来，军中上下皆以捞钱为要，划分州县以肥己，如果归顺满清，这些将都会消失。

    罢了，再等等吧！

    脱下衣裳，他孤枕而眠，这几日他心神不宁，就连女人都没了兴致。

    忽然，一阵吵闹声响起，整个寿州城仿佛活了一般，沸腾起来。

    “怎么回事？”

    刘良佐大惊，迅速穿戴好，落地问道。

    “伯爷，好像是北门传来的声音。”

    “北边？”

    刘良佐一楞，北面只有高杰，怎么会有战事？

    “集齐军队，清剿贼子。”

    他沉声吩咐，在这深夜，一切都显得极为诡异。

    无论是满清，还是高杰，都是他高度警戒的对手，尤其是最近一年无战事，军中战力退步，更是让他心惊胆战。

    高杰眼见城门大开，心中忌惮大起，表面上大笑道：“楚兄弟，你果然没有说大话，这寿州城的密探，着实不错。”

    楚玉心中一沉，笑道：“刘良佐心存不轨，豫王殿下早就注意，所以特此派我等潜入收集罪证，再向朝廷弹劾。”

    虽然解释起来有些牵强，但高杰还是松了口气，他心中充斥着喜悦，忙挥手道：“擒贼先擒王！”

    “楚兄弟，刘良佐在何地？快带我去。”

    身旁的骑兵虽然满脸的疲惫，道此时却一个个气势高昂，突入城中，给予他们巨大的自信。

    楚玉此时也心中惊喜，以一己之力促成两军相斗，怎么来说也是功勋，必然使自己在搜讨科地位上升。

    “就位于正中央。”

    楚玉吸了口气，认真道：“伯爷，我带你去。”

    正走在半路上，忽然碰到了一股军队，来势汹汹。

    气氛一时间陷入了停滞。

    “高杰，你这厮竟然敢偷袭我。”

    刘良佐黑夜中看的分明，高杰那白脸上满是桀骜，年轻力壮的身体显得格外兴奋。

    “偷袭你老母。”

    高杰痛骂道：“你这鸟人竟然敢投降建奴，还准备围攻我，老子是先下手为强，准备领死吧！”

    刘良佐也不在赘言，骑着马，挥舞着大刀，直接对阵以来。

    与刘泽清那酒囊饭袋相比，刘良佐毕竟是久经战阵，围剿大败过张献忠，体力甚好。

    高杰常年奔袭，再加上年轻气盛，一经开打，竟然你来我往，不见下风。

    狭窄的小巷，限制了骑兵的发挥，一时间攻势瞬间受阻。

    楚玉大惊，这是上当了呀。

    一旦两面夹攻，他们这些人都得交代在这。

    “刘良佐已死，速速归降。”他急中生智，忙不迭的高声呐喊。

    一瞬间，骑兵们也高喊起来。

    远处的刘军，瞬间就慌了，脚步慢慢减速。

    “放屁，老子活得好好的！”刘良佐忍不住歪着脖子骂道。

    “找死！”高杰瞅准机会，对着其空隙就是一戳，后者坠马，生死不知。

    这下，真的就没了。

