　　祖龙至尊剑一出，楚风眠身上的灵力，都在疯狂暴涨起来。

　　这祖龙至尊剑，本就是龙族至宝，跟楚风眠的血脉，完美匹配，令楚风眠的实力，足足可以提升数倍。

　　“轰隆！”

　　两股力量，从天相对，这圣王神斧的力量，居然是被硬生生的抵挡住了。

　　“咔嚓！”

　　在下一刻，在这凝聚的圣王神斧虚影上，居然都是隐隐约约足以看见其中出现了一道道裂痕。

　　两股力量交锋，乾元便是瞬间拉开距离。

　　他的一双眼睛，看着圣王神斧上的裂痕，一双眼睛简直满是不可置信。

　　这圣王神斧，虽然只是虚影，但是被他们联手凝聚而出，其中的威力，甚至是不在天级灵器之下。

　　如今力量不单单是被楚风眠抵挡住了，反而是其中更是出现了无数裂痕，这简直是让乾元，根本无法相信。

　　“这是一件什么灵器？威力居然比起圣王神斧还要强大，天级灵器，这是只有天级灵器才能做到的力量！”

　　乾元一双眼睛，死死的盯着楚风眠手中的祖龙至尊剑，眼神中尽是贪婪。

　　“而且这如今这圣王神斧的力量，实际上已经是达到了天级灵器的地步，能够将圣王神斧，都给打出一道裂痕来，这把剑，绝对是天级灵器中的佼佼者！”

　　天级灵器！

　　一件天级灵器，就算是在七大宗门之中，也不是什么凡物，起码乾元根本不可能得到。

　　楚风眠手中的剑，更是一件天级灵器中的佼佼者，这让如何不激动，如何心中不贪婪。

　　“怪不得你敢跟我们抗衡，原来还有些依仗！”

　　乾元脸色阴森森的，满是贪婪的开口道。

　　“不过你觉得，就凭这天级灵器，就可以跟我们圣王宗的弟子抗衡？未免也是有些太过天真了吧！”

　　“这天级灵器，落在你的手中，也是在暴遣天物，白白浪费，你大概不知道我们圣王宗的可怕！今日就先废了你，在将这灵器拿到手，才能够不让这宝物蒙尘！”

　　“是吗？楚某倒是觉得，你得到阴阳魔尊的财富传承，才是暴遣天物。”

　　楚风眠看着乾元，大笑着开口道。

　　“还有你们这些圣王宗弟子，每一个都是吞噬了无数奇物，无数灵药炼化子啊身躯中，一个个都是药罐子，我杀了你们，抽取了你们的精血，正好将你们的力量全部炼化吞噬！为我增添一份实力！”

　　听到楚风眠的话，那一尊尊圣王宗弟子，每一个都是气愤到极点，怒气冲霄。

　　“该死！”

　　“杀了他！”

　　无数武技，顿时从天而降，七大宗门，乃是掌控了整个九域大部分的武技。

　　这一道道武技，都是玄妙之际，最少都是地级武技，铺天盖地轰击过来，让一尊生死境高阶的武者，都要退避三舍。

　　但是楚风眠却是丝毫不惧。

　　面对着无数武技轰击过来，楚风眠不闪不避，反而是直接迎面冲了上去。

　　他的身躯，顿时是化为了巨大无比的远古战龙，身躯一装，着无数圣王宗弟子，联手之下，凝聚出的武技，都是被他直接撞破！

　　“死！”

　　这战龙之力，更是席卷整个空间，澎湃的灵力，顿时对着那些圣王宗弟子，轰击过去。

　　“该死！神斧破天！”

　　乾元怒喝一声，再度运转圣王神斧，一斧轰击而下。

　　想要来帮助那些圣王宗弟子，抵挡楚风眠的力量。

　　“笑话，自己都自身难保，也敢来帮别人？这圣王神斧，我迟早也要毁了他，你还敢拿他的虚影跟我对抗？给我碎！”

　　楚风眠长啸一声，手中祖龙至尊剑，猛然劈下。

　　这一剑落下，便是仿佛如同一尊远古战龙，不惜一切代价，疯狂攻击一般。

　　“轰！”

　　砸在那圣王神斧上，顿时圣王神斧上的无数裂痕，都是变的更加深邃，繁多，在下一刻，直接破碎。

　　这凝聚出的圣王神斧，被直接打破，化为一道道碎片。

　　那乾元的身躯，都被直接轰击出去。

　　“该死！此人的实力怎么会达到如此恐怖的地步！这已经是比起生死境高阶都要可怕的实力了！一个神力境武者，一个北域的土著，怎么会达到如此实力？”

　　乾元被打飞出去，满脑子还是刚刚楚风眠一剑打破圣王神斧的一刻。

　　一尊神力境武者，拥有这等实力，这已经是足以媲美他们圣王宗秘密培养的天才了，甚至是还要超越了他们。

　　他们八人联手，都是在楚风眠的面前，毫无还手之力！

　　“古林！你们荒古门的人，还打算在一旁看热闹吗？此人已经不是人了，是真正的妖孽，现在不杀了他，迟早是我们的心腹大患！”

　　乾元突然长啸一声。

　　就在周围的空间之中，数道身影，便是再次出现。

　　其中为首那人，正是之前在拍卖会上，跟楚风眠有所争夺的十号包厢中的人物。

　　荒古门的弟子，古林。

　　而在古林的背后，也是一共站着六名荒古门弟子，一齐出现。

　　古林出现，看着乾元冷笑道。

　　“乾元，没想到你居然都被逼到了这一步！”

　　“你我毕竟同为七大宗门的人，今日我就助你一臂之力，帮你先恢复灵力！”

　　古林身躯一动，一股灵力便是向着乾元打了出去，要帮助乾元，恢复实力。

　　“在我的面前，也想要恢复灵力？荒古门的人，看来你们这些隐藏的蝼蚁终于都到齐了，那好，今日也正是我大开杀戒的时刻！”

　　楚风眠冷笑连连，身躯中的力量，猛然凝聚。

　　在空中，化为了巨大的战龙之爪，从天而降，猛然席卷袭来。

　　这一爪，简直是要将大陆都给震动。

　　凌空打出，其中的滚滚龙力，猛然爆发出来，压迫而去。

　　“荒古！”

　　古林一身灵力，也是全然爆发出来，在他的脚下，荒古大道，猛然凝聚。

　　这些荒古门弟子，一齐施展力量，凝聚出的荒古大道，便是庞然无比，比起楚风眠从颜古龙帝洞府中见到过的，还要庞大，深邃的多。

　　仿佛是深不见底，一直蔓延到虚空尽头，跟曾经荒古时代，融为一体。

(本章完)

