    第777章官路迢迢177

    咔嚓——咔嚓——有人拿出相机拍下照片，用绳子捆住乔的双手，裸地扔在草丛里。

    胡科叫人给大伙分了烟，“兄弟们，大家都辛苦了，先回去吧！”

    众人都不肯走，好戏还没开演呢！看看戏再走吧。搞了一个通宵，还不是为了等最后的结果？

    然后大伙坐下来，一边抽烟一边聊天。胡科也不好赶他们走，只得任他们一起呆到天亮。

    太阳终于慢慢地露出了红红的脸，就象乔一样羞愧得不敢见人。

    “啊——啊——落——落——”

    突然乔就象鬼一样的大叫起来，众人爬起来朝他走过去，哇噻——好多的蚂蚁，这蚂蚁的个头也真大，黑乎乎的，排着队来了。

    啊——啊——一群蚂蚁排着队爬到了乔的大腿间，蜂蜜的香味，让这些蚂蚁变得格外的兴奋。一只二只三四只，没多久，乔的大腿中间就爬满了黑乎乎的一片蚂蚁。

    这些蚂蚁咬着他小弟弟上的皮，痛得他鬼叫鬼叫的。别看蚂蚁只有一丁点大，但是咬起人来的那种滋味，令人难受得要命，没有毒的蚂蚁还好，要是碰上有毒的蚂蚁，咬过之后又痛又痒，小弟弟的皮都要被搓掉一层。

    蚂蚁越聚越多，乔的大腿间很快就聚起了一团黑乎乎的圆球。如果不仔细看，还以为是什么东西。这么大一团，而且还在不断的增多。看上去恐怖兮兮的。

    乔一个劲地鬼叫鬼叫，刚才还是一条硬汉子，此刻已经是泪流满脸。

    “啊——FUCK！FUCK！”

    啪——有人扇了他一耳光，乔痛苦地大叫道：“你们杀了我吧！”

    杀？杀你还不容易？老子就是要让你知道死也没有这么容易。乔竭厮底里的大喊，“你人这群魔鬼！”

    可惜，没有人听得懂他说什么。只听得他鬼叫鬼叫的，象死了爹娘一样。

    柳海看看时间差不多了，给胡科打了个电话，“胡科，够了没有？”

    胡科捂着胸口笑了起来，“你过来看看吧，真有意思！”

    “我不看了，你们把人带下来吧！”

    “好！”胡科挂了电话，“兄弟们，今天各位救命之恩，这份情义兄弟我记下了，你们看我这样子，今天也不方便，改天请大家喝酒，泡温泉，带小娘子。”

    百来号人中间，很多都不是胡科自己的人，而且那些兄弟认识的哥们。今天这出戏，让大家开了眼界，有人笑道：“客气什么？都是自家兄弟。胡哥，我看打洋鬼子挺好玩的，不如你带我们去国外闯闯，老在国内小搞搞，也没什么意思，都是几个自己人。”

    胡科笑了，“好，只要你们愿意，等我有机会，带大家去越南，去霉国，去意大利闯闯，会会那些所谓的世界级黑手党。”

    很多人鼓起了掌，“要得，要得！一起杀出国门，最好是去小日本，搞几个女优玩玩。”

    “哈哈……”

    “龌龊的家伙！”

    “好了，大家别闹了，戏该收场了。”胡科看了眼痛得晕死过去的乔，“把他弄一下，带下去。”

    “这么多蚂蚁，怎么弄？”

    “我有办法！”有人找来了一把干草。“把他抬起来，烤烤就好了。”

    “哈哈……毒！”

    不过，大家都觉得这是一个好办法，否则这么多蚂蚁，谁去抓？恶心死了。

    乔本来已经晕死过去，被几个人一阵折腾，他又醒过来了。看到这些人七手八脚地抬起来，往一堆火上烤，他就猛烈地挣扎起来，“泄——泄——，落——落——”

    泄你娘啊，抬过来！

    戏越来越有味了，平时搞恶作剧搞惯了的这些家伙，哪里顾得了这么多，强行按住乔，将两腿叉开，直接抬起了那堆火苗上。

    “啊——%￥￥###￥……—%%”

    一声又一声惨叫远远荡开，乔大腿上和中间那些毛被火烤得呲呲地响，蚂蚁纷纷掉进火堆里。这些家伙很邪恶，正面烤了反面烤，但又不烧伤他。

    乔简直就象进了地狱，被恶鬼缠身，一个劲地挣扎，哭喊。

    烤了个两三分钟，蚂蚁掉光了，但是乔的大腿根子，已经黑乎乎的一片，什么都看不出来了。不过有一点可以肯定，小弟弟基本上是废了，被蚂蚁啃得所剩无几。

    很多人看到那只剩一点皮的小弟弟，一个个捂着嘴巴笑得连眼泪都出来了。胡科道：“跟你们说一声，这种手段，不许用在自己国家的人身上。下山吧！”

    大家连连应道，嗯，嗯！

    “草——怎么会这样？”

    等他们把人带下来，柳海一看，我的天啦！乔本是白人，被他们这一折腾，上半身白，下半身黑。有个警察觉得这个犯人大腿间有些古怪，仔细一看，立刻就惊叫起来，“柳局，快看！犯人的小不见了。”

    “我靠！这也太过份了吧！”

    “怎么回事？”

    “不知道！可能是他觉得太冷，在烤火的时候，把小弟弟烧掉了吧！”

    这话说出来，鬼都不信，现在是什么时候？十月初。

    看着这个光溜溜的身子，柳海沉着脸，“你们走吧！”

    这些人很快就撤了，柳海对胡科道：“你还不快去医院？”

    胡科点点头，“谢谢柳局！我们走！”

    乔这会比刚才感觉好了一些，乔冲着柳海喊道：“你们这样对外宾，我要起诉你们！”

    “他说什么？”

    “听不懂！”

    “他说他想走，要我们放了他，你们没听到？”

    几个手下愣了下，看着柳局叨着支烟，正玩味似的看着这个外国人。

    “拿套衣服给他！这些王八蛋。”

    柳局骂了句，有人立刻拿了套衣服出来，乔虽然连站都站不稳，但毕竟是身体素质过硬的杀手，疑惑地接过衣服慢慢的穿上。

    柳局指着那辆玻璃窗全部破损凯迪拉克，示意乔，你可以走了。

    乔很不解，就这样算了自己？

    他看着柳海，柳海朝他点点头，挥了挥手，“走吧，走吧！”

    乔终于信了，一拐一拐地朝自己的车上走去。上车的时候，他发现车里多了样东西，这东西正是自己昨天晚上袭击胡雷他们的那支狙击枪。

    乔有疑惑，百思不得其解，为什么这个中国警官要放了自己？但是他看到柳海正靠在车旁边吸烟，似笑非笑地看着自己。

    他咬咬牙，还是发动了车子。前面是个下坡，下坡那边有个急弯，这正是昨天晚上，他追击埃玛他们的那个地方。

    乔强忍住大腿间那股要人怀命的疼痛，将车子往省城的方向开去。很快，他就发现车子的刹车失灵！乔心里一阵恐慌，大喊骂了句，“FUCK——”

    看看凯迪拉克到了急弯的位置，柳海伸了伸手，一个警员递过一支手枪。

    柳海瞄了一下，叭——嘭——凯迪拉克的车轮霎时被打暴了，车子失控，没有刹车的凯迪拉克，一头冲向了路边，然后掉进了十几米高的悬崖下。

    轰隆——一声巨大的爆炸声响起，浓烟滚滚。

    张一凡接到电话，柳海说事情办完了，那个外国杀手在拒捕的过程中，连同车子一起坠崖身亡。车子爆炸了，杀手被烧得面目全非。

    然后当天的新闻里，报道了这个事实。当然，杀手行刺的目标，自然从埃玛身上转移到了胡雷身上。

    这一点，在省城的警察可以证实，因为当天晚上，曾经有人看到杀手当街行凶。要不是胡雷跑得快，估计已经横尸当场。

    柳海本来是要将乔带回去的，没想到胡科他们那帮小子，干出这样的事，万一这杀手被引渡回国，将给外交部带来无尽的麻烦。因此，柳海只能出此下策。

    这个新闻是晚上才播出的，迈克尔一直在房间里等候乔的消息，他派出去接应的森打来电话，说乔已经死了。

    死因是在被警察追捕的过程中，坠车身亡。而且他还夹杂在人群中，看到警察用吊车处理后事。

    迈克尔气得咬牙切齿，白白搭了一个保镖，而且他相信，很快就会查到自己头上。因此，他马上下令，赶快离开这里。

    在机场，迈克尔被警察带走，因为警方怀疑他幕后指使和策划了整个袭击事件。胡氏集团已经向警方报案。

    而且艾米也已经证实，这名杀手正是迈克尔的保镖。迈克尔面临着被起诉！很有可能被遣送回国。

    艾米本来第二天去永林的，发现迈克尔不辞而别。然后警察又找上门来，向她证实乔的身份，艾米觉得有些奇怪，等她弄清楚整个事情后，她也有些奇怪，迈克尔没有任何理由袭击胡雷啊？

    但她把这个疑问藏在心里，只向警方承认了死者的身份。

    PS：这个桥段是为胡科准备的，终于写完了。

    呐喊一声鲜花！！！第三更到了！泪求花！

    感谢睿君的勇猛，砸了六朵花花加打赏！谢谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

