    “当时姬院长拿着陈侯的私印来到俘虏营，长安的时候是我坐镇营地，所以记得很清楚，姬院长需要五千实验素材。”于禁低头尽可能平静的开口说道，理由的眼神实在是太吓人了。

    “五千人？怕是到最后整个营地几十万的杂胡尽皆变成了这样吧！”李优整个人都炸了，感情全是姬湘一个人搞的鬼，“你们当时没发现什么异常？”

    “没有，说起来我们对于俘虏的管理非常宽松，只要不暴动我们一般不管，所以我也是在最近才发现问题的。”于禁赶紧回答道。

    “孝直，你去玄德公那里呈请，我去剿灭邪教。”李优冷冷的说道，法正被李优眼光一扫当即驾马前往邺城，他已经明白了李优的思考方式，先斩后奏，而且让他别插手。

    “子川不知道这件事就好，文则，点兵，随我去剿灭心学学派。”李优冷冷的说道，于禁闻言毛都炸了，这种在于禁看来完全是找死啊，整个邺城能随意调兵的只有两人。

    在中央这种地方随意调兵那简直是要造反，他于禁完全不想背这个锅。

    “不用你为难，当作什么都不知道就是了。”李优将佩剑拔出来，这玩意是当初刘备给陈曦调兵的凭证，而在之前不久陈曦借于李优用来解决世家诸事，嗯，至今陈曦都忘了要回来了。

    说来陈曦把这把剑已经借给过很多人了，给贾诩借过，给鲁肃借过，给李优借过。

    于禁看到李优手上那玩意，当即一怔，然后点了点头，不再多说什么，就凭这东西，人家李优就是具有调兵资格的。

    “怎么了，子川。”鲁肃眼见陈曦面色一片铁青，当即开口询问道，说实话，陈曦面色这么难看的时候，他还真没见过。

    “和我一起去吧。”陈曦按了按自己的太阳穴，尽可能平复了一下心情，他这次真没想过姬湘会这么大胆，当时说好了，只需要五千实验材料，结果就陈曦从孙乾的信上看到的情况，怕是洗了数十万了。

    “去什么？”鲁肃一脸不解，他手上还有很多活都没做。

    “去保你大姨子，然后想办法将这件事揭过去，你这次算是完蛋了，你大姨子干的实在是太漂亮了。”陈曦脸都有些扭曲了，而这个时候满宠已经调动了二十队的城市管理大队来到了门外。

    “哈，姬湘？”鲁肃先是一愣，然后将手上的活放到了一边，一脸不解的开口说道，“她干了什么，能让你这样。”

    “走吧，边走边说。”陈曦也没给鲁肃解释，直接跨步往出走，鲁肃眼见陈曦的神色不像是说笑，也赶紧跟上，心下还在奇怪自家大姨子是搞了什么，让陈曦神色如此扭曲。

    “伯宁，带上人跟我一起去心学的山门。”陈曦出门之后对着满宠说道。

    “可以。”满宠点头，虽说不理解，陈曦想要干什么，但是包围山门这种事情毫无压力。

    眼见陈曦急慌慌的翻身上马，鲁肃也当即跟上，“我说，子川，姬湘到底做了什么，让你这么急？”

    “当时她要去长安做研究，你知道她要做什么研究吗？”陈曦传音给鲁肃，鲁肃一怔，从陈曦的话中感觉到了不对。

    “当时她说是自己需要大量的样本，长安那里有大量的俘虏，所以我给她开的文书，让人保护她去长安，怎么了，难道俘虏出什么问题了？”鲁肃的传音很明显有维护的意思。

    “当时在长安的时候，是我给她弄得通行证，让她进入的俘虏营，我知道她要干什么，也知道她要做的实验是什么，但我真的不知道她会做到这个程度。”陈曦苦笑着说道，姬湘说是要五千样本，陈曦当时被天子之死一事折腾的都快疯了，根本没时间去详细了解此事。

    加之当时也没出什么幺蛾子，时间一长，陈曦也就将之丢到了脑后，再说陈曦也就以为几十万人俘虏里面多了五千被洗脑了的胡人，这种算什么，根本没什么影响，结果谁能想到姬湘做到这个程度了。

    “怎么了，不就是多用了一些俘虏吗？不行将那些被姬湘拉去做实验的俘虏调到其他地方去，反正以前解决方式都是直接坑杀。”鲁肃无所谓的传音道。

    “是什么给了你姬湘只是用一部分俘虏做了这个验证的感觉？”陈曦侧头反问道，当即鲁肃毛都炸了。

    “你你你……”鲁肃难以置信，带着颤抖看着陈曦。

    “她极有可能将所有的俘虏都用以验证自身的理论了。”陈曦抓狂的说道，“要只是几千人，万多人，我根本不需要这样。”

    “她验证的到底是哪一方面？”鲁肃沉默了一会儿开口询问道，看得出来鲁肃虽说被自己大姨子剥削了很多次，但本身还是很维护自己大姨子的。

    “还记的她的学派叫什么不？”陈曦默默地松了一口气，这事自己一个人确实有些不好压下去，毕竟姬湘这一波玩的，只要有人深入调查一下就会发现姬湘扭曲了人心这一事实。

    甚至不需要深入调查，李优，贾诩，郭嘉这群人只要知道了部分的事实，推出来一整个情况，姬湘绝对上了必杀的名单。

    陈曦带兵过去其意义更多的是将姬湘扣到自己手上，这样就算李优这群家伙要用暴力手段直接灭掉姬湘这个危险分子，也很难做到。

    只是陈曦一个人要兜住这件事，非常之不容易，姬湘自己将事情搞的太大了。

    “心学啊，一个讲究知行合一的学派，我还去听过课。”鲁肃扭头不解的询问道。

    “看起来，你倒是挺关心你大姨子的。”陈曦随口说道，鲁肃尴尬不已，他祖母去给姬湘贺喜，他也跟去的。

    “算了，我实话给你说吧，姬湘这次捅了一个大娄子，虽说从本质上她没做错任何的事情，但是她证明了自己的危险性。”陈曦看着鲁肃非常郑重的说道。

