四周的天地间，早已挤满了人，众多神王凌空悬浮在高天之上默默的观看，一些实力寻常的神王见识到鸣东的强大实力之后，皆是心中震撼无比，看向鸣东的目光中，纷纷浮现出恐惧之色。

    至于那些绝代神王，则是面无表情，无动于衷，平静的望着这一幕，也没有人继续出面阻止两人之间的争斗，哪怕他们两人的争斗使四周的火山爆发的在激烈，也都是摆出一副事不关己的态度。

    先前那二十几名绝代神王的退避，都给他们众人心中敲响了警钟，让他们真正意识到鸣东的背景，怕是很不好惹。因此，他们自然不会因为眼前这一点对他们来说，根本就是无足轻重的小事而招惹一位强敌。

    除非是关系到他们自身核心利益的事情，才会让他们不计后果的挺身而出。

    这时，鸣东对俊空的蹂躏已是意兴阑珊，他停止了对俊空的拳脚相加，重新拿出那柄极品圣器级的长剑，浑身杀机缭绕，果断对着俊空的眉心刺了过去。

    俊空早已失去了战斗能力，并且就连体内的修为也被鸣东以秘法封印了，面对鸣东这一剑，他根本就没有丝毫能力躲避。

    尽管四周汇集了不少神王，并且其中不乏来自天火州的绝代神王，但是却没有任何一人向他施以援手。

    因为这些人，都已经了解了鸣东的行事手段以及脾性，知道这个时候出头，别说无法救下俊空，并且自身都还要被连累进去，最终的结果只会是惹火上身。

    “住手！”

    然而就在这时，一道娇喝声突然传来，声音柔美，宛如百灵鸟一般动听。

    这道声音的传出，令的四周不少神王都是一怔。鸣东对俊空的杀心之强，任谁都能一眼看出，谁都无法阻止，一旦敢出头，绝对不会有什么好下场。

    然而偏偏还真有人不怕触怒鸣东的怒火，在这个时候强出头，这顿时令的诸多神王纷纷侧目，以惊诧的目光看向声音传来的方向。

    只见脸上蒙着面纱的上官幕儿，带着神音道宗的十余名神王从远处风驰电擎而来，径直朝着鸣东的方向飞掠过去。

    鸣东刺向俊空眉心的一剑戛然而止，他转过头看向飞快接近的上官幕儿，自然是一眼便认出了后者的身份。

    从当初天元大陆的离别到此时此刻，上官幕儿是鸣东所见到的第一个故人。原本，两人的此番相见是一件非常值得祝贺的事情，但剑尘的陨落，却让鸣东无论如何也高兴不起来，唯有一股滔天的仇恨和复仇的怒火积压在心中，填满他整个胸腔。

    “大嫂，你是想要救他？还是想要亲自动手杀了他？”鸣东以剑尖指在俊空的眉心跟前，杀意不减分毫，转头对着上官幕儿说道。

    没有丝毫激动，也没有半点喜悦，同样也没有一丝一毫的情绪波动，语气非常的冰冷。

    实际上，鸣东也看出了上官幕儿如今的修为，已经臻至神王境，对于上官幕儿能够在如此短的时间内达到这般境界，鸣东也感到非常的疑惑，同时心中也有很多的疑问，但他生死挚友的陨落，让他悲愤欲绝，近乎于湮灭了他的理智，让他心中，只剩下复仇！复仇！复仇！

    上官幕儿一双凤目紧紧的盯着鸣东，目光中尽是吃惊以及难以置信的神色。

    她知道剑尘这些年，心中始终惦记着在还真塔第九层空间内突然失踪的鸣东，来到圣界之后，也曾不止一次的想过去寻找鸣东的念头，可让她万万没有想到的是，在天元大陆消失已久的鸣东，此刻竟然会突然出现在沧海神宫内，并且一身修为还如此之强。

    “鸣东，可算是找到你了，你知道吗，在你失踪的这些年里，剑尘心中一直都在挂念着你，甚至当初他刚来到圣界不久，自身还未真正强大起来时，就想踏上寻找你们的漫漫路途。”上刮幕儿轻声说道，并未提及俊空的事。

    鸣东双目充满了哀伤，他痛苦的闭上了眼睛，两滴泪珠不受控制的滚落而出。在他心中，何尝不是时常挂念着曾经在天元大陆上，与他生死与共，共同浴血奋战的剑尘，只是当他踏上寻找剑尘的征程时，却只得到了剑尘的死讯。

    鸣东深吸一口气，当他重新睁开眼睛时，他的目光已然是一片无情的冷漠，再次说道：“大嫂，你刚阻止我斩杀此人，是想要救他？还是要亲自杀他？”

    上官幕儿的目光终于落在俊空身上，看着如死狗一般的俊空，她的神色没有丝毫变化，说道：“俊空是我同门师兄，他的师尊对我有恩，鸣东，放他一马吧。”

    “放了他？”鸣东的目光骤然变得凌厉了起来，情绪激动的高喝道：“你可知此人对我兄弟已经起了杀心，你现在竟然还要让我放了他？你如此作为，对得起我兄弟吗？对得起我兄弟的在天之灵吗？”此刻的鸣东，状若疯狂，就宛如一头发疯的狮子一般，上官幕儿这番话，让他非常的失望，极为的愤怒。

    “我若执意要杀他，你是不是要阻我？”鸣东大声咆哮，情绪异常激动。

    “会！”上官幕儿语气平静的说道：“俊空的师尊是神音道宗四大老祖之一，曾对我有恩，我救他这一次，是看在他师尊的面子上，与俊空本人没有丝毫的关系，自此以后，哪怕俊空再次遇到了危机，也与我没有多大的关系。”

    听了上官幕儿的解释，鸣东深吸了几口气，缓缓的平静下来，道：“好，既然是这样，那我就给大嫂一个面子，饶他一次不死。”

    鸣东收起了手中的长剑，目光冷冷的看着面前的俊空，直接一脚狠狠的将俊空踢飞出去，爆喝：“滚！”

    俊空那如烂泥一般的身躯，被神音道宗的十余名神王手忙脚乱的接住，各种疗伤丹药不计成本的灌入了俊空的口中。

    而鸣东，也没有与上官幕儿过多寒暄，而是转身朝着宫正，白义和苍鹰三人而去，虽然身上气息强大，但却背影萧瑟，带着几分落寂和孤独。

    “空师兄，你千不该，万不该对剑尘起杀意，你知道剑尘是我夫君，既然你要与他为敌，那同时也是我的敌人。”上官幕儿转身，面无表情的盯着俊空，继续说道：“这件事情还不会就此结束，你不是心底一直瞧不起我夫君吗？相信在不久之后，你就会见到他，到时候，我不会再帮你。”

