    他派人混进了岳家，意图知晓蓝云潇二人所被关押的地方。

    奈何，岳家将此消息封锁的极其严密，饶是岳家的一些修炼者也并不知情，仿佛在整个岳家也只有少数的一部分修炼者知道。

    而知晓这一点的岳家修炼者几乎都是岳家的核心人物，想要从他们的口中打听到这些消息实在是困难。

    因此，这件事情的进展亦是十分缓慢。

    想到这里，帝北宸不由得叹了一口气，深邃如海的俊眸漫上了一抹思念之色，不知道红妆现在在小世界中怎么样了。

    自从红妆离开之后，他便觉得心里空落落的，总是忍不住地想红妆现在在做什么，在小世界中会不会遇到危险。

    他向来都知道小世界中存在很多危险，很多修炼者进去了之后便再也出不来了。

    在红妆选择参加考核大赛的时候，他的心情便极为复杂。

    一方面希望红妆能够把握住这个提升自己实力的机会，另一方面又担心红妆会出危险。

    而现在红妆真的参加了之后，他又无比的希望红妆没有参加。

    因为，见不到红妆的感觉实在是太难受。

    “叩叩。”

    突地，一阵敲门声响起，帝北宸从这自己的思绪中回过神来，这才打开了房门。

    只见司徒衍正站在屋外，沧桑而从容的脸庞漾着淡淡慈祥的笑意。

    “师父。”

    帝北宸行了一礼，当即让开了身子让司徒衍进来。

    “师父找我可是有事？”

    帝北宸沏了一杯茶，放在了司徒衍的面前，道。

    这段时间以来，他已经将天罡宗的一些不利于他的因素一一解决，倒是没有之前那般烦恼了。

    在解决了这些事情之后，他也变得轻松了不少，平日里除了修炼便是查探岳家的情况。

    司徒衍目光慈祥的看着这个自己很是引以为豪的徒弟，自从他当初将帝北宸救回来之后，帝北宸便一直都很努力。

    尤其是那一股在修炼上的韧劲，让他十分欣赏。

    帝北宸从小到大从来都不曾让他失望过，而他也早就已经见帝北宸当成了他的孙子。

    “之前我离开的几年时间，你受苦了。”司徒衍缓缓道。

    他也没有想到在自己离开天罡宗之后帝北宸竟然会遇到这样的事情，不用想也知道这几年的时间里帝北宸过得有多不容易。

    他一直都清楚，在帝北宸的心里有一股执念。

    或许是不满意自己会被抛弃的事实，所以他一直努力提升自己的实力，或许只是想有朝一日在他的亲生父母面前证明自己的优秀吧。

    听着司徒衍的话，帝北宸微愣，随即露出了淡淡的笑容。

    “师父，虽然我之前的情况的确很糟糕，不过也有了不少的收获。”

    曾经的他很痛恨自己会变成餐费，但是如今的他只感谢这一切。

    若不是突然发生这样的事情，他也不会认识红妆。

    相比于和红妆在一起，这所有的苦难都算不了什么。

    瞧着帝北宸唇角的笑容，司徒衍顿时便明白了帝北宸的想法。

    自己的徒弟，他可是很了解。

