    虽然江炎与徐凤秋已经离婚了，但是自始至终，江炎始终把她当成自己的家人，从未改变过。

    自从离开云州，江炎无时无刻不想着早点回到徐凤秋的身边，向她解释清楚误会，两人早点破镜重圆。

    只不过姜淮已经死了，江炎一直以为，当初打晕自己的人，很可能也是姜淮派去的。

    但是现在已经死无对证，这件事情暂时还是一件悬案。

    江炎没办法解释清楚这件事情，就总觉得对徐凤秋有所亏欠。

    要不是徐凤秋刚刚生了孩子，身体很是虚弱，暂时无法离开，只怕江炎也没有机会跟她单独相处。

    徐凤秋吃了饭之后，宁雪收拾完了餐具，就很自觉地离开了，给江炎和徐凤秋留下更多二人相处的时间。

    “凤秋，来擦擦手！”

    江炎用毛巾帮徐凤秋擦了擦手，徐凤秋与江炎对视一眼，心里不由有些紧张。

    这让她想起了当初与江炎相遇的时候，江炎因为救她而受伤住院，她也曾这样照顾过江炎。

    只是如今世事境迁，人还是那个人，但是两个人的关系却有些斩不断，理还乱。

    徐凤秋心里憋着怨气，不想主动与江炎开口谈话，又转身背对着江炎。

    江炎看到这一幕，多少也能猜到徐凤秋的一些心思。

    “凤秋，我知道，当初发生的事情，对你造成了很大的伤害。说再多的对不起，都于事无补。不过当初那件事我和韩雪凝的确是被人给陷害了，只是我暂时还没查到，究竟是什么人做的，所以我也没脸回去见你。”

    听到江炎主动谈起那件事，徐凤秋对于江炎的话，还是有几分信任的。

    其实当时她也是一时有些无法接受江炎出轨的事情，觉得自己遭到了背叛。

    曾经有多深爱，伤害就有多痛。

    但是离婚之后，徐凤秋也反思过那件事情，觉得有点奇怪。

    江炎和韩雪凝，一个当时是凤凰文化公司的副总，一个是当红女明星，两个人就算是真的偷情，也没必要在车里做那种事情，还开着窗户被路人给拍下来了。

    他们完全可以找一家酒店，这样保密性更强。

    经过这次在冰原上发生的事情，其实徐凤秋心里已经原谅了江炎，也想再给他一次机会。

    “过去的事情，我不想再提了，你也不用解释了。除了这件事，你还有没有其他事情瞒着我？”

    江炎愣了一下，疑惑地问道：“其他事情？你是指什么？”

    徐凤秋哼了一声，说道：“你自己想。”

    江炎心想，难道是徐凤秋与宁雪被囚禁这段时间，宁雪跟她讲了一些什么事情？

    宁雪已经离开了，江炎也没办法去询问她。

    不过江炎现在也没什么好隐瞒的了，事到如今，一些事情讲清楚了，或许对他和徐凤秋都好。

    “我的确瞒了你一些事情，其实我不姓江，我其实是姓姜子牙的姜，我来自一个大家族，算是个富二代吧，这是我瞒你的第一件事情。”

    “咱们离婚之后，我被接回了家族，但是家族里很多人都对我有意见，不想让我重新在家族中接管一些权力事务。我爸为了帮我重新立足，给我订了一门联姻，对方是另一个豪门世家的小姐……”

    “你说什么？”

    徐凤秋听到这话，顿时大吃一惊，忍不住有些生气地转过身来。

    因为用力太猛，她又刚刚生产，顿时子宫一阵疼痛。

    “啊……”

    “凤秋，你怎么样？”

    江炎关心地扶住了她，但是徐凤秋却生气的推开了他，两只眼睛水汪汪的。

    “你别碰我，你不是已经跟豪门小姐订亲了吗？”

    看着徐凤秋这幅泫然欲泣地模样，江炎反而忍不住笑了。

    “我只是说，我爸给我安排了联姻，我们还没正式订亲呢。你是因为这件事情在生气吗？这么说，你心里还有我？”

    徐凤秋扭过头去，一副不想理会江炎的样子。

    “你走，我不想看见你，也不想跟你说话。”

    江炎和徐凤秋结婚三年多，但是却很少见到她这幅吃醋生气的小女孩姿态，不禁觉得有趣又好玩。

    “凤秋，你听我把话说完，虽然我爸想让我跟那位豪门小姐联姻，但是我心里接受不了。除了你之外，我已经无法再爱上其他女人，所以我不会娶那个豪门小姐的。”

    这番话顿时让徐凤秋心里舒服了许多，也暗暗开心。

    “你别在这里花言巧语地骗我，我听你妈妈说了，你的家族是豪门世家，不会允许你娶一个普通女人的。跟我离婚，恐怕你心里很高兴吧，总算是甩掉了一个累赘，免得耽误了你的荣华富贵。”

    “徐凤秋！”

    江炎站了起来，语气变得有些严肃认真。

    “一夜夫妻百日恩，我跟你结婚三年多，难道我姜炎在你眼里，就是一个只图荣华富贵，无情无义地小人吗？”

    “你给我听好了，我家族的确有这样的规矩，但是我姜炎对你的感情，从来都是真的。如果一定让我在荣华富贵与你之间做一个选择，我一定会选择你。”

    江炎哼了一声，转身就离开了病房。

    徐凤秋回过头来的时候，只看到江炎关门离去的背影。

    她心里不禁有些懊悔，自己为什么要说那种话来侮辱江炎呢？

    不过江炎的回答，却令徐凤秋欣喜不已。

    江炎离开了病房之后，就去了婴儿监护室。

    他其实没有因为徐凤秋的话而生气，因为他也知道，徐凤秋就是一时气话。

    换做是自己的话，可能会说出更过分的话。

    他一直忙着照顾徐凤秋，一直都没看过自己刚出生的儿子，现在徐凤秋已经没什么事了，江炎也终于得空来看看自己儿子。

    因为是早产，婴儿的体型有点小，还不足四斤半。

    江炎站在保温箱外，看着那闭着眼睛正在睡觉的小不点，脸上不禁浮现出了老父亲般的微笑。

    小小的拳头，小小的脚丫，一切都是那么可爱。

    “儿子，我是你爸爸，快点睁开眼睛看看我！”

    护士在一旁，看到江炎逗弄孩子的样子，不由笑了笑。

    “呵呵，你一定是第一次当爸爸吧？想好给孩子取个什么名字了吗？”

    江炎笑着点了点头，说道：“嗯，这是我的第一个孩子，我希望他可以健健康康，平平安安的长大。儿子，要不然你就叫平安吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

