    叶沐茜的回答让李枫神情诡异。显然不是相信。

        “难道不是？”叶沐茜哼了一声

        “我离开龙元城后，龙元城到底发生了什么事情。”李枫问道。

       叶沐茜斜眼瞟了下李枫“你还这么关心龙元城啊，我听说你真正的身世，并不是李家的人，也不是龙元城的人……”

        李枫又叹了口气，答非所问道，“那天在云山之巅，是你一个人强行挡住刘劭，那时你怎么那么强大，现在却怎么这么弱？”

    叶沐茜翻了翻白眼，整理了一下衣衫，披着李枫给她的长衫遮住那魔鬼般的身子：“这是我的事！无可奉告”

        说到这，叶沐茜想到什么：“你不会觉得现在打得过我，你也想欺负我了吧！”

        “ 你想要我欺负你吗”李枫突然色眯眯的望向了叶沐茜的一对山峰上。

       “ 你你……你你……”叶沐茜脸色修红。“果然还是色心不死。”

        李枫突然道，“你放心，现在我不会，也没兴趣，不过……”

        李枫的目光又忍不住盯上了叶沐茜手上的印记上。这个女人真的很诡异，这印记越看越让李枫心悸。

        见李枫不说话，反而是盯着她手上的的印记，叶沐茜想起什么，手指连番点动，点在印记之上，原本血红的的印记又变成了金黄色。

        “这是什么印记？”李枫忍不住好奇问道，“刚刚你实力越来越弱，仿佛境界也在下跌是不是跟它有关？”

        叶沐茜那双媚意横生的眸子落在李枫身上：“没什么！一个不起眼的金痣而已。”

        李枫知道自己心神被震代表着什么。否则他还或许就信了叶沐茜的话，可现在李枫觉得叶沐茜这个人很神秘诡异，这样个印记也绝对非凡。

        李枫突然想到死去的那个老奶奶，那可是个君玄期啊，说什么叫他善待叶沐茜……

        想到叶沐茜的身份，李枫得和她保持距离好，皇城叶家，现在也绝非表面上看来那么简单。

        “你既然安全了，我还有事就先走了。”李枫对叶沐茜说道。

        “等等！”见李枫就要离开，叶沐茜赶紧说道，“此刻我毫无自保之力，这要是……”

        看了一眼叶沐茜那让任何人都血脉喷张的身段，李枫想想也是，点点头道：“我送你到安全地方去，若你真的让人给糟蹋也还真可惜了。”

        “你刚才急着走，是不是很怕我？”叶沐茜突然笑道，一笑更是妖媚撩人，笑声渗透到耳朵里面，让李枫觉得骨头都酥掉了几块。

        这，好像完全不是，她以前的风格啊！这段时间，龙元城到底发生了什么事情。就连她都画风都变得这么快了。

        “你知道我名声不好的，对于美人我向来没有什么抵挡力的。要是我没有忍住，也学刚刚那一群人怎么办？”李枫很认真的看着叶沐茜。

        “你敢吗？”叶沐茜突然笑了起来。

        “不敢！”李枫的回答让时沐茜一愣，心想这还是那个在刚回来就大庭广众下摸自己屁股的人，他什么时候这么乖巧了？  李枫很认真的说道，“你是不是是看上我了，想要我上了你？”

        “……”叶沐茜猛的吃了一惊，然后深吸了一口气，“李枫，你可能想太多了！”

        “是吗？”李枫很怀疑的看着叶沐茜，“做人要实诚，就算你贪恋我的美色，我也不会嘲笑你，毕竟女人好色同样不可耻！”

        叶沐茜觉得和李枫走在一起是一个错误，如此自我感觉良好的人是第一次见到。他说这样话的时候，你内心就真的没有一丝的羞耻吗？

        李枫把叶沐茜带到一个喧闹的地方，各派的修仙弟子都有。

        “老奶奶死的事，我们叶家都知道了吗？”叶沐茜突然问道。

        “啊！”李枫反应过来，“这你还不知道，你还没有回个叶家”

        “我说这是我的是，你别管，如你真的愿意帮我，这次你回皇城，给我给叶家带句话好吗？”叶沐茜看着李枫的双眸希翼的说道。

        “什么话”带句话而已 这好像并不难，李有些很意外的问道！

        “就说我的事叫他们别管，就是最好的管，否则会很麻烦！”

      “好：”李枫一口就答应了，没有继续说什么。李枫跟在后面看着叶沐茜摇曳的腰肢，忍不住感叹道：“这女人真是魅惑，要是……”

        就在李枫想着这些乱七八糟的东西时，在这个如集会市场一样的聚集点，突然喧闹起来，无数修仙者神情剧变，惊恐的指着一个方向，全身在发抖，脸色惨白一片。

        “它……它……”

        李枫不知道发生什么让无数人如此惊恐的事情，他顺着众人的目光看去，只见前方有着一副震撼的画面，只是这画面很美啊，为什么这些人都惊恐成这样呢？

        在远处，一座高耸的山岳，这座山岳色彩斑斓，拔地而起，虹光缠绕这座山岳，色彩鲜明，其上有清泉汩汩，有瀑布直流，美的震撼人的眼球。

    　　看着那座山岳不断的拔地而起，从虚幻渐渐的清晰，那种美丽更是震撼。

    　　仙境，真正的仙境

    　　 有修仙者双脚发颤，甚至双脚间湿成一片，脸色惨白的毫无血色，望着前方美丽至极的幻境山岳。

        完全是吓傻了。

    　　“快逃啊！”有人反应过来，惊恐大喊。而后无数修仙者如同无头苍蝇一样，四处乱窜。

    　　 就在李枫发愣的时候，在前方的叶沐茜同样面色惨白，疯狂的逃窜，恨不她娘再给她多生两条脚一样。看到李枫还愣愣的站在那里，她忍不住喊道：“还站在这里干什么，还不快跑，你等死啊！”

    　　“这是仙境呀！”李枫嘀咕了一声，当然他还十分好奇的又回头看了一下，但这一眼看过去。

        李枫眼睛也是双眼都直了，因为那仙境以一种让人难以想象的速度在疯狂的移动，那种速度快的无法想象，比起一头凶兽的速度还要快，前一瞬间还远远的，下一个瞬间就已经到了李枫的眼前。

    　　这不是最恐怖的，最恐怖的是它所过之处，人来人往的修行者一个都不见，全部被它吞食了一般。

    　　“快跑啊！”李枫见状，脸色也发白了，速度也猛然一提。“你不是看不起我们，你不是不怕吗！”看着现在跑的比起谁都快的李枫，叶沐沐茜哭笑不得？

    　　    叶沐茜苦笑，这是传说中的凶象，居然被他们碰到了，仙境转眼就到了他们身前，四处逃窜的人，居然没有一个能逃离，都被仙境吞噬了。

    　　    仙境笼罩他，李枫只觉得自己进入了一个漩涡中，整个人被旋转的头昏脑涨，而后以一种他无法想象的速度在移动。

    　　    这样的情况不知道坚持了多久，当感觉自己停下来时，整个人狠狠的摔在地上，砸的有些发麻。

    　　    直到此刻，李枫都有些反应不过来。一个仙境而已，怎么还能吞噬生灵了？这里又是什么地方？

    　　    李枫打量了一下，发现这里是一个巨大的祭坛。这个祭坛巨大无比，连绵怕不只百里。一眼居然看不到尽头，祭坛都是由巨大的青石堆积而成，这些青石色彩古朴昏暗，代表着经历了不断的岁月。

    　　一眼看去，发现在遥远的几十里外，有着数十根巨大的柱子，这些柱子每一根都高耸的直入云霄，柱子阴森幽寒，宛如是黑铁浇铸而出，散发着心悸的气息。

        有着远古的图案刻印在上，神秘诡异到极致，仿佛是上古时的祭坛重现。

    　　“这是什么是鬼地方？”李枫仔细打量了一下四周，发现有不少修行者都被吞噬到这里，砸在地上很多都晕眩还未苏醒过来。

    　　    李枫看到了叶沐茜，叶沐茜在他百米之外，此刻她双手按着太阳穴使劲的摇头，使要让自己清醒一样。

        双腿蜷缩坐在地上，姿态慵懒而妖娆，完美的曲线尽显，很是撩人心弦，目光落在她娇艳的脸上。

        都难以想象世上怎么能有如此娇媚的女子，任何一个姿势都能让人心血滂湃。

    　　    “还好吧？”李枫走到叶沐茜面前伸出手问道。

    　　    叶沐茜伸手抓住李枫的手，手有些冰冷，但却嫩腻如玉，李枫把她拉起来。此刻倒是没有心思体会这种醉人的触感，皱着眉头问道：“你们为什么这么怕一个仙境，这又是什么鬼地方？”

    　　    “不知道！”叶沐茜揉着太阳穴，渐渐的恢复了清醒。她也在打量着四周，此处空荡荡的什么都没有！

    　　    “不知道？”李枫难以理解，“不知道你们一个个双脚发抖，脸色惨白干什么？”

    　　    “我不知道这是什么地方！但传说是这仙境只要它出现，被它笼罩过的人，无一生还！”叶沐茜回答李枫道，然后撩了撩被风吹散的发丝，这一刻风情万种，但同样俏脸白如纸。

    　　    “无一生还？”李枫心猛然跳了起来，直直的看着四周。

    　　“真的没有一个人活着出现过？”李问着叶沐茜。

        嗤……

    　　李枫倒吸了一口凉气，他还不想死啊！打量着四周，发现众多修仙者都面如死灰，显然他们都是知道这里的厉害。李枫看了一下四周，大概有数百人。

    　　    “这是到底是什么鬼地方！”李枫低声骂了一句，身体也绷紧起来，听叶沐茜的意思，这其中可是无一生还的绝地。

