
咸阳。

朝堂。

“回陛下，有韩信将军的指挥，百越那边的投降事宜也已经妥当，百越首领亲自签下投降协议，百官见证，以后百越将会臣服我们，每年按时上贡！”

李斯站出来禀报着关于百越的投降事宜。

“好！不愧是韩信！”

听到这禀报，嬴政十分满意点点头，直接便是开始夸赞韩信。

同时他心中也是十分感谢赢云，他自然很清楚，之所以能得到韩信，都是多亏从赢云那里得到了消息。

“韩信将军不仅用兵如神，在处理国家事务上更是有着自己的理解，将所有事情都处理得井井有条，决断也是很明智，取到的效果更是让微臣都为之惊叹！”

“陛下让韩信将军担此大任，属实有先见之明，能有韩信将军如此人才，实在是陛下的大幸！是天下的大幸！”

见嬴政如此高兴，李斯也是开口款赞道。

这到并不是单纯为了讨好嬴政，而是真的佩服韩信。

毕竟韩信的那番作为，李斯都是完全看在眼里的，可以说是有目共睹。

而那些事情的效果李斯也是清楚知道的，所以对于韩信的钦佩是发自内心的，对于嬴政的钦佩也是真的。

毕竟韩信这个年纪，嬴政便直接敢重用他，而且是作为讨伐的大将军重用。

做下这个决定可是需要巨大的勇气的，毕竟若是一个没做好，那代价是巨大的，而嬴政目光遥远，直接便是敢做下这个决定，实在是让人佩服！

“是啊！能得韩信将军确实是朕之大幸，是天下的大幸啊！”

听到李斯的赞赏，嬴政也是十分满意，连连点头，一双眸子更是微凝，同时心中也是更加感谢赢云了。

“陛下英明！”

“陛下英明！”

“陛下英明！”

听到这里，百官也是齐声喝到，声音响彻整个朝堂。

“可还有奏，无奏退朝！”

见百官如此，嬴政心中也是十分得意，笑了一笑，目光这才落在众人身上便又是开口问道。

今天这种好日子，可以的话他当然是不想多忙了，小小庆祝一番便是极好的，但却也不能过多休息，毕竟还有一大批的奏折等着处理呢。

“陛下，微臣有奏！”

就在这时，蒙恬也是站出来拱手道，目光略微凌厉。

见蒙恬这副神情，嬴政目光也是微微一变，也意识到是不是有什么不好的事情发生了。

“讲！”

嬴政也不犹豫，直接便是开口吩咐道。

“回陛下，百越那边虽然已经宣布投降，但有一支不愿投降的队伍脱离了百越，绕路朝着大秦这边攻了过来，最近已开始在边境那边作乱，不少百姓丧命，房屋也是被直接烧毁，十分残暴！”

蒙恬拱手回道，眼神十分凌厉，额头更是有青筋暴起，看起来十分恐怖。

“这样的队伍想必人数不多吧？为何不直接派人去歼灭？”

听到这话，嬴政目光也是一冷，直接开口问道。

之前匈奴那边也是有这样的乱军，不愿意投降所以脱离匈奴，然后出来便是乱搞事情，搞得边境百姓家破人亡，民不聊生。谷

那次嬴政亲自出征，好不容易平定了那伙乱军，本以为总算可以安静一些日子了。

但现在一看，真是让人不恼火，现在竟然又出来一只百越的军队，实在是离谱至极，嬴政顿时怒火中烧。

“那只队伍有二万余人，在叛逃时韩信将军便已经派人去歼灭，一路下来已经击杀了一半有余，但逃到边境之后，那伙人找到了一处绝佳的藏身地点，易守难攻！”

“韩信将军派出的士兵屡次进攻，但那队伍靠着地理位置的优势，屡次重创了我方军队。”

“而韩信将军忙着百越那边的事情，也不能在现场指挥，一时之间战局陷入困境之中。”

“微臣虽也派兵前往，但那伙人靠着背后山谷的掩护，硬生生将微臣这边的击退，实在是极难处理！”

蒙恬回道，眉头深深拧起来，面色更是难看至极。

作为一名将军，没有什么是比禀报自己对战局束手无策更难受的事情了。

“那伙军队是夺到了山谷之中？”

根据蒙恬这番汇报，嬴政也是找到了重点所在，直接便是开口问道。

“是！”

蒙恬回道。

“既然如此，那堵住谷口不让他们出来，等他们粮食水源耗尽，没有补给饿死在里面不就好了?”

听到这里，嬴政稍一思索，便又是继续回道。

“微臣也想过这个方法，但那伙人好像早有预谋，提前准备了足量的食物不说，还会在夜晚和饭点发动袭击攻击我们的人马。”

“那群亡命之徒加上这种措手不及的打法，已经使得我军损失三万人马有余，这样耗下去明显不是办法！”

蒙恬眉头拧起，面色十分难看回道。

听到这话，嬴政神色微变，顿时也是沉默下来。

而百官也是面面相觑，面色皆是有些奇怪。

“回陛下，微臣愿意随蒙恬将军前往讨伐那伙叛军，相信在观察过那边的地势之后，能想到办法解决！”

就在这时，张良直接站出来拱手道，双目微微亮起，脸色十分有自信。

“你若是前去的话，朕倒是也放心……”

见张良站出来，嬴政微微点头，随即开始嘀咕起来。

但他目光确是微微沉凝，似乎在思索着什么。

“不过这件事情，就不劳你们去浪费精力解决了，朕有更好的办法解决，还是朕亲自去吧！”

随即，嬴政像是想到了什么，双目顿时一亮，面上更是露出喜色来，自信无比。

这副模样，倒是让百官都微微惊讶，面面相觑，也不知道这嬴政究竟有什么好办法，竟然能有这副表情。

“陛下有何好主意？”

见状，蒙恬神色十分疑惑打量着嬴政，也是好奇得不行，便是直接开口问道。

“云儿能请山神，朕就不能请了吗？”

嬴政淡淡一笑回道，神色很是自信。

然而听到这话，百官瞳孔皆是微微一缩，一时之间也不知道该如何回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634315"  chaptername="第三百一十八章：云儿能请山神，朕就不能请了吗？">加入书签</a>
</div>
