    一个月后，后母梁刘氏带着家族商队返回。

    梁昭煌听取了后母梁刘氏和二姐梁昭钰，关于航行与贸易行动的情况与收获，可以说又是一次成功的商贸行动。

    随后，他将辛如玉留下的‘采购清单’取出，交给后母梁刘氏，说明了‘百宝阁’所求。

    最后道：“刘姨，‘百宝阁’可以算是大晋仙朝之中范围、人脉最广的商业联盟了。”

    “我们梁家想要加入这个‘百宝阁’联盟之中，这对我们梁家后续的发展有着非常大的好处。”

    “而我们想要加入，就需要体现我们的价值，这是‘百宝阁’想要在东海采购物资的清单，刘姨看看，我们能够拿下多少？”

    后母梁刘氏闻言，眼中微亮，道：“‘百宝阁’我知道，以前八方阁就是和这个百宝阁联手，垄断的东海和仙朝之间八成以上的交易，尤其是一些重宝的交易。”

    “我还记得，大概是一甲子之前，五行宗内有一位长老寿元将尽，就是通过‘八方阁’与这‘百宝阁’联系，重资买到一粒增长寿元的‘宝丹’，从而延寿近甲子。”

    “这位长老，就是前几年方才逝世的，我记得很清楚！”

    说到这，后母梁刘氏眼中光芒愈发闪亮。

    显然是想要了自家老祖，也是遭受重创，寿元有损，如今只剩不过十年左右。

    而东海虽然辽阔，资源、传承、发展却是都有不及大晋仙朝的，刘家一直想要寻找能够彻底治疗伤势、恢复寿元的宝物，却都是无所获。

    如今，却是从这‘百宝阁’上看到了希望。

    “昭煌，家族将要加入‘百宝阁’？”

    后母梁刘氏似是再确定一般，又问了一句。

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“家族想要加入百宝阁，但是还要与‘乘云浪’宋家竞争，获得‘百宝阁’联盟认可才行。”

    “而想要获得‘百宝阁’的认可，家族还需在两方面做出努力，一个是拿出能够得到‘百宝阁’认可的宝物，第二个就是在东海掌握足够的商路，能够为‘百宝阁’采购需要的物资、销售需要出售的物资。”

    后母梁刘氏微微点头，表示明白。

    随即，开始查看玉简中记载的‘采购清单’。

    半晌之后，刘姨放下玉简，面上神色几番变化，有激动、有皱眉、有沉吟。

    沉吟了有半个时辰，刘姨方才抬头看向梁昭煌，双眼之中隐隐有精光闪烁，道：“昭煌，这是一个机会！”

    “八方阁被灭，东海缺的就是一个能够统合商路，与百宝阁合作进行东海与仙朝交易的存在。”

    “我们未尝不能取而代之！”

    梁昭煌闻言，不由无奈摇头道：“若是能够取代八方阁，我自然是愿意。”

    “关键是，我们梁家，没有这个实力与体量，取代八方阁。”

    “实力不足，却登其位，就是德不配位，必遭大祸！”

    听着梁昭煌的话，刘姨眼中精光却未曾弱上半分，沉声说道：“昭煌，我们自己自然是无力取代，但是我们也可以像‘百宝阁’那样，建立一个商业联盟。”

    “实力、底蕴，不需要达到八方阁的程度，但是只要利益分配足够，相信东海各岛之中，愿意加入联盟的人绝对不会少！”

    “要知道，在八方阁被灭之后，不只是‘百宝阁’有大量东海物资无法采购，东海这边各岛之中，同样需要许多大晋仙朝内的物资，同样也找不到门路购买。”

    “我们只需要在各岛之中，拉起一个商业联盟，到时候和‘百宝阁’合作，既能解决各自所需，又能赚取大量的利益，相信有的是人愿意参加！”

    后母梁刘氏说着，眼中精光闪烁，满面自信。

    梁昭煌从中看到了野心！

    但是，他不得不承认，后母梁刘氏所说的话，是个很不错的选择。

    梁家和刘氏，或许没办法在东海掌握太多商路。

    但是，只要他们舍得分出利益去，完全可以在东海各岛之中，拉起一个商业联盟，到时自然能够在掌握更多的商路，赚取更多的利益。

    这样一来，虽然赚得没有八方阁那样的垄断商路赚得多，但是足够安全。

    梁昭煌甚至怀疑，仙朝开拓东海，之所以是八方阁被灭，背后未尝没有其垄断商路，赚取了太多利益、也得罪了太多人的缘故。

    梁昭煌此时也不禁有些心动，他看向后母梁刘氏，沉声问道：“刘姨，我们梁家和东海各岛可没有什么交情，想要在东海各岛之中拉起一个‘商业联盟’，恐怕只有靠你出马！”

    “刘姨，你有把握吗？”

    听到梁昭煌的话，后母梁刘氏面上露出几分笑意来，道：“这是送利益的好事，我就算没有十成的把握，也有七八分。”

    “我现在唯一担心的，就是出现竞争者！”

    “我相信，如今盯上这其中利益的，绝对不止我们。”

    梁昭煌闻言不禁微微点头。

    据他所知，如今‘百宝阁’就有不少的阁主，在瀛州各郡，寻找着重建商路的办法。

    而瀛州各郡之中，与东海各岛存在联系的，也不仅仅是他们梁家一家。

    想要争夺商路利益的人绝对不少。

    当下，梁昭煌也不再犹豫，直接道：“刘姨，事不宜迟，这次恐怕要耽搁刘姨休息时间了。”

    后母梁刘氏却是不在意，反而是满面激动与兴奋，当即起身道：“无妨，此是利益攸关的大事，耽搁不得。”

    “等‘黑莲号’海船上的物资卸下来后，我就带人出发，先回五行宗。”

    “五行宗内，由我娘家出面，再拉上几位元婴师叔，基本就能搞定五行宗的物资。”

    “到时候，我再代表五行宗出面，去其余各岛寻找合伙人。”

    “最迟半年之内，就会有结果。”

    后母梁刘氏，说着自己的计划。

    梁昭煌闻言微微点头，想要在东海各岛之间，建起一个‘商业联盟’的利益组织，他和梁家出面是肯定不行的。

    毕竟，大晋仙朝与东海之间的战争结束才十多年，两边关系并不算融洽。

    也唯有后母梁刘氏，以其娘家、乃至五行宗的名义，在各岛之间建立这个‘商业联盟’，才会得到各岛的信任、支持、参与。

    而他和梁家这边，最大的作用，就是保持与‘百宝阁’的联系。

    保证到时候，后母梁刘氏拉起的这个‘商业联盟’能够顺利的与‘百宝阁’合作起来。

    而如此一来，梁家又多了一个必须加入‘百宝阁’的理由。

    否则，到时候后母梁刘氏那边拉起了‘商业联盟’，与‘百宝阁’的交易，他们梁家反而要被撇在外，无法加入其中分享利益了。

    三天后，后母梁刘氏便再次登上‘黑莲号’海船，匆匆离开新海郡，向着五行岛行驶而去。

    而梁昭煌这边，一边与辛如玉等人保持着联系，关注着‘百宝阁’在东海寻找商路的进展。

    另一方面，则是召集家族之中，所有在灵植、灵药方面，有着不错经验的子弟，包括侄女梁瑞薇、侄媳梁郑氏等人，开始对于‘五行造化莲’莲子、莲藕的培育研究，以及对于‘青龙木’的培育研究。

    虽然，还没有获得对于‘五行造化莲’、‘青龙木’的培育资料，但是梁家这边也可以先行自行研究起来，更多的培育资料，可以在后面再行寻找。

    一个月后，后母梁刘氏从五行岛传来消息，她和娘家刘氏，已经取得了五行岛的支持，确定了建立‘商业联盟’的方案。

    两个月后，刘姨从七星岛传来消息，已经将七星岛拉入‘商业联盟’之中。

    三个月后，后母梁刘氏从二龙岛传来好消息，二龙岛中也已找到了代理人，愿意加入‘商业联盟’。

    五个月后，刘姨传来消息，九宫岛的代理人也已谈下，愿意加入‘商业联盟’。

    半年之后，后母梁刘氏送来一份清单，其中列明了‘商业联盟’能够提供的东海物资，已经占据了辛如玉留下的‘采购清单’中的近半物资。

    同时，在刘姨送来的清单之中，还有着‘商业联盟’需要从大晋仙朝内采购的物资、灵物。

    这是要交给‘百宝阁’的交易条件。

    ‘百宝阁’需要东海的各种珍宝、灵物，东海各岛同样需要许多大晋仙朝内的珍贵物资。

    梁昭煌从这清单之中，看到了延寿的宝丹、避劫的法宝、消灾的宝符、独有的灵药、大量的灵米等等需求！

    五行岛、七星岛、二龙岛、九宫岛，东海剩下九座大岛之中，后母梁刘氏已经联络起了四座大岛，近半之数，加入了这个‘商业联盟’之中。

    显然，她们已经有了‘百宝阁’商讨交易条件的资格。

    而且，后母梁刘氏基本是靠着利益，方才拉起的这个‘商业联盟’。

    自然也要让各岛的参加者，尽快见到真实可见、到手的利益，才能将这个‘商业联盟’顺利、成功的建立起来、稳定下来。

    并且，剩下那五座大岛，一心岛、三山岛、四象岛、六奇岛和十绝岛。

    后母梁刘氏短时间内也没有信心拉入‘商业联盟’之中，正是需要成功的案例、利益，她方才更有把握，游说其余五座大岛中修士，加入这个‘商业联盟’之中。

