    “在单舰对战中取得胜利，获得战利品1000点。”

    在驱逐舰单肩带最近结束的时候，许星辰的系统里面出现了一条新的通知。

    看着这条通知，许星辰才陡然反应过来，对战演习也是有战利品拿的。

    当初提督府的对战，一次单舰对战就有100点战利品。

    现在中央群岛和长弓群岛的对战，一场单舰对战直接得了1000点。

    一下子翻了十倍。

    虽然是意料之外，但是也在情理之中，对战的规模和敌人的级别，都完全不同了。

    在飞鹰群岛开发，以及飞鹰海湾清理的过程中，许星辰已经积累了一批战利品，现在拥有的战利品数量再次突破两千了。

    看着这些意外收获，许星辰的心情也变得愉快起来。

    把习惯界面关闭，再次看了看周围。

    长弓群岛的舰娘和指挥官，现在已经从最初的震惊中缓过劲来，然后陷入了混乱之中。

    台下的观众就不用说了，现在乱糟糟的一片，有的人惊骇、惊呼，有的人质疑争执，有的人试图向元帅府这边求证。

    台上的主持人和嘉宾，也陷入了明显的凌乱之中。

    夕立控制不住自己的情绪，对着身边的小重庆大声询问：

    “那鱼雷是怎么回事？它们为什么会跟踪目标？”

    伴随着夕立的问题，各处的观众也都安静下来，然后都忐忑的期待着对方的回答。

    大部分舰娘和指挥官，都理所当然的觉得，元帅府的舰娘不会回答这种问题，这应该算是高度的军事机密。

    但是同时也都忍不住期待，期待对方能够坦诚相告……

    然后大家就听着小重庆笑呵呵的解释说：

    “那是线导鱼雷，鱼雷的后面跟着一根线缆，这样发射者就可以通过线缆，控制鱼雷身上的舵面，从而调整鱼雷的方向。”

    夕立这个主持人，以及两个嘉宾，还有所有的长弓群岛观众，听到小重庆的解释，立刻惊呼出声：

    “还能这么做！”

    现场的长弓群岛嘉宾翔鹤马上忍不住追问：

    “为什么要用线缆？无线电制导不行吗？”

    元帅府的嘉宾洪泽湖摇头说：

    “无线电在水中的传播受到的影响太大，而且这种鱼雷还会给潜艇使用……”

    翔鹤马上反应过来了，然后旁边的岛风有些不确定的说：

    “但是这种鱼雷……射程超过二十公里，这么长的线缆，重量和体积，可不小，这可怎么实现快速收放啊？”

    小重庆笑眯眯的说：

    “那是特殊的线缆，可不是普通的电线……”

    小重庆的解释恰到好处，让对方见识到这种武器的效果之后，再了解基本原理，但是却没有仿制和生产的技术。

    线导鱼雷用的是光纤，对方的技术水平连网线是什么都不知道，而用电话线是不可能实现这么远距离的控制的。

    她们这个技术水平，能够实现声波、尾流、磁力鱼雷，就已经算是很厉害了……

    许星辰虽然不知道自己做了安排，但是事实上是在不经意间做了的，是他习惯性的让舰娘们展示能力……

    所以舰娘们就把这次的对战，好好的利用了起来，看似随意其实有心的，选择了各种不同的方式，来实现作战目的。

    岛风三人和观众们现在马上明白了，这种武器的重点，显然是在线缆上。

    这种线缆是怎么制作的，对方肯定不是不会说的，就算是说也不可能在这种地方，用简短的话语说明白的。

    所以大家直接放弃了追问，默默的思考和分析，这种鱼雷在海战中的作用。

    超过舰炮有效射程，可以有效命中的鱼雷，这武器实在是太恐怖了。

    而且日系的舰娘，对于威力巨大的鱼雷，比其她系的舰娘，更加的重视和警惕。

    因为她们有“威力巨大の九三式酸素鱼雷”，有专门的“水雷战队”，有专门的“重雷装巡洋舰”。

    还有携带十五枚610毫米鱼雷的最强雷击驱逐舰岛风……

    因为二战时期，日系对于鱼雷的重视程度，达到了偏执的程度。

    根据IJN公布的官方资料，九三式氧气鱼雷的最佳性能，是在42节航速下连续航行11000米。

    大部分的指挥官，会选择在10千米以内的距离上，发射九三式鱼雷。

    战争中大部分九三式鱼雷的击沉记录，也是在10千米以内创下的。

    可以认为10千米是九三式鱼雷的有效杀伤距离。

    而当时英、美等系的主要舰用鱼雷，射程都在5000-7500米之间，九三式鱼雷的射程优势非常明显。

    但是现在，她们看到了在50节上射程超过20公里的鱼雷，而且是可以制导的鱼雷，九三式现在就成了弟弟……

    这怎么能不让她们惊讶？

    在现场的惊叹和震撼之中，轻巡洋舰的对战也到了开场的时候。

    导播兼主持的洛阳的声音，再次在演习场和大礼堂，以及各处直播的电视上传播出来：

    “单舰对战第三场，轻巡洋舰对战，第一局，元帅府方面参战舰娘，护卫舰宜昌，长弓群岛方面参战舰娘，最上。”

    这次通报的声音一出来，鱼雷带来的震撼顿时减轻了许多，各个直播区同时响起了成片的惊呼。

    这次不只是长弓群岛的惊呼了，更多的是元帅府这边的惊呼。

    许星辰自己也忍不住了：

    “什么情况？最上怎么能算是轻巡？她不是重巡吗？”

    许星辰身后的大阪太二表情无奈的嘀咕：

    “她换上三联装155毫米的主炮，就能算是轻巡了吧，毕竟吨位还不如布鲁克林和克利夫兰……”

    最上级属于海军条约擦边违约舰，最初的主炮是五座三联装的155毫米舰炮，按照海军条约的口径标准，勉强算是轻巡洋舰。

    但是她的舰体，本来就是以重巡洋舰为目标设计的，炮座和高雄级的双联装203毫米舰炮是通用的。

    只是为了躲避海军条约的监督，故意先安装了155毫米的舰炮，还用轻巡洋舰命名，不占用重巡洋舰的名额。

    但是等到海军条约失效的时候，马上就通过改装，换上了203毫米的重巡炮，变身成为重巡洋舰了。

    以至于最上级有两个身份，带着155的主炮算是轻巡，换上203的火炮就算是重巡……

