    民主德国政府大楼，楚云飞和埃里希两个人相对而坐。

    “楚先生，关于贵公司盗窃我国企业机密文件的事，现在闹得沸沸扬扬。只怕我们的合作很难继续下去。以后楚先生想来我们国家旅行，我们欢迎。做生意，不行！”

    楚云飞看着对方，说：“埃里希先生, 我希望你能明白。关于前几天发生的事，很明显我们是被人陷害的，是有人眼红，见不得我们合作，是想要打击我们。我认为在这样的情况下，我们更要紧密合作，这样才能不让心思诡秘的人阴谋得逞。”

    埃里希面色严肃地说：“楚先生, 我们现在是关起门来讨论，没有外人，也没有录音机。贵公司在我们国家的那些动作，你以为我们不清楚吗？你做的太过分了！”

    楚云飞怎么可能承认。

    要是承认了那就是彻底被动了。

    说不定要被东德剥削一把呢！

    楚云飞一脸正气地说：“埃里希先生，我不明白你说什么？请问我们做过什么过分的事，让你们产生了误会。请指出来，也好让我们有改正的机会！”

    看到楚云飞在狡辩，埃里希伸手示意。当即他的秘书就将一份文件夹放在桌子上。

    “楚先生。你自己看！如果不是顾及到贵公司的名声，如果不是顾及到两国的友谊，这份文件就会公诸于众的！”

    楚云飞带着一丝忐忑，拿起文件夹。

    打开，里面是一叠相片。

    看到相片，楚云飞眼瞳瞬间放大，但是很快就压下内心的惊讶。

    这相片全部都是自己雇佣的说客，还有掮客勾搭东德各大企业的技术人员的场面。

    想不到全部被人家拍到了。

    楚云飞虽然很惊讶，但是嘴上却是说道：“埃里希先生，请问你给我看这些相片是有什么用意吗？或者是这相片的人在干什么？和我们今天的事有什么关系？”

    看到楚云飞这个时候还不承认, 埃里希差点被气笑了。

    “楚先生, 现在否认有什么意义？这些人都是你的员工……”

    楚云飞打断对方的话。“埃里希先生饭可以乱吃，话不能乱说。什么叫这些人是我的员工。这是污蔑，这些人根本不是云曼集团的人。绝对是有人打着云曼集团的名义来污蔑我们。我要求将他们都抓起来进行审问，好证明我的清白！”

    这些人来之前就十分清楚，干这一行是有风险的。

    但是架不住诱惑大啊！

    要是成功了，那奖金十分诱人。

    失败了，也不能承认和雇主有关系。当然封口费也不会少。

    而且雇主也做出保证，他们只要被捕的话，他会动用国际媒体来给东德施压，为他们辩解，让他们尽快放人，

    当然楚云飞也不完全信任这些人，都是有另外一个人出面和这些人联系的。反正是不会牵扯到自己身上。

    看到楚云飞是打死都不肯承认这件事和自己有关，埃里希也是早有心里准备的。

    抓人？

    别开玩笑了，这里面的成本和收益完全不成正比的。

    当然要是能将楚云飞的云曼集团强行抢到手的话，自然是没有问题的。多大的代价都要将楚云飞以窃取国家机密为理由，将他扣押审判。

    但很明显这是不可能的。

    影响太大了，而已没有直接证据。

    既然这样的话，东德更多只是准备将这些人驱逐出境, 同时对楚云飞发出禁令。

    埃里希看到楚云飞油水不进，他也没有兴趣和他谈下去了。

    “楚先生, 不管你承不承认。我们都会对你发出禁令，禁止你在东德开展一切商业活动。云曼集团的员工近段时间尽快离开东德。不然的话，我们只能采取强制手段，到时候大家脸上都不好看。希望楚先生明白！”

    说完，埃里希站起来就往外走。

    看着桌子上的那个文件夹，楚云飞脸色这才完全阴沉下来。

    拍的那么清晰，而且拍的那么多，看样子我们在这里的一举一动都被人监视着。

    虽然东德西德是华约和北约角力的主战场，但是能在东德拥有这样实力的除了克格勃，楚云飞实在想不出还有谁有这个本事。

    本来楚云飞会在这個时候来东德，就是考虑到苏联这几年经济情况十分不好，他们在制定新的经济计划，在想着拯救即将要崩溃的经济。

    楚云飞才想着趁着对方一时间留一步到这边，赶紧来大肆捞一把的。

    没有想到瘦死的骆驼比马大，他们的实力还是很强大的，那么快就注意到自己的动静。

    有点失策啊！

    本来还想去合资公司安抚员工的，现在没有这个心情了。

    当前最重要的是赶紧布置，让一些人该撤得撤，该隐藏起来的继续隐藏。

    楚云飞拿起文件夹回到酒店。

    都还没有走近房间，负责保护的孙云纵突然伸手止住了楚云飞。

    他左手打出手势，右手将腰间的枪拿了出来。

    另外3个保镖当即警惕起来，他们都将枪拿出来，一个人挡在楚云飞身后，负责防备后方，一个人挡在楚云飞身侧，负责走廊窗口一侧，最后一个挡在楚云飞身前。

    他们护着楚云飞慢慢靠后，来到电梯口，有人拿着对讲机轻声说道。

    “有情况，一号要下电梯。注意接应！重复，一号要下电梯，注意接应！”

    听到对讲机传来的命令，刚回到房间，准备轮流休息的保镖赶紧从房间冲了出来，他们拿着枪警惕四周。

    一楼在大堂坐着，负责监视的保镖也是行动起来了。

    他们呼叫留在汽车里的保镖，让他启动汽车，随时可以护着楚云飞去大使馆。

    2个人把守酒店大门，1个人把守电梯口，1个留守楼梯口，最后一个拿着枪就蹬蹬沿着楼梯口往上冲，检查楼梯的安全。

    这样大的动静一下子就将酒店员工和旅客全部惊动了，他们吓得全部蹲在椅子下面，生怕等一下会有突发状况。

    孙云纵好像听到房间里面有点异动，好像是什么人正在拉动玻璃门窗的声音一样。

    对方要逃？

    做出这样的判断后，孙元纵绷紧身体，奋力撞上门板。

    硬木板的门板在牛高马大的孙元纵一撞下，应声而破。

    连接门栓的木板破裂，门板扑通一声就摔在地上。

    孙元纵冲进去的时候，就看到有一个穿着黑色夜行服，蒙着脸的家伙正在翻身往窗户外面跳。

    孙元纵身子陡然加速，一瞬间冲到了窗户跟前，一只左手已经抓向黑衣人后背。

    可惜一楼的动静太大，也有可能对方有同伴，被对方察觉到，他先一步跳了下去。

    孙云纵凑到窗口向外看的时候，就发现那名黑衣人沿着一条长长的吊索向远处滑去，一荡一荡地隐入了对面的楼房之中。

    孙元纵怎么可能让对方轻易逃跑，他拿起枪就开火。

    砰砰砰……

