    莫不凡的话，让唐川和王惊云面色一变。

    单凭他们两个人，对方陈修，那无异于找死。

    但，刚才唐川已经把陈修惹毛了。

    “莫不凡，我们死了，对你们没有什么好处。”唐川咬牙道。

    “呵”莫不凡直接冷哼一声，懒得回答。

    王惊云也是忍不住咬牙切齿，在心里早就将莫不凡和莫千一的祖宗十八辈给骂了一个遍。

    妈的，如此反复无常，也配当剑修？

    然而现在留给他们的时间并不多了。

    陈修已经手持长剑走了过来。

    “王兄，先下手为强。”唐川爆喝一声，肥胖的身体忽然变得迅敏无比。他的动作，竟然比秘境内的猎豹还要快上好几倍。

    “妈的。”王惊云怒骂一声。这时候，唐川他们的还不忘拉上自己。

    退无可退，王惊云也只好怒吼一声，直接亮出了武器。

    二人一先一后，朝着陈修攻去。

    唐川跳到空中之后，立刻从口袋里甩出了数十枚暗器。

    “暴雨！”

    随着唐川的一声大吼，那些暗器犹如疾驰的冰雹一样，迅速的朝着陈修砸去。

    这只是第一波而已。

    只见唐川的双手犹如魔法师一般，直接在空中幻化出了无数个欢迎，然后那些淬毒的暗器就犹如疾风暴雨一般，不断的砸来！

    对付武道榜上的地四名强者，唐川根本就不敢掉以轻心。

    上来，就丢出了大招。

    这些暗器密密麻麻的加起来估计都有四五百个了，哪怕是神境宗师，也不容易躲开。

    更何况，每一个暗器上面都淬了剧毒。

    “雕虫小技。”

    陈修冷哼一声，手中的游龙剑直接在掌心飞速旋转，直接旋转成了一把明光闪闪的雨伞。

    那些落下来的暗器砸在游龙剑上发出“叮叮叮”的清脆响声，然后，或被陈修手中的游龙剑直接斩断，或被剑气将暗器震飞。

    “该死的，狗日的唐川把老子拉下水，却又这般攻击。”王惊云忍不住骂道。

    这些暗器上的毒液，都是唐门用独家秘方炼制的。

    毒性丝毫不亚于五毒教的用毒。

    现在唐川漫天撒飞镖，连王惊云都不敢靠近了。

    数百枚飞镖砸出去之后，唐川又暗处一个类似弓弩的东西直接望手上一套，大声喊道；“王兄，就是现在。”

    “干你娘！”王惊云咬牙骂道。

    现在他也是进退两难了，听到唐川的话后，直接怒骂一声，然后持着武器就冲了上去。

    砰！

    王惊云的武器是一把黑色的精钢铁棒。

    一棒下去，带有开山裂石的威力。

    哪怕是陈修手中的游龙剑，被王惊云的铁棒一砸之后，剑身也是不停的颤抖着。

    “哈哈哈哈，原来大剑修的剑也不过如此。”唐川大笑几声，双手猛然一抬，只听“嗖嗖嗖嗖”的几声，四只毒箭猛然射来。

    这四只毒箭的力道与速度，都被刚才的满天飞雨要强大许多。

    几乎是眨眼间，就已经飞到了陈修面前。

    “陈九龙，去死吧！！”

    唐川怒声吼道，同时又是四只毒箭射出。

    他准备不给陈修任何反击的时间，只要能一直保持进攻的状态，再加上王惊云的实力，他们也不是百分百会输。

    “王兄，你是横炼宗师，这些飞镖伤不到你的根本。你大可不必担心，直接奋力一博便可。而暗器上的毒药，我都有解药。”唐川大吼道。

    他看起来一副色眯眯白胖胖的样子，但脑袋却是灵活无比。

    王惊云听到这些话后，知道自己已经没有了后腿的余地，于是又是一声大吼，再次劈棍砸来。

    砰！

    陈修举剑再挡！

    “好机会。”唐川都吼一声，再次出手。

    “陈大哥小心啊。”

    白云飞和林思晴忍不住齐齐喊道。

    一旁，莫千一和莫不凡都在认真的盯着这场战斗。

    尤其是莫千一，看到唐川的表现之后，不禁轻轻点了点头。

    莫不凡忍不住说道：“传闻唐川是一位笑面虎，果然名不虚传。平日里一副色眯眯的样子，一但动其真格后，下手果然歹毒。”

    “那如果把你换成陈九龙，你有把握赢他吗？”莫千一忽然开口。

    闻言，莫不凡直接一愣。

    然后轻轻的摇了摇头，“我又怎么能与陈九龙相比？”

    “莫要妄自菲薄，好好勘察这一战。之后，为师与陈九龙还有一战。你用心观察，观摩此战之后，也能提升不少修为。”莫千一沉声说道。

    莫不凡点点头，然后忽然反应过来什么，惊讶道；“您是说，唐川和王惊云根本没有获胜的可能性？”

    “嗯，根本没有。”莫千一面无表情的答道。

    莫千一的话音刚落，莫不凡就看见王惊云手上的铁棒直接被陈修一剑斩成了两半。

    然后陈修直接猛地一跳，如长虹贯日般，冲向了唐川。

    “找死。”唐川怒吼一声，“在空中，你就是一个人型靶子。”

    说完，又是一阵疾风暴雨般的暗器砸来。

    陈修只是猛然斩了一剑，将大部分暗器用剑气都打飞了。

    等下一秒，陈修直接出现在了唐川身后。

    一把明晃晃的剑刃，直接出现在了唐川的脖子上。

    众人这才发现，陈修已经制服了唐川。唐川的生死，只在陈修一念之间。

    “果然，唐川还是输了。”莫不凡说道。

    莫千一冷笑一声，这结果早就在他的预料之中了。

    如果陈修连唐川和王惊云都解决不了，那也就不配与他一斗了。

    “你……你中了我的毒，天下间，这毒……只有我能解开。”唐川颤声说道。

    众人这才发现，陈修的脸颊上居然有一道鲜血。

    鲜血流出，居然发着暗暗的黑色。

    显然是被刚才的淬毒暗器给打中了。虽然只是擦着脸皮过去的，但唐门的毒天下闻名，别说是擦破脸，就算是用皮肤去触碰一下，那毒液也能从皮肤外渗进到人体内。

    “毒……”莫不凡眉头一皱，难道师父猜错了

    “哈哈哈哈。”王惊云直接大笑几声，虽然武器被陈修斩成了两半。但此刻，他还是忍不住纵声大笑，“堂堂陈九龙，也不过尔尔啊。”

    而白云飞和林思晴，直接是面无血色。

    他们的陈大哥，居然败了？

