    叶城微微摇头，扛着徐一博的杀气。

    “这么说，你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    徐一博并不意外叶城的回答，揉搓着手掌，指骨发出咔嚓之声，笑道：“叶帅，其实我挺敬重你的，我们没必要把事情闹得如此难看，不是吗？”

    “那还是我错了？”叶城嗤笑道。

    “既然如此，那就没必要多说了，给我拿下叶城，只要留他一口气就好了！就算最后得不到神药，叶城的这颗人头也足够值钱了。”徐一博的大手不断在沐音诗身上游走，下了命令。

    当即，十数人以最快的速度袭杀向叶城！

    杀机沸腾！

    沐音诗双拳紧握，浑身都紧绷起来，目不转睛的看向前方，既期待又紧张。

    只要叶城死了，她的噩梦也就该结束了！

    她再不需要生活在叶城的阴影之中！

    “两位，你们再不出来，我可就真要死在这里了。”叶城无奈的叹息一声，幽幽道。

    “咯咯咯咯，我怎么会舍得我的男人去死呢……”

    忽然，一道轻盈的笑声响了起来，随之一阵醉人的体香飘来，天下第一美人凌梦如同鬼魅般出现在叶城身边，一手将叶城拉在自己身后，一手扬起，一掌携裹着恐怖的气息，朝着前方拍去。

    轰的一声，在巨大掌威下，袭杀向叶城的十数名强者纷纷露出痛色，身形猛颤，倒飞而出，五脏六腑都在颤动，在第一时间失去了战力。

    “凌梦！”徐一博脸色一狞，没想到叶城竟然还有帮手。

    可他是怎么联系到凌梦的！

    如梦之梦会所应该都在监视之下才对！

    徐一博一步踏出，立即伸手抓向凌梦，同时喝道：“给我拿下叶城！”

    当即，黑盟的几十名强者释放出恐怖的杀机，再次杀向叶城。

    凌梦被徐一博缠住，无法分身。

    “凌梦，你身为天下第一美人，何必再钟情于一个废人！新时代里已经没有叶城的位置，不如你与我结盟如何！到时候，整个华夏都有我们的一席之地！”徐一博舔着干燥的嘴唇，看着凌梦毫无瑕疵的脸庞，立即就被凌梦的绝世容颜吸引了，极为渴望的想要这个女人。

    也是此时，徐一博对叶城的杀意越加强烈，如此美人，应该属于他才对，叶城他根本就不配！

    “你？一个将死之人，连让我多看一眼的资格都没有，能征服我的男人，只有叶城一个！”凌梦嘴角往上扬起，周身一缕缕气机缭绕，与徐一博交错在一起，很快就占据了上风，一直压着徐一博在打。

    在与叶城双修之后，凌梦达到了自己的巅峰状态，而且有一股极为强盛的力量与她体内元气交融，让她一次又一次的打破桎梏，让她变得越加强大！

    今日近日，凌梦已在不知不觉中踏入了超凡巅峰，实力之强，远超世人的预料！

    当然，凌梦为此付出了百倍的努力！

    她与叶城同生共死过，她清楚叶城要走的路有多么艰难！

    她想要守护自己的男人！

    这是第一个真正走进她心里的男人，这是她心中最爱！

    “你……你怎么可能这么强！”

    两股力量对轰之下，徐一博直接喷出一口浓血，衣裳不断碎裂，一双个眼珠子突出，心中掀起了滔天巨浪。

    就凌梦现在展露出来的实力，的确有可能杀他！

    “是你太弱了！想动我的男人，你够这个资格吗！”凌梦眸中露出炽烈的杀意，她已经在心中判了徐一博死刑。

    “就算你的强大远出我的预料，就算我不是你对手，但也足以缠住你一时片刻，叶城还是得死！”徐一博心惊胆战，狞声道。

    “你以为来的只有我一个人？”凌梦戏谑一笑，有些同情的看向徐一博。

    “你说什么！”徐一博心中生起强烈的不安。

    一个呼吸之间，一缕缕杀机已经掠向叶城。

    但下一刻，又一名靓影出现在叶城的正前方，双手迅速结印，凝聚出一道屏障，将自己以及叶城护住。

    轰隆隆隆！

    音爆声阵阵，哪怕数十名强者联合之下的力量，依旧没能击碎这道屏障。

    “鱼璇玑！”

    徐一博瞳孔一缩，浑身起着鸡皮疙瘩。

    几乎是毫不犹豫，徐一博转身就走。

    现在他已经顾不得什么了，他感受到了凌梦的杀意，他也清楚叶城决不会放他离开。

    以叶城的性情，可不会管他是不是黑盟的少主，这个男人是真的会杀人的！

    鱼璇玑穿着一袭紧身的衬衫，爆炸般的身材极为惹人注目，余光淡漠的瞥了四周强者一眼，冷冷道：“不想死的，跪下不杀！”

    恐怖的杀机弥漫！

    只是一句话，就威慑住黑盟的数十名强者。

    “又是一名超凡巅峰！”

    徐一博眸中满是不可置信，他想不通凌梦与鱼璇玑怎么变得这么强大，在他了解的情报里，这两人不过踏入超凡没多久而已，事情已经完全出乎了他的意料。

    就在徐一博出神的时候，凌梦精准的捕捉到徐一博的一个致命弱点，指尖泛出一道刺目的白光，迅速穿透过空间距离，从徐一博的胸腹上洞穿而过。

    一行鲜血狂飙！

    徐一博发出一道凄厉的惨叫声，捂着腹部的伤口，虚晃一招，加快着奔逃的速度。

    直到此刻，他终于想明白了，他被设计了！

    叶城从来就没信任过沐音诗，这只是一次试探而已，而偏偏是他落入了这个陷阱中。

    也怪他太过贪婪，没有通知自己的父亲，没有告知其他盟友此事！

    若是有另一名超凡巅峰的存在，他也不至于落得如此下场。

    疾风呼啸，发出簌簌的声音。

    徐一博的速度极快，但只是数秒之后，他的去路就被凌梦婀娜的身影拦了下来。

    凌梦俯瞰着徐一博，淡淡道：“你想要一个什么死法？”

    “凌梦，你真要杀我！我可是黑盟少主，你就不怕整个黑盟与你不死不休！为了一个叶城，值得吗！”徐一博愤恨道，他这一生，还是第一次吃了这么大的一个亏。

    “黑盟少主，很了不起吗？杀你，需要有任何顾虑吗！”凌梦轻蔑一笑，左手指尖凝聚出五道光束，迅速掠杀向徐一博，同时，右手一挥，操纵着自己的属性规则力量，形成一缕缕气机将徐一博困在四四方方的空间之中。

    “该死！”徐一博无法突围，双拳不断轰出，神通术法也频频掠出。

    但都……无济于事！

    凌梦无论力量还是神通，甚至在规则属性上，都比他更强，而且不是强上一点两点，完全就是没有道理的碾压！

    嗤嗤，一缕缕气机如同凶残的猛兽，开始击穿徐一博的防御，不但在徐一博身上撕扯。

    只是一会，徐一博便已经血肉模糊，受了极其严重的伤势。

    “救我！”徐一博嘶吼着。

    但却……无人回应！

    徐一博带来的黑盟强者被鱼璇玑一个人完全打爆了，一些人直接匍匐在地上，根本不敢做任何反抗。

    整个白马寺，只有叶城与沐音诗全场看戏，但两人的状态表情是完全不一样的。

    叶城早就预料到这个结果，在与凌梦以及鱼璇玑双修过后，这两个女子的实力都得到极大范围的提升，气血之中蕴含着的力量极为可怕，而且根据两人描述，他们对属性与规则力量的掌控有了更深的理解！

    根据叶城的推测，这种变化的原因应该就在于自己！

    自己灵魂深处有着靥魔与天神两个伟大的存在，虽然至今叶城依旧不知道这两位存在怎么会与自己共生，但可以肯定的是，他们与自己是一体的。

    叶城甚至有过一种猜测，或许他们本就是三位一体？

    与自己双修后，凌梦与鱼璇玑自然得到了莫大的好处，无论体质还是对武道的理解都达到一个外人无法想象的层次。

    一个徐一博，自然不可能是天梦魅惑的凌梦对手！

    叶城神色冰冷，在确定没有任何意外后，这才看向不断颤抖着的沐音诗。

    此刻的沐音诗满脸爬满着恐惧，口干舌燥，浑身都被冷汗浸透，整个身子显得更加曼妙与勾人。

    “怎么会……”沐音诗咬着薄唇，看着凌梦与鱼璇玑，这两人的美艳与气质完全将她比了下去！

    一直以来，她都以为自己倾国倾城，也就夏如烟能稳稳压住她一头，可是现在，她才清楚为什么叶城根本看不上她！

    身为一个女人，沐音诗都被凌梦与鱼璇玑吸引了，这两女的一举一动，都如从画中走出的一般，美轮美奂，她连与她们相提并论的资格都没有！

    但是她不理解，这两女为什么要帮叶城，还口口声声自称是叶城的女人，仿佛这是一种骄傲！

    沐音诗嫉妒极了！

    但随之而来的，是无尽的恐惧，她背叛了叶城，而徐一博这些人都要败了！

    以叶城的性情，他会放过自己吗！

    沐音诗娇躯越加颤栗，与叶城冷酷的双眸对视在一起，立即露出可怜巴巴的模样，哀求道：“叶公子……我也是被迫的……是徐一博逼我这么做的！我……”

    啪！

    叶城一个耳光甩在沐音诗的脸上，冷酷道：“还记得我说过的吗？我不会给你第二次机会！”

