
　　唐元睁开眼睛。

　　入眼便是一双好看到极致的血红色杏眼。

　　在她的双眼中，仿佛能看到无数盛开的曼珠沙华。

　　发丝垂下，在唐元的脸上扫来扫去。

　　见到唐元醒过来，她不满的皱了皱眉。

　　唐元这才发现她跨坐在自己的身上，无论是手脚还是身体，都被她牢牢的固定在地面上。

　　这女的……唐元一愣，往下看了看。

　　她仔细的观察着唐元的前胸，俯身低头。

　　“没有？”

　　“没有什么？”

　　“新手本里有超出掌控的人吸收了大量新手玩家身上的‘倒计时’，和这个任务有关的人都有嫌疑。”

　　唐元回忆了一下。

　　汪天逸的女儿当初为了让已经成为半个死者的汪天逸继续待在那里，确实是把之前玩家身上带的“倒计时”都掠夺走了。

　　唐元并不知道这个“倒计时”是什么，但既然它能出现在任务结算中，就说明还是很重要的。

　　“你是什么人？”

　　“算你捡了一条命。”她没有回答唐元的问题，可能在她的眼中，唐元只是个初来的新手，没有必要多废话。

　　她从唐元身上站起来，长长的叹了一口气。

　　“小姐姐，你把我扒成这样就这么完了？”唐元坐起来，抬头看着她，右眼闪过一道蓝光。

　　【木瞳：女，25岁，死者等级4级，A级玩家；

　　备注：等级比你高，乖乖听话吧。】

　　“算是搜查你的补偿，提醒一下，你快没时间了。”木瞳整理了一下衣服，红色的眸子扫过唐元的胸膛。

　　“时间？”

　　“看看你胸前。”

　　唐元低头，这才发现自己的胸膛上纹着一个圆形的图案。

　　乍看是一圈蔷薇花环环着一个骷髅头，但仔细看就会发现，这其实是一快表盘。

　　“表盘上的指针每走一格，骷髅就会显现出来一格，当骷髅头彻底显现出来时，你真正的死期就到了。”

　　“变态，你好自为之。”

　　明明是你把我扒个精光，还叫我变态？唐元有些疑惑。

　　木瞳说完话，就转身快速的走了，仿佛从没来过一样。

　　唐元思索着她的话，低头观察着表盘，骷髅头已经相当完整，就差一小格就完全显示出来了。

　　【命运之钟：当指针归于零点（骷髅头最完整）时，便是你真正的死期到来之时。而“倒计时”可以让指针倒退，倒计时越多的玩家，离死期也就越远。】

　　【倒计时：即你的“死亡倒计时”，你存在的每一分每一秒都会消耗时间，这个时间就是“死亡倒计时”。如果是活人，这个时间也可以理解为“寿命”。】

　　通过右眼的能力，唐元对此大概明白了，不过，倒计时耗尽会发生什么呢？

　　他已经是死人了，难道会直接消失吗？

　　“时间还真的就是生命啊。”

　　不过，就算没在这个游戏，正常生活着的普通人难道不是这样吗？

　　唐元换位思考了一下，人从出生开始，其实“死亡倒计时”就开始不断扣除，直到你死的那一天扣完。

　　而普通人不知道自己的死期是何时，因此面对一天一天的生活，总觉得未来还有大把的时间挥霍。

　　但实际上呢，谁也不知道未来会发生什么。也许一个很健康的烟鬼，为了多活几年开始戒烟，却在第二天出门被车撞死了呢。

　　又或者是那个希望多活几年的程序员，加班后去健身，结果猝死了。

　　世事难料，谁都不知道自己会不会在明天突然就死了。

　　凡人对未来一无所知，因此才大把的浪费时间。

　　如果不把死期明确的标出来，谁都不会觉得自己剩下的时间紧迫的。

　　所以，结论是，到死前，唐元都不准备戒烟了。

　　他坐在草地上，光着上半身，身上没烟，不知道这是哪。并且，他知道自己剩余的生命只有20分钟，现在大概已经过去一半了吧。

　　[警告：您的“倒计时”还剩下十五分钟，请立即前往游戏任务世界赚取“倒计时”，时间耗尽后，会出现严重后果。]

　　[警告：您有属性值过低，请立刻查看。]

　　唐元想要查看自己的资料，顿时眼前出现了一个半透明的面板。

　　[玩家：唐元

　　昵称：汤圆

　　等级：死者LV.0

　　天赋：ECHO眼一级（可以初步查看人与物的基本信息。）

　　死亡倒计时：15分钟

　　体力：10/100(请立刻补充食物，体力到零后，会开始扣除双倍的“倒计时”，注意：体力值在进入游戏副本后会正常掉落，在游戏副本中掉落到零后，代替扣除的倒计时会累积，并在离开副本后一起扣除。）

　　san值：100/100（san值越低，会越受到灵异事件侵扰。）]

　　“我都是死人了，还用得着吃东西吗？”

　　[灵魂无法长时间存在，你们要逗留在这里必须借助身体。而身体的机能都是按照活人的标准来的，因此也需要去补充能量。你们现在的身体是系统发放的义体，不算真正的复活，只有找齐所有的“内脏”，才能真正复活。]

　　[请尽快吃饭。]

　　唐元也没办法了，他站起来，准备去四周捡捡能吃的东西。

　　啪！

　　从他身上掉下来一小块肉呼呼的东西。

　　唐元捡起来，放到眼前仔细观察着，这不是之前杀死的那个像章鱼的肉块么，怎么又活了？ŴŴŴ.23sk.com

　　肉块在他的手上挣扎着，然后噗的喷出来一大团绿色的东西，刚好射在唐元的脸上，还有一些进入了他的嘴里。

　　他伸出舌头舔了舔，有点咸……

　　[体力+5]

　　唐元盯着肉块的眼神顿时放光了，是不是吃了它就能缓解现在的情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百四十七章 打边炉免费阅读。https://xs.23sk.com 