
　　这里的玩家圈子都是很小的，很快唐元发布新菜的消息就一传十，十传百。

　　上次只有一部分人喝到了唐元做的香浓稠汁鬼伞汤，体验到了很久不曾尝到过的真正的食物的味道。这些人久久不能忘记那个味道，并且还在不断向周围的朋友扩散着这个消息。

　　那些没吃到的玩家心中也十分好奇，在别人的带领下，都抱着试试看的心理过去凑了个热闹。

　　反正作为低级别的玩家，没事随便做做任务，捡捡垃圾，或者做点小生意，勉强够活就行了。他们没有想往上爬的欲望，也不会把大量的倒计时用作兑换武器或者技能，反倒手中富裕了很多倒计时用来享受人生。

　　一句话解释就是，低级玩家无所事事，更闲。

　　也更容易被周围发生的事情吸引。

　　唐元挂完牌之后，没几分钟，就聚集了大量的人。

　　一眼望去，黑压压的一片人头，居然有形成人山人海的架势了。

　　没想到低级玩家有这么多人。

　　“大家这么快来捧场，我也是没想到的。”唐元从口袋里掏出那半盒香烟，抽出一根，点燃。

　　呼——

　　唐元舒服的吐出一个烟圈，眯起眼睛看着摊子前不断涌上来的人群，抬手压了压：“这次量够，大家都有份，先排好队。”

　　“今天这是什么啊，为什么要我们自己的带主食来？”有人在底下大声问。

　　其实，大家这次也大多抱着半信半疑的心情来的，尤其是那些之前没喝到汤的。

　　“你们已经很久没尝到过美食了吧。”唐元没有正面回答。

　　“那当然，不然来你这干啥？

　　“我包你尝到任何想吃的东西，水里游的，天上飞的，就算是满汉全席也不在话下。”

　　“这是一种神奇的卤子，可以让你们品尝到想吃的味道。”

　　“虽然我们知道你的食物有独到之处，但这说的也太夸张了吧。”

　　众人明显不相信。

　　还满汉全席，呵呵，口气太大了吧。

　　唐元微笑：“你们尝尝就知道了，包租公！”

　　包租公探过头来，手里还抱着没吃完的饭，他不是不想吃，是真舍不得。

　　体力值都补满了，没必要再浪费食物了，节省一点下一次吃。

　　“说说你的感受。”

　　“我没什么好说的，不吃就是你们的损失，爱信不信。”包租公是看在唐元的份上，才和这些家伙废话的，平时他懒得搭理这些破事。

　　众人看到了包租公的态度。

　　毕竟包租公在这边还是很有声望的，部分玩家都靠着从他这租借生活用品过活，这片几乎所有的低级玩家都认识他，因此他的话还算有分量。

　　包租公懒散的性格也是出了名了，大家都知道他没必要骗人。

　　“行吧，反正就算没有他说的这么厉害，也应该是很好吃的蘑菇的味道。”

　　“排队！大家排队哈！”

　　众人迅速排好了队，虽然中间有恩推推搡搡外加恬不知耻的插队，但最终一大长串的队伍也算排好了。

　　唐元现在真有一种自己就是出早市买豆浆油条的小商贩，而对面这一大长串人都是赶早的老大爷老大妈们。

　　他们的眼神和买菜大爷大妈的眼神一模一样：充满战斗力。

　　“兄弟，你就放这上面就行了，盖的均匀点。”第一个试吃的玩家举着一个盛满面条的碗。“刚好煮好一锅面条，你这就有卤子了。”

　　唐元盛了一勺，浇在面条上，热腾腾的卤子浇在半温的面条上，顿时升腾出更多的热气以及扑面而来的香味。

　　那个玩家目不转睛的盯着手里热气升腾的碗。

　　他突然闻到了一股炸酱面的味道。

　　死人的感官被压制到了最低，因此他有些惊讶，这碗面的气味居然这么浓烈吗？居然都能让他闻到这种香浓的鸡蛋酱的味道。

　　他咽了一下口水，然后把卤子拌匀，大口吃了一口。

　　有香其酱和鸡蛋的味道！甚至他还吃出了一些甜味，又像是甜面酱。

　　这种味道！他继续大口吃了起来。

　　他仿佛回到了父母家里，母亲在厨房忙碌着，父亲坐在客厅的沙发上看电视。厨房传出阵阵酱香味，没过一会儿母亲就端出来一大碗鸡蛋酱，然后他去盛上满满的一碗清水挂面，和鸡蛋酱搅拌混合……

　　这是他家里经常吃的面条。

　　如果再有几瓣糖蒜就更棒了。

　　口中突然多出了一丝甜甜的，又有些辣的蒜味，有点冲鼻，但相当好吃！

　　刚想到糖蒜，口中就出现了那个味道，霎时间，就连面条软软的口感也消失了一样，脆脆的口感取而代之。

　　真幸福……

　　这是他想了很多年都无法吃到的味道，

　　因为母亲早就已经不在了。

　　这是家里的味道，

　　吃到这个味道，仿佛再一次回家了一样，多年之前的记忆如潮水涌上来，他忽然有些热泪盈眶。

　　“怎么样？味道还满意吗？”唐元戏谑的声音仿佛从另外一个世界传来，但还是把他从这种做梦一样的感觉中叫醒了。

　　“满意，太满意了，虽然不知道你是怎么做到的！”这位玩家二话不说，立刻给唐元转了倒计时。“我要多买一点！”

　　[倒计时+150分钟。]

　　“这么神奇，你看他这副表情，看着怎么这么不对劲？”后面排队的玩家看着这个人神情恍惚的离开了。

　　“我也来试试！”

　　……

　　“这味道真是绝了，我真的没想到还能吃到这个味！”

　　“大董的烤鸭味，我居然吃到了！”

　　“兄弟，给我盛四碗！”

　　“啊，京酱肉丝，京酱肉丝……”

　　[倒计时+60分钟。]

　　[倒计时+2小时。]

　　[倒计时+45分钟。]

　　倒计时源源不绝的入账。

　　……

　　随着品尝到味道的玩家越来越多，争议的声音也越来越少了，到最后已经完全消失了。

　　大家争先恐后的过来购买迷幻鸟蛋卤，只为了重新吃到心目中的佳肴。

　　有的人买了一次还不够，吃完后很快就再次购买。

　　唐元本以为这次的食材准备充分了，但没想到还是有些紧缺。

　　倒计时一直在往上涨，胸前的骷髅头慢慢的褪去，指针重新恢复到了安全的刻度。

　　唐元在心中估算了一下，这次的收获十分巨大，最起码攒够了三天的倒计时。不过时间还是不够，因为做任务也会倒扣时间啊，有些任务可能会拖延很长时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们在做什么，居然聚集这么多人，未经允许不知道不可以私自摆摊吗？”

　　“你有向上面报备吗？”

　　就在唐元盘算着自己这次赚了多少时，不和谐的声音冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四十一章 请君登台唱，谁吟第一曲？免费阅读。https://xs.23sk.com 