      

    范小刀笑道：“虽然没有猜中，却也不远矣。再说，山贼又如何？在下向来光明磊落，平生没做伤天害理之事，圣人说，人只有职业不同，没有高低贵贱之分，山贼也好，捕快也好，存在即合理，都有其意义。”  

    赵行没想到范小刀承认的如此痛快，更没有料到他如此伶牙俐齿，于是重新审视眼前这位少年。赵行身为公门之人，常年与凶犯打交道，抓过的罪人将近百人，眼力劲不会太差，可这位少年眼神明亮，不似大奸大恶之人，身上也没有那股绿林特有的匪气，不由对他来了兴趣。  

    “我叫赵行，六扇门青衣捕快。”  

    范小刀斟了一杯酒，道：“在下范小刀，青州府黑风寨之人。”  

    黑风寨？  

    赵行满脸疑惑，自江湖新政以来，天下帮派，四大世家、六大门派，八帮十会，大小七十二洞，一千两百余帮派，但凡能叫得上名号的，都在六扇门备案，赵行也对这些人颇有研究，可他却从未听过黑风寨，莫非是最新刚成立的？  

    赵行道：“范小刀，我记住你了。”  

    范小刀道，“别，你还是忘了我为妙。”  

    “在下入六扇门一年，一共抓了九十九人，既然你们来到京城，丑话说在前面，别做什么为非作歹之事，但愿你别成为我抓到的第一百人。”  

    范小刀长身而起，道：“你没有机会的！”  

    说罢，他匆忙离开这是非之地。这赵行看起来不简单，要是他真要找自己麻烦，别的不说，光是伪造路引，就足以将他抓入大牢。出了酒馆，李青牛心有余悸道，“那姓赵的眼睛真毒，他只看了我一眼，我就觉得心惊肉跳，仿佛之前做过的亏心事，全被他知道一般。”  

    范小刀问，“你做过什么亏心事？”  

    李青牛道，“给二当家下泻药啊，偷三当家的白菜啊，偷看孙三娘洗澡啊什么的。”  

    “孙三娘都四十多岁，两百多斤，你可真下得去眼。”  

    李青牛嘟囔，“萝卜青菜各有所爱嘛！”  

    发财大计落空，又受到赵行警告，下顿饭也没了着落。李青牛道：“小寨主，咱们换个目标？”  

    范小刀道，“以后，别小寨主小寨主的乱叫，咱们才来几天，就被人识破身份。”  

    “那该称呼什么？”  

    “什么小范公子啊，范爷啊，范大侠啊都成，就别叫小寨主。”  

    “好的，小寨主！”  

    两人在街上寻找下个目标，这时，一名年轻人拦住他去路。  

    “我看两位相貌不凡，可是江湖中的绿林好汉？”  

    范小刀心中惊愕，怎得，一个赵行还不够，随便遇到一人，就能识破他们身份，我们脸上莫非写着山贼二字不成？他看来人肥头大耳，衣衫褴褛，脚步虚浮，一看就知是好吃懒做之辈，道：“不，我们是良民。”  

    胖子道：“太好了，终于找到你们了。在下姓牛，名大富。”他神秘一笑，“想不想发财？”  

    范小刀道：“做梦都想。不过看仁兄这位德行，别告诉我你有发财的路子。”  

    牛大富大笑，“巧了，还真有。”  

    范小刀来了兴致：“说来听听。”  

    牛大富呵呵一笑，指了指城南的位置，低声道：“城东的黄财主听过没有？他可是京城首屈一指的大户，账房中金银无数，不如我们做上一笔没本儿的买卖，这样咱们不就有钱了？”  

    “你说是去偷？”  

    牛大富摇了摇头，“诶，这叫借，怎么能说是去偷？江湖人的事，能说偷嘛？”  

    范小刀道：“像他们那种财主，家中护院高手那么多，要想去偷银子，怕是没那么简单吧？”  

    牛大富道，“黄财主家一共有十八个护院，都是从江湖上请来的好汉，其中两位还是八卦门的高手。此外，家中有恶犬三只，两公一母，更要命的是，账房只有一个门，上着子母连环锁，一旦破门而入，会有机关敲响他卧房的铃铛，所以要想进去，不能硬来，只能智取。”  

    “怎么智取？”  

    “账房的钥匙，挂在黄财主脖子上，睡觉都不离身。他睡觉极死，我们可以趁他睡觉，跑到他卧房中将他迷晕，然后取下钥匙。”  

    范小刀有些奇怪，“你怎么对黄家这么熟悉？”  

    牛大富嘿嘿一笑，道：“黄有才是我爹。”  

    此言一出，两人都睁大眼睛，上下打量着牛大富，露出难以置信的神色。  

    “你真是他儿子？”  

    “如假包换。”  

    “那为何他姓黄，而你姓牛？”  

    牛大富有些不耐烦，“别问，问就是不懂规矩。就问你们，这一票你们敢不敢干？”  

    范小刀心说，你都不怕，我们怕什么，于是道：“马瘦毛长蹄子肥,儿子偷爹不算贼，既然你这么有诚意，我们就算再有困难，也不能辜负了你的一片孝心啊！”  

    ……  

    幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。  

    在外人看来，城东黄府的老爷黄有才，腰缠万贯，富可敌国，虽然没有官职在身，但却是京城响当当的人物，与城西孙半城，城北王百万、城南李富贵，并称京城四大富豪，令人羡慕得紧。可黄有才却一直开心不起来，除了家里住了一只河东狮牛夫人外，唯一的独子黄大富更是不让人省心的主儿。  

    黄有才白手起家，用了二十年功夫，从一个挑货的贩子，到如今家中有七十多店铺，生意遍及杂货、酒楼，绸缎庄等七八种产业，累积了不少财富，但他出身寒门，祖上八代没有出过一名进士，在京城这种看身份名望的地方，无论有多少银子，始终融入不到更高一级的圈子，在那些清贵官员眼中，他不过是一个暴发户而已。  

    本来指望凭借家中的财富，让儿子能够考中进士，光宗耀祖，可黄大富天生不是读书的料，除了闯祸惹事打架，就是喝酒斗狗逛青楼，京城富家子弟的不良风气，他一样不落。  

    几个月前，黄有才花了几万两银子，在琼州府给他捐了一个县令的芝麻官，结果黄大富打死也不肯去，黄有才一怒之下断了他的经济来源，将他赶出家门，本想让他流落街头，尝尝人间疾苦，等他回心转意，可黄大富根本不买老子的账，径直跑到官府改成随母姓，改名城牛大富，气得黄有才火冒三丈。  

    生气归生气，儿子该管还得管。  

    今日是他五十大寿，他在京城关系极广，来往的宾客，有些江湖朋友，也有生意上的伙伴，而那混小子离家出走已经大半月，连人影也不见一个。  

    管事黄书朗进来回事，“老爷，外面来了个年轻人，姓范，说是少爷的朋友，有要事见老爷。”  

    不知哪里结交的狐朋狗友，黄有才道，“不见。”  

    黄管家道：“他说有要事禀报。”  

    这小子又是要搞哪一出？黄有才寻思片刻，“让他去客厅等我。”  

    ……  

    范小刀头一次来到这种豪门大宅，在他印象中，黄老爷家财万贯，家中应是富丽堂皇才对，可一路走来，三进的院子虽大，看上去却十分陈旧，根本看不出有什么豪奢之处。  

    来到客厅，范小刀看到一人坐在那里，立即扑倒在地，满脸悲恸道：“黄老爷，救命啊。”  

    “什么事，说来听听。”  

    范小刀道：“我是牛大富的朋友，昨晚我们两个银钩赌坊打牌，谁料手气差得很，输光了银子，还欠了赌坊一百两，如今他们把牛大富扣下，说要天黑之前要把银子送来，否则就要撕票！这是他的亲笔信。”  

    说罢，范小刀递过来一张皱巴巴的纸，上面写着：“爹，我赌钱输了被人绑架，请将一百两银子给我兄弟，来解救我于冰火之中。”  

    黄有才看了看，是儿子的笔迹，连问：“他们说怎么撕票？”  

    范小刀一愣，道：“应该是用绳子把他勒死吧。”  

    黄有才大惊失色，“那还了得？你等着！”转身向内屋走去。  

    范小刀没想到事情竟然这么顺利，正在琢磨怎么分赃，可左等右等，不见黄有才出来，心说这黄财主心可真大，儿子都这么危险了，取个钱都磨磨唧唧。过了好半晌，黄有才出来，手中拿了一根绳子，递给少年，问：“这根够不够长？”  

    “够了，够了！”范小刀道，转念一想，不对啊，我是来要银子的啊，你给我拿绳子干嘛？“黄老爷，这是什么意思？”  

    黄有才冷笑一声，“什么意思？回去告诉那小子，想要钱，去官府把名字改回来，光明正大来跟我要，别整天搞些歪门邪道。还‘请将一百两银子给我兄弟’，那臭小子跟我说话，什么时候用过‘请’字？”  

    糟糕，露馅了。  

    真是细节决定成败啊。  

    一计不成，范小刀又生一计，道：“还是黄老爷英明。我就说这法子不好使，牛大富非不听。不过，黄老爷，我倒是有个法子，能让他回心转意，跟着你姓。”  

    “什么法子？”  

    范小刀道：“既然他不肯改回姓黄，不如你也改成姓牛。”  

    黄有才：“把他轰出去！”  

    范小刀闻言，急道，“等等，我还没说完呢，老爷您改成了姓牛，依他的性子，自然跟您对着干，按大明户籍制度，他只能改回姓黄了，到时候，您神不知鬼不觉，再把姓改回来，不就完美了吗？”  

    “来人！”  

    三名身材魁梧的护院走了进来，范小刀一看他们要动粗，喊道：“慢着，我自己走！”  

    这时，一中年夫人火急火燎的走了过来，还没进屋，就喊了起来，“我儿被人绑架了？”  

    范小刀见夫人浑身珠光宝气，猜到应是黄夫人，于是点点头，看来还是当娘的心疼儿子，听到儿子被绑架，脸都绿了。  

    黄夫人道：“老爷，你好狠的心啊，儿子被人绑架，你还有功夫在这里喝茶？”她一把夺过黄有才手中的茶杯，一饮而尽，范小刀：“大富现在在哪里？”  

    “赌坊。”  

    “要多少钱？”  

    “一百两！”  

    黄夫人对黄有才道：“拿一百两银子给我。”  

    黄有才虽然抠门，但夫人有命，他不敢不听，于是去了账房，不片刻拿了一百两银子过来，交给黄夫人。  

    范小刀正要伸手去接，黄夫人转身就要往外走，黄有才连问，“你这是去哪儿？”  

    黄夫人道：“今天在跟赵姨娘家打牌，输光了，她们还在等着我呢，这一百两，我回去翻本儿！”  

    （二更送到。）

