    哗啦啦，

    查克拉锁链瞬间回到漩涡水户体内，刚才被钉在空中的大长老无力倒地。

    被几位属下扶着。

    凄惨的他，阴森可怕的目光死死的盯着。

    晴朗的天空，阳光印在大地之上，地面影迹斑斑。

    居然下起了纸花飞雨，漫天的纸张飘动。

    “怎么了？”

    “忍术？”

    “是血继界限吗？谁？谁敢擅自进入我们的家族？”

    漫天的纸张快速的凝聚，凝聚成人，小南平静的站在无夜身后，而身后体内，还有数十位蚕蛹一样的物体。

    全都是被一张张纸张牢牢的贴着。

    “她是谁？”

    “不是我们家族的吧，似乎跟小姐很熟悉。”

    “肯定不是我们家族的啊。”

    议论声在广场中慢慢散开。

    “漩涡水户，你是准备勾结外面忍者，想造反吗？”上一届大长老，怒斥道，此话一出，所有人倒吸凉气，这样的罪名堪称最严重的罪过。

    “不用迫不及待给我安置罪名。”无夜道。

    “哼，不管如何，没有族长的同意，外人不能进入家族，违抗者，以入侵者论处，更何况，今日是家族大事，岂能容忍外人插手。

    漩涡水户，你到底想干什么？难道以为实力强大，就可以在家族中无法无天了吗？

    有老夫在，我看谁敢乱来。”一声比一声严厉。

    无夜轻笑，直接无视，对着小南比了比手势，后者对着后方那数十个蚕蛹一般的物体，一挥手。

    “蚕蛹”之上，贴紧的纸张开始散落，露出一张口子，全部呈现的是面孔。

    憋红的面孔，此时大口大口的呼吸着。

    “是家族成员！”

    “肯定是啊，但是似乎怎么感觉以前不认识他们啊？”

    哪怕只露出脸庞，但所有人肯定，他们绝对是漩涡家族的成员。

    “可恶，难怪如此。”依旧被扶着的大长老，死咬着牙，面孔狰狞，那被纸张束缚的数十位，全都是他的属下，是他的死忠。

    哪怕是家族，也有暗中部队。

    而这些就是暗中部队。

    “怎么会？”漩涡风工也是露出惊恐的表情，父亲手下强大的暗中部队，居然全部被抓了。

    这些，可都是之前派出暗中隐藏家族之外，防止漩涡水户回来的强者啊，各个实力非凡。

    “本以为，是漩涡水户神不知鬼不觉的进入，没想到居然是打败了所有人，该死。”大长老彻底惊慌了，第一次清楚的感觉到今日有可能完全失败。

    “好啊，好啊。”上一届大长老怒极而笑：“居然联合外面忍者，对家族同伴出手，罪不可恕，你已经没资格被踢出家族之外，必须受到受到家族的惩罚。”

    上一届大长老一挥手，数十道人影出现在无夜四周。

    “长老，切勿动武，也许其中另有隐情，我相信小姐不会做出伤害家族之事的。”

    “是啊。”不少长老开始求情。

    但也有不少长老冷眼旁观，甚至露出幸灾乐祸之色。

    实在再强又如何。

    以这样的做法，等同于跟整个家族作对，再强，能对抗一个家族吗？不可能！

    “都住口，哪怕金宫还在，此事也绝无商量之处，这已经是严重危害家族，处死都不为过。”上一届大长老怒斥道。

    所有人哑口无声，不敢在开口求情。

    此事他们也知道，伤害同伴也许还有缓冲的可能，但联合外人伤害同伴，是大罪，不可饶恕的大罪。

    “小姐怎么能干出这样的事啊，太让人失望了。”

    “是啊。”

    家族成员们也纷纷摇头，感到惋惜与愤怒！

    “漩涡水户，最后一次机会，立即主动封印自己查克拉，乖乖伏法，也许家族还能网开一面，不然休怪老夫无情了。”

    “有必要如此心急吗？”无夜无奈的摆手道：“这些人？身份也许不少人还疑惑，的确是漩涡家族的成员，但他们都是大长老的暗中部队，只效忠于他。大长老，你无话可说吧？”

    被扶着的大长老，面色僵硬，无力反驳。

    虽然这些人都是自己暗中部队，不被大众所知，但如果家族真的要调查，还是能调查出来身份，撒谎无用。

    “是大长老的人吗？小姐难道不仅仅更大长老战斗，而是不死不休啊？”

    “不会吧？”

    家族成员惊呼道，今日的状态已经超乎他们想象，之前还以为小姐只是不满大长老得到本该属于她的位置，现在看来，可不仅仅那么简单。

    “而这些人，他们之前可都是在家族之外隐藏在暗中，目的只有一个，就是阻碍我回家，对不对，大长老。”无夜道。

    大长老面色凝固。

    他能感受到所有人目光聚集在自己身上。

    决不能承认，急忙大声道：“漩涡水户，你少污蔑，族长刚逝，大陆动荡，老夫害怕有其余家族谋害家族，于是派遣暗中部队保护家族。

    不然今日大事，如果突然遭遇入侵，漩涡家族就彻底完了。”

    一连串话，让人挑不出任何问题。

    但不少人还保持怀疑状态。肯定没那么简单。

    大长老心中冷笑：“漩涡水户，哪怕你抓住他们又如何，他们可都是我从小在家族中选拔出来的，就算被你抓住，也绝不可能出卖我。除非你使用什么幻术之类的手段，而这些手段，只要去调查，轻而易举得到答案。”

    “是吗？”

    无夜冷笑一声。

    回头看着被纸张束缚只露出脸庞的数十位忍者，冷声道：“告诉大家，大长老派遣你们的任务是什么？”

    ..

