    第353章请出“祖师爷”

    尧景看着起身正准备离开的尧树，语气有些森冷：“所以，你为了一个女人，要不顾大家的生死了吗？”

    尧树回头，看着眼前这个眼睛猩红的孩子，他以前是最喜欢笑的，也是尧族为数不多心存善念的，可是现在，他已经堕入魔道了。

    “怎么？我冤枉你了吗？难道你不是爱上龚蕾蕾那个魔女了吗？难道不是你救了龚蕾蕾吗？”尧景越说眼睛越红，原本收到消息的时候他是不信的，可是尧树的反应让他不得不信。

    “为什么？您到底为什么要这么做？”尧景很不理解，尧树这么多年都不心动，偏偏爱上龚蕾蕾？

    这说出去也太搞笑了吧，谁信啊！

    “不为什么，想做就做了。”尧树没有辩解，相反他承认的很爽快。

    虽然他不知道爱上龚蕾蕾这种说法是怎么传出来的，他也不知道什么是爱，但是他唯一知道的一点，就是他想保护那个女人，不让她受一点点伤害。

    如果这就是爱的话，那他就算是爱上那个女人了吧。

    对此，他不想否认。

    尧景后退几步，终于没忍住，踉跄的扶住了椅子，才勉强稳住身形。

    这个才二十出头的男人，被逼着在一个月内成长了太多太多。

    他有些接受不了，但是又无能为力。尧树的本事他还是清楚地，他甚至丝毫不受诅咒的影响，明明过了三十却丝毫问题都没有。

    大家一开始都把希望压在他身上，毕竟他本身就已经破解了诅咒。

    可是，他们的愿望终究是要落空了。

    “既然如此，那就不要怪我们心狠了。”尧景几乎是从牙缝里挤出这几个字，拍了三下巴掌，表情很是疯狂。

    尧树看着他一系列的举动，表情丝毫没变，似乎想看看他究竟想干嘛。

    很快，他就知道了。

    看着由二十来个人组成的阵法，尧树已经知道了他们的目的，竟然是想拿尧族最古老的族阵来消灭自己？

    这种族阵对外杀伤力并不是很大，但是它却是专门用来对付族内背叛的人了。

    传说有可能请出祖师爷，不管是多厉害的人，都难逃被清理的下场。

    尧树倒是没想到，不过半个月的时间，他们竟然已经成型了。

    有这个劲头，做点什么不好。

    “你现在还有后悔的余地，不然的话，就休怪我们无情了。”尧景给他最后的机会。

    尧树终于笑了，他好像从来没笑过，这一次虽然嘴角弧度不大，但是尧景知道，他竟然笑了？

    笑了？在这种时候？

    “你笑什么？”

    尧树收起微笑：“既然如此，你们来吧，我也很期待。”

    尧树的过分自信彻底激怒了尧景和族人，他们在如此艰难的时刻，他们的首领却只会嘲笑他们？

    可能是仇恨的力量，虽然他们之前演示过很多次都没成功的族阵，竟然这一次就成功了！

    看着越来越快的步伐和已经开始扭曲的空间，尧树知道，传说中尧族的祖师爷竟然真的要被请出来了。

    说实话，他好奇大过害怕。

    尧景嘴角疯狂抽动着，他们成功了，果然冥冥之中老祖宗保佑着他们。

    一阵天旋地转飞沙走石之后，阵法终于在最疯狂的时候戛然而止。

    看着定住的所有人，尧树知道，人来了。

    ……

    “看样子，你失忆失的很彻底啊！”传说中的尧族祖师爷邪气的说，看着尧树的表情很是讽刺。

    尧树很纳闷，什么意思？

    “这么看起来，你们所谓的感情，也不过如此。也好，这一次就让你彻底灰飞烟灭吧，浪费了许久的时间，是时候结束了。”男人语气很淡漠，似乎尧树是什么阿猫阿狗一般，很容易就解决，甚至还怕脏了手。

    尧树一瞬间就被激怒了，他以为自己是个和平的人，但是他发现自己想错了，只是那些人并没有真的惹怒到他。

    但是他必要要说，眼前这个所谓的什么祖师爷，真的彻底激怒他了。

    大战一点就着，两人之间的打斗肉眼已经看不清了。

    不知道何时恢复了一点神智的尧景，看着漩涡中心的两人，他不过是看了几眼，就再次陷入眩晕之中。

    “这么多年了，你还是只会这几招啊！”男人语气淡淡的说，面对尧树的强攻，他应付的游刃有余，甚至还不忘嘲讽。

    尧树没有说话，打不打得过，打过再说。

    ……

    龚蕾蕾突然惊醒，她感应到了很强的能量波动，是尧族方向传来的。

    更重要的是，她感应到了两股熟悉的气息，是尧树和……言不仁？

    想到这，龚蕾蕾瞬间清醒，虽然感觉很累，但是她知道自己一定要去。

    “尊上，您要去哪？”空净送药过来，正好碰上龚蕾蕾整装待发。

    “我要走了，可能以后回不来了。这里的一切都交给你了，我相信你一定可以做好的。”龚蕾蕾丢了一本秘笈给到空净，直接就消失了。

    空净的心空落落的，他有一种感觉，他以后恐怕再也见不到尊上了。

    伺候的这些日子，他知道尊上已经不行了，虽然他不想承认这个事实，但是他骗不过自己。

    看着空荡荡的房子和手里的秘笈，两行眼泪从空净眼角流了下来。

    他除了家破人亡的时候哭过，这还是他成年之后的第一次落泪。

    “尊上，希望此生还能再见您一次。”摊开秘笈，就看到了里面的一封信。

    读完之后，空净眼神有些怪异，但是却迸发出了一种新的期盼。

    如果尊主说的是真的，那就还有希望，他是不会放弃的。

    ……

    龚蕾蕾赶到的时候，尧树已经只剩半条命了，不过他并没有认输的打死，就算打不赢，他也会打到战死为止。

    可是，对面的男人却停了下来，语气带着笑意：“你终于来了。”

    他的语气很温柔，就像对待自己的恋人一样，尧树听了却莫名不爽。

    龚蕾蕾喘息了几声才稳住心神：“怎么，你不就盼着我来嘛？”

    凤言上君哈哈哈大笑起来，龚蕾蕾果然是个很有趣的女子呢。

    “你看到没？他已经完全不记得你了，你这么多年的坚守，到底是为什么？”凤言语气有些疯狂。

    (本章完)

