    袁浩云本来想给李峰一个下马威，但是现在自己放在桌子上的手枪，被李峰按住拿不回来了。

    袁浩云现在看着李峰再也没有刚才轻视的样子，

    袁浩云面色阴沉的看着李峰，说道：“李探长这是什么意思？”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“我听说深水埗警署的袁浩云是个人物，但是现在看来见面不如闻名，连自己的枪都收不回来，还当什么警察。”

    袁浩云被李峰讽刺立刻就怒火中烧，被一个自己一直看不起的人嘲讽，是个人就受不了。

    “你给我松手！”袁浩云一声大吼，用力想把手枪拿回来。

    但是桌子上的手枪好像焊在桌子上一样，纹丝不动。

    袁浩云憋的满脸通红，脖子上青筋暴起，但是于事无补。

    李峰气定神闲的看着袁浩云，面带嘲讽的说道：“袁沙展如果不想要这把枪，可以去从新领以柄，就说我同意的。”

    袁浩云怒视着李峰，嘴里发出粗重的喘息声。

    接着李峰面色逐渐变得阴沉，声音低沉的说道：“但是，我需要袁沙展以后跟我说话注意点。”

    说完，李峰眼中精光一闪，按着手枪的手一用力。

    “哗啦！”

    坚硬的桌子被李峰从手枪的地方给按碎了。

    袁浩云随着破碎的桌子一起倒在了地上，然后满脸惊骇的趴在碎木堆里面，仰头看着李峰。

    袁浩云不能相信有人竟然能用单手把办公桌按碎，要知道这可是实木的。

    “这还是人吗？”袁浩云心中不免生出这种想法。

    因为办公室里面的动静太大，从外面冲进来好几个警员。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    “这桌子怎么坏了？”

    “这还用说，一定是袁警官干的。这肯定又是跟新来的探长打起来的。”

    “那谁打赢了？”

    “那还用说，你什么时候见袁警官打输过。”

    “但是为什么袁警官趴在地上，而李探长站着？”

    “这还用说，一定是打输了呗！”

    “你不是说，袁警官不会打输吗?”

    “你这个人怎么那么多废话！”

    看着办公室里面的情况，周围的人发出窃窃私语。

    李峰整理了一下衣服，对着门口围观的人说道：“都没事干吗？那个谁，给我换一张新的桌子，我要结实点了。这张桌子太脆了。”

    那个谁赶紧回答道：“好的，李探长，马上换。”

    李峰坐回椅子上看着还趴在地上的袁浩云说道：“袁沙展起来吧，老趴在地上别着凉了。”

    袁浩云经李峰的提醒才发现自己还趴在地上，赶紧站了起来。

    李峰恢复刚才那种笑眯眯的样子，指着旁边一张完好的椅子说道：“袁沙展，坐！”

    袁浩云满脸严肃的看着李峰，虽然不知道李峰态度时好时差想要干什么，但还是慢慢的坐在椅子上，眼睛紧紧的盯着老神在在的李峰。

    很快，破碎的办公桌都被清理出去，然后换了一张新的办公桌。

    李峰用手按了按新的办公说，满意的说道：“这张还不错。”

    袁浩云冷眼旁观着好像什么也没发生一样的李峰。在所有人都出去之后，终于忍不住问道：“你到底要干什么？”

    经过刚才的事情，袁浩云发现自己错了，李峰并不是一个靠抱雷洛大腿上位的小白脸。

    因为在李峰按碎桌子的一瞬间，袁浩云从李峰身上感觉到一股让他毛骨悚然的气势，

    袁浩宇在最凶残的匪徒身上都没有过这种感。

    但是眼前这个像一个明星多过像一个警察的李探长，却让袁浩云感觉到浑身发寒。那一瞬间的气势，袁浩云现在想起来，还感觉身体微微的颤抖。

    李峰笑着点起一根烟，吸了一口，看着袁浩云说道：“我刚才说过，我来这里是为了军火走私案件案子。”

    袁浩云听到李峰的话皱起了眉头。用不相信的语气说道：“你？你们这些探长不是应该坐在办公室里面等着手下把案子破了，然后坐享其成吗？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“我不知道已是什么让你对我的误会这么深，还是说你对每一个上司误会都这么深。我可以负责任的告诉你我跟他们不一样。我这次就是想要把这个军国集团挖出来。”

    袁浩云目光深沉的看着李峰，说道：“这件军火案我追查了很久，当时颜同探长也在大力追查这件案子。但是后来就去了西九龙警署，才放松了对这件案子的追查。”

    李峰认真的看着袁浩云，说道：“你追查了这么久，我想应该有一些有用的线索吧！”

    袁浩云很奇怪李峰竟然这么相信自己的能力，皱着眉头说道：“这就是这件案子最奇怪的地方，深水埗区我不说了如指掌，但是这里有任何风吹草动我都能知道，更不用说这么一大批军火消失在深水埗，我竟然一点风声都没有。这简直不符合常理。”

    袁浩云自小在深水埗长大，自己手底下的警员也大都是深水埗的地头蛇，可以说深水埗街头小巷全是远袁浩云的线人。

    但是在深水埗有这么强大的情报网的袁浩云，竟然眼睁睁的看着一批批的军火消失在深水埗区，连一点浪花都没溅起来就没了。

    李峰面带微笑的看着袁浩云。

    袁浩云不知道怎么回事看到李峰的笑脸就气不打一出来，但是一想到刚才被李峰单手按碎的桌子，觉得如果按在自己脸上，自己的下场比那张桌子也好不到哪去，所以脾气立刻就变好了。

    袁浩云强忍着怒气，问道：“不知道李探长有没有什么建议？”

    李峰面带微笑的想弹弹烟灰，发现竟然没有烟灰缸，就干脆把烟灰弹在地上，然后笑着说道：“以袁警官在深水埗的关系网都没有任何线索，那就只有两个可能。”

    袁浩宇听到李峰真的有意见，看着李峰问道：“哪两个可能？”

    李峰紧紧盯着袁浩云，一字一顿的说道：“第一个可能就是袁警官你就是军火集团的幕后首脑。”

    袁浩云立刻站起来脱口而出道：“怎么可能？”

    李峰对袁浩云摆摆手，让他别激动，接着说道：“所以说，一定是第二个可能了。”

    袁浩宇面色凝重的问道：“第二个可能是什么？”

    李峰靠在椅子背上，吐出一口烟说道：“那一定是警局有内鬼，才能神不知鬼不觉的消化一批一批的军火。”

    袁浩云坐在椅子上，摸着下巴说道：“我也一直怀疑这个可能，开始我以为是颜同，但是后来他死了，军火还是一批一批的消失在深水埗。现在我怀疑是不是署长是幕后黑手，但是我调查不了他。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“你难道就没怀疑过庄尼警官吗？”

    袁浩云疑惑的看着李峰，说道：“庄尼？不会，庄尼警官虽然有点傲慢，但是为人还是不错的，很照顾兄弟，他可能贩卖军火的。”

    李峰听着袁浩云的描述笑了起来，庄尼的伪装做的真是不错，用自己的医院掩盖自己贩卖军火的事实。即使如果谁能查到他，也会因为医院的伪装认为自己错了。

    自古很多江洋大盗暗地里杀人放火打家劫舍，但是明面上却是远近驰名的大善人，为的就是大善人的天然保护伞。

    李峰看着袁浩云说道：“但是我却有消息，确定庄尼就是军火集团的大庄家。”

    袁浩云站起来，都到李峰面前，按着桌子看着李峰，声音低沉的说道：“李探长，随便冤枉一个人，已到达破案率百分之百那套在我这行不通。你如果想找一个人随便顶罪，可别怪我不客气。”

    李峰嘴角挂着冷笑，然后手往桌子一按，一个深深的手印级就出现在桌子上。

    李峰抬起手看着袁浩云说道：“你要怎么个不客气法？”

    “额！我会举报你！”袁浩云立刻就怂了。

    李峰不屑的哼了一声，说道：“我虽然没有直接的证据，但是我知道他隐藏军火的仓库在哪？”

    袁浩云目光一凝，立刻脱口而出的问道：“在哪？”

    李峰笑着说道：“就在庄尼私人医院的地底下。”

    “什么？医院底下？”袁浩云震惊的看着李峰。

    李峰点点头说道：“不错，就在医院底下。他依靠医院作为掩护，再加上自己砸警局里面干扰你们调查，才会每到关键就失去线索。”

    袁浩云坐在椅子上，疑惑的说道：“不是吧！庄尼没开医院。”

    “什么？”这次轮到李峰惊讶了。

    李峰皱着眉头想道：“庄尼没开医院？剧情改变了，那他的军火藏在哪里了？看来必须要找到阿浪才能知道庄尼的军火仓库在那里了？”

    李峰疑惑的问道说道：“深水埗道上是不是有一个叫做阿浪的？”

    袁浩云疑惑的看着李峰，说道：“没错，是有一个阿浪，我跟他交过手，那是一个狠角色，不好对付。他有什么问题吗？”

    李峰面色严肃的说道：“找到他，他有庄尼仓库的消息，他应该是警察的卧底。”

