    苏重早就对贤者之石的炼制方法有所了解，但看到炼制过程还是第一次。

    他对慢慢汇聚到圆形立柱上的血红色液体不屑一顾，苏重真正关注的是地上的那个炼成阵。

    精神力外放，他不放过炼成阵的任何一个角落。随着炼成阵的动，期间能量流转变化的路径一一印入苏重大脑。

    有了这真实版本的贤者之石炼成阵，国土炼成的推演工作度大增。苏重站在原地，脑中各种数据变化，只是这一会儿的功夫，就赶得上他一个月的苦苦思索。

    苏重心中兴奋不已，他很早就接触到了马可医生的资料，那些藏在国立图书馆中的知识。但那些资料里面并没有详细的炼成阵，只有原理论述。

    这导致苏重的推演工作困难重重。国土炼成阵本来就是一个大型的贤者之石炼成阵。有了这个缩小版的，苏重的各种疑问豁然贯通。

    对面那猥琐老头直起腰，看到苏重呆立在原地，不屑的一笑：“这就吓傻了？”

    接着转头看向刚刚镇定下来的亨利：“我说这家伙行不行啊？别像上一个，大吼大叫的成不了事！”

    亨利冷哼一声，转头看向苏重。看到苏重迷茫的眼神，亨利顿时放下了心。拿手肘碰了苏重一下，提醒道：“科隆，这里不是思考的地方，有什么想法，回去再想。”

    他对苏重的这种状态太了解了，这家伙又陷入了自己的研究思索当中。

    苏重被一惊而醒，立即想到了身在何处。

    猥琐老头左看右看，现苏重并没有惊慌失措，顿时露出一副失望表情。手一挥，站在一旁，隐隐将苏重包围起来的五个白衣人，顿时退回入走廊阴影中。顺手把已经变得有些萎缩的囚犯尸体拖走。

    苏重眼睛眯起，他自然看到这五个人对他包围架势。这大概就是防范措施了。一旦自己表现过激，恐怕这些人会将他即刻扑杀！

    “哼！算你过关。”萎缩老头一副没看到好戏的样子，带着些不忿的道。

    捻起立柱上那可晶莹剔透的红色圆珠，脸上满是狂热的神情。

    “贤者之石啊！每次看到都是那么的美丽。”仔细看了好一会儿，这才把珍珠一样的贤者之石扔给了苏重：“便宜你了。”

    苏重伸手接过贤者之石，却不为所动，眼睛死死盯住对面的阴影通道。

    亨利以为他对刚才被五人包围的事情介怀，不得不开口劝解：“科隆，不要怪他们。这是例行的安全措施，只不过是防范一下，并没有真要动手对你不利。”

    他可不想自己这个得力属下，因为不懂规矩而受到诘难，到时候倒霉的还是他自己。

    猥琐老头斜着眼睛瞪着苏重：“怎么？不服气？别看那些人年纪大，他们可是我从小训练出来的！一切都是按照培养总统的方式培养，每一个都是一等一的人才。别看你会炼金术，真要收拾你，轻而易举！你最好还是识相些。这里可不是你一个小小上尉撒野的地方！”

    苏重一言不，对猥琐老头高傲如同宣言一般的警告充耳不闻，眼睛依然盯着通道的阴影处。

    亨利眉头皱起，这个听话的下属今天是怎么了？他不由着急起来。

    猥琐老头被无视，顿时气的暴跳。指着苏重刚要开始呵斥，就听到身后传来了清晰的脚步声。到了嗓子眼的话顿时又咽了回去。

    “嘿嘿！小老头，想用那些废物对付他？不是小看你，还真没可能！”一个充满了嘲笑的刺耳声音从阴影处传来。

    亨利一愣，顿时明白过来，苏重看的不是刚才那五个人，而是这个隐藏在暗中的家伙。

    苏重冷漠的盯着走出阴影的恩维。

    “怎么样，没想到我们会这么快就见面吧？”恩维得意道，脸上带着玩味的笑容：“你以后可就要听我的命令喽。”

    威胁的意思不言而明。说罢他紧紧的盯着苏重，却没能看到意想之中的气愤，只看到了冰冷。

    “你不怕我杀了你！”恩维顿时满脸阴森。

    “你可以试试！”苏重冷声道：“上次没烧死你，算你幸运。真敢给我找麻烦，不介意再给你洗一个岩浆澡！”

    恩维狠狠的瞪着苏重，好一会儿之后，又呵呵呵的笑了起来。

    “太有意思了！”他满是夸张的大笑道。

    也不等其他人做出什么反应，就自顾自的转身走进来时的走廊。

    猥琐老头摸了一把额头的汗珠，恨恨的瞪了一眼苏重：“这里的事完了，赶紧走！”

    亨利闻言连忙拽着苏重离开。

    苏重任由亨利拽着，眉头不由的皱了起来。加入军部核心，但却引起了人造人的注意力，苏重仔细思量其中的利弊。

    想到刚才那个炼成阵，苏重心中一松。“有了这个小型的贤者之石炼成阵，相信很快就能推算出中心点。到那时，这些人造人就不再是问题。”

    想明白这件事情，苏重因为恩维的主动现身而升起的忧虑一扫而空。

    他加入军部核心，为的不就是获得国土炼成阵的详细信息吗？两年来活跃在军部，他已经得到了不少自己想要的东西。

    捏了捏手心处的贤者之石，苏重嘴角不由翘了起来。快了，快了！

    亨利不一言拉着苏重离开第五研究室，坐上车之后很快就回到了军部。带着苏重走进办公室，挥手把所有人都赶了出去之后，这才坐在椅子上长出一口气。

    “科隆，你怎么惹上了那位大人？！”好一会儿之后，亨利才盯着苏重神色复杂的问道。

    苏重知道他说的是自己和人造人恩维的矛盾问题。但脸上却做出一副疑惑的样子，满是不解的问道：“哪位大人？”

    “你说呢！”亨利无奈的靠在椅子上，没好气的对苏重道。

    “刚才那个怪物？”

    “住口！”亨利猛然挺直上身满是紧张的道：“你怎么能这么说那位大人！”

    苏重不理会亨利的情绪，状似不屑：“他？在里奥尔的时候，他变成邪教教主装神弄鬼，被我一把火烧了个半死，能有什么可怕的？”

    亨利急忙从办公桌后面走出来，做到苏重身边的沙上，满是急躁的拉着苏重的手臂。

    “不要这么说！”说着还看了看窗外，好似怕谁听到一般：“你今天也看到了，贤者之石的炼制方法，就是这些大人们提供的。而且这还只是整个大计划的一部分。”

    “大计划？”苏重面上带着疑惑，心里却知道，这是亨利要向他讲解国土炼成阵的相关信息了。

    “对，就是大计划。贤者之石是奇迹之石，它能打破炼金术的等价交换原则。但它还有一项其他的能力，你知道是什么吗？”亨利神神秘秘充满诱惑的道。

    “是什么？”

    “是长生不死！它能让人长生不死！就像那些大人们！”亨利压低声音，狂热的对着苏重吼道。

    苏重脸上表现出吃惊的表情，带着不可置信道：“真的假的？”

    “当然是真的！”亨利斩钉截铁。

    “没想到贤者之石这么神奇，那能不能给我一些资料！”苏重眼中放着光，满是期待的看着亨利。

    “哈哈，科隆，我就知道你会向我要这些东西！”亨利得意道：“等着吧，我已经向上面申请了。虽然不是核心炼金术，但一些边角的东西，也足够你研究的了。”

    苏重猛然一握拳头，很是兴奋的挥了挥。

    这并不是苏重伪装，他也没想到，真正加入核心之后，亨利竟然会给他申请国土炼成阵的相关知识！他心中振奋，看来是这俩年来伪装成炼金狂人的做派起了作用。

    苏重猜测的很正确。他沉迷炼金术，出手狠辣漠视生死的伪装，不仅让亨利非常满意。那些高高在上的军部将军们也非常满意。

    里奥尔一潭岩浆焚化数万乱民，让整个军部震惊他的狠辣之余，也认同了他在炼金术上的能力。

    这才有了这次核心机密的倾斜。要不然，只凭亨利自己申请，怎么可能会通过批准。

    能够见到贤者之石炼成阵的运作过程，已经让他高兴，没想到还有意外之喜。这个真是让苏重喜出望外。

    “好了，这件事基本上算过去。你已经是军部核心的一员。”虽然事情出了些波折，但总的来说，还是不错。

    “对了，这里有一个新任务交给你。”亨利转回办公桌之后，从抽屉之中拿出一份文件。

    苏重接过来一看，顿时看到了一张熟悉的照片，那是一个脸上带着疤的男人。

    “斯卡？不是罗伊马斯坦古负责追捕他吗？”

    “就凭他？”亨利撇撇嘴。

    “不要管他们，你按自己的方式来就好。”亨利对苏重很放心。

    这是两年以来，苏重以零失败的任务完成率培养起来的信任。

    晃了晃手中的文件，苏重表示知道。打了个招呼就离开了亨利的办公室。

    ……

    修斯走在军部，午后懒洋洋的阳光洒满宽阔的走廊。但他却一点儿都不觉得温暖。

    自从知道了贤者之石的真相之后，他就一直惴惴不安。善于分析情报的大脑，不自觉的开始思考这件事。

    可以肯定，军部肯定早就进行过贤者之石的秘密研究。

    那是什么时候开始的？到了什么程度？现在是不是还在进行？

    既然伊修巴尔歼灭战时，就已经开始使用贤者之石，那么现在是不是仍然有人在用。

    他想到了不久前的冰冻炼金术士艾萨克。那种冰冻整个城市的大型炼金术，威力大的不正常。

    艾萨克有七成以上的可能持有贤者之石。

    “那焚化了半个里奥尔的科隆，是不是也有贤者之石？”修斯突然间怔住。

    伊修巴尔？里奥尔？近乎圆形的国家版图？

    修斯悚然而惊。他快步走进图书室，拿出一份最新的全国地图。

    手上碳素笔快的在地图上圈画者。

    “所有大型暴乱或者战争的生地竟然能够组成一个五芒星！”修斯惊骇欲绝。

    这是一个炼成阵！

    一个以国家为单位的炼成阵！

    砰！

    门猛然被人推开！