    林声笙飞到司寇显身边，才看见这次的地缝不得了。

    足有两米宽，十多米长，上次封魔宗那个地缝跟这个根本不能比。

    她说在结界外怎么没看见韩凌雪，合着韩凌雪趴地缝边上哭呢。

    “大师兄！呜呜呜大师兄！”

    林声笙一边杀魔一边注意着给司寇显清理体内沾染的浊气，大不耐烦的问道：“她大师兄怎么了？”

    韩凌雪大师兄就是秦哲。

    此刻的司寇显也不同于当初在封魔宗的司寇显，那会儿他灵脉中满是浊气，杀魔的事情他几乎没有出手。

    但是此刻，他一边杀魔一边协助萧宗主和其他人试图将这条地缝……或者说深渊，给封闭上。

    封闭的效果没见着，但也不是一点用都没有，地魔往出爬的速度在减慢。

    没等司寇显回答，韩凌雪就转头朝着司寇显哀求：“啊显，大师兄为了救我掉下去了，你救救他，你救救他好不好？”

    林声笙：“……”

    “掉下去了？掉哪儿去了？地缝里头？”林声笙瞪大了眼。

    韩凌雪显然没心情跟林声笙说话：“啊显，我求求你了，只有你有能力救他，只要你愿意救他，我什么都答应你，什么都可以！”

    她哭的梨花带雨的，好美好凄凉好柔弱好无助好让人想揍一顿！

    还是秦王抽空回答了林声笙的问题：“地缝正好裂在韩丹师脚下，秦道友推开她时自己掉了下去。”

    “你怎么会知道的这么清楚，你又在现场？！”

    秦王眼底有道暗芒一闪而逝，面上十分和气：“林仙子，可否请你帮我们也清理一下浊气？”

    其余人也都看了林声笙一眼。

    林声笙虽说对碧霄宗没有好感，但是这种时候她也没有不管其他人死活的道理。

    “萧宗主，把你家好徒弟拖出去！”

    林声笙到了萧宗主给他清理体内的浊气；“那是地缝，她让剑君下去救人是让剑君去送死啊，她自己怎么不去？”

    萧宗主这会儿不敢得罪林声笙，况且，林声笙说的很有道理。

    但没等萧宗主说什么，林声笙自家老公就给她来了个实力打脸。

    “你别着急，我这就下去看看。”

    林声笙瞪大了眼睛，转身就朝着司寇显飞扑过去，一把抓住他衣袖：“你不许下去！那是地缝，里面数不清的浊气和地魔，你下去送死吗？！”

    碧霄宗其余人也道：“司寇剑君的情谊我们碧霄宗记下了，你不必下去救人。”

    “是啊。”另一人也心痛道：“说句实话，地缝下的情况，我们自己都不敢贸然下去。你真的不必下去救人。”

    “剑君不必理会小师妹，她也是被我们宠坏了。”

    “你，你们……你们怎么可以不管大师兄死活？”韩凌雪绝望的后退，看众人的目光仿佛看仇人一般：“好，你们不肯下去救他，我自己下去！”

    韩凌雪就要往地缝里跳，这瞬间林声笙心里是喝彩的。

    结果，司寇显他娘的将人一把拉了回来！

    “你修为不够，下去别说救人，连自保的能力都没有。”

    他扯出被林声笙攥着的衣服，收了剑意，纵身就跳下了地缝！

    “司寇显！”

    “司寇显你给我回来！”

    “这么个女人你喜欢她什么，你给我回来！”

    “司寇显你不要命了！司寇显！”

    林声笙嗓子都喊破音了没把人给喊回来，转头却瞧见韩凌雪隐含得意和一丝挑衅的眼神。

    偏偏又做出一副可怜担忧的样子来：“剑君夫人别担心，你与剑君接触的少，或许还不清楚他的……”

    强大两个字还没有说出来。

    “笑你麻痹，草！”林声笙火气快窜出她天灵盖了，张口就爆了粗，一脚就将韩凌雪踹了下去。

    “啊！”韩凌雪一声惊叫，刚想御剑往外飞就被地魔缠上。

    她应付地魔之时，林声笙纵身朝她袭来，血红剑在手。

    “老头，解你力量一用！”她今天要在韩凌雪身上捅一个窟窿！

    “丫头，我也想把力量借给你，真的，老他娘想了，想的抓心挠肝的。”

    老头的声音充满愧疚和苦逼：“但是四周浊气环绕，我都得借着你的灵力庇护才不会被浊气侵蚀，真的用不上灵力。”

    林声笙；“……”

    关键时刻你丫真是一点用都没有。

    嫌弃，嫌弃死了。

    掉入地缝不过三十秒，韩凌雪就迷失了心智，发了狂的韩凌雪对四周进行无差别攻击。

    林声笙一个筑基期，若非此刻处于下坠的状态，别说朝韩凌雪通个窟窿，她自己都得被韩凌雪捅上几十个窟窿。

    林声笙借着身边地魔往上跳跃很快拉开了跟韩凌雪的距离。

    也幸好发疯的韩凌雪没追着她打，否则她都得招架不住。

    借着这个时机，林声笙惊讶的发现，地魔不是从地缝底部往出爬的。

    这玩意儿是直接从墙壁中冒出来，成型，然后就朝着上面攀爬。

    在地缝底下约莫三十米的地方开始冒泡，而地缝里头浊气环绕，黑漆漆的，完全看不清地缝里是个什么情况，位于上方的人竟从未发现过这点。

    ——

    司寇显知道自己的灵脉很强大，但他也还知道就算自己的灵脉很强大，却也不能保证自己能从地缝中活着出来。

    可是他没有办法拒绝韩凌雪的哭求。

    只要那个女人露出那种需要他的表情哀求他，即便是让他去死，他也没有办法拒绝。

    明知道自己的小徒弟季雨是被韩凌雪害死的，他恨不得将韩凌雪碎尸万段。

    可每每想到那场景，他就是下不了手，就是不忍心。

    最后他也只能杀了执行韩凌雪命令的人泄泄愤而已，毫无其他办法。

    地缝底部跟司寇显想象的不一样，这里密密麻麻的地魔，反倒是一片昏黄的树林。

    这地方一看就不是正常的世界，整个世界仿佛被一层昏黄的雾气笼罩着，头顶有一轮太阳死气沉沉的挂在高空。

    司寇显这会儿灵脉中已经遍布浊气，他用毅力强行将浊气压制着，并未陷入失去理智的状态。

    恍惚中林声笙的叫喊声还在耳边回荡。

    那么个女人你喜欢她什么……

    “就是这么个女人，我却必须深爱不可……”

