    齐先和齐芸大眼瞪小眼，在屋里坐了一个上午。

    齐芸看着窗外的日头越来越高，看着门外的光影越来越短，时间一点一滴过去，她的心却越来越不能平静下来了。

    暖莺进来给她们各自添了茶水，感觉到屋子里的氛围实在诡异，默默地又退了出去。

    “其实从前，父亲也是请了师父在家，教我练武的。”齐先突然开口道，他在回答刚刚齐芸的一句调侃。

    齐芸看着他，虽然心中不安定，却也愿意听听他要说什么。

    齐先双手撑着自己膝盖，直了直自己的腰。

    “可是后来，父亲不再让我学了。”齐先叹了一口气。

    “为什么？”

    “因为……大伯……”齐先小心翼翼地观察着齐芸的反应，他看见齐芸先是一愣，随后只是默默地点点头。目光垂下了片刻，但很快又投向了他。

    “因为他？”

    “在大伯去世那一年，父亲请退了那位叫我练武的师父，让我专心读书，考取功名。”齐先笑了笑，“你知道的，我不过是一个庶子，当初我九岁，已经很明白自己在家中的地位，所以我从来都是依从父亲的意思的。生母早逝，家里除了父亲，我没有别的依靠。”

    齐芸静静地听着齐先给她讲述自己的身世，每一个人都有自己的人生，都有自己的辛酸苦辣，她记起从前楚秋明跟她说过，他说齐先不像一个真正的人，人有七情六欲，又爱又恨，可是齐先似乎什么也没有，他做什么都是中规中矩，对谁都是彬彬有礼，行事妥帖，大公无私，对内对外，没有人能找出他半点错处来。

    可又有谁知道，作为一个庶子，却要承担起嫡长子的责任，齐先顶住的是多大的压力，面对的是多少双虎视眈眈的眼睛。他只能每一日如履薄冰，小心翼翼。

    齐先苦笑一声，道：“当时我不明白，以为父亲因为我是庶子，所以不重视我，也觉得没有各方面都培养我，心里难过了一阵。直到过了很久，就在你决定要从军时，父亲我我秉烛夜谈，他告诉我，当年，他不让我练武，就是不愿意让我重蹈大伯的覆辙，战场上一切都难以预料，他已经再经受不起这样的伤痛。”

    齐先声音惆怅，他长长地叹了一口气，连呼吸都有些颤抖，“父亲在外面是一国的丞相，是一人之下万人之上，看起来风光无限，可是他终究只是一个凡人，他也有怕，也有伤心的时候，你以为当初齐巧之死，他真的那么铁石心肠，你知道他为此多少个日夜难眠。”

    “可是当你说要从军时，他还是答应了，你要建军，父亲他在朝堂上面对着群臣表示支持。因为他知道，这是你真心做的事情，他不知道怎么弥补这么多年对你的亏欠，只能事事顺着你的心意。你又何尝知道，你每次带着军队出征，父亲总是会一个人独自坐在前厅望着府门的方向，他在等你平安归来。”

    齐芸静静听着，心中涌上无限的心酸，眼眶也开始泛红，她吸了吸鼻子，“他原是过的最苦的。”

    齐先看着齐芸眼角泛着泪花，情不自禁伸出手，想要去为她拭去泪水，可是手却在半空中顿住了。

    齐芸眨了眨水汪汪的眼睛，看着齐先，齐先张了张嘴，也不知道该说什么，从怀中摸出一方手帕，递给了她。

    “每个人都有自己的选择，选择做对自己来说值得的事情，就和你要从军一样，明明应该被小心爱护的少女，却要冒着血雨腥风去厮杀，因为你觉得这样做值得，而父亲为了国家尽忠，为了子女，他也甘愿放弃一切，因为他也觉得，一切是值得的。”

    齐芸回到大运将近两年，这是第一次齐先一次性和她说这么多话。

    这个她从齐巧之死后就不愿意再接近的兄长，这个在楚秋明口中没有七情六欲的男人，今日却展现了他内心最柔软的一面，最无奈的一面。而他所说的一切，都是为了齐芸。

    “大……大公子，小姨娘来了……”暖莺又进来了，看见齐芸红着眼眶攥着帕子，顿了顿。

    齐先闻声，皱了皱眉，“她来做什么？”

    “小姨娘说她做了一些点心，拿过来给五小姐尝尝。”

    齐先至今还没有娶妻，只有一房妾室，还是一年前卫氏从自己的娘家给他塞进来的，便是这个小姨娘。因为齐先的这个妾室也姓卫，若是叫她“卫姨娘”，被一些不知情的听见，只怕会造成一些不必要的误会，所以府里都唤这齐先的妾室作“小姨娘”。

    那个女人很少在齐芸面前出现，或者说，她甚至很少出自己的院子，这么久，她们似乎只见过两面。

    今日，却没想到她破天荒自己跑到齐芸的子兰轩来。

    齐芸本没有心情来招待这个不速之客，齐彦还没有回来，也不知道朝堂之上到底发生了些什么，现在情况又是怎么样的。

    看见齐芸恹恹的神情，齐先道：“今日五妹妹没有食欲，让她回去吧。”

    齐芸却拦住了准备去回话的暖莺：“让她进来吧，既是辛苦做了，就让她这样回去，难免让人伤心的。她也是一番好心。”

    说着，齐芸却听见了齐先低低的一声冷哼，几乎微不可察，却到底被齐芸捕捉到了。

    难道他们两人之间吵架了？她并不知道，齐先与这个卫氏专门给他张罗的妾室相处的如何，他也已经二十四岁了，久久没有娶妻，她也不知道为什么。

    小姨娘是一个身材瘦小的女子，看起来年纪不大，实际上年纪也只和齐芸一般大。她的长相不算多么惊艳，但也不丑，小家碧玉的感觉，笑起来也有一股纯真稚气。

    她是被家中安排的，本就是卫家的一个偏房庶女，婚事本就不能自己自主。可是齐芸记得自己为数不多看见她的两次，她看向齐先的目光，都毫不掩饰自己的爱慕之情的。所以在齐芸看来，便这桩未能自主的婚事，在这个小姨娘看来，也是满足的。或者说，也是得偿所愿的吧。

