    黑锋骑士团机动力超强，亡灵马翻山越岭如履平地。他们宛如战场上的幽灵，不停利用机动性侵袭着无面者军团的侧翼，强行让其追击速度降低。

    足足三天，当维扎克斯将军发现，再追下去也没什么好果子吃，又没法一下子打入冰冠冰川之后，终于收兵。

    只是，谁都没想到，就在黑锋骑士团即将回到冰冠冰川地区之际，联盟居然一副要总攻的态势：

    瑞文戴尔率领半支斯坦索姆第一集团军，配合龙眠联军压向天谴之门，围而不攻。

    达拉然从正东方逼近天灾要塞莫德雷萨的东翼。

    莫德雷萨的东南方，晶歌森林方向的大路上，以暴风王国和铜须矮人为首的联军，呈阶梯布阵，缓缓靠近这座屹立于冰川之上的要塞。

    “谁给麦当肯的胆子？”老泰子是怒极反笑了：“我们的火炮呢？”

    马杜克秒答：“开炮了，但对方派出黑龙部队拦截我们的炮弹，收效甚微。”

    果然从魔法镜像的监视画面中，老泰子看到一群黑龙正上下翻飞，不停表演‘空手接炮弹’以及‘龙尾全垒打’的绝技。

    这一幕让他恨得直咬牙。

    能做到这一点，关键是炮弹密度太低，黑龙完全有那个反应和能力，击飞这些势大力沉、却间隔老长的炮弹。

    奥杜尔火炮单纯的火焰属性伤害，是真的很难伤到玩火玩暗影的成年黑龙。

    恨归恨，老泰子倒是没多少害怕。

    今时不同往日。

    手下拉来一堆巨人boss的他，可谓底气十足。

    唯一的烦恼就是尤格萨隆留在他精神海里的那团精神力仿佛是一团毒素，精神攻击都停止了，他堂堂巫妖王愣是没法将这股邪异的精神力清除掉。

    这让老泰子很烦躁，他一挥手：“把防御交给下面的指挥官吧。”

    “这……合适吗？”忠犬马杜克提醒着。

    “没所谓！冰冠冰川的防线坚不可摧，当然，就算在联盟猛烈火炮打击下，失陷两、三条防线也不是不可以接受。作为代价……我只希望看到联盟的将士在防线下流干最后一滴血，然后绝望地加入天灾军团当中。哈哈哈哈！”

    巫妖王的狂笑声响彻整个冰冠堡垒上层。

    这不是单纯的声音，这位不死者之王愉悦的灵魂之音，更是在整个天灾高阶精神回路中回响不惜。

    被一个上古之神打跑，灰溜溜地滚回来又如何？

    他获得了实惠啊！

    千军易得，一将难求。

    没了克尔苏加德之后，老泰子可谓束手束脚，好多事不得不亲力亲为。如今强行降服了洛肯，他相信，只要假以时日，洛肯必定会帮他培养出一支更强的不死大军出来。

    到时候……

    “我的儿子啊！你终会知晓，我的不死之路才是唯一的正途！”巫妖王眼力青芒闪烁，随即，他走到自己的冰封王座上安然坐下。他需要休息，好好处理这股来自上古邪神的精神力。

    另一边，并不知晓巫妖王短暂地进入沉睡状态的联盟高层，其实在一天之前陷入了激烈的争辩之中。

    “我无法接受，为什么挑这个尴尬的时间出击。”军议大厅里，瓦里安有点激烈地挥动着双臂，大声质问麦当肯：“早一点，卡在巫妖王未曾回归的情况下，我们有更大几率偷袭成功。迟一点，等黑锋骑士团回归冰冠冰川，我们至少不用担心一支强大的死亡骑士部队在外游弋，偷袭我们侧翼。”

    话题的重点正是——为什么偏偏是现在！

    麦当肯托着腮，看着瓦里安，总觉得有种‘吾儿初长成’的欣慰感。

    他对于瓦王的态度并不反感，其实大家都知道，瓦王体内有着狼神戈洛什的灵魂寄宿。碰上些让瓦王在意的事，他就很可能会比较激动。

    大家都谅解瓦王。

    历史上瓦王的暴躁脾气转好，大概也是这一两年，因为大名鼎鼎的‘脏牧’安度因*乌瑞恩刚出生了。

    “乌瑞恩陛下，我理解你的疑惑。我的做法并不符合用兵的常识！”麦当肯说到这里，顿了一顿，随之展颜一笑：“可是我屡次打败天灾军团，从来不是靠什么常识啊！”

    此话一出，联盟大佬们哄堂大笑，瓦王当场尬住了，有点难为情地用右手食指搓了搓自己的鼻子。

    从第三次黑暗之门大战，泰瑞纳斯跳反开始，到第一次海山大战对付恶魔和天灾军团混编部队，再到纳克萨玛斯作乱，麦当肯的指挥哪次不是让其它联盟首脑觉得匪夷所思？

    ‘这都打得赢？’

    首领们脑子里的小问号数量之多，几乎能组成集团军了。

    旁人眼里的瞎搞，就是麦当肯的另辟蹊径。

    常规打法不是不行，只是，代价呢？

    继承了洛丹伦衣钵的斯坦索姆联邦家大业大，说真的，麦家算上民兵，总兵力破百万，真要灭一个集团军也不见得大伤元气。

    换成暴风王国死10万兵，那就距离灭国不远了。

    说到底，瓦王也是因为在乎，才有所顾虑。

    他这次带来的部队以暴风第七军团为核心，配以第二、第三军团，除了守暴风城的弗塔根第一军团，这里是暴风王国大半精锐了。

    他的兵再算上铁炉堡的机械化军团，搭上达纳斯*托尔贝恩的阿拉索联军，这么多兵，不容瓦里安不审慎。

    麦当肯扫视四周一眼，神秘兮兮地说：“我有可靠情报，巫妖王被尤格萨隆攻击，精神受创，不得不进入休眠。然后，之前不能用的【欺诈宝珠】现在又能用了。我的人已经潜入莫德雷萨，取得关键的城门控制权。”

    老吉恩疑惑道：“没这么简单吧？泰瑞纳斯没理由不派重臣把守要塞。”

    “当然没那么简单，不过，我前几天获得了一个相当强大的内应。”

    内应？

    你特么在天灾军团里发展了内应？

    等等，天灾军团里不都是死人吗？你凭什么相信人家？

    “内应？他是谁？”瓦里安下意识问出来，不知为何，他的呼吸开始急促起来，一颗心怦怦乱跳，就快飞出胸膛。

    毕竟，天灾军团的高级将领很好猜，不外乎活人这边过去的。

    果不然，麦当肯说出了那个让瓦里安无法拒绝总攻计划的名字——

    “安度因*洛萨！黑锋骑士团的团长！”

