    事实上这些批评不会伤害到我，因为我脸皮厚，就算人们再怎么说我没有完成诺言，这也不会影响到我。麒麟小说wWw.70Xs.coM————特雷西?麦克格雷迪。

    *********************************************************************

    坦克竞标结束了，伊拉克方面没有宣布最后结果，只是宣布向德国、英国和美国三国厂商各订购十辆坦克进行进一步的评估和测试。德国方面愿意出售这十辆坦克，但是美国和英国则表示，只有大宗的订购合同才能考虑出售。

    大幕落下，各国厂商纷纷收拾行装撤出伊拉克，莱斯?钱德勒心中很是忐忑郁闷。M1A1的表现是非常出色的，在综合成绩中名列第一，但是这个成绩不包括坦克价格。价格因素在整个采购中的作用是不言而喻的，任何一个顾客都会比较武器的性能价格比，在相差不大的情况下选择最适合自己的产品。

    莱斯?钱德勒感到非常失望，他怀着疑虑的心情看着正在码头上吊装的大型集装箱。巨型吊车正缓缓将装载坦克的集装箱吊运到货轮上，就在此时突然惊人的一幕发生了，捆绑集装箱的钢丝绳突然断裂，巨大的集装箱轰然落入海中，溅起巨大的水花。

    周围一片惊呼之声，人们纷纷向码头处跑去，看到底出了什么事。莱斯?钱德勒跑到海边一看也是皱起眉头，连叫糟糕，集装箱已经掉进了大海之中。他只好迅速联系伊拉克码头方面进行打捞，等到伊拉克派来的潜水员下水一看才发现，海底地势不平，这个集装箱掉到了一个裂缝之中，被卡在了里面。而且这里是深水港，水深几十米，在这种地势下很难进行打捞。

    莱斯?钱德勒郁闷攻心，这件事情很快反应到了库赛将军那里。库赛将军迅速做出批示，一定要帮助美国朋友把坦克打捞上来。为了打捞这辆坦克，伊拉克人被迫暂停了港口的部分业务，使用船只和吊车进行打捞，但无奈集装箱被裂缝卡住了，打捞持续了一个月仍然没有丝毫进展。麒麟小说wWw.70Xs.coM

    最后美国政府下令将坦克在水底炸毁，库赛将军承诺给予美国人400万美元的补偿。这样的结果皆大欢喜，美国人不用担心坦克泄密，而又得到了赔偿，自然非常高兴。因为这个意外的小插曲和伊拉克方面的良好态度，美伊两国的关系并没有因为坦克竞标而产生什么影响。

    不过，刘明很快就赶到巴格达郊外的某个秘密基地视察，那辆所谓被炸毁的M1A1坦克正在这里。虽然美国人派人监视着打捞场所，但是在美国国内的政府安全人员和通用动力的安全人员交班之间存在着一个小小的空白，大概只有几个小时的时间。伊拉克人利用这个时间将坦克的集装箱掉了包，用一辆实现做好的外形酷似M1A1的模型代替了实车，将这辆宝贵的战车偷了出来。

    刘明本来也不想这么做，但是美国人拒绝小批量出口这种坦克，所以伊拉克情报机关只好出此下策，好在天衣无缝。这辆M1A1很快就被送到了伊拉克坦克的研究中心，塞马沃的重型机车厂由伊拉克方面的坦克专家参与进行研究。当然，在研究的最后一项中就是给萨尔贡坦克试炮……

    在伊拉克向几个国家提出小批量购买的要求后不久，坦克竞标的结果宣布，伊拉克陆军将向德国进口200辆豹2A4型主战坦克。美国M1A1坦克虽然出色，但却使用燃气轮机，导致了后勤保障不利，而且价格实在太昂贵。因此伊拉克陆军决定小批量外购200辆豹2坦克，同时由本国的塞马沃机车厂自行研究新式坦克。

    这个决定引起了一定的不满，美国通用公司经过了打捞事件，伊拉克方面非常配合，而且双方现在因为武器库计划通用正在与伊拉克洽谈出口生产装甲车和坦克用的特种器械的机器设备的合同，合同金额高达1亿3千万美元，因此通用保持了沉默。

    法国人因为坦克性能落后，而且和伊拉克在其他方面的合作因此也没有什么反应。唯一愤怒的是英国人，挑战者坦克表现出色，而且价格也降到了很低的程度，但仍然被淘汰，这让英国方面很是不满。

    不过，伊拉克很快与生产挑战者坦克的利兹皇家兵工厂达成协议，由其为伊拉克缴获的数百辆酋长主战坦克提供维修服务，并改装20辆酋长坦克变成机动式冲击桥（架桥车）。这笔合同价值几千万美元，英国立刻闭上了嘴巴，到了眼前的肉不吃而是骂人，这不是英国人的风格。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    对于这个结果，德国方面欣喜若狂，这是一次很大的胜利，它确保了德国装甲车辆在伊拉克市场的统治地位。德国人之所以胜利，主要是伊拉克方面对于这次采购提出了非常苛刻的技术转让条件。刘明在一开始就想借着这次采购的机会要求德国转让部分技术。

    现在伊拉克的萨尔贡坦克的传动部分基本是德国产品，虽然塞马沃厂经过了武器库计划和长达两年，投资十亿美元的现代化改造后，建立了十多个配套生产厂，有着世界一流的自动化生产设施和来自欧洲，中国等世界各地的上千名专家和技术人员的指导。

    现在塞马沃厂已经能够生产高质量的传动机组，各种坦克底盘和精密机械设备，但是对于核心的柴油机来说，技术上还是有点差距。伊拉克曾经先后三次自行仿制德国柴油机，但造出来机器质量和性能都不能让人满意。

    所以刘明就准备借着这个机会，在本国建立一条完全的柴油机生产线，事先伊拉克的专家已经进行了评估，经过这几年的发展，生产柴油机的外围配套厂已经基本建设完毕了。伊拉克一旦引进生产线，大概就能将柴油机的生产水平提高到70%的国产化率。

    这次竞标大会其实是向德国方面施加压力，让德国人明白，如果不合作，他们随时都有可能失去伊拉克的巨大市场。德国人通过萨尔贡坦克的研制，也知道伊拉克已经建立了一支世界一流的坦克开发队伍。在象米哈伊洛?布拉金斯基这样的设计大师的带领下，在充裕资金和各种引进技术的支援下，萨尔贡坦克将成为世界一流的武器，所以他们只能选择与伊拉克合作。

    当自己拥有了先进的技术后，有了类似产品后，别人自然就会对你采取完全不同的态度。在观看了萨尔贡坦克的表演以及经过了竞标大会后，德国人始终不松口的转让MTU柴油机项目，终于痛快的进行了下来。伊拉克将在塞马沃建立　MTU柴油机生产厂，按照许可证自行为坦克生产先进的动力系统。

    德国人得到的除了这笔转让合同的资金外，就是那价值5.2亿美元的200辆坦克销售合同和价值5千万美元的配件，炮弹和培训合同。好在豹2A4和萨尔贡坦克发动机相同，而且有很多相似的部件，这让伊拉克的后勤保障体系没有陷入新一轮的灾难之中。

    坦克竞标大幕落下时，巴基斯坦和印度的冲突开始扩大了。先前的一个多月的时间中，由于巴基斯坦空军的两架闪电战斗机击落了4架印度空军的幻影2000战机。这让印度方面震惊不已，一夜之间印度空军的各个边界机场全部战备，防备巴基斯坦空军入侵。

    巴基斯坦空军哪有力量主动进攻，印度人虚惊了一场。不过对于巴方强悍的空中力量，印度人还是心存忌惮，不敢正式发动大进攻。巴方严密戒备，他们自然希望印度人搞个演习，然后撤军完事。

    但就在这个时候，巴基斯坦境内的穆斯林武装分子在印度边境城市搞了一次汽车炸弹事件。爆炸导致印度50多人死亡，近200人受伤，这下子印度全国上下都愤怒了，印度政府被推到了风头浪尖之上，只好下令让蓄势已久的印度军队越过边界，向巴方发动猛烈进攻……