    

    不待宁瑶说，吴御就笑道，“因为你太狠了。你们都太狠了。吴东河实力提升得太快，而你实力提升得比他还迅猛无数倍。要是把你放到战域，你的实力一定会发生蜕变。到时候，你就会像在离火一样，把圣地对你下手的人一一清算。你站在吴东河一方，所以一定不会放过小璀。”

    “所以，如今军主不在，天门军大多数都不在这里。现在，就是杀了你的最好时候！只是……”他的脸色又带着些许不解，“我只是不解，为什么世家居然没有做出对你的对策？无论是拉拢、扶持还是打压，在这方面，我一点消息都未收到。”

    听到这里，宁瑶的眼眸微闪。

    看来这个她这个所谓的挡箭牌，只有世家上层知道，而下层却毫无察觉。

    否则吴家这些人也不敢杀自己。

    这一点也就意味着，宁瑶不仅要面对圣地部分世家的排斥，还要被万族针对追杀。

    打得倒是好算盘。

    宁瑶心中冷笑。

    世家就算到现在为止，也还是一副高高在上的姿态。

    你宁瑶不是厉害吗？

    那底下的人针对你，你应该也没事吧？

    如果死了，这只能说明宁瑶还不够天才，没资格做这些宗派道子的挡箭牌。

    她体内的灵气快速渗透入空间屏障内，宁瑶半阖着眼，感受着浮上心头的诸多明悟。

    就如她当初想的那样，既然要她做挡箭牌，那她就做最耀眼的那个，直至把一切光辉都压过。

    她很想知道，到了那个时候，这些人还能稳居钓鱼台吗？

    吴璀轻轻一叹，“纵然我们今日犯下大错，可是只要小璀夺下传承，杀了吴东河，杀了你。就算天门军夏军主再怎么罚我们，我们大可以一走了之。一军之主，难道能和世家抗衡吗？”

    宁瑶听闻此话，眼皮都未掀一下。

    吴璀低头看向她触碰在空间屏障上的手，嗬嗬地笑出声，“我的术法，你感悟的如何？”

    他像是见到了什么极其可笑的事情，大笑到眼中都有泪花泛动，“你不会这么天真，认为仅凭着几道空间屏障，就能反推出我的术法吧？”

    “换句话说，就算你能反推出，那又如何？这只是空间禁锢之术，难不成你还能……”

    倏地，宁瑶收回手，淡漠道，“聒噪。”

    紧接着，她的身形倏地模糊起来，衣摆犹如青烟一般飘拂，她脚尖点在半空时，仿佛有一层透明水面与她触碰，在她脚尖圈起阵阵涟漪。

    宁瑶食指轻扣于面前的虚空，接着一层水幕般的波纹荡漾开来，周围的景物都在波纹中微微扭曲。

    她退后半步，而后以鱼跃入海的姿势，纵跃入水幕中，她的身形就完全没入那层波浪，半空中，只剩下淡淡的一句：

    “蠢货。”

    吴御瞳孔猛缩，不敢置信地看着那层逐渐消失的水幕，他不信邪地敲了敲空间屏障，而手下传来的触感却在告诉他，空间屏障是真实的，而宁瑶悟出了有关空间的术法……也是真实的。

