    “这逐月苑竟然连锅都没有？还要王妃自个儿来搬，真是笑死了！”

    “还好我们当初没跟着留在逐月苑，否则还不得跟着她一起受罪？”

    一道道嗤笑声附和着江月瑶传来，那些本应该对云苏这个王妃恭恭敬敬的人，此刻一个个恨不得直接将云苏踩在脚底下鄙视！

    以彰显他们有先见之明，早点离开云苏的行为，是多么正确！

    嘲笑声中，云苏冷淡的表情未变，抬眼从江月瑶脸上扫过，最后落在了那些一个个鄙夷不屑的丫鬟小厮脸上，嘴角勾起一抹冷笑。

    “江月瑶，逐月苑是王爷赐给我的，你口口声声说逐月苑穷，逐月苑没锅煮饭，是在讽刺王爷穷，看不起王爷吗？”

    “还有，我与王爷的婚事乃是陛下做主的赐婚，你这么说，莫非是暗喻王爷对这门婚事不满，对皇上赐婚不满？”

    “江月瑶，你这是要置王爷于万劫不复的境地啊……”

    云苏冷厉的喝了几句，又拖长了说话的尾音，目光凉凉的盯着江月瑶，嘴角又冷又嘲。

    江月瑶一下子懵了，“我，我……”

    讽刺王爷穷？看不起王爷？这怎么可能？

    暗喻王爷对这门婚事不满，她怎么敢？

    云苏竟然将这么大的两顶帽子扣在了她的头上？

    这要是真的传到皇上耳朵里，就算是御王也得受罚，更别提是她？

    “你，你胡说八道！”

    江月瑶脸色一会儿青一会儿紫，半晌涨红了一张脸的反驳道。

    “哦，我胡说八道？”

    云苏挑眉，“你说我逐月苑穷得煮不起饭，逐月苑可是王爷的，不是在嘲讽王爷穷？”

    “你说王爷对我不好，不是在暗喻王爷对皇上赐婚不满？”

    “江月瑶，这些不是你说的？”

    事情到了这个地步，云苏也不走了，顺手将鼎炉放到了地上，气定神闲的站起来，投过去一个淡笑的目光。

    “你，你……”

    江月瑶自认向来伶牙俐齿，但云苏刚刚所扣的帽子，事关皇上，她想骂，却又怕云苏又扯上别的东西。

    生生咬了咬牙，忍住了要出口的脏话。

    “王妃，你恐怕是听错了，我说的是，若逐月苑的锅坏了，大可叫人来换一口，御王府这么大，不差那一口锅！”

    “王爷对王妃自然是极好的，刚刚都是下人在胡说八道，我这就让人掌了她们的嘴，让她们乱嚼舌根！”

    江月瑶笑着，嘴角却不住的抽搐，双眼冒火，恨不能直接冲过去撕烂云苏的嘴！

    这个女人，什么时候变得这么厉害？竟懂得用皇上压人？

    胸中怒火中烧，表面上却不得不指派了身边的春花秋月。

    一指刚刚还在嬉笑云苏的那几名丫鬟，冷声道，“掌嘴！”

    “是！”

    春花秋月赶忙低头应声，随后走向了身后那几个丫鬟面前。

    几个丫鬟早就被吓傻了，她们不过是嘲讽了王妃几句，怎的就变成了对王爷不满，对皇上不满？

    她们怎么敢？

    “小主子恕罪，小主子恕罪，奴婢再也不敢了，奴婢再也不敢了，呜呜……”

    江月瑶没说话，春花秋月相互对视一眼，抿了抿唇，抬手“啪”打了下去！

    “啊！啊！啊！”

    众丫鬟惨叫，却不敢躲，也不能躲！

    云苏冷淡的看着，目光冰凉。

    她不欺人，却也容不得人欺！

    直把几个丫鬟打得脸颊肿胀，云苏才摆了摆手，“够了，我想她们应该知道错了。”

    云苏不说话，她不敢喊停手，否则这个女人真把这件事情说出去，连累的可是她！

    对皇上的决定质疑，就算是她，也没那个胆量！

    江月瑶脸色阴沉，给春花秋月了个眼色，两人才停手。

    云苏表情淡淡，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，站定与一名丫鬟平视，伸手轻轻拍了拍她诚惶诚恐的身子，微微一笑。

    “御王府规矩甚严，以后这些以下犯上的话可不要再说了。”

    “这一次辛亏是我听到了，要是王爷听到了，又或者被人传了出去，是要掉脑袋的啊……”

    “噗通。”

    丫鬟跪了下去，不住的磕头。

    “王妃娘娘，奴婢再也不敢了，奴婢再也不敢了！呜呜……”

    其他人一看也跟着“噗通噗通”跪了一地。

    “奴婢再也不敢了，再也不敢了，王妃娘娘饶命，王妃娘娘饶命！”

    “都起来吧，都是为王府好的人，我相信大家不会再乱说了。”

    云苏微微笑着。

    几个丫鬟赶忙拼命点头。

    事关王爷皇上，谁不要命了还敢乱说话？

    江月瑶脸色很难看，非常难看！

    她辛辛苦苦将灵晶拿到手了，就想着嘚瑟一下。

    让御王妃那个胸大无脑的女人嫉妒怨恨，再做点错事，将她赶出御王府！

    而现在，这女人突然变得牙尖嘴利，几句话便将她的挤兑给怼了回来，还让她一口气憋在胸里出不来！

    喷火的眼睛扫过云苏，江月瑶生生忍下了这口气，脸上挂上僵硬的笑容。

    “王妃这态度，像是突然变了一个人似得，还真是让人不习惯。”

    “江小姐慢慢就习惯了。”云苏笑意盈盈。

    江月瑶藏在袖子里的手狠狠地捏了捏，脸上笑意不减。

    伸手拨弄了下手里的锦盒，将里面的灵晶露出来给云苏看。

    “王妃常年居于京城，想必是没见过灵晶的吧，月瑶前往药王城一个月，才从叶神医手中得了这一枚灵晶。”

    “哦？”

    云苏挑眉，淡漠的目光从江月瑶脸上落到了锦盒之上，只一眼，云苏便失去了兴趣。

    “嗯，的确是块灵晶，不过，也就那样。”

    江月瑶嘴角抽搐了下。

    云苏她说什么？也就那样？哪样？她以为的哪样？

    “王妃，你恐怕不知道灵晶意味着什么吧？”

    “这灵晶便是特殊药物，是为了方便保存，才炼制成的灵晶，遇水便可以化作药液。”

    “叶神医可不是谁都能见的人，我费尽千辛万苦才得到的这枚灵晶……”

    江月瑶说着，满脸的眉飞色舞，忍不住上前两步，想要让云苏这个“土包子”看看。

    不想脚踢到了地上的鼎炉，疼得她龇牙咧嘴身子一歪，手上的锦盒没拿稳，飞了出去……

    眼下，他们离荷花池也就那么几步的距离，锦盒很轻，在地上滚了两下，停了下来。

    但锦盒里的灵晶借着力，咕噜噜朝荷花池跌去！

    “我的灵晶！”

    电光火石间，一道墨色身影轻巧一掠，脚踏水波，伸手接住了那滚落岸边的灵晶，一个翻身，稳稳当当的落到了岸上。

    云苏抬头，便对上了夙晨叶那双冰寒阴鸷的目光……

