 顾北缓了缓语气，“别忘记了你舅舅已经帮不了你任何，他下马了，不，现在你们应该是敌人，一个沈培川就算现在是副局又怎么样？

我不想搞他，想的话，我叫我家老头子动动手指，他立马下台，你拿什么和我斗，老四的事情，你就一定能扯出我吗？

上次我能全身而退，这次也一样，我刚刚说了，只要你肯为上次利用我伤我的事情道歉，这事，我们就算完了，以后我们井水不犯河水，当然，宗总如果愿意和我交个朋友，我也愿意和宗总把手言欢。”

    给他道歉？

    林辛言刚想开口被宗景灏握住手，对她摇头，让她不要激动。

    宗景灏抬起眼皮，唇角的弧度凝结成了凌厉的线，又冷又硬，“只要是宗家人就没有人可以动，是，顾总背后靠山硬，可是再硬，也有软肋吧？”

    他的身体微微往后仰，靠在了沙发里极慵懒的姿势，嗤笑一声，“你下三滥，弄些肮脏的东西污我老婆的眼，抓我老婆身边的人，旧账新账一起算，都是该顾总给我一个交代，你说是吗？”

    顾北龇了龇牙，“你过分了！”

    明明是他该给自己道歉！    “过分？

寺庙里发现的那个男人，是顾总的人吧？

他对我朋友做了什么？

你不清楚吗？”

林辛言接话，她攥了攥手，反反复复好几次才平复情绪。

    “如果顾总想要化干戈为玉帛，就此前绑架案引起的车祸站出来致歉，为此事承担该承担的罪责，把伤害我朋友的人交出来，至于照片的事情，你和你属下在c市演出的戏码，我们倒是可以宽宏大量不予追究。”

    “你在和我开玩笑吗？”

顾北也恼怒老四私自去找秦雅，不但想要有不轨行为还把人给弄跑了，他也想弄死老四这个成事不足败事有余的家伙，出事的时候，他的肺都要气炸了。

    但是他不能把人交出来，“我就这么把人交给你们处置了，以后谁还敢跟着我，给我卖命？

车祸的事情纯属意外，我又不是主谋，主谋不是已经付出代价了吗？

为什么要揪着我不放？”

    把人交出去就寒了跟着他人的心，以后谁还愿意为他卖命？

    人心很重要。

    就算老四有错他也要保，他保的不是一个人，而是跟着他的那些人的忠心。

    经理能主动站出来为他顶罪，可见他对跟着自己的人很好。

    林辛言冷笑，“顾总都想的明白的道理，怎么就糊涂了？

我放着我的朋友不管，以后我的朋友还能对我真心吗？

我们没揪着不放，只想参与此事的人，承担该承担的责任，这过分吗？”

    林辛言句句直戳要点，顾北被噎的说不出话。

    仔细琢磨是这个道理。

    谈不拢顾北也没了一开始的笑容，看看宗景灏又看看这个伶牙俐齿的女人，他似乎明白宗景灏为什么喜欢这个女人。

    在他的印象里，大多的女人包括他所接触到的女人，几乎全是遇到事情，都是躲在男人身后，等着男人保护的，要么哭哭啼啼。

    而她，却是毫无畏惧的站在宗景灏身边，是不知者无畏吗？

    他看着林辛言，“你知道我父亲是什么人吗？

你们和我斗，落不到好。”

    林辛言不偏不倚的和他的目光对上，冷冷地道，“我不知道你父亲是什么人，只知道世人平等，做错了事情，就要承担责任，古代尚有皇子犯法与庶民同罪，难道，你父亲能只手遮天不成？”

    四目相对无声的对峙，谁都不肯败下阵来，许久之后顾北先开的口，他冷笑一声，“好，那我们就斗一斗，看谁技高一筹！”

    说完就走。

    林辛言没有回头，“顾总慢走不送。”

    顾北回头看了她一眼，眼神微动，最后扯了一下唇角笑着，“很期待和林小姐下一次见面。”

    说完笑着离开。

    林辛言冷着脸，他敢这么狂，明显是靠山够硬，底气才能这么足。

    “知道了？”

宗景灏开腔。

    不然怎么这个时候跑来。

    林辛言扭过头看着他，“新闻都满天飞了，我能不知道吗？”

    宗景灏扶额，“忘记把家里的电掐了。”

    林辛言，“……”    这叫什么话？

    “说正经的，你打算怎么办？

我看他不好对付。”

不是他个人多厉害，他的靠山有来头。

    宗景灏叹了一口气，并没正面回答，不想和她讨论这个问题，她现在的要做的就是安心的呆在家里养胎，别的事情就交给他来做，“怎么不听话，好好在家里呆着不行吗？”

    “看到新闻之后，我怎么能安心？

秦雅她……”她扇动着睫毛，“我绝对不会放过那个伤害她的人。”

    她说的无比坚定。

    宗景灏沉默着，明白她为什么有这样的心情，其实对于秦雅有没有失身他也不清楚，秦雅刚被救出来送去医院，具体什么情况沈培川也没有打电话过来。

    老四被顾北给藏起来了，怕他去抢人一样。

    “把你的手机给我。”

林辛言朝宗景灏伸手。

    宗景灏将手机掏出来递给她，“是要把你的新号码存我手机里吗？”

    “不是。”

林辛言低头操作手机页面，连头也没抬。

    宗景灏，“……”    那是干什么？

    检查他的手机？

    她这样，他心里发毛。

    “那你是什么意思？”

宗景灏不确定的问。

 