    第70章她的目标

    谢明珠的话，言之有理。

    泼在谢溪月身上的脏水，必须洗清，否则，谢家村一整个村，都要受到影响。

    谢溪月喃喃地看向族长，问，“爹，现在怎么办？”

    “查，去查查他最近在书院，交往了一些什么人。”

    族长安慰着谢溪月，轻声道：“溪月，你先好好养好身体，这场硬仗，咱们必须打！”

    不仅要打，还得打赢！

    也只有打赢了，才能还谢溪月一个清白。

    谢明珠想着这事，也算和自己有点关系，谢知琴和谢知棋以后或许还要嫁人，要是谢家女的名声坏了，她们日后也会被人指指点点。

    “我也让余婶在县里帮忙打听打听。”

    族长道：“明珠，麻烦你了。”

    “七哥，我们都是一家人，不必这么见外。”

    谢明珠想着秦澈还在家里，便与族长夫妇告别后，回到家里。

    秦澈坐在屋檐下，一看见谢明珠，便眸光柔和的打着招呼：“明珠，回来了。”

    谢明珠信步走了过去，坐到秦澈的身边。

    她对这个世界的了解，除了秦澈书房里的各种游记和书，绝大部分是从秦澈这里得知的。

    “秦澈，你说，这个世道，对于女人为什么这么艰难？”

    从出生开始，就一直陷在一个怪圈。

    更有人说什么未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子，女人为什么一定要依附男人生活呢？

    “本质是男权当道。”

    秦澈沉默半晌才缓缓出声。

    谢明珠不禁冷笑道：“归根到底，是因为男人掌握了话语权，他们将女人视作为一件物件，认为她们最好是没有思想的工具人……”

    秦澈看着这般情绪外泄的谢明珠，问，“是谢溪月的情况很好？”

    “溪月运气不好，遇上人渣了。”

    谢明珠轻描淡写的说了一句，谢溪月所遇上的事，只是这个世界一个小小的缩影。

    在这个世界上，有无数像谢溪月这样的女人。

    她可以救得了谢溪月，却无法凭借一己之力，去改变其他女人。

    一个大胆的想法，悄然在谢明珠的心里冒出一个小小的嫩芽。

    她不敢告诉任何人，只敢埋藏在心里。

    因为，她比任何人都清楚，如今她的这个想法，有多么惊世骇俗。

    任何事，在没有成功之前，她是绝对、绝对、绝对不能透露太多。

    “她以后会更好的。”秦澈说。

    谢明珠道：“那必须更好。”

    谢溪月不像桃花娘、也不像夏满杏，谢明珠对她的规劝，她听得进去。

    只要得听进去，这就是一个好的开始。

    她现在缺钱、缺人。

    谢明珠深呼吸了一口气，想着，不急，慢慢来！

    秦澈倒了一杯清茶，递给谢明珠，“喝点？”

    谢明珠摇摇头，“不，我不喝茶。秦澈，你这会没事吧？”

    秦澈纳闷道：“没事。”

    “那，我们去书房。”

    谢明珠是一个求贤若渴的好姑娘，立了一个小目标后，就要努力去完成它。

    她其实并不太会写毛笔字，想了想，也没有必要，到时候在强国商城里买英雄钢笔套装就好了。

    蓝黑墨水，笔迹还能保存很久。

    秦澈看着谢明珠握着毛笔极为痛苦的模样，笑道：“我记得我们新婚夜时，你用羽毛当笔写过字，不如，我想办法把羽毛给你改良一下，就用那种羽毛笔写字？”

    “不用弄羽毛笔这么麻烦。”

    谢明珠的眸光，突然抬头看向远处漫山遍野的山林，轻声道：“秦澈，等谢溪月好了，我要招她过来给我当助手。”

    秦澈：“都听你的。”

    谢明珠想，她一定能反谢溪月的性格给掰过来的。

    其实刘桂枝也好，只不过，做事行，心不太够细。

    至于祝叶清呢？

    心够细，心眼太多，她暂时还需要再同她磨合磨合。

    余婶不在，余叔就做了早饭。

    用过早饭后，孩子们都来上课了。

    院子里也变得热热闹闹的。

    谢明珠去查看了一下坛子里的酸菜，酸菜发酵好了，酸味很浓。

    谢明珠洗净双手，掐了一木盆酸菜，又舀了一些酸水出来准备一会儿做点酸水豆腐。

    秦澈在学堂里上课。

    很是奇怪的是，这里的小孩子，都挺怕秦澈的。

    所以，秦澈的课堂，从来都没有出现那种乱哄哄的现象。

    谢明珠泡了一些黄豆，就看了一眼正在做木工活的余叔，余叔木工活技术一流。

    他只要看一眼谢明珠画的草图，就能做出谢明珠想要的东西。

    “余叔，你这个什么时候能弄好？”

    余叔道：“快倒是快了，不过，这个做好之后，我还得放到溪水里泡一天两天。”

    “好，我知道了。”

    谢明珠从小库房里，舀了一些高粱出来泡在木盆里，准备做点高浓度的高粱酒。

    客观来说，谢明珠自个也没有做过，她也只是按着学习强国里的视频一步一步的操作。

    但按着视频操作，这也有一个问题，经常会出现眼睛会了，手不会的局面。

    好在谢明珠一向比较豁达，丝毫不惧怕失败。

    失败怕什么？

    重头再来！

    小孩子们琅琅的读书声，传遍半面山。

    谢明珠在泡了高粱后，又泡了一些黄豆，准备一会做豆腐。

    赵氏和刘桂枝忙完了地里和家里的活，就过来找谢明珠，想要问问这边有没有什么需要她们俩帮忙的。

    谢明珠忙道：“有的。”

    刘桂枝问，“什么事啊？”

    “我想弄点农村肥。”

    谢明珠今天还没有使用强国商场里的购物资格，她想着自己可以买个种子套餐，育点种苗。

    育苗的话，当然要自己弄的肥会更好一些。

    虽说如今的土地挺肥沃的，谢明珠也不能保证将种子直接扔进土里，会不会长！

    种植并不是一朝一夕就能完成的事，谢明珠在这一点上，也颇有耐心！

    “好，我去弄。”

    刘桂枝动作麻利的背着一个背篓进了山。

    谢明珠也想看看山地里自己种的红薯，道：“大嫂，我和你一起。”

    红薯长势很好，郁郁葱葱的一片。

    谢明珠蹲在田坎上，掐了一大把红薯嫩尖。

    刘桂枝则是弄了一些枯叶，这时，林间传来一阵轰隆隆的声音。

    谢明珠心里一凛，问：“大嫂，这山里不会是有野猪吧？”

    ?  ?宝贝儿，天热了，大家更要注意身体呀！

    ?      我，因为太热，感冒了！

    ?      昨晚四点多头疼死了！

    ?      吃了药才好一点点~

    ?      手中有票票的姐妹，请投张票票给我呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

