    不过很快，罗子洪就按捺住内心的亢奋。

    他吩咐道：“对方毕竟是观主的转世之身，前世曾震烁星空各界，极端危险，待会出手时，必须全力以赴，不容迟疑。”

    其他三人皆点头。

    他们都已经得知，之前时候，罗子洪曾被苏奕击败，一条胳膊都被斩掉，内心自然不敢有任何怠慢。

    这也是为何，他们决意一起联手的原因所在。

    “加上孟长云和闻北两位道友，我们这边共有六位界王，出其不意突袭之下，当可十拿九稳。”

    钱川飞快道。

    “既然动手，就往死里打，不留一丝后手，我就不信，还拿不下一个转世之身！”

    阎锋杀气腾腾。

    交谈时，他们已渐渐靠近熔浆大湖附近。

    “呵，还在钓鱼，我看他才像条大鱼，待会就将被我们宰割。”

    王弥忍不住又笑起来。

    在他们视野中，苏奕孤零零独坐在熔浆湖泊，背对着他们，一副待宰羊羔的样子。

    而此时，他们都已准备充足，蓄势以待！

    钱川手中，浮现一柄金色短戟。

    王弥悄然握紧了手中的一口道剑。

    阎锋的宝物最特别，乃是一条青铜长鞭，分作九节，每一节皆覆盖着神魔秘纹。

    而罗子洪悄然挽起手中白骨大弓。

    只是，就在他们正欲动手时，远处坐在藤椅中的苏奕，忽地开口：“稍等一下。”

    轻飘飘四个字，在这寂静的氛围中却显得格外突兀。

    罗子洪等人皆错愕，猝不及防之下，他们差点直接动手！

    就见苏奕放下手中金色鱼竿，起身之后，收起了藤椅和鱼篓，这才转过身来。

    “可以了。”

    苏奕笑说道。

    他迈步虚空，似散步般掠起，来到天穹之下，一袭青袍飘曳，一副淡然出尘的姿态。

    这反常的一幕，让罗子洪他们皆意识到不对劲。

    “你……早料到我们会来？”

    罗子洪忍不住道。

    苏奕笑道：“是我主动邀请你们来的。”

    众人：“？？？”

    这究竟什么情况！？

    “还不明白？”

    苏奕扬起手中通灵金简挥动了一下。

    刹那间，罗子洪他们心中咯噔一声，明白了过来，脸色也变得极为难看。

    上当了！

    这一次的行动，他们一直被牵着鼻子走！

    “卑鄙！”

    王弥大骂。

    “堂堂观主的转世之身，却用这种阴险手段引诱我等前来，传出去，非被天下人讥笑不可！”

    阎锋脸色阴沉。

    “这么说，孟长云和闻北都已经死了？”

    钱川喃喃，脸色变幻不定。

    这样的事实，简直就像被人敲了一记闷棍，让他们一个个惊怒交加。

    “别慌，我邀请你们前来，无非是想堂堂正正一战而已。”

    苏奕笑说道，“可绝没有布设陷阱，坑杀你们的打算，事实上，我还不屑这么做。”

    “当真？”

    罗子洪眸光闪烁。

    “君无戏言，我前世的为人，你们想必也都清楚，便是老裁缝那老阴货，也不敢诋毁我的人品。”

    苏奕淡然道，“更何况，若真要阴你们一把，根本无须显现踪迹，直接在此布设禁阵，动用一些瞒天过海的手段，足可将你们一网打尽。”

    说着，他一指附近区域，道，“在这片天地，仅仅只布设了一座名唤神空颠倒阵的禁阵，此阵的用途很简单，只为了防止各位不战而退。”

    罗子洪等人面面相觑。

    苏奕太坦然了！

    这反倒让他们愈发警惕，内心紧绷。

    见此，苏奕不由轻叹，认真说道：“大家都放松一些，我之所以说这么多，是真的想和你们痛痛快快战一场，既分胜负，也分生死。”

    顿了顿，他继续道：“打败我，轮回之秘就是你们的，并且还能为你们各自的同门报仇雪恨，何乐不为？”

    藏在暗中的孟长云差点懵掉。

    他怎么看怎么感觉，观主是在苦口婆心劝对方动手。

    并且，还诚意十足，毫无隐瞒！

    这，该是怎样一种风度和胸襟？

    罗子洪一阵沉默，旋即说道：“各位，我们已经没得选，不全力以赴出手，怕是再无法活着离开，既如此……”

    说到这，他深呼吸一口气，眸子锐利慑人，“为何不放手一搏！？”

    声震云霄，杀气腾腾。

    钱川、阎锋、王弥三人对视，皆点了点头，眉梢间杀机萦绕，彻底冷静下来，斗志如燃。

    远处，苏奕欣慰，抚掌赞道：“大丈夫，当如是！”

    这样的夸赞，让罗子洪等人怎么听怎么别扭。

    “去你的大丈夫，动手！”

    罗子洪猛地咬牙，嘶声大喝。

    他第一时间弯弓搭箭，射出一道银色神箭。

    轰！

    道音轰鸣，天地乱颤。

    银色神箭凿破长空，如若一道无匹神虹，射向苏奕。

    几乎同一时间，王弥、钱川、阎锋皆悍然出击，从三个方向朝苏奕包抄而去。

    在前来的路上，他们就已商议好出手的对策，这时候才一开战，配合得默契十足。

    “杀！”

    王弥祭出道剑，斩出一道长达百丈的璀璨剑气。

    “斩！”

    钱川一声暴喝，手中的金色短戟横空怒劈，掀起漫天金色雷霆，法则力量轰鸣，毁灭气息惊人之极。

    啪！！！

    阎锋挥动手中青铜长鞭，那霸道的一击，将前方虚空打爆，无数法则迸发，霸道凌厉。

    三位界王境斗战经验何等丰富，一出手就是雷霆万钧的一击！

    不过，最快的是罗子洪射出的那一道银色神箭，直接将苏奕锁定。

    这一箭哪怕被挡住，也势必会遭受到其他三位界王的围杀！

    而这一切，皆发生在一刹间！

    苏奕眸子发亮。

    四位界王在这一刹展露出的实力，让他内心的战意也被彻底点燃。

    锵！

    三寸天心掠出，剑锋骤然剧颤，如拖拽着风暴斩出，当剑锋和那银色神箭相碰时，猛地一引。

    顿时，银色神箭的轨迹偏移，从苏奕耳畔划过。

    恰似四两拨千斤。

    而几乎同一时间，苏奕手腕抖动，三寸天心掀起一道遮天蔽日的浑圆剑幕，朝前横推。

    王弥的剑气、钱川的金色短戟、阎锋的青铜长鞭，皆齐齐轰在那一道剑幕之上。

    轰隆！

    虚空紊乱，神辉迸溅。

    浑圆剑幕骤然炸开，四分五裂。

    趁此时机，苏奕从围困中一跃而出，剑锋如夭矫闪电，杀向距离最近的王弥。王弥挥剑硬撼。

    挡！！！

    爆鸣声中，王弥的身影被震退，脸色不由骤变，好可怕的力量！

    “杀！”

    钱川和阎锋从两侧杀来，气势滔天。

    几乎同一时间，远处的罗子洪再次射出一箭。

    轰隆！

    天摇地晃，虚空崩坏。

    大战爆发，四位界王全力以赴，动用至强手段围攻，一个比一个凶悍。

    仅仅是那等战斗余波，都能轻易碾碎当世皇极境人物！

    而在这等战斗中，苏奕一身的战意被彻底唤醒，斗志如燃，内心大呼痛快。

    之前时候，他吞食了十多天太阴龙鲤，体内累积了庞大雄厚的大道力量，此刻随着战斗进行，这些累积体内的力量，也在不断被熔炼，化作苏奕自身道行的一部分。

    就见——

    他峻拔的身影灿然发光，每一寸肌肤否在蒸腾神辉，一身气机似风雷般轰鸣，在厮杀中不断变强，不断攀升。

    整个人宛如一尊乱世火炉，直似要焚尽天地山河。

    而在他手中，三寸天心的威势也随之暴涨，演绎出一种种玄妙莫测的剑道传承。

    时而若天风海雨，遮天蔽日。

    时而似沧海横流，浩荡奔涌。

    时而如流光破空，其光煌煌。

    时而……

    每一种剑气，皆夺尽造化，充斥莫大玄机。

    远远望去，苏奕直似扶摇九天的剑神，一举一动，似要剑断万古，横压一切敌！

    察觉到苏奕那一身斗战力量的变化，罗子洪等人惊骇，无不露出难以置信的神色。

    他们预料到观主的转世之身很强！

    却没想到会强横到如此离谱的地步！

    仅仅十个弹指。

    他们四位界王的攻势，就被苏奕完全挡住！

    围攻之势，成了势均力敌的角逐和厮杀。

    二十个弹指后。

    钱川、阎锋、王弥三人，已完全被压制，处境凶险。

    罗子洪射出的神箭，也再难威胁和牵制苏奕。

    而在三十个弹指后。

    砰！！

    钱川的金色短戟四分五裂，无匹的剑气横扫，将他整个人轰杀，形神俱灭。

    紧跟着，一道惊恐惨叫响起，王弥的身影，被一道煌如天日的剑气劈成两半。

    他手中的道剑，都随着一声哀鸣崩碎。

    太快了。

    几乎是同一时间，钱川和王弥这两位同寿境初期的界王境存在，便被斩杀当场。

    那等一幕，让藏于暗中观战的孟长云都不禁骇然，有窒息之感。

    也是这一刻，他深刻意识到，自己能够从苏奕手底下捡回一条命，是何等庆幸的一件事。

    “走！”

    罗子洪目眦欲裂，嘶声大喝。

    根本无须他提醒，阎锋早惊得肝胆欲裂，在钱川二人被杀时，就已第一时间挪移虚空，从场中撤离。

    可他身影尚在半途，苏奕一剑斩出，直似八方风雨，轰然碾压而至。

    砰！！

    千丈虚空崩碎。

    同寿境中期修为的阎锋，躯体化作无数血肉碎块。

    那片崩坏的虚空，都被染成猩红的血色。

    “救……救我……”

    诡异的是，在阎锋死后，他临死前发出的一道求救声，才在天地间响起。

    令人毛骨悚然。

