    “师兄，这小丫头是猴儿吗？”

    屋顶上趴着的两人，这回是彻头彻尾地服了。

    因为，福宝已经溜溜地上了树顶，正在上面四处观望。

    这会儿，日当正午，正是做晌午饭的时候。

    福宝上了树顶，很快就在东南方发现了炊烟。

    然后，福宝就开始下树，下到一半，又沿着那探出院墙的枝杈向外爬。

    当福宝踩着枝杈走到院墙之外，随着只差越来越细，福宝的重量压下来，这根探出院墙的枝杈被压弯了。

    咚！

    当枝杈距离地面不足一人高时，福宝直接抓着枝杈上的树枝跳了下去。

    “师兄，咋办？”

    屋檐上的两人看到福宝出了院子，目光又对视了起来。

    “还能咋办？跟着呗！”

    被称为师兄的男人叹了口气。

    “师兄，你说，上面到底啥意思啊？”

    “别问我，我也不知道！”

    “我就纳闷了，咱们到底算哪边的呢？”

    “这个，还是别问我！”

    稀里糊涂的两人，跟着同样稀里糊涂的福宝，福宝迈着小短腿，跑的是一点儿都不慢。

    至于后面跟着的两人，身手着实不差，而且潜伏跟踪的技巧，更是一等一。反正福宝几次三番忽然回头，愣是没发现身后一点的异常。

    半个时辰后，福宝终于到了之前看到的冒炊烟的村子。

    村口有碑，写着陵下村三个字。

    “陵下村！”

    福宝原地站了会儿，很快确定了自己的方位。

    陵下村，依旧是在安顺县地界。

    不过，陵下村位于安顺县的西北，而灵水村则位于安顺县的南边。

    “那么，这才是对的路！”

    福宝确定了方向，立刻开始了欢快的奔跑。

    累？

    没感觉！

    按照胎息法的方法呼吸，福宝只觉得精神抖擞，跑起来非但不觉得累?反倒是感觉浑身充满了力气。

    跑着跑着，福宝忽然想起那流传甚广的一段话?我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。

    如今的她，这话是不是该这样说，阳光下的奔跑，是我欢快的童年！

    “这小丫头真是个怪胎啊！”

    后面暗中缀着福宝的两人看着福宝迈着两条小短腿在官道上跑得溜溜快?着实是开了眼界。

    “师兄?我好像，大概明白上面为什么对这个小丫头这么关注了！”

    “你明白个屁！”

    被喊师兄的男人直接一巴掌拍在他师弟的脑壳上?“咸吃萝卜淡操心，干好自己的差事?别再出篓子！”

    “哦！”

    挨了一巴掌的师弟有些郁闷，但之前的事情，的确是他出了岔子?这是事实。

    福宝始终不知道身后有人跟着?但她大概猜得出来。

    毕竟?对方既然对她没有恶意?那么，肯定不可能让她一个小豆丁就这样在官道上乱跑。毕竟?她之是个小娃娃。

    又是一个时辰后?福宝听到了身后传来的马蹄声。

    回头一望?一辆马车正缓缓而来。

    这是襄邑府的官办马车?类似于后世的公交车。

    于是?福宝成功地上了马车。

    终于不用跑步了，这感觉?贼爽。

    至于赶车大叔的打量眼神，福宝直接无视了。

    她人小，但说话利索?走路利索，加上长得壮实?一般的人，不知道底细的，绝对想不到这是个一岁的娃娃。

    相反，可能会有人觉得，这是个长得不算高的三四岁的娃娃。

    可即便是三四岁的娃娃，自己在路上走，还拦马车，都是有些让人感觉不可思议。

    不过，福宝动作流利地摸钱出来付了车钱，赶车的大叔也就没啥说的了。

    马车厢里还有两个年轻的小哥哥，正好奇地打量着福宝。

    福宝自然不会知道，这两个就是负责监视她的那是兄弟俩。

    两人跟在福宝的身后，自然是先发现了马车的存在，于是，两人就先一步上了马车。若是福宝不拦下马车，他们就在前面下车。

    反之，福宝上了马车，两人就从暗处转到了明处。

    结果证明，这个小丫头真的上了马车。

    ……

    当福宝乘着马车往县城进发时，灵水村却是乱成了一锅粥。

    因为，徐老太太终于发现了福宝不见了。

    陆牡丹和陆仙儿也是慌了神。

    徐忠在陆家院子往老徐家的路上走了一趟，便发现了异常，得出了确凿的现场回放。

    有人劫持了福宝，而在福宝被劫持前，撒出了她特制的药粉。

    可惜，福宝的药粉没有干掉袭击她的人。

    “跟我来！”

    徐忠的鼻子很灵，循着气味开始追踪。

    然而，气味很快在桃花河边断了。

    “对方，应该是走的水路！”

    徐忠只能如此分析。

    然后，村里人很快证明了这一点，之前的确是有一艘小船沿着桃花河往下游去了。

    陆牡丹和陆仙儿当即循着桃花河想下游飞奔。

    徐忠则直奔三河镇，将福宝被劫持失踪的消息告知了赵秉炤。

    一听福宝被劫持，赵二老爷不淡定了。

    整个赵家客栈的人全都被派了出去，找人！

    徐老太太坐在院子里，眼泪止不住地流。

    周氏、李氏和王氏在旁边安慰着，奈何没啥用。

    毓颜郡主也在，但不知道说啥好。这个事情，说起来，很可能是她娘干的。毕竟，之前就是她娘派了人想要劫走福宝。

    只是，计划被他们给知道了，但途中冒出了另一只黄雀。

    “娘，您别太伤心了，小妹是有大福气的，一定能逢凶化吉！”

    徐老三匆匆赶回来，看到亲娘泪流不止的样子，连忙出言宽慰。

    徐老太太望了小儿子一眼，没吭声。

    “娘，您想开点儿，儿子从县里回来前，已经让县城的衙差和镇军帮忙了。小妹肯定很快就能回来的！”

    “是啊，娘，小妹可是有福气的！”

    周氏把手里的帕子递给徐老太太，“您要是急坏了身子，等小妹回来，怕是又要为您担心了！”

    徐老太太还是没吭声。

    她如何不知道自家闺女是个有福气的。

    可是，她才一岁！

    这些事情，咋就落到她身上呢？

    “老夫人，有人送了一封信来！”

    就在徐老太太抹泪不停的时候，初夏匆匆从外面跑了进来，手里拿着一封信。

    听到初夏的话，徐老太太动作飞快地站起来，抢过了初夏手里的信。

    “你闺女在我们手上，准备一万两银票，装匣子里，用蜡密封好。”

    “天黑后，放在桃花河的水车上。”

