    

    
“庆儿谢皇伯父。”齐泽连忙起身谢恩，心中一阵欢喜。

    
他虽然早就是睿王世子了，可世子爷离郡王爵位，还是差很远的。

    
他今日算是沾小堂妹的光了。

    
从今往后，他也是有俸禄，可以养五百侍卫的主了。

    
齐钰和蒋婵也连忙起身谢恩。

    
“齐泽，你是哥哥，既然封了郡王，以后要有个王爷的样子，还有你们两个，也不是小孩子了，做了亲王，就得更努力才是，不许一天到晚闹腾。”齐宥笑着叮嘱道。

    
“是。”几个孩子赶紧应了一声。

    
皇家在惇儿他们这一辈，堂兄弟加起来也才五人罢了，除了前些日子犯了错，被革了爵位的齐维以外，剩下的，今日也都有了爵位。

    
相比齐宥他们那会儿，其实已经算早了。

    
齐宥是十五岁出宫自立门户时，才有了亲王爵位。

    
事实上，他原本也打算等两个儿子出宫建府时再封他们为亲王的。

    
可计划赶不上变化快，谁让他多了个宝贝女儿呢？

    
作为王朝唯一的公主，作为他和珍珍的心头肉，齐宥可舍不得等女儿出嫁之时，再给她公主封号。

    
他现在就想把最好的一切都给女儿。

    
所以……便宜这三个小子了。

    
叶珍珍也没料到齐宥会这么做。

    
看来，等女儿慢慢长大，就只能靠她这个母亲来约束了。

    
若是任由齐宥这么宠下去，她家煦暖，肯定会无法无天。

    
“齐宁的前车之鉴还在呢，你可得悠着点，别太宠着孩子了。”等满月宴散了后，回到了寝殿里，叶珍珍看着还有些兴奋的齐宥，轻咳一声说道。

    
“你放心，咱们的女儿，就算我们再宠，她也不会长歪的，我和父皇可不一样，我虽然宠孩子，却也会和孩子们讲道理，若她有做的不对的地方，我这个做父皇的，也会教导她的。”齐宥说着，伸手从叶珍珍怀里抱过女儿，一边哄一边笑道：“咱们的宝贝煦暖，肯定是个懂事又乖巧的孩子，绝对不会像你六姑姑那样不靠谱，对不对呀？”

    
叶珍珍闻言有些无语，正欲说些什么，却听齐宥大笑道：“珍珍你快看，孩子笑了，咱们的宝贝女儿，最听父皇的话了，怪不得都说女儿是贴心小棉袄，你看看……刚满月的孩子，就这么听我的话，真乖！”

    
齐宥觉得自己被女儿温暖到了，心里高兴的不行。

    
叶珍珍偷偷翻了个白眼。

    
这么小的孩子，怎么可能听懂他说话？

    
叶珍珍觉得，齐宥自从得了这个女儿，都快魔怔了。

    
有时候甚至有些神神叨叨的。

    
又哄了孩子好一会儿，齐宥才依依不舍的把孩子交给了乳母。

    
“你那么喜欢孩子，自己抱着睡呀，干嘛还给乳母？”叶珍珍故意说道。

    
齐宥闻言笑了：“这两天有些累了，趁着今日还早，我歇息一会儿。”

    
他一边说着，一边搂着叶珍珍躺到了榻上，打了个哈欠道：“咱们一块眯一会儿，等用晚膳的时候再起来。”

    
叶珍珍其实并不困，孩子夜里不用她照顾，她休息的很好。

    
可齐宥瞧这的确有些疲惫。

    
现在时辰还早呢，才用了午膳不久，离用晚上还有两个时辰呢，叶珍珍觉得自己就算再能睡，也睡不到那会。

    
“你是不是身子不舒坦？”叶珍珍一边说着，一边去抓齐宥的手：“我给你把个脉。”

    
哪怕她最近在坐月子，他们夫妻二人也是同榻而眠的。

    
所有的忌讳，在齐宥这儿都不算什么。

    
事实上，女子坐月子或者来月事，因为血流不断，所以按照传统，那都是晦气的，这个时候，是不能和自己的夫君同塌而眠的，因为这血气可能会导致男子遇事儿不顺。

    
可齐宥从来不管这些。

    
用他的话说，那是有权有势的人瞎讲究，因为日子过得太好了，所以太过矫情。

    
若是普通人家，夫妻二人住的地方就那么大，如何分房睡？

    
还不是一辈子都要凑在一块儿。

    
而那些男人，难道就不活了？

    
“我没病。”齐宥吓得赶紧缩回了手，深怕叶珍珍这个神医看出什么来。

    
他越是躲着，叶珍珍越觉得不对劲儿，强行压在了他身上，拽着他的手把脉。

    
这也是齐宥没有反抗的结果，要不然……她那点力气哪里是齐宥的对手。

    
“没病呀，就是有点上火了。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“大概是冬日里烧地龙的缘故，而且最近下雪，吃的东西也都以牛羊肉为主，的确有些燥热，我给你开个方子，让冰玉做成药丸子给你吃。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，长长松了口气。

    
他还以为，自己那点小“毛病”被叶珍珍看破了呢。

    
“你说……你最近朝政并不算忙，每日夜里又都早早陪着我熄灯睡了，怎么会困成这样？莫非你夜里睡不着？”叶珍珍靠在齐宥胸口，笑着问道。

    
“没有。”齐宥连忙摇头。

    
“要不……从今夜开始，你睡外间？外头没有烧地龙，你也就不觉得热了，也能睡得安稳一些。”叶珍珍笑着说道。

    
“我热，并不是因为烧地龙的缘故，而是因为……”齐宥说着再叶珍珍脸上亲了一口：“有些事儿不提也罢。”

    
叶珍珍闻言笑了起来：“孩子才刚刚满月，过两个月再说吧。”

    
她哪能不知道齐宥在想什么。

    
自从她怀孕后期身子重了以后，就没让齐宥再碰她了，算算也有四五个月了，某人大约已经忍到了极限吧。

    
“好，那就过两个月再说。”齐宥说着，在叶珍珍脸上又亲了亲：“反正，你别想把我打发走，我是不会和你分开的。”

    
他宁愿抱着媳妇儿胡思乱想一番，该忍的时候忍忍，也不想一个人去外头睡。

    
齐宥说完话后，没多久就睡着了。

    
叶珍珍陪着他躺了半个时辰也没睡着，她实在躺不下去了，小心翼翼从被窝里钻了出来，更衣后去了暖阁看孩子。

    
“母亲。”叶珍珍才刚刚掀开帘子进去，就发现自家母亲正抱着煦暖，也不知和孩子说了什么，祖孙俩都在笑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->