
　　“铁豹长老说得不错，但里面情况不明，铁山宗众人若进入其中，未必能够全身而退。”

　　铁山宗主直言：“如此一来，铁山宗的命运，岂不是无法掌控。”

　　在场众人眉头微皱，竟不知如何出言，正如宗主所言，宗门之内的所有高手若是进入，必会引起波澜，到那个时候，铁山宗也岌岌可危。

　　“不如就让我去吧！”铁豹出言说道：“我独自一人进入，如此一来并不会危及宗门，而且有机会得到神仙果。”

　　“这怎么能行！”飞鸟连忙说道：“你若是进入其中，一个人太过危险，若是出了什么事情，都无人能够救你。”

　　“无妨的！”

　　铁豹摇了摇头：“铁豹摇了摇头，我独自一人进入其中，宗门损失最小，这也是最好的办法。”

　　“既然如此，我陪你一起！”

　　飞鸟言语坚定，更是毫不避讳，他可不愿眼睁睁看着铁豹冒险，所以现在最好的方法，就是他与铁豹同行。

　　“还是我独自一人前去吧！”

　　铁豹摇了摇头：“多一个人便多一分危险。”

　　“你都不怕死，我又怎么会怕呢！”飞鸟直言说道：“再说了，有我在你身边，也好有个照应。”

　　“好吧！”铁豹有些无奈，他非常清楚，飞鸟的性格他拗不过，也只能如此了。

　　“既然两位长老愿意前往，那就让两位长老前去！”铁山宗主直言道：“这也是无奈之举，希望两位长老能够安然归来！”

　　铁豹微微抱拳，身形猛地踏出，与飞鸟向着神荒山内踏去。

　　铁山宗主见此，也露出淡淡轻笑，便没有再多说什么。

　　“宗主，让两位长老进入，固然能够保证宗门不灭，但谁能够保证，两位长老得到神仙果之后，会交给宗门！”

　　一位白发老者直言：“如果真是如此，岂不是功亏一篑！”

　　“既然你觉得此方法不行，怀疑他们会私吞，不如你也进入其中！”

　　铁山宗主冷言，神情更显得不善，自然是没有想到，白发长老会说出这番话，让他心生不满。

　　白发老者一愣，瞬间露出尴尬之色，他虽然已经年迈，但还未到油尽灯枯之时，自然是不想陷入其中。

　　“既然你都不肯前往，又岂能质疑他人！”

　　铁山宗主直言：“他们得到神仙果，占为己有，那也是他们应当的！”

　　“宗主说的是！”

　　白发老者赶忙点头，不敢再多说什么。

　　而在神荒山之外，不少人观望了片刻，便踏入了其中，不乏有着年轻一辈。

　　这些人背后没用势力，在修仙世界，只能靠自己，所以才如此不顾性命。

　　神荒山不远处，陆凡见到眼前场景，才望向胡玉：“我进入神荒山之中，你在外面等着！”

　　“这怎么能行！”

　　胡玉摇头道：“大人去哪里，我便跟着去哪里！”

　　“神荒山中危险异常，带着你进入其中，有着极大风险！”

　　陆凡直言道：“听我的没错！”

　　随着这番话语，胡玉却有些犹豫，她想陪着陆凡一起，但又怕拖累到陆凡，一时之间竟然不知如何抉择

　　陆凡却对此并未顾忌，转眼便向着神荒山踏去，他倒是想看看，这神荒山之中，是否真的有神仙果这等神物。天籁小说网

　　见到陆凡身形进入其中，胡玉却只能在一旁看着，同时祈祷着陆凡能够平安归来。

　　“爹，既然我们不能进入神荒山，那我就先回去了！”

　　赵韩雪出声道：“你们在此等候老祖归来便可！”

　　“随你吧！”

　　赵家主微微点头：‘但一定要记住，万不可轻易踏入神荒山！’

　　“知道了！”

　　赵韩雪轻笑，这才转身离去。

　　只是刚刚离开，赵韩雪便向着一处踏入，方向正是神荒山。

　　身为赵家千金，日后更是赵家希望，她可不想那般胆小，若是能够进入神荒山中，说不定便能够得到神仙果，这可是千载难逢的时机。

　　刚刚进入神荒山中，陆凡便感觉，身上的灵气竟然在逐渐消失，似乎在这神荒山中，有着一股神秘力量，在操控着一切。

　　“小子，你可要当心，神荒山并非寻常之地！”

　　鸿蒙老头出言：“若是我猜得不错，其中必定有着上古之人掌控！”

　　“上古之人？”

　　陆凡身形一颤：“上古时期的人，怎么可能活到现在！”

　　“上古时期，有一些大能者，为了掩盖天地契机，便会藏匿起来，而这禁地恰好便是他们最好的藏身之地！”

　　鸿蒙老头直言道：“在整个灵界之中，像这样的禁地，可是不少！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，内心更是有些触动，凭借着一举之力形成禁地，这等实力可是不容小看。

　　正当他们交谈之际，天空之上，忽然有着一群飞鸟，犹如遮天蔽日的乌云，将整个神荒山笼罩着。

　　“这是.....”

　　陆凡一脸惊讶，这巨鸟身形庞大，他在灵界之中，可从未遇见过。

　　“应该是上古异兽！”

　　鸿蒙老头提醒道：“在这神荒山中，必然还有着诸多异兽存在，你小子可要当心！”

　　“上古异兽便能这般大吗？”

　　陆凡嘀咕了一句，倒是有些无奈，如今他身上灵气逐渐消散，如果再遇见这等异兽，恐怕就麻烦了。

　　没走多远，陆凡便发现，在神荒山内，竟然有着一条小溪，而是水中蕴含着灵气。

　　“神仙果树，必定在水源之地！”

　　陆凡轻笑道：“我如果顺着水源，说不定便能找到那神仙果树！”

　　“或许真如你所言！”

　　鸿蒙老头点头，其实他对于神荒山也不熟悉，不然也不会这般棘手。

　　陆凡也不多言，沿着水流向着前方行去，按照他的推测，应该是不会有问题。

　　只是没走几步，他便发现在他前方，竟然有着一名女子，身上更有着血迹，正在小溪旁洗着伤口。

　　“什么人？”

　　赵韩雪大喊，同时皱起眉头。

　　当他见到陆凡时，这才稍稍放心。

　　“你受伤了？”

　　陆凡望向赵韩雪：“是被神荒山异兽所伤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第857章 进山免费阅读。https://xs.23sk.com 