    凌沫沫心底微微的有些震动。

    就在刚刚她看到陈婉茹哭的时候，还在腹诽他未免也太不近人情了。

    毕竟就一句话，而且还是一句谎话，能帮一个人，她觉得这是值得的。

    可现在，她竟指责不起来李情深了。

    甚至，她还觉得李情深喜欢的那个人真的好幸福。

    且不说李情深的脾气多坏，性格多怪，单单是这份深情，在这个世界上就很少见。

    陈婉茹站在那里，同样是呆呆的一句话都说不出来。

    李情深没多留，缓缓地转过身，向着电梯走去。

    凌沫沫下意识的看向了李情深的背影，男子的步伐很平稳，就好像是刚刚说那些话的人不是他一样。

    …

    Enson跟丢了，这晚会也不是凌沫沫能呆的地方，李情深走后没多久，凌沫沫就悄悄摸摸的离开了。

    她没回楼上，直接去了一楼，天微微亮的皇宫门口，比她深夜来那会儿要安静冷清一些。

    清晨的初夏，有些凉，她冷的缩了缩脖子，刚想一路小跑到街边去拦车，突然看到了正前方不远处站着的李情深，他微低着头正在接电话。

    她的跑步声惊扰了他，他微微侧过头来。

    凌沫沫眼疾手快的藏进旁边的绿化带里。

    李情深没看到人，以为是自己听错了，没太在意，举着手机继续讲电话。

    路边很安静，凌沫沫藏的地方离他很近，可以将他的话完完整整的听到。

    她蹲在地上，扒拉着带着露水的青草，心想着她这个清晨过的可真刺激，全程都在玩偷听了。

    她正想着，就听到李情深嘴里提了陈婉茹的名字，她本能的抬了下头，注意力被吸引了过去。

    “苏晨，你去趟三楼，看着点陈婉茹，她脾气不好，性子烈，很容易跟人起冲突……至于那个姓陈的，你想个妥善的办法解决下，但别透露出来是我的意思。”

    “我跟陈婉茹就是朋友，很简单的朋友……我不是喜欢背后这么偷偷摸摸的做好事，我只是不想给她希望……我很清楚，我和她不可能更进一步，既然不能，就不要让她产生什么幻想……给不了人情深，就得给够绝情，不然会毁了她的……当然，我更怕将来被误会……”

    不知道电话那边的苏晨说了点什么，李情深低头轻笑了一声：“是，我就是主要怕被她误会。”

    电话挂断了。

    路边一片安静，凌沫沫等了会儿，见始终没什么动静，悄悄地扒开面前挡着自己的绿植往外看了一眼。

    李情深并未离去，他站在路边，倚着一棵树正在抽烟。

    凌沫沫看着他，突然觉得自己好像对他一点也不了解。

    她以为他自大傲慢且目中无人，可他转身却还是帮了陈婉茹。

    虽然更多的原因是为了他喜欢的那个人，但他刚刚说的那些话却是让她赞同的。

    看得出来陈婉茹对他是有些爱慕的，想必他也是知道的，所以刚刚才那个样子对陈婉茹。

    给不了人情深，就得给够绝情。

    有时候，让人在自己身上看不到一丁点的希望，也是对那个人的保护。

    李情深手中的烟抽完了，他摁灭在旁边垃圾桶上的烟灰缸里，看着面前空荡荡的马路，不知道在想些什么。

    不知道为什么，凌沫沫看着这样平静的李情深，竟从他的身上看出了一抹温柔和哀愁。

    …

    李情深站了好一阵儿，又从兜里摸了一根烟出来，咬着烟蒂，点燃烟，他重重的吸了口，隔着吐出的烟雾缭绕，他想到刚刚苏晨在电话里问他的话。

    ——“哥，陈婉茹挺好的，我觉得她也挺喜欢你的，你是怎么做到这么多年面对她都这么无动于衷的？”

    李情深低着头，愣怔了半晌，轻嗤了一声。

    是啊，这些年，不是没有女生对他投怀送抱。

    有人觉得他不近女色，对感情很淡，有人觉得他扛得住诱惑。

    其实都不是。

    他只不过是心有所属。

    若不是多年前，早已经对她情深根种，这么多年，他又怎能做到如此心无旁骛。

    …

    李情深走后，凌沫沫才探着脑袋，慢慢的从绿化带里钻了出来。

    在这耽误了一会儿，她有些想去洗手间了，只能拍了拍身上沾着的树叶，转身又进了皇宫。

    皇宫大堂一楼就有洗手间。

    凌沫沫沿着走廊走到尽头，推开洗手间的门，找了个开着的隔间进去。

    她冲完马桶，刚想站起身，突然听到旁边的隔间传来了手机铃声。

    响了两声，手机被接通，她竟听见了简晨曦的声音。

    凌沫沫一阵儿无语。

    她觉得自己要是狗仔，今晚简直就是撞大运的狗仔。

    “上周王一导演主题曲的PK结果出来了吗？”

    听到简晨曦这句话，凌沫沫顿时竖起了耳朵。

    “什么？还在犹豫？犹豫谁和谁？我跟凌沫沫？是神话要保凌沫沫，还是Enson要保凌沫沫？目前他们两个人都还没说话？”

    “那挺我的人多吗？比凌沫沫的多？但是并没有完全优势？”

    “对，我明晚是有个私人演出，王一导演这部戏的投资人在？也是，拿到他的支持，的确是成功的概率会提升很多……这样吧，明晚我的比赛，你安排人偷偷录个像，到时候我们微博炒一炒热度，毕竟电影也要造势看热度的……无论如何，这次都不能被凌沫沫抢走这首歌，只要她输了，我们立刻发通稿拉踩她，说神话的学生也不过如此，神话挑学生的眼光真的不怎么样……我确定一定要先拉踩神话，只有让大家觉得神话选学生的眼光不行，神话想强捧她，才能让大家觉得她是靠关系起来的……你是知道的，现在很多网友是很讨厌强捧的明星或者歌星……”

