    所以，童谣成了众人眼中嫁得极好的姑娘。

    红色的数字变成了绿色。

    童谣开着车，初夏的风呼呼吹进车内。

    童谣的这份工作是她没有结婚前就一直在做的，她很喜欢工作，至少，很喜欢这份不忙但充实的工作。

    但温录不喜欢，他不止一次想让她辞职回家，她愿意做喜欢的事情也好，愿意一心一意照顾墨墨也好，总之，辞职就好。

    豪门都不喜欢媳妇太过抛头露面，温录也是如此。

    为了这个事，她跟温录吵过架。

    他们，连面都很少见到，即使见了面也几乎是相敬如宾的模范夫妻相处方式，但因为工作的事，他们争吵过。

    温录比她想象中霸道，不乐意妥协，但她还是坚持自己的想法，她想要一份工作。

    温录说她的工资连家里一个月的油钱都不够，根本没必要工作，温家不缺她那几个钱，但她还是不肯妥协。

    最终的结果就是，每争吵一次，温录都会出差几个月不回家，也不给她打一次电话。

    托儿所到了。

    童谣停下车，踩着白色高跟鞋进去找温墨。

    小不点温墨穿着好看的牛仔背带裤，乖巧地坐在老师跟前，叽叽咕咕念着字：“大脑斧！大脑斧！”

    “是大老虎。”老师纠正。

    “大脑斧！大脑斧！”小家伙还是口齿不清执着地念着。

    童谣笑了，走进去：“墨墨。”

    早教老师推了推眼镜，笑道：“温太太，您来了，正好也到放学时间了，今天的课就到这里吧。”

    “麻麻……”温墨奶声奶气喊了一声，扑进童谣的怀中，“麻麻……”

    “墨墨今天乖不乖？”

    “乖。”

    “有没有尿裤子？”

    “米有。”小家伙还知道害羞，捂眼睛。

    老师也夸了一通，说温墨听话又乖巧，还很聪明，很多词教一遍就会读。

    童谣牵着小家伙的手，带着他从托儿所离开，上车，回家。

    温录买的别墅离市中心有点距离，每次童谣上班都要早起，不过环境很好，尤其是现在这个季节，四周树木丛生，像极了天然氧吧。

    温墨坐在儿童椅上，叽叽哇哇跟童谣说着话，含糊不清，但童谣听得懂。

    毕竟，她每天都跟小不点在一起生活呢！

    “麻麻。”小家伙眨着乌溜溜的大眼睛，活泼好动，“粑粑在哪里。”

    “爸爸出差了呀，过几天就回来。”

    小家伙也不懂，就一直喊：“要，要粑粑抱！抱！”

    “嗯，抱。”

    “要粑粑！”

    “好，好。”童谣笑容满面。

    温墨是她最大的满足，每天不管多忙多累啊，看到小家伙，她所有的疲惫都会一扫而光。

    最后一抹晚霞渐渐消失在天空，余晖落尽，童谣的车也开到了别墅。

    温墨不肯让佣人给他拿书包，非要自己背着，可爱的小猴子书包随着他的奔跑左右摆动。

    让童谣意外的是，温录在家。

    他怎么回来了？不是说去青城出差还有几天？

    她站在客厅门口，看着坐在沙发上的温录，很意外。

