    八十一号大陆，这里的将军是一位女的，名为乌香香！

    她有着国色天香的容貌，婀娜小蛮腰，肤如凝脂，皓如凝脂，身上带着一股寻常女子少有的英气。

    身上穿着软甲，将那玲珑有致的身材完美的展现了出来。

    “什么？”

    当乌香香听到关于龙帝的消息后，直接就从位子上站了起来，乌黑的大眼睛中满是惊异：“一个月不到的新兵，直接就晋升至正三品？还爆掉了一颗行星？”

    不论是哪一个消息，对于乌香香的冲击都是巨大的。

    负责报信的手下也是一脸的震惊，苦笑道：“这是真的，消息是从宰相府中传递出来，不会有假，而且依照小的所收集到其他关于那个金十的信息，他的血脉应该是已经彻底返祖，不会比一般的金乌族天才弱了。”

    “这么说的话，那倒是有有潜力的家伙。”乌香香目光一闪：“现在八十号大陆上新的将军是谁？”

    “是乌书将军。”

    “是那个讨厌的家伙。”乌香香冷哼一声，眼珠子一转：“这样，你暗中去接触那个叫金十的，看他愿不愿意投奔我。”

    从别的将军手底下抢人，是很正常的，只要对方愿意跟你走，并且需要支付一定的灵石，那么便没有问题。

    手下心中微动，要知道乌香香的眼界可是很高的，一般情况下就算有别的大陆的高手前来投靠，都是看不上眼，直接拒绝。

    不过想想也就释然了。

    龙帝可以说是创造了一个记录，会引得自家将军破例，也是正常。

    ...

    八十号大陆上，已经是正三品的龙帝受到了乌书的召见。

    帐篷内，面白无须，长相端正的乌书坐在位子上，见到龙帝进来立即起身，脸上带着浓郁的笑意：“金将军果然是仪表堂堂，威武不凡。”

    龙帝不知道对方是敌是友，说话也显得谨慎，微微颔首：“多谢将军夸赞。”

    乌书上前，拍着龙帝的肩膀道：“不必客套，坦白讲，刚刚听到关于你的消息，本将军也是震惊了很久才回过神来，已经很久没有看到像你这么优秀的手下的，相信要不了多久你就会超越本将军的。”

    这话龙帝也就是听听而已。

    在天庭中，金乌族属于皇族，其余种族最高成就也只是正二品而已。

    当然，宰相是个例外，他是当初金乌天帝亲自去请出山的，给足了面子。

    “对了。”乌书一拍脑袋：“差点忘了，你现在是正三品，可以统领二十万天兵，这是令牌，你拿着。”

    说着， 就把一个形状似一头展翅翱翔金乌的令牌交到龙帝手中。

    令牌入手温热，触感很好。

    “多谢将军。”龙帝道。

    “接下来本将军希望你能够继续勇猛精进，最好是可以打爆第二颗，第三颗甚至是更加多的行星，扬我天庭之威！”

    龙帝抱拳：“将军，属下定当竭尽所能。”

    乌书满意的点头：“这就好，眼下2138号行星没了，我们八十号大陆接下来的任务就是跟八十一号大陆合作，一起对付2139号行星，过几天会有一场仗要打，到时候由你当做前锋，没问题吧？”

    龙帝心中一动，而后点头：“没问题。”

    乌书：“行，那你就去忙吧。”

    龙帝刚一走，乌书的表情就阴沉了下来。

    啪嗒！

    脚步声传来，乌八不知何时出现在了乌书身后，冷然道：“那蝼蚁就让他多活几天！”

    乌书转身，也是发出冷哼：“那小子敢折辱大哥，还让你受到这种屈辱，只是简单让他死去已经是很便宜他了！”

    “没办法，事情不能做得太明显。”乌八道：“几天后让那小子打前锋，到时候我们不去支援，他定然会被团团围住，等时机差不多了再过去，要是被杀了最好，要是没死我们就补一刀。”

    “嗯，我知道了，肯定不会让他活着就是了。”

    两兄弟都没有察觉到，地面上一条头发丝悄无声息的钻入地面，很快就到了龙帝手中。

    捏着这根发丝，龙帝把两兄弟的对话都给听了进去，眼中满是冷色。

    他临走的时候就感觉乌书的态度有些不对，对他太过于热情了！

    事出反常必有妖，为了稳妥起见，龙帝暗中留下后手，没想到还真的被自己猜对了。

    以龙帝在空间一道上的造诣，那两兄弟都没有察觉到半点异常。

    目光一闪，龙帝把十个分身召唤过来，把兑换过来的大量资源给了他们，然后吩咐下去，自己要短暂闭关几天。

    几天后，龙帝结束闭关，毫不掩饰自身的气息，如同惊涛拍岸，迅速的席卷开去。

    他现在的帐篷跟乌书的相距不远，第一时间就察觉到了，眼神阴沉了下来：“哼，造物主巅峰...真是浪费啊！”

    他自然是早就知道龙帝去兑换了什么东西，这个只要稍微花点代价就可以打探到的。

    可以正大光明的发挥出造物主巅峰的战力，在同级别中，龙帝可谁都不怕。

    一走出帐篷，一个身穿黑甲的男子就走上前来，躬身道：“见过金参将！”

    “嗯？”龙帝目光微凝：“你不是我军营中的。”

    “小的是八十一号大陆乌香香将军的副官，是特意来找您的，不知道可否进去里面一谈？”

    “乌香香...”略微沉凝，龙帝点头：“进来吧。”

    帐篷内，黑甲男子直截了当的道：“金参将，我家将军对您很赏识，想要邀请您一同公事，有什么要求都可以提，将军很大方的，只要不是太过分的，都可以满足您。”

    “原来是拉拢我的。”龙帝心中恍然，这来的倒是时候。

    乌书跟乌八正要谋害自己的，这算是抛来一根救命绳索啊。

    不过他没有立马就答应，而是问道：“你家将军跟乌书的关系如何？”

    如果双方关系很好，那么去了那边也会被针对，那就没有必要来回折腾了。

    “这个嘛，实不相瞒...”黑甲男子说出了一番让龙帝大感意外的话。

