    省城的一家不起眼的小餐馆内，江河，疤哥和剃刀三人，坐在一间靠近角落的小包厢内，正轻声的讨论着什么。

    “小刀，你那条信息是真的还是假的？李家那个老头真的就这么嗝屁了？是李洛斌这小崽子干的吗？真看不出来啊！”

    疤哥满脸好奇地对着剃刀问道，对于李罡死了这件事，他是怎么也想不通。

    之前虽然剃刀传回过信息，但也只说了李洛斌正在谋划着什么，而对象却不是江河，而是李家。

    这才过去没几天，怎么李罡这老爷子就这么莫名其妙地挂了呢？难不成李洛斌这小子也玩起了弑父篡位的戏码了吗？

    “不！虽然是李洛斌指使的，但动手的是我。一共四十七刀。比江大哥身上的伤多一道。然后根据李洛斌的要求……”

    剃刀微微摇了摇头，轻描淡写地开始讲述起动手的具体情况来。

    “哈哈哈！干得漂亮，你小子，没丢了老子的脸！”

    剃刀说完，疤哥激动地猛灌了一大口茶，然后一脸兴奋地说道。他跟李家之间，可是有着不小的仇呢。

    虽然这个仇恨的第一人是李洛羽，但李罡才是这一切的背后主使者。所以对于剃刀手刃了李罡这件事，疤哥那是相当的激动。

    “李罡这一死，估计李家也就彻底散了吧？剃刀，你那边打算什么时候收尾？”

    江河也是微微的松了口气，一边重新给疤哥添满茶水，一边对着剃刀问道。折腾了这么久，省城的这一仗，总算是进入尾声了。

    “江河兄弟，这次约你和疤哥来，正是为了这件事。我暂时，不打算收尾。”

    剃刀依旧是一副淡然的面色，只是他说出的话，却是让江河和疤哥同时一惊。

    “怎么回事？小刀？你这边是出了什么新状况吗？”

    听到这话，疤哥瞬间收起了自己激动的心情，满脸疑惑地看向了剃刀。在他的印象里，剃刀可从来没有这样过的。

    一旁的江河此时也有些不解。按理说，李家倒了，李洛斌也就没有存在的意义了。难不成剃刀还发现了什么新的情况了吗？

    “是出了点状况，所以暂时还不是动手的好时机。那天，就是李洛斌让去我宰了李罡的那天，我也得到了一个新的情报……”

    剃刀神色不变，开始讲述起有关京城白家的一些消息来。并且开始给江河两人解释自己选择不收尾的理由。

    在剃刀看来，京城白家的势力太过于庞大，如果被这样的人物盯上，对于江河这边来说，是十分不利的。

    所以他决定暂时留下李洛斌的小命，继续以如今的身份跟随李洛斌一起去往京城。

    而且李洛斌这次的京城之行，只带了自己和苏雨彤两人。到时候，凭借自己的本事，很容易就能进入核心圈。

    一旦白家想要出手对付江河的话，他在那边也能第一时间传出消息。即便是白家暂时不打算出手，他也能以不变应万变，成为打入敌人内部的一枚炸弹。

    听完剃刀的话之后，江河沉默了。京城白家，这是一个江河无论如何也无法忽视的对手。

    在前世的时候，互联网市场进入高速发展期，企鹅，阿里以及网易的横空出世，很快形成了三足鼎立的局面。

    江河在那段时间里，真可谓是寸步难行，直到最后，江河抓住了一个机会，强势崛起，后来居上，这才摆脱了一直被压制的局面。

    也是在那个时候，江河才知道，这三家所谓的“巨头”身后，居然都有着白家的身影。

    京城四大家族向来同气连枝，在上一世江河收购三巨头的时候，这四大家族可没少给江河制造麻烦。

    此时听到剃刀的口中再次说出白家，新仇旧恨一起涌来，让江河的脸色也直接沉了下来。

    “剃刀，白家远不是李家可以相比的，你当真决定要去吗？这一趟京城之旅，实在是有些过于凶险了。”

    沉思了片刻之后，江河缓缓的开口说道。白家确实是个难缠的对手，但并不表示江河没有办法。所以江河并不希望自己的兄弟用生命去冒险。

    “是啊！小刀，京城太过复杂，为了一个李洛斌，没有必要去冒这个风险啊！”

    疤哥此时也出声劝说道。八大金刚虽然名义上是疤哥的手下，但在疤哥的心中，他们早已是自己的弟弟妹妹般的存在了。

    “江河兄弟，疤哥，你们也不用担心我，我有分寸的。如果是不可为，我会第一时间抽身的。”

    剃刀虽然说的很随意，但那肯定的语气，却明确地宣布了自己的决心。

    “行，多余的话，我也不多说了。但你记住，情报无所谓，你，必须给我活着回来！关于白家，我手里其实也有些资料，晚些我会通过邮件传给你，也好方便你在京城行事吧。”

    江河并不喜欢干涉他人的决定，既然剃刀已经下定了决心，那么江河唯一能做的，就是将前世搜集的一些白家的信息，转给剃刀。

    相信有了这些信息的帮助，剃刀自己再小心一些，应该不会有太大的问题的。

    “我知道该怎么做的。那就这样吧，疤哥，江河兄弟，代我向兄弟们道个别。如今我不能出来太长时间，咱们就此别过了。”

    剃刀点了点头，然后利落地起身，端起手中的茶杯，便向江河和疤哥两人辞行。

    “小刀，记住，疤哥和兄弟们，永远在这里等着你！”

    “此去，务必注意自己的安全。”

    疤哥和江河也不是墨迹的人，纷纷端起自己的茶杯，起身为剃刀送行。

    这一去，众人想再见面，就不知道是何时了。但剃刀的心中，并不后悔。只要能够帮到江河和疤哥，剃刀舍去这条烂命又如何？

    推开包厢的大门，剃刀将帽檐再次往下拉了拉，尽可能地遮住自己的脸，然后匆匆消失在了街上的人流中。

    很快的，李洛斌的临时落脚点便再次出现在了剃刀的眼前，看着那略显陈旧的小屋，剃刀的嘴角不由的挂上一抹冷笑：

    “李洛斌，白家，你们，可千万别让我失望啊……”

