    东洲，大楚国。

    一道面戴面具的墨袍男子怀里抱着一个看不清脸的女子，两者黑色与白色交织着的衣服，给人视觉冲击感极重。

    蓦然间，他们出现在云王府隔壁的那间别院。

    容烁并没特意收敛气息，所以他一出现就引起了别院中的暗卫的警觉，当看到是他时，纷纷曲半膝跪下，作揖行礼：“属下见过帝尊大人！”

    “嗯。”容烁回了一句，然后问：“房间可打扫干净了？”

    为首的暗卫恭敬地回答：“帝尊放心，别院日日都会有侍女来清扫。”

    由为首的那个暗卫指引，容烁抱着喝醉酒之后特别乖巧窝在他胸膛臂弯的少女，进了一间主卧。

    进去之后，容烁屏退众人。

    还让人打了一盆热水来，他亲自浸湿毛巾，然后在拧干抚平，动作轻柔地为云筝擦了一下脸，还有那葱白的手指。

    “唔……”云筝脸色酡红，长而微卷的睫毛微微颤动了好几下，她嘤咛了一声，不舒服抽回了手，还翻了个身，背对着容烁。

    黑夜中，容烁眼神有点无奈与纵容。

    “好好睡着吧。”他缓缓地道了一句。

    翌日。

    云筝醒来的时候，敏锐地察觉到自己身处在陌生的床以及房屋，不过她坐起来，转头看到那不远处坐着的容烁，心里的警惕瞬间放下了。

    容烁转头看向她，那张如天神般绝世无双的容貌展露无遗，也不知道是不是房外的光洒了进来，光映着他的五官都分外虚幻与柔和。

    那双深邃的眸子像是会把人吸进去的一样。

    薄唇泛红，禁欲与神圣相融。

    想亲。

    云筝不动声色地咽了咽口水，一大早的用美色勾引她，差点顶不住。

    她掀开被子，然后下床穿上鞋子，向他走过来，“这是哪儿？”

    容烁笑了笑，“大楚国。”

    云筝闻言，瞳孔微缩，不可思议之色在瞳孔中蔓延，大楚国？她不过醉了一宿，怎么睡醒之后就到了大楚国。

    她狐疑地问道：“你不会是在骗我的吧？”

    他站起身来，屈起手指在她的鼻梁上勾了勾，失笑道：“骗你作甚，洗漱一下，待会儿该回家见爷爷了。”

    云筝并没有发现他说的是‘爷爷’，而不是‘你爷爷’这件事情。

    她现在的情绪有点飘。

    “你真的带我回大楚国了？”

    “嗯。”

    “那学院那边？”

    “这方面你不用担心，我已经帮你请了假。”

    云筝挑了挑眉，用手指戳了戳他的胸膛，“你什么帮我请假的？你不是一直在我的身边吗？”

    “在来的第一天晚上。”容烁抬手抓住她那不安分的小手，然后裹在大掌中。

    “原来你那天说的去办事了，原来就是去帮我去请假了。”云筝恍然大悟，随即她想到了什么，勾了勾红唇，凤眸噙着点点揶揄地盯着他。

    “原来你早就有预谋！”

    容烁没有反驳，反而大大方方地承认了，“嗯，我预谋了很久。”

    云筝的心猛地一跳。

    ……

    云筝洗漱完，让容烁好好待在别院中，她要回去见爷爷了。

    “为何不带我去？”容烁低沉磁性的嗓音有一丝道不清说不明的委屈。

    云筝不由得笑了，“我爷爷脾气暴躁，估计介绍完你我之间的关系之后，他就忍不住想抽打你，以及毫不犹豫地将你赶出去。”

    “让我去给他透透消息先，你呢，就好好待在这里等我。”

    按照她爷爷的性子，他的孙女突然身边冒出来一个来历不明的男人，肯定内心是不爽的，而且应该是极度不爽。

    因为她还没十五岁，也就说还没及笄。

    “好。”因为筝儿，他也暗中了解过云景天，云景天的脾性的确暴躁，而且极其宠溺孙女，护短得很！

    贸贸然出现，的确会给他一个不好的形象。

    倒不如约一个时间见面。

    这样两方都有准备。

    反正还有几天时间的缓和。

    云筝劝服容烁后，便溜出了别院，走到了隔壁的云王府。

    云王府非但没有落败，反而欣欣向荣，许是因为大楚国的人都探知到云王府有一股神秘的力量为云王府保驾护航。

    所以，不敢再轻易妄动。

    这样倒是给了云王府喘息与发展的机会了。

    门口的侍卫换了一批人，所以当云筝出现在门口的时候，持刀的侍卫拦住了她。

    侍卫们被眼前这个红衣少女的绝色容貌晃了晃眼，许久才反应过来，沉声地问道：“何人？”

    “云筝。”她直接报上大名。

    听到‘云筝’二字的侍卫们身躯一震，再从以前的只言片语联想到眼前的这位少女都一一对上了。

    “小姐？”左边那个侍卫试探地问道。

    “不对。”云筝皱眉摇了摇头。

    侍卫一愣，难道是同名同姓？

    红衣少女唇角一勾，眉眼间有着少年的肆意与娇纵，“你应该唤我为小小姐。”

    小小姐？！

    的确是了，云王府有两位小姐，一位是云妙小姐，另一位则是奔赴圣都而成为了圣院学生的天才云筝小姐！

    眼前的这个少女，就是他们云王府传闻中成为圣院学生的云筝小小姐！

    守门的众侍卫不禁眼露崇拜敬畏之色。

    心情不由得地激动了起来。

    “小…小小姐，窝泥…不不……”有个侍卫激动得连说话都瓢嘴了，他怕惹云筝生气，连忙自掌了一下嘴巴，努力镇静下来，目光灼灼地道：“小小姐，欢迎回王府！”

    云筝哭笑不得。

    云筝并不知道，当初圣院秘境招生考核后，江奕辰回大国就将她高位成为圣院学生这一件事，大肆宣扬，给云王府挣足了颜面。

    还有，给小国大楚国也挣到了颜面。

    也是因此，周围的一些小国甚至中等国家都愿意跟大楚国交好！

    这完全是看在云筝是圣院学生的份上！

    毕竟，谁人不晓，能成为圣院学生，就足以证明了她/他的天赋以及道路！

    若没有半途陨落，那将来也是东洲的一个强者，再不济也是能称霸中等国家以下的强者！

    很多中等国家，今年都没有一个天才是能进入圣院的！

    先抛来橄榄枝交好，对他们只有好处没有坏处！

