    陆凡说出手就出手，直接便是将这保安队长的手给拧断。

    周围看热闹的人面色顿时变了，要知道这里可是许家集团，这个身穿褪色迷彩服的青年竟敢在这等地方闹事儿，这不是找死么。

    乔志斌面色沉到极点，咬牙道：“你这狗东西，你好大的胆子，竟敢当着本少的面动手打人，你未免也太放肆了！”

    “还有你这个猴子一样的东西，踩脏本少的鞋，我看你们是获得不耐烦了！”

    乔志斌声色俱厉，周围之人自然认得这个公司的二世祖，所以大家只是冷眼看着，并不敢上前帮忙。

    毕竟在许家集团，这乔志斌仗着自己父亲是后勤部主任，舅舅是集团的副总裁，平常为非作歹肆意调戏公司好看的女员工，然而大家也只是敢怒不敢言。

    记得半年前有个大学毕业的女学生，因为不满乔志斌的肆意骚扰而报警，然而最后这乔志斌依然没有办点事儿，依旧是肆意妄为，反倒是那名女大学生，最后好像听说从五楼摔下来断了一条胳膊。

    对于那件事情事实上大家心里都明白，背后一定是乔志斌报复，只是大家不敢当面揭穿罢了。

    所以此刻在看到这两个保安似的家伙，竟然敢得罪乔志斌这个二世祖，不少人心中都是替他们捏了一把汗。

    瘦猴早已是被吓得面色发白双腿发颤，他实在想不到原本好好的一件事情，原本想着能替他的好兄弟找一份工资，可是就因为一时大意，竟然闹出了这么大的事情，他哪里还知道怎么办。

    听着周围之人窃窃私语之声，陆凡大概已经将这乔志斌平日的为人弄清楚了个大概。

    然而陆凡面色依旧没有任何变化，甚至微微扬起的嘴角透露出一抹戏谑之色，他缓缓转过头看向乔志斌道：“不过只是一双皮鞋，别说踩脏了，就算是踩破了，赔你一双就是了，用得着这么大动干戈？”

    乔志斌听了不由扬起在嘴角冷笑，嘲讽道：“说你是土包子你还真是个土包子，你知不知道本少我这双鞋是鳄鱼真皮，而且是特殊定制款，最低价格都不少于六位数，赔我一双？你倒是赔啊！”

    陆凡呵呵笑道：“我们今日不过只是来应聘保安的，哪里有什么钱，真要是有钱的话，也不可能来当保安了对不对！”

    乔志斌顿时一副鄙夷的样子，冷哼道：“看你们就知道是没钱的土包子了，既然赔不起，那本少我也不为难你们，你这个土包子，刚才竟然敢当着我的面动手打人，那就是不把本少我放眼里，现在你马上给我跪下来，把本少我的鞋子舔干净！”

    “记住，是跪下来用舌头，像狗一样给我舔干净！”

    周围众人听到他这话顿时一片哗然，不得不说这家伙的要求过分了。

    陆凡呵呵笑道：“不好意思，我不是舔狗，既不会舔女人，更不可能舔别人的鞋子。”

    “这么说，你是不答应咯？”乔志斌冷哼，同时暗暗给刚才的保安队长使了个眼色。

    事实上那保安队长早就已经在第一时间打电话，联系后勤部。

    陆凡冷冷的看着他，问道：“乔少是吧，不知道你今天早上出门的时候，有没有看黄历？”

    乔志斌不由得一愣，反问：“你这瘪三问这话什么意思？”

    陆凡呵呵笑着说道：“你今天出门要是看过黄历的话，那就应该知道，今日不宜张扬，因为一不小心就会容易惹到不该惹的人！”

    “惹到不该惹的人？”

    乔志斌一听到这话，顿时捧腹哈哈大笑起来，仿佛听到了什么天大的笑话似的，好半晌后才冷哼道：“你这土包子究竟想说什么？你该不会是说，你就是我不该惹，或是惹不起的人吧？”

    陆凡点头认真道：“是的，我就是那个你惹不起的人，看在你们总裁的份上，我放你一马，马上在我的眼皮底下消失，否则的话，那就休怪我不客气！”

    周围之人听到他这话纷纷倒吸凉气，一个来应聘保安的家伙，还真是不知天高地厚啊。

    乔志斌气得咬牙切齿，恰巧就在此时，一队队保安忽然从电梯冲了出来，悉数之下足足有十几名之多，并且每个都拿着警棍。

    “保护好乔少，把这两个狗东西给我围起来！”

    十几名保安哗啦啦冲过来，瞬间便是将陆凡两人团团围住。

    此时瘦猴的脸色更加难看了，他想求饶请人帮忙，可是看着这些个保安同事，看向自己的目光冰冷戏谑甚至是嘲讽，他到嘴里的话只得咽了回去。

    “怎么办凡哥，是我不好，早知道我就不该带你来应聘的。”瘦猴自责又害怕的说道。

    陆凡却是摆摆手，微笑道：“不猴子，这次你叫我来还真的叫对了。”

    瘦猴一脸的莫名其妙，只是陆凡并没有要解释的意思。

    而乔志斌看到十几名保安赶过来，腰杆总算挺直不少，他指着陆凡咬牙喝道：“小子，本少我的耐心是有限的，最后给你一次机会，到底跪不跪下来，舔本少我的鞋？”

    陆凡同样沉声哼道：“你算个什么东西，别说是你，就算你老子来了，同样连给我擦鞋的资格都没有！”

    “好个王八羔子，你们给我上，先别弄死他，打断他双手双脚，我倒要看看是他嘴巴硬还是骨头硬！”乔志斌怒喝道。

    他话音落下，十几名保安就挥舞着手中的棍子直接冲了上来。

    陆凡嘴角微微一扬露出戏谑之意，在这一瞬间他身形闪电般掠了出去，整个人化作一道道残影。

    周围众人根本看不清他如何动作，只听得砰砰声响，随后这十几名保安便是纷纷倒飞出去，全都倒在了地上连声哀嚎。

    乔志斌看到这幕整个人都傻眼了，根本不敢相信自己的眼睛，这可是十几名保安啊，每个人都身强力壮的，虽然并不是练家子，但也都有一定的底子，要不然也不可能进得了许家集团。

    可是现在，竟然全都被放倒了！

    陆凡身形一晃便是到了乔志斌的跟前，拍了拍手道：“乔少，你的自信，该不会就是来自这些个保安吧，说实在也真是太弱了点，我都还没怎么出力呢，他们就倒下了！”

    乔志斌吓了一大跳，脱口惊呼道：“你……你想怎么样？”

    陆凡摇摇头戏谑道：“放心乔少，我取向正常，不会对你怎么样的。”

    乔志斌松了一口气，冷声道：“我警告你小子，我老爸可是集团后勤部主任，我舅舅更是集团的副总裁，你要是敢动我，保证你吃不了兜着走！”

    陆凡呵呵笑道：“不你误会了，我并不想动你，我只是想活动活动而已。”

    “活动活动？你这话什么意思？”

    乔志斌心中发虚，想了想后不由道：“你想要活动，我可以去找前台的小姐过来，到时候你想怎么活动都行，甚至是到床上去活动也可以，你看怎么样？”

    作为公司的二世祖，能够说出这样的话，那就表明这乔志斌怕了。

    陆凡却是摇头笑道：“不，我看你细皮嫩肉的，比前台那两个小妞都还要白净细嫩，还是你比较合适。”

    “小子我警告你……”

    乔志斌怒吼着，只是他话还未说完，陆凡就开始活动了，直接一巴掌抽过去，对方整个人直接被抽翻在地，原本白净细嫩的脸顿时高高肿了起来，甚至连牙齿都被打掉两颗。

    “想不到你看这挺白净细嫩，原来这么不禁打，不过我还没有活动够，所以就只要继续委屈你了！”

    陆凡说着抓住他的衣领一把将他抓起来，随后左右手开弓，一巴掌接着一巴掌抽过去。

    整个大厅顿时响起啪啪的清脆响亮的声音，这可是实打实的抽耳光，周围之人看到这幕都不禁感觉到疼。

    就这么一会儿功夫，乔志斌就已经被打成了猪头，甚至连牙齿都快要被完全打脱落了。

    最后大概是陆凡双手抽得累了，这才停下来。

    “真是想不到啊，这打人原来也这么累，我的手都抽得疼了，不过好在总算活动够了，要不然非得继续揍！”陆凡拍了拍手道。

    躲在不远处的保安队长冷哼道：“你这小子，还有瘦猴，你们两个死定了知不知道，竟然敢这么对乔少，你们这是犯了死罪，除非你逃出江城，否则你们必死无疑！”

    然而便在此时，一道浑厚的怒吼声忽然从人群外传了进来：“逃？动手打了我儿子，你觉得还逃得掉么！”

    话音落下，人群中忽然分出一条路来，紧接着一名身穿休闲西装的高颧骨中年男子，在三名黑衣保镖的簇拥之下快步走进来。

    躺在地上奄奄一息的乔志斌哀嚎着道：“爸报仇……一定要报仇，一定要弄死他们！”

    这高颧骨中年男人正是乔志斌的父亲，乔本山，也是许家集团的后勤部主任。

    乔本山目光喷火盯着陆凡，一字字道：“是你动手打的我儿子？”

    陆凡压根没有回答他的话，而是摇摇头，感叹道：“打了小的来老的，打了儿子来老子，这怎么跟电视剧里演的敲断套路一样，你们该不会告诉我，这是在拍电影吧？要真是拍电影的话，我可是要收费的。”

    “收费？”乔本山一声怒吼，喝道：“小子，我不管你是谁，你现在可以打电话通知你的家里人，让他们过来替你收尸了！”

    陆凡不由咧嘴戏谑道：“怎么，还想杀人？难不成这拍的还是大湾区港匪片？”

    乔本山眼角抽了又抽，怒吼道：“原来是个神经病，你们三个给我上，先废了他！”

    话音落下，三名黑衣保镖便是犹如虎豹一样掠了出来，看这样子，这三个家伙显然是练过的，而且身手还相当不错。

    陆凡不由戏谑冷哼，区区三个连内劲都不到的蝼蚁废物，竟然也想废了他，这简直就是不知天高地厚。

    气息一沉，陆凡便打算再次出手，原本今天早上听瘦猴介绍，他就已经隐约猜测出这许家集团一定很乱，要不然也不可能弄出闹鬼的事情来。

    可是现在看来，这许家集团远要比他想象的更加混乱更加不堪，所以陆凡决定，干脆大打出手搅他个天翻地覆。

    然而便在此时，一道娇喝声豁然传来。

    “都给我住手，在公司大厅闹事儿，成何体统，还不快给本总裁住手！”

    随着话音落下，一名身穿职业短裙身姿高挑的绝美女子，踏着两条性感长腿，在两名助手的陪同之下款款朝这边走来。

    这绝美女子不是别人，正是现今许家集团的代理总裁许青竹，同时也是许家的大小姐！

    “青竹你来得好，这两个狗东西，竟然敢来咱们公司闹事儿，我儿子出面理论，反倒被这小子不分青红皂白给打伤了！”乔本山立刻咬牙哼道。

    “你叫我青竹？”许青竹却是冷哼道：“乔主任，这里是公司，请端正你的态度，我是你的上司，你是下属，该怎么称呼我应该不用我教你了吧？”

    乔本山不由得一愣，脸上堆笑道：“总裁说笑了，这点我自然明白，刚才是我一时情急语失，还请总裁莫要见怪，对了总裁您怎么也亲自下来了，这不过只是一件小事，由我出面就好，用不着惊动总裁。”

    许青竹却是微微一声冷笑，道：“乔主任，恐怕这件事，还真不是小事儿。”

    “不是小事儿？总裁您说笑了吧，也就是一个社会瘪三混子，摸进公司偷东西，我让他们料理完就是了。”乔本山呵呵笑道。

    许青竹转头看向陆凡，不由笑道：“乔主任，你竟然说他是社会瘪三混子？那你的意思是，我这个代理总裁也是瘪三混子也是小偷咯？”

    乔本山不由困惑了，问道：“总裁何出此言，您可不要跟我们这些人说笑。”

    “我可没有跟你说笑，你知不知道他是我什么人？”许青竹忽然加重语气冷喝道。

    乔本山看到这等架势，一下就愣住了。

    许青竹也不等他回答，紧接着一字字道：“我告诉你乔主任，正好今日当着公司人的面，我郑重向大家宣布，他叫陆凡，是我许青竹的男朋友！”

    话音落下，整个大厅顿时一片哗然。

