    梅谦也在抱怨最近的天气。

    对于夏都地脉变动导致天气变得极端这种说法，他也听说过，甚至在网上匿名参与了讨论。

    他是比较相信这种说法的，但没有其他人那样悲观。

    凭借初级寻龙术，虽说拿这种事没办法。

    却也清楚，异常现象不会持续多久。

    只是，他身在夏都，到底也受了些影响。

    医院里的环境本就没有家中自在，外面还总是下雨，心情如何暂且不提，阴天犯困是无法避免的。

    这天吃过午饭后，梅谦一个午觉就睡到将近天黑。

    睁眼却完全没有刚睡醒的精神状态，脑子仍有些昏沉。

    宁驰大概又溜去和小护士凑近乎去了，病房内安安静静。

    他恍惚了一阵，才撑着身子坐起来。

    看了眼输液瓶，还有一小半的容量，调节一下，让滴液更快，一边打着哈欠一边取过来手机。

    今天一下午，别说未接电话，连个微留言都没。

    不免想起刚才的噩梦，自己一个人身处井下，除了头顶巴掌大的天空投下来些许的光亮，身周的一切都看不清。他努力攀爬，却总被湿漉漉的井壁耽误，累得精疲力尽，也无法让自己离光明更近半步，无数次跌倒在不见天日的黑暗当中……

    梅谦突然有种想找人聊聊的冲动，但目光在联系人名册上扫过，还是放弃了。

    转而打开短视频网站，没一会儿就对着手机，没心没肺地咧嘴笑起来。

    而正当他被某个沙雕视频逗得不行，这种欢乐却被一条来信提醒打断了。

    他微微皱眉，点开张宇头像，对方竟然给他传来一大堆的照片。

    只是，看到照片上的内容，不禁愣住。

    “早就被跟踪了，你就没有半点察觉？”张宇这货的电话很快打了进来。

    梅谦沉默，片刻后才轻叹：“那时候我功夫没练到家，真没发现有人偷拍。”顿了顿，又道：“这个时间段，应该是我的小说刚刚火起来不久，没想到那时候就被人注意了。”

    张宇那边明显在忙什么，只交代让他小心，便断了通话。

    梅谦则一张一张仔细查看起来，努力去回忆当时的细节，却始终想不起有哪里不对的地方，看来盯梢的人相当谨慎。

    从最开始的日期看来，距离现在已经是三年之前了。

    三年前，梅谦不过是刚赚到一些稿费的网络写手，名气有一些，根本没有出圈。

    当初收集到的技能可不多，更没被警方调查，无论自身的警惕性还是武者的直觉，远没有现在这般强。

    自然，那时候的境遇也要自由得多，怎么会想到会有人偷窥盯梢呢？

    好家伙，张宇一传就是几十张，每张照片都有他梅某人，在各个地点、与各种人接触的画面。

    也就那时他也比较宅，否则照片怕是会更多。

    不过，单单这样，也足够叫人惊心不已了……

    李晨跟屁虫一样跟在张宇后面，自然全程看着他将涉案照片一张不漏地发了出去。

    而张宇也没做隐瞒，光明正大地当着同事的面给梅谦打了电话。

    毕竟，梅谦是当事人，有权利了解这些，当然，也有义务为警方提供线索。

    “三年前，梅谦还没出名吧？那么早就被人盯上了？”见张宇挂断了电话，李晨嘴里嘟囔了一句，紧接着就想起了在病房中看到的U盘，觉得是不是有什么关联，就脱口而出：“难道……”

    好在还记得师父的嘱咐，临时改口：“难道他是梅谦的死忠粉？”

    “是不是死忠粉不知道，正常人也不会拿本小说就敢盗墓。”张宇笑着看了他一眼，接着重新戴上手套，也开始翻找起来。

    这间老房子看着不大，但里面的柜子和抽屉实在太多，他们又到的比较晚，不知不觉，一个多小时就这么过去了。

    “队长，你看这张地图。”突然，乔木喊了一声。

    张宇等人忙围拢过去，只见乔木展开一张地图，铺在桌上。

    “这是夏都地图。”李晨看了眼，都不用看上面的标注，只从地形上就分辨出上面是什么。

    只有张宇和乔木对视一眼，之后均将视线投在地图上某个用红笔画出来的点---佳湖公园。

    张宇再次拿出手机拍照。

    这些地方被标注出来一定有什么特别的用意，需要找个专业人士看看。

    他二话不说，就给梅谦发了过去。

    只是，他刚要打电话过去让对方查收，手机铃声却先响了起来。

    原来是通知他晚上六点去市局参加一场会议。

    张宇推脱自己在办案，问能不能由副队长代表，可被对面严词拒绝了，声称必须参加。

    无奈下，他只能答应尽快赶回去。

    “都快下班了，还开什么会？”张宇不满地嘀咕，当了队长就这点不好，今天这会明天那会，还不分时间，遇到突发状况，半夜把你从床上揪起来都正常。

    这次也不知上面又有什么夜间大行动了。

    想了想，他安排李晨和乔木留下，继续与痕迹科的同事对整个房屋进行细致搜索。

    “于和贵一定掩藏了什么，发现可疑物品先带回去，慢慢分析。”

    最后叮嘱他们提高警惕注意安全，才走出了院子，开了一辆警车匆匆往回赶。

    外面已经完全黑了下来，好在雨下的不大，一出镇子，他的车速也提了上来。

    刚开上主道，手机铃声就响了，他扫了一眼，见是梅谦，便开启免提，将手机放在仪表盘前。

    梅谦接收到地图后，也被吓了一跳。

    将画面放大，怔怔地盯着看了半晌，急忙拨通了张宇的电话。

    “喂?地图你看了？”电话很快便被接通。

    只是杂声比较大，梅谦微微皱眉，才问：“这张地图哪里搞来的？上边的标注是谁画的？”

    “就是于和贵在燕镇的家。”张宇解释道：“谁画的不清楚，但肯定有几个月了。”

    梅谦斟酌再三，干脆说道：“夏都古墓发生事故当天，我是通过地陷和水脉，找了半天才确定了几个可以下去的点，但这个图上比我找到的还多了两个，你知道意味着什么吗？”

    张宇听他没像之前那般遮遮掩掩，不由一笑，可听到后面的话也是一愣：“如此说来……”

    “标注之人是个风水高手，比我厉害不少。”梅谦接过话：“我不信一个靠偷摸混日子的小偷有这能耐。”

    “我明白了，这件案子肯定会仔细查清楚，争取把幕后的人揪出来。”张宇沉声回道。

    梅谦只感觉头疼得厉害，明明夏都古墓应该是系统具现出来的才是啊，可这份地图和那个盯梢他的小偷是怎么回事？

    “要不，挑个时间，咱找地方好好聊聊？”此时，他对张宇现在侦办的案子也产生了强烈的好奇。

    “行！”张宇刚答应，却又咦了一声：“后面好像有车在跟踪我。”

    “什么人？你可千万小心。”梅谦有些紧张地坐直了身子。

    “嘿，你也不看看我是干什么……靠……”

    谁知，电话里的张宇刚轻松回答半句，后面的话就被巨大的鸣笛声和刹车声掩盖住了。

    “张宇、张宇！”梅谦急切呼喊，但等他反应过来，通话已经戛然而止，再听不到任何声响了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不刀，相信我的人品

