    普通成员，他们杀的简单也自在。

    但是白夜……

    就目前而言，他就是神一般的存在。

    谁看到他不得吓破胆子？

    尤其是白夜现在还得到了隐藏职业，隐藏职业排行榜第一的存在，那属性肯定是更上一层楼。

    他们凭什么能跟白夜过招啊？

    所以，见到白夜在自己的面前，所有人背后都是冒出了冷汗。

    “舵主，是白夜。”

    咕噜——

    他们几个人咽了一口口水。

    内心恐惧的一批。

    “我看到了。”

    大风起兮咬了咬牙。

    怎么办？

    跑？

    还是当做没看到？

    这白夜过来肯定是来问罪的。

    “舵主，咱们干吧。”

    “只能干了！”

    大风起兮祭出一把匕首。

    “上！所有人不要有任何的保留，不然必死无疑，直接火力全开倒是有一丝击败他的可能。”

    大风起兮说道。

    “是！”

    然后他身影如鬼魅般，以极快的速度直接冲向楚白。

    只能下先手为强了。

    而这边的情况，周围一些路过的玩家也是看到了。

    “看，那边是大风起兮跟白夜大神。”

    “我靠！肯定是白夜大神来报仇的，这风凌皇朝如此对待天盟的成员，白夜大神肯定得做点什么啊。”

    “那他们岂不是完了？”

    “不过，这大风起兮也是个挺厉害的高手，他们有十几个人，虽然白夜大神很厉害，但这个大风起兮想跑的话应该还是有机会跑的吧，毕竟是个刺客。”

    “……”

    这人的话刚刚说完，楚白目光紧锁，直接锁定了那个速度极快的大风起兮。

    “裁定一击。”

    极快的速度加上一丝预判，楚白一招直接刺中正在快速奔跑的大风起兮。

    -4000

    一个巨大的暴击伤害从他头顶冒出。

    楚白现在有2000整的攻击力，所有攻击都是暴击，4000伤害，足够秒杀一个现阶段二十级出头的玩家了。

    “啊——”

    大风起兮被清空血条之前发出了一声凄厉的惨叫。

    他的胸口被一剑洞穿，鲜血直流。

    大风起兮的血条瞬间被清空，化作一道白光去复活了。

    众人；“……”

    “我靠！我收起我刚刚的话，白夜大神杀这种级别的玩家简直跟踩死一只蚂蚁一样简单。”

    “刚刚啥情况？怎么大风起兮被白夜大神攻击到会发出那么凄厉的惨叫？就好像他特别疼一样，不应该啊，不是1%的痛感吗？”

    “而且你们看到没，他流血了，他怎么会流血啊？他胸口好像也被刺穿了，看，白夜大神的剑上面有血，卧槽？什么情况？游戏里玩家对玩家，NPC对玩家，玩家不是应该不会流血也不会出现身体的创伤吗？即使是死了也是直接化为虚无的。”

    “我靠！这又是什么新的特殊的属性或者效果吗？我感觉命运真的和其他游戏有些不一样啊。”

    “……”

    而剩下的其他那风凌皇朝的玩家，他们看到自己的头被瞬秒，那根本不可能还有打下去的勇气。

    “快跑。”

    他们随后四散而逃。

    楚白冷笑了一声。

    “跑？”

    “无尽杀机。”

    【无尽杀机】：锁定视线范围内的一名目标，对其瞬间强行造成2*攻击力的伤害。冷却时间：一分钟。

    最远的那个人直接被爆了8000的伤害，被瞬秒！

    2000的攻击力，暴击4000，无尽杀机又有双倍伤害。

    不过，他们四散而逃，想要将他们全部杀掉还确实有点难度。

    “小妖。”

    小妖然后俏生生的出现在了楚白的身边。

    “让他们都停下来。”

    小妖用力的点了点小脑袋，然后伸出手指着那些人，奶声奶气道：“你，你，你，你们都不可以跑，都只能乖乖的站在原地，要听话哦，不然爸爸就打你们。”

    然后……

    那些四散而逃的玩家纷纷被强行控制在了原地。

    他们露出惊骇的表情。

    楚白提着诛神之厄缓步走向最近的一个人身边。

    “别…白夜大神，别杀我……饶命……”

    他哀求的看着楚白。

    嗤——

    一件将其头颅砍掉，鲜血狂涌而出。

    然后身影化为虚无。

    众人：？？？

    周围那些人看傻了。

    “卧槽！这绝对是新的属性或者特殊效果，白夜大神他能够对玩家的身体直接造成伤害，卧槽？”

    “这什么啊？这难道是修罗的效果？这太可怕了吧？就算还能复活，这能成为一辈子的心理阴影吧？”

    “……”

    楚白又是走到另一个面前。

    “白夜大神……”

    他哭着看着楚白。

    “别杀我，我已经没有复活了，求你了……求你了……”

    他想动但是动不了。

    他想给楚白跪下，但是他也无法下跪。

    而楚白二话不说，直接将其胳膊砍掉。

    -4000

    他的头顶冒出巨大的伤害，直接被清空了血条。

    身影化为虚无。

    若是正常，楚白真有一丝可能饶他一命，当然只是一丝。

    但，楚白可能自己都没有发现，他现在心狠手辣的程度就从刚刚如此果断出手杀人已经体现出来了。

    他比起以前，更加淡漠生命。

    短短时间，楚白将这里所有人全部杀掉。

    “走吧小妖，我们去下一个地方。”

    “嗯嗯。”

    然后楚白带着小妖离开。

    而复活点。

    复活的那些人，他们呆若木鸡地站在原地。

    浑身在发抖。

    他们刚刚是真正的经历了死亡。

    以往，他们也基本上都挂过。

    但是不会有太大的情感波动。

    但是这次……

    大风起兮看着自己的胸口。

    已经安然无恙，但他就是感觉一直在疼。

    刚刚的那种疼痛，好可怕。

    噗通——

    旁边几个人脚一软直接瘫坐在了地上。

    他们久久不能平复。

    过了一会儿，又是十几个人被楚白击杀，出现在复活点。

    稍微平复过来的大风起兮看着同样呆若木鸡的一名男子。

    “张舵主，你……也被白夜杀回来了？”

    张舵主浑身打了个寒颤……

    “我…我不想死……我不想死……”

    “……”

    短短两个小时，几百人被楚白找到全部杀光。

    那几个舵主也是全部复活。

    有一个是直接死了。

    而另一边，旧梦天宇刚刚挂了通讯器。

    咕噜——

    他咽了一口口水。

    白夜……在猎杀他们……

    除了旧梦天宇这边，还有一些舵主，或者小队长之类的，他们得知消息也是惊恐难安。

    （过年回来了，更新加快了，大家多多支持，能打赏的稍微打赏一点，一块也是情，让数据好一些，谢谢各位~）

