
薛夕愣了愣，也不知道值不值钱。

就在纠结着的时候，一道声音传来：“收下吧，在他这里肯定又弄丢了。”

是向淮从后院走了进来，他应该是刚洗完澡，头发还有点湿，身上带着水汽。

薛夕想到这人有早起锻炼的习惯，就没在意。

三金听向淮这么说，也急忙开了口：“嫂子，收下吧，这没几个钱，就是几个破石头！”

原来是石头。

薛夕是知道有些宝石很值钱的，但也有一些石头，跟宝石看着差不多，这红红绿绿的，还有透明的东西真的跟石头差不多。

她就收了。

刚收了以后，就听见有什么细碎的声音传来，她往地上看了一眼，发现是三金刚刚戴在手上的那个戒指，竟然滚落到了地上。

薛夕指了指地上：“你的戒指……”

三金看了一眼，急忙低头捡起来：“哎呀，怎么又掉了，幸亏嫂子你看到了，不然就又损失了钱！唉！”

薛夕：“…………”

又是几个意思？

难道这人经常赔钱？

薛夕抽了抽嘴角。

三金又看向了薛夕：“嫂子，你想赚钱吗？”

薛夕：？？？

三金还想说什么，向淮就走过来，横插进了三金和薛夕中间，旋即指着旁边的桌子，开了口：“吃饭。”

三金就乖乖接过了薛夕手中的早餐，走过去铺好。

向淮开了口：“他做生意很厉害，运气也很强，赚钱很牛逼，就是有个特点。”

薛夕疑惑询问：“什么？”

向淮：“……手指缝太大，容易散财。”

薛夕：？？？

三金把早餐弄好了以后，又一口东北味的普通话说道：“嫂子，我这个人吧，就是粗心，比如刚刚，如果不是你，我这戒指又掉了！唉！”

薛夕坐下后，三金就开了口：“咦？我刚捡起来的戒指呢？”

薛夕：？？？

她看向三金的手中，戒指的确又没了。

而这次，她都不知道怎么没的，简直是神不知鬼不觉！

三金却习惯了，叹了口气：“算了，下次再搞一个。”

人没出去，反正就在这个房间里。

薛夕开了口：“一会儿找一找。”

三金摇头：“没用，我丢的东西，很难找到的！吃饭吃饭~反正也没多少钱。”

薛夕哦了一声，坐下来吃早餐。

三金吃东西也很糙，就像是粗汉子，包子一口一个，边吃边吧唧嘴：“这早餐真好吃，怪不得老大不回去了，留在这里混吃混喝！”

这话落下，向淮一个眼神扫过去，三金顿时闭上了嘴巴。

薛夕则看了向淮一眼。

回去……回哪儿去？

她忽然意识到，自己从来没有了解过向淮，比如这个人的家在哪儿，父母是否还健在？

这人真是神秘啊，两个人明明都接触了四个多月了，可她对向淮其实还是一无所知。

吃完了饭以后，三金询问薛夕：“嫂子，你喜欢什么？我买给你。”

一听就是暴发户的语气。

薛夕想了想，开了口：“王后雄习题。”

三金：？

“黄冈密卷。”

“？”

“还有，如果有化学英文专业词汇，也可以给我。”

“……”

“数学周刊，我想要所有的。”

“……”

等薛夕说完后，这才发现三金看她的眼神都不对了，然后询问：“怎么了？”

三金开了口：“女孩子不是应该喜欢贵重的首饰，还有漂亮的衣服和包包吗？”

薛夕开了口：“哦，我对那些不感兴趣。”

“…………”

好吧，三金get到了薛夕的喜好。

薛夕牵着向淮的手，等到心口处的疼痛消失后，拎起书包准备去上课，走到门口处却忽然回了头，开口道：“对了，有件事要告诉你。”

向淮看向她，笑：“小朋友，你说。”

薛夕：“……你的仇敌要来滨城了。”

仇敌？

向淮眉宇间一蹙，声音冷了几分：“谁？”

薛夕仔细想了想，回应道：“钱鑫。”

正在喝豆浆的钱三金噗的一下子就喷了，他不可置信的抬头，看向了薛夕，就听小姑娘慢悠悠说道：“虽然你可能不需要，但如果他来找你的麻烦，你可以告诉我。”

钱三金：？

向淮却一下子笑了，视线从钱三金的身上划过，声音温和：“告诉你，然后呢？”

薛夕伸出了拳头，在面前挥舞了一下：“嗯，我帮你揍他。”

钱三金：……

嫂子，我给你的见面礼是宝石，你给我的见面礼是拳头吗？！

等到薛夕离开后，钱三金生无可恋的看向了向淮：“老大，你说你，为什么要平白破坏我的名声！我怎么就是你的仇敌了？”

向淮不理他这个话题，只是淡淡问道：“你什么时候走？”

“我不走！”钱三金耍赖，“当初创建财神集团的时候，你走的时候就说了，等你有空的时候会回来管的，你现在又没事干，你去赚钱！”

向淮凉飕飕瞥了他一眼：“谁说我没事干？”

钱三金：“你不是休假吗？而且是半年！”

向淮：“对。”

“那你不就是闲着吗？”

“我不闲着，我很忙。”

“忙什么？”

向淮：“追女朋友。”

钱三金：“…………”

-

时隔一个月，薛夕回到了学校里，刚进校门口处，就看到很多学生都朝着她看着。

她也没有在意，进入了教室后，就看到薛瑶走了过来：“薛夕，范瀚怎么还没回来？”

薛夕：？？

她昨天上午考完试，下午就回来了，其余的人还有个总结会呢，没回来不是很正常嘛？

她瞥了薛瑶一眼，回道：“不知道。”

薛瑶看着她的冷淡，气道：“你怎么会不知道，你不是跟着他们一起去考试的吗？”

薛夕懒得理她，回道座位上坐下，下意识往前看了一眼，属于小话痨的位置还空着。

小话痨还有半个月就艺考，最近一段时间肯定不能回来。

她希望小话痨艺考通过，然后再好好学习。

等到上课的时候，她认真的做了笔记，打算等小话痨回来后补文化课。

等到大课间时，高彦辰来了，两个人避开人，高彦辰开了口：“夕姐，我昨晚回去，逼问了我爷爷我的事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57276996"  chaptername="第254章  你的仇敌来了">加入书签</a>
</div>
