    --顾小姐，跟我们走一趟吧！我们小姐在车里等着你！”

    两个男人目光冰凉的盯着顾瓷，甚至在心里已经想好了，如何将这句话说出口，才会显得杀气腾腾，让面前的这个女生一听便心胆惊惧，惶惶不安，露出恐惧的表情来。

    只是……还未等他们开口，面前看着安安静静的女生便抬起了头来，那平静的眸中，裹挟着冰冷的寒凉。

    “孟月玲人呢，带我过去！”

    那目光冰冷，平静，不见丝毫怒意，却莫名的的让人胆战心惊。

    下意识的，两个男人便感到浑身冰冷，头皮发紧！

    就连脑中的思绪都恍若被顾瓷的这一句话给冻住了一般，瞬间全都卡了壳。

    其中一个男人下意识的顺着顾瓷的思路走了下去，开口回答道，“我们小姐就在车里。”

    与此同时，他还抬起手来，指着孟月玲所在的车的方向。

    顾瓷冷冷的朝着那辆车的方向看了一眼，而后，径自朝着那辆车的方向走了过去。

    两个男人这才觉得宛若被解冻了一般，回过神来。

    见到顾瓷已经自行朝着她们小姐的车子走了过去，两个男人连忙跟了上去，心里却是憋屈至极。

    原本以为这次怎么都会是他们做主导，可是却没有想到，顾瓷在过来的一瞬间就占据了主导地位！

    甚至就将他们原本就想好了那句话说出口，给顾瓷一个下马威的机会都没有！

    倒是他们……反而像是被顾瓷给了一个下马威一般，憋屈的很！

    顾瓷走到车边，没有敲门，直接拉开车门便坐了进去。

    “听说你找我？”

    没有看到顾瓷被她的人押送过来的场面，反而是自己走过来的，孟月玲下意识的皱皱眉。

    只不过转念一想，顾瓷是因为她的威胁起了作用，所以才主动过来让她出气，孟月玲就再一次舒展了眉头。

    孟月玲高高在上的看着顾瓷，故作优雅的道，“是我找的你，怎么，这回终于知道自己无论怎么躲也躲不过，所以不躲了？”

    顾瓷也不知道孟月玲哪里来的错觉，才让他觉得是她一直在躲着她，也对此并不感兴趣，她只想知道……

    “你说，要对我家那两位如何？”

    孟月玲不动声色地使了一个眼色，让已经坐回到驾驶座上的男人将车开出去。

    而后，她阴测测的笑了一声，慢条斯理的道，“你觉得呢？父债子偿，天经地义，换过来自然也是一样！”

    顾瓷将孟月玲和前面的人的小动作尽收眼底，也知道他们已经将车子开了出去，却没有说什么。

    她摩梭着自己右手边的一个袖扣，眸中若有所思。

    过了一会儿，她懒懒的开口，似是在问孟月玲，又似是在自言自语，“这么说来，要让我家那两位不受烦扰，我还真是要跟你走一趟了？”

    “你知道就好！”

    孟月玲得意扬扬地看了顾瓷一眼，语气中裹挟着越来越不加掩饰的恶意。

    在孟月玲看来，顾瓷说她想让自己父母不受烦扰，跟她走一趟=顾瓷等会儿会任由她发泄出气。

    然而，孟月玲不知，在顾瓷的意思里，让她家那两位不受烦扰，压根就不是这么个方法……

    车子开出去一段之后，在一个小巷中戛然停下。

    而这个小巷子，赫然就是顾瓷每天晚上回家时路过的那个小巷。

    孟月玲眼中的恶意与兴奋几乎难以掩饰，她率先在保镖开门之后下了车，而后扬了扬下巴，迫不及待的对着顾瓷道，“顾瓷你还不快下来？等着我请你吗？”

    说着，她不怀好意的冷笑了一声，“倒也不是不可以，只不过……”

    顾瓷淡淡的扫了孟月玲一眼，而后随手扭开了最上方的一颗扣子，这才下了车。

    她的目光在这个小巷中扫视一圈，便看到了早就已经停在了小巷中的黑色车子。

    此时一个个身穿黑衣，手中拿着电棍等等东西的保镖正一个个依次狞笑着从车上出来，将顾瓷给包围了起来。

    孟月玲冷笑一声，用她那只完好的手指着顾瓷，对着周围的保镖指挥道，“给我先把她打一顿，废了她的两只手，划花她的脸，再把她衣服给我扒了！之后……你们想怎么做就怎么做！但是一定要把视频给我录下来！”

    “是，小姐！”

    孟月玲又看着顾瓷，眸中满是残忍道，“顾瓷，为了你那亲爱的父母好好的，你应该知道该怎么做吧？”

    这意思，就是要顾瓷不光不要反抗，还要好好配合了！

    然而……

    见到这样一副的场景，顾瓷连眼皮子都没有抬一下，满身慵懒的问，“人都来齐了？”

    那语气，别说是害怕了，就连半分的紧张都没有。

    孟月玲怒极反笑，“死到临头了还嚣张，我倒要看看你等会儿会怎么跟我求饶！”

    “还不快给我上？！”

    她就不信了，到了那个时候，顾瓷还能保持如今的淡定从容！

    保镖们也瞬间就觉得自己的受到了挑衅与侮辱，听到了孟月玲的话之后，立刻一个个的朝着顾瓷围拢了过来。

    只不过即便先前孟月玲已经跟他们说了顾瓷会一定的武术，几个保镖也全都没有放在眼中。

    他们可不同于上次孟月玲带去的那些花拳绣腿，他们可是有真正的底子在的！

    又怎么可能会被一个不过十几二十岁的小姑娘给反打了？

    怀着这样的轻蔑，这些保镖甚至连手上的电棍都没有用，直接赤手空拳的就朝着顾瓷抓了过去，然而很快，现实就给了他们重重一击！

    只见顾瓷以一个不可思议的角度一个下腰，躲过了他们的攻击。

    而后，她一个踢腿，便就着一个失守的命门，直接将冲在最前面的那个保镖给踢飞了出去！

    巨大的冲击力，瞬间让这个保镖差点吐血！

    然而这还没有完，顾瓷的力道和发力角度让这个保镖连带着他身后的两个人也全部无法幸免，被一脚踢出去了两三米远，一直撞到小巷的墙上，这才堪堪停下！

