
　　“呼~”

　　肯恩握紧【晨昏】，在崖壁石缝间潜伏。

　　他利用灰色视界一路摸索到这里，尽力避开了所有人的视线。

　　越过漆冰使徒组成的盾墙，魔法师们在高声吟唱，似在沟通穹顶之上的神灵。

　　肯恩皱眉望过去。

　　【那里只有毁灭和嫉恨。】

　　部落联军拼死前行。

　　喊杀声惊动了高举双臂的魔法师，他们破口大骂，咬牙切齿，像是要将乌云完全扯到地面上。

　　部落联军后方，冰环部落正在搭建人梯。

　　休姆踩着战士们的膝盖越上盾牌，沉重的战锤紧握在手中，冰霜沿着石制的平面开始恣意生长。

　　难忍的怒火让晶片状的皮肤熠熠生辉。

　　“给我停止！”

　　休姆腾身而起，箭镞毫不留情地扎进了他的皮肤，当他以为自己能够越过去的时候，两名重骑兵竟然凭空出现在前方！

　　漆冰使徒早就准备。

　　轰隆。

　　“噗，该死的畜生。”

　　休姆被撞倒在地，更多人想要冲过来，空谷部落的盾兵撕开裂缝，羊齿部落和山纹部落趁虚而入……

　　“碾碎希望，死亡将临！”

　　老巫师狂放地大笑起来，无数【石灵】拔地而起，它们是溢出的力量创造出的魔物，被漆冰使徒给控制了。

　　肯恩额头发紧。

　　他觉察到一股很熟悉的力量，莫名有种难言的恐慌感。

　　部落联军的惨叫唤醒了他，所有人都在拼命，但【石灵】数量太多，而且是敏捷型的【利肢石灵】，能够很好的阻拦步兵。

　　休姆撑着战锤站起来。

　　战旌们纷纷感叹，休姆虽然鲁莽，但确实是个勇敢无畏的真男人。

　　他双眼完全发白。

　　“呼~”

　　休姆咧嘴咬牙，霜雾从缝隙间喷薄而出，本就宽厚的肩膀在晶片支撑下持续鼓胀，似乎在酝酿一场风暴。

　　“蠢货，你想干嘛！”

　　锡蒂想要制止，但她瞥见高空中的云层，里面甚至出现了大面积的冰块。

　　“天呐，来不及了吗……”

　　她倍感绝望，回过头时，脸上已经毫无血色，只能呆呆地看向对方。

　　休姆身上出现箭镞。

　　空谷部落冲过来想要阻挡，更多士兵前赴后继，甚至不惜用身体抗住钉锤。

　　“豁——呀——”

　　休姆的咆哮大过雷声，他挥起巨锤砸在漆冰使徒最后一层防线上，所有的盾兵在这股强悍的力量面前陷入停顿。

　　寒风呼啸而过。

　　白色的浪潮淹没了兽骑兵，几只魔物变成冰雕，就连鬃毛都凝固在空气当中，保持着即将飘扬的姿态。

　　这是，最后的机会。

　　场面肃清，陷入短暂的寂静，漆冰使徒们抵挡住了联军的殊死反扑，但即便在这最后的时刻，双方仍旧僵持不下。

　　老巫师率先从地面爬起来。

　　他左边身体已经变成冰块，嘴角抽搐着，颤颤巍巍地举起右臂画出秘仪，石灵们震碎束缚，开始行动……

　　“咳，终究是，差了一点。”

　　他咳嗽着，露出难看的笑容。

　　锡蒂身中一刀，滑跪在地，附近的同胞也无力为继。

　　她看着不远处的魔法师们，内心充满不甘，只有这最后的几步却少了最后一份力量。

　　轰隆！

　　云层夺取了最后的光明。

　　冰锥在昏暗之中探出头，密密麻麻，几乎覆盖了整条【苏盆络谷地】。

　　霜雾弥漫。

　　休姆僵直瘫倒在军阵当中。

　　老巫师站起来，眼睛瞪得滚圆，嘴角带笑，他的鼻翼大大地张开，想嗅到空气中弥漫的恐惧。

　　但是……

　　有东西搅乱了气流。

　　他的瞳孔却开始颤抖——霜雾之中，黑暗深处，某个庞然大物呼啸而来，带着碾压万物的威势。

　　一只黑色的手套穿破雪白。

　　“你……是……”

　　巫师呢喃着，僵在原地。

　　肯恩整个身躯悬浮在空中，完全暴露出来，眼中带着冷漠和决然，高高擎起的战斧紧随其后！

　　“我是你的命运。”

　　他说。

　　咔——

　　老巫师眼皮颤抖了一下，整个视野开始飘忽颠倒，感觉自己在接近云层，仿佛是飞了起来。

　　他感觉不到四肢，视野开始回落。

　　紧接着，看见了地面上清晰明亮的法阵，几个站在节点上的魔法师被接二连三地砍杀。

　　咦？

　　他看见被冰冻了一半的长袍，还有僵直在原地的尸体。

　　紧接着，就什么也感觉不到了。

　　扑通。

　　头颅掉在了地上。

　　肯恩向右挥动【晨昏】，鲜血溅落山谷的泥泞当中，他冷漠的目光扫过周围每一个漆冰使徒。

　　脚下，横尸几具。

　　【你杀掉了漆冰使徒的魔法师，冰锥风暴后继无力，从某种意义上保住了联军。】

　　锡蒂捂着流血的伤口。

　　她看见霜雾弥漫的战场中央，赫然站着一位手持战斧的家伙，周围那些漆冰使徒怒目圆瞪，对方却没有丝毫怯懦。

　　锡蒂身旁的同胞怯生生地说着：“战旌，您，看天上……”

　　她闻言抬起头。

　　云层像黑色的海浪一样翻涌，里面的冰锥轰然碎裂，脑袋大的渣茬倾泻而下。

　　“盾牌！”

　　锡蒂强忍着剧痛站起身。

　　她身旁的同胞支起兽皮绷住的盾牌，盖住刀尾猫和士兵。

　　远处，闻讯而动的战旌们纷纷寻找掩护，冰环部落将昏迷的休姆拖回来，然后和空谷部落的盾兵支撑起厚实的屏障，庇佑着大部分联军。天籁小说网

　　锡蒂被人群保护在中央。

　　雨水般的冰渣散落在山谷里面，所有人都咬牙硬撑，但顶多是一场更剧烈的雨水罢了。

　　他们感到后怕：

　　如果最终形成【冰爆术】砸下来，那就不是盾牌能够抵挡的了，幸好施法在最后关头被打断……

　　锡蒂想到这里，开始搜寻战旌们，众人隔着老远交换眼神。

　　随后，大家一起看向远方。

　　肯恩在人潮中挥舞着战斧，看不清面庞，但他实在太勇猛了，甚至能形成一个漆黑的旋涡，卷起了阵阵血水。

　　漆冰使徒无法冲到冰渣里，转而开始围攻他。

　　“轮到我们去救他了！”

　　锡蒂果断下令，战旌们调派人手，很快，一支由数个部落组成的队伍冲进了敌阵。

　　他们在漆冰使徒重振旗鼓之前，将这位“神秘人”给捞了出来。

　　锡蒂没有参战。

　　她捂着伤口上前，正打算跟众人准备撤退，就听见了惊呼和叽叽喳喳的讨论声……

　　“怎么回事？”

　　锡蒂问道。

　　空谷部落和羊齿部落纷纷让开。

　　她也呆在原地，愣愣地问道：“怎么，会是个南疆人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0149：最后的攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 