    中午，刘嘉树少将和罗君彤中将再次来到张君浩住处，手下在桌子上摆酒菜时，张君浩和刘嘉树少将、罗君彤中将说话。

    刘嘉树少将把两份电报递张君浩，一份是重庆总裁发来的，一份是第三战区司令长官顾祝同发来的，两份电报都对张君浩袭击武义日军进行了表扬，劝导张君浩注意安全，好好休假。

    张君浩看过电报后，让王进贤收好。

    大家一起到会议室喝酒。

    下午，张君浩独自一人在办公室喝茶，思考接下来的打鬼子事宜。

    张君浩哪里闲得住？吃好喝好休息好后，又满脑子都在想怎么打鬼子了，真应了张君浩的那句话，生命不息，打鬼子不止。

    张君浩决定下阶段前往义乌打鬼子。那里是日军最重要交通运输线，在那里袭击鬼子，对金华兰溪日军的压力会更大。假如能摧毁日军运输后勤保障物资车队，金华和兰溪日军就得喝西北风。

    在这里的安全，张君浩不用担心，罗君彤中将派了士兵在楼下站岗，王进贤又在，鬼子特务不可能不声不响闯得进来。

    就在张君浩思考如何到义乌去打鬼子事宜时，王进贤进来报告说，日军特务三井成子来了。张君浩大喜，立即大声说有请。

    三井成子来后，张君浩和三井成子立即拥吻着上床享受人生。

    深夜，三井成子趴在张君浩身上突然哭泣，眼泪如断线珍珠，哭得梨花带雨。

    张君浩吓了一跳，以为弄痛了她，赶紧柔声问原因。

    三井成子哭了好久，才忸怩说出原委。

    三井成子告诉张君浩，她对不起张君浩，因为山本五十六大将这个老不死的，污辱了她，要张君浩坚决杀了山本五十六大将。

    张君浩赶紧问，山本五十六是怎么污辱她的，三井成子就详细说明了情况。

    张君浩听后，长长出了一口气，下体上顶说：“只是弄脏了手还好！假如那个地方弄脏了，我会对你彻底失去兴趣的。”

    三井成子用力夹紧说：“假如那个地方弄脏了，我自杀总行了吧？”

    张君浩笑说：“你所说，让我好感动。”

    三井成子点头说：“你假如死，我肯定不活在这世上，我可以对天发誓。”

    张君浩点头说：“我相信你。只是我不知道山本五十六的情况，怎么弄死他？”

    三井成子笑说：“我有他的详细行程安排。”

    三井成子下床，从口袋里取来一张纸条，上面用日文工工整整写满了字。

    张君浩接过看后，眼睛突然睁得好大，这是山本五十六大将一个阶段的具体行程，大都已经过期，还有一个重要行程也只有五天就要到了。

    山本五十六大将将要乘座飞机视察，时间和路线写得清清楚楚，只是怎么把飞机打下来呢？飞行路线在大海上，唯有美军才有这个能力。

    张君浩立即想起梅乐斯准将，可是电报没法使用，张君浩想起刘嘉树少将所说，马上有辆汽车可能送达丽水了。能不能亲自开着汽车到衢州去，想办法约戴老板和梅乐斯准将见面？把这一情报交给他们，由他们与美国海军联系？

    张君浩笑说：“多谢了，我假如能弄死山本五十六大将，将来我会把你当心肝宝贝哄。”

    三井成子说：“告诉我，特混战队近来为什么不再发报？”

    张君浩笑说：“被你破译了，我还发什么报？”

    三井成子一脸好奇之色问：“您怎么知道的？”

    张君浩笑说：“我发过一个电报，保安团到桐溪去一趟，结果雄本的飞机马上就到了。”

    三井成子点头说：“难怪！唉！能不能近来不打皇军？”

    张君浩笑问：“为什么？打鬼子是我的职责，我一天不打鬼子浑身就会难受。”

    三井成子笑说：“我也得完成任务的呀！把这么重要的情报交给了您，回去总得有所交待的嘛！”

    张君浩点头说：“行！近来坚决不打鬼子总行了吧？能打山本五十六大将，那些喽啰就没资格被我打了。”

    三井成子笑说：“将来还有一个人，他是有资格被您弄死的。”

    张君浩的眼睛再次睁大：“谁？”

    三井成子叹气说：“蠢猪矶田三郎中将。”

    张君浩眉开眼笑说：“你只要给我关于他的情报，我一定亲手宰了他。”

    三井成子点头说：“您先替我弄死山本五十六那个老不死的，矶田三郎中将再等等。只是我虽然给您这么重要的情报，您得记着，我们仍然是敌人，我早就下定了决心要打败您一次。”

    张君浩好奇问：“为什么？我们一直都象现在这样不好嘛？为什么一定要做敌人？”

    三井成子叹气说：“两条理由，一是我要实现自我价值，我的身份是日本特高课高级特务，我的职责就是专门对付您。不打败您一次，怎么能证明我的能力？打败您是任何人的最大荣耀。二是我将来想用一辈子伺候您，但我担心您因为女人多，根本不会把我当一回事。所以，我要打败您一次，让您深刻明白，我也是有能力的人，我值得您疼爱。”

    张君浩重重叹气说：“这是什么鬼逻辑？从现在开始你就留我身边，我保证每天都象现在这样疼你爱你。”

    三井成子摇头说：“您现在所说，您自己都不相信。不要骗我，您骗不了我。我是研究男人专家，您想什么我能不知道吗？您现在的未婚妻吴笛多完美？要相貌有相貌，要才华有才华，要钱有钱，性格还好。我是您的敌人，是中国人民恨不得剥皮抽筋对象，我对您太了解了，您只是喜欢我的身体，只是想利用我，并不会真心对我好。即使您真心对我好，吴笛也不乐意让我待在您身边呀！唉！为了将来能长久和您在一起，我就必须在您面前证明我的能力，证明我值得您真心疼爱我。”

    张君浩叹气说：“那也用不着非得做敌人，一定要打败我吧？万一不小心，我死了怎么办？”

    三井成子笑说：“我向您发誓！您假如死了，我一定不会独自一人苟活着，一定陪您去死。”

    张君浩苦笑说：“一个人死后，就一了百了了。我死后，你就可以升官，获得荣誉。”

    三井成子说：“您还笑，特高课派来了曾经的大日本帝国空手道全国冠军，没有我压制着，他现在就会来刺杀您，这人本事大得不得了，您可得小心了。只要是日本人，不管是谁打败您，都算我打败的您。放心！我是再也不会行刺您了。”

    张君浩大惊说：“空手道全国冠军？狗日的，我可不是全国冠军，用冠军行刺我，不公平。”

    三井成子叹气说：“您假如不肯投降日本的话，他早晚都会行刺您。唉！我不能阻止他行刺您，我只能提醒您，其他的什么都不能做。”

    天一亮，张君浩就让王进贤与21师某团联系，派人护送三井成子返回武义。

    张君浩给罗君彤中将打电话，请他告诉刘嘉树少将，张君浩获得了日军的重要情报，要立即前往衢州，请刘嘉树少将派车送张君浩前往丽水。请刘嘉树少将想天法都要立即与戴老板联系上，让戴老板和梅乐斯准将两人立即到衢州去等他。

    上午八点刘嘉树少将的汽车来到大楼下，张君浩和王进贤坐进汽车，汽车立即向缙云方向开去。中午到达丽水贸易公司。

    门口果然停着一辆好车，那辆车曾经是三井成子在温州开的车，在那个时代，不管是外形，还是性能都是出类拔萃的。

    张君浩满心欢喜，立即坐进驾驶室，点火，试开，感觉相当不错，油表显示油箱加满了油。

    熄火后，张君浩对汽车全身进行检查，轮胎表面，胎压，打开发动机盖，看了看发动机，一切完好。这是辆新车，才开了几十公里。汽车上非常整洁，可以说一尘不染。后备箱中还有两只装满油的桶。

    张君浩让王进贤拿了换洗衣服和吃的喝的后，让王进贤坐副驾驶室，就亲自开车前往衢州。

