    第四百八十七章 非法组队   

    “行！”

    

    杨凡老爸听到了这里的时候也是点了点头，对于这个时间安排的话倒是也根本就并没有什么太大的意见。

    

    这也算得上是杨凡的高中生活的第一个家长会，对于他之后的生活还是学习都有着重大的意义，所以这也才是为什么班主任说必须要所有人的家长尽量能够都到场的原因了。

    

    因为也只有在家长会上把所有人的那些问题都给找到，才能够让得大家都对于之后的学习生活有一个明确的规划。

    

    否则哪怕就算是发现了问题，家长不好好配合老师的工作的话，那么之后到底会发展成什么样，那就不得而知了。

    

    就算这里是郁金香高中，全国第一的高校也好，但是也并不是说在这里的人都一定能够学习好，但毫无疑问的就是在这里读书的绝对大多数都是非富即贵的就是了。

    

    就算是学习不好，那也必须要引导孩子走向正途，学会做人，教育自然是少不了的。

    

    说完了这件事情之后，杨凡老爸也是直接就离开了。

    

    虽然说明天就又再次到星期一了也好，但是因为自己的排名随时可能都会受到威胁，所以说杨凡到时候也根本就还并没有选择这么早的去睡觉。

    

    虽然说他和欧阳大大都并没有选择第一时间的去打巅峰赛也好，但也都是一直有在认真的观察后面人的分数变化的。

    

    后面的几个人除了是自身的排名发生了交换之外，分数其实也是产生了一定的波动。

    

    只不过因为暂时变化还不是很大，所以说对于他们这点倒是也还根本就并没有什么太大的影响。

    

    但是毫无疑问肯定是会有人超越过去的，因为排名第三的天殇这个时候其实和他们的分数顶多也就仅仅只是相差50分了而已。

    

    而这其实如果只要表现发挥好一点的话，打个三四局就可以了。

    

    不过该说不说的一点就是，天殇今天晚上的运气多多少少是有点倒霉的，因为打到了现在，基本上都是输输赢赢的局面，这就让得他很是郁闷了。

    

    毕竟眼看着分数差距就这么的近，前两名的分数一直没什么变化，可是他这里居然老是匹配到一些奇葩，要么就是对手太强，要么就是队友太猪，输输赢，赢的反而是还掉了那么几分，这就很尴尬了。

    

    而后面虽然说排名也是发生了不小的变化也好，但是因为打来打去基本上都是那几个人而已，有人上来自然也就有人下去，这也才是为什么会让排名发生更替的原因。

    

    当然了，其实真正要说起来的话，最大的一个因素还是因为这个匹配的elo机制的问题，否则的话，没有这个机制的制裁，至少根本就并不会产生这种情况。

    

    不过别的不说，虽然排名是发生了变化也好，但是分数之间的差距也是在越拉越近的，至少现在前十的分数根本就并没有差距到100分了，所以说今天晚上的巅峰赛最后定榜的时候，至少这个分数肯定还是会在提升个将近50分的分段左右，也就是说今天晚上应该会出现2250多分的玩家！   

    而至于这个人到底会是谁，现在就不得而知了。

    

    排名第一的杨凡现在的分数是2202，距离巅峰赛结束又还有几个小时的的时间，所以说想要再把这个水平拉升一个档次，显然不是什么太大的问题。

    

    欧阳纳兰和杨凡两个人都并没有选择直接开始巅峰赛，而是一直再观察着后面人的变化。

    

    因为如果真的没有人威胁到他们的话，不到迫不得已，那么也根本就用不着继续去打。

    

    如果是平时的话，杨凡倒是也根本就并没有什么好顾忌的，因为就算是巅峰赛第一，那也根本就并没有什么，直接选择开始就是了，毕竟这才2200分而已，就算是这个分段现在已经处于了第一梯队也好，但这根本就并不是终点。

    

    所以说能够在最短的时间之内打上最高分才是最为重要的。

    

    之所以没有选择直接开始还是会因为都已经下午打了这么长时间的排位赛，必须要休息一会和自身的状态才行。

    

    而原本后面比较僵持的局面也是随着另外一个最强路人王的连胜直接就被打破了。

    

    三大最强路人王之一，陆离！   

    一波五连胜，直接超越了杨凡的排名，达到2215分。

    

    而另外一个紧随其后的天殇这个时候好像也是时来运转了一般，现在也是直接就成为了第二名，他的分数正好高杨凡一点，2205分！   

    也就是说，现在的杨凡已经成为了第三名，而另外一边的欧阳纳兰则掉到了第四。

    

    现在的时间也是已经快要接近11:00了，也就是说还有将近一个多小时的时间留给他们来上分。

    

    想要在这一段时间当中去争夺榜单，最后究竟鹿死谁手还真的不太好说。

    

    但是也是随着这两个人的分数提高，杨凡和欧阳纳兰也是不得不再一次的加入到了竞争当中。

    

    因为现在的分数差距也还根本就算不上是太大，但是如果继续等下去的话，毫无疑问他们也将会失去所有的机会。

    

    毕竟时间可不等人，最后的这么一点时间，谁都不一定保证能够获得胜利。

    

    所以要想保住自己的排名，那么就必须得趁早才行，也是在第一时间发现的时候，他们两个人都同一时间的直接就点击了匹配。

    

    不过好巧不巧的一点就是因为两个人的分数本来就临近的原因，再加上都是同一时间点进入的匹配，所以说在进去看到了彼此的常用英雄之后，也是直接就各自愣了几秒钟。

    

    “欧阳大大？”

    

    “K？”

    

    两人这个时候都是试探性的开麦问了一声。

    

    虽然他们的确是加了好友没有错，但是也还根本就并不知道彼此的真名，所以说也依然还是以各自的游戏id叫着对方。

    

    所以当听到了这个熟悉的声音响起来的时候，两人也是直接就笑了。

    

    因为他们怎么都根本就并没有想到居然会匹配到同一方这边，那样一来的话，这一局的比赛不就是稳了吗？

    

    只不过就是不知道这样一来，他们这到底算不算是非法组队……   

    而另外的三个队友在听到了她们的这个局内语音的时候，也是直接就当场感觉这把稳了。

    

    不仅仅只是因为两个人互相认识而已，同样也是因为两人在巅峰榜上的人气……   

    

