
　　在兵线进塔之后，阿水和妹扣同时靠近塔下的金克斯和塔姆。

　　对面这两人原本还想补刀，突然发觉情况不对劲，金克斯选择主动靠近塔姆。

　　塔姆随时准备把他吞下去保护起来。

　　阿水没有着急动手，而是一路往前走，走到了和防御塔平行的位置。

　　看到这一幕，记得疑惑道：“这德莱文是要干什么？厂长这波又没来，他不是想要直接越塔吧。”

　　长毛：“金克斯和塔姆都有八成左右的血量，直接越塔是不是有点太夸张了？”

　　两人正说着，德莱文动手了！

　　只见得来文突然W加速，靠近金克斯，然后两发平A出手。

　　平A输出的同时，德莱文利用走位躲开塔姆的舌头，把斧头往防御塔外的方向控，这方向是对面下路二塔的方向，正好和锤石形成前后的包夹。

　　德莱文抗了一下防御塔的伤害，两下平A之后他主动走出防御塔的攻击范围，避开了金克斯的夹子。

　　然后反手大招，朝着金克斯和他们扔过去。

　　金克斯已经掉了不少血量，德莱文大招两段挂到，金克斯血量已经只有三分之一了！

　　这塔姆还是比较稳健的，不到关键时候就是不用W技能，他知道只要W没了，金克斯就危险了。

　　见金克斯已经把夹子放了，妹扣的锤石从防御塔前面靠过来，点燃给到金克斯，吸引防御塔的仇恨。

　　阿水的德莱文从后面靠近，继续平A输出。

　　这下塔姆是真的不能再忍了，他只能选择把金克斯吃下去，如果再不动手的话，金克斯就要死了。

　　看到塔姆交出W，妹扣马上拉出防御塔的范围，他这波利用点燃吸引防御塔的仇恨，就是不想太深入防御塔。

　　阿水的德莱恩就在后面等着，眼看塔姆的W时间就要了，妹扣和阿水再次靠近AHQ下路双人组。

　　这一次就是来真的了，妹扣的锤石抗塔，E技能给到塔姆和金克斯，然后一发钩子控住塔姆。

　　阿水的德莱文输出金克斯，金克斯交出闪现，德莱文闪现跟上，一发平A拿下人头！

　　妹扣闪现扛到最后，闪现拉出防御塔的距离。

　　见妹扣的血量很少，对面塔姆选择闪现上来想要换人头。

　　这倒是着了妹扣的道了，他一直留着大招和灯笼没用，就是防一手打野来GANK。

　　现在打野没来，塔姆自己送上来了。

　　于是妹扣选择给到自己灯笼，获得一个护盾，然后开启大招，反手一发E技能把塔姆推开。

　　此时塔姆已经把Q技能减速到锤石，不过因为灯笼的护盾，他还需要上来A两下。

　　阿水的德莱文火力全开，塔姆的血量掉得很快。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着就要摸到锤石了，德莱文一发E技能给到塔姆，妹扣趁机拉开距离。

　　见实在够不到了，选择开启护盾，然后后撤。

　　“想跑？”妹扣见状回头一发预判钩子，塔姆看到锤石钩子出手，第一时间往右侧走位，结果正好撞到了锤石的钩子上。

　　妹扣没有直接二段Q飞过去，这样控一下就已经够了。

　　阿水德莱文跟上伤害，拿下塔姆的人头。

　　“太惨了，这一场AHQ下路真的太惨了。”

　　“这种直接越塔方式，我只有在低分段有代练的虐杀局看过。”记得嘴上这么说，但笑得挺开心的，毕竟是LPL的解说，自然要偏向EDG。

　　长毛的脸色就要难看多了，不过难受归难受，他也不敢说什么。

　　这波下路越塔之后，阿水和妹扣把对面下路一塔。

　　拿下一塔的瞬间，阿水不忘和陈洛阳说一声：“下路一塔已经推了，你刚才说要换线是吧？”

　　陈洛阳直接来了一句：“我上路二塔都要推掉了，还是等等吧。”

　　阿水听后差点吐血，他这波越塔其实是冒很大风险的，因为完全不知道雷克塞的位置。

　　他就是为了争一口气，结果发现推塔的进度还是远远慢于陈洛阳。

　　上路这边，陈洛阳在推二塔，厂长的盲僧在旁边掩护。

　　在厂长看来，对面极有可能来上路抓。

　　就在这时，中路小学弟给到信号：“对面中路不见了，你们小心点。”

　　小学弟自然没法来上路二塔这个位置支援，他要从对面野区走过来，太危险了，所以只能给信号。

　　“没事，你中路继续推塔就行了。”厂长还是有自信的，陈洛阳这可是十分钟有破败的卢锡安，伤害爆炸，他只需要掩护一下，帮卢锡安争取输出的空间就行了。

　　“对面应该来了。”陈洛阳提醒道，对面波比开始往他脸上走，证明肯定是来人了。

　　“我掩护你，你别怕。”

　　陈洛阳笑道：“你没搞错叫我别怕。”

　　说话的同时，陈洛阳在往后拉，靠近厂长所在的草丛的，但是并没有直接走进去，如果走进去的话，对面肯定会怀疑的。

　　很快，陈洛阳就看到对面中野两人从石甲虫的方向走过来，靠近厂长所在的草丛。

　　厂长的盲僧动手了！

　　只见盲僧Q技能起手，同时摸眼到维克托身后，一脚把维克托朝着卢锡安踢过来。

　　盲僧这一脚还把雷克塞给击飞了，天音波也落到了雷克赛身上。

　　陈洛阳上前跟输出，WAAQAAEAA，一套技能行云流水，这维克托刚落地，还没有交闪现的，人就直接没了！

　　陈洛阳这一套刚打完，波比已经闪现上来，一发E技能把他撞到墙上。

　　波比其实是想救维克托的，但是他闪现之后就后悔了，他没想到陈洛阳手速能这么快，瞬间秒杀维克托。

　　现在虽然把卢锡安壁咚了，但是没人跟输出，根本没有意义。

　　另外一边，厂长的盲僧正在和雷克塞单挑，厂长有装备的优势，但在英雄方面，雷克塞前期单挑要稍微强一点，主要是他能打断盲僧的Q技能。

　　大招也能用来规避伤害，厂长和雷克赛打了個五五开，两人都是残血。

　　雷克塞大招想要收人头，厂长给到自己W护盾，硬是抗住了，不过继续打的话他已经不是对手。

　　就在这时，卢锡安大招从雷克赛身后射过来。

　　雷克赛差点被秒了，只见交出闪现来到盲僧身前，想要拿下盲僧人头。

　　厂长的盲僧要更快一步，回头天音波接回音击，直接斩杀！

　　帮厂长击杀了雷克赛之后，陈洛阳回头继续输出波比，见波比想要跑路，破败给到减速，然后一套带走。

　　厂长和陈洛阳完成一波二打三下的零换三！

　　“我这盲僧脚怎么样？是不是有那味儿了。”打完之后，厂长开始邀功。

　　“还行吧，比我的差点。”陈洛阳调侃道。

　　“什么叫……”厂长正要反驳突然想起来，陈洛阳之前是用过盲僧上单的，如果操作相当华丽，于是他把话又憋了回去。

　　上路这波打完之后，陈洛阳推掉AHQ上路二塔，推塔进度上又领先了一大截。

　　此时阿水和妹扣才刚回到下路，阿水还没来得及把兵线带过去，更别说推塔了。

　　见对面上路二塔都掉了，阿水加快推线节奏，想要继续从下路推进。

　　陈洛阳的卢锡安已经回程补给，结果发现对面上路的兵线一直没人去收。

　　“下路小心点，对面可能都过去了。”陈洛阳提醒道。

　　结果给他这话刚说完，下路已经不对劲了，对面金克斯和塔姆主动走上前来，这明显是有人来了。

　　陈洛阳看了一眼中路，发现对面维克托在中，那说明下路应该是四打二。

　　于是陈洛阳直接把TP给到对面下路蓝三角草的真眼。

　　他这TP一给，正面已经打起来来。

　　雷克塞挖隧道从侧面靠近阿水和妹扣，波比则是利用W加速，从野区杀出来。

　　从位置上看，下路两人已经被包围了。

　　“你先走，卖我。”妹扣的锤石原地开大招，想要掩护阿水后撤。

　　“我来了，可以打。”陈洛阳提醒道。

　　原本阿水想要后撤，听到这话又回来继续输出。

　　对面也比较务实，选择先集火锤石。

　　这样一来，阿水就有输出的机会了，一刀一刀落到对面波比身上，波比根本扛不住。

　　“这么疼？”阿水自己也挺意外的，他以为波比作为上单应该比较肉才对。

　　不过仔细一看，这波比等级竟然和他一个ADC一样，这是有多惨？

　　妹扣的锤石很快扛不住，就要被秒杀，就在这时，陈洛阳的卢锡安加入了战场！

　　看到卢锡安冲过来，AHQ这边有点怂了，不过他们舍不得放弃残血的锤石，选择先把锤石击杀了，四个人在一起后撤。

　　然而已经晚了，陈洛阳E技能上前来，两发平A带走残血的波比，破败减速雷克塞，对面塔姆选择吃下雷克塞想要跑路。

　　陈洛阳选择闪现上前继续追，塔姆在他面前和脆皮没有区别。

　　然而，这波看到卢锡安交出闪现，上来，对面似乎是看到了机会，塔姆回头开始反打了！

　　塔姆顶在前面，把雷克塞吐出来，雷克塞击飞卢锡安，小安的金克斯则是利用手长的优势风筝卢锡安。

　　好在陈洛阳等级比较高，所以没有直接被秒杀。

　　落地之后，WAAQAA陈洛阳快速刷新自己的E技能，然后在被秒杀之前，利用E技能往后拉开距离。

　　阿水的德莱文顶上来，两人先处理掉雷克赛，然后是塔姆。

　　金克斯见卢锡安血量不多，选择闪现上来想要换。

　　结果一发平A出手卢锡安没有死，德莱文在关键时候给了一个治疗！

　　反倒是金克斯，一瞬间就掉了半血。

　　金克斯又是一发平A，卢锡安空血却没有倒下！

　　此时卢锡安是有破败的，打脆皮伤害很高，同时吸血也很多。

　　金克斯还没A出他的第三下自己人就没了。

　　陈洛阳硬靠着最后一点血量和破败的吸血活了下来！

　　这波打完，观众席上已经沸腾了，众人几次以为卢锡安要阵亡，硬是让他活到了最后。

　　记得见状解说道：“这波卢锡安都没死吗？那对面心态要炸了啊，如果能把卢锡安换掉，金克斯拿到这个大人头，完全可以接受。”

　　“但是现在没换掉，那就难受了。”

　　长毛：“我感觉AHQ太贪了，他们又想守住中路一塔，又想来下路GANK。”

　　“这波如果维克托也在的话，结果可能完全不一样。”

　　“现在打成这样，想要翻盘几乎不可能了。”

　　长毛现在也认清现实了，这种局势下面，AHQ想要翻盘，除非EDG组团来送。

　　两人正说着，下路二塔被陈洛阳和阿水拿下。

　　两人一起回程补给，只见阿水说道：“没我这个治疗，你这波没了啊。”

　　陈洛阳反驳道：“我就是看到你有治疗才上的，如果你没这个治疗，我就不会闪现上去。”

　　“哥们，你这是在开玩笑吧，这种情况下，你还有时间看我有没有治疗？”阿水表示不相信。

　　“我在TP的时候，就已经知道你们召唤师技能情况了，你一直没放，那肯定就在身上啊。”陈洛阳解释道。

　　他这么一解释，阿水突然无话可说了。

　　比赛还在继续，EDG抱团中路推进。

　　现在只有中路一塔没有拿下了。

　　小学弟在中路也单杀对面中单两次，但是维克托有TP，加上辛德拉本身推塔就慢，所以对面中路一塔还坚挺着。

　　EDG众人抱团之后，AHQ这边的反应明显要慢一拍，波比还在上路带线，金克斯则是在下路发育。

　　中路只有维克托和塔姆两人，看到EDG大军压境，两人直接开溜了。

　　于是EDG轻松拿下对面中路二塔。

　　“继续推，他们还来不及，找机会直接开团。”陈洛阳指挥道。

　　对面金克斯肯定不敢从野区过来，要从高地上绕一圈。

　　这波大概有几秒钟的空档，可以造成塔下的多打少

　　妹扣马上明白了陈洛阳的想法，闪现已经转好，随时可以先手。

　　这波兵线进入对面中路二塔时，AHQ这边有三个人，同时波比应该也快到了。

　　AHQ似乎不想放弃这个一塔，维克托上前来用技能清兵线，塔姆就在后面掩护。

　　于是妹扣直接闪现上去，钩子直指塔姆。

　　这波塔姆反应倒也挺快，看到锤石闪现钩，他第一时间就把维克托吞了下去。

　　结果没想到，维克托是安全了，他自己反倒是中钩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十九章 卢锡安还在输出！免费阅读。https://xs.23sk.com 