    秦梦岚看到自己父亲这副模样，心里也是一阵叹息。

    虽然她也知道自己的父亲并不容易，所做的这些事，只是为了秦家的未来着想。

    可是，他用的这种方式，却让秦梦岚感觉到很不耻。

    既然秦家如今的整体实力不行，那就应该从自身找问题，而不是只想着借助外来力量。

    毕竟，只有自己强大了，那才是真的强大。

    别人给予的，总不是长久之道。

    曾经，秦梦岚也无数次这样跟秦望天说过类似的话。

    可是，秦望天却告诉他，如今的秦家，光是靠自己的力量是行不通的了。

    必须有一个强大的盟友来带领秦家走上正轨。

    这样才能让秦家保持长久的进步，从而发展壮大起来。

    也许父亲说的对吧，可是秦梦岚就是感觉心里膈应。

    而且，再加上刚才秦望天对她说出过“断绝父女关系”这句话，所以，秦梦岚还在生秦望天的气，也就自然不会给他什么好脸色了。

    这时候，姬茹月听到秦望天的话，只是淡淡一笑，说道：“秦先生，这茶就下次再喝吧。

    这两天我们一直待在秦家，已经多有不便，造成了打扰。所以，现在我们姬家就告辞了。”

    “嗨，姬小姐，你说这样的话，可就是见外了。

    我们现在可是一家人了，还说什么打扰不打扰这样的话。走走走，我们进去喝茶……”秦望天笑呵呵地说道。

    而姬茹月只是摇了摇头，说道：“秦先生，既然我们已经是自己一家人了，那以后我们也有的是时间走动。那么，今天就算了吧！”

    说完，姬茹月便带着姬家的人，准备离开。

    而毒王五人也转身，准备跟着姬茹月一起离开。

    “几位老前辈，你们几位去我们秦家坐坐吧！”秦望天冲毒王五人，笑呵呵地说道。

    “那就不用了。”

    毒王面无表情地摇了摇头，道：“我们既然已经成为了姬家的盟友，那我们准备去姬家看一看，顺便等一下我们的那位小兄弟。”

    “那……好吧。”

    秦望天干笑一声，他也不敢去强行干预，只好点头答应了下来。

    姬家的人一听说毒王五人要去他们家作客，自然是非常欢迎。

    这时候，就在姬家和毒王五人准备离开的时候，秦梦岚则是赶忙追了上去，很亲热地一把挽住了姬茹月的胳膊。

    她眨了眨漂亮的大眼睛，笑着问道：“阿姨，我可以去你们姬家作客吗？”

    姬茹月一脸温和地看向秦梦岚，点了点头，说道：“好啊，非常欢迎你去我们家作客。

    正好，我也想跟你聊聊关于飞儿的事。”

    “嗯嗯，好！”

    秦梦岚笑着点了点头。

    秦望天见状，立马眉头一皱，阻止道：“梦岚，你就别跟着瞎参合了，快回来，别没大没小的！”

    “哼！我就不！”

    秦梦岚轻哼一声，理都不想理秦望天。

    “嘿，你这孩子，怎么这么不听话！”

    秦望天一听，一双虎目，顿时瞪得老大，愣是被气到了。

    “好了，秦先生，你就不要责怪这个孩子了。是我想问一下她飞儿的事，所以才邀请她去我们姬家作客。”姬茹月淡笑着说道。

    “呃……”

    秦望天尴尬一笑，也不好再多说什么，只好点头答应了下来。

    随后，姬茹月带领着姬家的人、秦梦岚，以及毒王五人，一起离开了。

    只不过，在离开之前，姬茹月停下了脚步，轻声喝道：“姬家守卫，出来！”

    话音刚落，几个姬家守卫就好像幽灵一般，闪现了出来，而后毕恭毕敬地站在姬茹月面前，等待命令。

    姬茹月扫了眼这几个姬家守卫，而后说道：“现在，你们去找少爷。如果找到了，也不要靠近，远远的守着就行。”

    “是，家主！”

    几个姬家守卫点了点头，然后又是几个闪身离开了。

    等几个姬家守卫离开后，姬茹月便带领着一行人，也很快就离开了。

    ……

    与此同时。

    在一片绵延起伏，云雾缭绕的山脉间，有一道身影在山路上横冲直撞。

    这道身影快如疾电，在奔跑之中，只能让人看到一道道残影。

    而这道残影的主人，正是叶飞。

    轰轰轰轰！！

    一道道宛如闷雷般的声音山间回荡！

    而且，伴随着这闷雷之声，就看到，叶飞的身体在这山间横冲直撞，将山间的一棵棵大树都给拦腰撞成了两半，还有的被撞成了粉碎！

    至于那些山体岩石，也被叶飞给撞碎！

    叶飞就好像不知道疼痛一般，身体撞击在大树和岩石上，都跟没事人似的。

    撞碎的巨石和断木翻飞而起，在山林间滚动着，撞击着，发出“轰隆隆”的声音。

    而叶飞却根本就没有受到外物干扰，依旧飞速向着前方奔跑。

    一连不知道向前跑了多少里路，叶飞跨过大山，跃过了小溪河流，穿过了几片森林，终于在一处地方停了下来。

    这里，已经距离秦家足足有二三十里路了。

    “呼……呼……”

    叶飞轻呼了几口气，抹掉了额头上冒出来的汗水。

    虽然叶飞身体素质十分强横，体力也是十分变态，但是，在跑了这么长的一段路之后，还是有点渴，有点累了。

    于是，叶飞来到一条小溪边，喝了点水，然后直起了身体。

    “啊！！——”

    叶飞仰头望着天空，嘶声大喊了一声，发泄着心中的苦闷。

    如同龙吟虎啸一般的声音在山间震响，吓得山间的一些小动物都四处逃窜，以为是有什么庞然大物进山了。

    直到声音慢慢消失，叶飞便抬眼望了眼四周。

    最后，目光落在了一座高山之上。

    于是，叶飞便身体一动，朝着那座高山狂奔而去。

    很快，叶飞便抵达了山脚下，而后又朝着山顶奔去。

    没过多久，叶飞便抵达了山顶。

    这座山高达几百米，叶飞来到山顶，向着远方眺望，又是冲着远方怒吼了几声。

    几声怒吼之后，叶飞那颗躁动不安的心，那不稳定，近乎崩溃的情绪也慢慢有了缓和。

    “为什么……为什么……”

    叶飞望着远方，一遍又一遍地呢喃，嘴角泛着苦涩的笑容。

    他感觉心脏一阵一阵地抽痛着。

    为什么？

    这个女人为什么要这么狠心地丢掉自己？

    二十多年了，她难道就不知道自己一直在想她，念着她么？

    小的时候，自己受到过无数的冷眼与嘲笑，他们嘲笑自己是一个野孩子，没有父母。

    那个时候，自己是多么希望这个女人可以出现，可以跟自己相认。

    可是，并没有。

    自己等了二十多年，找了二十多年，打听了二十多年了，可是却根本找不到关于自己亲生父母的任何消息。

    那个时候，叶飞曾一度认为，自己的父母或许已经死了，要不然，为什么怎么都找不到呢？

    是以，到了后面，叶飞已经渐渐地放弃了，已经就要放弃寻找了。

    可是，今天，就在不久前，当那个女人出现在自己面前时，当那个女人告诉自己，她是自己的母亲时，叶飞当时有一刻是懵逼的。

    然而，懵逼之后，就是惊喜，可惊喜之后，就是怨恨，怨恨之后，就是委屈……

    当所有情绪都同时来临时，叶飞就崩溃了。

    叶飞足足在山顶之上站了一个小时，心情才慢慢平复了下来。

    此时此刻，在他心中，有无数个问题，需要得到解答。

    所以，他需要马上去找那个女人，去找姬茹月，他要向那个女人问清楚，当初她为什么要扔掉自己，到底是故意的，还是有什么苦衷？

