    李雪藏还在幻想神兽的威武霸气呢，洛何就直接把虫子给他了。

    李雪藏下意识地接过，好奇洛何给自己的到底是什么东西。

    “嗯，老洛，你把这个虫子给我干什么，我要的神兽呢？”

    “这就是我给你的神兽啊。”

    “啥！”

    李雪藏心里一万头羊驼骑过。

    “老洛啊，怎么可是说好了的，你怎么可以用这个来忽悠我呢？”

    他想象之中威武霸气的神龙、欲火重生的凤凰啊！

    没了，全没了！

    “你别急啊，这确实是我养的神兽之一。”

    洛何说道：“你看这只时空灵虫，不要看它表面上平平无奇，实则大藏玄机啊。”

    “你看，它的身体十分雪白，证明了它乃是世界上最为纯洁无瑕之物，你在看它身上的奇妙纹路，一看就是神秘万分啊。”

    “还有还有，你看它多么通透人性，你碰它一下，它可是会动的哦。”

    只见洛何用手指轻轻碰了一下时空灵虫，然后它的身体突然缩了缩。

    洛何目光看向李雪藏：“你看，我没有骗你吧，传说中的时空灵虫，就是如此深不可测。”

    刘雪藏仔细看了一下那白色的虫子。

    这尼玛不就是一只普通的虫子吗？如果说它和毛毛虫有区别的话，那就是它没有毛。

    不过，李雪藏也是看到了它身上那一圈圈白色的纹路，原先以为是虫子表皮的花纹，但是现在看上去还是有那么点玄奥的。

    好吧，心里得到了一点安慰，但是李雪藏还是很想哭。

    我的神兽啊，我的石龙，我的凤凰！

    最后，李雪藏没有办法，只好忍着悲痛的神色拿走了毛毛……不，时空灵虫。

    宋储风十分奇怪，他问道：“师尊，我刚刚看李师叔下山了，他是不是心情不好啊？”

    “你李师叔啊，这是喜极而泣。”

    “啊？”

    洛何心情大好啊，终于坑了这个死傲娇一把，嘴角的笑意忍不住就出来了。

    在虚空之中的阵阵忍不住叹了一口气，主人这是怎么了，还那么开心？

    “咳咳，主人，时空灵阵在我掌握的阵法之中足以排进前十。”阵阵忍不住提醒道。

    洛何这才幡然醒悟，他刚才好像送出了一个仙阵？

    我去，三把地阶灵器换来了一个仙阵？

    这，怎么想都是亏本生意啊。更何况，那三把地阶灵器还是李雪藏从自己手中坑来的。

    这就等于自己变相送了李雪藏一个仙阵啊！

    不过，对于这些洛何也不是很在意。

    他现在有着先天百阵图，仙阵基本都不缺。更何况，在洛何的心中是真的把李雪藏当做兄弟的。

    有时空灵阵护着他，只要李雪藏不去作死，应该可以幸福安康地活一辈子吧。

    洛何这样子想到。

    青云峰再一次陷入了平静，洛何包括他的弟子全部都在疯狂地修炼。

    经过这一段时间的修炼，洛何的《蛮神诀》基本上已经达成了，《蛮神诀》的修炼可以告一段落了。

    而洛何的元婴在雷霆的锤炼之下，凝练程度也是越来越高。

    看来，再过不了几天就可以修炼《天外化身》了。

    好，先定一个小目标，在去玄天宗之前将《天外化身》修炼完毕。

    不过，洛何却是突然发现了自己三个弟子的修炼速度变得慢了下来。

    “看来他们三个是遇到瓶颈了。”

    三人修炼的都是仙法，修炼的速度虽然快，但是修炼的难度也是极高的，需要一定的悟性。

    三人虽然天赋极高，但是修炼的时间还是太短了点。

    于是，洛何就将三人全部召集了过来。

    “见过师尊。”三人对着洛何行礼道。

    “嗯，你们都先坐下吧。”洛何道。

    “是，师尊。”

    洛何开始了讲道，由入门的先后顺序开始。

    首先，自然是宋储风。

    “储风，我传你的九转天机诀，乃是无上仙法，早就超脱了一般的修炼方式。修炼九转天机诀，只需要感悟天地大道，领悟九转奥义就可以在体内凝聚出九转神塔。而后，九转神塔就会自动助人修炼。你现在的修为依然遇到了瓶颈，要想突破，你就必须将自身与天地融于天地，然后构筑出属于自己的九转天机道。”

    “构筑属于自己的九转天机道？”宋储风喃喃自语。

    他以前都是按部就班的训练，但是现在师尊却让他不要遵循九转天机诀中的修炼奥义，开创出属于自己的道路。

    宋储风似有所悟，然后盘腿开始修炼。

    洛何见状，满意地点点头，然后看向了宋语嫣。

    “语嫣，为师传你的《水月天歌》主要是以剑法和风花雪月的意境入道，你只需要好生感悟所谓的风花雪月、星河山川，然后将这些美好的景象融入你的剑法之中，修为自会大涨。”

    宋语嫣眼中眼神一亮，然后闭目盘坐，不一会在她的身上就出现了一股缥缈神秘的气息。

    显然，宋语嫣的悟性极高，一下子就领悟到了洛何讲的奥义。

    最后，洛何将目光放在了孙启天的身上。

    孙启天看到洛何的目光，立马端坐了身子。

    “额，启天啊，你想要修为突破，只需要进入为师的雷灵阵之中就好了。”

    孙启天满脸疑惑：“师尊，就那么简单？”

    “对啊，就是那么简单。”

    《蛮神诀》的修炼奥义就是不断地以各种能量锤炼自己的肉身和灵气，实在是没有什么太过精妙的东西。

    所以，只要加强孙启天的锤炼程度就好了。

    洛何一笑，随即开启了雷灵阵。

    看着那滚滚的雷霆之力，孙启天忍不住头皮发麻。

    这真的是人的修炼坏境吗？

    孙启天看向洛何：“师尊，我现在转修功法还来得及吗？”

    洛何脸色一黑：“你给我扯什么犊子呢，这点苦都受不了你还修炼什么，给我进去！”

    随即，洛何直接一脚把孙启天踢进了雷灵阵之中，惨叫之声很快就传了过来。

    洛何毫不在意，如果连这种苦都受不了的话，怎么跟气运之子对战？

    看着自身上涨的修为，洛何的嘴角都是忍不住出现了笑容。

    这种薅羊毛的感觉，真的是太爽了！

