    楚涵冰这个问题，几乎是所有人都关心的。

    萧易淡淡一笑：“你们想听实话吗？”

    众人都点了点头。

    萧易咧嘴笑道：“现在肯定打不过牧尘泣了，所以我打算爽约了。”

    “……”众人脸皮一抽，但很快脸上都露出了会心的笑容。这才是他们的公子啊！

    明知不可为之事，当然不为了！

    知道打不过了，还去打，得是蠢到什么程度了？

    人生在世，信用很重要，但不及性命重要！

    为了保住小命，耍个无赖，有何不可？他萧易，可从来不是正人君子啊！

    “关于我师父这件事，谁也不许外提。泄露者，别怪我心狠手辣。”萧易淡淡叮嘱一声。

    这话，他主要是说给楚涵冰听的。

    而另一人可能会泄密的人，萧易的目光正冷冷的看向她。

    被萧易的目光盯着，岳倩的心里忽然有种发毛的感觉。

    “公……公子，你为何盯着我看？”岳倩有些惊慌的问道。

    萧易眯眼笑道：“我可能又要做一件对不起你的事情了。”

    岳倩脸色一变，颤声问道：“公子要我做什么？”

    “死！”萧易冰冷的说道。

    岳倩双瞳惊缩！

    墨奘、林青薇等人也俱都惊讶不已！

    萧易才收岳倩当随从没多久，而且前不久才夸过岳倩忠心耿耿，现在居然要杀了岳倩！

    众人很是不解，但不会干涉萧易的任何决定。

    毕竟，岳倩也不讨喜，没人会替她求情。

    “公子，我对您忠心耿耿啊，您为何要我死？”岳倩虽然心里怒恨到了极点，但表面上，依旧一副很柔弱的样子。

    萧易淡淡说道：“因为我从来没有信任过你，而你，所谓的忠诚，也是虚假之相。别否认，因为你如何否认和解释都没有用，我从不质疑自己的眼光。你若真的忠心，也只会甘愿一死，不会问我为何要你去死！”

    “比如说，拓跋前辈，我若让他去死，他眉头都不会皱一下。”

    拓跋威当即道：“公子若要老朽死，老朽绝不会有半点迟疑。忠于公子，便不该对公子的命令，存有半点犹疑！如此，才是绝对的忠诚！”

    岳倩闻言，不由怒道：“你这是愚忠！就算我们为追随者，也该有自己起码的尊严！”

    萧易淡笑道：“所以我让你死，而不会让拓跋前辈去死。真正忠于我的人，我怎么会自断臂膀，让他去死呢？”

    “萧易，你这个混蛋！我做鬼也不会放过你的！”岳倩知道自己今天是必死无疑了，顿时咆哮吼道，彻底撕下了自己的面具。

    “拓跋前辈，可以让她去死了。”萧易淡淡道。

    拓跋威闻言，目光一冷，一掌袭出，便是轰在岳倩的心口上，将其心脉尽数震碎，人也跌落进圣海之中……

    岳倩死后，贝珠心方才疑惑问道：“夫君，你为何突然要杀了岳倩？”

    萧易低沉道：“因为她已经没用处了。而且，这女人心机太重，留不得。”

    其实，真实的原因是萧易现在很虚弱，他不会把一个可能对自己有威胁的人留在身边。

    贝珠心闻言点了点头，又看向了楚涵冰：“那她呢？”

    楚涵冰眼眸微颤，冷声道：“我也要死吗？那就痛快点杀了我。”

    萧易摇头笑道：“我若要杀你，刚才就让拓跋前辈一并动手了。”

    楚涵冰皱眉道：“你信不过岳倩，却信得过我？”

    萧易依旧摇头：“我自然也信不过你，但你是个洁身自好的女人，除非你有绝对把握杀了我还能全身而退，否则你不会向我动手的。因为我若死了，你的下场会很惨。我早已交代过欧阳伍毒，你若敢背叛我，他就会把你变成一具傀儡女尸，向帝昆那样的存在！到时候，你死而不僵，肉身不腐，会永远沦为欧阳伍毒的玩物！”

    楚涵冰脸色一白，随即化为铁青之色，颤声怒道：“萧易，你真是我见过的这世上最无耻最没底线的人！如此恶毒的手段，你也能说出口来！”

    萧易邪冷一笑：“我这人利己思维比较严重，只要对自己有好处的事情，我没什么做不出来的。这个威胁，足够让你对我暂时保有忠诚，不敢背叛了，不是吗？”

    楚涵冰低吸一口气，低沉道：“以前的楚涵冰已经死了，如今的我，只想先活下去，并且变得强大！直到有一天，我的实力能够超越你，然后杀了你！在这之前，我不会做徒劳无功的事情。因为我死了，就再也没有机会报仇了！”

    萧易淡笑道：“这才是聪明人的决定。所以你活着，岳倩死了。岳倩有的，只是一些聪明，她的眼神告诉我，她一直在找寻机会。而她找寻的机会，有两种。一种是借助我变强，一种是等一个好的时机，脱离我的控制，重回她以前的生活！她的心，太贪了，不如你的执念专一。而你这种执念，不仅会让你变强，更会加快你变强的速度！”

    楚涵冰皱眉道：“其实，我一直有个疑问。”

    萧易淡笑道：“你的疑问是，我为什么要把你留在身边，还要让你变强？如此大费周折，对我又有什么好处？以我的脾性，应该痛快的杀了你才对。”

    楚涵冰低沉道：“我的疑问，的确如此。你能不能告诉我，到底为何？”

    其实这一点，墨奘、贝珠心等人都好奇。

    只不过，萧易不解释的事情，她们也不会多问。因为萧易做事，自有他的道理。

    萧易笑道：“因为我想让你给元魂殿抹黑，就这么简单。我虽然不是什么好人，却最看不惯元魂殿这种虚伪存在。好好的当个坏人就是了，何必给自己戴着伪善的面具呢，简直让人恶心。”

    楚涵冰哼声道：“能达到你这种目的的人有很多，可你却选择了一个对你有杀心的我。这是为何？”

    萧易邪声道：“因为我和元魂殿其他人不熟啊，再者，你的资质和心性，也符合修炼我要传授你的逆天功法。你在我手底下变得越强，抹黑元魂殿的程度就越深。”

    楚涵冰深吸一口气，冷然道：“好，我没有问题了。只要你能让我变强，有什么事情，你可以直接吩咐。”

