
　　“青年长江学者，是15年设立的一个荣誉称号，针对的是在学术上崭露头角、创新能力强、发展潜力大、恪守职业道德和教师职业道德的优秀青年学术带头人。”

　　“全国不到上千人。”

　　“这次参加本次任务，你得有一些身份，因此，这是上面特批的证书。”

　　“以后你就是青年长江学者了。”

　　“单位挂在了华清大学，每年会提供10万元的津贴作为奖励......”

　　吴教授悠悠道。

　　林辰愣了一下，看了看证书，再看看红章。

　　多少人想拿都拿不到啊。

　　“这次也算是为你破了例，一般来说，它的硬性指标是入选人得具备博士学历，国内应聘者的话，一般应担任副高级以上专业技能。”

　　林辰看着吴教授，神情略有些认真道：“其实，可以直接给我长江学者称号，也是可以的。”

　　吴教授翻了一个白眼，他辛苦了大半辈子，也刚刚在去年的时候评上长江学者的称号。

　　相对于青年长江学者，长江学者的难度更高。

　　他没好气道：“好好养养精神。”

　　说完，他拉下眼罩，闭眼休息。

　　林辰笑了笑，把证书装起来，也闭眼休息。

　　他们乘坐的是专门的jun机。

　　从普宁先飞到了雾都，而后在雾都再转机直飞墨西哥。

　　前前后后大约经历了四个小时。

　　到达了墨西哥的一个不知名的小镇。

　　这里是墨西哥尤卡坦半岛，距离发现方舟的地方并不太远。

　　目前，经过协商之后，这里已经被临时征用。

　　基地处，到处都是新建的帐篷和工事。

　　不但有飞机升降。

　　来走走动的人员，各种皮肤的人都有。

　　跟随着带领人员，林辰等人来到了华夏的地方。

　　略显简易的高大房屋已经修建完毕。

　　一道旗帜高高飞扬。

　　林辰还注意到各种电子设备正在快速的调试中。

　　“这边请。”

　　很快，他们就被带到了一件宽阔的房间内。

　　里面已经有不少人等候了。

　　几乎全是陌生的面孔。

　　除了有几个人，是华夏面孔，其他的人都是老外。

　　一位身材高大的男子走了上来，道：“吴教授，林教授。”

　　林辰的地位已经升级了。

　　直接就是林教授。

　　男子简单介绍了一下。

　　这个房间内的是世界知名的语言学家，文学家，都是在文字领域具有很高造诣的人物。

　　全世界目前现存的语言有5561种。

　　这里面的人，大部分都能覆盖。

　　也就是说，世界上几乎现有的语言文字，都难不倒这里面的人。

　　林辰不禁有些扎舌。

　　震撼十足。

　　五大国这次真的是极其认真。

　　短时间内，就凑齐了这么多专业人才。

　　恐怕，也只有五大国才具备这种实力。

　　专家们汇聚与此，是因为在方舟内部发现了一些奇异的文字，谁也不知道是什么意思，所以，他们召集了相关方面的专家，想要知道是什么含义。

　　“若是和诺亚方舟上面的文字一样，那就好说了。”

　　吴教授皱着眉头说道。

　　林辰摇摇头，道：“估计不一样，否则不会如此的兴师动众。”

　　吴教授感慨道：“是啊。”

　　“估计比我们上次的还要难破解。”

　　吴教授认为破解上次的文字，已经是运气顶天了。

　　若不是运气好，根本不可能完成破译。

　　而这次，恐怕难度更要上一层楼。

　　两人就在这安顿下来。

　　后来的几天，不断有专家从全球各地来到这里。

　　七月底。

　　上面来了通知，召集大家一起开会。

　　会议上，不在遮遮掩掩，放出了一些图片。

　　来自美丽国的男子认真地讲解。

　　“这是我们在方舟船体两侧找到的一些符号。”

　　“经过我们的努力，我们在南极洲神秘古城的金箍棒上面也找到了相同的符号。”

　　美丽国的男子再次按了一下，电脑的屏幕上瞬间出现了来自南极洲的金箍棒图片。

　　孙悟空和金箍棒的形象在全球范围内也有一定的影响力。

　　加上来自明朝旗帜的事情。

　　南极洲的神秘棍子就被命名为金箍棒。

　　林辰望去，幽深的湖底，一根长长的金箍棒，外表浑圆天成，天衣无缝，在金箍棒中，特意标注了一些红圈，红圈之上就是花纹。

　　这些花纹果然和方舟船体两侧的相同。

　　然后，美丽国的男子又抛出一个事情。

　　“东方发现的诺亚方舟上面，也有类似花纹，这是传过来的照片。”

　　林辰愕然，他看向屏幕。

　　不错，正是诺亚方舟。

　　在诺亚方舟船体正中心，果然也有花纹，不过诺亚方舟发现的花纹和百慕大三角方舟发现的花纹有些不同。

　　主要是颜色上面。

　　似乎，诺亚方舟的花纹刚刚雕刻出来。

　　有些不完美的样子。

　　旁边的吴教授擦擦眼镜，也有些不相信。

　　会场内，也出现细微的交流声。

　　一个胡子花白，身材有些佝偻的男子低沉道：“看起来应该是一种语言符号。”

　　人们循声望去，想看看是哪位高人见解。

　　一看，立马认同感高了许多。

　　吴教授附耳道：“这是嘤国的韩礼德，世界两大主要语言学派之一的系统功能学语言学的创始人，世界语言学界的杰出代表和语言大师。”

　　“老爷子年龄不小了。”

　　“他多大了？”

　　“好像是25年出生的，现在九十一岁吧。”

　　林辰倒吸了一口冷气。

　　这么大岁数的专家都来了。

　　林辰的余光看着其他教授，显然大家都知道老爷子的本事，因此，他说了之后，几乎无人反驳，承认了这是一种语言符号。

　　上面的美丽国男子面色也舒缓了一下，轻声道：“以您的认知，有思路可以破解吗？”

　　韩礼德浑浊的眼眸盯着花纹，默默无语。

　　良久之后，才吐出一口浊气：“没有思路。”

　　众人闪过一丝失望。

　　他们也都是著名的专家教授，一辈子就和各种各样的文字打交道。

　　刚才他们看了许久，也没有什么思路。

　　听到韩礼德的话，有些失落，当然也有释然。

　　毕竟，这太难了。

　　没有什么借鉴的东西，咣当拿出一个陌生的文字系统，拿到面前破译，是一件根本无法完成的任务。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百一十三章 金箍棒上的花纹符号免费阅读。https://xs.23sk.com 