    深吸口气，压下心中波澜。陈煜能找到沈青墨那样的女孩，真特么是走了狗屎运。袁朗心中暗暗想到。

    袁朗虽然是当兵的，但不要小瞧人家，他的颜值加性格放到外面，那就是少女杀手。不然你以为人家怎么能追到别人小护士！

    “我说你可别犯错误，小心回去跪搓衣板！”陈煜碰了下袁朗，就凭袁大嫂动手术能忘打麻药的性格，陈煜就能看出袁朗家里绝对是大嫂说了算。

    袁朗在老A再牛，在家里也只能当个二哈。

    “我敢和你打赌，看到她旁边那人没，那个皮肤黝黑，线条硬朗那个，”陈煜朝袁朗指了一下冷锋，袁朗此刻正是羞怒，他是很爱他老婆的，陈煜这家伙简直就是狗嘴吐不出象牙。

    心中正怒，但听到陈煜这话后，袁朗立马就被转移了注意力。

    “你想和我打什么赌？赌什么？”袁朗疑惑看着陈煜，眼中有点好奇。说起来，他也好久没和人打赌过了。

    “我赌他和龙小云是一对，赌注就一顿涮羊肉。”陈煜笑眯眯看着袁朗，没有说出冷锋名字，袁朗是个狡猾的人，要想坑他可没那么容易。

    “你确定？”袁朗怪异地看着陈煜，冷锋他是知道的，进战狼中队的时间还不是很长。而且谁不知道龙小云是个眼高于天的人，想把龙小云追到手可没那么容易。

    “当然，非常确定，我相信自己的眼光。”

    “你凭什么这么觉得？”袁朗决定稳妥些比较好，虽然觉得不可能，但一顿涮羊肉也不便宜。

    “你自己看，那些人里面有谁比那个人帅？”陈煜随便找了个看得过去的理由，别看袁朗借许三多钱的时候大方的很，在这种生活上，他反而是个老抠。

    毕竟生活费也是得上交的，这是当代男人的悲哀。

    “就这？”袁朗惊讶。

    “就这还不够？”陈煜反问。

    “好，堵了，一顿涮羊肉！”涮羊肉，也称羊肉火锅，北京一绝，袁朗自然没有不喜欢吃的道理。

    不过这一次，他还是草率了，不长记性啊！陈煜什么时候吃过亏？？

    见袁朗答应的这么爽快，陈煜嘴角笑容舒展，笑吧，哭的时候还在后头呢！

    坑人，陈煜也是一绝。

    “那人叫冷锋，是个狙击手，但那家伙也是个怪胎，其他方面也很厉害，尤其是格斗。不过他虽然厉害，但进入战狼时间还不长。”

    “战狼有多少人惦记龙小云？那些人这么久都没成功，这家伙也不可能！你就准备请我吃涮羊肉吧！”

    袁朗很是自信，脸上是得意的笑，贼的同时还显得有些幸灾乐祸。

    “其实，我和青墨认识不到两个月，她就成我女朋友了。”陈煜说出这句话，脸上同样露出笑容，贼的同时还显得幸灾乐祸。

    “......”

    袁朗脸上笑容一僵，应该不可能吧？！

    “你那只是狗屎运！”袁朗不相信自己会这么倒霉，依旧坚持。

    “那就拭目以待。”

    ......

    “这个特种兵大会，我们是第一次搞，没有经验，所以也是摸着石头过河。”

    一个军区首长站在搭建的擂台上说道，说是擂台，其实也就是铺几块木板，在上面盖了一层布，弄成一个正方形。不是舍不得钱，而是没那个必要。

    要不是为了仪式感，铁路说不定连这都不会弄，直接随便找块草坪就弄过去了。

    “说是大会，其实也就是一个我们特种部队之间的一个交流，只有互相交流进步，我们才能更快的成长。”

    首长面容很和蔼，站在擂台上有说有笑，整个大会原本剑拔弩张的气氛都在他的调节下缓和不少。

    “特种兵交流些什么？无非也就是一些战术心得，训练方法，军事技能等等。不是比赛，但接近比赛。”

    ......

    一长串的话过后，干货来了，或者说是大多数人关心的东西来了。

    “为了大会的气氛，我们设置了三大奖，个人奖，小队奖，以及部队的荣誉奖。”

    个人奖，自然就是颁给个人，从三个阶段的个人表现来看，为了提高个人奖含金量，其要求比较高，遵行宁缺毋滥。

    得到个人奖，将会颁发一把特制的独一无二的匕首作为荣誉，这种独一无二的荣誉，对于军人的诱惑可想而知。

    小队奖，对应第二阶段的小队作战，几个特种大队之间的精英小队进行对战，胜利者得到，胜利的小队颁发特制勋章。独属于特种部队的荣誉勋章。

    第三个自然就是大队或者说特种部队一级的奖项，这个就不多说了。

    这次大赛形式虽然简单，但其意义并不简单，是奔着国内特种部队最权威的那个地位去的，或许用特种届的马尔斯来形容比较妥当。

    首长的话便算是开幕仪式，接下来便是正题，擂台不是白搭的。

    特种兵需要掌握的技能很多，但最具看头也最激动人心的，莫过于格斗。

    作为开门红，第一个迎来的便是格斗。

    格斗不限人数，只要是特种兵，便可以上台，当然何志军、铁路、雷克鸣这种大佬自然是不会上去的，这种机会，自然是留给年轻人。

    何志军几个都是坐在评委席。评委席上有一个比较有看头的事，那就是龙小云。

    龙小云作为战狼中队的老大，同样坐在评委席，一个年轻女人、中校，坐在一群不算年轻的“老年人”以及大佬旁边，总感觉有点怪异。

    龙小云，注定得记入特种兵大会的历史，第一届第一个特种兵大会中的女评委，充满传奇色彩。

    第一个上擂台的自然是属于东道主的A大队的人，不是出名的人，而是一个来自一中队的特种兵。

    不过能第一个上场，其在一中队必然也是个人物。

    岳松，人如其名，一个如青松一般的大高个，长着一双大长腿，身材足以进入三军仪仗队的人。

    谭腿出身，一身功夫七成在腿上，手是两扇门，全靠脚打人，便是他的写照。

