
    轰隆！

    灰红两色形成的大刀，劈在金色结界上，那金色结界上面出现一阵阵涟漪。

    于此同时，天妃十指不断舞动，结印，放在王城中间某处的岁月魔盒发出一道惊人光束，直冲云霄，撞在金色结界上。

    金色结界金光耀眼，就像是反击一般，飞出无数金色光刀，形成风暴，朝着天空中的司空拓等人卷去。

    司空拓原本以为，自己随手一击，能够将这结界破坏掉，却是没想到，这结界不仅没有被毁坏，而且还进行了反击。

    他脸色一变，一拳轰出，将那飞到面前的金刀轰散，身后的人也都是纷纷效仿，不过，却不是谁都有着他这种本事。

    其中，两个实力较弱的长老，被数把金光凝聚而成的刀从身上掠过，没有出现血液横飞的场景，却是发生了更为恐怖的事情。

    他们原本是中年人模样，此刻却是极速衰老，片刻之间，竟是变成了满头白发，身体有些佝偻，满脸皱纹的老者。

    这将魔灵谷的一行人都是吓了一跳。

    下方王城内的人们，则是欢呼了起来，天妃稍微松了一口气，她转头看了眼林辰，发现林辰表情从头到尾，并没有什么变化，似乎这一切，都在他的意料之中。

    下一刻，司空拓的话语，又是让天妃一颗心提了起来。

    “这阵法的防御比我想象的更强，所发出的金色光刀，能够让人体快速衰老！你们全部后退，我来破阵！”

    司空拓脸色阴沉，对着身后的一众手下喝道。

    等到身后的人都退出一段距离，一柄颜色鲜红如血的剑从司空拓的空间戒指中飞出，落入了他的手中。

    长剑上，有着灰色的雾气弥漫，同时也有着暗红色火焰，如同一条条小蛇，在灰色雾气中窜动着。

    “司空拓领悟两种法则，火之法则和死亡法则，他的xiūliàn，以死亡法则为主，火之法则为辅，不过他所掌控的火焰，却是一点也不弱，是圣火榜位列第6的罗刹业焱！”

    天妃看向林辰说道，她有些担心，“岁

    {本章未完，请翻页}

    月天刀大阵”是否真的能够挡下司空拓，要知道，司空拓的实力，可是要比寻常的圣者境八阶修道者，还强一些。

    “你放心吧，不会有意外发生。”林辰自然知道她担心什么，很是肯定的说道。

    撕拉！

    司空拓手上长剑，对着下方的金色结界斩去！

    长达上百米，灰红两色的剑气朝着金色结界掠去，这一回，司空拓已经是全力出手，然而，让他脸色难看的是，伴随着一声轰隆巨响，金色结界并没有破碎，反倒是那金色光刀风暴更加猛烈了！

    司空拓脸色微变，手中长剑舞动，伴随着一阵当当响声，那些金色刀光被他打散！

    “看样子，你也就嘴皮子厉害些了，不是说要杀了我和天妃吗？怎么不过来啊？你倒是来啊？”

    林辰戏谑的嘲讽声，从地面上传来。

    气得司空拓差点吐出一口血，老子也想进去啊，关键是现在进不去！

    “小子，你真以为这阵法挡得住我不成？我现在便破开这结界给你看！”

    司空拓被激怒，若是今天就这么灰溜溜离开，那么这件事情传出去，颜面都要丢光！

    他的身体化作灰雾与暗红色火焰，身形不断暴涨，最终成了一个足足有着二十多米高的巨人，手握一柄灰雾与暗红色火焰凝聚而成的巨剑，朝着金色结界斩去！

    “血洗山河！”

    司空拓一声怒喝，身上气息攀升到顶点，他身旁的空间都变得扭曲。

    “谷主全力出手，这结界绝对拦不住他！”

    已经退到远处的魔灵谷众人中，一个老者开口，其余人也是点头，认为这一回司空拓一定能破开结界。

    《血洗山河》剑法，为魔灵谷最强大的武技，极限圣道武技级别。

    轰轰轰——

    一阵阵轰隆巨响，几乎要将人的耳膜炸裂。

    一瞬间，司空拓手上巨剑接连斩在那金色结界上数千次，金色结界剧烈震荡起来，一副随时要崩溃的样子。

    林辰脸色一变：“极限圣道武技

    {本章未完，请翻页}

    ！我有些小看这家伙了，魔灵谷身为中域最顶尖的势力之一，其底蕴果然不简单。”

    他看向一旁的天妃道：“控制大阵，只守不攻！”

    “好！”

    天妃见到那金色结界震荡，一颗心也是提了起来，等的就是林辰这句话，她双手再次结印，道道印诀打出。

    金色结界，再次飞出无数金色光刀，这一次不是席卷向司空拓，而是如同一层铠甲般在金色结界表面盘旋飞舞。

    司空拓手上巨剑，虽然将这些金色光刀不断轰散，不过却又很快有新的金色光刀出现。

    他的巨剑无法直接斩在结界上，结界渐渐稳定了下来。

    几刻钟后，司空拓一张脸彻底阴沉了下来，身上灰雾和火焰散去，恢复成原本的身形，退到了百米之外。

    “怎么，不来杀我了吗？刚才不是一副很厉害的样子？”

    林辰有些嘲讽的喊道。

    司空拓嘴角抽搐，最终冷哼一声，也不回话，飞回到了魔灵谷的一行人身前，喝道：

    “我们走！”

    “谷主，就这么走了？”有人不甘心的道。

    “不然呢？没办法破开这阵法结界，在这里呆着又有什么意义？”司空拓心头也是无比恼火，不是他想离去，而是他根本破不开那结界。

    “难道就这么放任这个龙牙成长下去？而且，我猜那驭天圣尊，如今应该也是在那宫殿之中！”

    又有一个老者开口，这老者名为商裕，是魔灵谷如今仅剩的两位七婴圣尊之一，也是那打伤了圣魔傀的人。

    司空拓冷笑一声：“自然是不可能放任他这么成长下去的！”

    林辰的成长速度太过可怕，就算是司空拓，也不会任由其成长，不然的话，以后魔灵谷真有可能被对方灭掉也说不定。

    这也是为什么，他会立马带着所有人，前来这里的原因。

    “谷主你有应对之策了？”

    见到司空拓冷笑，魔灵谷的人都是眼睛一亮，已经明白自家谷主应该是有应对之法了。
