    

    
第1299章

    
此时，酒店包厢内。

    
“多谢穆总，愿多出二十万美金收购流水线，让我们降低了一些损失！”

    
“这年头的化妆品生意难做，竞争太激烈了，不过穆总的产品是真好用，一定可以在市场上红红火火的！”

    
“那就这么定了，一条流水线一百二十万美金，我们这就回去，让人把流水线打包好，送首富国际机场去。”

    
十来个寒国的小老板，面带笑容说着，又纷纷举起酒杯，给穆如雪敬酒。

    
穆如雪很高兴，与他们碰了一杯。

    
然后，这些老总纷纷立场，去打包流水线。

    
“太好了！”

    
穆如雪非常激动的说道：“那五条流水线，已经抵达青州，正在运往羊城的路上，现在又谈下十三条二手的流水线。”

    
“这十八条流水线，都抵达羊城，进入生产阶段，那么欠客户的货，将会在两三个月内搞定，就不会被天天催货催到想哭了！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
她高兴的像个孩子。

    
看的萧战，都忍不住在她红扑扑的脸上，亲了一下。

    
“爸爸，盈盈也要亲亲。”小丫头说道。

    
穆如雪瞪眼道：“爸爸是妈妈的老公，亲妈妈很正常，你个臭丫头见爸爸亲妈妈就要亲亲，不许亲亲！”

    
“可是爸爸是盈盈的爸爸呀，爸爸亲宝宝一下，不是很正常吗？”盈盈笑嘻嘻的说道。

    
穆如雪：“......”

    
金素雅一顿好笑。

    
就在这时，金素雅的手机响起。

    
接通后，她脸色猛然大变，急忙对萧战道：“男神，出事了！”

    
“出什么事了？”萧战问。

    
“我哥给我打电话，说就在刚刚，有一群东瀛武者，他们的实力非常强悍，把秦川、小枫他们，全都打成重伤，并带走，就连你小舅子，也被他们拖走，说是让你三点之前到南山救他们，三点之后去，就等着收尸。”金素雅一口气说了出来。

    
“什么！”

    
穆如雪脸色大变：“是不是天乐财阀，与三木财阀合作，请来三木财阀的高手，来对付我老公了？”

    
“有这个可能。”金素雅点头，黑着脸说道：“如果我没猜错的，恐怕这次行动，是东瀛刀圣直接带队的。”

    
“因为整个东瀛，也就东瀛刀圣的实力，在朴正熙老先生之上。”

    
“朴老不是萧先生的对手，宋寅成不会傻傻的叫个比朴老实力弱的人来送死，所以刀圣在南山之巅，等着萧先生的可能性非常大！”

    
听闻东瀛刀圣，穆如雪的脸色一片煞白。

    
因为刀王被杀的时候，就说过刀圣有多牛逼之类的，她都听在耳朵里呢。

    
真要如金素雅所说，刀圣带队来对付萧战，那么萧战去南山之巅救人，恐有去无回。

    
“怎么办萧战？”

    
穆如雪急的全身都在颤抖。

    
“老婆不怕。”

    
萧战冲她一笑：“且不说是不是东瀛刀圣，就算是，你老公我，未必打不过他呢。”

    
他是在安慰穆如雪。

    
实际上，他已经有非常强烈的预感。

    
这回恐怕是摊上大事了！

    
“真的吗？”穆如雪问道。

