    有些嚣张，有些张狂！

    这是冰心国主对于王仙的评价。

    房间内，冰心皇朝的两名老祖静静的坐在那里，满脸沉思。

    “大哥，你说呢！”

    长发老着朝着白发老者说道。

    “那王牧师虽然强大，拥有极大的潜力，但王牧师的性格，注定会让他招惹不少敌人，现在连傲天都招惹了，这不是好事！”

    “对于我们冰心皇朝来说，傲天少主是更好的选择！”

    沉默良久，白发老者淡淡的说道。

    “我也认为独尊掌教的儿子，是最好的选择，对于我们冰心皇朝的未来，有极大的好处！”

    “不管怎么说，王牧师治好了大哥几十年的病症，我们也不能够太忘恩负义！”

    长发老者在一旁缓缓地点了点头。

    “傲天少主开口了，我们就不好拒绝，尤其是，如若独尊掌教提亲，以唯我教派的唯我独尊之势，我们也拒绝不了，既然这样，我们就将剑儿许配给傲天少主！”

    “这对于剑儿来说，也是更好的选择，至于王牧师那边，冰心皇朝的美女任他挑选！”

    冰心国主脸上缓缓露出笑容，看着两名老祖提议道。

    “好，既然这样的话，那我们一起去唯我独尊会场，如若明天剑儿真能够取得第一的名次，对我们冰心皇朝的好处更大，哈哈！”

    长发老者站了起来，满脸笑容的说道。

    一旁的白发老者与冰心国主满脸笑容的点了点头。

    事情，他们已经定下。

    站在前面的冰景焕脸上露出一丝冷笑，充满了幸灾乐祸。

    “剑儿，走了，师傅带你去唯我独尊会场！”

    第二天清晨，冰心国主，两名老祖以及冰景焕一行人来到凌剑儿的庭院前，朝着凌剑儿喊道。

    “师傅？”

    凌剑儿走出来，看到自己的老祖以及冰心皇朝一众顶级强者到来，脸上露出错愕的神色。

    “师傅，您怎么来了？”

    她好奇的问道。

    “哈哈，怎么？不能来看看我这位出色的徒弟吗？”

    长发老者开心的畅怀一笑，满脸开心的喊道。

    “走剑儿，我们带你过去，希望今天你能够取得第一，到时候我们冰心皇朝也长脸了！”

    “今天的比斗结束之后，父皇给你一个大大的惊喜！”

    一旁的冰心国主笑着说道。

    “谢谢皇上！”

    凌剑儿满脸笑容的点了点头。

    “走吧！”

    冰心国主点了点头，直接说道。

    “等等皇上，王仙还没有来，他应该过一会就会过来！”

    凌剑儿看了看外面，开口说道。

    “剑儿，我们先赶过去，王牧师自己知道地方！”

    长发老者微微皱了皱眉头，笑着说道。

    “那...那好吧！”

    凌剑儿微微点了点头，跟随着冰心皇朝一众人朝着唯我独尊会武之地赶去。

    ....

    “王仙小兄弟，你有把握，剑儿...剑儿会认我这个父亲？”

    此时此刻，在前往凌剑儿庭院的路上，凌宗主有些紧张的看着王仙说道。

    “凌宗主，不用紧张，现在剑儿还认不出你，不过可以慢慢培养！”

    王仙朝着凌宗主笑了笑。

    这一段时间，凌剑儿已经逐渐接受了自己，他自然要让她与凌宗主相识。

    哪怕还恢复不了父女关系，最起码让凌宗主高兴一些，心安一些。

    “王牧师，我错了，我错了，只要你救我，你让我做什么我都愿意！”

    就在这时，旁边的位置突然传来一个苍老的声音。

    凌宗主微微皱起眉头，朝着左边看去。

    一个身材佝偻，犹如要饭，随时快死去一般的老者，朝着王仙祈求道。

    “不要装的这么可怜，找个安稳的地方度过余生吧！”

    王仙目光扫过，眼中没有丝毫的怜悯。

    一个想要威胁他的人，他自然不会出手救他！

    佝偻老者看着王仙坚决的样子，眼中一片灰暗，看着王仙朝着前面走去，紧紧的跟着。

    “圣贤大人，剑儿公主跟随着国主与老祖他们已经前往唯我独尊会场！”

    当王仙来到凌剑儿庭院前的时候，一名侍女朝着他说道。

    “嗯？已经去了？”

    王仙微微皱起眉头，随后点了点头，看向凌宗主：“剑儿已经过去了，我们也过去吧！”

    “好好！”

    凌宗主点了点头，跟在王仙的身后朝着唯我独尊会场驶去。

    在他们的身后，佝偻老者目光有些坚毅的跟在后面。

    他打算和王仙耗上了，哪怕是死缠烂打放弃强者的尊严，也一定要这家伙出手医治自己。

    不然，他这一辈子，就真的完了。

    “好多人！”

    当凌宗主与王仙来到两座山峰中央的会场前时，凌宗主满脸惊讶的看了看周围。

    十几万人聚集在周围，观其实力，比流海区域强大很多很多。

    “唯我教派的会武，人自然不少，这还是因为有很多人没有进入的资格，否则，百万千万人都有！”

    王仙目光扫了扫周围。

    唯我独尊会武的最后一天，也是决赛的一天，要比刚开始的时候热闹很多。

    擂台的周围，出现一个个大人物与强者。

    尤其是最前方唯我教派的位置，刚开始还有不少空缺的席位，已经坐满。

    第一天主持的那两名洞虚七阶的强者坐到了一旁，换成两个青色长袍的老者。

    “咦？凌宗主，我们过去！”

    王仙目光扫过，看到冰心皇朝位置的时候，发现没有凌剑儿的身影，微微有些好奇。

    “王仙小兄弟，在那里，剑儿在那里！”

    这时，一旁的凌宗主指着最前面的位置，满脸惊喜的说道。

    王仙目光看去，看到冰心皇朝以及凌剑儿坐在了唯我教派的那里。

    冰心皇朝的两名老祖正在与两名青袍老者交谈着。

    “凌宗主，我们先去那边坐着！”

    王仙看过去，没有多想，来到原先冰心皇朝的座位上。

    他刚刚坐下，便看到凌剑儿发现他们的到来，朝着他挥了挥手。

    王仙笑了笑，满脸笑容的同样挥了挥手。

    “呵呵，呵呵，剑儿开朗了很多呀！”

    凌宗主看着自己的女儿，眼睛有些湿润，激动地说着。

    “放心吧凌宗主，我会将剑儿带回去的，我会让她认你这个父亲！”

    王仙看着凌宗主，保证道。

