    “赤眉，你给我守在这里，我先回洞府之中，参悟一下玄妙，至于林安你，可以离开了，多谢你的带路了。”

    秦尘对着赤眉和林安吩咐了一句，转身就带着敖青菱三人回到了洞府之中。

    “前辈不客气，能服务前辈，是弟子的荣幸。”

    林安兴奋的头皮发麻，急忙躬身行礼，能巴结上这么一尊顶级强者，简直是他三辈子修来的福气，逆天的机缘。

    秦尘也不理会，点点头，带着敖青菱三人走入洞府之中，消失在众人目光里。

    “尘少，你让慕容天圣子他们跪在这里，是不是有些不太好，这里毕竟是武者部，如果被长老们知道了，你恐怕会有大麻烦，而且，肯定会有长老出面，解救他们，到时候你平白惹上了几个大敌，甚至会惹来整个武者部所有圣子们的同仇敌忾。”

    敖青菱三人一进入洞府，就担心说道，她们心思比较细腻，秦尘这么打武者部圣子的脸，长老们不会高兴，甚至连许多原本敌对慕容天他们的武者部圣子，也会对秦尘不满。

    “不高兴？”秦尘冷冷一笑：“你以这些长老们不知道慕容天他们所做的事情，我今日在这里立威，就是要给他们一个信号，我秦尘的人，谁也不能动，让他们跪在这里，我也是要看看，那慕容天的后台到底是什么人。”

    秦尘目光闪烁，露出智慧光芒：“我听说这慕容天背后也有后台，盘根错节，我没时间和他们浪费时间，正好借此机会，让慕容天跪在这里，就不信他的后台会不出面，到时候一并解决了，省的未来还有麻烦。”

    “原来你还有这样的打算？”敖青菱她们一怔。

    “不然你以为呢？”秦尘淡淡道：“这一次不一并解决，以后肯定会有麻烦，因为我已经成为了炼器师部此次弟子中的首席大弟子，接下来会代表天工作前往某一处危险之地参加一次历练，在离开之前，我得解决所有的事情，不留下首尾。不然等我一离开，肯定会有人找你们的麻烦。”

    “参加历练？”

    “没错，具体是什么历练我还不知道，但据我打听，这一次的历练非同小可，天工作也十分看重，而且危险重重，不但是天工作，广寒府，以及周边的一些顶级势力，其他一些圣主级势力，都有顶级高手参加，关系很是重大。”秦尘点头。

    首席大弟子的身份，他也略微了解了一下，打听到了这么一些东西。

    据他所知，那历练的地方，十分凶险，有无数强大的神魔，凶兽，恶灵，甚至还可能有妖族，魔族的强者，很多人进入其中，常常会死于非命，甚至一些顶级势力的圣子，都有陨落，十分危险。

    上一次广寒府天工作的弟子进入其中，就吃了一次大亏，甚至死了不少圣子，当然机缘也很大，甚至传闻其中还有圣主机缘，这一次大长老定秦尘为首席大弟子，就是看中了秦尘的潜力，要给秦尘一个机会。

    “如此危险？那我们也要去。”

    敖青菱她们顿时露出担忧之色。

    “不行。”

    秦尘摇头：“你们太弱了，而且，你们需要留在广寒府，替我做事，建立起尘谛阁分部，对了，我来这里，也是准备带走你们，你们留在武者部没什么前途，获得的资源普普通通，我有办法让你们得到更多的资源。”

    “可是尘少，你身边需要人照顾，我们可以照顾你。”敖青菱急忙道：“你的身边，肯定需要有人替你打理起居。”

    “这个……我已经有人照顾了。”秦尘道。

    “谁？”

    敖青菱三人都露出了警惕之色，这一刻，三人就像是看到了天敌一般，都警惕起来。

    “我！”

    嗡！

    一道妖媚的声音响起，秦尘身边虚空骤然一闪，下一刻，一个高贵的身影从那虚空之中走了出来，这是一个容貌绝美的女子，青丝涌动，一颦一笑，都带着令人心醉的力量。

    此女身穿一条白色的长裙，肌肤雪白，而一张俏脸则是美得惊人，像是从天上下凡的仙子一般，不过，她的一双眼睛太过妩媚了，好像拥有灵性似的，诉说着她的心曲，让人怦然心动。

    “好美。”

    敖青菱三人只觉得眼前这女子美艳不可方物，甚至连她们三个女子都沉醉在了其中，有种要为对方生，为对方死的冲动，仿佛能得到她的一个笑容，就算是现在去死，她们也心甘情愿。

    “不对。”

    突然，三人一个激灵，猛然清醒过来，自己怎么可能有这样的念头。

    是媚术！

    “你是什么人呢？”三人警惕说道，眼神中涌现出来了敌意，心底惊骇，对方太强了，施展出来媚术，竟连她们三人女人都能魅惑，如果对上男人，又会有什么样的效果，尘少不会是[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]被这女人迷惑了吧？

    “尘少，此女修炼有媚术，你要小心。”

    敖青菱厉声道，身上圣元涌动，敌意弥漫，杀气腾腾。

    秦婷婷和厉晚雪也露出了浓浓的敌意，这是女人之间天生的相克。

    “咯咯咯……”

    陈思思笑了起来，“尘，你的这三个麾下有点意思呢。”

    “思思，你怎么出来了？”秦尘苦笑道：“这里是天工作武者部，小心有强者窥探到你。”

    “尘，你放心，除非是圣主人物，否则别的人休想察觉我的存在。”

    思思笑着道：“我不出来，万一你被别的女人抢走了怎么办？”

    她轻笑一声，搂住了秦尘，看的是青菱三人目瞪口呆。

    “你是……尘少要寻找的女子？”

    突然，三人似是想到了什么，都露出了苦涩之意，秦尘一直在找人，她们自然都知道，本以为这绝美女子是哪里来勾引尘少的狐狸精，想不到竟然是秦尘一直寻找的红颜，顿时心中满是苦涩。

    “好了，我给你们都挑选了礼物，你们看看。”

    场上的气氛让秦尘无比的头疼，只能拿出了之前藏宝圣殿兑换的虚空盾、星空蝉衣等宝物，送给敖青菱等人缓解尴尬。

    看到礼物，敖青菱三人的眼睛都亮了起来，一个个爱不释手，欣喜若狂。

    “看来我还是很懂女人的嘛。”秦尘心底笑道。

    有时候女人，就是这么简单的生物。

