    “你觉得我们哪个是假的？”

    两个吕尘同时开口询问。

    任行摇头，光用看他是真的无法区分出真假。

    神情，容貌，乃至是说话时的神态，两个吕尘一模一样。

    随后吕尘便是同时伸手，“摸摸看。”

    任行一阵狐疑，因为幻境终究只是幻境而已，一旦触摸，那么真假便立马就能知晓了。

    但既然吕尘这么说了，那他自然选择听从他的话，直接伸手摸了第一个。

    手上传来了极为正常的温度。

    第一个是真的，那么第二个必然就是假的了。

    任行的嘴角刚刚咧出一个弧度，随手便是拍了第二个手掌。

    “啪！”

    一个异常清亮的声音突然响了起来。

    任行的笑容瞬间僵住了，整个人都懵了一样，一脸不敢相信的看着自己的双手。

    同样的触感，同样的感觉，第二个吕尘竟然也是真的？

    任行顿时就感受到了一种要疯了一样的感觉。

    但是下一秒他便是感受到了一丝不对劲，两个都是真的这是绝对不可能的事情。

    所以他立马选择用双手抓住了两个吕尘。

    双手同时传来了温暖的气息，并没有穿过任何一个人。

    然而这一幕并没有让任行感到惊讶，他突然反应了过来，像是松开了手，然后便是极为肯定的笑道：“其实这两个都是假的吧？”

    这话一说完，面前两个吕尘便是同时消失。

    真正的吕尘便是出现在了距离任行五米的位置，笑眯眯的点了点头，“你是怎么看出来的？”

    “首先两个都是真的，这是绝对不可能的事情，那么既然我能看到面前这一幕，同时还出现了这么一个想法，自然是有人故意在引导我的感觉，所以我只能很笃定，面前的人必然都不是真的，我应该又陷入了幻境了吧？”

    任行极为认真的说道。

    吕尘便是笑眯眯的点头，“没错，虽然你没有真正的看穿，但你还是发现了问题，这两个其实都是假的，在另外一个我出现的时候，真正的我便已经后退了出来，你所看到的自然是假的，另外不只是你看的是假的，同时你触摸到的也是假的，感官是会骗人的。”

    这对于任行来说绝对是从未接触过的领域，先不说吕尘是怎么弄出的幻象，即便告诉他，他估计也理解不透。

    这让他很有挫败感！

    “那你说我应该如何破除你的幻境？”任行直截了当的问道。

    这个问题倒是让吕尘露出了尴尬的神情，“其实我也不知道应该如何区分破除，我也只是刚刚才学会，这个还只是一个皮毛而已，在幻境之中我并不能出手，或者说我并不能凝聚出气息，或者说是我还暂时模仿不了气息，所以这个幻境顶多就只是一个幻境而已，并不能让人受伤。”

    说着他便是耸了耸肩，稍稍有点失望。

    任行直接就无语了，这幻境都已经这么厉害了，吕尘竟然还不满意？

    这种如同是炫耀一样的举动当真是让他感到愤怒，任行差一点就想要把吕尘好好揍一顿了！

    但他仍是无奈的摇了摇头，“行了行了，你也别太得寸进尺了，你想想你才是什么境界？我又是什么境界？连剑圣都能被你一个剑灵境骗到，难道这还不够吗？”

    这么一说，吕尘倒是想通了，他的确有点得寸进尺了，哈哈一笑，便是结束了这番对话。

    回到房间之后，吕尘便是眉头紧皱的揉起了额头，脑子都感觉有那么一点恍惚了起来。

    “想不到这个幻剑如此耗费灵识！我才使用了这么一会会竟然已经快不行了！”吕尘极为感慨的说道。

    域灵直接冷哼了一声，“臭小子，我发现你现在真的越来越不要脸了，刚刚那人说的话你忘了？连剑圣都被你这个剑灵境给骗了，所以你还想怎么样？难不成一点代价要求都没有嘛？”

    如此不客气的质问顿时就让吕尘干笑了起来，连忙道歉了一声，“行行行，是我不要脸了！”

    “不过话说回来这个幻剑实在是很不错，对于灵识的运用异常的高超，即便是我之前所接触的那些人都没见过如此诡异的功法。”域灵很是感慨的说道。

    吕尘也是类似的感触，与其说这个是剑诀更不如说是功法。

    一种可以影响他人灵识的功法，对方灵识一旦出现波动，就无法辨别眼前画面的真实性。

    同时也能通过灵识的鼓动，引诱对方做出一些行为。

    而且只要对方灵识比你弱，那就可以影响到对方，无关境界。

    这个功法就是这么变态！

    刚刚是吕尘第一次使用，这个效果便是让他极为的满意。

    除了灵识消耗的过快之外，一切都好像极为的完美。

    这让吕尘越发想要修炼下一个层次。

    幻剑功法总共有三个部分，象，化，实。

    吕尘才刚刚步入第一个阶级而已。

    甚至连第一个阶段都还没有完全掌握，真正掌握这个阶段便可以替代吕尘这个人。

    无论是剑诀还是气息都能一模一样，虽然依然造成不了伤害，但以假乱真可就成真了。

    这个过程对于吕尘来说还有点遥远，所以他也不着急，等他成为剑王之后再慢慢追求吧。

    “感觉我用这个功法便可以和剑圣好好周旋了吧？”吕尘突然有点兴奋的说道。

    域灵摇了摇头，不是很确定的笑了笑，“这个事情谁都说不准，如果对方的灵识极强，那么你等同于是在找死，就比如那个梁昌海，你在他面前可就无法幻化起来，甚至对方早已看穿了你的存在，也是猜到了你布置了幻境，这就是差距。”

    “如果对手是任行这种灵识不强的人，你倒是可以尝试用一下，但也不保险，可能前面会被你骗到，但是后来他必然能识破你这种小伎俩。”

    域灵的回答很是中肯。

    吕尘听了也是觉得极为有道理。

    前面那番话应该算是他尾巴翘上天的表现吧。

    所以他一下子就露出了尴尬的笑容，“懂了！那我还是稍微低调一点，不该招惹的不去招惹！”

