    “嘶……”

    在距离银心城足有一百公里外的森林中，暴熊异形的嘶鸣声刺破了夜空的寂静，直在天地间回响起来。

    戾气十足，狂性躁发。

    任是谁都想不到，包括其它的异形，当“三号实验体”最终逃出生天到达相对安全的地方时，又一场大战看似就要爆发了。

    不是跟外敌间的战斗，而是异形内部。

    为了救出“三号实验体”，暴熊异形几乎送了命。

    即使它侥幸逃离了，现在所受的伤都足以让其它更多的生物崩溃了。

    平滑的颅骨上有一个森然可怖的贯通创洞，身上更是留下大量被粒子光炮击中的创伤。

    本该休生养息的它，此时却是向“三号实验体”悍然发动了挑衅。

    一个是力大无穷狂暴凶悍的暴熊异形。

    一个是脑袋几乎占据了全部身体的“三号实验体”。

    哪怕前者鲜血淋漓满是创伤，那依旧强悍的身躯和暴戾的气息，都足以让更多的生物退避了。

    “三号实验体”却没有退让，表面看上去跟暴熊异形不是一次战斗级别档次的它，那脑袋上的皱褶在分泌出大量粘液后，皱得更深了。

    “嘶……”

    昂首一声暴戾的嘶鸣惊醒了大片的飞鸟腾空而起，在夜空中惊惶地盘旋着，低头时暴熊异形冲着不远处的“三号实验体”又叫了一起，随即迈动受创的后肢，一瘸一拐地走向了它。

    “嘶……”

    一时间大量的嘶鸣声响了起来，从来不会害怕任何生物的异形，同样也不害怕狂暴的暴熊异形，其它所有的异形聚集在“三号实验体”身边，齐齐冲着暴熊异形尖叫起来。

    脚步停了下来，暴熊异形显然是有些犹豫起来。

    “这一点，你们倒是让我失望了。”

    “看来再完美的生物，只要是群体生物都避免不了这一点。”

    “这才刚刚脱险。你们就迫不及待地想要用战斗来决定统治权吗？”

    “你们的数量已经很少了，至少相对这颗星球的人类而言。”

    “战斗起来，只会让你们的数量锐减，到那时就算是决出了王。又有什么意思。”

    距离异形数百米远的地方，体外罩着一层不可见的流光，完美地隐匿起来的芷寒，却是撅起了小嘴，脸上露出了淡淡的失望的表情。

    还没想好怎么跟异形接触。所以她一路从银心城追了上来。

    如果说“全民公主”最初的愿意是捉几只异形当成最心爱的宠物来养，那么随着不同种类的异形在银心城的表现，她改变了自己的初衷。

    她不再满足于一只，她想要一群。

    疯狂迷恋着异形的她，显然是胃口越来越大了。

    “要不要阻止它们？”

    眼见暴熊异形又开始走向“三号实验体”，走击那些对它充满敌视意味的异形，芷寒不禁紧张地握紧了双拳。

    不经意间就看了旁边一大堆事物，数十口银白色的冷藏恒温箱，还有不少瓶瓶罐罐什么的，芷寒的脸上露出了古怪的神情。

    “异兽就该有个异兽的样子。你们这算怎么回事啊？偷这么多东西出来，难不成还想搞什么生物研究？”

    “这也太离谱了吗？你们下一步的打算，是不是攻击控制一个研究所，然后通过基因技术批量制造出来更多的同伴？”

    “那也不对啊，你们中间那些丑陋恶心的家伙应该就是基因技术制造吧，那都是不完全的生命体，你们弄它干嘛。”

    芷寒的思想有些走神了，不过很快就抛开疑窦看向了在她眼中愈来愈高深莫测的“三号实验体”。

    身躯开始颤抖起来，虽然芷寒相信看似笨拙的“三号实验体”是在害怕，却也不明白它在干什么。

    大量的粘液顺着“三号实验体”巨大的脑袋不住地滴落下去。它那令人恶心的褶皱甚至开始了肉眼可见的高速震颤。

    “嘶……”

    当暴熊异形离它们还不到十几米距离时，所有的异形又冲着它发齐齐发出了一声满是威胁的尖锐嘶鸣。

    那些相对暴熊异形就跟蚊蝇似的“工蜂异形”，更是聚集成一片，在尖锐的嘶鸣声中阴云似的在它脑袋上盘旋着。

    涎水混合着血水。巨吻震颤的暴熊异形坚定地向前走去。

    当距离只剩数米时，突然，在久未作声的“三号实验体”发出一声低沉的嘶鸣。

    伴随着这一声嘶鸣声响起，暴熊异形突然发作了。

    猛冲起来的它，攻城坦克似的就将迎向了它的数只信使异形撞飞，那一对巨爪眼见就要探到“三号实验体”脑门上时。芷寒终究还是控制不住了。

    完全隐匿起来的身躯箭射出来，还没有冲过去时，身在半空的芷寒右手的腕表在流光四溢间就幻化成了一个极其小巧可爱的事物。

    像是一把枪，又像是个精致的玩具，充满了科幻气息的事物随着芷寒右臂的挥动，一点星辰似的光芒直接就飚射了出去。

    速度极快，甚至已经超出了人类可以目视的极限。

    完全就是在出现的一瞬间，那一点星辰似的光芒就到达了“三号实验体”的头顶。

    没有爆炸声，也看不到能量光芒肆虐的场景。

    然而虚空中就像是凭空产生了一种恐怖的能量波动，在那星辰似的光芒消失的瞬间，暴熊异形庞大的身躯被一股狂暴的力量击中，直是一路声势惊人地倒翻了回去。

    “我没有恶意。”

    如果非要做出一个艰难的选择，芷寒其实更倾向于暴熊异形，然而在显露出身形的刹那，脑海中出现了一个不掩饰敌视意味的疑问的精神波动，她还是选择暂时站在“三号实验体”这边。

    暴熊异形其实更符合芷寒的审美观，凶悍而暴力、美观的外形，恐怖的力量，大杀四方的霸气，这才是她心目中的异形。

    相比而言，“三号实验体”就难看得多。

    但芷寒清楚，如果她想要跟了解异形，暴熊异形显然不是一个好的交流对象，而在她出现的瞬间就有了交流的“三号实验体”，一定更容易相处一些。

    “为什么？”

    晦涩的精神交流信息传递到了芷寒的脑海当中，在这个刹那间她有些迷糊了。

    什么为什么？

    为什么我帮你击退暴熊异形？

    为什么我会出现在这里？

    为什么我不你其他的人类那么惧怕异形？

    芷寒头脑有些乱，正想反问“三号实验体”，突然异像陡生。

    原本迅速退回到“三号实验体”身边的异形，十几只距离最近的信使毫无征兆地出手了。

    尖爪猛扬。

    尾刃疾摆。

    涎水粘连的嘴巴大张。

    这些原本快要绕过芷寒身边的异形猛烈地向她出手了。

    这还不是全部，阴云似的“工蜂异形”发出恐怖的嗡鸣声，铺天盖地就朝她罩了下去。

    更让芷寒想象不到的是，又一次从远处冲向“三号实验体”的暴熊异形，却是突然将冲势改为跃势，高高跳起来就向自己猛撞过来。(未完待续。)

