    姜婀本也只是想在乌雅君的左手臂上抽上三鞭教训她一下，让她也尝尝秦守卿那种被戏耍的感觉。却不料乌家人竟然如此作风，难怪闯王想将豫州城交给乌雅璇来执掌。

    她刚刚一翻讽刺，要比划夸下海口生死不论的是乌雅君，感情是别人的生死不论，她的生死不可侵犯？又指出乌家人输不起且心狠手辣。最后说乌家人耍赖，不如直接仗势欺人好了。

    乌雅璇也没料到乌雅笙会见不得自己妹妹被打而出手。眼见着自己妹妹被打，她比谁都心痛，但她没有出声，就是料定姜婀不敢真的打伤堂堂小郡主。

    却不料乌雅笙如此沉不住气见不得自己妹妹受伤。原本姜婀敢打伤乌雅君，他们便可占上风，却不料这一出，生生让他们反而不好计较了。

    要挑战的是乌雅君，人家姜三姑娘前面一直落下风的时候不曾找过帮手。乌雅君才一受伤，乌雅笙就急急忙忙的去助威，难免落人口实。

    乌雅璇只道头疼，秦凤西可不用给谁面子，如今明显触碰了他的逆鳞。

    秦凤西就是出手教训他们，他们也该接着受着。她也不过只有用晚辈的名头，希望秦凤西网开一面息事宁人，不预计较。

    所以乌家一行，赶紧以晚辈自称认错。

    眼见着气氛有些僵持，李珍和赶来的国仗也都纷纷出面调和，秦凤西便看向姜婀，她要计较，他便不松口。

    见秦凤西以眼神询问她的想法，姜婀心里觉得特别的暖心，她想自己没怎么受伤，只轻微的擦伤，也打了乌雅君两鞭。

    虽然乌雅笙暗地出了手，自己也没实质上的伤害，然而他自己还被秦凤西打伤。

    如今活动还没开始，既然乌家人容量不够，她气量大，不予计较。

    她也看出来了，乌家人，除了乌雅璇不简单有手段以外。其他人，乌雅君可能平时仗着身份和武功没吃过亏气焰嚣张，如今被灭了一次威风，得了这次教训应该会收敛。乌雅笙自己就吃了一个大亏，一时间乌家便折损了两人。

    且太孙又替乌家人说话，姜婀觉得这次目的达到了。

    姜婀便道：“国仗爷一早便说了，情义第一，比赛第二，刚刚只是和小郡主切磋了一下，热热身。”

    国仗便立刻道：“两位姑娘武艺高超，果然精彩。这样，那边赛道清场好了，咱们等会便开始吧。”

    如此一来，大家便急着开始组队了。

    太孙看了看姜媚，见姜媚只是转过了身不看他，他便毅然和乌雅璇组了一组。

    程诺白和姜妩一组。

    曹自愿弃权不参与。

    乌雅君任然坚持闹着让秦守卿和他组队，秦守卿见她受了伤，也不便骑马，再加上刚刚因为他，姜婀和乌雅君才打了一架，他也不想因为他再闹事，便答应了。

    如今他们这边便只剩下姜婀、程诺言、秦凤西、姜媚。

    姜婀本想请秦凤西带姜媚去赢回第一，可姜婀眼睛都眨肿了，他都岿然不动，看天看地就是不看她。

    姜婀有点生气了，一气之下，自己想和姜媚组一队，虽然两个女子一队略显尴尬。

    秦凤西便冷眼看着程诺言，程诺言连忙开口道：“我想和姜二姑娘一组，我还没有队友，姜二姑娘如果不嫌弃请和我一组吧。”

    姜媚本不想参与了，可又见国仗爷总是虎视眈眈的看着她，有意无意的盯着她看。

    旁边的玉姨娘又总是一副怨恨寡毒的眼神看她，她便总觉得心里发毛，又不想一个人待在这里，便同意了。

    姜婀担心程诺言马术不好，便问他：“你的马好不好，跑得快不快，一定要带着我二姐拿第一名。”

    程诺言瞬间觉得亚历山大，突然而来的重大任务，让他无措的看向秦凤西。

    秦凤西点头，得到秦凤西的承诺，程诺言便稍微多一些信心。

    “小婀你放心，我的马术那可是跑遍京城无敌手。”

    然后姜婀和秦凤西便组了一组。

    姜婀便问秦凤西，“你想得什么奖励？”

    这三个奖励对秦凤西而言，什么都入不了他的眼，但既然是比赛，就要有比赛精神，“既然你二姐想拿第一，咱们自然要成全他们，咱们拿第二马就归我，第三的话鞭就归你怎么样？”

    两个人倒是自信，说得好像一二三名可随机挑选一样。

    姜婀一听可行，便欣然同意。

    他们这里就五组选手，国仗自己不上场，可还是安排了两组陪跑选手，其余各世家三组，一共十组。

    规则是这样的，一共跑两圈，一圈跑下来取前五继续跑，后五名便自动退场。

    这样的安排挺好，跑一圈大家都有参与感，一圈后淘汰五名后，前五名自然是马术更佳，便是凭实力的时候。观众看起来也过瘾，而且赛道也没那么拥挤，谁赢谁输便可一目了然。

    上场的时候，姜婀还给姜媚打气说：“二姐，你放心，我一定帮你拿第一名，拿到夜明珠。程诺言虽说别的不行，可骑马的技术还行，听说他那匹马还是皇上赐的呢，马自然是好马。到时候你们什么都不要管，只管往前面跑就成。”

    程诺言小声说：“小婀，在你姐姐面前能不能给点面子？什么叫别的不行。”

    原本因为太孙的事，有点伤心难过的姜媚此刻也笑着点头，自己妹妹那么支持自己，自己不能让她失望。于是不争总是想要放弃的姜媚也开始给自己打气，要赢的不仅仅是夜明珠。

    两人一组骑在马上，十匹马二十个人，起初站在一起还真的挺拥挤的。

    秦凤西的马，高大威武，体态庄严，通体全黑，没有一丝杂色。这匹马千里绝群，脾气暴烈，一看就是极难驯服。

    秦凤西骑它，它安静而亲呢，当时姜婀看着它，略有犹豫，它不让姜婀上马，一直暴戾的鸣叫踢蹄，态度傲慢，气质高贵不可侵，傲气不可一世的不让骑。

    秦凤西轻轻拍了拍它的马脖子，它便安静了下来，这才让姜婀上了马，姜婀自己没有马，也不懂马，只觉得这匹马太有个性了，倒让她都有点小害怕。

    秦凤西小心揽着她说：“不用怕。”

