    “大家小心点！”

    秦飞向众人提醒。

    那双目，却是死死的盯着两个血人，眸中寒芒闪动。

    他的右手，紧紧地攥着战刀，想要找出血人的破绽。

    破绽？

    突然，秦飞一愣，心中升起一个念头。

    “我真是一个猪脑袋！”

    随后，他冲自己骂了一声。

    他的双眼，能看穿战阵的弱点，破绽，是不是也可以看出武者，甚至其他东西的破绽和弱点？

    而他竟然没想到这一点。

    这也不怪他。

    毕竟，这个能力，他使用的也很少。

    然后，他哪里还敢犹豫，立马集中精神，双目灼灼，死死地盯着一个血人。

    一时间，他的神经高度紧绷。

    很快，在他的眼里，似乎只有那血人了。

    而且，那血人在他的眼里，也变得不一样了。

    血液在流动。

    血人的每一次攻击，都带动着血液的汇聚。

    在他的眼中，这一切变得如此清晰。

    不过，他想找到弱点，却没那么容易。

    这血人的吸干了一个宗师的血液，遍布全身，似乎完全成了他自身的血液。

    “他攻击时，血液会汇聚，这是一个攻击的点。”

    秦飞在心中喃喃着。

    唰！

    下一刻，他手中的战刀就狠狠地劈了出去。

    庚金刀典！

    一道锋锐的刀芒爆发而出，以极快的速度，横扫向那血人的腋下。

    那里，正是血液汇聚的一个点。

    噗噗！

    鲜血飞溅。

    但秦飞却皱起了眉头。

    随着他的攻击，血人的动作，明显顿了一下，但很快，他就恢复了过来。

    他的攻击有用，但并不明显。

    他想以这种方式击杀血人，也必定会耗费大量的时间。

    可闫展鹏等人却耗不起。

    因为，还有大量的灰骨，正向这边汇聚。

    而且，现在已经有两个血人了。

    他也只能牵制一人，另一个血人，也给闫展鹏等人带来了很大的压力，整个乾坤战阵，都不断地摇晃起来，似乎随时都可能崩溃。

    所以，他必须速战速决。

    “普通的攻击，对他的伤害并不大，那就换一种攻击！”

    秦飞咬着牙，在心中大叫。

    轰！

    下一刻，他的五势爆发。

    然后就看到，一个五行轮盘浮现而出，在空中汇聚。

    那一瞬间，天地元气似乎都变得躁动起来。

    这也是秦飞第一次现实中呈现五行轮盘。

    五种势汇聚，五行相生相克，直接就达到了一种完美的融合，根本不需要秦飞费心思去融合。

    五行轮盘一出，带起了一股强大的压迫感。

    闫展鹏等人的感受最为强烈。

    此时，众人的心中，充满了心悸，不由地抬头望了过去。

    “这是什么？”

    “势吗？这是什么势？”

    “阁主又修炼出了什么东西？”

    “威力好强，哪怕只是看一眼，我就感觉到了压力。”

    “能镇压血人吗？”

    众人的心中震动莫名，更充满了期待。

    而这时，秦飞却是双目灼灼，死死的盯着那血人，寻找对方的血液汇聚点。

    “去！”

    陡然，他的双目一睁，直接催动五行轮盘，向那血人轰了过去。

    五行轮盘高速旋转，卷起浩浩能量，好似能摧毁一切般，以极快的速度，狠狠的冲向血人。

    噗噗噗！

    在众人的期待下，五行轮盘和那血人冲撞在一起。

    就看到，无数血液飞溅。

    在五行轮盘的旋转之下，就像是一个大血车。

    转眼间，血人身上的血液开始变淡，变淡，再变淡。

    直到最后，血人重新变成了灰骨。

    嘭！

    可下一刻，五行轮盘冲击而过，那灰骨当场就被碾成了粉碎。

    战斗结束。

    众人见此，目瞪口呆。

    一时间，根本反应不过来。

    这就结束了？

    五行轮盘给人的压迫感确实很强，他们也很期待五行轮盘能镇压血人。

    可亲眼看着血人被如此轻易的镇压了，还是让他们反应不过来。

    这一切，就好似梦幻一般。

    就是秦飞，也有些发愣。

    这样的结果，他同样没想到。

    真的太轻松了。

    刚才在体内，他以五行轮盘镇压巨斧残魂，还没有太大的感觉。

    可现在，他感受到了五行轮盘的真正恐怖。

    他的付出没有白费。

    以他的积累，其实早就可以冲击八级宗师了，但他一直没有晋级，执着于感悟五行五势，现在看来，他的选择实在太正确了。

    那一刻，秦飞的心中激荡莫名。

    轰！

    “阁主威武！”

    随后，一阵欢呼声传来。

    闫展鹏等人的脸上，都是布满了兴奋，激动。

    秦飞的五行轮盘太强了，这给他们带来了无比强大的自信。

    跟着这样的强者，那也是与有荣焉。

    而且，秦飞越强，作为秦飞的追随者，那底气自然也越足。

    秦飞看着欢呼的众人，脸上不由的露出一抹笑容。

    能给众人带来安全感，那也是很大的成就。

    “小心！”

    下一刻，他的脸色就是猛然一变，连忙向众人大叫提醒。

    闫展鹏等人松懈了。

    可这时，那剩下的血人，突然爆发出无比强大的威势，直向一个乾坤战阵狠狠的轰了过去。

    那战阵疯狂的催动，运转，全力抵挡血人的攻击。

    可即便如此，仍然有些难以为继。

    随着另一个血人被秦飞击溃，镇压，这血人似乎感受到了危机，已经发狂了。

    噗！

    组成乾坤战阵的八人脸色同时一变，张嘴喷出大口鲜血，直被震得同时向后退去。

    那血人的攻击力，实在太强悍了。

    “找死！”

    闫展鹏和胡巧巧等人见此，也都是怒吼连连，他们立马带动手下的乾坤战阵，直向那血人冲去。

    那被攻击的乾坤战阵已经废了，不能再给血人攻击的机会，否则，随便一击，那战阵就会崩溃。

    轰！

    下一刻，血人的轰击再次轰下，却是被闫展鹏等人的战阵挡了下来。

    一时间，闫展鹏等人的气血都是不住的翻涌，同样被那强大的攻击震得连连败退。

    这血人太凶悍了，根本挡不住。

    “让我来！”

    秦飞大吼，气势勃发。

    嗖，嗖！

    跟着就看到，五行轮盘高速旋转，直向那血人疾冲而去。

    盖世威压笼罩而下。

    噗噗噗！

    一瞬间，鲜血狂飙。

    旋转大血车再次呈现。

    “吼！”

    血人不断发出一声声嘶吼，他想反抗，却根本反抗不了，叫声中充满了无尽的不甘。

    片刻间，那血人就变成了灰骨。

    嘭！

    然后被五行轮盘击溃。

    呼！

    直到这时，众人才松了一口气。

    那血人给他们带来的压力，实在太大了。

    咔，咔，咔！

    而随着两个血人被镇压，周围的灰骨一下子变得活跃起来，不断地向秦飞等人涌来。

    “先撤退！”

    秦飞向众人招呼道。

    你眼中，却是精芒闪动。

    跟着，他心念一动，再次催动五行轮盘。

    嗖，嗖！

    五行轮盘告诉旋转，直向那些灰骨横扫而去。

    噗，噗，噗！

    嘭，嘭，嘭！

    五行轮盘所过之处，所有的灰骨直接被击溃，摧毁。

    秦飞等人的面前，瞬间出现了一条康庄大道。

    哪怕已经见识到五行轮盘的威力，此时，闫展鹏等人仍然感到震撼莫名。

    这攻击力，实在太恐怖了。

    “走！”

    秦飞向众人招呼一声，直向远处飞掠而去。

    闫展鹏等人紧随起来。

    “回来！回来！回来！”

    陡然，一声声呼唤在耳边响起，充满了蛊惑的意味，让众人回头。

    那一瞬间，众人的神情都有些恍惚，动作也慢了下来，似乎真的要调转方向，跟着那声音回去一般。

    呼，呼！

    五行轮盘呼啸而过，带起阵阵威压，五势弥漫，似乎隔绝了一方天地，那呼唤声立马消失。

    众人清醒过来。

    一个个彼此对视了一眼，都是惊出了一身的冷汗。

    那眼中，更是布满了惊恐。

    “快走，快走！”

    众人纷纷大叫。

    此时，他们真是一刻都不想待在这里了。

    这里太诡异了。

    秦飞的表情也是凝重非常。

    他向远处深深的看了一眼，没有说什么，以五行轮盘开道，带着众人，快速地离开了戊土区域。

    呼！

    终于，一行人出了戊土区域，都是长长的呼了口气，一个个的脸上，全是心悸。

    太恐怖了。

    也太压抑了。

    秦飞的心里，也是无法平静。

    接连解决了两方区域，虽然有些惊险，但都解决了。

    这也给了他一种错觉，认为一方执事，肯定会帮他。

    而这戊土区域，却给了他当头一棒。

    “这片区域，肯定出了问题！”

    他在心中大叫。

    甚至，说不定那戊土执事都已经死了，而这边区域，则是完全被玄界强者掌控了。

    毕竟，那些执事的实力虽然很强，但相较于玄界强者，他们仍然差了很多。

    庚金区域和离火区域没有出事，那真是侥幸。

    若他一开始就选择的是戊土区域，后果简直不堪设想。

    一想到这里，秦飞就忍不住直冒冷汗。

    戊土区域如此，那其他五方区域呢？

    此时，秦飞再不敢随意探索了。

    说到底，还是他的实力太弱了。

    哪怕能战八级巅峰又如何？

    面对玄界强者，哪怕只是残魂，他也不是对手。

    “这天刀门遗迹，还有太多需要探索的地方！”

    “我还要变的更强！”

    秦飞紧紧的攥住了拳头，在心中大叫。

    那一双眼睛，更是炽亮无比，坚定至极。

    唯有拥有足够强大的实力，才能镇压一切，也才能继续探索这天刀门遗迹。

    可是，真的要进入八级吗？

    【作者有话说】

    第一更

