    毋庸置疑，这届冠军妥妥地落在了顾嘉和苏倾城的手中。

    在一阵欢呼喝彩声中，校长把奖杯和证书颁发给了顾嘉等人，合唱队的女生激动得又蹦又叫，喜极而泣地亲吻着奖杯。

    “我们竟然真的拿奖啦！”

    “还是第一名！”

    “多亏了苏倾城，要不然咱们今天连上台的机会都没有！”

    天知道她们这个奖杯得来得多么不容易，顾嘉受伤，领唱昏倒，原以为她们必输无疑，结果她们不仅坚持了下去，还扭转乾坤夺得了冠军！

    有人高兴，自然有人不甘。

    台下，以安莉莉为首几名四班的女生脸上皆是布满了不甘。

    在苏倾城和顾嘉那首澎湃激昂的大合唱后，其他班的演出全部化为陪衬，尤其是她们四班准备的也是大合唱，这么一对比，直接被比得连裤衩子都没了！

    “呸，高兴个屁，不就是得了个冠军，一副土鳖样儿，跟没有见过奖杯似的！”

    安莉莉不甘地往台上啐了口。

    旁边有人听见了安莉莉的话，顿时嗤声道：“承认别人的优秀有那么难？这么瞧不起冠军，有本事你们也拿个啊！”

    “你——”

    “拿不了就别哔哔，吃不到葡萄说葡萄酸，丢人！”

    那人直接又怼了一句。

    安莉莉快被气疯，怒不可遏地道，“苏倾城唱歌哪好听了！也就你们这些不懂音乐的才会这么觉得！明明我们馨儿唱得更好！”

    众人立即哄笑开来。

    “真要比的话，耳朵不聋的都能听得出来谁唱的好，别睁眼说瞎话好吗！”

    “可不嘛，钟馨儿那首《明天会更好》差点没把我送走！”

    “可惜了四班的阵容，往年就算再不济也能拿个亚军，结果今年让钟馨儿当了领唱，安莉莉，你说你让钟馨儿来干嘛？她是一班派来的卧底吧！”

    有四班的学生听见这话，顿时捶胸顿足，哭的那叫一个惨。

    也有的开始埋怨起了安莉莉。

    来自其他班的嘲讽和自己班的质问，一时让安莉莉百口莫辩。

    此刻钟馨儿的情况也没好到哪去，那些讽刺安莉莉的话无不也在讽刺她，她咬了咬牙道，“莉莉，你别生气，如果不是苏倾城突然跳出来，我们才不会输给顾嘉！”

    她这话跟火上浇油似的，蹭一下点燃了安莉莉的怒火。

    安莉莉扭头劈头盖脸地质问道，“你不是说苏倾城不会唱歌吗？怎么还会输给她！”

    钟馨儿一愣，没想到安莉莉竟然会对自己发火。

    竟然还说她比不上苏倾城？

    那个蠢货怎能跟她比！

    可当着这么多人的面，她就是有脾气也不敢发，咬紧牙关努力地控制着情绪，指甲都刺进了掌心，不然她一直以来营造出的美好形象都毁了。

    怎么会这样，苏倾城怎么会唱歌，她从来都没听苏家人说过苏倾城会唱歌！

    这边安莉莉还在跟人对骂。

    有人起哄道：“哦呦！你们不是还打赌了吗？输了的话可是要给苏倾城和顾嘉下跪的！”

    此言一出，钟馨儿和安莉莉的脸色瞬间都是煞白。

    这时人群中忽然传来一阵躁动，不知道是谁喊了一句：“苏倾城回来了！”

