    冷月，她是有打过交道的。

    那时的自己仍然是载着墨镜化着妆，有出现在柏星旁边也亲眼见到他的气运被冷月取走，当时的冷月似是没把自己放在眼里，但是现在知道了自己的身份，难免不会把自己和当天的人联想到一起。

    这样一来，柏星那边很可能就会是突破口了。

    想了想，江小白就给柏星打了一通电话。

    “……你是说你有一个化名叫灵游是吗？好的，我知道了。”

    柏星听江小白说了大概情况后就了然了。

    江小白是江小白，而曾在自己身边出现过的符师叫灵游，那是一个来历神秘的高人，自己也不晓得她究竟是何来历。

    而自己和她只是利益交易，并不存在私人交情，甚至对她的了解只在一个名字，并且知道她比较年轻而已。

    “如果只说我们是金钱交易，那董长安那边可能不会相信，你可以这么说……”江小白琢磨了一下后就又想到了一个说法。

    高人是不缺钱的，这似乎是所有人的共同想法，那江小白为了钱就去帮忙就不太说得通了，这是有破绽的，倒不如说是柏星偶然得到了一个奇物，正是那个奇物才引来了灵游现身。

    这种事只要对个口风即可，别人也不可能真正的去打听奇物到底是什么。

    下了飞机，石头前来接机，江小白坐在车上返回剧组时无意中在手机上看到了一条新闻——

    “朝楠公司遇冷？公司员工曝其练歌室被抢。”

    朝楠的新闻？

    乍然看到这个名字，江小白都有种岁月悠久之感了。

    朝楠红吗，也算红，但算大红吗，好像也不是大红，他一直都是在二线游荡着，大概是因为与世无争且有些清高的性格致使他的话题度不算太高，他没有绯闻也没有炒作，之所以能红，完全是靠个人实力。

    江小白最初崭露头角，就有跟朝楠合作的mv功劳，她的红衣女侠形象很深入人心。

    之后，江小白在圈子里的名气越来越高，而朝楠则全是在原地踏步，甚至前些时间他家中亲人出了些事，朝楠已经放下了工作完全陪伴家人去了，这样一来事业也一落千丈，江小白似乎有很久没有听过他的名字了。

    对于圈子里的艺人来说，无人提及简直是很可怕的事，哪怕是负面新闻也代表着曝光度，可无人提及却是无人问津，热度就可想而知有多凄惨了。

    江小白打开新闻看了看。

    事情的经过是朝楠要在公司录歌，但是原本约好的练歌室却被同公司的新歌手给抢走了，这个新歌手因为一档选秀节目而人气飙升，论资历并不能跟朝楠比，可是要说起目前的热度，那朝楠反而不如他了。

    朝楠过去时新人正在录歌，因为录音室两方人有了小的争执，其实只是几句口角罢了，新人也不敢当面跟前辈吵，而朝楠也不是当面跟人吵架起争执的性子，所以这个争执并不大。

    而结果则是朝楠退让离开，录音室留给了新人使用。

    但是却被偶像间看到这一幕的路人看到了，这位路人其实并不是唐名的员工，他只能算是兼职，这次是来唐名配音的，在发现这件事后就偷录了下来然后传到了网上。

    新闻是有些标题党了，因为爆料的人并不算是公司员工。

    但大家也没有人在意这个小细节，网友们注意到的仅仅是两点——

    朝楠凉了，而新人要崛起了。

    “好久没有朝楠的消息了，他对待工作也太不积极了，我都忘了上一次听他歌是什么时候了。”

    “杜威的歌好好听呢，而且跳舞超帅，这弟弟我超爱！”

    “不是说朝楠半退圈了吗？”

    “杜威才是新人就跟前辈抢录音室了啊，这不太好吧。”

    “这也不怪杜威啊，这种事应该是工作人员协调的，大概是中间出了岔子吧，不过朝楠看来是真凉了，他的公司估计都没有把他放在眼里，不然怎么会出这事？”

    “长江后浪推前浪啊。”

    “身为楠哥的粉丝我表示不服！楠哥是个真真正正的艺术家，他只是不争不抢而已，论实力不见得输给别人，现在他受欺负了我气不过！”

    ……

    江小白大概看了看，评论里说杜威做错的没几个，大多还是感叹只见新人笑不见旧人哭的，而说“朝楠凉了”的人则是不在少数。

    这让她皱了皱眉。

    想了想，就给董冉打了一通电话。

    “啊，这件事确实有，我也听说了，刚才就有跟莫坤聊。”

    董冉的声音中有着无奈，“前些天朝楠放下了工作回家，但是亲人还是没留住，他缓了一个多月才来工作，歌其实早就已经写好了，但是约好了今天来录，哪知道会出现这种事还被拍下来了……那个杜威其实是知情的，他这么做只是想要看一看公司的态度罢了，他也没想到会曝到网上。”

    “这也不怪杜威啊，这种事应该是工作人员协调的，大概是中间出了岔子吧，不过朝楠看来是真凉了，他的公司估计都没有把他放在眼里，不然怎么会出这事？”

    “长江后浪推前浪啊。”

    “身为楠哥的粉丝我表示不服！楠哥是个真真正正的艺术家，他只是不争不抢而已，论实力不见得输给别人，现在他受欺负了我气不过！”

    ……

    江小白大概看了看，评论里说杜威做错的没几个，大多还是感叹只见新人笑不见旧人哭的，而说“朝楠凉了”的人则是不在少数。

    这让她皱了皱眉。

    想了想，就给董冉打了一通电话。

    “啊，这件事确实有，我也听说了，刚才就有跟莫坤聊。”

    董冉的声音中有着无奈，“前些天朝楠放下了工作回家，但是亲人还是没留住，他缓了一个多月才来工作，歌其实早就已经写好了，但是约好了今天来录，哪知道会出现这种事还被拍下来了……那个杜威其实是知情的，他这么做只是想要看一看公司的态度罢了，他也没想到会曝到网上。”

