
愚者先生具现出羊皮纸和钢笔，让正义小姐将心中所想写下来，很快，羊皮纸上多了一句中文：

“如果冬天来了，春天还会远吗？”

在奥黛丽书写的过程中，克莱恩进行了适当的引导，前者不需要真正的书写，只要拿起钢笔，心中所想就会自然而然地呈现在纸面上。

Amazing……埃维尔惊叹不已。

这样一来，正义小姐和倒吊人先生死记硬背那些中文就可以了，根本不需要认识那些字或者理解其中含义。

不过奥黛丽又有些担心，害怕克莱恩能读出自己心中所想，这让她很没有安全感。

克莱恩则表示：正义小姐你多虑了，我只是引导你写出心中所想，并不会读心术，纸面上呈现的内容完全取决于你执笔时心中所想。

只要你自己不想呈现出一些奇怪的东西，那就不会出现问题。

奥黛丽放心了，询问起倒吊人阿尔杰：对于观众，他还有什么想要教导自己的。

阿尔杰想了想，说道：“观众永远只是观众……”

埃维尔听的认真程度不输给正义小姐，从阿尔杰的话语中，他理解了观众这个序列名称的含义：

很多人喜欢在戏剧和小说中寻找代入感，伴随着某些角色欣喜而欣喜，愤怒而愤怒，把自己不自觉地当成了那个角色，从而体验不一样的人生。

而观众序列的非凡者是不能那样的，他们必须时刻保持绝对冷静，始终站在旁观者的角度去观察每一个人，从人们的动作、表情和行为习惯中察觉到对方隐藏在内心中的真实想法。

十分出色和有趣的能力……埃维尔有些羡慕，正义小姐这是要成为幕后大佬啊，根本不用出面，暗中推动事件的发展就行了。

反观囚徒，还有后续的疯子、狼人、活尸，每次晋升后提升的都是自身体质，增强战斗能力，妥妥的莽夫序列，天生的干架人。

阿尔杰讲完后，埃维尔抓住机会，提出疑问道：“你们有没有觉得，某些途径本身存在一些问题，比如说我之前提到过的囚徒和罪犯途径。”

囚徒和罪犯途径？对，老乡之前说过，他有这两个序列的魔药配方，难道说他是这两个途径其中之一的非凡者？嗯，先看看别人怎么说……克莱恩保持微笑，没有着急做回答。

当然，主要原因还是他不懂。

奥黛丽眨了眨漂亮的眼睛，好奇道：“这两个途径怎么了吗？”

阿尔杰沉声道：“这两个途径问题很大，其非凡者是混乱的、疯狂的、堕落的、嗜血的，比起其它途径的非凡者，他们身上散发着浓浓的恶意。”

“他们的人性被魔药扭曲了，在根本上就有问题。”

奥黛丽听的一愣一愣的，心中惊骇道：居然还有这种魔药，不，这应该被称作毒药才对。

埃维尔点头道：“是的，囚徒途径又被称作异种途径，罪犯途径又被称作恶魔途径，前者还好，后者在序列8的时候就会完全泯灭人性，丧失良知，这是不可控的。”

阿尔杰冷笑道：“我了解到的异种和恶魔没有区别，一样嗜血、残忍。”

“不。”埃维尔摇了摇头，“异种途径的非凡者分为放纵派和节制派，你说的是放纵派的成员，而节制派的成员极为克制，他们每一天、每一秒都在和欲望抗争，不让自己沦为它的奴隶。”

所以你才选择节制做为自己的代号吗？老乡……克莱恩若有所思，老乡知道的不少，绝对和某个大组织有关系，但是他的处境并不算好，他选错了途径。

阿尔杰沉默了，他确实不知道节制派的存在。

埃维尔继续说道：“我的意思是，途径是谁发明的？那么多途径会是一个人发明的吗？如果是，他为什么要单独发明两条邪恶途径？如果不是，那这两条途径是谁发明的？”

“或者说，他为什么偏偏发明两条邪恶途径？我们可不可以理解为他只能发明这两条途径，因为他只拥有相关的力量？还是说他出于某种目的，刻意在制造混乱和疯狂呢？比如说，和发明其他途径的人有矛盾。”

老乡，你快别问了，要不然……克莱恩有种不好的预感，果然，下一秒，节制、倒吊人还有正义同时将目光投向了他，投向了神秘伟大的愚者先生。

卧槽，你们别看我啊，我真不知道……克莱恩险些没绷住，他用手指轻敲桌面，脑袋飞速运转。

途径是谁发明的？这个问题克莱恩就是想一百年也不可能想出答案，他需要去寻找。

所以这个问题克莱恩是绝对不会回答的。

那发明囚徒、罪犯途径的人和发明其他途径的人是一个人吗？这个问题的答案克莱恩也不知道，也许是，也许不是。

但是老乡，是谁发明的那两条途径和你有关系吗？你是能把他怎么样吗？连伟大的愚者先生都头痛的存在，看你一眼你都无法承受。

想到这里，克莱恩手指一顿，沉声说道：“有些存在，仅仅知道就会被污染，现在的你们还没有对抗污染的能力。”

闻言，节制三人面露惊骇之色。

克莱恩对他们的反应很满意，不禁松了口气，对，就是这样，愚者先生知道答案，但是你们无法承受知道答案后所需要支付的代价，所以你们没必要知道。

问题不在我这里，而是在你们身上。

你们太弱了，连知道某些信息的资格都没有。

哈哈，这不怪我吧？

然而埃维尔没有让克莱恩得意太久，他紧接着问道：

“愚者先生，你知道被缚之神出了什么状况吗？”

……克莱恩傻眼了，被缚之神？祂是谁？还有这么一位神明吗？我怎么从来没有听说过？

奥黛丽代替他问出了疑惑，“被缚之神？”

“是的，祂是隐秘组织玫瑰学派所信仰的神明。”埃维尔解释道。

玫瑰学派又是什么？老乡，你到底是什么人？克莱恩要崩溃了，果然，老乡不是泛泛之辈，他接触了和未知神明相关的事件。

奥黛丽惊慌道：“隐秘组织信仰的神明？不会是邪神吧？”

埃维尔想了想，回答道：“有可能，祂现在给人的感觉很像邪神，但祂以前不是这样的，祂以前教导信徒们节制，现在却让信徒们放纵，所以我觉得祂出现了一些问题，嗯，思想上的问题。”

停停停，老乡，你怎么敢直接说神明思想出了问题的啊？你胆子未免也太大了……克莱恩心里又惊慌又觉得搞笑，老乡真是个铁憨憨。

阿尔杰神色怪异地看了埃维尔一眼，心想：这人跟玫瑰学派和被缚之神有仇吧？他绝对不是玫瑰学派的成员，也不是被缚之神的信徒。

我要是敢说一句对风暴之神不敬的话，怎么死的都不知道。

克莱恩想了想，说道：“祂遭遇了一些麻烦。”

至于是什么麻烦，他没说，让在场的人猜去吧，他不管了。

累了，赶紧毁灭吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772770"  chaptername="第五章、心累的克莱恩（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
