    而除了五大圣王之外，六部大神也是悉数到场，只不过此刻的他们，一个个已经没有了原来在朝歌的傲气了。

    一来是在朝歌他们被虐得太惨了，二来，在圣王的面前，他们只是微不足道的陪衬！

    至于天？

    却是不在，也不知道在什么地方。

    “五大圣王，六部大神全部来了，还有百神团，神族还真是够看得起我们！”云中子喝了一口葫芦里的酒，有点紧张地说道。

    虽然他们神隐部是叛神，长期受到神族的追杀，但这种阵仗，他们却从来都没有碰到过。

    甚至别说是碰到过了，他们连想都不敢想！

    “就是这些人，要对抗我神族？真是不自量力！”遗迹海海岸之上，五大圣王站在了一起，白莲圣王不由冷哼出了声来。

    “要我说，天就是太仁慈了，这些猴子，就应该全部杀光！这样才能杀一儆百！”白莲圣王又露出了杀机，冷酷不屑地说道。

    五大圣王之中，白莲圣王的杀心还是比较重的。

    “白莲，你可不要小看了他们，天上一次亲自出手都没能打下朝歌！他们实力还是很强的！”天武圣王在一边面色凝重地提醒。

    “那又怎么样？天之所以失手，是因为遇到了一个年轻人，挡住了天！我就不信他们其他人能有多厉害！”白莲圣王冷冷说道。

    他实际上也真是这么想的。

    上一次天是和六部大神去的，除了拦住了天的那个强者需要注意外，其他人实在没什么好注意的，因为挡住六部大神对于五大圣王来说，实在是太小儿科了。

    “越是强者，打死了才越发有趣啊！”蓝月圣王却是舔了舔嘴唇，眼中带着一丝嗜血和癫狂。

    蓝月圣王一开口，周围其他的圣王就下意识闭上了嘴巴，因为蓝月圣王就是一个疯子！

    一个彻头彻尾的变态！

    而且是实力强大得十分变态的变态！

    这个变态因为打死了太多的大神，被大长老神眼终生关在了结晶山之颠，直到死亡！

    如果这一次不是为了对抗伐天联盟的话，这个变态是绝对不会被放出来的。

    “真是的，大家和和气气的难道不好吗？非要闹什么起义，你杀我我杀你的，有什么意思？”玄风圣王则是在一边叹了一口气。

    看他一副慵懒的样子，似乎是出来散步，而不是来打仗的一样。

    整个人那漫不经心的样子，和现场那严肃肃杀的气氛，显得是那么的违和。

    不过大家也并不在意，他们知道玄风圣王就是这么一个性子，比较圆滑，什么事情都不关心，什么事情都不想管，就是个在圣贤殿光吃饭不干活的主。

    大家都习惯了。

    不过他们不知道的是，这一切都是玄风圣王的表象，玄风圣王的内心之中，是有着自己所坚持的原则的。

    而这个原则，是同神族的规则有相悖的地方的，所以玄风圣王才故意用这种方式麻痹众人，为的就是让神族无视自己。

    “玄风，你这么想就错了，我们都是圣王，理应维护神域的威严，这些人胆敢冒犯神域，就应该被承受神域的怒火！”

    天武圣王还是比较铁血的，对于伐天联盟的态度，也是十分强硬。

    不过这个强硬，同白莲圣王是有着天差地别的，天武圣王是为了神域考虑，维护神域。

    而白莲圣王呢？他有很大程度上是为了满足自己阴暗的内心。

    “不错，对于这样的猴子，就是要用鲜血才能让他们清醒过来！”白莲圣王在一边阴冷附和。

    “玄风，他们就要过来了，不如给他们一点见面礼吧！这样才比较有趣！”蓝月圣王这时候在一边嘿嘿一笑。

    “也好，如果让他们这些人知道而退，就此撤回去，这一架就不用打了，岂不美哉？

    玄风圣王说道，然后人直接凌空而起，万象界神力使出，神技暴风之象发动。

    一阵庞大无比的龙卷风直接出现！

    并且在玄风圣王的控制之下，飞速向着海面席卷而去！

    轰！

    海面顿时变得风起云涌了起来，就像是被孙悟空的金箍棒狠狠搅动了一样，一下子掀起了好几百米高的巨大海浪来！

    船上的众人脸色全都大变，如此滔天的巨浪，除了几个顶尖高手之外，有谁能承受得住？

    纣王子受一下子张开了不死鸟翅膀飞上了半空，马尔科同样如此，张小凡踩到了烧火棍上也是腾空而起……

    总之现场的伐天联盟众人，只要是有手段飞起来的，全都第一时间飞了起来。

    只有周青海王除外，他们可是拥有着亚特兰蒂斯血脉的，根本就无惧海水。

    “海王，我记得你如果拿着三叉戟的话，是可以控制海水的吧？”黑豹头皮发麻地瞅着那惊天巨浪，喃喃地问身边的海王。

    “我的确可以控制海水，但眼前的这个……这特么的是海啸！已经超出了我的能力之外了。”海王下意识握紧了自己的三叉戟，有点无奈地说道。

    如果是几十米高的海浪的话，他还可以咬牙试试，但眼下几百米高……好吧，真地无能为力了。

    “好可惜，海王，如果你是龙级强者就好了！”音速索尼克在一边叹道。

    龙级强者？

    一边的漩涡长门一听，眼睛顿时就是一亮：“海王不是龙级强者，但先知是啊！”

    “哈哈，对啊，先知同样拥有亚特兰蒂斯血脉，不知道先知能不能使用三叉戟！”海王一下子被漩涡长门点醒了。

    不过漩涡长门这个创意虽然十分惊人，但也仅仅只是创意，毕竟拥有亚特兰蒂斯血脉也不一定可以使用神圣三叉戟的，那玩意是有灵性的，继承了亚特兰蒂斯王的意志，已经认了海王为主了！

    但无论如何，这个办法也是值得一试的，海王当即把三叉戟给了周青，很遗憾的是，周青虽然实力比海王强多了，但却根本无法使用三叉戟。

    “咕啦啦啦！还真是令人印象深刻的强大力量！”就在众人一筹莫展之际，白胡子那独特的大笑声却是响了起来。