    　　“轰——”的一声巨响，就在速道天神的剑被压弯得越来越厉害之时，在一阵轰鸣声中，站在速道天神身后那巨大的身影瞬间与速道天神融为了一体。

    　　在这融合的瞬间，速道天神的血气宛如一下子发生了不可思议的蜕变一样，这瞬间让速道天神整个充满了神性，似乎，此时此刻的速道天神就是一尊真正的天神，他的无上成就似乎得到了苍天的许可一样。

    　　“铛”的一声剑鸣响起，此时速道天神的长剑竟然是赤红如血，在这一刻，好像速道天神的所有血气都注入了长剑之中，化作了一把开天辟地的血剑。

    　　通红如血的长剑似乎一下子活了过来，宛如一下子充满了性命，像速道天神那样有血有肉，在一声剑鸣之下，本是被压弯的长剑竟然一下子伸直，擎天傲世，挡住了八角小塔。

    　　在这个时候，大家感觉看到的不是一尊天神，而是两尊天神，速道天神的长剑所散发出来的神性让人感到敬畏。

    　　“年轻一辈，除了梦镇天这样的错代之外，还有谁人能与之争锋。”看到速道天神如此的神姿，有人不由动容地说道。

    　　“咚、咚、咚……”此时速道天神乃是长剑擎天，硬撑着八角小塔，一步一步向八角塔走去。

    　　但是，随着速道天神越靠近八角塔，八角小塔的镇压就越来越强大。

    　　虽然说，此时速道天神的长剑神性弥漫，八角小塔并未能把它压弯，但是，速道天神的身体却难于承受如此强大的镇压了。

    　　在八角小塔强大无匹的镇压之下，速道天神的身体难于承受，不得不弯曲。虽然速道天神乃是血气轰鸣，宛如真龙翔空，速道天神也一次又一次地挺直身体。

    　　但是，那怕速道天神再强大，依然难于承受八角小塔的镇压，他那一次又一次挺直的身体一次又一次地弯曲。

    　　随着速道天神的移动，他是离八角塔是越来越近，但是，此时此刻，他再也难于承受八角塔的无上镇压。

    　　最终，“铮”的一声，随着速道天神的一声大喝，血气如真龙，长剑的神性瞬间璀璨无比，宛如长存一样，一剑逆天而击，听到“咚”的一声，速道天神借着这样的一击撼住了八角小塔镇压之势。

    　　就在这石火电光之间，速道天神以绝无伦比的速度撤退，瞬间退到了祭坛边沿。

    　　“嗡”的一声响起，随着速道天神退出了祭坛，八角小塔消失，而祭坛之上的一件件兵器依然又再一次从奇光落下，再一次浮现于祭坛之中。

    　　看着眼前这座八角塔，速道天神也为之沉默起来，这座祭坛被古老而强大的力量庇护，至于八角塔，那就是拥有着更加强大的力量了，似乎它是一座众神府衹，不论是谁靠近，都被镇压，根本就无法进入八角塔。

    　　看到连速道天神都失败，在场的所有人都一阵沉默。没有任何人会去嘲笑速道天神。

    　　在这里。连神王都会被秒杀，速道天神能全身而退，这已经足够证明他的强大了，就算是换作其他的神皇上场，不见得比速道天神好到哪里去。

    　　现在连速道天神都进不去，很多人都有绝望的感觉，大家都知道，在这座八角塔中，绝对有逆天无双的东西，就算这八角塔中没有绝世无双的宝物，只怕那也是一块了不得的悟道参法的宝地。

    　　但，宝地在眼前，所有人都进不去，那又有何用呢？

    　　现在连速道天神都进不去，其他人更加不用指望了，那怕是神皇到来，也不见得会比速道天神强大。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一声巨响之中，这块大陆摇晃了一下，就在这湖中的许多人都束手无策之时，突然之间，在这块大陆的另外一个地方传来了一声巨响，接着仙光冲天而起。

    　　“那是另一个奇光喷涌的地方。”的到一声巨响，看到仙光冲天之时，有人大叫一声。

    　　巨响传出、仙光冲起的地方正是那座被梦镇天独占的地方，此时，这座山峰的半山腰喷涌出了无穷无尽的仙光，在这仙光之中，宛如打开了一扇门户，这一扇门户宛如通往仙界一样。

    　　“啾——”就在这仙光中出现一扇门户打开之时，突然一声凤鸣之声响起，接着一只凤凰从这门户中飞了出来。

    　　“呜——”随之，乃是一声龙吟，门户之内冲出了一条真龙。

    　　“哮——”接着，一声虎啸之声响起，门户之中跃出了一头白虎

    　　……………………

    　　在眨眼之间，门户之中冲出了四象神兽，真龙、凤凰、白虎、玄武竟然拱护在了这座山峰的四周，整座山峰竟然一下子散发出了夺目的神光，神性弥漫，久久不散，这一座山峰就像是化作了无上神峰一样。

    　　“这是传说中的神兽吧？”看着真龙、凤凰、白虎、玄武拱护着这座山峰，震撼着所有能看到这样一幕的人。

    　　当这四象神兽散发出气息之时，所有人都感到窒息，那怕是神皇，心里面都不由为之一凛，因为四象神兽的力量太让人忌惮了。

    　　“不是真正的神兽，那只是投影而已。”有大贤看出端倪，缓缓地说道。

    　　这话让很多人心里面一凛，四象神兽的投影就已经如此的可怕了，如果是活着的四象神兽出现在大家眼前，那岂不是直接把所有人直接镇压了。

    　　“咚、咚、咚……”就在这个时候，那道门户之中传下了仙音，这仙音十分有节奏，在外面的人只能是听到“咚、咚、咚”的声音，其他的什么都听不到。

    　　尽管是如此，这一阵阵有节奏的声音已经是让人恍然间好像是听到了仙人讲经，似乎这门户之内有仙人传下了仙经一样。

    　　“是梦镇天在悟道，他有所参悟。”听到这一阵阵有节奏的咚咚声，有天才立即明白这是意味着什么。

    　　“悟出了仙帝之道了吗？”有人不由为之骇然，喃喃地说道。

    　　有老一辈摇头，说道：“不，梦镇天开创的无上大道早就可以承载天命了，在上一个时代，他就已经得到过天命的承认，现在他只不过是更完善自己的大道而己，迈出最后一步，成为真正的仙帝。”

    　　“轰、轰、轰……”就在这个人话一落下之声，一阵阵轰鸣之声响起，朗朗的天空突然是闪电疯狂地舞动，一条条粗大无比的闪电就像是狂蛇一样，每一次的舞动都抽碎了天穹。

    　　无数粗大无比的闪电在天空上如狂蛇乱舞之时，整个天地瞬间弥漫着一股镇压诸天的气息，整个天灵界都受到这股力量所影响。

    　　“砰——”的一声，就在所有闪电疯狂舞动瞬间，突然一声巨响，宛如一只巨手击碎苍穹一样，所有粗大无比的闪电一下子粉碎。

    　　在这一刻，似乎有一只巨手把整个天地攒于手中，整个天地的亿万生灵都掌握在了它的手中。

    　　在这一刻，所有人都觉得自己渺小无比，就算是普通的神皇，都觉得自己如同蚁蝼一样，随时都人被碾得粉碎。

    　　在这一刻，天空璀璨，九天十地的力量似乎一下子汇聚在了这座山峰的上空，所有的力量汇聚在此的时候，给人一种主宰乾坤、统御万界的感觉。

    　　如此的一幕，让整个天灵界的生灵都为之骇然，在这样的力量之下，无数的人都有伏倒于地膜拜的冲动。

    　　似乎，这股力量代表着苍天的意志一样，高高在上，似乎，这是有一位全新的仙帝要诞生一样。

    　　这样的一股力量惊醒了所有人，就算是沉睡中的无上存在也一下子睁开了眼睛，那些亘古的老怪物也一下子苏醒过来。

    　　“看来，梦镇天离仙帝越来越近了，天命凝聚之时，有谁能挡他成帝之威呢？”就算是沉醒中的老怪物苏醒过来之后，都不由缓缓地说道。

    　　在骨海那块大陆之上的所有修士感受到了这股主宰乾坤的力量，也不由为之骇然，甚至有很多修士伏倒在地上，承受不了这样的力量镇压。

    　　“要成仙帝了吗？”看到山峰上凝聚着这样的力量，那怕再强大的修士也脸色发白，骇然地说道。

    　　“只怕是快了，天命凝聚之时，梦镇天必成为仙帝。”曾经与梦镇天同一个时代的人看到这样的一幕，不由感慨，不由吁唏。

    　　在祭坛这个湖泊之处，速道天神这样的绝世天才看到山峰上汇聚的力量，他也神态凝重，他只是冷冷地盯着这座山峰。

    　　达到他这样境界的人，明白这样的异象是意味着什么，同时，速道天神也明白自己与梦镇天的差距。

    　　“天命汇聚之时，我师必成仙帝！”在这湖泊之中，坐在阴骨鳄木船上的曹国剑傲然一笑，眉开眼笑，喜悦洋溢于脸上。

    　　当这祭坛出现之时，曹国剑也是坐着阴骨鳄木船赶来，此时，见到这样的一幕，他也为之高傲起来。

    　　“恭喜曹兄，不出多少时日，天命汇聚，梦前辈必成为仙帝。”在船中同行的海螺号老祖也纷纷向曹国剑祝贺。

    　　看到这一幕，很多人都为之羡慕，此时此刻，不知道有多少人想抱上曹国剑的大腿。

