    125mm口径的滑膛炮，代表着什么？

    这是目前现代战争中，主流重型主战坦克可以承受的最大口径！

    当炮弹口径超过125mm，那么火炮的稳定性将大大减弱，坦克重量也要因此进一步提升，导致机动性降低，炮管加粗加长，也会导致坦克体形不得不随之增大，变得笨重起来。

    更重要的是，火炮到了100mm以上口径的级别后，将125mm的口径提升到140mm，在杀伤力方面的提升并不是特别明显，反而换弹的速度会大幅度延长，通常情况下125mm口径的坦克开三炮的情况下，140mm口径只能开两炮，反而得不偿失。

    这些都是各国在坦克不断发展的当今，通过各种尝试后的结论。

    当然，口径超过125mm的坦克，火炮口径达到150mm甚至是152mm的坦克也有很多，但这类坦克因为口径扩大而导致的缺陷，使其无法承担起主战坦克的工作。

    扯得有点远，但归根结底，120mm到125mm的口径，是现代战争中各国研制出的在保证坦克优越功能性的情况下的最大口径！

    这个口径的火炮，也足以轻易摧毁世界上任何重型装甲单位。

    相比装甲厚实的坦克，T3丧尸的肉体虽然非常坚韧，但也仅仅只是肉体而已，怎么可能扛得住坦克的滑膛炮？

    仅凭一击便轻松击杀一只T3丧尸后，犀牛坦克的炮管缓缓转动，再次瞄准另外一只T3。

    “轰——”数秒后，犀牛坦克再次开火，炮弹激射而出，再次将另外一只T3丧尸轰杀！

    被连续射杀两只T3，此时场上的T3仅剩下7只！而与此同时，那两千多只T2丧尸也在尸群中不断快速穿梭，终于来到战场前方！

    等待它们的，是武装采矿车20mm口径的机关炮！

    跟犀牛坦克125mm的滑膛炮相比，20mm连个零头都没能算上，可作为连发机关炮，且打击目标是普通的丧尸和T2丧尸时，20mm口径的机关炮的杀伤力是毁天灭地的！

    “轰轰轰轰……”

    沉闷的射击声响起，武装采矿车每一发子弹，都能轻而易举的撕裂数只丧尸的躯体，唯一美中不足的是武装采矿车的弹药储量仅为500发，完全不够用。

    先前在基地大门开启，红警部队全军火力全开的时候，武装采矿车就开过一次火，即使机关炮的射速频率并不快，也打掉了相当一部分子弹。

    所以这次扫射并未持续多久，武装采矿车的火力便戛然而止，500发20mm口径的子弹已经全部打光。

    然而，弹药打空，却并没有让武装采矿车停下来，甚至驾驶采矿车的驾驶员非但没有停止，反而又猛踩一脚油门。

    武装采矿车车速顿时提升上来，与犀牛坦克并驾齐驱，朝着尸群生生撞了过去！

    瞬时间，人仰马翻！

    大量丧尸直接被两辆动力全开的钢铁巨兽撞飞！更多的则是直接被碾压在坦克履带下！被恐怖的车重生生压成肉泥！

    无论是犀牛坦克，还是武装采矿车，都有着极为厚实坚固的装甲！

    犀牛坦克重约60吨，其中大部分重量都来自于那厚重的装甲。

    武装采矿车车重更夸张，超过了200吨！

    在游戏当中，武装采矿车就比犀牛坦克更加坚固，更大的体形也可以镶嵌更多的装甲。

    只凭普通丧尸的血肉之躯怎么可能与之抗衡？

    碾压过无数丧尸，犀牛坦克的炮弹再次装载完毕！

    “轰——！”

    炮火声响起的同时，又有一直T3丧尸被轰杀！

    滑膛炮的炮弹速度太快了，根本不是T3丧尸缓慢的速度能够躲开的！

    犀牛坦克平均换弹只需要8秒左右，不到一分钟的时间里，T3丧尸被一个个轰杀！

    站在围墙上的王毅，看着大杀特杀的犀牛坦克，满意的笑了起来。

    犀牛坦克果然没有让他失望，没有辜负他下血本制造出来！

    生产制造犀牛坦克的风险不可谓不大，毕竟尸潮在白天的时候便已经抵达基地，如果当时尸群便开始发动进攻，并且派上所有T3丧尸打头阵的话，仅凭一名重装大兵和哨戒炮是根本无法抵抗的！

    但现在看来，一辆造价2W召唤点数的犀牛坦克，在尸潮中的杀伤力，可远远要比用同样的价格召唤十名重装大兵来的强！

    “吼——！”

    同伴们一个个被坦克炮弹击杀，仅剩的一只T3丧尸此时距离犀牛坦克已经近在咫尺！

    它愤怒的咆哮一声，凶猛的朝着犀牛坦克撞了过来！

    红警游戏中，是有碾压效果的，所有载具类单位，都可以对步兵单位进行碾压击杀！

    但是面对身高三米，比犀牛坦克还要略高一些的T3，当它气势汹汹的冲向犀牛坦克时，王毅还是暗暗捏了一把汗。

    此时，犀牛坦克才刚刚轰杀一只T3，还尚未完成炮弹装填，面对猛冲而来的T3丧尸，选择了加速迎上前！

    “嘭——！”

    两者相撞的瞬间，一声沉闷又响亮的撞击声响起，下一刻，犀牛坦克的冲势猛地一顿停在原地，而T3丧尸则是直接横飞出去！砸翻大量丧尸！

    显然，正面碰撞的结果，以犀牛坦克的胜利告终！

    被撞飞的T3丧尸完全塌陷下去，一只粗壮的手臂弯曲着，显然是被撞断了！

    但是……王毅的眼睛微微眯起，因为他看到，犀牛坦克的前端，有一大块装甲凹陷下去。

    那可是坦克用来抵抗子弹和炮击的装甲啊！居然会被血肉之躯破坏成那种程度？

    王毅的脑海中不由的便想起红警2资料片尤里复仇中尤里阵营的反坦克步兵单位狂兽人！

    那是一种经过尤里科技生化改造的怪物，体形庞大，力大无穷，甚至可以手撸坦克！

    也不知道狂兽人跟T3比起来，谁更厉害一点！

    不过此时很明显，T3丧尸在单挑中硬刚犀牛坦克是赢不了的。

