
　　那就是有着“红黑军团”之称沙漠行军蚁。

　　这种行军蚁，身体乌黑，尾巴血红，普通兵蚁都有一个指关节那么大。

　　一旦群攻，所过之处活物只剩一堆白骨。

　　在电视剧中可能没表现出来，但林毅却清晰的记得，在沙漠行军蚁中，有一尊外挂般存在蚁后！

　　每只行军蚁口中都有大量蚁酸，在捕食时，它们会一齐咬噬猎物，各种生物都承受不住这种攻击。

　　仗势欺人说的就是这种！

　　不过，林毅一点都不担心！

　　到了西夜古庙打卡后，他便有足够的盗墓点修炼金光咒，可以成功达到以气化形。

　　到那时，别管什么行军蚁，还是蚁后，在他眼中全都是垃圾。

　　就在此时。

　　郝爱国抱着一个大箱子，从外边走进来，直奔老胡，说道：“胡领队，这个安力满当向导不行，我不同意。我已经打听过了。这个人的品质有问题啊。我们不能把我们的生命安全，交到这种人手里啊。万一在沙漠里头图财害命怎么办？把我们扔在沙漠里边怎么办？”

　　学生楚剑听到后，点了点头，说道：“郝老师说的没错，这种事情在概率学上是可能存在的。所以我们最好另外找一个向导。”

　　郝爱国得到楚剑的认可，一拍手对众人说：“你们听听，你们听听。这是可能存在的嘛！”

　　林毅正在收拾行李，听到郝爱国提出这意见，心里笑了笑，这帮知识分子，没啥真本事，这心眼真多，便开口说道：“风季除了他没有人敢进沙漠。没了他，你们死，有了他，你们可活。你觉得呢？”

　　郝爱国听到林毅的话，板着脸的教训道：“小林，你不要危言耸听了。我不信这么大的镇子，还没有其他人能当我们的向导了。”

　　林毅皱了皱眉。

　　迂腐！

　　古板！

　　逼事真多呀！

　　这些情况别人都考虑不到，就你能考虑的到？

　　“如果郝教授害怕的话，大可不必跟着了！”

　　郝爱国脸色铁青，质问道，“小林同志，你这是什么意思？”

　　林毅不咸不淡的说道，“就是字面上的意思。”

　　郝爱国去或者不去，跟他没有半毛钱的关系，也影响不到他去找精绝古城。

　　搁着给自己摆谱，林毅也懒得伺候他。

　　老胡和胖子一脸无语，郝爱国就一个没有进过沙漠的臭老九，还在老林面前絮絮叨叨的？

　　难道他比老林懂得还多么？

　　比老林还不清楚危险么？

　　老胡身为领队，不太好意思开口，胖子向来大大咧咧的，可没什么顾忌。

　　正在胖子准备狠狠地怼郝爱国一顿时，陈教授开口了。

　　陈教授苍老的声音，缓缓的说道：“爱国，每次野外考察活动，都会存在危险。你也是老考古队员，这次的路线是我们推敲过的。这个安力满是沙漠中的活地图，我觉得我们应该用人不疑。”

　　陈教授是郝爱国的老师，他说的话非常的管用。

　　等陈教授说完，郝爱国沉吟片刻，终于点了点头，答道：“我知道，老师。为了精绝古城，您已经准备了一辈子了。”

　　老胡见大家都没意见，就以领队的口吻，有板有眼的说道：“好。既然这样。那么大家都赶快收拾东西，准备出发吧。”

　　安力满眼珠子贼溜溜的乱转，问道：“你们都商量完了吗？那我有话要说。现在是风季，你们真的要进沙漠，准备送死吗？”

　　郝爱国听到后，板着脸，说：“我们这是科学研究，你怎么可说是送死呢？”

　　安力满满不在乎的双手一摊，说道：“科学研究？我也希望你们能研究回来嘛。不过，我可告诉你们，遇到了风，保命最重要，怪不得我嘛。”

　　林毅听了后，不由的轻轻一笑。

　　这糟老头子，坏滴很。

　　这还没出发呢，就想着早早跑路了啊。

　　不过，想在林爷的眼皮底下开溜，那不是懒蛤蟆想骑金凤凰么。

　　在茫茫沙漠中，想要寻找精绝古城遗迹，纵然林毅精通天星风水，不能说大海捞针，却也费时费力。

　　安力满这糟老头子虽然品性差了点，作用还是有的，最少让自己省时省力了。

　　收拾完东西后。

　　林毅看了看这帮知识分子，提醒道：“到了沙漠，要听老胡和安力满的，不要乱动，乱走。否则真出了问题，我们哥仨可不能确保你们的安全。”

　　虽说他们的死活跟自己无关，不过谁的命不是命？

　　林毅也不是冷血的人，该提醒还是得提醒。

　　陈教授连连点头，笑着说道：“小林同志，请你放心。到了沙漠，我们一切听小胡和安力满老哥哥的指挥。”

　　众人收拾好东西，各自骑着骆驼向着沙漠出发。

　　按照大家伙商量的路线。

　　从博斯腾湖向西南出发，沿孔雀河向西走一段，直到找到向南的古河道，沿着古河道就可以找到西夜古城遗迹。

　　根据西夜古城遗迹再往深处走，就有可能找到兹独暗河，沿兹独暗河南下，或许能看到精绝古城遗迹。23sK.com

　　动身之后头两天，几个学生兴致极高，他们都很年轻，是平生头一次进入沙漠，觉得既新鲜又好玩，一会儿学着安力满指挥骆驼的口哨声，一会儿又你追我赶的打闹，唱歌，欢实的不得了。

　　一盘浑/圆的落日贴着沙漠的棱线,大地被衬得暗沉沉的,透出一层深红;托着落日的沙漠浪头凝固了,像是一片睡着了的海。

　　看到这番美景，学生们又高兴的大喊起来。

　　楚剑：“安力满大叔不是说沙漠如何危险吗？这哪里危险了啊？我觉得简直跟旅游一样啊。”

　　萨帝鹏：“他必须说的危险啊。他想多要钱啊。”

　　这两人冷嘲热讽着，也不知道是觉得安力满好欺负还是怎么着，一点都没有顾忌的样子。

　　安力满神神道道的，对这些年轻人的嘲讽一点都不放在心上。

　　像楚剑和萨帝鹏这种人他见过太多太多了，可在风季进沙漠的，又有几个人能活着出来的？

　　叶亦心望着沙漠的美景，脸上露出甜美的笑容，激动的喊道，“林大哥，沙漠原来这么美啊！”

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“是啊，所以——及时行乐吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第75章：及时行乐吧，高兴不了几天了免费阅读。https://xs.23sk.com 