    阮乔还没走近别墅，手机就响起来。

    她疑惑拿出来一看，因为封御琛的这条突兀的消息，愣了愣。

    陈医生是照顾念念跟小夜的专属医生，封御琛愿意让陈医生来给她看病？

    他难道是真的在表达善意？

    封御琛越是这样，阮乔就越是怀疑了。

    【不用了】

    她随便回了他。

    封御琛发完消息，就盯着微信对话框，直到对面回了这三个字。

    连标点符号都没有，敷衍至极。

    亦发显得他像个舔狗了。

    封御琛绷紧薄唇，收起手机，暗恼自己的讨好。

    ……

    阮乔回了别墅，直接给唐毅打了电话。

    唐毅这时候还没睡。

    他受了罚身上的伤疼得根本睡不着，接到阮乔电话时，整个人从床上爬起来，极力掩饰自己沙哑的声音。

    “少夫人，这么晚了您有什么事吗？是不是出什么事了？需要我现在过去吗？”

    阮乔笑，安抚他：“你别紧张，我没事。”

    唐毅:“哦，那您……”

    “我没打扰你休息吧？”

    “没有没有，现在还早，我根本就没睡的！”

    阮乔嗯了一声：“其实也没有大事，我就是想问问，封御琛今晚是怎么了，御景苑那边出什么事了吗？”

    唐毅心里咯噔一下。

    以为阮乔问的是封御琛体罚他，并且小小姐被冒牌货吓到的事！

    他打起精神，小声说：“少夫人，您是听说什么了吗？还是得到了什么消息？”

    唐毅隐晦的语气，分明有所掩饰。

    阮乔诧异：“真的出事了？是不是跟封宴羽有关？”

    唐毅：“啊？”

    他挠挠头，疑惑：“大……大少爷？少夫人您说的是什么？？”

    阮乔：“封宴羽跟封御琛说了什么？我想知道，为什么今晚封御琛会发神经来找我！！”

    “什么！？封先生去找您了？！”

    阮乔失笑：“不然你以为我在说什么，怎么你听起来比我还惊讶呢？你不知道这件事吗？”

    唐毅嗫嚅，“我……我还真的不知道。”

    阮乔低声：“那麻烦你帮我调查一下吧，还有多关注下封御琛动向，他今晚怪怪的，我也怕他的病情又复发的可能。”

    唐毅正色：“好，这件事少夫人放心。”

    阮乔声音柔下来：“还有明天，你们跟念念什么时候会过来？我想提前给他们做一顿好吃的。”

    她已经迫不及待再见两个宝贝了。

    孤身留在别墅的每一天，对思念孩子的阮乔来说，都是折磨。

    “这……”唐毅头皮发紧，犹豫的说：“少夫人，我们明天可能过不去，再等两天可以吗？”

    今天刚在御景苑闹了一通，小小姐状态不好，他身上的伤暂时不方便行动。

    只能推迟一下时间。

    阮乔立刻紧张的追问：“为什么？不是定好了三天吗？是不是有什么变故，念念跟小夜没事吧。”

    “没事的，少夫人您不要担心，只是明天……小小姐跟小夜少爷有课，时间安排需要错开，而且封先生盯的很紧。”

    阮乔松了口气：“那好吧，要过来的话，你提前给我打电话。”

    “是！”

    阮乔想了想，犹豫的低声：“其实，我还有一件事。很早以前就想问你的。”

