    天蒙蒙亮了，王赞看了下定位，发现自己跟南岗村的距离差不多有百里地左右了，这个距离对方该不会轻易能找过来了。

    王赞拎着天河神龛上了一条国道，在这之前他给神像拍了几张照片发给了白濮，让她去找师傅问问看，这神像是什么来历。

    在路边等了能有一个多小时，才偶尔有车子路过，王赞拦了几次车都没有停下，最后有一辆农用的三轮路过，他掏出一百块钱给了对方，这才上了车，然后往附近的一个镇子里开了过去，等到了镇上坐着客车就能去市区了。

    七点多钟，王赞到了一个镇子打听了下，八点会有一班客车从这里发往山海关，大概四十多分钟就到了。

    其实你要问王赞现在把着这个神像到底是为了啥，他自己也不清楚，只是觉得不能留给对方，让他们再把南岗村的那些孤魂野鬼给捅咕出来，不然自己就白忙活了不说，那些尸骨也不能入土为安了，至于除此以外这神像还有什么说法，他就不得而知了。

    另外一头，天亮了以后，臼井宣子等待了一夜，就开始从自己下的血遁术上面来寻找王赞的方位，这是一种属于忍术的追踪术，就是将自己的精血留在目标的身上，等着气息彻底的融入目标的身体里，然后就可以凭借这一点寻找到对方了，哪怕是距离百公里左右都能够察觉到，所以昨天晚上臼井宣子和秋赫都没有太着急，一直等到血遁术奏效了才从南岗村里出来。

    一辆凌志还有一辆埃尔法行驶在前面，文家的两台车跟在后方，上车的时候文二叔就告诉文少宝他们，跟着前边的头车就行了。

    开了能有十几分钟，他们就发觉对方走的路并不是去山海关也不是回奉天的，而是开上了一条乡道，然后没过多久上到了国道上。

    “这是干啥去，走的是哪啊，不是要去找那个叫王赞的人么？”文少伟诧异的问道。

    “你们发现没有，今天咱们离开的时候，对方根本没让我们找关系去寻人，那个女的只说让我们跟着她就是，这说明是啥意思？莫不是，她自己有法子能够找得到？”文少宝的心思很细腻，一点线索他都能留意到。

    文少伟点头说道：“好像还真是这么回事，要不然也不会开到这方向来了。”

    “你俩还记得昨天晚上，有个保镖突然出手的事么？”小良忽然开口问道。

    “忍术？”文少宝惊讶的说道。

    小良说道：“对，那肯定就是忍术，这个臼井家族神秘兮兮的，在膏药那边绝对很有地位，我以前听说这都是一些很古老的家族才懂得的，一般世面上出现的忍术，就跟咱们街边打把势卖艺的一样没什么技术含量，真正高超的忍术一些很有年代感的家族才会知晓，就比如昨天保镖动手的时候所用的手段，那要是这么一说的话，臼井小娘们搞不好就是有什么方式可以追踪到王赞了”

    前方埃尔法里，臼井宣子扭头看了眼车窗外面的小镇子，说道：“他曾经在这里停留过……”

    臼井家族的血遁追踪术，是不可能一直都锁定着对方的，毕竟这不是GPS定位，如果王赞要是在某个地方呆的时间稍微长了一些，他身上血滴的气息才会留下来，从而被后方寻觅的人给察觉到，假设他要是一直移动着的话，那就很难确定出准确的方位了。

    此时的王赞正坐在开往山海关的大巴车上，然后接到了来自白濮的电话，她的声音很急促，明显情绪比较焦急。

    “你还在查waku这朵花儿的事？”

    王赞说道：“本来没想着，我以为接下来就没事了，不过巧的是我忽然就碰上了一点线索，不得已只能接着往下插手了”

    白濮急切的说道：“我师傅说，你刚才拍的神像相片应该是天河大神的神像，被一个很古老的家族所信仰和供奉，这个家族叫做臼井，势力和财力都非常的庞大，并且很精通忍术”

    “臼井？”王赞念叨一声感觉挺陌生的，他只听过武藤，加藤，小泽这些名字，其他的基本就全无了解了。

    “对，这个家族很神秘，论地位几乎很少人知道，只有特别上层的人才会知晓，他们在国内跟很多财阀还有神社的关系都非常不错……”

    白濮随后告诉王赞，臼井家族的人都精通忍术，而且段位非常高，如果将其实力换算到内地来的话，有很多上忍和中忍几乎都可以跟茅山，龙虎山这一类的掌门差不多了，以往赞现在的实力撞上他们的话，绝对难以善了。

    王赞很平静的告诉她，说道：“我尽量不和他们正面碰上，你放心吧……”

    “那个神像叫天河大神，是臼井家族精神的寄托向征，我师傅后来查探到，似乎这个神秘的天河神像里传说寄存着天河大神的一缕魂魄”

    王赞一听顿时就皱紧了眉头，他不知道这里面到底有啥，但神像确实有些古怪。

    跟白濮打完电话，王赞回忆了下昨晚交手的细节，表情就略微有些凝重了，那些穿着黑西服的保镖尽管跟他交手只是在电光火石之间，但对方的手段确实挺超乎他想象，让人防不胜防的，而且他们的人数似乎还不少，还得算上文少宝和小良那一群人。

    “要是常昆在这就好了，我基本就不用惦记了”王赞幽幽的叹了口气，可惜的是他和小二跟他分开挺长时间了。

    王赞靠着车窗，望向窗外正在寻思着接下来该咋办，他的眼睛忽然看见，从大巴的这一边，有一排车队缓缓的开[笔趣阁 www.xbqg5200.co]了过去，前面是一辆埃尔法和凌志。

    王赞顿时屏住呼吸，他要是没记错的话，昨天晚上自己来到南岗村的时候，在村外就见过这个车队。

    “么的，是他们恰巧经过，还是就追上来的了……”王赞眯着眼睛，嘀咕了一句。

