    陆青山在上万双眼睛的注视下，将视线落在此次道场大比仅剩的最后一人身上。

    中灵域，‘鬼门蛊’朱聪。

    既然都到了最后一个，想着速战速决的陆青山直接开口道：“直接来吧。”

    实际上，他从头到尾对于道场大比的兴趣都不大。

    在斗法之中，他非但不能获得经验值，还要给忘川支付经验值当使用费，实打实的亏本买卖。

    但是这道场大比他又必须得参加，虽然没有人这么要求过。

    因为对于剑宗，他是有归属感的。

    他既然享受了剑宗的待遇，那也就有义务在宗门需要的时候，承担起对应的责任。

    天经地义之事。

    他要维护剑宗的荣耀。

    事实上，从未有人跟陆青山明确地提出过此要求。

    但这就是剑宗之所以为剑宗的地方，它会用一种润物细无声的方式，让你自然而然、主动地把担子扛上。

    …………

    面对陆青山的邀战，朱聪眉头微皱——对于已经连胜五十二场，几乎是将黄榜修士全部撂翻一遍的陆青山，要说他不怵，那肯定是没可能的。

    但再忌惮，他也不会选择避战。

    在众多意味复杂难明的目光中，朱聪上前数步，走到与陆青山并肩而站的位置。

    螺蛳道场最终会落在哪域，便由这一场斗法的胜负之分来决定。

    只不过，但凡不是刚来到现场的修士，此时都是心知肚明，螺蛳道场除了落在东域，已经没有其它可能了。

    陆青山的实力，早已经是超出元婴修士这个层次了。

    ........

    “最后一场斗法，落在草原界，尔等做好准备。”青眉王宣布道。

    草原界，很熟悉的小世界，但对于五十二连胜之后的陆青山来说，所有的山海柱小世界，他其实都是熟悉的。

    山海柱上灵光一闪，两人的身影便出现在小界中。

    这一次，两人的落点隔得很近。

    照壁前，有些意兴阑珊的修士们，勉强提起精神来，观看者最后一场斗法大比。

    和往常一般，陆青山依然是放出三枚飞剑，化作颜色各异的三道长虹，便向朱聪疾射而去。

    这是他屡试不爽的手段，也是让观战修士们意兴阑珊的源头所在——再牛逼的飞剑，看多了也总会是疲的。

    朱聪冷哼一声，目光冷峻。

    他可以容许自己败，但绝不允许陆青山是像打发小喽啰一样，将他淘汰出局。

    飞剑临身，直接就是洞穿朱聪的身体。

    令人意外的是，朱聪身体在飞剑透体而过的那一瞬间，诡异地闪了一下，仿佛是化作一道影子，而后又迅速凝实。

    再细看，他的身体之上，哪里有伤口存在？

    根本是毫发无伤。

    鬼门蛊！

    这是朱聪的本命蛊，最大的特点就是可以将他的肉身随意在虚实之间转化。

    虚幻的时候，他就可以免疫大部分物理伤害。

    而剑修的飞剑伤害，自然是属于物理伤害的，所以陆青山的这一次攻击，被他无视了。

    当然，缺点也同样极大。

    在虚幻状态下，他对于法术的承受能力，也会是被削弱到极致。

    这就需要他灵活动用虚实转化能力，以虚幻状态迎对物理伤害，真实状态迎对法术，方才能立于不败之地。

    通过鬼门蛊的能力避开陆青山的飞剑后，朱聪迅速一拍灵兽袋，一群三四寸长，黑头乌翅的异种蛊虫便是出现。

    这些蛊虫围聚在一起犹如一团乌云。

    这是黑皇蜂，含有剧毒，体表生有坚甲，口器闪着寒芒，有破开修士护身法术的能力。

    黑黄蜂一只并不可怕，但朱聪却是养有数百只，这就不容小觑了。

    在修真界，修士饲养有兽宠并不少见。

    不过以兽宠为主战体系的兽修，却又与其它修士有许多不同，他们的兽宠更加强大，更成体系，甚至可以与他们所修习的术法相配合。

    只见朱聪右手掐诀，一团血光便是落在被他召出的黑皇蜂之上，在血光的笼罩中，黑皇蜂的体型又凭空涨大了几分，变得更加狰狞起来。

    他一挥手，下一刻，这群黑皇蜂便是铺天盖地地向陆青山飞来。

    这是朱聪专门应对剑修的手段之一，也只能应对剑修，因为面对法修，他敢祭出此蜂，法修就敢一把火给他烧个干净。

    可剑修不同，剑修单体爆发强，相对而言，群攻手段就会匮乏不少，这是天道的规律，也是天道的限制。

    蜂有数百，飞剑却只有三枚，哪里斩得过来？

    陆青山心中镇静，以他的经验，哪能不明白剑修的缺陷，虽不能做到完全的克服，但稍作弥补还是没问题的。

    他神魂控处，立即是有千余道剑气游丝从他身体游出，嗖嗖嗖地对着那些黑皇蜂射去。

    朱聪见此场景，却是心中冷笑一声，他对于陆青山的万剑诀自然是心里有数，毕竟这是陆青山展示在明面上的群攻手段。

    不过，他的黑皇蜂本就是用来应对剑修的，又通过浣灵宗独有的手法进行过培养，身上的甲壳坚硬无比。

    再加上他刚刚那道血气术加持，朱聪自信，以陆青山剑气游丝所展现出来的威力，断然伤害不了他的这些宝贝黑皇蜂！

    另一边，陆青山也同样是胸有成竹。

    在初入剑宗之时，夏道韫就将万剑诀的完整版本传授于他。

    与简易版本最大的区别就是，完整版的万剑诀，可在剑气游丝之中融入剑意，提升威力。

    这件事，旁人却是不知道的。

    这一次，他在剑气游丝之中融入了些许寂灭真意。

    于是乎，在朱聪惊诧难言的目光中，那一缕缕剑气游丝威力猛涨，轻而易举便贯穿黑皇蜂坚硬的甲壳，将之爆成一团血雾。

    那幅场景，就和放烟花一般，数百团血雾在空中炸裂而开，与此同时被炸裂的还有朱聪的心。

    这群黑皇蜂培养可不易，驯化蜂群，喂养灵药血食，还有时常的训练，耗费了他许多精力与时间，就这么一下，便全没了？

    朱聪心中在滴血。

    陆青山目光闪烁了一下，对于朱聪的鬼门蛊心中已然是有对策。

    龙雀飞回他的手里，借助忘川施展无形剑遁，本就不远的距离顷刻而至，他以朱聪触不及防的速度完成近身。

    剑光一闪，陆青山趁着势高，对着朱聪劈头而下，凌冽的剑气似乎是贴着他的头皮而过。

    朱聪心中一跳，正准备是化作虚幻状态躲过这道攻击。

    就在这时，他的脑中却仿佛是被针扎一般，猛地一股剧痛传来，让他眼前一黑，甚至没来得及转化身体形态，便暂时是失去了意识。

    心剑：胎光之剑！

    陆青山手上这一剑更是汹涌无敌，在朱聪没来得及施展鬼门蛊的情况下，击开他的护身法器，刺穿他的护体灵光，最后是对着他的脑袋毫不留情地斩下。

    一股难以抵挡的巨力适时出现，拦住了他的动作。

    青眉王出手了。

    ......……

    …………

    山海柱前，朱聪面色难堪，不知道在想什么。

    陆青山也同样是一副沉思的神情。

    他在考虑一个很严肃的问题。

    朱聪，身为中灵域此次派出的元婴修士第一人，怎么这么弱？

    他的手段的确很诡异，但也只是诡异，绝对是强不过阎非的。

    那在前世，为何是由中灵域赢下这次道场大比？凭什么？

    陆青山疑惑。

    很快，他就想通了其中的缘由。

    说到底，还是蝴蝶效应的原因。

    若是没有自己的出现，此时连七域论道都还未开始，道场大比的时间则更是要往后。

    而按照阎非所说，这是他在元婴期的最后一战。

    所以到了那时，阎非应该早已经是成为炼虚修士，没有资格参加这道场大比了。

    若是阎非不在，再加上没有他陆青山，此时排名第五的朱聪似乎便是黄榜第三？

    若是纪川也不在，那朱聪就是黄榜第二？

    这么一想，一切就清晰合理起来了……

    “此次道场大比最终优胜方，东域。”

    随着青眉王清亮的声音传遍全场，此次道场大比正是落幕，螺蛳道场的落址终于是尘埃落定。

    来自东域的观战修士群中，顿时是发出一阵又一阵地欢呼。

    这转折来得太刺激了。

    不久前他们还在义愤填膺，失神落魄，以为自己是最惨的一方。

    谁能想到，在陆青山入场之后，仅仅是半天，情势就发生了大逆转？

    这种失去又突然夺回的过程，使得他们的快感来的更为猛烈。

    “下一次黄榜更新，这陆青山应该便是那新任黄榜第一了吧……”

    “这还用说，除了他，还有谁能当这个第一？”

    “剑绝在今日，从黄榜第二起，一人几乎将黄榜修士挑了个遍，于元婴境强无敌的战绩，必然会名传天下，而我们就是见证者！”人群中还有人喃喃道。

    这让他们有一种见证历史的参与感。

    他们做不到成为传说，但却见证了传说！

    一家欢喜几家愁，来自其它六域的观战修士们则皆是神色落寞，有苦说不出。

    参加此次道场大比的黄榜修士，心中更是意味难明。

    以前他们宗内那些与夏道韫处于同一时代师叔们，在提及夏道韫的名字时，皆是神色复杂。

    此刻他们终于是亲身感受到了这是种什么感觉……

    …………

    陆青山退回剑宗修士群。

    一路走过，各种敬畏目光投来。

    希象对他微微点头致意，每个剑宗弟子更是自觉地叫了一声师兄。

    五十三场战斗，五十三场胜利，一点水分都没有，就算陆青山年龄再小，他们也服气。

    这声师兄喊得心甘情愿！

    剑修就是这么干脆，你剑上的本事大，那其它就都不必多说，

