    “张姨，时宵下来吃早饭了没？”隔天，顾若彤一脸疲倦地坐在餐桌前。

    昨晚在酒会上，顾若影离开没多久，傅时霄身上的红色小疙瘩又复发了。

    顾若彤当时可幸灾乐祸了。

    话里话外的，好好讥讽了顿“夕颜医生”的医术，然后请来家庭医生给傅时霄医治，可结果没有像往常那样有效，反而更加严重了。

    傅时霄的情绪呢，也更加的不对。

    回到家里，他直接去了顾若影生前被关的那座小木屋。

    小木屋本就年久失修，再加上5年前大火的侵蚀，如今更不成样子了。

    傅时霄却当小木屋是宝。

    每当情绪不佳的时候，他都会静站在小木屋跟前。

    张姨小心翼翼地观察着顾若彤的脸色，斟酌着字眼说道:“傅先生一晚上都没回来。”

    顾若彤倏地拉长了脸，“他在小木屋前站了一晚上？”

    “是。”张姨不动声色地远离顾若彤。

    顾若彤气得不成，顺手将餐桌上的丰盛早饭全都扫到了地上。

    哗啦啦……

    干净的地面顿时一片狼藉。

    乖巧坐在旁边吃早饭的4岁傅淼淼也没幸免。

    正拿在手上吃的手工面包被顾若彤抢走，当着他的面砸在地上。

    这还不算，还用脚尖将面包给碾成了碎末。

    “吃吃吃！你就知道吃！你知道不知道你妈咪快被人给欺负死了！”

    顾若彤指着傅淼淼一顿责骂。

    换作其他4岁的孩子，早就被顾若彤吓得哇哇大哭。

    傅淼淼却是一脸的淡漠，任由顾若彤辱骂、推搡，静静等着她发泄完。

    张姨看着，满脸的同情。

    可她不过是个傅家的佣人，也是有心而无力。

    等顾若彤发泄完，已经是20分钟之后的事了。

    通过窗户，看见傅时霄终于舍得从小木屋那边回来，往这边主别墅走，顾若彤赶紧收敛起脸上的戾气，蹲在傅淼淼跟前，轻声细语地教导他，“淼淼，你要乖，要听话，别动不动就发脾气。看看这满地的食物，多浪费呀。”

    傅淼淼仍旧还是那副淡漠脸。

    不哭不闹，不说话。

    顾若彤此时还挺喜欢傅淼淼的反应，如果他话太多了，不得露馅了？

    等傅时霄从外面走进来，顾若彤又温柔地询问他。

    “时霄，你饿不饿？我让张姨去重新做一份你爱吃的早饭，刚才淼淼发了顿脾气，全都打翻了。”

    傅时霄看也没看地面上的狼藉，脚步不停，直往楼上书房走去。

    脸上表情跟傅淼淼一样淡漠，只冷酷地丢给顾若彤“工作”两个字。

    顾若彤贤惠地跟在后面，“时霄，工作再忙，饭也要吃呀……”

    张姨站在楼梯口观察。

    看顾若彤去缠着傅时霄，一时半会儿是不会下楼了，她赶紧拉着傅淼淼进厨房。

    “淼淼，张姨还留着块你爱吃的手工面包，趁着太太没下来，你赶紧吃吧。”

    傅淼淼面无表情地接过。

    没有多余表情地吃着手中来之不易的手工面包。

    张姨转身去收拾顾若彤留下的残局，心中万分怀念顾若影还在时的景象。

    家里那是一片祥和。

    没有任何争吵。

    先生和太太也是恩恩爱爱的。

    才不会像现在这样，表面平静，背地里暗涌。

    现在的先生和太太呢，不说恩爱了，连假装的恩爱都没有。

    “张姨。”傅淼淼来到忙碌的张姨身后。

    张姨回头，“怎么了？”

    傅淼淼问她，“如果那位已经葬身火海的太太还活着，家里是不是比现在好？”

    这话，身为佣人的张姨不好回答。

    于是，她沉默了。

    傅淼淼却明白了。

    ——

    接连几天，傅时霄身上的红色小疙瘩都没有消退。

    吃药、打针、挂水都没用。

    傅时霄白天还要在书房忙着工作，晚上又到小木屋静站。

    如此循环了几天，铁打的身体都熬不住，傅时霄终于病倒了。

    顾若彤呢，在这几天里的脾气是越来越暴躁，楼下的餐厅总是一片狼藉，而作为顾若彤发泄对象傅淼淼，更是凄凄惨惨，饭总是吃不饱，即使张姨想办法给他留吃的，傅淼淼还是被饿着了。

    “这傅淼淼真可怜！”

    坐在电脑屏幕前，监视着傅家别墅那边情况的乐乐，看到傅淼淼今天又被顾若彤当作了发泄对象，不由发出了一声感慨。

    在刚开始，乐乐对傅淼淼是敌视的。

    因为他认为，不管傅淼淼是不是无辜的，他的出生都是带着原罪的。

    可接连看了几天傅淼淼被顾若彤虐待，乐乐的内心里就不由泛起了同情心。

    顾若影摸摸乐乐的小脑袋，“等你们见面了，你就带点吃的给他。”

    跟乐乐一样。

    刚开始顾若影因为傅时霄和顾若彤的缘故，对傅淼淼这个孩子，她也真心喜欢不起来。

    可现在的话，她和乐乐的内心里都泛起了同样的怜悯心。

    乐乐点点头，“吃的东西，我都已经装好了，就等着那边请我们过去了。”

    语气顿了顿，追问了句顾若影，“妈咪，都过去这么多天了，傅时霄的病还没好，他们也应该准备请你上门医治了吧。”

    顾若影瞄了眼电脑屏幕上，即使一脸病态仍旧在工作的傅时霄，笃定地说道：“快了，就这几天了。”

    ——

    又过了两天，傅时霄彻底病倒，躺在床上都起不来。

    顾若彤在旁边照顾。

    听到傅时霄呓语了什么，顾若彤赶紧附耳去听，“时霄，你在说什么？”

    “若影，若影……”傅时霄迷迷糊糊地喊着。

    顾若彤脸色一僵，气急败坏地纠正睡梦中的傅时霄，“时霄，我是若彤，顾若彤！顾若影她死了，早在5年前被活活烧死了！”

    “若彤！”过来探病的温诗曼不赞同地提醒顾若彤，“男人可不喜欢泼妇，你这个样子会把时霄推得越来越远。”

    顾若彤委屈哭诉，“妈，5年了，顾若影都已经死了5年了，他还记着她。”

    温诗曼安抚顾若彤，“这说明时霄是重情重义的人，等你拿捏住了他的心，他同样也会这样对你的。”

    随后说起傅时霄的病情，“再这样下去可不行，你得给时霄重新找个医生过来看看。我听说爱柳医院的夕颜医生挺有两下子的，之前在酒会上，她就很快治好了时霄身上的红色小疙瘩。”

    “那个丑女人？”顾若彤尖着嗓子反驳，“妈，你糊涂了呀！时霄为了她在酒会上多次对我没什么好脸色，我怎么可能……”

    温诗曼摆摆手，打断了顾若彤的话，“傻孩子，你不懂男人。妻不如妾，妾不如偷，你真把那个夕颜医生送到时霄跟前，他反而会没了兴趣，但如果你一直防贼一样防着，时霄只会对那夕颜医生越来越感到新奇。”

    “何况，你不是恼着时霄心中一直记着顾若影吗？”

    “她已经死了，活人是始终争不过死人的，但我的宝贝闺女这么漂亮，难道会争不过样样都不如你的夕颜医生？”

    顾若彤明白了。

    她妈的意思是利用夕颜医生让傅时霄忘记顾若影。

    这个办法是个办法，但她的心里却有些别扭。

    温诗曼就举例了自己的亲身经历，“几年前，你爸在外面看上了一个样样都不如我的女人，可当我亲自把那个女人推到你爸跟前的时候，你爸躲都来不及，还深深怀疑着当初他是不是鬼迷心窍了，竟然会看上那种女人。”

    “爸竟然……”这事，顾若彤完全都不知道。

    不过，有了温诗曼亲身经历的成功示范，顾若彤愿意用这个办法试上一试，“好，我这就让人去叫夕颜医生过来。”

    温诗曼一脸欣慰，“这才是我大气通透的好闺女！”

    母女俩正说得热闹，完全没有注意到睡梦中的傅时霄，在听到“夕颜医生”这四个字之后，身上的红色小疙瘩正在逐渐消退。

