    “五行门玄天老祖的弟子！”托尔图说着，就将之前的事情说给了托尔日月。

    　　

    　　    “混蛋！这康照明居然敢如此耍我们，将他们门派的恩怨，参合到我们泡离一族的身上！”托尔日月听后十分愤怒的吼道。

    　　

    　　    “父亲，这事儿其实还真不怪康照明，虽然他可恶，但是怎么说都是我们答应的，属于交易！要是我们自己不愿意，他康照明能指使得动我们么？”托尔图摇了摇头，苦笑道：“现如今，我们已经没有退路了，只能一条黑走到头了，如果现在取消这笔交易，那么我不但白白受伤，而您的伤势也没有了指望！”

    　　

    　　    “可是，用你的伤势，给我换取一枚极品大还丹，这生意……”托尔日月的脸色十分难看，这生意怎么看都不是划算的。

    　　

    　　    “那有什么办法？”托尔图也是没有办法：“谁能想到，玄天老祖的弟子如此强悍，可以越级对敌？”

    　　

    　　    “不行，太亏了，实在是太亏了！这事儿，我得找康照明说道说道。”托尔日月心中已经有了决定。

    　　

    　　    “父亲，您的意思是……”托尔图心中一凛，连忙问道。

    　　

    　　    “他康照明耍我们，不告诉我们这里面的隐情，也别想这么好过！”托尔日月站起身来，大踏步的走出了托尔图的房间，直奔康照明休息的客房而去。

    　　

    　　    康照明和小一回到了房间，他正为自己成功的激怒了泡离一族，让他们与林逸结为死仇而兴奋呢，却没想到，托尔日月却是找上了门来！

    　　

    　　    “老家主，您怎么又来了？”康照明听到敲门声，打开房门，却是一愣。

    　　

    　　    “康照明，你玩儿的好心计啊？”托尔日月一进门，就冷笑道：“你是将我们泡离一族，玩弄于鼓掌之间啊！”

    　　

    　　    “这……老家主，您这话是什么意思啊？”康照明心中一凛，这老东西不会是知道什么了吧？

    　　

    　　    “那林逸，明明是玄天老祖的弟子，也是你们五行门中人，这是你们五行门之间的矛盾，你为什么不说？想要借刀杀人么？”托尔日月冷笑着问道。

    　　

    　　    “原来是这事儿啊！”康照明听后，心头一松，无所谓的笑道：“老家主您还真是说对了，我就是想借刀杀人！”

    　　

    　　    “恩？你什么意思？”托尔日月眼中闪过一抹火焰，怒道。

    　　

    　　    “没什么意思啊，之前我们不都说好了么，这就是一个交易，我不方便出手，让你们帮我干掉这个人，这本来就是借刀杀人，没有什么问题。”康照明却是理所当然的说道：“当然，至于什么没告诉你，我想，我也没有必要告诉你吧？这是我们门派内部的矛盾，再说玄天老祖下台了，我师父玄尘老祖执掌了五行门，这事儿我也是和你们说过的，只是你们没有细问而已！我的目的很简单就是干掉林逸，你别管林逸是谁，干掉这个人，我到时候会给你们记下一枚四品极品大还丹。”

    　　

    　　    “你……”托尔日月没有康照明这么伶牙俐齿，不过，康照明说的也是事实，让他真的没有办法反驳什么，人家说的也对，是你自己没有细问的，还怪人家不说？况且，就算人家不说，你就做这笔交易了？

    　　

    　　    利欲熏心啊！托尔日月有些后悔了，泡离一族，是一个很中立的家族，没有与什么门派结过仇，现在倒好，参与到五行门内部的纷争了！

    　　

    　　    “好吧，不过我儿子托尔图为了帮助你们干掉林逸，被打废了，他的伤势，你们总要给我个说法吧？那四品极品大还丹，到时候再增加一枚，怎么样？”托尔日月其实闹这么一出，也是为了给自己争取好处，既然辩驳不过，那就直接说出了自己的目的来：“这是我的底线！”

    　　

    　　    “老家主，不是我康照明不讲情面，交易是交易，这都说好了的事儿，不能说你们受伤一个，我就增加一枚极品大还丹吧？要是过几天你们再受伤一个人，我是不是要给出三枚极品大还丹了？”康照明自然不可能一口答应下来，虽然这炼制四品丹药是没谱的事儿，但是也不是绝对不可能实现的。

    　　

    　　    万一以后玄真老祖要是成功了，这外债欠的就多了，这四品丹药，哪里是那么容易炼制的？况且，康照明也有他自己的考虑，如果他一口就答应了托尔日月，那真就有点儿假了，四品丹药有多珍贵，托尔日月一清二楚，康照明要是眼睛都不眨的答应下来，那他还真怀疑康照明是不是吹牛皮敷衍他了。

    　　

    　　    “当然，以后肯定不会，这两枚，是我的底线。”托尔日月看到康照明这个态度，反倒心安下来，就像之前康照明所想的那样，他要是一下子答应了，托尔日月肯定以为五行门是断然不能炼制出四品丹药来了，开始随便许诺了。

    　　

    　　    “老家主，这是公平的交易，是你我都认可的情况下进行的，要是以后谁和我们五行门交易都随便更改条件，那我们以后要怎么办？”康照明也是要顾忌五行门的脸面的。

    　　

    　　    “好，既然如此，那我就换个人交易好了！那林逸还在我们泡离一族的机关地牢当中，他的师父既然是玄天老祖，没准儿他也精通炼丹之术，我去和他交易，恐怕他会很高兴和我交易吧？”托尔日月也没想到康照明这么强硬，他以为，他说了这些，康照明会半推半就的答应下来，哪知道康照明如此强硬？没办法，托尔日月只能硬着头皮继续威逼利诱了。

    　　

    　　    只是在他看来，这样效果应该也不大，毕竟托尔图也说了，林逸亲口证实了，他的师父白老大废掉了，也不再是五行门的掌门了。

    　　

    　　    当然，其实托尔日月也是不知道，康照明虽然是玄尘老祖的女婿，看似在现在的五行门里位高权重，但是玄真老祖这个人是个特殊的存在，连玄尘老祖都不敢说随意命令他去炼丹，也要商量着来，他康照明怎么敢随便做主？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

