    那条破项链的确是假的，秦家人假惺惺送的，怎么可能是真的！

    秦瑟无奈道:“不是，当时我身上没带钱，但现在我可以给你换条真的，实在不行，我给你折现也行！”

    “我的价钱，你还出不起！”男人冷笑着挑起了她的下巴，“不过，说起职业道德，秦小姐作为一个冲喜新娘进了蔚风山庄，你的分内职责是不是也要履行一下？”

    秦瑟警惕起来，“什么职责？”

    厉赫鸣道:“刚刚在楼下，奶奶让我们今天就洞房，没听到？”

    秦瑟扯了扯嘴角，“……厉先生，你忘了？昨天我已经睡过你了，我认为没必要再来一次！啊～”

    她正说着的话，男人忽然低下头在她耳垂上轻咬了一下，疼得她失声叫了一下。

    男人的大手捂上她的嘴，使秦瑟声音莫名变得暧昧起来……

    门外头，厉老太太趴在门外偷听了一会儿，满意的笑容挂满脸上，她老人家这个禁欲的大孙子终于开窍了。

    算命先生还说了，只要瑟瑟今年怀上孙子，他们家老头子的病就能痊愈，她老人家也能长命百岁。

    想到这一点，厉老太太就兴奋地敲了敲门，“大孙子加油哦，争取让奶奶明年就抱上重孙子！”

    “……”

    秦瑟这才明白，原来是因为奶奶在外面偷听，厉赫鸣才故意让她发出那种声音！

    过了一会儿，外面没了动静，秦瑟才终于推开厉赫鸣，“你奶奶走了，你可以出去了。”

    厉赫鸣冷冷挑眉，“我出去？这里是我的房间。”

    “哦，那我出去。”秦瑟转身，却被一把拽回。

    厉赫鸣眯着眼，警告道:“秦小姐，你是想让奶奶发现我们根本没有在洞房？”

    秦瑟懊恼，“那……怎么办？”

    厉赫鸣把她推到床上，“就在这个房间里睡觉，不准出去！”

    秦瑟想起身，却又被男人压在身下，控制在两臂之间。

    厉赫鸣毋庸置疑道:“我不管你怎么回事，既然到了蔚风山庄，就把厉太太这个角色给我演好，如果让奶奶发现了什么，我保证你不会好过。”

    秦瑟明白了他的意思，“哦，如果只是演戏的话，那我可以配合你，表现成一个让奶奶满意孙媳妇儿。”

    厉赫鸣看着她，压低身躯，越凑越近……

    秦瑟一巴掌盖在男人脸上，禁止他再靠近，“厉先生，我都答应配合你了，你要还干嘛？”

    男人扒开她的小手，嘲弄地一笑，“老实点，你跑不掉的！”

    然后，厉赫鸣就起了身，转身走进了浴室洗澡。

    秦瑟考虑了一下，出去的确是会被奶奶发现他俩没有洞房，搞不好还得被那男人压一次，想了想，她还是留在了房间里。

    厉赫鸣洗完澡出来，也没有再靠近秦瑟，而是到一旁的书桌前打开了电脑，不知道在忙些什么。

    秦瑟看他没什么不轨的动作，就不知不觉地睡着了。

    夜深了，男人走到床边，看着床上安然酣睡的小女人……

    这女人有一双勾人的眼睛，眼角微微上挑，明媚又妖娆。

    一张粉白粉白的巴掌小脸，五官无一不精致得像是工笔描绘，此刻正酣睡，鸦羽般的睫毛安静地垂着，冷艳又纯净。

    昨天在酒店里，她趴在他身上，明明是在干坏事，却纯净的像只头次出洞的小兔子，懵懂地在他身上摸索着，探究着，始终不得其法，样子很蠢，但又蠢得可爱！

    这个冲喜新娘，奶奶一定会找，不是她，也会是别人，如果是别人，不如是她。

    至少，这个看着不讨厌。

    ……

    第二天一早，厉赫鸣就不在了。

    秦瑟被管家请下楼吃早餐，厉老太太慈祥又热情地给她夹菜，“小瑟瑟，多吃点，看你那么瘦！”

    “谢谢奶奶！”秦瑟乖巧地微笑点头。

    厉老太太有些不好意思的说，“小瑟瑟，奶奶昨天问了算命先生，先生说近半年都没有适合结婚的好日子，所以你和赫鸣的婚礼得推后。”

    秦瑟心里巴不得十年之内都没有好日子，甜甜一笑，“没关系的奶奶，不着急。”

    “瑟瑟真乖。”厉老太太甚是欣慰，越看孙媳妇儿越是喜欢。

    “奶奶，待会儿我可以出去一下吗？我想回娘家拿些东西。”

    “当然可以，以后你就是蔚风山庄的少奶奶，想去哪里就去哪里，不过你要早点回来，别让奶奶担心。”

    秦瑟听话地点头，“奶奶放心，我会早点回来的。”

    出门前，厉老太太把一张银行卡塞给秦瑟，“小瑟瑟，奶奶看你昨天来的时候也没带什么行李，娘家那些旧东西就别去拿了，叫司机带你去商场买新的，衣服鞋子什么的多买点。”

    秦瑟怎么好拿老人家的钱，摆手推脱，“奶奶，不用……”

    厉老太太很强势，“奶奶给你的，你就拿着！听话！”

    “……好吧，谢谢奶奶。”秦瑟无奈收下，她并不缺钱花，但心里真的有点感动。

    一个刚认识不久的老奶奶，这么关心她，还塞给她钱，而她的那些有血缘关系的好家人们，一而再再而三的合计着怎么把她卖了换钱。

    呵，真是讽刺。

    ……

    秦家。

    秦瑟回来时，家里没人，都不在家。

    她把每个房间，每个角落找了一遍，都没有找到妈妈的骨灰盒。

    看来他们为了控制她做下去这个冲喜新娘，把妈妈的骨灰盒藏到别处了。

    他们最好保证妈妈的骨灰盒完好无损，否则都得下去陪葬！

    “死鬼，这么猴急干嘛！”

    “你老公难得不在家，老子今天就在你俩的床上爽爽！”

    “讨厌！坏死了！”

    楼下客厅传开了潘丽和一个陌生男人的声音。

    秦瑟往门缝外一看，一个年轻男人抱着半老徐娘的潘丽一边亲热一边上楼。

    她的好爸爸啊，带了多少绿帽子都不知道，秦瑟勾唇，拿出手机偷偷拍了下来，悄悄离开了秦家。

    车上，秦瑟看到了秦絮絮发来的几条微信:

    【姐姐，昨天的新婚之夜过得怎么样？你的鬼夫老公还‘OK’吧？】

    【姐姐怎么不回我呢？】

    【姐姐，我把你结婚的事通知咱们的大学校友们了，同学们都吵着要你请客吃饭呢！我帮你安排在今晚了，你一定要来哦！有惊喜！】

