    

    屋子里，上好的檀香香韵高雅，带着隐约的厚重感。

    案情的明朗化让人沉默，连素来活跃的林江一下子都没找到自己的声音，张了张嘴，半晌，又张了张嘴，“公子，那如今……，”

    指尖轻扣楠木把手，袅袅檀香里，顾辞的眉眼像是隔了一层秋日的薄雾，温缓，却有些距离。

    “皇帝当年下那道圣旨，却没有指定太子人选，看似是给了时家滔天的荣耀——由时家女来择太子。但说到底，年龄相当的，一个去了边塞常年不归，一个，是皇后亲子，她的表哥，瓜田李下还要避着些免得人说时家想要一手遮天。”顾辞目光落在那暗色镂空的小香炉里，看着袅袅升腾的烟雾，语速平和温缓，“剩下的，说得上的，也就左相一脉的顾言耀。”

    “呵。咱们这位陛下啊……”疑心重，擅制衡。

    林江一愣，“您是说……陛下想要将皇位……”

    顾辞摇摇头，抬起来的脸上，是一种令人心惊的白，瞳孔却黑沉沉的，极白与极黑的搭配，令他整个人看起来有种玉石质地的冰冷。他拿过小几上的白色折扇，拇指指腹轻轻拂过折扇边沿，冷笑，“他自认自己正值壮年，自然是挖空了心思得让几个儿子互相拉扯，谁也盖不住谁去……如此，他的皇位才最是稳固。”

    “既然老三喜欢闹腾，咱们便由着他闹。过两日，等沈攀到了，将老乙头的尸体送到徐斌元那……让这件事彻底断在沈攀这头……手脚干净些。”

    “是。”

    ==

    天微亮，月还东悬在天际，墙角根儿的草丛上染了一层细白的霜。

    时家别院这边，访客不多，门卫小厮大多松懈，这个时候笼着袖子缩在门口打着盹儿，却有马蹄声，哒哒行来，不疾不徐的，却愈发清晰。

    小厮一只眼扯了条缝，还有一只眼皮子坚强地黏合在一起，就这么就着那条缝懒洋洋得看过去，转头的动作都是极其缓慢的，转到一半，突然像是定格了一下，然后，便是一惊，整个人跳了起来，赶紧两巴掌扇醒身旁小厮，转身就奔出去，跪下，“二皇子殿下！”

    高头大马之上的男子，一袭冰蓝长袍，绣着雅致的竹叶花纹，脖颈间一圈雪白滚边，手握缰绳，脊背笔直，微微歪了头，说着戏谑的话，“哟，是……本殿下来早了？”

    他的眉眼之间和时欢有几分相似，但气质却截然不同。他有一双好看的桃花眼，看人的时候微微挑着，眼中像是蓄了一汪春水，弱化了脸型线条的凌厉，看起来……格外精致又华丽。

    被拍醒那位脑子还有些迷糊，没有跟上身体的动作，抬头间看到这么一张足以消弭所有戒心的脸，当下就差点儿心无城府地点头……边上那位狠狠在他后腰那拧了一把，痛地他一个激灵，生生给痛清醒了。

    拧人那位趴着，嘿嘿笑着打着马虎眼，“哪里哪里，是奴才疏忽惫懒了，还请殿下责罚。”

    身子匍匐，说完抬了头，一脸讨好卖乖的笑容。若是仔细看，能看得到他垂在身侧的另一只手，有些颤抖得揪着自己的衣裳。因着用力，那只本就冻得青紫的手，露出白色的骨节。

    “无妨。”顾言晟从马上翻身下来，牵马上前，并没有继续抓着这件事不放，只递出了手中缰绳，“给，送马厩去，多喂一些黍米，再给好好刷一下，连日奔波，累得很。”

    “好嘞。”

    那小厮端着笑，伸出双手小心翼翼地接过缰绳，转身暗地里对身旁另一个小厮挤眉弄眼，“给殿下开门啊！”

    高头大马似乎有些烦躁，打了个响鼻，前蹄轻扣。顾言晟手中鞭子轻轻拍了拍马屁股，低声呵斥道，“奔雷，安静！”声音有些低沉的纵容，甚至隐约还有笑意。

    那马瞬间静立不动了。

    顾言晟这才握着那鞭子，悠哉哉得往里走，他步子不大，看起来懒懒散散的，冰蓝色的袍子在还未亮透的天色里，显得格外华贵。

    他是正宗的贵族，当今皇后唯一的亲子，皇室嫡子，每一滴血液里都流淌着‘高贵’二字。

    被拧的那位小厮，来了没多久，不曾见过这般贵人，此刻在顾言晟身后看得眼睛都直了，痴痴地忘了反应。一直到脑袋上又被重重来了一下，才有些懊恼地摸着头，回头有些不乐意，“干啥子？”

    另一位明显成熟稳重得多，压低了声音，警告，“收起你的眼神，你知道他是谁么？”

    “晓得呀，你说了是二皇子啊。”当然，原来是不晓得的。不过如今却也觉得，这样优雅又华丽的人，想来也只有皇宫那样的地方才养地出来吧……

    他还在感慨，身边牵着马的小厮却低了头，凑近他耳边，“面对这位，切勿失态。若是可以，他在的这些日子里，尽量避开就是。若是避不开，须得小心伺候，万不可疏忽大意了去。他可不是大小姐这样心慈的人。”

    “嗯？”

    对方似乎并不理解，但牵马的小厮觉得言尽于此已经够了，再多说……传到那位的耳中，自己怕是怎么遭罪的都不知道。他摇了摇头，老老实实牵着马去了马厩……

    第一回见到二皇子的时候，自己也是这样的，几乎移不开眼睛。毕竟，一个没有半点架子，看起来格外好说话、又格外好看的皇子，谁不想多看两眼？

    但……

    没过几日，他亲眼看见，这位看起来华丽贵气的皇子殿下，就站在时家大门里，对着喂错草料导致爱马“状态不佳”的下人，挥了挥手，轻描淡写一个字，“打。”

    那日，太傅不在府中。

    那日，板子打上肉体的钝痛声，成了在场几人挥之不去的梦魇。

    那日，鲜血浸染了青石缝隙蜿蜒渗进路边泥地，而这位皇子殿下坐在金丝楠木大椅里，抬了抬脚，避开漫过去的鲜血，保养地格外好看的手，隔空虚虚一点那生生被打死的下人，“丢了吧。”

    像是丢一件破衣服般，随意。

    事后，他们一群下人，擦了大半日的路面，确保半点端倪看不出。至于事后二皇子如何同太傅说的，却是再无人得知。

