    组织让余惊鹊注意白川俊夫的消息。

    可是现在白川俊夫，应该还在来冰城的路上，具体什么时候来，怎么来，从什么地方来，都是机密。

    因为如果在半路可以截杀的话，不用等到冰城，军统和组织都有可能动手。

    所以白川俊夫的消息，算得上高等机密，大家都没有消息。

    既然没有消息，余惊鹊也就没有办法去打听，总不能直接跑到韩宸面前，去问这件事情吧。

    只能先从别的地方了解，或许才能在韩宸面前说，甚至是等到军统行动，然后特务科注意到了军统的异动，余惊鹊才有理由提起来这件事情。

    韩宸应该不会找余惊鹊负责这件事情，所以不可能主动和余惊鹊聊。

    道理很简单，韩宸认为余惊鹊帮不上忙。

    确实如此。

    组织找余惊鹊，则是因为有军统这方面，不然可能组织也不会将余惊鹊考虑在内。

    白川俊夫的事情，需要一个契机。

    余惊鹊不着急，慢慢等。

    坐在剑持拓海办公室里面，余惊鹊喝着下面的人，给剑持拓海送来的好茶叶。

    余惊鹊笑着说道：“这还没有开始办满月酒呢，这茶叶都喝上了？”

    以前是队长的时候，剑持拓海的日子不好过，但是现在是股长了。

    身份不一样，待遇不一样，下面的人对剑持拓海的态度都不一样了。

    “你想要，走的时候，拿一点。”剑持拓海心情不错的说道。

    在莲见久子生了之后，剑持拓海就不怎么两头跑了，而是回来好好上班。

    因为剑持拓海也知道，蔡望津带着手下的人行动了一次。

    虽然看起来没有什么重要的，可是剑持拓海也不想有意外的事情发生，所以觉得还是自己坐镇特务科会好一点。

    “我不要，我哪里也有。”余惊鹊对这些茶叶可是一点兴趣都没有。

    余惊鹊转而问道：“你夫人和孩子呢？”

    “明天就回家。”剑持拓海说道。

    明天就回家？

    余惊鹊叹了口气，看来自己这一次确实是找不到机会了。

    剑持拓海看着余惊鹊，想要从余惊鹊的脸上看出来一些端倪，但是却什么都没有发现。

    其实他也在观察余惊鹊，想要知道余惊鹊有没有趁着这一次机会，做些什么。

    两人各怀鬼胎，聊来聊去。

    余惊鹊其实还想要问问，剑持拓海知道不知道白川俊夫的事情，因为白川俊夫的安全，应该是宪兵队负责。

    虽然和剑持拓海有秘密，两人关系不错，只是这样问的话，和韩宸这里是同样的麻烦。

    看来还是需要等，不管在谁面前，都需要等一个契机，这个契机抓不到，或者抓不好，都是麻烦。

    随意聊了几句，余惊鹊就离开了。

    剑持拓海一个人坐在办公室里面，摸着下巴。

    他虽然怀疑余惊鹊会趁乱行动，可是这么长时间，剑持拓海并没有任何发现。

    而且明天莲见久子就会出院，到时候不管余惊鹊有没有想法，都不可能行动了。

    因为莲见久子，和孩子回家之后，剑持拓海就不担心了。

    鱼向海是不可能去剑持拓海家里的。

    如果鱼向海去剑持拓海家里，他进不去门的，因为莲见久子不认识鱼向海。

    最重要的是，鱼向海如果被人看到，剑持拓海就被鱼向海害死了。

    所以这样的情况下，鱼向海是不可能过去的，他也关心剑持拓海，现在更加关心剑持拓海的孩子。

    只要明天一出院，剑持拓海就什么也不担心了。

    其实剑持拓海这里放松，余惊鹊这里是放弃。

    谋事在人成事在天，既然老天爷不让余惊鹊成功，余惊鹊也只能捏着鼻子忍了。

    但是就在余惊鹊都已经放弃的时候，晚上从特务科下班，被木栋梁给叫走。

    见到余惊鹊，木栋梁就迫不及待的说道：“找到了。”

    “找到了？”余惊鹊也是略显激动。

    已经放弃的事情，突然成功，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    木栋梁也是一脸欣喜的说道：“就今天早上，我看到一个人进入医院，当时进去的时候，我只是有所怀疑，并没有认出来。”

    鱼向海也是会乔装打扮的，不然不可能敢出来。

    “但是这个人出来的时候，就被我给认出来了。”木栋梁就是专门在等鱼向海，而且对鱼向海的长相身形清清楚楚，这就是木栋梁天然的优势。

    “我一路小心翼翼的跟踪，中间鱼向海绕路很久，我还以为被发现了，最后才知道，他是习惯性想要看看有没有人会跟踪他。”木栋梁当时也挺担心的。

    鱼向海的所作所为，只是为了小心。

    “住在什么地方？”余惊鹊问道。

    木栋梁当下将地址告诉余惊鹊。

    余惊鹊点了点头之后说道：“你记住，从现在开始，不要过去。”

    “偶尔去看一眼都不去吗？”木栋梁觉得不能经常去，但是偶尔去看一眼不行吗？

    十天半个月的去看一眼，看看鱼向海搬家没有。

    只是余惊鹊却不认同木栋梁的想法，他说道：“如果搬家，我们也不知道人搬去了什么地方，看不看的结果都一样。”

    “但是如果不搬家，我们不停的去看，只会带来麻烦，促使他们搬家。”

    余惊鹊看的很明白，你不去看，对你有好处，你去看对你一点好处都没有。

    既然余惊鹊这样说，木栋梁点头说道：“知道了。”

    木栋梁其实挺开心的，坚持了这么多天，终于有了收获，他觉得坚持果然是有用的。

    其实余惊鹊认为，这应该不是巧合。

    因为剑持拓海今天告诉余惊鹊，莲见久子和孩子明天就出院。

    那么这件事情，剑持拓海会不会告诉鱼向海。

    肯定会告诉。

    因为剑持拓海不想看到，莲见久子都从医院离开了，鱼向海还过去。

    所以告诉鱼向海，就是想要断了鱼向海的念想。

    但是念想能断吗？

    反而是愈演愈烈。

    鱼向海的身份莲见久子都不知道，就说明之后鱼向海也见不到孩子。

    剑持拓海也不会抱着一个孩子去找鱼向海，如果孩子在路上突然哭起来怎么办？

    这是不可控的因素，剑持拓海不会冒险。

    剑持拓海认为鱼向海见不见孩子没有区别，但是对鱼向海来说不是。

    一个压抑，不得自由多时的人，他可不是这样认为的。

    他想要见，哪怕是在医院里面的远远一眼。

    这就是鱼向海和剑持拓海的区别。

    剑持拓海千叮咛万嘱咐，可是鱼向海不听，剑持拓海能有什么办法？

    他总不能派个人，去监视鱼向海吧。

    所以这个空子，就被余惊鹊给找到了，今天不是巧合，而是鱼向海不得不出来的一天，因为明天，他就没有机会了。

    