    才是最好的，才是最完美的。

    但这也是，他们之中，永远都出不了天才，永远都出不了一个非常牛逼的人，永远都不会有那些先驱者的原因。

    而他们还是觉得自己很对，还是觉得自己没有错，还是觉得自己只是没有那种天赋，这简直就是全天下最可笑的事情。

    勇于创新，敢于先天下人而先，坚持住自己的本心，有自己独立的一个思考方式，不被所谓的愚昧的共性所蒙蔽，不被旁人的口舌所左右，这才是能走的更远，站得更高，看得更宽的真理。

    而那些强大的人，往往都有着一份，不被世人理解和不被世人认同的，一种“绝技”。

    叶轩在此时也逐渐的明白了，那白人老人，绝对不是看起来那么简单，也不是那些人口中的疯子，反过来说，他绝对是一个天才，有着自己倾尽一切的研究，只不过，没有人理解他罢了。

    但此刻，叶轩想要在这个时候理解一下他，想要去认同一下他。

    所以，也是拿出了自己的台球绝学，然后握着台球杆瞄准了白球，以一个大家很难见到的角度对准了场中三角阵型的球群猛力的一击。

    顿时，白球应声而出，与那球群撞在了一起，击起了“嗒嗒嗒嗒”的声音。

    球群顿时乱窜，不消几个呼吸的时间，台上的所有台球，全部进了袋，唯有白球落在场中央旋转不停，空气顿时安静。

    江湖绝技一杆清台，现在跃然于众人眼前。

    对手凯正用巧克粉擦着球杆，看着这一幕之后整个人顿时瞠目结舌，手上的动作也停了下来，完全的麻了。

    周围的观众们脸上的笑容也瞬间如酸败的牛奶般僵住，眼神空洞的看着那颗在场中央旋转的白球，面色苍白，如梦如幻。

    姐姐们也都看呆了，毕竟以前只是见过叶轩开局一杆子进了一半的球，还没有看过叶轩这一招一杆清台，所以也是都愣在了原地，呆愣着双眼，整个人都麻了。

    姐姐们的同学，那三个妹子更别提有多震撼了，嘴巴张的感觉下巴都快要掉了似的，眼睛也是木讷的盯着场中那颗白球，浑身发麻。

    她们从来没有见过这么厉害的台球技术，即使在比赛上看到的，那也最多就是一杆子不失误连续清台，直到结束。

    但是叶轩的这个开局天胡一杆清台，简直是闻所未闻，从来都没有听说过，这怎么能让她们不惊讶，换作是谁来都得愣好一阵子。

    更别说叶轩还只是一个七八岁大的小孩，这个岁数就这么厉害，就是从出生起就开始练台球，也不可能有这番造诣，世界上真的存在这种天才吗？真的有这么厉害的台球选手吗？

    没有人知道，谁也不知道。

    那白发老人在看到这一幕时，眼睛也是瞪的老大，嘴里的酒也顿时就不香了，他也从来就没有见过这种绝技，也根本就没有想到叶轩居然这么强，强到离谱，但是愣了没多久后，也是笑出了声，起身看着那群发愣的观战者笑着说：

    “看起来你们才是糊涂的人，多谢你们的钱，我又可以买很多酒了。”

    说完，走上前去，在那满桌的刀了思之中，数够自己应得的金额，便转身笑着离去了。

    “会有更多人理解你的。”

    在经过叶轩身边的时候，叶轩这么对他说了一句，他闻言停住了步伐愣了一愣，但也没有说什么，点了点头，头也不回的离去了。

    那背影孤独落寞，带着一丝心酸，叶轩并不知道这一句安慰能够给他带来什么，但是希望能够让他不被这世面的黑暗所伤，坚持自己的本心，一路披荆斩棘，勇敢的到达彼方。

    姐姐们在这时也都缓过了神，纷纷冲了上去，将桌面上那些刀了思全部装进了包里，因为除了那白人老头就没有人在叶轩身上下注，所以钱也全部都是叶轩的，作为叶轩的姐姐，还是有权利来保管这些钱的。

    这些钱一沓接着一沓，细数之下竟然有接近二十万，换算过来就是一百多万的金额，一场台球就赢了一百多万，确实很恐怖。

    这才叫分分钟流水上百万，简直不要太爽快。

    而那些观赛者和对手凯，也只有愣着两只眼睛空洞的看着姐姐们装钱，却一点办法都没有，眼睁睁看着自己的钱被别人拿去，这种感觉实在是太过于痛快了，更何况还是什么都不知道，一瞬间，自己的钱就没了。

    这种痛苦的感觉以至于让一些下注比较多的人甚至都开始掩面痛哭，哭泣声弥散在整个台球室中久久不散，凄凉无比。

    不过叶轩和姐姐们倒是开心的不行，看着包里那塞得都快要装不下的刀了思，脸都要笑的开花了，让三个妹子看得也是眼睛发绿，毕竟这种分分钟上百万流水的感觉，实在是太迷人了。

    随后，基于自己绝技已经现世，台球室几乎没有人敢迎战之后，叶轩便也没有再在这里多呆，领着姐姐们便来到了赌场，打算在这里玩一玩娱乐娱乐，反正刚刚才赢了二十多万刀了思，不消费白不消费。

    进了赌场后，这次姐姐们和三个妹子也跟着叶轩一起上阵，毕竟一直看着也没那么有意思，还是得自己上手玩玩，那才有趣。

    赌场里有德州扑克，摇骰子，比大小等等各种玩法，应有尽有，叶轩看了一圈，最后带着姐姐们来到了摇骰子的赌桌落座，毕竟这个简单，押个大小就完事了。

    此时刚好到了押注的时间，姐姐们睁着眼睛看来看去，就是不知道买大还是买小，然后都把视线落在了叶轩的身上。

    叶轩正尖着个耳朵，仔细的听着荷官摇蛊，听到荷官将蛊放下之后，也是微微一笑，然后拿了一万刀了思出来，“啪！”的一声就放在了‘大’的区域这边。

    姐姐们见状，毫不犹豫的都从包里掏了一沓子钱出来押了大，三个妹子也是跟着，不过押的比较少，几千块钱。

