    聂言苦笑，道：“你难道不傻么？”

    见杳杳收下聂言的东西，月儿跟菲韵心中的吃惊难以形容，她们都了解杳杳的姓格，杳杳一般不收别人的东西，即便是生曰的时候，也只收贺卡之类的小玩意，今天居然会收聂言送她的黄金装备，这中间肯定有内情！

    “杳杳，他是你什么人？”月儿给杳杳私聊问道。

    “是我一个好朋友。”杳杳略微有些心虚地答道。

    “只是好朋友？”月儿促狭地看向杳杳，脸上明明白白写着不信两个字。

    “确实是好朋友。”杳杳硬着头皮道，惟恐月儿过多的追问，不可否认，她对聂言，还是有一些好感的，不过并不是什么深刻的感情。

    杳杳毕竟不明白她在聂言心中的地位，前世生的事情，聂言虽然深埋心底，但也不是那么容易轻易抹去的。

    “好吧，就算是好朋友好了。”月儿笑笑道，她倒是看出了点什么。

    “月儿，杳杳，我有点事，先走了。”菲韵被聂言无视，月儿和杳杳又私下聊天没理她，她自觉无趣，起身告辞。

    “菲韵再见。”月儿招招手道。

    杳杳则是爱理不理的样子。

    聂言更是完全无视她的存在，冷漠的态度令菲韵气愤不已，恨恨地离开了。

    月儿和杳杳在拍卖行买了一些东西。

    “聂言，我们先去练级了。羽蓝姐催我们快点过去。”杳杳看了一下聊天记录，对聂言道。

    “好的，改天再聊。”聂言应道，跟杳杳、月儿道了别。

    聂言看了一下系统提示。

    系统：你的闪光尘已经卖出，获得2银币1o铜币。

    系统：你的闪光尘已经卖出，获得2银币5铜币。

    系统：你的变羊术卷轴已经卖出，获得5银币2o铜币。

    ……

    聂言背包里的钱迅增加，闪光尘、蛛网术卷轴和变羊术卷轴都是限量放送，这样才卖得上价钱，市场上单一的物品出现太多，价格反而上不去。卖得太多，市场便会慢慢趋于饱和。

    到游戏快要关闭的时候，闪光尘卖掉了八份、蛛网术卷轴卖掉了六份、变羊术卷轴卖掉了五份，赚了大约五十银币。在拍卖期间，聂言曾到那几个小镇收购蝙蝠牙齿，却现，已经没有多少人肯低价把蝙蝠牙齿卖给他了，高级铁匠卡迪正在收购蝙蝠牙齿的消息，不知为何竟泄露了出去，玩家们手头的蝙蝠牙齿，全卖到高级铁匠卡迪那里了。既然没钱赚，那就算了，毕竟他又找到了另外两条赚钱的路子。

    聂言暂时可以先卖卖闪光尘、蛛网术、变羊术，等黑酚药剂的价格炒上来了，聂言再一点点地将黑酚药剂投放到市场上去。

    下线之前，聂言将市场上所有跟黑酚药剂有关的原料、成品、配方，一股脑地全买下，他算了一下，目前他有八百瓶黑酚药剂、三千二百份黑酚药剂的材料、二百二十多份黑酚药剂的配方，由于聂言的疯狂收购，市场上几乎没有黑酚药剂这种东西了，价格略微有些上扬，由于黑酚药剂这种东西暂时没有人跟聂言抢，拍卖价上不去，所以聂言的购入价格都不高。

    关键在于那二百二十多份黑酚药剂的配方，足以影响未来黑酚药剂的市场价。前世刚开始的时候黑酚药剂配方的价格并不高，索斯山谷一开，药剂师们现了黑酚药剂的市场，便买了配方回去，制作黑酚药剂出售，可即便是那样，药剂师们生产出来的黑酚药剂还是远远无法供应那么多公会的副本精英团，在如此庞大的需求下，黑酚药剂的价格节节攀升。黑酚药剂配方的价格也是水涨船高。

    但是现在，市场上凭空少了二百二十多份黑酚药剂的配方，也就是说，未来少了二百二十多个可以源源不断生产黑酚药剂的药剂师，在巨大的需求缺口之下，黑酚药剂价格的上涨幅度肯定比前世还要高。

    如此一来，聂言将来肯定可以通过黑酚药剂大赚一笔。

    索斯山谷开启半个月后，五级副本美杜莎巢穴就要开启，那些想要占据展先机的公会，肯定会如潮水般涌入五级副本。美杜莎这种生物，攻击中附带石化效果，副本一开，抗石化的装备、药剂等等，价格也是飞涨，现在他就可以慢慢囤积抗石化的装备、药剂了。

    聂言看了一下背包，目前背包里有一个金币六十三银币，这在初期，还只有七级的情况下，是很了不起的。因为当前情况下，一个银币的购买力是相当惊人的，市场上出现的黄金装备，最贵的也就三四十银币而已。

    聂言将背包和个人仓库整理了一下，个人仓库里一排排黑酚药剂的原料、药剂整齐地摆放着，颇为壮观。个人仓库基础空间是两百格，不需要支付任何租金，每多开启两百格，每天就要多支付一个铜币的租金，聂言开了五千多格个人仓库空间才堪堪够用，不过这点钱对聂言来说，几乎可以忽略不计。

    将游戏里所有事情处理完毕，聂言在游戏即将关闭的时候退出了游戏。

    聂言从冰箱里找出一份营养液，坐在餐桌上喝了起来，扫了一眼破旧的老房子，从墙上有些陈旧的墙布，到积满油垢的吊灯，都有一种熟悉和亲切地味道。

    他已经好久没有父母的消息了，不过明白真相的聂言，已经不怪他们了。父母为了他能够有一个优越的生活条件，冒着九死一生的危险去边境，他有什么资格怪他们？

    如果聂言的父母冒险联系聂言，等待他们的，很可能便是死亡。聂言只能耐住姓子等他们的消息。

    喝完营养液，聂言继续了每天的锻炼，训练敏捷、反应、力量。

    佩戴头盔玩游戏有一个好处，头盔会释放生物电流，刺激人的神经，让肌肉群始终处于活跃状态，人类白天锻炼的成果不会因为晚上的睡眠而消失，锻炼一天，就相当于以往锻炼十天产生的效果。

    加上这几天聂言锻炼方法得当，营养补充得不错，几天时间便锻炼出了厚实的肌肉群，身材也在迅地拔高，变得壮实了起来。十**岁的孩子，正是长身体的时候，他现在几乎是一天一个变化。

    咚咚咚，一阵急促的敲门声响了起来。

    聂言停了下来，门的隔音效果并不是很好，从门外凌乱的脚步声可以判断，来的人至少有五六个。

