    

    外面突然一道惊雷，似乎把天劈了一个口子，倾盆大雨瞬间而下。

    陆宁推门进去的时候外面的雨打着屋檐，声响很大。

    入目没有陆景之的身影，但是目光向下，陆景之躺在地板上一动不动。

    陆宁惊恐的抖了一下，连忙跑过去抱住陆景之。

    “景之！景之！”

    她拍了拍陆景之的脸，但是毫无反应，他的两腮肿得很大，身上脸上密密麻麻的全是红点。

    陆宁吓坏了，抱着他手抖个不停。

    “景之！”

    她叫不醒陆景之，让自己冷静下来。

    “救护车救护车！”

    但是救护车来要很久，这里离最近的医院也很远，陆宁想到了什么，拿着手机连忙拨了出去电话。

    “霍！霍津言！我，我知道你在跟踪我，你别动，你先别走！能不能先送我去医院！”

    正站在教学楼屋檐下的霍津言有些懵，但是听着陆宁不对劲的声音他连忙问：“你怎么了？”

    陆宁抱着陆景之一边起身往外走一边道：“我弟弟，我弟弟昏迷了，你不是在外面吗，你能不能送我们去医院！现在！”

    她有些急的要吼出来了。

    声音里都是颤抖。

    霍津言抬步冲进了雨幕里，车在外面，楚庭还没反应过来就被猛地推了一把，整个人被掀翻倒在了副驾驶上。

    霍津言把手机扔在一边，车子如离弦的箭一般飞驰出去。

    陆宁抱着陆景之慌忙的出门，只来得及扯了一件门口挂着的大衣便抱着他疾步往楼下跑。

    她一路跑，抱紧了陆景之把他的头埋在自己怀里，给他用大衣包裹起来，尽量不让他被淋到。

    一路飞奔出了小区门。

    秦爷爷看到她的身影，连忙拿着伞追出来：“宁宁！小宁啊！怎么了这是？！”

    但是陆宁已经跑出去很远了。

    秦爷爷见情况不对，连忙回去拿出手机拨了电话给陆知。

    “小陆啊，你们家好像出事了，刚刚小宁抱着个人跑出去了，好像是你们家景之啊……”

    ——————

    陆宁抱着陆景之，身上每一处都被淋湿了，她只能感受到自己的呼吸，想着跑的再快一点再快一点。

    还不时的叫着陆景之的名字，期望他能醒过来一下。

    但是陆景之一直没醒过来，安静的被她抱着，完全陷入了昏迷。

    陆宁眼眶通红，害怕他出事。

    她终于一路跑到了大路上，街道上现在甚至看不到一辆车，她慌忙四下看了看，只看到马路对面二三十米不远的地方停着那辆黑色的大众，她抬步刚要跑过去，突然面前一脸迈巴赫猛地急刹车，刺耳的声音遮住了雨声。

    车子就停在她面前，楚庭连忙下车打开后座车门让陆宁坐上去，现在也不是多想的时候，陆宁连忙坐上车，楚庭关了车门也迅速的上车，车门关上的瞬间，车子立刻飞驰出去。

    陆宁被打湿的头发遮住了视线，她依稀看到霍津言坐在驾驶座上，眸光深暗的盯着前面的道路。

    陆宁瞬间眼眶通红，眼泪盈满了眼眶，她垂眸看着怀里依旧没什么反应的陆景之，眼泪滴落在他的脸颊上……

