    与此同时。

    云州大陆，战司爵揉了揉太阳穴，刚从会议室里出来，就见黑色衣服的战家侍卫军抬着担架，迎面走来。

    他愣了愣，站在了一旁。

    黑色衣服的侍卫军，是负责在云州大陆最外围巡逻的，一是为了防守附近的海盗，二是为了防止云州大陆的人偷跑出去。

    不过，巡逻队不止有战家的人，还有其他三个家族，霍家、墨家、萧家，不过他们是轮流巡逻。

    想到这里，战司爵下意识瞥了担架上的人一眼，他眼里顿时划过一丝诧异，脱口而出道，“黎正昊？”

    他怎么会在这里？

    还没等他多想，侍卫军已经将人抬走了。

    看着他们离开的方向，战司爵犹豫了一下，立即往自己的书房走去，关上门后，拨通了孙助理的电话。

    电话很快被接通了，孙助理有些诧异道，“战总，你……你怎么这个时候给我打电话？”

    一般来说汇报黎甜甜的行踪在晚上才对。

    战司爵抿了抿唇，轻声道，“黎正昊好像在我这里。”

    “啊？！”孙助理顿时被懵了，一脸的不解，“在……在您那里，是什么意思？”

    战司爵一愣，顿时想起，他没将云州大陆的事，完全告诉孙助理，他当然听不懂了。

    想着，他轻咳一声，不动声色的转移了话题，“你别管，你跟甜甜说，黎正昊和我在一起，我会保护好他，将他平安带回来。”

    说完，不等孙助理回应，他直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，孙助理更加摸不着头脑了。

    不知是不是最近见不到战总了，他突然越来越搞不懂战总了。

    战司爵将手机放起来后，随即想起了什么，大步的往外走去。

    他许久没回来，这么重要的事居然给忘记了。

    云州大陆对于出现的陌生人会进行一系列的评估，如果反抗或者对云州大陆没有任何贡献的人，他们会直接将人赶回海里，任其自生自灭。

    想到这里，战司爵脚下的步伐越发大了，几乎快跑了起来。

    希望还来得及。

    ……

    黎甜甜这边。

    她将自己的计划跟她们说了说，她们虽然不怎么情愿，但最后还是点头答应了。

    这群人明显的要钱不要命，而且她是唯一有战斗力的人，只能搏一搏了。

    商量好以后，黎甜甜就按照计划隐藏在黑暗之中，安静的等着‘猎物’上钩。

    见黎甜甜躲好后，和刀疤男一伙的女人闭了闭眼睛，然后大喊道，“混蛋，我要喝水，我渴了，我还要吃东西，赶紧给老娘弄吃的来，赶紧……”

    话刚说一半，一道骂骂咧咧的声音传来，“吵什么吵，今天食物的量不是都给你们了吗？你没吃到，怪我咯，真是欠打！”

    男人话音刚落，突然感觉脖颈上一凉，耳边传来冷冰冰的声音，“别动，不然我让你一刀毙命。”

    黎甜甜一边说着，一边伸手将男人腰上挂着的大刀拿到了手里。

    她刚才在外边观察过，这是他们唯一的武器。

    虽然看起来非常的简陋，但总比没有的好。

    想到这里，她伸手劈向男人的脖颈处，他很快的就晕了过去。

    “报复这种事，自己比较有意思，我就不抢了。”黎甜甜说完，将男人的大刀丢给了女人。

    女人犹豫了一下，毫不犹豫的握紧刀，朝男人那里挥去，好在刀还算快，男人毫不知情的被阉割了。

    女人脸上的笑容越发的灿烂起来，宛如地狱里的厉鬼一般。

    黎甜甜微微摇了摇头，继续走到了一旁的黑暗中。

    这个男人长时间不出去，肯定会引起外边人的怀疑，而且她的身材高挑根本不能假装这个男人出去，很快就会被识穿的。

    但过了好一会，也不见有人见来，黎甜甜犹豫了一下，轻声道，“我先出去看看，我确认没事后，你们再出来。”

    她说着，深吸一口气，非常淡定的走了出去，却发现外边根本没有什么人了。

    看样子，是她想多了，老吴依旧认为这里是他们的地盘，非常的安全，不会有人闯进来的，所以只留了一个人在这里看着。

    黎甜甜轻笑一声，正准备让山洞里的其他人出来时，突然一道黑影走了进来，楠戴着黑色的连帽，一时间看不清楚脸。

    不过，男人浑身带着一股冷气还有血腥气。

    黎甜甜脸上的笑意顿时消失的无影无踪了，心里一惊，警惕的看着男人，“你是谁？”

    男人脚步一顿，立即停了下来，将自己的帽子拉了下来，慌忙解释道，“是我。”

    见到来人是飞鹰，黎甜甜微微松了一口气，随即心又悬了起来。

    飞鹰一直就是沉稳、话少，做事速度快的人，自从她这次发现了飞鹰说话变了，就连武力值都变了后，就觉得他不一样了。

    但现在看起来，飞鹰身上还有很多她不知道的事，就比如刚才的血腥气。

    想到这里，黎甜甜故作害怕的拍了拍自己的小心脏，有些夸张道，“你干什么一声不吭的，我都快别你吓死了。”

    她顿了顿，又继续道，“对了，你是从哪里来的，我记得来这里的路只有一条，他们刚才说要去找我们。还有啊，那个火是你放的吗？而且……”

    见她十万个为什么的问个不停，飞鹰一时间都不知道要从哪一个说起来，只能轻咳一声，打断道，“火是我放的，为了引开他们的注意力，来这里的路的确只有一条，我提前躲着，等他们都出去后，我才过来的。”

    黎甜甜一愣，轻轻地抿了抿唇，眼里划过一丝的狐疑。

    飞鹰说谎了。

    她清楚的记得，当时并不是所有的人都出去了，至少老吴他没有走。

    所以当她和山洞里的女人合谋时，这里肯定还发生了其他的事，而且那个刀疤男也不见了。

    犹豫了一下，黎甜甜又四处看了看，诧异道，“你……你有看到一个被五花大绑在这里，脸上有刀疤的男人吗？他是我这次要找的人，我刚才还看到他在这里，现在怎么就不见了？”

