“城主，你让我走吧，鬼手是我的丈夫，我是一定要救他出去的，我不能看着他受到万人的唾弃！”鬼手之妻现在的脸色是很难过的，同时还透着一丝的悲伤，为什么他深爱的男人会变成这样的下场呢？难道就因为他是魔族唯一的后人吗？是的，鬼手之妻从一开始就知道他的男人是什么样的人，是魔族后裔又能说明什么呢？难道就能说明他这个男人是一个坏人吗？这样的看法是不是有些太片面了呢？这些年鬼手一直希望能通过自己的双手变成一个好人，他希望别人能改变对魔族的一些看法，可是现在看来，终究是他过于的天真了！

“我现在十分的理解你的心情，这是真的，鬼手是一个不错的人，我现在就实话对你说了吧，若是他没有出现这样的事情，我是希望他能加入我水阳城的，如此一来，你们夫妻二人不是也能团圆了吗？可是上天没有把这个机会给我，你想救他，我又何尝不想呢？可是这件事情我们不能着急，你知道吗？你就这么贸然的出现，必然会中了一龙的埋伏，别的我不敢说，但是在这一点上，他是学到了我的精髓了！

你想他又怎么可能会轻易的让你把人带走呢？而且为此我也是损失了一员最好的战士，越是在这个时候我们就越是不能着急，关心则乱你可明白？”武泽十分的冷静，他是强迫自己这么做的，只有这样他才能更好的分析出更多的可能性，以此来减少伤亡！“那你说，现在应该怎么办？总不能眼睁睁的看着我的男人受苦吧？”

“计划我已经有了，你现在安静下来了，那么就仔细的听我说，根据我对一龙的了解，他一定是在水阳城中安插了内线，这一点他是和我学的，只是他没有学到我的精髓，他做事情还是过于的着急了，对于他的这些眼线，我都是按兵不动，我这些日子以来一直都是在操练人马，为的就是迷惑那个男人，同时还有意无意的将自己的战线向后移动了，这么一来，他就会认为我是怕了他！

而实际上我是兵分三路，这第一路是用来迷惑的，第二路则是追赶，他们在骄狂的情况下，一定会看不清眼前的一切，一龙的人在和我第二队人马交手的时候，我的第三路马上就断了他的后路，如此一来，整个一龙会的兵力都会不足，这也一直都是他的短板，这么些年，他冲动的毛病一直都是没有改掉，我正好利用这一点可以将人解救出来，其实在一龙会中我早就安排了一个最厉害的武器，他才是这一次解救最关键的人物！

怎么样，现在你相信我并不是骗你了吧，有的时候安心的等待不见得就是一件坏事情，经过这一次之后，那一龙必然会气急败坏，他会发昏的发起一连串的总攻，而到了那个时候，我只要闭门不出就好了，什么都不做，就是最好的防御！闻言，鬼手之妻这才冷静了下来，仔细想想，这确实是目前最为稳妥的方式了！

果不其然，水阳城接连退军的事情马上就传到了一龙的耳朵里，“武泽这个男人一向狂妄，难道是这些年年纪大了，惧怕我了吗？这对我可是一件好事情啊，更是一个难得的机会，他退我进，我倒要看看他究竟还能怎么样呢？”

“门主，不可大意啊，那武泽号称狐狸，为人十分的狡猾，我担心您会上当啊，毕竟，之前的偷袭您并没有成功不是吗？”其中一个军事上前说道。

“放肆，你的意思就是说我还不如你看的清楚是吗？告诉你们，在这个世界上最了解他的男人就是我，你少废话，明日清点人马我要发起反击，这一次我绝对不会再犯之前一样的错误了！”一龙现在根本就什么都听不进去。更何况，他派出去的探子，是他花费了多年时间培养出来的，对于情报的掌握性和准确性都是很高的，若是连他们都不得信任了，那么一龙还能相信谁呢？

一龙会的夜晚是很冷的，谢长安此刻的双眼极为的有神，根本不似白天那样暗淡，他看了一眼高台看吊着的鬼手，真的是太惨了，这样的一个男人竟然是损失了一双手臂，不过他还有微弱的气息，只要有气息，谢长安就有办法，“前辈，我知道你还有气息，虽然你现在暂时说不了话，但是我说的你应该都是可以听见的，我现在将我的一丝真气传入到你的体内，这样你就有足够的体力坚持住，我在明日晚些时候要救你出去！

你一定要坚持住，绝对不可以做傻事知道吗？你的亲人还在等着你呢？难道这些还不足以让你坚持下去吗？”说着谢长安将自己的一丝洛神赋真气传入到了对方的体内，鬼手幽幽醒来，“多谢你了，小兄弟，你可一定要小心一龙这个男人，这个男人一旦发疯起来，那是什么都不顾了，你刚才说的话我都是记住了，你放心，我是不会死的，我要亲眼看着一龙是怎么失败的，这些年来，他也真是够狂妄了，还真的以为这北部就没有人能收拾的了他了吗？小兄弟，你走吧，再待下去，你就会有生命危险了！”

谢长安当然清楚，他身法很快，顷刻间就消失不见了，少时，一龙再次来了，“鬼手，你说你这是何苦呢？跟着我该多好呢？可是你偏偏不愿意，好，你不是喜欢水阳城吗？明日我就攻陷他，我要让你看看我是如何打败武泽的！可惜，回应他的只是死寂一般的沉默，“给我好好的看着他，不准任何人靠近！”

天色终于是亮了，今天他要发动反击，要一口气拿下武泽，以此才能一雪前耻！“我忠诚的兄弟们，给我冲啊！今日不管谁最先攻陷了水阳城，我都重重有赏！”

“门主，发现前方有水阳军在移动！”战士的热情是彻底被调动起来了，大声说道。

“好，全力进攻，一个都不要留下！”