    第8620章恨不消恨，端赖爱止（2）

    晏伽不大会自讨没趣问林栀过去的事，他更喜欢跟她讨论关于未来的构想。

    林栀这几天已经选好了大学，她不想让洲洲来回折腾，选择了德国的慕尼黑大学，这些天她正在准备留学材料。

    晏伽尊重她的全部选择，反正他现在事业起步阶段，定居在纽约和慕尼黑都可以。

    既然林栀已经选好，他很乐意帮她做参考。

    离庄园不远处有一处久负盛名的温泉池，池水温热舒适，适合春日养生。

    晚上，夜色妖娆，星辰漫天。

    晏伽没打算回市中心，他带林栀去泡汤。

    林栀想给洲洲打个电话，晏伽没收了她的手机：“今天晚上不准三心二意，洲洲你放心，我交给了司机。”

    “他晚上吵着闹着要我怎么办？”

    “他都多大了？他要，你就回去？小孩子不能惯！”

    “晏伽，他也是你儿子！”

    “我知道，那就更不能惯了，你看他期末才考几分啊……哪有半点我当年的样子！”

    “你之前不还说，洲洲不管学习好不好都是你最疼爱的宝贝，他要是知道你现在说的话，得多伤心。”

    “得让他知道社会险恶。”

    说完，林栀被他拉入温泉池。

    安静庭院里的温泉池冒着白色雾气，林栀穿着晏伽给她买的泳衣，有些放不开，慢慢悠悠进了汤池。

    晏伽早已坐在池子里，十分享受。

    热气袅袅，空气里是好闻的花香，抬起头便可以看到无边浩瀚的夜空，深邃悠远，望不到尽头。

    林栀扎了个丸子头，瓜子脸上有一层薄薄的水雾，长睫毛上挂着水珠，脸蛋儿白皙清秀，干净纯粹里又多了几分妩媚多情。

    晏伽一开始还故意跟她保持距离，一副正人君子的模样，没多久就忍不住了，一点点靠近她。

    “喝点茶。”他给她拿了一杯花茶，“你喜欢的茉莉茶。”

    “谢谢。”

    “谢什么？总是跟我这么客气。”晏伽可不喜欢这么客气，他也不是多斯文的人，“聊点什么？”

    “洲洲？”

    “不准提他！”晏伽暴跳如雷。

    林栀笑了：“那聊什么？聊聊晏锋先生？”

    “好啊，你对我哥印象是不是很好？是不是觉得我们俩不像一个母亲生的？性格完全不同？”

    “嗯。”林栀没有掩饰，很直白地告诉他，“你跟晏锋先生完全是两类人。”

    “是，一个在父亲的呵护中长大，一个在父亲的唾弃鄙夷中长大，肯定不一样。”

    温泉池水没过晏伽的胸膛，泛着粼粼光泽的池水倒映着男人英俊的面庞，水面下则是男人精壮的身体。

    在提到晏松源时，他从来不掩饰自己的厌恶。

    但他如今也慢慢会淡化对晏松源的厌恶，他想起一句话：恨不消恨，端赖爱止。

    恨意不能化解他内心积聚的仇怨，只会让自己走进死胡同，再也出不来，这种循环往复的恨意只会毁了他自己。

    他何苦为了一个不爱他的人搭上自己的一生。

    如今他有了妻儿，也有了属于自己的幸福，那些恨意突然就一点点消散了。

    (本章完)

