    第50章肆无忌惮的偏袒与维护

    “走吧。”温骁这才把笔放下，带着姜容鹤一块去往长乐宫。

    百官命妇都已经到了，太后也来了，带着温锦兰和温邵，脸色依旧不悦。

    “参见皇上。”

    众人行礼，乌泱泱的人群里，姜容鹤本能的感受到了一道危险的目光，她抬眼看去，与梁笙阴鸷冷漠的目光对上，心里一颤，不由自主的抖了一下。

    几乎刻进骨子里的恐惧，她克服不了。

    温骁脚步微微放慢，抬手把她揽在怀里，温暖的怀抱直接隔绝梁笙的目光，姜容鹤紧紧握着他的手，跟着他一块在主位落座。

    “皇上。”太后有些不满：“嫔妃的席面在下面。”

    温骁摁住要起身的姜容鹤，十分坦然：“儿臣喜欢与婕容同座，众卿平身吧。”

    百官命妇忙谢恩，抬眼看过来的时候，上百道目光也将姜容鹤打量的清清楚楚。

    精致的发髻妆容，华丽的衣裙，无可挑剔的容貌，端庄中带着柔弱的气质，无论哪一样，都让人移不开眼。

    这反倒让许多人不解的看向了座下的殇太子梁笙，这样的一个美人，他是怎么做到厌恶痛恨的？

    座下的梁笙也在反思这个问题。

    他记忆里的姜容鹤，脾气执拗，不懂屈服，整日战战兢兢缩手缩脚上不得台面，却死活不愿意屈服于他，一副外强中干的样子，纵使有几分美貌，眼睛里也总是带着仇恨与厌恶，那是挑衅的模样。

    哪像如今，容光焕发，虽怯弱却让人无比怜惜。

    “今日端午，也是朕登基后的第一个佳节，入袂轻风不破尘，玉簪犀璧醉佳辰，同乐。”他端起酒杯，一饮而尽。

    众人也都端起酒杯：“皇上万岁，千秋万代。”

    “殇太子。”温骁把玩着酒杯，眼皮微抬，看着梁笙：“在府邸住的可还习惯？”

    被他关心了，梁笙才把目光从姜容鹤身上移开：“皇上关照非常，哪敢不习惯？”

    他针锋相对，长乐宫的气氛顿时一紧，梁笙的话太容易让人误会了。

    但温骁并不生气，把酒杯放下：“你昔日沉溺于酒色，痨病鬼一样半条命都没了，如今精神头不错，可见朕对你关照的极好。”

    “我昔日的教训，皇上可要引以为鉴才是。”梁笙意有所指。

    温骁看向姜容鹤，握住她的手：“朕以为，将过错推给女人最为不耻，实为小人行径。”

    “皇上。”姜容鹤深受感动。

    温骁的偏袒与维护，实在太出乎她的意料了。

    “皇上所言极是。”座下的马卫林扬声说道：“只有最无用的男人，才会把自己犯的错都推到女人身上，殇太子，你自己好酒色不自省，反倒内涵她人，这可不是一个男人该做的事。”

    马卫林一出声，温锦兰的目光就落到了他身上，姜容鹤也看了过去。

    二十七八岁的男子，挺拔英气，浑身上下都是藏不住狼性，张扬又有点憨直，在他身边，坐着一个笑盈盈的妇人，虽不惊艳，却面善可亲，崇拜的目光一直都在他身上，如同仰望英雄一般。

    (本章完)

