    “同学们，元灵融合大会即将开始，你们，即将成为一名伟大的元灵师！告诉我，元灵师的使命是什么？”

    上午九点，广场上已经人山人海。人群的最前方，岩岗市教育司韩司长开口道。

    “抵抗异族，保卫人类，保卫祖国，保卫家人！”

    万人齐呼，声浪冲天。

    “我希望，你们能牢记使命，为人类而战！”韩司长面色严肃，周身气势大涨：“请神碑！”

    这一刻，韩司长的元灵释放而出。

    一头数十丈巨兽腾空而起，仰天长啸，引来方圆千米之内的星力动荡。元灵师的强大手段，让人叹为观止！

    嗡……

    随着星力凝聚，一尊百丈神碑凭空出现，散发着威严的气息。

    将人族丰碑投影在元灵大会之上，已经成为惯例。

    始皇赵正，武神刘彻，文王杨坚，女帝武瞾……

    随着神碑之上，一个个金色的名字呈现而出，广场骤然安静，众人神色肃穆。

    这些都是登顶神境的人族先辈！

    他们曾经为这一片天地洒下热血，做出伟大的贡献。

    他们有的已经逝去，有的还在人域边界，为人族而战！

    他们每一个人都足以让所有人类的敬仰和膜拜。

    “开启观星台！”

    神碑矗立，在诸神见证之下，韩司长手腕一抖，一枚古印落在人群前方。

    轰隆隆……

    大地颤抖，狂风席卷，星力沸腾。

    那一枚古印不断变大，直到化为长宽近百米的高台，矗立在广场当中。

    “登观星台，融合元灵！这将是你们修行之路真正的起点。我希望将来，你们能够不辱使命。我更希望，未来某一天，神碑之上，会多出我夏国之人的名字，会多出诸位当中某个人的名字！”

    直到广场恢复平静，扫了一眼广场上的人群，韩司长沉声道。

    “为了人类！”

    高呼声当中，早已经跃跃欲试的少年们，按照高二联考的排名，朝着观星台上走去。

    “这就是观星台？据说当初为了炼就它，方便大夏苍生踏上修行之路，三名真神境强者舍弃性命，兵解元灵，以天外陨石炼就而成！看似不大的观星台，足以一次性容纳数万人进入其中！每年秋季，观星台都会化为上百分身，分批引领夏国境内高三学生踏入星空，融合元灵！”

    第一个登上观星台的苏辰，一脸震撼。

    很快，上万学生尽数来到观星台之内。

    “元灵融合大会正式开始！”

    伴随着虚空之上传来韩司长的声音，观星台上一层结界升腾而起。

    顿时，苏辰能够清晰的感受到，四面八方星力涌动！此地的星辰之力，比起外界浓郁了不知道多少倍。

    就算不曾运转功法，也能够感受到星辰之力顺着毛孔进入身体当中。

    没有时间去多想，苏辰闭上双眼，将精神力放空，顺着观星台的引导，朝星空探索而去。

    时间一点点流逝，某一刻，苏辰感觉自己来到了另外一个世界。

    四周一片黑暗，突然，前方一点星光亮起，逐渐的，点点星光绽放，化为一条宏伟长河。

    “这便是星空长河！”

    磅礴的威压迎面而来，让苏辰难以喘息。

    嗡……

    就在苏辰感觉自己要被逐出这一条长河的时候，一股能量涌入体内，强化他的精神。

    观星台的妙用，在此刻体现。

    若无观星台引领，寻常神窍境之人想要以精神力踏入星空长河千难万难。就算侥幸进入星空长河，也会很快被长河威压驱逐。

    在观星台的帮助下，苏辰压力骤减。不敢耽误时间，他连忙顶着长河逆流而上。在星空长河当中，走的越远，便能够碰到更多的元灵，遇到更强大的元灵。

    没有走出多远，苏辰看到几枚星辰串联，一柄菜刀凝聚而出，更远处还有几枚星辰隐隐的化为一只飞鸟展翅腾空。

    “那就是元灵？”

    世间万物，皆可在星空长河具现元灵，被苍穹赋予神秘的能力。

    苏辰能够看到，前方不远处那两道虚影的体内，隐隐光芒闪烁！每一个光芒，代表着一枚星辰印记。

    直到这一刻，他才明白，星辰印记便是星辰本源。融合元灵，就是融合了这些星辰印记，与元灵所代表的星辰建立联系。将来便能够吸收这些星辰的能量，进行修炼。

    难怪星辰印记越多，元灵潜力越大，修炼速度越快。

    而这些元灵的出现，似乎也印证了苏辰的猜测。他神窍之内的万灵图册，不是元灵！

    一个人一生只能融合一尊元灵。融合元灵，成为元灵师，再次踏入星空，是不会有元灵显现在他面前的。

    嗡……

    然而，就在苏辰若有所思的时候，距离他最近的那一柄蕴含着三枚星辰印记的菜刀虚影突然朝着他覆盖而来。

    “不好！”

    苏辰生出了一丝慌张。

    他不想当一个菜刀男！三枚星辰印记的菜刀这几乎是最差的元灵，武道之路不会有所斩获。堂堂穿越者，拥有金色神窍的自己，将来只能当个厨师吗？

    明明自己没有引导神窍融合元灵，为何现在……

    不等苏辰去想更多，那一柄菜刀却是顺着他的精神力，朝他的神窍之内融入进去。

    轰！

    神窍骤然震荡。

    菜刀元灵刚进入神窍，在苏辰骇然的眼神当中，原本安静悬浮在神窍之内的万灵图册，猛然朝着它笼罩而去，将它彻底吞噬。

    直到此时，苏辰惊奇的发现，自己神窍内的万灵图册出现了……一枚……不甚至连半枚都算不上！那只是差不多三分之一枚的光点。

    “我去，这是什么情况？”

    星空元灵投怀送抱，万灵图册吞噬元灵！

    苏辰震惊了。

    再次朝着万灵图册仔细观察而去，隐约之间，苏辰发现，万灵图册当中，密密麻麻一个个若不仔细看，便难以察觉的光点悬浮其中。

    那被点亮的差不多三分之一枚光点，也是其中之一。

    万灵图册，竟然是元灵？而且，还是靠着吞噬别的元灵成长的？

    眼前的一幕，颠覆了苏辰的认知，让他心中有了更多猜测！

    “再试试！”

    想到此处，苏辰安耐不住，精神力迎着附近的一尊元灵扑去。

    轰！

    随着一尊拥有十枚星辰印记的元灵被引入神窍，毫无意外的，再次被万灵图册吞噬。

    与此同时，万灵图册之上，浮现出了一枚完整的星辰印记和另外一枚残缺的印记！

    “星辰印记！万灵图册竟然真的是元灵！还能够不断成长，这有点逆天了！”

    苏辰心跳加速。

    要知道，别人为了融合一个强大的元灵何等困难？

    而且，融合元灵之后，基本上就决定了一个人的上限。剩下的，就是看这个人能够兑现多少潜力。

    而苏辰的这个元灵，可以说，直接让他潜力无限。

    “继续！”

    有观星台帮忙抵挡星河威压，这是天赐良机。不趁机疯狂吞噬元灵，苏辰都觉得对不起自己。

    一尊元灵，两尊元灵……

    随着一尊尊元灵的吞噬，万灵图册内的星辰印记不断被点亮。

    唯一让苏辰疑惑的是，万灵图册的星辰印记是凝聚出来了，但是，自己怎么并未如书中所说的，靠着这些星辰印记与星辰建立联系？

    难道是因为万灵图册的星辰印记是靠着吞噬而来，所以没有被星辰赋予本源，无法缔结星辰？

    带着满心的疑惑和不安，苏辰只能硬着头皮继续吞噬元灵。

    轰隆隆……

    不知道过了多久时间，当万灵图册刚点亮七十二枚星辰印记的时候，异象发生。

    原本封闭的图册缓缓打开，出现在苏辰面前的是一页空白的页面，散发出神秘的气息。

    随着这一股气息不断扩散，星空长河随之震荡。

    突然，长河深处，一枚星辰绽放出刺眼的光芒，照亮了苍穹。

    而后，第二枚，第三枚星辰亮起……

    转眼之间，虚空化为白昼。

    直到星河深处再无星辰点亮，璀璨生辉的星辰连成一片，化为一头巨大的烈鸟，让亿万星辰黯然失色。

    “一百零八枚星辰印记，这是神灵！”苏辰眼皮狂跳。

    在这个世界，元灵根据星辰印记的多少，分成了六个层次。

    9枚星辰印记以下的，是普通元灵，18枚星辰印记以下的是中级元灵，36枚星辰印记之下是为高级元灵，72枚星辰印记之下的，是为卓越元灵。卓越之上，为不超过108八枚星辰印记的圣灵，还有达到，甚至超过108枚星辰印记的神灵！

    融合卓越元灵之人，未来成就绝对不低！而融合了圣灵之人，可以被称为天才，将来注定不凡。

    至于能够融合到神灵的人，凤毛麟角！这些人备受瞩目，无数名校都会抛出橄榄枝。他们只要不夭折，就有望问鼎神境，站在人类金字塔的顶端。

    而现在，苏辰看到的就是神灵。这让他怎么能够淡定？

    唳……

    在苏辰震撼的眼神当中，烈鸟神灵化为一道红光朝着他直接扑来。

    所过之处，亿万星辰退让。

    快！快！快！

    甚至不等苏辰反应过来，烈鸟神灵已经顺着苏辰的精神力，直接冲入他的神窍当中。

    “啊……”

    恐怖能量在肆虐，让苏辰只感觉如遭雷击，身体仿佛要被彻底撕裂。

    与此同时，似乎感受到苏辰的危险，观星台保护机制开启，源源不断的能量，朝着他体内灌注而去，帮他镇压那一尊元灵。

    两股能量激烈抗衡，苏辰的身体，沦为战场！

