    王子晋听完林宇的述说后，恍然大悟道：“怪不得我依稀记得和你曾有一场大战，就是那份记忆太过模糊，再加上我不知道事情的前因后果，所以一直搞不明白。”

    “对了，林兄你当时的实力似乎比现在差得远啊，那场战斗距今应该没有太久，如此说来……”

    王子晋目光灼灼地看着林宇道：“林兄你的实力提升速度足以在整个天外天排上号了。”

    “没错，林宇的进步速度大大出乎我的意料。”主座上的沐南琴接话道。

    王子晋一听，突然想起一事，忙询问道：“沐至尊，你和林兄又是如何相识的？”

    听到这个疑问，沐南琴迅速将当时的经过说了一下。

    王子晋这才知道，原来林宇是前几个月才获得梦神神赐的下界武修。

    这让他不禁对林宇刮目相看，因为林宇短短几个月时间就从一名武修成长为足以跻身天外天强者之列的神选之人，完全称得上是奇迹。

    “林兄真是好运，竟然获得梦神如此恩赐。”王子晋不无羡慕地说道：“你可知道，天外天从未有人获赐过神器级神通，你是独一个。”

    不管林宇的神器级神通是从低阶的神通不断成长而来，还是其他来由，总之神器级天赋神通只有这独一份，所以王子晋不羡慕是不可能的。

    “对了，说起这事，我这些年误打误撞之下倒也有不少意料之外的收获。”

    王子晋略显兴奋地说道。

    看到他的这番表情，沐南琴猜测道：“子晋，你是说神灵附身在你身上期间，让你学到了一些新东西？”

    “正是！”

    王子晋越发地兴奋起来，似乎他获得收获还不算小。

    “这些年我虽然被那位神的意志实体掌控着，但也因祸得福弄清了很多和神相关的事。”

    说着，他颇为认真地看着沐南琴道：“沐至尊，接下来我要说的一些事情可能会冒犯你的信仰，还请你体谅。”

    “无妨，你放心大胆地说。”沐南琴微微点头道。

    “好。”王子晋跟着点了点头，随后看着两人道：“其实神也就那么回事，没有你我想象的那么崇高。”

    听到这话，沐南琴立即微微皱眉。

    虽然她也知道神灵只是某种力量强大的存在，但是这种力量实在太过高不可攀，让她深深感到自己的渺小，所以她难以接受有人说神也就那么回事。

    再加上她是炎神教的掌教至尊，对炎神拥有虔诚的信仰，更是难以容忍别人在她面前说这些话。

    不过由于她刚刚亲口表示过不会介意，所以现在也不好多说什么。

    还有，她很好奇王子晋到底在那段经历中有了哪些新收获，自然不可能出言将话题带偏。

    此时王子晋也注意到了沐南琴那微不可察的表情，忙解释道：“我是说，当弄清何为神力后，能更全面地看待赐予我们神通的神灵，心中不会再有神秘感。”

    “哦？到底何为神力？”沐南琴来了兴致，暂时忽略了心中的不快。

    “神力是创造世界的力量，这就是为何神力和世界之力是同一层次的力量。”王子晋解释道。

    听到这话，沐南琴奇道：“那你为何说神也不过如此？”

    “因为不是神拥有神力，而是神力创造了神！”王子晋解释道：“或者换句话说，先有神力后有神，并不是反过来。”

    “什么？”

    沐南琴忍不住惊叹出声。

    这个说法彻底颠覆了她的认知，在她的信仰中，世上的一切都应该是神创造的，只有这样才能解释世界的由来。

    没想到王子晋却把这一点完全反了过来。

    另一边，林宇也对王子晋的说法感到颇为新奇。

    虽然武学修改器给他带来了不少和神力、世界之力以及魔神力有关的知识，但是有关王子晋提到的这一点则完全是空白。

    也许是因为他还没有将神魔之体强化得足够高的原因。

    “子晋，你有何证据可以证明这一点？”沐南琴一脸严肃地追问道。

    “没有，至少现在没有。”王子晋摊手道。

    “那你为何说的如此信誓旦旦？”

    此事事关信仰，因此沐南琴自然不依不饶。

    “算了，这只是我的推测，是我刚刚说得太武断了。”

    王子晋看到沐南琴的神情，忙主动退了一步道。

    毕竟他的确没有证据证明这个说法，所以没必要和她争论下去。

    一旁的林宇将这一切看在眼中，心中倒是完全站在王子晋这一边，因为他对神力的了解远比沐南琴多，知道王子晋的说法是解释得通的。

    沐南琴见王子晋主动让步，便也不再抓着此事不放。

    王子晋见状岔开话题道：“这事还存在争议，大家各执己见即可，我接下来要说的才是真正的重点。”

    “子晋，你别卖关子，赶紧说来听听。”沐南琴此时也意识到自己刚刚的表现让气氛变得有些不和谐，便立即换上柔和的语气催促道。

    “我发现这个世界的世界之力是可以被我们掌控的。”

    王子晋边说边转头看向林宇。

    “而且我已经摸到了一些端倪，这就是我为何刚恢复力量就要和林兄比一场的原因。”

    “不光光是因为手痒，主要是因为我想通过战斗来验证一下心中的猜测。”

    “只可惜林兄虽然神通强大，但是神之力太弱，所以我最终还是没有得到想要的结果。”

    听到这个解释，林宇总算明白了那场战斗的真正来由。

    另一边，沐南琴听完王子晋的话后出声问道：“子晋，如此说来你现在的实力已经远胜当初？”

    “没错！”王子晋毫不犹豫地点头道：“只要假以时日让我找到里面的关键，找王一天报仇也不过是一桩小事。”

    听完这话，沐南琴心中立即有了计较。

    决定今后得重点结交王子晋。

    至于林宇……

    她是看中林宇的特殊神通，以及想要通过林宇来了解梦神这位与众不同的神灵，才决定拉拢。

    所以优先级自然要排在王子晋之后。

    毕竟王子晋在因祸得福后前途远大，而林宇的上限不高，成长潜力有限。

    要知道虽然林宇的神通具备成长特性，假以时日从三品神器级成长为一品神器级也不是不可能。

    但是林宇的血脉品级太低了，导致其神之力的成长潜力很差。

    就算有一天林宇拥有了一品神器级的神通，也依然不是其他顶尖强者的对手。

    因为别人只要手持一件一品神器就可以拉平天赋神通之间的差距，而林宇体内的神之力是绝对无法赶上对方的。

    也就是说，林宇的实力提升再快也有天花板，不可能真正成为叱咤天外天的至强者。

    有了这些考量，她才决定把有限的精力放在王子晋这样前途远大的人身上，对林宇则用平常心对待即可。

    想到这，沐南琴立即将心中对王子晋的不快放下。

    她身为一教至尊自然要以整个教派的利益为重，不可能凭个人喜好行事。

    “子晋，你且说说你碰到的难题，也好让我们长长见识。”

    沐南琴语气平和地说道。

    林宇跟着附和道：“沐至尊说的对，还请王兄把碰到的难题说出来听听，说不定我能提供些建议。”

