    ，(首字母+org点co)！

    “今日，是我们全大陆高级魂师大赛总决赛冠军争夺场，也是我们今日最后一场比赛！！”

    只听到此刻，兜兜的声音响起。

    此时，赛场已经变了样。

    远处，一个透明的水晶盒子里，装着这一次大赛冠军的奖励，三枚头骨！！

    “这就是大赛的奖励吗？！”

    奥斯卡等人见到这魂骨，整个人皆是一副万分兴奋的姿态。

    他们还没见过魂骨呢。

    要知道，这东西可是极其珍贵之物。

    随便一块，就能引发王国之间的大战。

    “请双方队员登场！！”

    兜兜声音落下，全场一阵沸腾。

    “红裤衩！干掉他们！！”

    “红裤衩，锤死那红色衣服的小子！！”

    赛场上，一条条鲜红裤衩浮现。

    那辣眼睛的裤衩舞再度跳起！

    上一场，炽火学院被打，充分的激起了许多观众的怒火！

    大家都是天斗帝国的人，自己帝国的队伍被揍成那样，特别是蹂躏火舞的场面，像是一点火星投入到了汽油之中，瞬间燃了！！

    天斗帝国的队伍，几乎一边倒的为史莱克加油！

    而秦风的狂热粉，果着上身，一排排鲜红大裤衩，外加一双风凌时尚专门购买的拖鞋！！

    一个一个的，在跳着舞加油助威。

    虽然很热闹，但也很辣眼睛！

    “史莱克学院，齐心协力，一分钟真男人！！”

    忽然，站在前边的秦风举起拳头，洪亮的声音响起。

    “史莱克学院，齐心协力，一分钟真男人！！！”

    ……

    秦风声音落下之后，后边史莱克剩下七人同时喊道！！

    声音洪亮，缭绕全场！！

    “牛批！（破音！）”

    “红裤衩学院，我们是你们最忠实的粉丝！干起来！！（歇斯底里！）”

    ……

    每当史莱克喊口号，他们就知道，这件事不简单了。

    特别是一分钟真男人这一句话落下。

    他们兴奋了，激动了，血脉喷张了！

    史莱克学院这是夸下海口，要一分钟之内解决掉武魂殿的种子选手啊！

    果然，很史莱克。

    他们喜欢。

    “哦？一分钟解决我们？”

    只听到此刻，武魂殿这一边那黑发的青年男子声音有些冰冷，其中更多的是嘲讽之意。

    今天教皇陛下在这里，还想一分钟解决他们。

    他们要让对方知道，什么叫残忍，什么叫完全碾压。

    而且，他邪月还要得到两块魂骨！

    只要击杀唐三，那么除了能拿到三块魂骨之一，还可以拿到一块教皇陛下亲自奖励的魂骨。

    想到这里，他们就感觉万分兴奋。

    得到一块魂骨，就相当于多出一个魂技！

    若是两块。

    说不定到时候他就直接能与魂帝甚至魂圣级别强者对战了。

    “现在，我们有请武魂殿黄金一代释放武魂！”

    只听到此刻，兜兜声音落下。

    武魂殿众人纷纷将武魂释放。

    于此同时，天空一道光芒落下。

    那是魂力测试。

    全大陆高级魂师大赛五年一次，在总决赛擂台之上，每一位选手的信息都要录入，且载入大陆史册。

    因为他们代表着年轻一辈最强的战力。

    只看到一道光芒笼罩而下。

    武魂殿黄金一道每一个人头顶都有一个光球！

    光球之上，不同亮度的光芒在闪烁。

    邪月，五十二级！

    炎，五十二级！

    胡列娜，五十一级！

    还有一名五十级的魂王，影！

    ……

    “卧槽，第四位魂王！！”

    许多人的目光，落在了武魂殿一名四环黑衣人的身上。

    这测试绝对不会出错。

    那么也就是说，武魂殿的黄金一代，隐藏了实力！

    “居然被发现了，反正也是决赛了。”

    那一名黑衣人冰冷一笑。

    随后，一个黑环缓缓从脚下升起。

    “真魂王！！”

    当看到的武魂殿黄金一代的阵容之后，许多人都倒吸了一口凉气。

    那一名身穿黑衣，几乎很少动手，竟然也是魂王等级！

    刹那，一阵喧哗！！

    “没想到武魂殿还隐藏了实力，不知道这一次，我们的红裤衩还会只用一个黑环吗？！”

    兜兜将目光放到了史莱克学院这一边。

    武魂殿黄金一代释放魂环之后，轮到了史莱克一边。

    “兄弟们，开武魂！！”

    秦风声音平淡，但却蕴含着威严之力。

    而秦风也在这一刻，将自己的魂环完全展现了出来！

    “紫！黑！黑！黑！！”

    现场，无数强者拍桌而起。

    目光中带着炙热！！

    “超级魂环配置！！”

    武魂殿教皇比比东惊愕站起，那神光简直在发烫！！

    没想到大陆之中，竟然还有人拥有超级魂环配置！！

    此人，她一定要将对方拉入门下。

    让其成为自己亲传弟子！

    “夺命锤神？！”

    兜兜看到这魂环，脑海中猛然想起一个人。

    那便是在索托大斗魂场的夺命锤神，那一个刷新了斗魂场无数记录的男人！

    没想到，他竟然是红裤衩！！

    这么年轻，这么帅！！

    “五十级！！！”

    然而下一刹那，当那一道测试光芒笼罩史莱克学院的时候。

    所有人惊呆了！

    秦风达到了五十级！

    教皇与宁风致直接站了起来。

    眼神中满是惊讶之色！

    双方看着秦风，那目光都是滚烫的！

    这是绝世天才啊！！

    毫不夸张的说，得秦风者，得天下！！

    “红裤衩，日你奶奶个仙人球！扮猪吃老虎玩得溜溜溜！”

    “红裤衩，你特娘的今天胜了，以后劳资家里供奉一条红裤衩，再把我妹嫁给你！！”

    “兄弟们，为我们的牛批裤衩，献一段舞！！！”

    ……

    周围一些观众就跟发了疯一样，歇斯底里。

    甚至有一些红裤衩狂热粉甚至挑起了自编自导的裤衩舞。

    额……有点像变态版的silisili。

    你能想象，一大帮光着上身的男人，有肌肉发达的、有英俊帅气的、有老当益壮的大爷、白斩鸡，大家一起站在观众席上，跳舞的感觉吗？！

    那个红裤衩摇摆摇摆。

    腰扭来扭去，到处倒是拖鞋摩擦摩擦的声音。

    因为观众台是有阶梯的，甚至有些倒霉蛋跳得太兴奋，直接摔倒，拖鞋飞了起来成坠落天鞋，板在了下排人的脑阔盖上。

    整个场面，感觉充满了滑稽与辣椒水。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

