    “嗡！！！”

    朱厌感觉到扶着的蛋糕城堡猛然晃动了起来沉声道：“夜枭！抓好我！”

    夜枭一手举枪一手扣住朱厌如同岩石般的肌肤点头道：“好！”

    话落，朱厌一个起跳从蛋糕城堡上跃下，如同陨石般重重的轰在地面上。

    与此同时，大福等人也在卡塔库栗的帮助下安全落到了地面上。

    佩罗斯佩罗听到不断扩大的轰鸣声好奇的扭头看去，这一看，佩罗斯佩罗的双眼都突了出来。

    “呃！！！啊！！！”

    众人听到佩罗斯佩罗的惊恐声一愣纷纷扭头看去。

    卡塔库栗铮铮的看着面的景象惊声道：“怎么可能？！”

    就见高耸入云的蛋糕城堡被人平滑的如同切蛋糕般竖着切开了！！！

    另一边，正在与巴雷特战在一起的夏洛特?玲玲愣愣的看着远处朝着两侧坍塌的蛋糕城堡惊声道：“我的城堡！！！”

    “跟我打架还敢走神？！”

    “嘭！”

    夏洛特?玲玲被巴雷特按着脑袋一拳轰到了地面上。

    躺在大坑中的夏洛特?玲玲失神的看着倒塌中的城堡呢喃道：“我的城堡……”

    巴雷特揉了揉拳头看着大坑中的夏洛特?玲玲眉头微皱，平常的击打只能对面前的夏洛特?玲玲造成疼痛感，但是实质上的伤害微乎其微，这也就是夏洛特?玲玲坚韧身躯能力的BUG地方。

    “巴雷特！！！”

    巴雷特盯着靠自身气势将自己弹起来的大妈一惊。

    “咚咚咚……”

    夏洛特?玲玲站稳身子，一招手普罗米修斯直接缠绕在了头发上，远远看去宛若一名头发着火的老巫婆，手中的拿破仑一晃也变成了数米长的大砍刀。

    巴雷特看着这个状态下的夏洛特?玲玲知道这是动真格的了，不过对于被切开的城堡巴雷特自然知道是谁做的。

    夏洛特?玲玲喘着粗气死死盯着巴雷特冷冷道：“我要，杀了你！”

    “嗡！！！”

    “轰！”

    巴雷特闪身躲过这一击威国，扭头看着身后被削下去一半的山峰眉头一皱。

    接下来夏洛特?玲玲的威国就像不要钱一样疯狂甩给巴雷特。

    “轰轰轰！”

    巴雷特拔出魔渊冷声道：“别就以为你会这一招！霸国！”

    “威国！！！”

    一黑一紫两道恐怖的剑气在二人中间交汇碰撞。

    “嘭！”

    双方的威力不相上下，最后直冲云霄将天空中的乌云轰出一个巨大的口子。

    巴雷特收回魔渊看着气喘吁吁的夏洛特?玲玲嘴角微微翘起，果然和这种跟自己一样的怪物战斗才能激发起心中那股战斗的欲望。

    巴雷特双手魔凐霸气缠绕盯着夏洛特?玲玲冷笑道：“战！”

    码头上，万雷齐落，码头上所有的蛋挞船与饼干船几乎在一瞬间被落雷摧毁。

    夏洛特?玲玲第五子超人系?热热果实能力者夏洛特?欧文抬头盯着天空中雷光闪耀的雷克咬牙怒声道：“混蛋！快将天上的雷兽打下来！”

    “是！欧文大人！”

    “砰砰砰！”

    雷克一边躲避着袭来的子弹一边不断靠近极恶之狼号。

    绮琴看着极恶之狼号上的国际象棋士兵咬牙道：“雷克！我来清理船上的敌人，周围的敌人交给你了！”

    雷克点了点硕大的狼头表示没问题！

    在雷克低空飞过极恶之狼号的瞬间绮琴揽着嘉百莉直接跳到了甲板上。

    “壹之型，冰面滑斩！”

    一刀横向斩出，甲板上的象棋士兵看着腹部结出来的冰碴都是一愣。

    “咔…”

    随着绮琴收刀甲板上的象棋士兵瞬间一分为二。

    “啪啪……”

    绮琴听到鼓掌声扭头看着站在船舱上面的阿曼德冷声道：“是你？！”

    阿曼德看着绮琴淡淡道：“不错的剑术！我来会会你！”

    说着阿曼德缓缓拔出自己的佩刀介绍道：“名刀—白鱼，请赐教！”

    绮琴松开嘉百莉的小手沉声道：“嘉百莉，离这里远一些！”

    嘉百莉点了点小脑袋朝着一旁跑去。

    绮琴缓缓拔出“寒辞”沉声道：“无名之刀，寒辞！”

    阿曼德看着刀体通蓝冒着寒气的“寒辞”双眼闪过一丝亮光道：“好刀！”

    绮琴盯着阿曼德冷声道：“如果要战，就换个地方！我可不想我们的船受到损伤！”

    阿曼德也很爽快轻轻一跃跳到码头上淡淡道：“来吧！”

    绮琴扭头看向嘉百莉点头道：“嘉百莉，快去船舱中！”

    嘉百莉闻言连忙点头道：“是，绮琴姐姐！”

    说着嘉百莉就往船舱内奔去。

    另一边，欧文看着空中口吐雷束不断摧毁着码头的雷克怒声道：“混蛋！热舞蛇！”

    欧文双手不断加热伸入海中，下一秒欧文猛然起身拽起一条百米长的加热火蛇甩向雷克。

    空中充当轰炸机的雷克不屑的撇了眼甩过来的火蛇身形一晃就躲了过去。

    欧文看着躲过自己一击的雷克没有生气，双手温度再次增大冷笑道：“爆！”

    火蛇承受不住高温不断膨胀陡然炸开。

    雷克看着如同雨点般的热点更不屑了，元素化状态居高临下看傻子般的看着欧文。

    欧文看着毫发无损的雷克也是一愣道：“怎么可能？！”

    欧文这一招不仅没伤到雷克，掉下来到热点还烫伤了不少自己人。

    “嗡！”

    雷克也懒得跟这个傻子继续打了，一个八千万伏特雷狼教他做人。

    欧文迎上从天上狂奔下来狼形闪电怒声道：“混蛋！区区闪电怎么可能打败我…呃…啊！！！！”

    “嘭……”

    雷克浮空看着硬接自己闪电的欧文一狼脸嫌弃，开始它就觉得这个一身橙色的家伙脑袋有问题，果然有问题！

    极恶之狼号内，嘉百莉坐在控制室内看着屏幕上一脸困意的茶藤焦急道：“茶藤叔叔不好啦！”

    茶藤打了个哈欠笑道：“怎么了小嘉百莉，这么晚了给我打电话？是不是想我啦！”

    嘉百莉看着慵懒的茶藤生气道：“茶藤叔叔！巴雷特船长他们和BIGMOM海贼团打起来了！”

    茶藤闻言一个激灵瞬间没了困意沉声道：“打起来了？！船长他们没事吧？！你没受伤吧？！”

    嘉百莉点了点头有些失落道：“绮琴姐姐他们正在外面战斗，而我却什么也做不了。”

    茶藤闻言哈哈笑道：“小嘉百莉，还记得我说的要送给你的礼物了吗？”

    嘉百莉闻言愣道：“礼物？”

    茶藤点头笑道：“嗯！快去你的房间看看吧！”

    嘉百莉闻言一溜烟的跑回了自己的房间中，不一会就拿着一个头盔跑了回来。

    嘉百莉拿着黑不溜秋的头盔有些嫌弃道：“咦，好丑哦！”

    茶藤闻言尴尬笑道：“是有些丑，但是作用可是很大的呢，船长说过你是动物果实?幻兽种?圣灵天使果实能力者，这个果实非常强大，虽然你可以运用其能力但是因为对于果实的掌控程度太低，并不能变身发挥她的真正实力！”

    嘉百莉闻言惊讶道：“原来我也可以这么厉害吗？！”

    茶藤点头笑道：“嗯！对的！这个头盔我简称为能力激发器！可以通过电信号来刺激你的大脑从而激发果实能力！”

    嘉百莉双眼闪烁着星星兴奋道：“真的吗？！太好了！！！”

    说着嘉百莉抱着头盔兴致冲冲的朝着外面跑去了。

    屏幕中的茶藤一脸惊愕紧接着想到了什么连忙道：“喂喂喂！嘉百莉！！！……”

    看着空荡荡的控制室茶藤无奈道：“这个小家伙，忘了告诉她根据她现在的体质只能坚持十分钟了……”

    来到甲板上，嘉百莉自信满满戴上头盔按下了开关，下一秒，嘉百莉只感觉脑袋被什么刺激了一下，接着自己体内有一股强大的力量要涌出来。

    围在码头上的象棋士兵看见船上愣住的嘉百莉大喊道：“船上还有人！抓住她！！！”

    就见戴上头盔的嘉百莉浑身止不住的颤抖了起来，接着双眼绽放出耀眼的光芒。

    “轰！！！”

    金灿灿的光柱从天而降直接笼罩在极恶之狼号上。

    码头不远处，听到动静的绮琴一刀劈开阿曼德扭头望向被光柱笼罩的极恶之狼号一惊道：“嘉百莉！”

    “哗！”

    璀璨的光柱瞬间吸引了所有人的目光，就见光柱中一对鎏金色的羽翼包裹着一个环抱双腿金色的人影，紧接着金色的羽翼猛然张开，人影也随之站起了身子。

    金色人影一招手，一柄燃烧着烈焰的金色长剑凭空浮现，金色人影伸手握住烈焰长剑后，身上猛然迸发出一股更加耀眼的光辉，金色光柱也随之不见。

    “利刃在手！制裁八方！”

