    当然，这个打得过的前提是经过两次强化的完整圣骑士。

    普通人可承受不住那么强大的力量灌注，在他设想中需要强化两次才是完整的教会圣骑士，现在的阿方索只强化了一次而已，拥有相当于大骑士的体魄与力量。

    需要注意的是，这个划分是建立在战斗技巧相当的情况下，教会的骑士都是通过非正常手段强化提升，战斗技巧肯定比不过艰难修练历经百战的骑士，真打起来同阶刚晋升不久的教会骑士会略逊一筹。

    但这只是刚晋升的，如果晋升足够久也磨练足够的战斗技巧与经验，拥有更优秀装备的他们比同阶骑士会更强。

    一个月后，福尔村神殿建造完成，林霄亲自雕琢的生命与智慧之神神像也矗立在神殿之内。

    神像矗立那天，整个福尔村举办了一次规模巨大的弥撒，他将这段时间收集的所有信仰之力都取出移到了神像之上，不多的信仰之力令神像覆盖了一层淡淡的光辉，在清晨中格外的明显，宛如神迹一般。

    林霄趁此机会以神像为媒介施展了一个波及所有信徒的大祝福术，实质天使降临在神殿，神迹降临。

    至此，整个福尔村所有村民皆成为生命与智慧之神的信徒，亲眼目睹神迹且受到大祝福术的影响，所有村民身上的顽迹与不舒适一扫而空，实质神迹影响，令他们信仰虔诚，现在整个村子最低也是真信徒，相当一部分是虔诚信徒。

    两个月后，久等古尔德不到的林霄收到消息，吉布森男爵领另一边隔壁的马斯顿子爵家族发生了一件大事。

    有强盗趁马斯顿家族内部聚会时潜入城堡，一举杀死了大部分马斯顿家族成员，就在诺大的家族即将分崩离析时，原子爵长女朱莉亚女士与其丈夫站了出来，以极快的速度击败了其他竞争者，且成功获得戴森伯爵的认可继承子爵位，成为朱莉亚子爵夫人。

    从获得的消息中林霄认出那位伯爵夫人的丈夫肯定是一名降临者，就是不知道是古尔达还是其他降临者。

    这小小地方竟然出现了三名降临者，这运气也是够可以的。

    好在这都不算事，随着他实力越来越强，甭管来几个降临者都不怕。

    不过接下来他也不准备一直等下去，总不能古尔达不来自己也不动，在神殿造好的第三个月，前往家族矿山视察的赫尔曼男爵受到强盗围攻而死，其子阿方索迅速继承男爵之位，并第一时间将锅甩在隔壁经常因为觊觎矿山而有冲突的高尔顿男爵身上，宣布要为父亲报仇向高尔顿男爵家族宣战。

    高尔顿家族自然不认，但认不认都不重要，谁都知道高尔顿家族与吉布斯家族的矛盾，以前也发生过好多次小规模冲突，这次发生这种事推在他们身上合情合理。

    在安葬了赫尔曼男爵后，阿方索便召集家族骑士与士兵，并从林霄这借了两名圣武士与十名教会骑士，加上领地召集的部队，加起来总共有一百五十人。

    任一个教会骑士都拥有堪比普通骑士的战力，更不用说两名堪比大骑士的圣武士，这高层武力都堪比伯爵了，对付一个男爵家族完全是碾压。

    反正只等了半个月多两天他就收到了前线传来的消息，阿方索攻破了高尔顿家族的城堡。

    接下来守在城堡整整一个月，连续击败了高尔顿家族的数支援军。

    一个月后，按照贵族间的潜规则，吉布森家族正式吞并高尔顿男爵家族，包括其领地。

    这就是贵族身份的作用，换成非贵族哪怕占领一年也没用，贵族阶层不认可，只要你一走，其他领主就会出兵抢下来。

    哪怕你实力足够强大其他领主抢不过来也不会承认，你总不能一直这么守下去。

    而且你如果名不正言不顺的占领太多领主的地盘，会引起贵族阶层的警惕，这个时候就会有大贵族出兵来打你。

    占领高尔顿男爵领只是个小插曲，两个领地合并后林霄派出圣武士前往高尔顿男爵领地的村庄传教。

    现在还不敢前往镇子传教，但村庄没问题。

    反正神圣教会对村庄压根不在意，一年下来可能都不会去一趟。

    这几个月下来他早已经派人前往吉布森男爵领麾下几个村庄传教，已经有显著的成绩，累积的浅信徒有八九百之多，泛信徒也有这个数。

    这只是开始，传教的事本来就是细水长流，慢慢来，只要找个机会弄几个神迹，这些泛信徒浅信徒很容易信仰质变成为真信徒或虔诚信徒。

    值得一提的是，攻下高尔顿男爵领后，阿方索并没有发现古尔达的踪迹，询问当地人，发现好几个月没有听说过大规模强盗的踪迹了。

    综合信息，林霄猜测那位马其顿子爵领的朱莉亚夫人的丈夫大概率就是古尔达。

    这位不知道是梦魇之子还是灵域之子太警觉了，感觉情况不妙直接放弃报仇走人了。

    很明显，那个朱莉亚子爵夫人只是个傀儡，马其顿子爵领现在的主事人应该是古尔达了。

    “这是个威胁！”

    林霄捏着下巴沉思着，阿方索灭掉高尔顿男爵领虽然合情合理有充足的借口，但还是受到了戴森伯爵的严厉警告，短时间内不能继续这样的行动，除非他有充足的把握无视戴森伯爵。

    然而现阶段的吉布森家族实力远不是戴森伯爵的对手，哪怕加上他麾下的教会武力。

    伯爵在这个位面已经是贵族阶层的上层，与候爵与公爵同称之为大贵族，每一个都拥有庞大的领地与强大的军队，普通小贵族只能养几十个职业士兵，大贵族能养几百个，整体实力不是一个层次的。

    除非阿方索能接受第二次强化成为真正的圣骑士那还能打，但他刚强化第一次不久，没有一两年时间不可能接受第二次强化。

    也就是说，一两年内是无法大规模扩大领地。

    不过也无妨，正好沉淀一下。

    不过，计划一向没有变化快。

    他想低调，但别人不一定想让你低调。

    两个月后的一次例行弥撒，阿方索找到林霄，告诉他最近马其顿子爵领吞并了附近一个男爵领，收服了一个男爵领，实力迅速膨胀。

    最重要的是，这个马其顿子爵夫人不知道哪来的底气，竟然不将戴森伯爵的警告放在心上，最近频频派人掻扰两个领地交界的村庄，看似有攻打吉布森男爵领的打算。

    “唔，真是烦人啊！”

    他对阿方索说道：

    “派使者去见戴森伯爵，告诉伯爵，如果马其顿子爵夫人继续挑衅，你将很难遵守伯爵的命令。”

    这不是去求援，他不需要求援，只是告诉伯爵一声而已。

    然而，派往戴森伯爵那边的使者还没回来，林霄就收到马其顿子爵向阿方索宣战的消息。

    “这么急不可耐！”

    收到消息时他正站在神像前祈祷，听完他轻笑一声，对边上一名圣武士说道：

    “召集吾主的战士！”

    即然这么着急，那就早点送你出局吧！

    等部下离开，林霄伸手向着神像虚抓，丝丝流光向他汇聚，化成一口天使之剑与一个天使翅膀。

    吉布森城堡，这是吉布森男爵家族传承的城堡，已经有两百多年的历史，风吹雨打并未令城堡有什么变化。

    林霄站在城堡上远眺，远方荒野上一支有两三百人的部队正在缓缓靠近。

    没有投石车，没有攻城的冲撞车，有三十多名骑兵，但不知道有几个是骑士。

    位面文明限制，投石车与撞车已经有了，但还未普及，平时攻城都是搬起石头砸门，强大的骑士可以搬起大石头砸出很远，或者骑士直接用武器劈厚厚的木门。

    最常规的攻城方式是用简陋的云梯爬上城头。

    但这一次，敌人还未靠近，城堡大门被打开，一支部队从城堡内走出在前面开阔地列阵。

    林霄站在城头看向逐渐靠近的敌军，目光落在了敌人中军一名穿着厚厚全身板甲的骑士身上，来自降临者的感应证明那就是一个来自梦魇世界的降临者。

    两支不算很大的军队缓缓靠近，对峙，林霄缓缓打马越众而出，两名圣武士与四名教会骑士护在他身边。

    对面那梦魇之子也在手下护送下越众而出，他目光从林霄部下中扫过，说道：

    “是你抢了我的武器与装备？”

    他笑着点头：

    “给我送武器装备的是你？”

    古尔达额头肌肉跳了一下，冷声道：

    “捡个便宜而已，今天我让你连本带利还回来。”

    “幼稚！”

    古尔达顿时无名火暴起，怒视林霄数秒，脸上怒火又迅速消失，缓缓后退，右手拔剑高举。

    随着他的动作，后方部队开始进入冲锋状态，几十名骑士拉下面甲举起长枪。

    就在这时，林霄抽出腰间天使之剑高举，金属剑身迅速亮起白光喷涌而出，他一按马背腾空而起，背后两股粗大的白光一左一右喷出化成一对

