    跟随在车旁，情郎就陪伴于身侧，貂蝉那颗少女的心，犹如怀揣小鹿砰砰乱跳，她默默的一声不作的，任由马儿前行，却不敢又丝毫的干涉。

    车里传出鼾声，此起彼伏交相辉映，从三个不同节奏，轻而易举的分辨出，母亲、继父、还有小弟都已沉沉睡去。恐马嘶之声，搅扰了父母的清梦，貂蝉故意放慢了马速，与车子保持一段距离。

    李毅也随之慢了下来，此时天光已经方亮，东方破晓，太阳即将跃出地平线，天际间几缕薄云，被地平线下的朝阳，染成了淡淡的幽红。那一丝红色，映在貂蝉粉嫩的面颊，为她轻施了薄粉，轻柔中更显三分妖娆。

    “你也困了吧！”沉默多时的李毅，终于挤出了一句话。

    貂蝉的脸又添了两缕红霞，她点了点头，又摇了摇头，却没发出一分的声响。

    十五岁的少女，便要饱受战争的洗礼，与疲倦的煎熬。李毅无奈地摇了摇头，他叹息一声：“若是支持不住，可以小憩片刻，放心，有我保驾护航，伤不到你的！”

    昨日里，挑破了那层窗户纸，貂蝉便被羞涩所困扰，几次努力，试图回到从前，却不能轻松面对。

    听见李毅的温言，貂蝉心中一暖，她终于扬起了头，甜甜的一笑道：“稍有一点，却还能撑得住！”

    笑容再甜美，也掩饰不住倦意，李毅又摇了摇头道：“过度的劳乏疲倦，会使人变老的！”凡事美女，最怕的便是岁月无情，恐貂蝉刚强倔强，李毅才拿出杀手锏来劝她就范。

    连日来思念亲人，令貂蝉心身俱疲，回到家面对的又是惊心动魄的一幕，接下来便是连夜逃亡。一夜未曾合眼，貂蝉的脑袋昏昏沉沉，她强行命令自己振作精神，凭借坚忍不拔的毅力，坚持到天明。

    对李毅的关怀入微，貂蝉甚是动情，她大眼睛忽闪忽闪眨了几下，微笑着道：“老了牙都掉了，路也走不动了，可真是不好玩！”说着便闭上了发涩的大眼睛，就再也不想睁开了。

    真的是累坏了，李毅温情的看着她道：“睡吧！趴在马背上，闭上眼睛，我陪在身旁，不会让你摔下马的！”

    除了母亲，在这个世界上，还能相信谁？听着心上人的温言，貂蝉心中坦然，她顺从的依言而行，慢慢的伏在马背之上，顷刻间便沉沉睡去。梦境之中，貂蝉好像倒在那强壮的怀抱中，有两条结实的臂膀护卫，她感觉不到丝毫的危险，睡得是那么的香甜。

    不知过了多少时间，貂蝉睁开了双眸，第一眼便望见那张坚毅的面孔，是他！原来梦竟然是真的，不知何时，恐怕貂蝉美梦被惊扰，他已将其轻轻的揽在了怀中。

    “你醒来了！”李毅始终望着她那张美丽的脸，欣赏着她的睡姿，睡美人的美，别具一番情调。恐怕惊扰了她的清梦，李毅的两条胳膊酸胀，甚至失去知觉，他都不敢动上一动。

    见自己倒在男人的怀里，貂蝉面露惊色，但她立即收敛了恐惧，取而代之的是信任的微笑，与少女那固有的羞涩：“快放我下马，不要让别人看见！”

    “除了至亲在无旁人，怕什么，你若是疲乏，还可以接着再睡。”远离了张英和于冰，李毅又有什么可怕的？

    “将军，快放开！”貂蝉语气坚定，她微微挣扎，便逃出了李毅的臂弯。

    “小心！”李毅的两只胳膊，仍旧摆着那半弯曲的姿势，眼睁睁的看着貂蝉逃了出去。尽管马速并不快，但李毅还是冲口一声惊呼。

    “不妨事！”有过前次教训，貂蝉也未曾想到，能轻易挣脱出来，好在她武功大有进展，其身法轻盈，随着身体腾空轻转，已然跃上了白马的背上。

    “好俊的功夫！”看到貂蝉应变自如，李毅不禁一声赞叹。随着貂蝉的离开，李毅的两只胳膊，终于通畅了血脉。那凉凉的手臂，刚觉暖流涌过，便如被万点钢针扎刺一般，麻麻木木，缓了半晌还没有恢复知觉。

    见摆着奇怪的姿势，半天不得动弹，貂蝉已经明白其中缘由，她用感激的眼神，望了眼李毅，伸出细嫩的小手，为他进行揉搓。

    “别捏，越捏就越麻！”那轻微扎刺的感觉，令李毅麻麻沙沙，奇痒难耐，他忍不住叫出声来。

    “忍着点，马上就好！”貂蝉微微含笑，她的手却不撤回。

    随着血液通畅，麻麻沙沙的的感觉消失了，李毅搓着手，望着娇弱的貂蝉，瞟了一眼前方的马车，见道路宽敞平坦，却无一个人影，他微微一笑道：“送你一个名字，可以吗？”

    想到母亲的名字，便是父亲所赠，貂蝉脸上一热，她心中甜丝丝的。想到李毅曾讲过，他常送人雅名。不过那些得赠的，也都是亲近之人。知道呼叫貂蝉，终究不是办法，她思虑片刻，还是微微点了点头。

    叫什么好呢？貂蝉叫习惯了，如果改动太大，一时难于习惯，不如改蝉为婵，叫任婵才与她美丽的面容相符合。不对，她已经不姓任了，应该叫樊婵才对，李毅想至此处，微微一笑道：“但愿人长久，千里共婵娟！这是八百年后，宋代著名词人苏轼，《水调歌头》中的佳句，婵娟在这首词里指月光，但也形容女子姿态曼妙优雅。借名人佳句，你就叫樊婵，我便呼你婵儿，不知你喜不喜欢？”

    “婵儿！樊婵！这个名字即好听，又有出处，寓意也深，当然好的很了！”樊婵得了雅名，笑得合不拢嘴，她歪着脑袋，若有所思，微微一笑道：“水调歌我也曾听过，如果将军诵出全词，我便为将军唱上一曲，以答谢赠名之情！”

    为了应付考试，李毅曾背的滚瓜烂熟。但来到大汉已久，早已抛到了九霄云外，李毅只记得其中几句经典。为了扫樊婵的兴致，他搜肠刮肚的回想着：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”

