    除了太乙门四位元神真君之外，修士联军之中的元神真君不少。

    黄莲教的徐梦莹、长春观的长春真君、机巧宗机巧真君、火烈山火烈真君、无裂谷无裂真君、上官家族的老祖上官辉真君、上官图真君。

    至于大离皇朝的两位监军，暂且不提。

    各家势力的元神真君，都有着各自的利益所在。

    孟章本人选择了保持现状，静观其变，也影响到了和他关系不错的人。

    太乙门、黄莲教等都没有太多的异动。

    但是人心多变，并不是所有人都有和孟章一样的想法。

    在某些人看来，孟章太过保守、太过缩手缩脚了。

    这些年里面，九曲盟局势屡经大变，对当地修真势力造成了很大的影响。

    每一次大变的时候，有的修真势力崛起，有的修真势力被削弱乃至灭亡。

    在场的修真势力都是位于九曲行省北方，算是比较后投靠大离皇朝的一方。

    在九曲行省南方，不少先一步投靠大离皇朝，甘当带路党的修真势力，都在大离皇朝征服九曲盟之后，获得了不少的好处，甚至让门派实力更进一步。

    如水灵阁的水灵真君等人，就是趁着九曲盟大变，占足了好处。

    上官家族的两位元神真君，上官辉真君和上官图真君，早就对此感到眼红了。

    现在紫阳圣宗亲自对大离皇朝出手，第一次出手就表现出了碾压性的优势，由不得他们不心动。

    他们认为，如果自家抓住这个机会，早早投靠紫阳圣宗当上带路党，说不定上官家族就会获得许多好处，甚至有更进一步的机会。

    在他们眼里，大离皇朝已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    投降要趁早，越早获得的好处越多。

    错过这个村，就没有这个店了。

    机不可失，时不再来。

    现在他们的当务之急，就是赶紧离开元图大草原这个鬼地方，返回自家老巢。

    然后想尽一切办法，和紫阳圣宗搭上线，先一步投靠过去。

    当然，上官家的两个老家伙都是真正的老奸巨猾之辈。

    就算心中已经生出退意，也不会主动表现出来。

    他们两个故意在火烈山的火烈真君面前，说了一大堆挑拨的话语，试图挑动这个冲动的老家伙出头。

    这些本地修真势力自从投靠大离皇朝之后，虽然保留了半独立的地位，过了一段时间的好日子。

    但是大通商盟等大商家很快就进入九曲行省，开始大肆扩张。

    他们被这些外来大商家夺取了许多利益，日子过得窘迫无比。

    如果不是孟章建立了一个小团体，让大家抱团取暖，恐怕日子早就过不下去了。

    大家心里都对这些外来大商家敌视无比，连带着对大离皇朝也是颇有怨言。

    现在大离皇朝被紫阳圣宗收拾，不少人还觉得痛快得很，开开心心的在一旁看热闹。

    以炼器之术闻名的火烈山，被外来大商家夺走了几乎所有生意，被挖了许多墙角，甚至影响到门派的传承了。

    火烈真君人如其名，脾气火爆无比，几乎是一点就着。

    被上官家的两个老家伙一番挑动，他很快就控制不住脾气，公开发难了。

    他公开在修士联军之中，发表了许多不满大离皇朝的言论。

    这么一支大军被拖在元图大草原之上，进退不得。

    为了供养这支大军，各家宗门的大库都要被掏空了。

    总督府那边不进行补贴也就罢了，还逼着大家进军，不是让大家去送死吗？

    紫阳圣宗轻轻出手，九曲城一朝被灭，大离皇朝已经是朝不保夕了。

    这个时候，大家应该明哲保身，各谋出路。

    如果谁要继续呆在大离皇朝这艘要沉的破船之上，说不定谁家就是下一个九曲城。

    ……

    火烈真君抱怨了半天，说了许多不该说的话，倒也不是真的想要立即和大离皇朝翻脸。

    其实他的目的只有一个，那就是立即撤军，让大家各回各家。

    监军闻东真君就算再是心神大乱，不想管事，对于火烈真君这样的言论，也是实在忍耐不住了。

    他当即就找到火烈真君，将其痛斥一顿。

    火烈真君被这么一骂，性子发作了，就顾不得闻东真君的身份，当即就要和他翻脸。

    好在当时旁边还有别人，赶紧将他拉开，又有人劝住了暴怒的闻东真君。

    最后，还是杨贺真君觉得，这个时候己方内部不应该内讧，大家应该团结一致应变。

    他好说歹说，才将很不甘心的闻东真君劝走。

    孟章知道这场争执之后，也摆出联军首领的架势，斥责了火烈真君几句，将他暂时压制住了。

    无论是太乙门的实力，还是孟章的修为，都让火烈真君忌惮不已。

    他借坡下驴，买了孟章一个面子，暂时偃旗息鼓了。

    经过这么一闹，修士联军内部更是人心惶惶、人心散乱了。

    身为监军，闻东真君还是很有责任感的，觉得不能姑息火烈真君这种行为。

    他将这里发生的一切全部通过传讯飞剑，汇报给了张卫能大帅。

    然后，他准备好好的和孟章谈一谈，谈一下如何处理火烈真君的事情。

    张卫能大帅顺利的收到了闻东真君的汇报。但是此时此刻，他已经顾不上元图大草原那边的情况了。

    在和被困在大横修真界的横刀真君的通话之中，他获得了大横修真界那边的最新情报。

    紫阳圣宗天下行走萧剑声出现在大横修真界，帮助大横修真界那些修真势力，暂时挡住魔物的攻击。

    然后，萧剑声公开宣称，是大离皇朝勾结魔修，散布魔化物品，在大横修真界制造了这场魔灾。

    整个大横修真界，都因为萧剑声这番话而沸腾了。

    对大横修真界造成巨大破坏的魔灾，居然是大离皇朝在背后搞鬼，所有人都愤怒到了极点。

    萧剑声轻而易举的从大横修真界那边，聚集了一帮修真者，组成大军，将横刀真君率领的半支征伐大军围住了。

    横刀真君还不知道九曲行省这边发生的一切，他在通话之中，向张卫能求援。

    以横刀真君的个性，如果不是实在没有办法，是不会这么急匆匆的向后方求援的。

