    第73章大概是救不活吧

    帝都医院。

    一辆救护车一路鸣笛呼啸而过，下了车抬着担架直冲手术室。

    红灯骤亮。

    半个小时后，一辆银色轿车停在医院门口。

    戴着金丝眼镜的年轻男人步下车，后面跟着几个助理。

    早早收到消息的院长站在门口，看到来人当即迎上去∶“席先生!”

    男人扶了扶鼻梁上的框架，朝院长斯文一笑∶“张院长，你好。”

    “诶——您好您好。”院长一脸受宠若惊，忙不迭的点头。

    他将男人迎进去，向手术室那方走去。

    一边走还不忘向他交代情况∶

    “邓大师的状态不太好，车祸冲击力太大，他有点轻微脑震荡，邓大师年龄也大了，这撞一下一般人可遭不住啊……”

    “还有，他的手臂、双腿都有骨折倾向，老人本来骨头就比较疏松，这估摸着是很难好全了……”

    “邓大师也是运气不好，听说那马路好好的平坦开阔，怎么好端端就刹车失灵出事了呢?”

    张院长脚下不停，一边感慨一句。

    席温年则含着淡笑耐心听着，时不时点头应和，没说什么。

    手术室在后方，医院人流如织、密集混杂，脚步声、交谈声嘈杂又混乱。

    张院长带的几个医生和席温年带来的助理为他们前前后后开着道，一路畅通无阻。

    眼见着即将到达手术室门口，人群越来越少，张院长瞅着他的眼色，凑过去低声，欲言又止∶“席先生。”

    席温年温声说∶“张院长有事请说。”

    张院长似乎犹豫了下，“我们医院收到你的电话得知邓大师出车祸后就马不停蹄的赶了过去救援……”

    他的声音细小微弱∶“根据我们去现场的医生所说，那现场非常混乱，车碎片啊部件啊掉了一地……就是，看地上的刹车印……”

    他顿了顿∶“不太像只有一辆车。”

    席温年缓缓看向他，张院长额间冒起冷汗。

    他知道自己在说什么。

    塔北方报道的刹车失灵以致轿车打滑冲撞护栏造成的人员重伤、现场混乱但杂多的刹车印和残留的红色车部件残骸、还有……邓书纹身上明显不是因为冲撞造成的伤口创面。

    这不是意外……这是预谋!

    而凶手，正被塔北那边秘密保护着。

    张院长不知道自己掺和进去多这一句嘴到底是对是错。

    但一想到最近网上沸沸扬扬的传闻，还是控制不住的阴谋论了。

    说完他就有些后悔，这些事情和他有什么干系，上面的大佬要是有心，根本不难查出来。

    毕竟现场的痕迹他们可半点没遮掩……

    席温年却是缓缓露出一抹礼貌的笑，他没有表态，反而关切问道∶“刚刚你说，邓老师的伤势很严重?”

    “啊对！”张院长心里松口气，又连声担保∶“不过席先生不用担心!”

    “我们院的外科医生都拥有非常丰富的经验和高超的技术，邓大师也很幸运，虽然外伤看着吓人，内脏倒是没出什么问题。”

    “有我们医院的医生出手，我敢保证，邓大师出了这个手术室就能安然无恙!”

    他们已经站到了手术室门口，门前红灯还在亮着。

    医院墙壁惨白一片，刺鼻的消毒水经年不散，一间间手术室外总是站满祈祷神灵护佑的病人家属。

    一片苍白下，白炽灯发出刺眼绝望的光。

    席温年站在那里，西服挺括斯文，金丝眼镜映出茫茫白光，眼底模糊不清。

    他身后站着几个助理，与他总是带笑的斯文脸不同，助理们身材高大魁梧，神色冷峻漠然，

    ——有种说不出的别扭违和。

    席温年朝张院长又笑了下，声音里满是遗憾∶“既然连张院长都说邓老师伤势惨重，那……大概是救不活了吧？”

    张院长悚然抬头。

    ——

    “邓书纹死了!”

    塔北，秋家。

    秋汀带着这个石破天惊的消息步入房间时，秋儒正半卧在床上闭目养神。

    听到消息他猛然睁开眼∶“死了?!”

    秋汀忙不迭的点头，“帝都医院那边传来的消息，据说伤势太严重，没挺过来，在手术床上就死了。”

    秋儒眼中闪过惊疑∶“这么快?”

    秋汀没注意到自家老爷子的语气，他抖着手慌里慌张的问∶“爸，这可怎么办啊?”

    “邓书纹可是我们在帝都最大的靠山……他现在突然死了，我们秋家以后该怎么办?”

    秋儒反而淡定下来，还有心情教训他∶“急什么?”

    “毛毛躁躁慌手慌脚的，怎么当好塔北的执法官?”

    秋汀慌张的神色一敛，塔北特制的警徽上银灰色银柳标志在阴影下暗淡下来。

    秋汀说，“爸，我知道了。”

    “你老子我还没死呢!”秋儒哼一声∶“我没死，塔北音协就还是我们秋家的。”

    塔北音协还是秋家的，他们就始终和帝都有一层砍不断的关联。

    秋汀冷静稍许∶“所以，我们是不是要再找别的靠山?”

    “嗯哼。”秋儒拿起手机，一点一点看上面的最新报道，“这事不用慌。”

    “没有邓书纹，还有别人。”

    他抬头看着秋汀，眼中精光闪烁∶“那人可比邓书纹厉害。”

    “是谁?”秋汀下意识问，继而不敢置信的猜测∶“难道是音协的高层人员?”

    “那倒不是，不过，人家势力也不容小觑。”秋儒一脸讳莫如深。

    “啊?那是谁?”

    秋儒没再管他，他低着头给手机里某个人发消息∶许小姐，邓书纹意外身亡，我们还需要继续为难明祈吗？

    那人很快给了回复∶暂时别动。

    秋儒看向自己不成器的儿子∶“总之，你去给下面提个醒，这段时间都给我安分点别捅出什么篓子。”

    “邓书纹的死和我们没有关系，不要主动去淌这趟浑水。”

    “啊啊，好好好。”秋汀似懂非懂的点头。

    “还有，”秋儒顿了下∶“明家丫头那边，以后不要再关注了。”

    “诶?”

    秋儒放下手机，“安分守己，出了事或许还能全身而退。”

    “封家……”他的话题不断跳跃∶“只有爷孙两辈，老的老，小的小，缺了中层倚靠，就看他们还能撑到什么时候。”

    秋汀拧着眉不解∶“那个封槿……不是挺厉害的吗？”

    “之前扮猪吃老虎，看着就不是善茬。”

    秋儒语气淡淡∶“可惜，是时势造就人，而不是人造时势。”

    (本章完)

