    信了才有鬼，面前的人看着和善，但其实坏的很！

    古涛鼻孔重重吐出一口气。

    很明显。

    它还是不信。

    这个理由，在它眼中，比上一个还烂，还过份。

    这种事情，到现在这一步，怎么可能是意外。

    怎么可能是无意之中的行为。

    知道太古八族。

    知晓了破坏这件事情的后果。

    还依旧执意如此行事。

    这明显是有意而为的在搞破坏。

    是蓄谋已久的！

    不过，古涛还想不明白这样做。

    能够得到什么好处？

    这种行为，在它的认知之中，至少在已知的情况之下，是损害其它强者但并不利己的行为。

    “你这么做有何好处？”

    不明白就要问出来。

    瞎猜测是不行的。

    当然，它也明白，面前的人类，大概率不会回答，就算回答，也不一定是实话。

    但，这并不妨碍它问出该问的！

    一句话的事情，它又没什么损失。

    反而憋着还会难受。

    “我已经说过，这只是我随手而为，至于好处，天地不乱，就会显得安静一点，我喜欢安静！”

    “这样才是生活！”

    “所以，我只是为了生活更舒心一些！”

    楚河给出回答。

    他就像把古涛当成了一个随意聊天的对象。

    并不介意对方接连提问的行为。

    主要他此时没什么太多想问的。

    大部分事情他都已经了解的差不多了。

    至于不知道的一些绝密。

    就算面前的古涛知道。

    但它只是一缕意识，再加上它没感受到楚河的善意。

    大概率是不会说出来的。

    所以，楚河现在只是单纯的想跟它聊聊。

    并没有太期待能知道什么劲爆的消息。

    毕竟，说起来，古涛是唯一跟他实力相近的存在。

    这也是楚河升起聊天心思的一个原因。

    他太强了！

    现在想找一个平等对话的强者，也越来越难。

    当然，对古涛来说，它并不觉得这是一场正常的聊天对话。

    虽然楚河接连回答了它的问题。

    但在它看来，更像是在逗它玩。

    直接让它没什么继续说话的欲望了。

    不过。

    就在这个时候。

    它突然注意到了缩在角落的小兽白驹。

    “怎么可能？”

    古涛的声音中带着不可思议。

    小兽白驹的出现，是一件在它看来，比天变开始被破坏，还要更加震撼

    它看向楚河的眼神再次发生变化。

    第一次显露出了些许的惧意。

    之前它将楚河当成了同层次的存在，甚至是后辈。

    “你一定不是人！”

    古涛带着肯定的语气开口。

    它觉得，面前的人类，绝对是太古时代的某一位主宰所化。

    一定是有更大的图谋。

    一定是如此！

    刚刚弄了一只羊过来，正在清理的楚河手为之一顿。

    看向古涛，确定对方不是故意在骂他。

    应该是联想脑补了一些事情出来。

    对他的身份产生了奇怪的怀疑。

    觉得他可能是某位主宰所化，在搞大事情。

    对此，楚河也没多做解释。

    原本他想低头继续处理手中的羊。

    但镇界鼎突然剧烈的抖动了两下。

    嗡！

    一股无形之力以之为基点扩散而出。

    这一股力量很猛。

    只不过，现在的蛮域提升的档次已经很高，所以并不能乘机再次升华。

    当然，这些并不是楚河所关心在意的。

    就算蛮域升华，对现在的他来说，也不过是生活之中的一点小乐子。

    真正让楚河在意的是。

    镇界鼎这一次力量扩散的原因，是其内那从小兽白驹身上脱落下来的字符，被彻底净化了一遍。

    也就是说，现在可以被他用来正式修炼囚天指了！

    楚河伸手一探。

    镇界鼎之中的天之字符就飞了出来。

    此时的天符。

    已经被彻底净化，跟以前有了很大的不同之处。

    少了深邃神秘。

    多了一种让楚河感觉到精神舒爽的气息。

    抓在手中，就感觉很润！

    其内原本在不断闪烁的天地至理，现在也已经消失不见。

    嘶！

    随着楚河将字符抓住。

    一声倒吸冷气之声随之响起。

    古涛看着楚河的手掌。

    眼珠子都要瞪出来了。

    确认无疑了。

    这一位的来头，绝对的无法想象。

    想到此。

    古涛心中的惧意再次加深。

    虽然楚河身上的气息，包括脸上的表情，还是如同先前一般并没有变化，但古涛似乎感觉到一股沉重的压力落下，将它压的灵魂发颤。

    它现在对楚河的目的，反而不敢继续深问了！

    就算楚河要说，它都不敢去听了。

    永恒主宰层次的隐秘，它如果知道，下场肯定会很惨。

    虽然它在这里只是一缕意识。

    但如果被永恒主宰存在盯上。

    它的本尊也不会安全。

    毕竟，不管事情最终走向何处。

    不管会发生多大的变故。

    它是一定要回归的！

    看着当着它面，伸出手指开始熔炼天符的楚河。

    古涛不由把眼睛闭上。

    它其实很想说一句。

    请求一下楚河，能够避着它一点。

    不要把秘密直接暴露出来。

    这个行为很不好。

    不过，现在的楚河，似乎无形之间散发着一种特殊的气场。

    之前没有感觉古涛还能随意说话发问。

    但现在，它是不怎么敢开口了。

    连身形不知不觉之间都缩了一圈。

    囚天指虽然等级很高，但修炼难度并不大。

    再加上只是初始阶段的修炼，对现在的楚河来说，就更简单了。

    都不需要特意去闭关。

    一边烤着羊，一边修炼。

    “不错！”

    某一刻！

    楚河深吸一口气，一缕缕香味随之飘进他的鼻中。

    “刚好可以庆祝一下！”

    楚河脸上露出笑容，他将手指放在眼前晃了晃。

    在一瞬之间，上面有无数天地至理闪烁而过。

    更有宏伟浩瀚气息随之爆发。

    这股气息如果不是藏书阁周围的禁制挡了下来。

    恐怕会横扫蛮域乃至整个九界山。

    但就算如此。

    也让闭着眼睛缩在地上的古涛，身躯都随之抖了三抖。

    楚河满意点头，手指划动，将烤好的全羊分成了几块。

    随着羊烤好，他的囚天指也完成了初始阶段的修炼。

    对于威力。

    楚河刚刚稍稍感受了一下。

    虽然因为是在初始阶段，在他手上的诸多手段之中，还排不上号。

    但相对来说，他还是很满意的。

    毕竟，这一门手段，成长空间还有很大。

