    武当山上叶千秋一招将二龙和尚跟连宇轩打趴下的视频在很短的时间内，便传遍了网络，很快就爆火起来。

    一时间，0.5倍速的叶道长也成为了新的热搜词汇。

    特别是在年轻人的群体当中，叶千秋和二龙和尚、连宇轩的这一战，被许多年轻人推崇不已。

    很多人在陈施行的视频下方留言，想要到苏州玄妙观去拜师，要去学叶千秋的功夫。

    陈施行看到这些留言，倒也不嫉妒，只是发了一条小视频，在视频中说道。

    “世上没有最厉害的功夫，只有最厉害的人！”

    “很明显，叶道长便是这样的人！”

    ……

    龙虎山，天师府的一座小院里。

    须发皆白的老天师张道清正在拿着手机看着关于武当山上的这一场比武。

    在老天师张道清的身旁还站着一个年轻人。

    这年轻人不是旁人，正是老天师张道清的重孙，张玄一。

    “玄一，你怎么看？”

    老天师看完这一场很短暂的比武，朝着自己的重孙问道。

    张玄一闻言，面色平静，只说道：“太爷，这位叶师弟的实力，很高。”

    “无论是从他出手的速度和力量来看，都可以看出，他的实力绝对已经达到了古武者的层次。”

    “绝非是一般意义上的传统武者能够比拟的。”

    “而且，他好像已经练成了神霄雷法中的虎豹雷音。”

    “太爷你曾经说过，这神霄派的虎豹雷音应该在百年前就已经失传了。”

    “看来这一次，神霄派是想要大张旗鼓的入世了。”

    老天师听完，颇为赞许的点了点头。

    “玄一啊，你分析的很有道理。”

    “但是，你似乎还有话没有说完。”

    张玄一听了，看向老天师，然后略有踌躇。

    老天师见状，笑道：“有什么就说什么嘛，在太爷面前还有什么遮遮掩掩的。”

    张玄一点头，道：“太爷，你有没有觉得这位叶师弟很像一个人？”

    老天师“哦”了一声。

    “你倒是说说看，像谁？”

    张玄一道：“神霄惊雷斩阎罗，碧空一色震古今，叶无殇叶老前辈。”

    老天师一听，眼睛一眯，随即失笑道：“叶师叔祖都已经故去二十年了。”

    “你是不是觉得这位叶千秋叶小友很有可能是叶师叔祖的后人？”

    张玄一微微躬身，道：“很有可能。”

    老天师闻言，叹息一声，然后说道：“其实这位叶小友是不是叶师叔祖的后人并不重要。”

    “重要的是，他现在是以神霄派传人的身份入世了。”

    “当今之世，道门势微，我正一各派，又是各有心思。”

    “天师府想要传承下去，还得与时俱进。”

    “这一次，这位叶小友拔了头筹，打响了传武的第一炮，接下来，恐怕还会掀起更大的风浪。”

    “老头子我说过，是支持叶小友的，不能只说不做。”

    “玄一啊，你下山一趟吧，去苏州玄妙观，找顾圆老道。”

    “我已经和他通过气了，你可以不出手，但你一定要跟在叶千秋的身边。”

    “这是我天师府的态度。”

    “况且，年轻人嘛，不要总窝在山上，该露的锋芒还是要露的。”

    “有机会，你还是可以和叶千秋切磋切磋的嘛。”

    张玄一闻言，微微颔首。

    “太爷，您的意思，我懂了。”

    老天师闻言，笑着抚了抚长须，道：“懂了就好，懂了就好啊。”

    ……

    香江，某座老宅。

    身着唐装的老人依旧坐在轮椅上，还是那个身着西装的中年人在推着轮椅。

    老人放下手中的平板电脑，笑道：“快、狠、准，他这一手，把咏春的拳法也糅合到了其中。”

    “几十年不见，他的功夫果然已经臻至化境。”

    “不过，他这一次入世闹出这般大的动静，后边动静再大一些，恐怕会引动那个脑子有问题的老蛤蟆出手。”

    “那个老蛤蟆几十年前就已经练武成痴成狂，这几十年间虽然远走海外，但听说他一直在米利坚旧金山隐居。”

    “当年，老蛤蟆差点打死叶兄弟的义兄义嫂，连叶兄弟也被老蛤蟆打成重伤。”

    “叶兄弟可不是阿星，当年若非阿星阻拦，叶兄弟早已经把老蛤蟆杀了。”

    “老蛤蟆那人，可是心眼小的很，而且一向阴险毒辣，一旦他看到了叶兄弟的视频，一定会找上门来的。”

    “到时候，恐怕又是一场大战。”

    中年人闻言，不禁疑惑道：“老爷子，你口中的老****？”

    “这位叶前辈的功夫已经到了如此境界，这世上难道还有能和他一较高下的人？”

    唐装老人笑了笑，道：“当然，这个世上，总有那么一些人不可用常理度之。”

    “不论是叶兄弟，还是老蛤蟆，还是当年的阿星，都是如此。”

    “他们才是这世上的异数啊。”

    “至于，老****，不知道你有没有听说过一个称号。”

    中年人道：“什么称号？”

    唐装老人缓缓说道：“终极杀人王，火云邪神！”

    中年人闻言，面色一变。

    “怎么可能？”

    “终极杀人王火云邪神，不是早死了吗？”

    “他要是活着，岂不是和老爷子你的岁数差不多。”

    唐装老人微微一叹，没有再多说什么，只是又拿起了腿上的平板电脑，看着视频中的叶千秋沉默不语。

    ……

    苏州，玄妙观，品芳茶馆。

    随着叶千秋击败二龙和尚、连宇轩之后，他便算是真正的开始走红网络。

    如果说，网上一开始流传他的那条轻功视频时，他只是小火，那么现在，他已经是爆火。

    很多人，即便是对于网络不太敏感的中年人，也开始知道有苏州玄妙观这么一位叶道长。

    “0.5倍速”也成为叶千秋的别号。

    现在，人们一提起“0.5倍速”，那直接想到的便是叶千秋。

    叶千秋火了，叶千秋的生活和以前没太大的改变。

    麻烦的是顾圆老道，有不少年轻人慕名而来，来到了苏州玄妙观，想要拜入神霄派，学习功夫。

    顾圆老道虽然很开心，但是他也很郁闷。

    因为大多数人其实就是来凑个热闹而已。

    叶千秋就在品芳茶馆的后院打拳，等待着下一位挑战者。

    这时，只听院子门口有人喊道：“请问，叶道长是住在这里吗？”

