    “天确实太热了。”林齐的声音传来，很快人跟着出现在门口，手里拎着几瓶汽水。

    “我给大家买了几瓶汽水，先坐下来歇会儿凉快凉快。”

    原本还有些僵的几人，在听见有汽水后纷纷停下手里的活，顾兴业更是率先过来，拿过一瓶直接放在嘴里用牙启开后，咕咚咕咚喝了半瓶下去，一抹脸颊上的汗，舒坦的打了饱嗝。

    “一天净整些没用的，一瓶汽水才几分钱，涨工钱才是最实在的。”刘大山不满的嘟哝一句，也跟着大家一起拿了一瓶汽水。

    随着刘大山靠近，一股冲鼻的酒气随之而来，林齐秀气的眉头不自觉皱了下。

    “你今天怎么有空过来？”顾兴业岔开话题，开口问道。

    虽然他对刘大山也有不满，可不管怎么说人是他们兄弟找过来的，而且又是顾兴民的大舅哥，有什么矛盾能尽量私底下解决还是私底下解决的好。

    林齐侧头，若无其事的笑道：“上午跑了两家工地，虽然没谈成，倒是结实一位老乡，咱们旁边杏山县的。”

    赵七接话道：“杏山县比咱们还远呢。”

    林齐点头：“嗯，听说也是跟亲戚一起出来的，跟市公路局签的合同工。”

    “修路啊？还是市公路局，一个月肯定不少挣吧？”听见是合同工，张铁柱语气里露出几分羡慕。

    对于农村人来说，正式工是不敢想的，能来城里做合同工已经非常了不起了。

    刘大山将一瓶汽水喝光后，随手将瓶子往脚边一扔，吧嗒了两下嘴道：“这还用问，人家可是合同工，待遇肯定没得说，这人呐，没法比，只能说人家摊上个好亲戚。”

    阴阳怪气的语气，只要不是傻子都能听明白话里的意思。

    顾兴国和顾兴业听见他的话脸色有些黑，唯独顾兴民半垂着头看不出在想什么。

    林齐笑：“跟正式的肯定没法比，不过总比在家里种地挣得多点，一个月三十四块钱，虽然不供吃住，但是大家一起在工地搭了个棚子，天热也不用讲究，倒是能省一份住店钱。”

    大家听完他的话脸色各异。

    赵七和张铁柱原本还羡慕合同工，听到林齐说一个月才三十四块钱，虽然同样不供吃住，但他们不用在大太阳底下晒，上两个活做完还不到一个月呢，就已经赚的六十多了。

    这还羡慕啥？如此一对比，他们怕不是比正式工赚的还多嘞。

    顾兴业和顾兴国没有太大惊讶，根据对陈丽姝的了解，完全在意料之中，只要跟着她干，向来是宁可自己少赚点，也要给大家多分点。

    刘大山却不以为意，原本喝了酒就有些上头，这会儿以为林齐说这话纯属是忽悠大家，当啷来一句：“我们又不知道，自然是你说什么就是什么，昧着良心赚自己家亲戚的钱，那顾老三的媳妇可真好意思。”

    “刘大山你说话注意点，要不是看在你跟是我二哥的大舅哥，真当谁愿意带你过来？”

    顾兴业直接指着刘大山说：“这种事情人家小林有必要骗咱们？工钱就在你兜里揣着呢，不信自己出门打听打听去，什么工种一个月能赚六七十！”

    “行了老三，少说两句吧。”一直没开口的顾兴民突然出声呵住顾兴业。

    他之所以任由刘大山闹腾，其实也想涨点工钱，出来干活也有一段时间了，尤其最近接的这个活，他可是知道的，整个工程五千块，即便扣除工钱和料钱，最少也能剩两千。

    合着他们出苦力，陈丽姝却要分大头儿，要是没有他们，陈丽姝能赚这个钱？归根究底就是没把他们当一家人。

    顾兴业看着他脸色不太好，开口问道：“二哥你到底是怎么想的？”

    顾兴民：“我能怎么想？不是天天跟大家一起干活呢吗？”

    林齐从兜里掏出四十块钱递给刘大山：“刘哥，之前说好的这个活结束之后每人六十，额外再给二十奖励，虽然现在才干了一半，不过大老远过来一趟都不容易，这里是四十块钱你拿着。”

    刘大山原本还有些上头，这会儿看见林齐的举动一下子酒醒了大半：“你，你这是什么意思？”

    “正好下午有趟回县城的火车，或者你想继续干这活，我再帮你介绍个别的地方也行，只是这酒得少喝，毕竟工地不比这里，万一出个安全事故随时都有可能要人命。”

    刘大山听见他的话彻底醒酒了，并不去接林齐递过来的钱，心里害怕的同时也十分生气：“你凭什么赶我走？活都干到一半了，再说了，没有我，你们能在二十天内交工？”

    林齐也不生气，依旧和颜悦色的笑道：“瞧刘哥你这话说的，那贵的请不起，便宜的总还能找两个，俗话说的好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，即便不能像刘哥你这么能干，总能勉强凑合着用吧。”

    刘大山被说的脸上红一阵白一阵，转头求救似的看向顾兴民：“妹夫，这活是你家老三媳妇的吧？”

    他平时闹一闹只是因为心里不平衡，再加上笃定有顾兴民这层关系即便陈丽姝知道了也根本不会把他怎么样，谁知道林齐不过一个跑腿的竟然动真格了。

    顾兴民从地上起身，看着林齐笑着拍了下他肩膀：“我大舅哥有什么不对你尽管说，赶人走就有点过了。”

    只是他虽然脸上在笑，眼底却没有多少笑意。

    “行。”林齐笑着点头：“我这人实在，有二哥你这句话那我就直接开门见山了。”

    林齐原本还带笑的眼睛，下一秒便染上了冷意。

    “刘大山，上工期间不但消极怠工，甚至还喝酒，奖金取消，额外从工资里扣除五块钱。”

    林齐说着停顿一下，继续道：“还有，以前工作什么样我没撞见所以也不计较，但以后再让我发现一次，立马给我结账走人。我们这是干活的地方，不是养大爷的！”

    “你不过也是个臭打工的，凭什么扣我奖金和工钱？我这妹夫可是那姓陈的大伯哥！”刘大山不服气，看着林齐时，脖子上的青筋都凸了起来。

