    小舞妈妈娇躯一颤，呆呆的看着林凡拥有了蓝银皇气息的俊美脸庞，嘴唇微微张开，居然又一次舔了舔嘴唇，还流出了口水。

    哎呀，这个女人是怎么回事？

    难道是饿了，学叶可可师姐啊，想玩那啥游戏，真是想得太美。

    林凡有点不高兴了，只好故意咳嗽一声，算是提醒小舞的妈妈。

    小舞的妈妈这才反应过来，看了看阿银和她手里的宝贝林银，以及身后有着一对可爱耳朵的阿离，片刻后才声音渴望的说道。

    “她是你的干姐姐，那这个银儿……是你的孩子吗？”

    林凡微微一笑，很自然的回应道。

    “阿银她是我干姐姐，她的女儿当然也算是我的孩子了，在外面的时候，阿银姐姐可救过我好几次呢，要是没有她在，我可能都不会重新回到这里。”

    在小舞妈妈面前，林凡并没有明着承认和阿银的关系，关于这个问题他之前已经想过了，因为担心小舞妈妈妒忌阿银，所以这样含蓄的表达是最好的，说阿银是对自己有恩的好姐姐，免得夜长梦多。

    要是很直接的承认，万一小舞妈妈不好好照顾林银就不好了，她能接受得了小仞雪是因为她当时亲眼看着小仞雪出生，心里比较喜欢，可林银就不一定了。

    对于小舞妈妈当然不能完全信任，所以要帮助小舞化形，让小舞也帮忙照顾才更放心一些。

    到时候阿离也可以留下，毕竟在林凡看来，小仞雪和林银这两个宝贝对于他来说都是很重要的，她们两个未来可都是能成神的小姐姐。

    不出意外的话，林银仍然可以成为海神，能不能成为修罗神就不知道了。

    林仞雪可能还会成为天使神，或者其他的神……

    当然了，不管她们能成为什么神，都会被自己和比比东吊打，结果不会变。

    看着林凡一脸自然的表情，小舞妈妈果然没有怀疑，她连忙看向阿银，脸蛋上露出温柔的笑容。

    “原来是这样，那是该谢谢你这位姐姐，你的孩子银儿我当然可以帮忙照顾，在这星斗大森林中，我偶尔还会照顾医治一些受伤的魂兽，你们快到里面坐吧。”

    小舞妈妈明显没有看出阿银也是十万年魂兽，因为阿银本来就比小舞妈妈要强大的多，不管是在化形前还是化形后。

    小舞妈妈现在只是魂圣，阿银却已经是92级的封号斗罗了，再加上她还刻意隐藏了气息，连小舞都没有察觉到。

    阿银之所以能在这几个月之内就连升两级，是因为她在冰火两仪眼服用了极寒极热的两株仙草，又在那里修炼了很久，之后还吸收了十万年魂环。

    这么多逆天的机遇加在一块，阿银能连升两级当然不奇怪，但是后面就不可能这么快了。

    尽管如此，能在这个时期修炼到92级的阿银，还拥有十万年魂环，不死不灭天赋，确实已经算是大陆上的巅峰强者了。

    现在的林凡明显是在吃软饭，还软饭硬吃生下了女唐三。

    即便如此，阿银还是很听林凡的话，这就是林凡自认为最无敌的地方了。

    以后当然还要掌控更多的小姐姐，这样的话，林凡觉得他自己都不需要太无敌，有事让姐姐们先上，没事再上她们。

    “好，那就麻烦小月姐多多照顾我的银儿了。”

    阿银也并没有多想，她的声音很温柔，模样也更像一个柔弱女子，到现在她还仍然穿着那身蓝色的纱裙，就像她的蓝银草一样，纯净美丽，美腿雪白，若隐若现。

    也正是因此，小舞妈妈对阿银没有任何戒心，很客气的带着她和阿离一起走进了木屋里，林凡也跟在后面。

    这时轻轻收起花伞的阿离还回头狠狠的瞪了林凡一眼，林凡对她笑了笑，并没有说什么，

    进了木屋后，小舞的妈妈便从阿银怀里把林银接了过来，摸了摸林银的脸蛋说道。

    “好可爱的孩子，这脸蛋和这位姐姐一样纯洁好看，可惜我并不能再拥有一个宝贝了……”

    说着，小舞的妈妈再次美眸渴望的看向林凡。

    林凡知道，小舞的妈妈当然不可能再有孩子了，毕竟之前自己已经被她上过了，如果她能再有孩子，现在也应该怀孕了。

    林凡并没有在意，笑着说道。

    “小月姐，你不是已经有小舞了吗？只要让她尽快化形，就可以成为你的宝贝了。”

    听到林凡的话，小舞妈妈脸上也露出了欣慰的笑容，轻轻的摸了摸林银的脸蛋说道。

    “是呀，我这几年最期待的事情，就是能尽快抱上化形后的小舞……”

    小舞妈妈知道，阿银和阿离既然是林凡带来的，必然已经知道了她们的身份，因此言语中并没有任何隐瞒。

    她早已经完全信任了林凡，她对林凡的信任已经是入腹三尺了，自然不会有任何怀疑。

    说完，小舞妈妈就主动撩起了纱衣，开始给林银喂奶。

    “呜……”

    林凡明显看到，林银已经被小舞妈妈给吓到了，毕竟太大了，对于林银宝贝来说，那简直就是庞然大物呀。

    林银当场发出惊呼，小嘴微微张开，小手也不停的挣扎着，但并没有什么用，很快她就被小舞的妈妈给按在了怀里，开始强制性的给她喂奶。

    “乖，宝贝，你要多喝一点，才能尽快长大……”

    小舞妈妈一边说着，已经完全把林银小脸蛋贴住了。

    林凡看的出来，林银现在已经有点欲哭无泪了，但她还是喝了一点，小手也渐渐的不再挣扎了，看来她嘴上说不要，其实还是挺喜欢的嘛。

    小舞妈妈说的没错，小孩子是该多喝奶。

    此刻林凡也没有丝毫忌讳，毕竟这整个木屋里除了他之外都是女人，他看着小舞妈妈的身材，

    很客气的说道。

    “多谢小月姐，那你就先和阿银姐姐呆在一起吧，我去看看小舞，也许你明天就能抱上化形后的小舞了……”

    “什么……”

    听到林凡的话，小舞妈妈明显很惊讶，连忙抬起脸蛋。

    此刻林凡已经走出了木屋，主动来到后面那片充满花香的地带，他看到小舞和小仞雪还在这里愉快的玩耍。

    还有小妲己也在……

    真是其乐融融呀。

    她们三人好像还在玩藏猫猫，让小仞雪先遮住眼睛数十秒，小舞和小妲己在附近藏起来，然后让小仞雪去找，找的时候，兔子小舞还会在旁边的花草里蹦来蹦去。

    林凡记得她们半年前就经常玩这个，这玩了大半年还喜欢玩，真是搞不懂这些宝贝们。

    这时小舞刚好跑到了林凡面前，林凡轻轻弯下腰，直接伸出一只手就抓住小舞的娇小的身子。

    “等等，小舞，先别玩儿了。”

    说完，林凡还挠了挠小舞的脖子。

    “啊，林凡哥哥，别这样啦，好痒痒，哈哈哈哈……”

    兔子小舞竟然发出了可爱的笑声。

    就在这时，小仞雪也看到了林凡，她娇呼了一声蹦了过来。

    “爸爸……”

    林凡笑着点了点头，看着在自己手心里的兔子小舞问道。！

    “小舞，你想不想尽快化形呀。”

    “化形，想啊……”

    小舞发出欢快的声音，接着又些委屈的说道。

    “可是小舞的修为还不够，妈妈说，小舞距离化形还有一年多的时间呢，小舞会好好努力的。”、

    林凡笑着说道。

    “你每天这么玩还怎么努力，嘿嘿，不用努力了，你马上就可以成功化形了……”

    说完，林凡重新把小舞轻轻的放在了草地上，这时小仞雪刚好扑到了他面前，他轻轻摸了摸小仞雪的脸蛋，然后便从魂导器里拿出提前准备好的仙草。

    当时林凡在冰火两仪眼摘取的成熟仙草多达上百株，现在仍然有很多，未成熟的仙草等到林银和小仞雪她们长大之后也差不多可以重新摘取了。

    而他给小舞选的这株仙草，正是最适合魂兽服用的，“九品仙灵花”。

    这是一株可以赋予低级魂兽强大智慧和人形之体的仙草，哪怕是百年魂兽服下之后也可以拥有万年魂兽的智慧，更别说是即将成为十万年成熟期魂兽的小舞了。

    林凡猜想，小舞服下它之后，应该不仅可以成功化形，还可以获得未知的力量，变得比原本更加强大。

    这九品仙灵花通体泛着银白的光芒，有点像仙品灵芝，当林凡把它放在小舞面前的时候，小舞也欢快的凑了上来，用鼻子闻了闻问道。

    “这是什么呀？林凡哥哥，好香的味道。”

    林凡笑了笑说道。

    “这是仙品草药，好了，别多想，快点吃下它吧，吃下它之后你就可以马上成为成熟期的十万年魂兽了，到时候你就可以成功化形，让你妈妈看到你的模样了。”

    “哇，真的吗？小舞现在就试试……”

    兔子小舞一口咬在了花瓣上，很快就把九品仙灵花吃完了。

    “啊，这花真神奇，小舞感觉力量在变强……哇。”

    兔子小舞突然在原地蹦了起来，只见她原本白色的毛已经变成了粉色，而且还在散发着光芒。

    “小仞雪，我们离远一点……”

    林凡连忙捏住小仞雪肉肉的小手，快速带着小仞雪远离了兔子小舞。他还是很宠女儿的。

    果然，很快林凡就感觉到，兔子小舞身上散发的光芒似乎越来越强烈了，她的一身兔毛已经变成了金粉色，仿佛已经成为了发光体。

    “这是怎么回事……”

    很快，木屋里的小舞妈妈，阿银，阿离也先后跑出来了，她们三人皆是有些惊异的看着这一幕。

    “十万年魂兽，原来她就是柔骨兔……”

    阿银美眸中有些微微的诧异，她并没有说出来，其实她很早就知道了森林女王阿银的存在，只是并没有见过。

    除了森林女王小舞之外，还有森林之王泰坦巨猿，森林帝皇天青牛蟒，这些阿银都是知道的，毕竟她原本就是比这三只魂兽都更加古老的存在，在百万年前，她是最先受到古月娜血脉影响产生智慧植物蓝银草。

    也正是因为她是距离古月娜最近的蓝银草，因此她才能进化成为最强大的蓝银皇，成为所有蓝银草的王。

    斗罗大陆之所以有魂兽诞生，就是因为银龙王的降临，后来才诞生了魂师，这是直到斗罗三的时代才被人们知晓的秘密。

    小舞妈妈抱着怀中还在吃奶的林银，忍不住惊呼道。

    “怎么回事？小舞她竟然已经修炼到成熟期了，原本她至少还要修炼一年多才可以啊，到底发生了什么。”

    “没事的，小月姐，小舞她只是服用了仙草，修为得到了提升，她现在就可以化形了吗？”

    林凡回头看向小舞妈妈问道。

    “仙草？”

    小舞妈妈有些好奇，再次看了看浑身散发着光芒的小舞，点了点头道。

    “不错，小舞她已经可以化形了，不过即便是十万年魂兽化形也要承受一定的风险和痛苦，而且化形后她会失去所有的力量，我希望小舞自己做决定，一旦成功化形，星斗大森林中便再也没有了森林女王。”

    说到这，小舞妈妈的眼神变得有些复杂。

    “森林女王？这么看来，没有了小舞之前的力量，武魂殿要是再来一次就有点麻烦了……”

    林凡心里想着。

    “但这个阶段，武魂殿的封号斗罗们应该不可能再来一次了，距离比比东女王的婚礼只剩下不到20天了，现在武魂殿所有的封号斗罗应该都镇守在武魂城，而即便来一两个，也还有泰坦巨猿和天青牛蟒可以抵挡，这净土之外更是重重魂兽迷阵，就算是武魂殿三供奉地甲白龙斗罗应该也需要好多天的时间才能破解。”

    只要他林凡能活着回来，必然会继续守护星斗大森林，因为小仞雪和林银都在这里。

    还有阿银也会和自己一起守护星斗大森林。

    就在林凡思索的时候，他突然看到小舞的娇躯上已经闪烁出一层层光芒，她的兔子模样渐渐消失，出现了雪白的肌肤和一头晶莹璀璨的长发。

    林凡连忙惊呼道。

    “什么，小舞竟然已经开始化形了……”

    就在这时，被璀璨金粉色光芒覆盖的小舞也发出了稚嫩可爱的声音，

    “林凡哥哥，妈妈，你们不用担心小舞，吃下了这株神奇好看的花之后，小舞觉得浑身舒服极了，这化形的过程也远远没有那么痛苦了，小舞想尽快成为真正的女孩，永远陪伴在你们身边……”

    看到这神奇的一幕，小舞妈妈惊喜的喊道。

    “没想到小舞化形竟然这么顺利，这真是太好了。”

    接下来，所有人都没有离开，就这样静静的看着全身散发着光芒的小舞，她如仙女般璀璨，如神女般耀眼，把附近的所有花草全部染上了一层金粉色。

    几个小时后，金粉色的光芒才渐渐散去。

    林凡开启了天眼之后，才看到了光芒之中的小舞，她双手抱胸，娇躯雪白，宛如晶莹剔透的瓷娃娃，美腿修长粉嫩，一头长发宛如闪烁的银线披在肩上，在空中飘舞着，她的双眸紧闭，红唇微微张开。

    原来这就是小舞最初的形态，她的长发竟然是银色的，和她献祭的时候有点相似。

    不过相比起那时，现在的小舞还是个银发萝莉，渐渐的，她的双手摊开，露出绝美的身材，美眸也慢慢睁开，露出一双如星辰般璀璨可爱的大眼睛。

    “小舞，我的女儿……她竟然这么美……”

    小舞妈妈也忍不住喊了出来，看得出，她虽然有点骚气，但还是很疼爱小舞的。

    就在这一刻，仍然沐浴在光芒中的小舞轻轻抬起脸蛋，她的美眸看向头顶璀璨的夜空。

    肌肤雪白，银发飘舞的小舞，美眸突然变成了红色，下一秒，两道璀璨的红光再次从她双眸中射出，瞬间洞穿了云层，仿佛已经抵达了深邃的星空。

    这一刻的小舞，可爱又充满着神秘，她的娇躯是那么的纯净雪白。

    “那是，彩虹射线，怎么会这样？小舞化形后，竟然还保留了她的天赋……”

    小舞妈妈的脸蛋激动的颤抖了起来，她瞪大眼睛看着夜空中的璀璨红光，那道可以撕裂云层的光芒。

    林凡也十分欣喜，忍不住笑着说道。

    “看来这应该是九品仙灵草发挥了作用，不仅让小舞没有经历任何痛苦，还让她最强的天赋也保留了下来。”

    小舞妈妈娇躯颤抖着，抱着怀中好奇的林银，激动的喊道。

    “太好了，彩虹射线是上天赋予我们柔骨兔一族最强大的力量，凭借它的力量，我和小舞才能先后成为森林女王，守护这片森林不被人类践踏入侵，既然彩虹射线还在，那么森林女王就没有消失，她仍然是小舞……”

