    滴答...滴答...

    像是洞窟的顶部在滴水，落入幽潭，规律又富有节奏的声音回荡耳边。

    廖子轩从没睡过这么舒服的一觉，感觉好像过了一整个世纪般，他下意识地翻了个身，嘴上打起哈气。

    “嗷...”

    意识还朦胧的廖子轩，并没有察觉到自己声音的异常，但下一刻，另一道像是小姑娘受到惊吓的呼声，终究令他清醒过来。

    “啊！！”

    噗咚！

    惊叫过后紧跟着的就是跌倒声，当廖子轩睁开眼睛时，呈现在他面前的是这样一幅画面。

    昏暗暗的洞穴内，一名看起来十三四岁大的少女摔倒在地，正蜷缩在自己对面。

    对方身上穿着很是单薄的粗麻衣，且像是在野外待了很长时间，衣服上被沾了不少泥土，刮痕和破洞随处可见。

    此时此刻，少女一脸警惕模样的看着自己，但她那止不住发抖的身躯，还是暴露了她内心的害怕。

    “....？”廖子轩现在的脑海中只有一个大大的问号。

    他不是刚干完《坠神》的一单陪练，整个人被累个半死，正躺在家里的床上呼呼睡大觉吗？

    可眼前这洞窟，这瘦得跟竹竿似的小姑娘，还有这...

    卧槽！

    廖子轩向下一低头，就看到了他一双“毛绒绒”的手，哦不，应该是爪子了，他瞬间被吓得叫出声来，可到了嘴里却变成...

    ”嗷！“

    ”....“

    ”嗷呜？嗷嗷呜！？嗷呜嗷呜！！呜呜....“

    带着最后一丝希望地跑到洞窟里的一处水潭边，但当他通过水中倒影，见到了眼下自己真正的模样后...

    卧槽！

    ”嗷！！“

    他再次发出了惊呼，只不过这次不再是惊吓，而是惊喜了。

    这是...暗炎狼？

    那个在《坠神》游戏里，开服时期1.0版本【燎原之火】的绝对隐藏Boss，与另外一只叫做“薪炎“的凤凰并列为【炎域】的两大禁忌生命，各自主宰一方的超级魔物？

    廖子轩如做梦般地用它的两只小爪子使劲揉了揉眼睛。

    只见，水面倒影呈现出来的自己，通体是一身灰褐色的毛发，四肢短粗短粗，脑袋圆乎乎的，脖子两侧被松软的绒毛包裹。

    如果乍一看，完全像是一只活生生的幼年小黑狗，还挺萌萌的。

    可廖子轩是谁？作为《坠神》游戏的头号陪练，这点基本的职业素养还是有的，幼年期的暗炎狼确实并不显眼，很难分辨，只有对暗炎狼极为熟悉的人，才能通过几个细节辨别出来，廖子轩正是这其中之一。

    若问为什么？无他，惟手熟尔，想当年开服时期1.0版本尾声，不知道有多少“召唤师”职业的老板们，花天价重金就为了能契约一只“暗炎狼”作为召唤兽，而作为陪练的廖子轩，自然也是接了不少单子。

    只不过，当初他们玩家在游戏里能契约的“暗炎狼“都是被弱化阉割后的产物，但就算这样也仍是在强度榜上的顶尖 T0。

    可眼下的自己分明...

    穿越成了一只能活蹦乱跳，真真实实的暗炎狼幼崽！？

    等等！不对！

    廖子轩可从没听说过哪只暗炎狼是会出生在这种破洞窟里，他如同意识到了什么般，迅速朝自己最开始“睡觉“后醒来的位置望去。

    而当发现那里是一个祭坛样的石墩后，瞬间，一股不太好的预感涌上心头。

    等一下，该不会...

    想到这里的廖子轩，狼头猛然一转，一双暗金色的竖瞳眼睛，直勾勾地盯着洞窟内，从刚才起就被他忽略的另一人。

    那个像是不知从哪里的小破村落出来，好似难民样的瘦弱少女。

    当廖子轩的注意力集中时，在他的眼前开始浮现出他十分熟悉的游戏面板。

    【薇薇安】

    等级：5

    属性：力量1，敏捷1，耐力1，体质1，魅力1，幸运8，元素亲和1（当前偏向元素：火）

    所属势力：炎域-火典城-诺奇村

    地方声望度：-10（人尽可欺）

    传说度：0（毫无人知）

    状态：中毒（？？？）

    主职业：【见习召唤师Lv1】

    副职业：【村民Lv2】、【裁缝Lv2】

    技能：无

    天赋专长：无

    职业专长：【灵魂共生】——可召唤/契约魔物成为你的召唤兽，当召唤兽死亡时你将承担部分伤害，当你死亡时，召唤兽将一同消散，可契约的魔物数量随职业等级解锁上限

    当前召唤兽：（1/1）

    【？？？】（未命名）

    等级：15（幼年期）

    属性：力量17，敏捷19，耐力15，体质15，元素亲和35（当前偏向元素：火）

    种族：暗炎狼

    “...“如果此刻能拟人化廖子轩的表情，那一定是地铁，老人，手机。

    唉...

    果然是这样。

    游戏面板的出现为廖子轩证明了三件事情。

    一，这里的确是《坠神》的游戏世界里。

    二，自己是以一位原住民的召唤兽身份，降临到了《坠神》世界。

    三....

    身为他召唤者的这个土著原住民...还就那个菜的离谱！！

    等级平平无奇，属性更是惨不忍睹的五个1，放在游戏里绝对妥妥的属于那种战五渣，炮灰型NPC，任何人都懒得多看一眼。

    要说唯一值得一提的地方，可能就是对方那逆天的幸运属性了，关于这个属性，就算是前世作为职业玩家的廖子轩其实也没太能搞懂。

    你说它厉害吧，好像也没其他基础属性实用。

    但你说它不厉害吧...

    现在的廖子轩，基本已经理清了事情的经过，无非就是这个村民小姑娘在野外，误打误撞的走进了一处【传承洞窟】里，也就是现在他们所在的这个位置。

    而所谓【传承洞窟】就是游戏里一种特殊的获得“职业”的方式，它既不用玩家完成一些列前置任务，也不需要玩家花钱准备任何素材道具。

    直接一张无比珍贵的职业卷轴，并且在洞窟里还会附带对该职业有帮助的一些道具。

    比如战士职业会送一把精良品质的武器，法师职业会送一张B阶以下的技能卷轴，而召唤师职业...就是会送一次免费召唤的机会。

    很显然，面前这个连衣服都破破烂烂的乡下少女，就是靠着【传承洞窟】撞大运般地从“村民”晋升为“召唤师“职业后，又用其附带的免费召唤，把自己给召唤出来了。

    这...这是什么逆天运气啊！

    要知道如果将召唤比作是抽卡的话，那他廖子轩这只暗炎狼绝对是sss级，五星中的五星，概率恐怕连千分之一都不到！

    算了...

    人就得认...哦不，现在应该是狼就得认命了。

    他廖子轩前世可是号称神级陪练的，他能把那些笨的跟什么一样的老板们，一个个培养成各大超级公会的老大，那难道现在的他，还调教不了一个土里土气，一看就是啥世面也没见过的的村落小姑娘吗？

    呵呵，开玩笑！

    种菜，咱可是专业的，就算现在是一株病恹恹的小瘦苗，咱也能给你养成一颗水灵灵的大白菜！

    抱着这样的想法，廖老农动起自己小兽的四肢，开始一步步朝着少女走去，同时心里盘算着后面如何“耕耘”的计划。

    然后，还没走几步，廖子轩就愣住了。

    因为在他对面，身为自己召唤者的那位村民小姑娘，这位叫薇薇安的少女，她...她...

    见到自己，也就是她的召唤兽朝她走来后...

    还就那个扭头就跑！

