    《预告一下，下个月6号，会在书评区搞一个回馈书友的活动，是实物礼品，感谢大家对老幻和这本书的支持，有空的书友到时候多参与，完全免费，包邮的哦~~具体规则月初公布！》

    长在角落里的洛神杉树苗发育的很好，这几天无论多忙，叶钟鸣也要去注入一些精神力去培植，现在整株植株已经有了五米多高，碗口粗细。

    而里面蕴含的生命能量，才是让叶钟鸣心惊的。

    如果不是十分确定洛神杉和前世见过的那株天树不是同一个品种，他真的会以为洛神杉就是天树，两者在某些方面太像了，尤其是生命能力这方面，几乎强悍的让人嫉妒。

    叶钟鸣现在是六星进化者，真实实力在七星左右，在掌握的大千炼魂术和灼炎战技之后，他的生命能量是非常旺盛的，大概会有普通同级进化者的数倍。

    可是和这棵应该还在幼生期的洛神杉相比，就有些相形见绌了。

    叶钟鸣不明白，怎么会有这种生命力如此充沛的变异植物，是地球上某种植物变异而来，还是来自于轮盘的生命？

    或者，是其他层面而来？

    自从见识到了秘境之后，叶钟鸣现在是相信层面这东西存在的。

    不过让他微微安心的是，这株洛神杉因为从发芽到破土再到长高都是叶钟鸣的精神力培育的，所以对叶钟鸣很是亲切，现在长出的枝条每当叶钟鸣接近的时候，就会向着他的方向轻摆着。

    叶钟鸣甚至感觉，和洛神杉之间的联系，甚至比普通的铁尸都要强。

    但不知道是不是因为洛神杉还未成熟的关系，叶钟鸣和它之间的沟通还是有点模糊，他总觉得这棵树在试图向着自己传递着一些什么，可自己却总也弄不清楚。

    如果不是要时刻保证自己的精神力维持在某种程度，叶钟鸣真的想每天都把精神力全部关注给这棵树，看看它可以成长到怎样一个地步，想要给自己传达的究竟是什么意思。

    继续观察了一会，叶钟鸣回去了澎湃动力的营地，他要给答应和自己一起行动的三个势力制造一些装备，并且开始对那间实验室进行探查。

    进入营地，这里已经忙的热火朝天，甘兰的人已经来到了这里，美娜的人还需要一些时间。由于打残了黑云团和刺翼战队，现在这里随时可能遭到以林兴为首的临海地下城其他势力攻击，所以在叶钟鸣的授意下，炸毁了数个通道，现在想要来到澎湃动力，只有两条路，并且这两条路也修筑起了坚固的工事。

    由于地下通道的特殊性，只要修筑好了防御工事，守方是占据相当优势的，虽然现在三个势力的人数加在一起也不到一千人，但守护这里足够了。

    说实话，叶钟鸣并没有太把临海的这些进化者放在眼中，他们已经封闭了太久，不知道外面已经进化到了什么程度，现在人类的精英们已经开始向着七星的级别进化，而这里六星进化者就只有一个人。在广袤的海洋和群山之中，变异生命已经迈入了八级的门槛，而这里的变异生命在苟延残喘的同时也只是刚刚进入六级进化的阶段。

    差距太大了，以至于叶钟鸣只要小心些，他甚至有七成的把握深入林兴的势力把这位临海老大干掉！

    不过如果这位临海的老大不来找麻烦，叶钟鸣也没有兴趣招惹他，他的时间不多，要尽快完成任务出去，之后去参加反抗区联席会议。

    进入防区，叶钟鸣就看到双胞胎姐妹正在三百铁尸之中玩的不亦乐乎，和之前相比，雅妮和雅甜都有了不小的变化。

    最明显的，就是双胞胎姐妹的装束有了变化。

    银尸雅妮穿上了一件带着竹篮图案的围裙，四周嵌着淡紫色的蕾丝，竹篮图案里，是颜色各异的糖果，一头银色的长发上，插着一件鹅黄色带着粉色花纹的蝴蝶结。

    而妹妹雅甜倒还是之前连衣裙装扮，只是头顶同样多出了一只漂亮的蝴蝶结，而手里，则提着一个精美的公主玩偶，漂亮的如同真人。

    两个蝴蝶结，一件围裙，一个玩偶，就是叶钟鸣从战功系统中兑换出来的一套装备。

    是的，一套装备，有单独的四件。

    诺诺的野游伴侣！

    这是这套战功装备的名字。

    有些二次元，但当叶钟鸣看到双胞胎的时候，他就下定了决心给她们两个购买这套装备。

    除了升级战功盒子之外，诺诺的野游伴侣花光了剩余的所有战功点数。

    这套装备包括了四件单独的部件，分别是‘诺诺和玩伴的蝴蝶结’、‘诺诺的糖果围裙’、‘诺诺的丝丝人偶’。

    其中诺诺和玩伴的蝴蝶结是两个。

    “诺诺和玩伴的蝴蝶结：能力1，生命共享。佩戴双方生命共享，伤害分担，分担比例由佩带着自动调整。”

    “能力2，心意相连。增加佩戴双方精神沟通，熟练度56/100，当到达满值100的时候，产生全新能力，灵魂互换，双方共享能力和思维。”

    “能力3，玩伴的眷恋。佩戴双方可以感应到彼此的位置和状态，当一方进入眷恋状态时会石化，另一方能力溢值百分之一百二十。”

    这两件蝴蝶结，其实就已经给了叶钟鸣深深的震撼，这些能力看似没有什么，但仔细一想，在战斗中发挥的能力就让人身体都会颤抖。

    生命共享就不必说了，没有同时杀死两个人的力量，想要战胜她们几乎是不可能的。而心意相连竟然是一个类似可升级的技能，不需要任何卷轴，只要互相佩戴着这两件装备就可以，并且，或许是因为她们彼此是双胞胎的缘故，熟练度在刚开始就已经达到了五十六！

    估计用不了多久就可以达到100的熟练度，那个时候就会产生灵魂互换能力，战斗的时候能够使用的技能职业等瞬间翻倍，面对这样的对手，可想而知有多么难缠。

    而最让叶钟鸣中意的，就是能力3，玩伴的眷恋，别的不说，就说让银尸自己出去执行任务，而雅甜留在家里石化，银尸的实力立刻增加了百分之二十的能力！

    四件装备中，其中的两件已经如此逆天！(未完待续。)

