    这一刀，差点把天花板都劈穿了，周野立刻伸手按住大刀，那个壮汉一抬起来，直接把周野都连带着举起来了，周野瞪大眼睛，惊呼道：“我去！”

        周野赶紧放心，随后抽出狗刀，但是没有做任何反击动作，而是撒腿就跑。

        壮汉跑起来，地板都震动，并且比周野快 ，周野虽然没有气机，但是也也是身强力壮的小伙子，是的，在酆都，他什么都不要干，光是抵御那里的阴气，就已经很锻炼身体了，同时还有他本身的身体，因为他本身的身体，年头更长，被七爷冻住，不就是阴气，所以虽然尸体十多年没动了，但是活过来后，一样是身强力壮。

        但是依旧跑不过壮汉，周野感觉到了后边壮汉过来，感觉转过身，狗头刀横在身前，大刀呼啸而至，周野感觉到好像一辆车撞在身前，周野直接被砍得飞出去。

        壮汉一步上前，跟上倒飞出去的周野，又一道劈砍而下，周野瞪大着眼睛，这那能行啊，周野落地脚点地借着这股力量在后掠，这才让壮汉的刀落在空处。

        周野停下身形，嘴中微微念道，“我能用生肖刀的能力！”

        “疯狗！”周野双眼立刻红了起来，周野也不打算跑了，是多年前就让他欺负现在还能让他欺负到？

        另一只手，握住了久违的龙刀，“震颤！”

        一声嘹亮的龙吟响起，壮汉立刻愣在原地。

        随后周野一步上前，高高跃起，反正也没多高，能跳多高跳多高呗，狗头刀和龙刀全都反握，插下去，开疯狗的能力，就是让周野的力量更加强一点，不然周野怕一下都刺不穿壮汉的干瘪皮肤！

        但就算是这样，龙刀和狗头刀也只是轻轻的刺入了壮汉的皮肤，周野赶紧开口，一刻都不敢等，“震动！”

        龙刀立刻发出震动，连带着壮汉的干瘪皮肤，被龙刀刺入的肩膀直接被炸碎，这个时候，壮汉也反应过来，但是刀已经掉了，在被炸碎的那个肩膀的手上。

        但是另一只手，直接拍过来，把周野拍飞出去，周野被拍到了墙上，周野咬着牙，站起来手持龙刀在上，在肩膀的伤口处，龙刀劈砍进去，这才嵌入的更少，“地震！”

        周野直接用出了更强一个等级的震动，地震！一个可以摧毁一切的震动！

        因为在这个古楼内龙刀的能力也大打折扣，要是在外边，即使只是刺穿一点，也够要这个古尸的命了，毕竟他已经干巴了，不抗震。

        地震发动，壮汉猛的愣在原地，身体是出现了一条一条的裂缝，壮汉瞪大眼睛，不敢相信眼前这一幕，壮汉的身体，轰然倒地，身体碎成一块一块的。

        在倒地之前，壮汉在倒地之前，嘴巴一张一合，发出一种宏大的声音。

        周野长出一口气，但是当听到这个声音的时候，周野猛的转头，看向两侧，发现没什么动静的时候，周野才放下心。

        “哎呀我的妈呀，太难看！”周野长叹一声。

        周野瘫坐在地下，刚想歇息一下，但是下一刻，周野听到声音。

        “吱呀呀！”那种老式的木门开门的声音。

        周野立刻就瞪大了眼睛，因为他看到了一扇门被打开，周野根本来不及正常站起来，连滚带爬的起来，往出跑，顺着长廊，直接跑到窗户外边，顺着楼梯往上跑，到了四点五层，周野趴在门口往里边看，里边有手电筒的光幕，周野赶紧开口道，“走走走，快跑，没时间想怎么办了，我闯祸了！”

        “啊？”几个人都震惊道，“怎么了？”

        “快快快，先走！”周野道。

        几个人赶紧收拾东西，上五层！就在外边的楼梯，陈雨他们一出来，才看到情况，四层的窗口，一个个古尸挤着往出爬，陈雨瞪大眼睛，“我靠，你干了什么！”

        “我把那个壮汉解决了，他们就都出来了！”周野一边上楼一边道。

        “哎呦，你就闯祸能耐！”纪晓蕊骂道。    几个人上了五层，五层的门就在外边开着，外边有一个平台。

        周野开门就进去，陈雨他们也跟在后边，一进去，他们就傻眼了，里边巨大无比，虽然他们没有看到全貌，但是肯定是巨大无比，因为一进去，手电筒吃不投黑暗，但是往旁边一看，是石壁，是那种山洞的墙壁。

        等人全都进来后，周野赶紧关上门，但是这样的门，肯定是挡不住那些古尸的，果然，周野刚刚关上，一把长矛立刻刺进来，周野掉头就跑，气的纪晓蕊继续骂道，“你惹他们干什么！”

        “我又不知道他们怎么会都出来！”周野道。

        他们也不知道前面有什么，就是跑，后边的古尸，穷追不舍，并且他们的速度很快，因为他们有境界，周野和陈雨在最后，前面是沈通，在这种情况下，身体也是比前面几个人厉害的，在这里边，余小二，百里真的算是一点用都没有。

        周野把鸡刀抽出来，一把明晃晃五颜六色的锋利之刃，另一只手，周野拿的的龙刀，周野倒着跑，眼前一个那这残破铁茅的人，身上还有已经残破的盔甲，周野用鸡刀梦到砍下，铁茅直接被周野砍断。

        周野减慢了一点速度，古尸正好奔着他而来，而他的手中没有武器，周野的鸡刀力劈而下，头里直接被切开，龙刀在上，“地震！”

        古尸立刻变成碎块，但是马上，下一个那这大斧头的古尸又要上来，周野不管他，先回过头在跑一段路在说，可是当周野回过头，发现前面的百里他们停下了，周野也立刻停下身形，拦阻前面的古尸，赶紧喊道，“怎么了？”

        “前面有一道石门！”百里喊道！

        “推开呀！”周野道。

        “你退一个试试？又机关的，先等等，小二在破解了。”百里道。

        “靠！”周野忍不住吐槽一声，随后转过身，周野已经发现了这些古尸的弱点了，他们大多数用武器就厉害，不用武器，周野就有机会用龙刀解决他们！

