    Chapter  138

    蹭着姜好和梁启明绯闻热度的余温,  《在路上》第三期的预告又全是引战的镜头，所以很轻易地就霸占了热搜。

    再加上祁浪和夏敏敏两人本身自带的话题性,  微博这两天的热搜,  简直被这档旅行综艺给承包了。

    起初,  一切如节目组所愿，各明星的粉丝在网上撕得腥风血雨。

    祁浪的粉丝骂周蜜没有责任感,  让她看看姜好是怎么做领队的；而祁浪的黑则骂祁浪，说他一个二十岁的大男人装什么孩子，长着一张嘴不知道问路；而姜好的黑子则引站于她，说这条热搜就是她捆绑影帝炒作的石锤，一切不都是为了节目组热度。

    没想到,  姜好的黑子反而替路人们开辟了新思路。

    从前两期的搞事反转，到后续蹭着绯闻热度放第三期预告,  这些操作都太“营销化”。

    渐渐地，众人讨论的方向便跑偏了：

    ——我看这综艺不应该叫《在路上》，应该改名为《在矿上》，买这么多热搜得花多少钱哟！

    ——求求宣发摇了锦鲤吧ORZ先是安排祁浪,  和祁浪和解后又安排影帝……没意思真的没意思。

    ——傻逼节目组是不是请了写手当策划？这先抑后扬的打脸节奏有丶熟悉啊

    ——在路上宣发：我只学了炒CP营销这一课QAQ

    ——哈哈哈哈哈，节目组表示：别骂了，都是为了收视率。

    ……

    自从某个营销号说他们该叫《在矿上》后，大家便都跟风骂起节目组。

    随后，各家粉黑见状,  或许是也不想被节目组当枪使。

    不多时,  第三期预告下面,  又变成了大型粉圈控评现场：

    ——抱走祁浪，弟弟出道早确实没上过什么学，除了会唱会跳和一张脸，弟弟外语确实不好。浪浪要走的路还很长，会继续努力，希望节目组不要再搞事，也希望各家都能越来越好，我们和平相处争取共赢[心][心]

    ——锦鲤姐姐不约！影帝很好很优秀，但我们姜姜不赖，踏实学习性格友善，有毅力有厨艺还有马甲线。我们和浪花们目标一致，那就是节目组不要再炒CP搞营销，嘉宾们各有优点，不搞事大家也爱看[亲亲]

    ——我们佛系老梁从不搞事！老干部在泰国拍戏几个月，第一次参加综艺多有不懂，我看老梁只想休假看看风景。年轻嘉宾们都有朝气又是实干派，如果老梁哪里做得不好，还望未来可期的大家多包容[鞠躬]

    ——敏敏她真的还是个孩子……算了，敏敏看着像临阵出逃确实该骂，年轻人越骂进步越快。就，拜托大家骂小声吧！[合掌]

    ——风筝们先替筝姐道个歉。筝姐出道早被我们宠坏了，有时候说话会很直，但她确实热爱演戏也曾在电视剧给我们带来了许多快乐时刻。所以，如果筝姐的快言快语伤害到大家真的很抱歉，相信她本意是好的，相信筝姐在后面会努力学会平和沟通[握手]

    ……

    一夕之间，原本腥风血雨的评论区充满了，各家粉丝的佛系彩虹屁和商业互吹。

    《在路上》节目组原打算借此挑事，让各家粉丝争执不休，以像上次那样对新一期节目翘首以盼。

    然而，看样子粉圈女孩们都精明得很，同样的套路第二次就要失效了。

    当姜好在医院，和周小财一起品味这些粉圈女孩们的评论时，两个女人笑得那是前俯后仰。

    弄得周爸爸都误以为，姜好她又中了什么大奖，甚至建议她去买注彩票试试。

    周小财便和爸爸解释起，这其中有关营销的弯弯绕绕。

    姜好来这里坐了整个早上，正准备告辞离开，手机恰好于此时响动。

    于是，她都不用再同周小财父母找不吃饭的理由，直接举起手机说下午有事要忙然后果断离开病房。

    周小财追出来送她，她正要开口拒绝，对方却指着她手机说：“先接电话吧。”

    姜好垂眸，看清来电显示后忽而一怔。

    “怎么了？”周小财察觉到她脸上的讶异，问，“谁打来的？”

    下一瞬，

    姜好接通，轻声道：“启明哥？有什么事吗？”

    周小财立刻噤声，脸上也闪过讶异之色。

    那端，梁启明开门见山说：“姜好抱歉，我是为这两天热搜打的电话。”

    姜好微顿，反问：“难道……是你团队的意思？”

    “不是。”梁启明否认，“前天晚上被拍的确是意外。”

    姜好满是疑惑：“那你为什么要道歉？”

    男人顿了顿，解释说：“节目组昨晚弄的热搜，让不少人误以为我们先前是在炒CP营销，抱歉。”

    “就为这个？”姜好感到有些意外，“那也不怪你啊，这是节目组的意思，你还是受害人呢。而且，我现在也不是很在乎网上的评价，况且这件事后续还挺好笑的。所以，启明哥你也完全不用在意。”

    “嗯，”梁启明轻应一声，“我担心你认为我的团队有参与，这件事还是解释清楚比较好。”

    姜好听得愈发迷茫：“嗯？”

    却听男人又道：“我不希望我们之间产生误会。”

    ？

    闻言，姜好微微发怔。

    不知为何，她总觉得梁启明在这个时候，忽然亲自打电话来解释这件事总有点怪怪的。

    “嗯……启明哥，我现在和朋友在一起，还有点事要忙。”姜好想了想，决定先把电话挂了，“这件事我完全不在意的，您别担心了。我现在要开车，回头再联系您可以吗？”

    梁启明自然满口答应。

    收线后，姜好竟觉得重重松了口气。

    这时，周小财揽住她肩膀，笑得些许暧昧：“梁影帝亲自打电话找你解释热搜的事？”

    “有点奇怪对吧？”姜好坦言道，“我也觉得怪怪的，毕竟他可是国际影帝，他的团队得蠢成什么样才会主动让他和我这个网红捆绑炒CP啊，我怎么可能误会他……”

    周小财却摇摇头：“这就是你笨了啊，我看影帝这是关心则乱！”

    姜好回味一瞬，伸手拍开朋友的手：“去，你少打趣我。梁启明在娱乐圈什么样的人没见过，像我们得多自恋才会YY他喜欢自己？”

    “姜姜，”周小财按住她双肩道，“你怎么能妄自菲薄？虽然你不是大明星，但你也不是一般人好吗！全中国唯一的认证锦鲤，手握千万身价过亿，比比起梁启明来也没有逊色太多好吧？”

    姜好仍是不信，她调侃似的说：“小财，是不是人谈了恋爱后，就热衷于做媒。我告诉你哦，乱做媒可是要被打的！”

    周小财却忽然重重叹气：“完了，我看你这样子就知道，你还念着怀特对吧？”

    姜好没有承认也没否认，瞬间陷入沉默。

    周小财冷不丁问：“还记得你刚和怀特在一起时，我和梦竹分别对你说的话吗？”

    姜好点头：“梦竹劝我不要太认真，你劝我今朝有酒今朝醉。”

    “所以啊，能拥有那段梦幻爱情就已经是赚到。”周小财劝慰道，“就算是分开了，也不该从此停步不前。我不了解你和梁启明的关系，但我觉得吧，他就算对你还没意思，也肯定有点特别了。当然你不用立刻找寻新的恋情，我只是想提醒你，千万不要因为以前的失败，而放弃未来的无限可能。如果将来遇见动心的人，还是要勇敢上啊。”

    姜好的面容登时柔和下来。

    她伸手抱住周小财：“我明白，但总需要时间嘛。虽然大家都说你和耿铭很般配，但如果你有什么问题，也一定别瞒着我啊，自己快乐最重要。”

    “啧啧啧，”周小财忽然吐槽，“我们成年人的关怀方式能不能正能量一点，别太悲观，俗话说得好，‘拜拜就拜拜，下一个更乖’。”

    闻言，姜好扑哧笑出声。

    她最终没有同周小财过多的讨论此事，又说了几句贴心话，便分开各自忙碌。

    意外地——

    当晚，已经将近十一点，姜好居然又收到了梁启明的消息。

    梁启明直接给她发了一条微信语音：

    “中午的电话可能有些唐突，我只是认为，毕竟我们现在是合作关系，还要一起旅行两站，留下误会隔阂在路上会更尴尬。”

    “如果唐突到你，再次抱歉。”

    或许是姜好挂电话时，没能遮掩好讶异之情，梁启明竟是又来说了一次抱歉。

    这反而让托词要回头联系，却一直没有行动的姜好感到有些不好意思。

    沉吟片刻，姜好回复：

    【我明白的！抱歉啊启明哥，我下午忙起来就忘了再和你联系】

    【我也还是那句话，网上的评价都不重要，我们之间也不会有任何误会】

    怕梁启明继续纠结这个问题，她干脆岔开话题：

    【对了，节目组第三期预告都放出了，应该很快就要出发去第二站了吧？】

    【但周蜜那边的事要怎么解决呢，该不会我们就五人行，或者真的换人吧？】

    岂料——

    梁启明却回复她：

    “放心吧，周蜜当场宣布退出是节目组想要的结果。虽然她这方式激烈了点，但无论是周蜜本人，还是节目组都肯定会想办法让她在第二站回来的。”

    姜好一怔。

    她忽然感到，虽然自己从初到巴西就已经见识过节目组不少套路，但似乎与这些老油条相比，自己还是太嫩了点。

    事实上，在周蜜回归上海的第一天起，她就已经在思考该如何重回节目组。

    虽然节目组在伊瓜苏同意了她的退出，但周蜜认为，就《在路上》本季的主题而言，她这样的进展反而更有爆点。

    按照周蜜的设想，就算节目组是为了节目效果和搞噱头，决定暂时让她离队。但回国后出发去第二站之前，节目组也肯定会再联系自己归队。

    新签约的团队虽将她铤而走险的做法骂了一通，但事情已成定局，并且第二期和第三期的内容，周蜜的表现都不算好，她忽然离队是福是祸他们也说不准。

    毕竟和《在路上》签过合同，团队的想法与她大同小异，都认为节目组一定会再主动联系。

    然而——

    周蜜及其团队眼睁睁看着：

    剩下的五位嘉宾如期去到了伊瓜苏大瀑布，归国之后节目组先营销了胡筝和姜好争执的视频，接着姜好晨跑作秀上热搜，紧接着，居然还让姜好和梁影帝炒了绯闻，最后乘胜放出了第三期预告。

    相关的各嘉宾热搜都轮流上过好几轮了，《在路上》制作方却仍旧没有联系周蜜和她的团队。

    仿佛做过五季节目的制作方不够老辣，看不出周蜜的小心思与演技，将她要退出节目当真了似的！

    周蜜和她的团队不知道，或者说不相信，姜好怼胡筝以及姜好和梁启明的绯闻真是走了好运出圈。在他们眼里，这就是节目组炒作营销的手段，这季节目话题度如此之高，若是半途替换嘉宾仍不失为一个看点。而且，他们这季连祁浪和梁启明都能请来，那也说不定有能力和财力请到萧曼如影后这种咖位的明星。毕竟，萧曼如和梁启明关系不错，届时他俩再炒个CP，《在路上》只赚不赔。

    说穿了，是因为周蜜的个人定位与姜好重复，而目前来看，姜好有中国锦鲤的光环不说，口碑还通过综艺建立了起来。

    所以，节目组完全可以顺水推舟的舍弃掉周蜜。

    考虑到这些，周蜜的团队便有些按捺不住。

    一方面，周蜜这样退出节目，很快就会淡出大众视线，公司将她塞入《在路上》的成本就全折了；另一方面，周蜜从前发展虽不算好，但也勉强能看，若签了他们公司就砸了，也不利于公司口碑。

    思来想去，团队便还是放下了架子，主动联系了节目组。

    然而——

    俗话说得好：“先开口的那个人总是输家”。

    《在路上》节目组早知道周蜜不可能放弃这个机会，所以他们等着对方找上门来，这时，形势便又全然不同。

    是周蜜的团队求着要回归，而非他们求着周蜜回归，那么，之后再提条件便容易许多。

    巴西之旅，陆寻早已摸透周蜜的野心。

    这次的博弈，不过是以防女孩在将来或许会面临的一次次骂声中退却，属于周蜜的剧本，导演和策划早有安排。

    三日后，姜好度过几天悠闲日子，终于收到了节目组有关第二站的通知。

    《在路上》第二站定于南非，如梁启明所料，仍旧是六人行。

    临出发之前，当然得先确认最重要的人选——

    导游。

    上次巴西之旅，是直接在微信群通知姜好当选，而这次，所有嘉宾都收到了任务卡。

    很快，嘉宾们便发现：

    第二站南非之旅的规则与先前不同，节目组不再指定特定的人做导游，而是将嘉宾两两分组进行竞争。

    届时，嘉宾分组抵达南非第一站——开普敦。

    接着三组嘉宾分别行动，制定你所认为的最佳路线，最后于当晚公开规划，由嘉宾们投票决定哪一组当选导游。

    当然，既然要竞争导游，导游组自然就拥有更多的福利。

    当选导游的两位嘉宾，在整个旅行中拥有绝对的话语权，同时将拥有回程以及下一站出发时的头等舱机票。

    对于明星们来说，头等舱机票原本并不具有吸引力，但自从巴西之旅节目组强制要求他们，乘坐经济舱进行10小时以上的长途飞行后，头等舱机票便变得弥足珍贵起来。

    不过，于姜好而言，头等舱机票倒不重要。毕竟她不像各位明星，从小就过惯了养尊处优的日子。

    经历巴西之旅，她将综艺镜头和剧本看淡以后，反而是拿着绝对话语权替明星们制定旅行路线更吸引她。

    这个任务其实和旅行社很相似，规划路线，给出经济预算，若是做得让明星们满意了，会不会也是另一种收获与积累？

    比起先前指定导游，这样的安排似乎更有趣味。

    思及此，姜好便迫不及待的打开了另一个信封，里面装有其余五位嘉宾的名字。她将从中抽出一张卡片，而被抽中的人将与她组成小分队，一同前往开普敦进行导游竞争任务。

    抽中谁都是缘分，姜好直接拿了最上面一张。

    翻转一看：

    梁启明。

    这惊人的巧合，令姜好怔了一怔。

    若非里面的确有五张卡片，她简直要怀疑，是节目组要蹭绯闻热搜故意而为之。

    想到这里，姜好思绪微顿。

    蓦地——

    她将信封里的所有卡片都抽出来一字排开。

    梁启明、梁启明、梁启明……

    果真，一连五张全部都是同一个名字。

    姜好：……

    她就知道，节目策划不会轻易放弃炒作这件事。

    　　

