    “不行！我已经决定脱离魔宗了，为什么还为他们担心？林东诚心待我，我也诚心待他，我们是朋友。

    更何况我们知道了彼此的秘密，为什么要杀他？我要嫁给他！”

    此刻，小魔女的品质显露出来，她拿定主意后，缓缓的睁开了眼睛。

    “你醒啦？”林东很高兴的问道。

    费了一天的劲，水米未沾，他现在都饿得前心贴后心了。

    不过总算有了回报，他当然开心。

    “呀！你你你……我我我……呜呜呜！”

    可是方倩醒来后，看了看自己的身上，立刻双臂护在胸口，大声地尖叫起来，好像发生了什么天大的事情。

    林东急忙捂住她的嘴，小声道：“这里是森林，有妖兽，更何况那个九长老肯定还在找咱们呢！你可别叫啊！”

    林东想了想，继续说道：“这是为了帮你疗伤，我什么都没做，你要相信我！”

    “你还想怎么样？”

    不料，方倩立刻小嘴一撅，眼泪流了下来，一副被欺负了的模样。

    “人家的清白之躯都被你看光了，你替我疗伤，肯定也用手摸过了，我不干净了，完了，呜呜呜……”

    方倩一边捂脸哭着，一边透过指缝看着林东。

    她发现这家伙被自己一说，脸都红了，而且手足无措，在那里尴尬得要命。

    她立刻接着哭道：“我不管，你看过我了，你得对我负责，你得娶我！”

    停！

    林东被哭懵了，不过他很快就反应过来，大喝一声，站起身来，退后几步。

    他伸手指着方倩，一脸惊恐地问道：“我还没问你呢，你到底是谁？接近我有何目的？

    你也是够狠的呀，为了接近我居然自废修为，还装成真元境来幻海宗，你是哪里派来的卧底？”

    他此话一出口，方倩立刻安静了。

    她坐在那里双手抱膝，一句话也不说。

    林东必须确定敌友，他这么说，只是炸一下，谁能闲得没事把自己气海炸了，那不是作死吗？

    之前是之前，现在是现在！

    过了良久，方倩才叹了口气说道：“林东，我是谁真的重要吗？我为你拼命，你也为我拼过命，这难道还不够吗？”

    林东一怔！

    “我第一次接近你，就是想要知道，你是不是长了翅膀，可是在知道之后，我又对你的人起了兴趣。

    你的所作所为，让我看到了希望，你在逆境中成长，更是让我欣慰，你想听我的故事么？”

    “那你不能编故事骗我，我已经看到你的气海了！”林东坐下来，一脸害羞地说道：“还有，我现在太小，不能娶妻生子，你要是真的想……那也得等几年！”

    扑哧！

    方倩被林东的话都笑了！

    他们是两个世界的人，即便是她真的想，也不会做，那样会害了林东。

    魔族根本没有打算放过他，不然也不会给她回天丹了。

    这颗丹药至今还在她的储物戒指里，只要吃下去，她就能快速地恢复修为，重回巅峰。

    “我是魔族圣女！”

    不知道为什么，此时此刻，方倩就是想把自己的心里话说出来，憋得太久了，她怕憋出病来。

    魔族人？圣女？

    这一次轮到林东惊讶了。

    “很惊讶吧！我是现如今的魔族圣女，肩负着光复魔族的重任，我当初的修为已经通玄。

    说实话，幻辰宗主都不是我的对手。”

    咳咳咳！

    林东大声咳嗽，差点呛到。

    “你不要不相信，我现在所说的句句是实话，魔族圣女的使命就是修炼到天元境，然后将自己献祭给魔族先圣。

    以获得庇护，甚至夺取你们所谓正道宗门的气运，让魔族繁荣昌盛。”

    方倩淡淡地说着，眼中却变得暗暗无光。

    “就在我即将突破天元境的刹那，我突然醒悟，这一辈子我什么都没做，然后就这样没了，这有什么意义？

    于是我发自内心的反抗，最终在突破天元境的时候，修炼出差，炸碎气海。”

    “呵呵！你说的没错，我就是自废修为，我就是想要挣脱命运的安排，我不想成为别人的傀儡。

    我想好好做一回人，这样做，你或许会认为我很傻，可我想自己掌控自己的人生，这有什么错？”

    “我现在就有一颗回天丹，吃下后，修为就可以快速恢复，然后重回魔族圣女的宝座。

    魔族圣女权力极大，要风得风，要雨得雨，这也是我仅仅十八岁就能冲击天元境的主要原因。”

    方倩断断续续，把自己来到幻海宗的原因，都说了出来，没有一丝一毫的保留。

    林东动容了，他从没有听过这样的故事，更没想过，这样的一个故事会真正发生在一个人身上。

    他没有笑话方倩，相反，他倒是很钦佩这一个勇气可嘉的姑娘，简直太厉害了。

    “好了，我说完了，换你了！”

    方倩嫣然一笑，冲这林东眨了眨眼睛，俏皮地说道：“你放心，今天我们所说的一切，都不许说出去，要烂到肚子里。

    然后你还是林东，我还是方倩，对了，我需要你的力量继续为我修复气海，你能答应吗？”

    啥？

    林东一脸的气不过，你都有可以修复气海的回天丹了，还来找我，你是不是有病？

    “哼！真笨！”

    方倩狡黠的大眼睛瞪了林东一下，皱了皱琼鼻，再次说道：“要不然我把回天丹送给你当报酬，你替我疗伤，你看怎么样？”

    “回天丹值多少钱？”林东一听有东西拿，立刻询问。

    方倩深吸口气，她严重怀疑林东就是个傻子，自己的意思明明就是留在你身边，你竟然跟我谈价钱。

    “回天丹乃是天阶灵丹，那可是价值连城，有钱都买不到的。”

    “干了！”林东当即拍板，伸手道：“拿来！”

    方倩鼓了几下香腮，气呼呼地拿出一方奇异石头打造的宝盒，里面躺着一枚散发着青色气息的丹药。

    宝盒中，回天丹散发出来的气息不停地变换着各种天地异像，林东的眼睛都收不回来了。

    “喂！你还没说你的事呢！”方倩不满意的说道。

    林东深吸口气，将宝盒放在了怀里，他看出来了，这真是一件无价之宝，方倩就这么给了自己，这丫头还真是魔性。

    此刻的二人坐到了树下，肩靠着肩，闻到方倩身上的芬芳气息，林东向旁边挪了一下。

    这才将自己的经历都说了出来，天衍灵武诀和那个光团除外，其余的都说了出来。

    他的妹妹，他的父母还有他自己的遭遇，让方倩情不自禁的落泪。

    也不知道是想到了她自己，还是真的为林东哭泣。

    直到林东讲完，方倩才小声说道：“你的父母应该是被血人盟抓走了，血人盟在魔族之中是最下等的势力。

    可即使这样，他们之中也有好多像血月宗这样的宗门参与其中，在外表根本看不出来什么。”

    “你能帮救就他们出来吗？”林东一把抓住方倩的小手，激动的说道。

    方倩想了想，郑重的点头道：“我帮你！”

    “谢谢！”林东此刻想了很多，不过他想的最多的就是，如果用方倩魔族圣女的身份进入血月宗，一定可以查到父母的踪迹。

    轰轰轰！

    就在此时，远处突然出现火光，还有轰鸣之声传过来。

    “林东，你给老子出来，我必杀你呀！”九长老声嘶力竭的吼道。

