    虽然已经知晓那一切都是假的，但是回想起来，那种感觉依旧让她觉得一阵难受。

    所幸，那只是一场奇怪的梦，这种事情永远都不会在现实中发生。

    百里红妆暗暗腹诽，北宸对她的心天地可鉴，若是她日后再生起半点怀疑，那可就太不应该了。

    就在这时，百里红妆忽然发现有一股强大的能量注入了她的体内。

    她迅速抬起头来，看向四周，这一看，她惊讶的发现那些倒下的尸体突然浮现出了一道道血红色的能量，纷纷向着她的身体里涌来。

    刚发现这能量，百里红妆不由得一惊，全然不知道这是怎么一回事，也不知道这能量究竟是好是坏。

    不过，很快百里红妆便发现这能量正是杀气!

    “难不成这是我闯过第二关的奖励?”

    百里红妆的唇角缓缓浮现了一抹笑意，她已经能够确定这种力量对她并没有什么坏处，相反的，对她还有着不小的好处。

    除了奖励，她实在是想不出其他的可能了。

    紧接着，百里红妆便闭上了双眸，静心吸收着这涌来的能量。

    ……

    “眼看着这第三天就要过去了，这是不是意味着北宸他们闯关成功了?”

    温子然的脸上难掩欣喜之色，虽然他一直都相信百里红妆和帝北宸能够成功，只是当这一切真正发生的时候，他还是觉得有些难以置信。

    魔练塔的传承，那可是出了名的困难啊，然而，现在北宸和红妆竟然都成功了。

    光是从周围这些修炼者那无法相信的表情中便能够知晓这是一件多么了不得的事情了。

    墨云珏眸光微沉的点了点头，“我觉得应该是这样，现在已经到了最后一步，失败的可能性应该不大。”

    “如果他们真的成功了，那可就了不得了。”傲凌霄也不禁感叹出声。

    平日里想要出现一个闯关成功的修炼者都无比困难，这会儿相继出现了三个，这绝对是震惊蓬莱之岛的大消息。

    没想到百里红妆和帝北宸竟是如此厉害，当真是英雄辈出。

    光是这一点，蓬莱殿的修炼者们便无法和他们相比啊。

    想来曲云瑶若是知晓了此事，必然也会十分头疼。

    “哈哈，我可真是期待红妆他们出来，不知道有多少人羡慕呢。”上官盈盈双手交握在一起，脸上尽是兴奋之色。

    就在这时，一道声音突然响起，紧接着，一道金色光芒悄然浮现。

    注意到这一抹光芒，在场的修炼者们皆是不由得愣住，原本嘈杂的环境也在这一瞬间安静了下来。

    墨云珏在注意到那一道金色的光芒之后，唇角的弧度不由得扩大了几分，他对这一道光芒可并不陌生。

    众人只见那闯关区前方的石壁上赫然出现了金光闪闪的三个字——帝北宸!

    这是专门记录获得传承的石壁，只有获得传承的修炼者名字才会出现在这石壁上。

    因此，这一个名字的出现便意味着帝北宸已经成功获得了传承。

    闯关区有着片刻的安静，紧接着便犹如爆炸了一般，议论声瞬间响彻开来。

