    初代异形皇后到底想干什么？

    这个问题，云海没办法回答云月。

    在他看来，大概有几个可能。

    其一，初代异形皇后发现了什么，而且非常的重要，所以它甚至等不及云海归来，便带着上亿强悍而暴戾的变异异形离开了。

    这一点，不是没有可能。

    生物的直觉，非常的神奇。

    特别是异形，特别是异形中无可替代的初代皇后。

    其二，初代异形皇后发现上亿的变异异形是个很大的隐患，同异种结合并且变异过的它们，虽然不敢向自己动手，但它们已经有了抗拒自己命令的迹象。

    这样不能容忍的，一个文明，特别是异兽文明，高高在上的主宰或者皇后，不可能容忍自己的麾下存在一大批雷包似的刺头存在。

    杀死上亿只强悍暴戾的变异异形，对谁而言都不是件容易的事情。

    所以，初代异形皇后就想消耗掉它们。

    没有什么，比文明之间的战争，更能消耗资源和生命了。

    当然，让上亿变异异形飞进艾特星云这片死地当中，消耗起来更快。

    但初代皇后大概不这么想，不说在察觉到艾特星云的诡异后，变异异形有可能激烈地反抗初代皇后，就是它们四散奔逃开来。

    失去了控制的上亿变异异形，甚至可能向其它异形挥起尖爪、张开獠牙。

    以废墟为中心的银龙帝国星域，包括鳄人或者说如今克伊族控制的星域，绝对会迎来血腥的灾难。

    而这些异形，假如被异种植物文明得到，假如被树神找到或者控制，那显然是初代异形皇后和云海不愿意看到了。

    所以在云海看来，另外一个可能就是初代异形皇后冒险深入到魔戈族控制的星域，就是想借着消耗上亿不稳定因素的变异异形的同时，将看似想稳步定点发展的克伊族，拖入到这场战争当中。

    当然还有另外一种可能，那就是初代异形皇后想要带着这上亿的变异异形，彻底击溃流浪文明克伊族。

    云海，暂时只能想到这几种可能。

    在他看来，哪种可能性都有可能就是真相。

    但无论怎样，他都不能坐视不理。

    精神感观中的异常，让云海暂时放下了尽头的疑问。

    星空中的战舰，越来越多。

    “羽级战舰”组成的侦察舰队不停地地毯式侦察着这片星空，或者护送着各种型号的运输舰离开以及返回。

    超光速的飞地，在持续了一段时间之后，“天卫一号”接到指令开始放慢了速度。

    于是，云海目睹了一幕神奇的景象。

    当“天卫一号”掠过一颗行星时，在土黄色的行星表面，一大片阴影迅速地飞了起来。

    那是比“羽级战舰”大了两倍多的“木级战舰”。

    当然，克伊族的命名，有它们自身文明的特点。

    只是云海习惯性将它翻译成了地球人更容易认知的称谓。

    “羽级战舰”，更像是侦察舰，只是它比银龙帝国侦察舰强大得多，也是克伊族最常规的战舰，对于克伊族而言，就和异形文明的的信使异形相当。

    “木级战舰”，相当于银龙帝国突击舰，也和雄蜂异形相当。

    “土级战舰”，就相当于银龙帝国的巡洋舰了，可以媲美异形文明的禁卫异形。

    至于更高一级的“金级战舰”，它的作用就相当于银龙帝国的主舰了，在克伊族舰队中的地位就跟普通的皇后没什么区别。

    当然，克伊族最强大的母舰，它的地位就和初代皇后甚至是异形主宰差不多了。

    毕竟没有母星只有母舰的存在，如果一个流浪文明赖以生存、发展的母舰被毁，那也就意味着整个文明被彻底泯灭的机率无限地放大了。

    这也是云海打的主意，只要能毁灭或者重创克伊族的母舰，这个高科技流浪文明对于异形文明就没有多少威胁了。

    只是如果云海知道爱丽线现在和谁在一起，知道有一座黑暗光桥出现在了废墟，有一艘神秘的飞船正在艾特星云外徘徊，他肯定不会这么想了。

    “天卫一号，准备接受检查。”

    这时，又一道声音在战舰内部响了起来。

    同时，“天卫一号”的引擎和“暗场发生仪”再一次被锁定。

    “真烦人，权限，还是权限。”

    云月在精神交流中不耐烦地说道。

    “快一些，我押送的俘虏生命指数很不稳定，可能和战舰内部大气环境有关，要是他死了，你们能担起这个责任吗？”

    在通讯器中，她同样用不耐烦的克伊族语言说道。

    “再紧急的任务，也得接受检查才行。”

    “谁知道你的战舰，会不会携带某种未知的病毒。”

    对方没有因为云月的威胁而紧张，反倒是用冷漠的语气回应道。

    这时，一艘“木级战舰”飞快地接近了“天卫一号”。

    在靠近的同时，“木级战舰”发射出了一道绿色的光环。

    足以笼罩“天卫一号”战舰的绿环，随着“木级战舰”的擦身而过，彻底地将整艘“羽级战舰”扫描了一遍。

    “你的俘虏，他的衣物上携带有超过三十多种微生物，这些微生物可能对我们的健康产生威胁，你必须跟随我在指定区域降落，接受全面清理。”

    通讯器中，对方沉声说着，随即解除了对“天卫一号”的引擎锁定。

    “明白。”

    云月无可奈何地应了一声。

    放在以前的她，早按捺不住冲出去了。

    反正已经接近了克伊族母舰，只要能引发混乱，能够随意拟态的她就有办法混进去。

    做这些事情，云月最是拿手。

    不过这一次非同小可，云海对这次渗透潜入任务的要求就是只许成功、不容失败，分得清轻重的云月，却也不想因为自己的冲动坏事。

    巨大的“木级战舰”，飞在前面。

    速度很慢的它，压着“天卫一号”的速度，开始朝着这个恒星系外飞了出去。

    而后舱中的云海，却是微微有些郁闷。

    扮相就要扮好。

    身份是俘虏的他，为了更逼真的演出，还特意在天狼星找了一套服装。

    衣服，是从一具被建筑残骸掩埋的还算完整的人类尸体。

    千算万算，云海都没料到，衣服上避不可免携带的各种微生物、细菌，竟然对潜入克伊族母舰，造成了第一个麻烦。(未完待续。)

