    此次因果，给孙豪最大的一个感觉，却是，四个字，因果纠缠。

    什么叫因果纠缠？那就是一件事，扯出另一件事，另一件事又扯出更多的事，扯来扯去，搞到最后，所有因果纠缠在一起，搞成一团乱麻，理不断，剪还乱。

    因果大道之所以难以修好，原因可能就在这儿。

    世上的每一件事，都并不是孤立存在，都需要许多环境存托，而每一个环境，也并不是孤立产生，也需要许多其他因素来决定。

    这样一来，发生任何一件事，说不定背后的因果都能多到难以想象。

    因果之秤感知的，其实只是一个时间段内的因果关系，而且，很多因果关系都被因果之秤给打包了。

    因果纠缠，之后就是因果打包，这也是很有意思的一个感悟。

    所谓因果打包，就是把一件很复杂的事情，用一个简单的因果包来表达，只要结果，不要过程，不问细节，这才是因果之秤能够秤因论果的根本原因。

    比如说，就刚刚那个因果关系之中，因果之秤，给出的一个全新的，孙豪没有想到的因，就是一句话，小草乃是夏谙转世。

    这就是一个因果包。

    这句话很好理解，也很简单，这个因的分量也的确够重。

    但这个因却不能分析，不能细分，要是去分析夏谙、小草和自己，和轩辕红的关系，再拿到因果之秤上来秤，那就绝对是一笔糊涂账了，根本就秤不明白。

    因果纠缠，表示因果很难区分得清楚。

    因果打包，则表示因果需要在一定范围内模糊化，定义化，要不是，就彻底成为一团浆糊。

    就跟算数一样，二加二，你直接加，就能得到结果四，但你非要一加一，再加一加一，非要这么分撤，那就是费力不讨好了。

    当然，真正的因果要分清，尤其是孙豪这种修行因果大道的修士，要想把自己的因果大道不断推向前进，有的时候，还真的就需要做这些费力不讨好的事来提升自己对于因果大道的感悟。

    从须弥凝空塔之内出来，长长地吸了一口气，给安德维交待了几句，让他约束好不死域所有势力，给出了一些基本的行为规则之后，孙豪不再继续在不死域停留，从特殊的通道，破开了不死之云，出现在了中虚的虚空之中。

    既然来了中虚，孙豪就打算到一些故地重游一番，搞不好，这些地方还真的有一些因果等着自己。

    不仅仅是中虚，搞不好下虚也还有。

    毕竟孙豪一路走来，在下虚和中虚，干出了许多惊天动地的大事，对于下虚和中虚的大势影响很大，哪怕是过去了那么多年，估计也还是会有一些因果存在的。

    哪怕是大多数修士已经忘记了曾经的沉香大修士，但是，孙豪的影响力，已经渗透下去，已经在下虚和中虚根深蒂固，许多事情，潜移默化地影响着下虚和中虚的局势，没有因果，那才是怪事。

    孙豪出现在中虚的虚空，稍稍感知，心中突然有了一些感觉，没想到，自己再次进入中虚，居然跟自己第一次进入中虚的位置差不多。

    自己出现的地方，居然靠近了凯尔曼龙域。

    男女巫族的大域。

    心中蓦然一动，这是自己在中虚的第一站，自己也曾经在这留下了赫赫威名，成就了蛮族一个全新的职业，蛮药师。

    也不知道，过去这么多年，凯尔曼龙域之中，还有多少自己的痕迹。

    身躯腾空而起，孙豪轻飘飘地向凯尔曼龙域飘了过去。

    孙豪现在的修为，已经超越了中虚修士的想象，凯尔曼龙域的防御体系，根本就没能感知到孙豪的存在。

    孙豪无声无息地，融入到了龙域的大阵之中，悄然向凯尔曼龙域核心区域遁入了进去。

    只是，没等孙豪进入真正的龙域，还没有抵达核心区域，身躯就突然猛地一顿，双眼向下边看了过去。

    时隔这么多年，许多东西，都已经物非人非，可是孙豪发现，自己当年留在这儿的小山杂货，居然还在。

    哪怕是有大阵保护，哪怕是这儿本来就处于龙域的核心区域，相对比较稳定，毕竟时间太久，小山杂货的院子，一眼看去，就是四个字，古老沧桑。

    牌匾已经斑驳脱落，四个自己亲笔书写的大字，也已经只能依稀可见，院子之中的树木，也已经完全换了全新，而且，这新种的树木，都已经老朽不堪，老态龙钟。

    小山杂货应该有人在修缮，要不然，不会保留到现在。

    要在这么一个黄金地段，紧邻着内三环的区域，保留下来这么大一个院子，这人应该在男女巫族有着不弱的权势。

    孙豪往这一站，基本上已经明白是谁把小山杂货给保留下来了，这应该就是自己名下弟子，曾经自己的小伙伴，格格小虎，也不知道他现在，修行得怎么样了，发展得怎么样了。

    有了自己的传承，还有自己留给他的一些资源，格尔虎的修行之路，应该并不曲折。

    想来，他现在依然健在，并且在男女巫族的地位应该不低，就是不知道他现在的修为到达了什么等级，有没有进入合体。

    孙豪进入上虚的时间已经不短，在上虚的时候，时间很难有个定数，反正是过去了很久很久。

    到了中虚，孙豪也没有刻意追究自己离去的时间差，到了孙豪这种高度，修行都数以千年计算，普通意义上的时间，已经没有多大计量的必要了。

    也不知道格尔虎到底修行到了什么样的高度。

    没有放出神识随便乱扫凯尔曼，孙豪心中一动，再度出现，已经落在了小山杂货的院子之中。

    大袖一挥，小山杂货的牌匾焕然一新，几个大字再次露出勃勃生机。

    身躯在院子里边转了几圈，整个院子那种古色古香的味道消失不见，诺大的院子，瞬间返璞归真一般，变成了孙豪昔日在这经营时的样子，朴实无华，而又平常自然。

    从须弥凝空塔内找了一些孙豪看起来很低等的资源，随便往货架上摆一摆，摆了个琳琅满目，小山杂货，新鲜开张。

    十分自然地，没有引起任何人疑心的，小山杂货就这么开始营业了。

    话说，周围的邻居也好，附近的街坊也好，就在小山杂货开张的这一刻，突然心中就涌起了一个共同的认知，小山出了一趟远门，又回来开始经营他的铺子了。

    小山人很实在和善，见人一脸憨厚笑容，与人无争，童叟无欺，是个好老板。

    小山杂货里边的东西，也有一些特色，虽然不够高档，但也算是不错，是个比较好的交易商铺。

    一个小小的雕刻刀，出现在手上，粗壮的手指十分灵活地，雕刻出一个个小木人，大多数木人是看不清面孔，随手雕刻了，扔在了货架之上。

    孙豪如同往日一般，彻底在小山杂货住了下来。

    粗衣布裙的格尔兰，也出现在了小山杂货之中，笑盈盈地当起了老板娘，帮助孙豪处理日常事物。

    小山杂货，出现得毫不突兀，一切都是理所当然，在格尔曼龙域之中，无声无息地恢复了生机。