    等一切的活动结束，和马一行在阿茂的高中门口等着他。

    “接下来就是考试了。”和马笑道，“需要我分享一下迎考最后十天的诀窍吗？”

    阿茂一脸认真：“当然需要！”

    和马两手一摊：“诀窍就是顺其自然。你太紧张了，剩下这几天你就每天做一套卷子，然后该运动运动，该吃啥吃啥。”

    阿茂：“明白了，我会好好调整自己。”

    “顺其自然。”和马做手势，“放轻松。”

    其实去年这个时候，和马自己也没有能做到完全顺其自然。

    但这不重要，重要的是他之后考上了，那就说啥都是对的了。

    “回家吧。”和马如此说道。

    **

    接下来几天转瞬即逝，今年的大学各校招考如约而至。

    这一天桐生道场全员出击，送阿茂去东大的考场。

    日南里菜则由她父亲开车送去早稻田大学的考场。

    和马看着阿茂，感觉他有点紧张，便轻拍他的肩膀说：“能走到这一步已经很不简单了，放心上吧。你可以拿到了B判定啊，比起我当年的C判定可强了不止一星半点。”

    阿茂露出笑容：“师父你那个C判定是晴琉的爷爷搞的鬼吧？”

    突然听到自己的名字，晴琉一脸疑惑的抬起头：“我怎么了？”

    晴琉的音高考试已经先一步结束了，她现在正在等结果。据她自己所说，演唱的环节老师们各个都忙不迭的点头，上的机会很大。

    据说主考官还详细的问了晴琉有没有接受过专业美声唱法之类的问题。

    晴琉今天就单纯的跟着去玩。

    千代子把亲自检查过的包交给阿茂：“去年给我哥的包我就照着这个收拾的，绝对不会出问题。”

    阿茂接过包，对千代子鞠躬：“备考这一年，真的麻烦你了。”

    千代子：“知道麻烦我了，就拿出成绩来回报我啊。好啦，再不出发说不定就来不及了，走吧走吧。老哥今天有没有保奈美的车可以蹭？”

    和马回答：“当然有。今天是特殊情况，所以是铃木老爷子亲自驾车哦。”

    话音落下，南条家的豪华车就停在桐生家门口。

    和马：“说起来我有很久没有坐南条家的豪华车了啊，有点怀念啊。”

    千代子：“好啦别感叹啦，出发吧！”

    于是，桐生道场组成的特殊陪考团上了车，浩浩荡荡的往东大赤门去了。

    几个小时后，大部分科目已经考完，和马迎接徒弟：“辛苦啦，情况如何？”

    阿茂露出少见的自信的笑容：“我感觉答得还行，几个简答题都是事先压中的题目。”

    和马笑道：“那再过几天就该称呼你为东大的学弟了！”

    阿茂只是笑。

    **

    东大入学试和成绩放榜之间就隔了几天的时间。

    这天桐生一家又起了个大早。

    和马刚开门进了自家的院子，就忽然看见自家老樱树开花了。

    他赶忙招呼众人来看。

    千代子对阿茂说：“我哥说过，等今年老樱树开花，你就是东大的学生了。”

    阿茂笑道：“希望如此吧。但还要看今天的结果啊。”

    美加子大声嚷嚷道：“决定了，今天就是赏樱会了！今年超不多我跟和马就能喝酒了，我电话让甘中学姐送酒来。”

    和马：“别傻了，我还有一年呢。当然算虚岁年龄确实够了，但是这事儿我们不能算虚岁啊，万一被别有用心的人举报给了学校，那就吃不了兜着走了。”

    日本这边对未成年人饮酒有着相当严格的规定。当然真想违反肯定能违反，阿茂以前还是个不良的时候就喝过酒。

    但是想走“正路”的话，这些规定就必须严格遵守。

    美加子还在嚷嚷，晴琉忽然唱了个高音把她的声音压下去。

    目光都落到晴琉身上，美加子说：“晴琉现在也是音高学生啦，希望你的个头和体态都好好成长一下呀，要唱美声体态不行发音多半搞不定吧？说不定音高会有专门给晴琉你的体态课程呢！哎呀，随着时间过去，我们的晴琉就要变成大胖子了~”

    高音歌唱家很多都很圆润，现在美加子有事没事就拿这个膈应晴琉。

    晴琉被膈应得烦了就不管她了。

    “等晚上再来赏樱，我们还有要紧事要确认呢。”和马说话间，保奈美的车又到了。

    一行人上了车，阿茂忽然说：“我好像有点胃痛。”

    和马笑道：“看结果的时候胃痛，总比考试的时候胃痛好。”

    千代子则拍了拍阿茂的肩膀：“没事啦，连我哥这个C判定的家伙都考上了呀！”

    和马笑道：“你不要一天到晚拿我的C判定开刷啊。”

    “我就开刷就开刷。”千代子对和马做了个鬼脸。

    晴琉：“那……作为和马的C判定的始作俑者，我先道个歉？”

    和马笑着拍了拍晴琉的肩膀。

    这时候开车的铃木管家说：“马上就要到东大赤门了，祝你们好运。”

    和马扭头，看见车窗外已经挤满了来看成绩的学生。

    所有人都在向公示成绩的告示板方向移动。

    和马拉着保奈美的手，看了眼她的表，确认正式开始公布的时间还没到。

    阿茂一脸痛苦的捂着自己的肚子。

    美加子调侃他道：“你怎么跟我去年一个熊样啊，是不是待会到了地方，先给你时间去上个厕所啊？”

    和马笑道：“去年美加子你那哪里是去上厕所，你根本就掉厕所里了，我都急得不行，恨不得强冲女厕所把你人拽出来。”

    美加子抱怨道：“那时候我真的超级怕嘛！哎哟哎呦，不行了，回想起去年的时候，我的胃又开始抽搐了。”

    话音落下，铃木管家停下车，回头看着后座：“差不多就是这，几位下车吧。”

    和马率先开门下车。

    此时东大内不少豪华轿车，和马并不是最引人注目的那个。

    和马一眼看去，看到好几个样子还不错的大小姐。

    这时候几个东大学生出现了，为首的那个和马还认识：正是和自己同年级的藤田进。

    和马车开嗓子问：“藤田桑，你干嘛呢？”

    藤田扭头看了和马一眼，挤出个笑容，然后就在和马的注视下开始在公示板上张贴这一次新生录取的结果。

    得，藤田这一次居然是帮学校学工部干活呢。

    藤田等人张贴了最初的四分之一的名单，已经有人哇的一下哭出声。

    这场面让和马也紧张起来，仿佛他才是来看结果的那个。

    美加子：“草，我紧张起来了，我现在胃在痉挛，天呐这感觉太糟糕了。”

    千代子拿着阿茂的准考证：“大家，记得阿茂的准考证号是XXXXX，别弄错了！”

    和马咋舌：“所以阿茂的位置会在中间位置么……”

    东大发布结果，是按照准考证号的顺序，所以根据准考证号能大概估算阿茂在名单的什么位置。

    藤田同学这时候不知道为什么开始张贴尾部的结果。

    这引发了一片咒骂。

    藤田同学不为所动，继续张贴。

    新的名单贴出来，更多的人开始痛哭。

    而金榜题名的人则仿佛范进中举一般欣喜异常。

    和马在心中咒骂道：藤田进，你赶快贴中间的人啊！

    他现在还真就比自己来看成绩要投入几分。

    终于，中间的名单开始张贴。

    千代子反复念着阿茂的准考证号，踮起脚尖往前面挤。

    忽然，千代子转身拉着和马：“哥，帮我看看，XXXXXX这个编号是不是在上面？”

    和马眯缝着眼，抬头找到千代子报出的号码：“是啊，在上面。可这个不是阿茂的编号啊？”

    千代子却没有回答。

    和马这时候也回过味来了，刚刚千代子报出的这个编号，大致相当于阿茂的准考证编号后面十三个，也就是说它出现在名单上，表明往后的号码都比阿茂的编号靠后。

    阿茂真要考上了，只可能在这个编号之前。

    和马用了几秒钟才接受这个事实：自己的入室大弟子好像落榜了。

    他扭头找到阿茂，轻轻拍了拍他的肩膀：“胜败乃兵家常事。”

    阿茂挤出个笑容：“我知道。”

    和马继续：“明年再来吧。我可不允许你就这么放弃。”

    阿茂：“我知道。我真的知道。”

    阿茂完全没有哭，脸上的表情看着还挺坚强的。

    但是千代子直接蹲下去，放声大哭起来：“为什么啊！事情怎么会这样！”

    阿茂拍了拍千代子的肩膀：“千代子，东大不相信眼泪哟，明年再来吧。”

    千代子直接冲上前，抱住阿茂，把脸埋在他胸口嗷嗷哭泣。

    这场面看起来，千代子才是落榜的那个。

    **

    千代子用了差不多一个小时，才稳住情绪。

    和马和玉藻两人轻车熟路的把整个道场的人都引导到附近一个咖啡厅，弄了个卡座。

    千代子哭够了，这才一脸歉意的看着大家：“对不起，搞得好像我落榜了一样。”

    和马：“也算是个不错的预演吧。千代子你过几年也要考大学了。”

    千代子不回答，只是一门心思的用纸巾擦眼泪。

    阿茂开口道：“果然只做针对性的特化训练是不够的，今年我的目标是全面加强我的基础学力，补短板。”

    和马看着徒弟，赞叹他恢复得是真的快。

    阿茂转向和马，微微鞠躬：“今年还要在道场再打扰一年了。”

    和马点头：“我说过了，直到你考上，尽管住在道场就好了。”

    阿茂坐在位置上，对着和马深深的鞠躬，头都碰到了桌面。

    美加子这时候说：“等一等，和马你下学期要交的学费是不是凭空少了一截？只要交你自己的学费和晴琉的音高学费就好了，这算因祸得福？”

    和马点头：“确实，这样一来我们道场的现金流就健康了许多。本来交完我们三人的学费之后，道场基本上就是负现金流，连交NHK的钱都没剩下。”

    日本NHK是日本的国营电视台，每一户人家都要交非常高昂的NHK税，用以支持NHK的运转。

    而且NHK是没有广告的，所以不存在像大陆的央视那样的高额冠名广告费。

    这一整套机制其实都是照搬的英国的BBC，是当年麦克阿瑟在日本占领时代搞的事情之一。

    美加子连连点头，又说：“那这样一来，和马你现在不就进入暂时的有钱人状态吗？”

    和马拍了下美加子的头：“别傻了，这个世界上最不缺的就是用钱的地方啊。举个例子，一开学我还要想办法从师兄师姐们手里，买用过的课本来节省课本费呢。”

    和马是个穷学生这点并没有改变。

    阿茂笑道：“现在想想，晚一年考上，让我自力更生自给自足交学费的可能变高了。我本来已经放弃了，等毕业工作之后再把这些年从师父你那里得到的学费什么的连本带利都还给你呢。”

    和马看着阿茂，心想：“这种有型的钱都是小事。你把我妹妹泡走了，这可是大钱，等着我将来跟你一笔一笔算清楚吧。”

    千代子好像也终于调整好心态，她用力拍打自己的脸颊，拍了好几下之后大声说：“好了！我打起精神了！今天回去开赏樱会吧！已经结束的事情再也无法挽回，人应该活在当下呀！”

    这时候玉藻小声说：“不知道去早稻田那边的那位，情况怎么样了。”

    千代子挥挥手：“她肯定也没考上啦，然后就被她的妈妈强行带进演艺圈。决定了，今晚的主题就是赏樱和落榜，谁不落榜就是政治不正确！”

    看来千代子已经打定主意要把日南里菜扔进落榜的行列中去了。

    **

    一行人回到到场的时候，日南里菜已经等在家门前了。

    她对和马立正敬礼：“日南里菜一等兵，顺利金榜题名啦！师父请指示！”

    和马正要回答呢，千代子气鼓鼓的推开日南里菜，气鼓鼓的进门去了。

    日南里菜一脸疑惑：“她怎么了？”

    这时候阿茂出现，对日南里菜笑道：“恭喜你，日南。”

    日南盯着阿茂看了几秒，嘴巴张成O型：“你落榜了？怎么会？”

    阿茂笑道：“我考的是东大啊，一般来讲落榜才是正常情况吧？”

    日南里菜：“额……好像是这么回事，但是你之前不是B判定吗？”

    “B判定，是有希望考上的意思啊。对了，我先把今晚庆功宴的东西放进去，请让一下。”

    日南里菜点头，让到一边。

    阿茂拿着一整篮东西进了物。

    日南扭头看着和马：“怎么回事？”

    “就很普通的落榜了啊。”和马耸了耸肩，然后握住日南的手，“恭喜你考上早稻田大学。是哪个系？”

    日南笑道：“是政治学部。我本来只是想着试试看，没想到直接考上了。”

    保奈美一听，便笑道：“那以后我们就是竞争对手了啊。”

    日南摆手：“可别，我可不想当政客。以后我说不定会考公务员，然后找个机关去坐班。不过日本女性坐班只能坐到结婚之前。那之后的人生就拜托师父啦。”

    和马挑了挑眉毛：“什么叫之后的人生就拜托我？”

    “意思就是我要嫁给师父你，后半生就交给你负责呀！”日南笑嘻嘻的说道。

    美加子插到她跟和马之间：“哇，你问过我没有啊！和马已经决定要养我半辈子啦。”

    日南里菜完全不虚，上前跟美加子胸顶胸：“谁怕谁呀！而且，这种事情呀，是年轻的妹子有优势呀！等你肌肤都松弛了，我还吹弹可破呢！”

    美加子一指晴琉：“那分明也是这家伙最有优势好吗！”

    然后这两人一起扭头看晴琉，然后一起笑出声。

    晴琉：“我打死你们哦！”

    作为三人中最强武力的拥有者，晴琉如此呐喊道。

