    　　震撼过后，他立即清醒过来：“恩，先不管这具尸体，看看周围有什么宝物没有。”

    　　随即他起身站起，走向其中一个银色展架，上面罗列着一排排书籍。

    　　书籍，全部是书籍。

    　　十二个巨型展架沿着银色大厅的墙壁，罗列成一圈，好似一股图书馆般，那般的奇特。

    　　黎枫好奇的走到其中一个展架面前，随手抽出一本书籍，翻阅了一下。

    　　发现这竟然是一本诗集，里面记载了大量词汇丰富，动人心弦的诗词歌赋。

    　　纸张材质坚硬，充满了质感，没有一点粗糙感，摸上去十分舒服，完全不同于他们村子里平时使用的纸张。

    　　“诗集？”望着里面的内容，黎枫不由皱眉，他还以为是什么珍贵的元气秘籍了，没想到是这种玩意。

    　　想到这里，他把书籍重新放了回去，又另外抽出一本书籍。

    　　发现这是一本航海图册，里面描绘了星辰大海各个海域的航行路线。

    　　“这也不是我想要的东西！”黎枫眉头拧紧，将展架上面的书籍一本接一本的翻阅起来。

    　　航海历史，史前密录，绝境之谜，万兽详解，航海的十大生存法则。

    　　图腾森林，启示录，海王传记，古典文学，乐曲杂录，美学盛典....

    　　一本本书籍从书架上拿起，然后又像是扔垃圾般，一本本随意的丢弃在地面上，黎枫的神色也越来越难看。

    　　短短一会儿，扔在地面上的书籍堆成了一座小山。

    　　数十本书籍，没有找到一本黎枫想要的，全部都是一些乱七八糟的书籍，里面涉及历史，文学，乐曲，医术等各大领域。

    　　唯独没有黎枫想要的武道秘籍。

    　　这样的结果令他大失所望。

    　　“操你大爷的，怎么一个像样点的东西都没有，让老子白跑一趟。”

    　　“早知如此，就不来了。”

    　　连续翻阅了上百本书籍，然而每一本书都是些乱七八糟的东西，对他目前而言，根本没有一点用处，气得黎枫一拳狠狠砸在银色展架上。

          费了那么大力气下来，啥都没有找到，如何不气恼。

    　　巨大的拳劲震荡在展架上，震得展架一颤，哐当一声，忽然一个密封的金属盒子从上方其中一个格子里面掉了出来，落在了黎枫脚边。

    　　黎枫见到这一幕，神色顿时一怔，心中蓬蓬直跳，随即弯腰将金属盒子捡起。

    　　这金属盒子不知道是什么材质做成的，通体暗红色，大约手掌厚，非常纤薄，上面有着一道道熊熊燃烧的火焰纹路，中间是一只妖异的紫色独眼，看起来十分神秘。

    　　他好奇的打开盖子一看，发现里面竟然是一本发黄的破旧书籍。

    　　古旧的书籍上面，龙飞凤舞写着五个大字，斩天拔刀术！

    　　这显然是一本刀法秘籍，被主人保管得如此小心，看样子很珍贵。

    　　竟然藏匿得如此隐秘，若非黎枫阴差阳错一拳砸在书架上，他还真没这个机会找到这部刀法秘技。

    　　“噫，运气不错，居然在这种情况下，找到一本刀法秘籍，简直就是专门送上来的一样。”

    　　看到手中的秘籍，黎枫原本郁闷的心情一下子缓解了不少，阴沉的神色舒张开来，盛放出一抹开心的笑容。

    　　这一趟总算没白来，终于找到一点好东西，真不容易啊。

    　　不过在海底耽搁这么长时间，也该回去了。

    　　斩天拔刀术，光听名字就这么霸气，还隐藏得如此小心隐瞒，应该很珍贵吧。

    　　黎枫暗暗想着，于是将刀法秘籍小心收入怀里，准备离开。

    　　他看到大厅中央那颗能够避水的水晶珠子，心里滋生出一抹贪念，准备打算将其一起带走。

    　　当他走过去，刚刚准备将那透明水珠取走时，轰隆隆，整个船体突然微微震颤起来，伴随大量灰尘落下，一副摇摇欲坠的模样。

    　　回头看了一眼这个干净整洁的大厅，以及散落在地面上那些杂乱的书籍。

    　　一个古怪的念头忽然在脑海中闪过。

    　　他记得当初黎云峰说过一句话。

    　　知识就是力量。

    　　书籍是人类进步的阶梯。

    　　只有学习，人类才会思考。

    　　只有思考，人才会变得聪明。

    　　人类的大脑思维才会转的快。

    　　古语有云，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    　　书籍是人类传承智慧的载体，里面蕴含着无穷无尽的智慧结晶,更是无数人类为之崛起的资本。

    　　这么多书籍，就是一堆无形的财富。

    　　他竟然放在一堆宝山不要，弃之如糟糠，实在太愚蠢。

    　　一旦没有这水晶珠子的庇佑，这些书籍立马就被会被海水冲走，那损失不可估量。

    　　黎枫立即将拿在手里的水晶珠子放下，让这里保持原样，心里满是激动。

    　　他暗自懊恼，之前怎么就没想到这点。

    　　人生阅历，见识，大多源自于书籍上的传递。

    　　见识越大，阅历就越丰富，这也是实力的一部分啊。

    　　充实自己，丰富自己，对他自身的境界提升何尝不是一件好事呢。

    　　想到这里，黎枫越发清晰明朗，心里满是欢喜，阴郁之色一扫而空。

    　　于是，他深深呼吸一口气，离开这个奇怪的银色大厅，走出避水珠笼罩的范围，整个人立即被海水包围住，令人窒息的压迫感迅速扑面而来。

    　　他仿佛一条鱼儿般，双腿猛然划动水流，沿着一条直线往海面窜出。

    　　片刻后，他终于安然浮出海面，呼吸到了外界的清新空气。

    　　他近乎脱力般，翻身爬上渔船，躺着船舱内，大口大口的喘着粗气，眼眸尽是兴奋之色。

    　　休息了一会儿后，身体也恢复了几分体力，他便驾驶着渔船划向无人岛。

    　　来到无人岛后，整个人便立即窜进山崖底下那个洞窟里，升起火堆驱散寒意。

    　　浑身湿淋淋的，若是换着普通人，早就被冰冷的海水冻成了冰雕。

    　　好在他的体魄还算强劲，能够抵御冰冷刺骨的海水。

    　　篝火升起，洞窟内的温度急剧攀升，黎枫湿淋淋的衣物开始蒸腾，散发出大量的水分热气。

    　　坐着火堆旁边，黎枫将藏着怀里的金属盒子拿出，然后小心翼翼打开。

    　　拿起放在里面的那本薄薄书籍，上面写着铁画银钩写着五个大字，斩天拔刀术。

    　　“这应该就是刀法秘籍，不知道是谁将它放在沉船里面，保存得这么特别，看来很珍贵。”黎枫按捺激动的心情，伸出有些颤抖的右手将其翻开。

    　　里面记载的内容立即浮现在眼前。

    　　斩天拔刀术，由恶魔岛的超凡神灵阿由罗所创绝世秘技，奉为镇宗之宝，先如今保留在我乾元道场，若是有门徒为道场做出巨大贡献，方可学习修炼。切不可随意外传。若是胆敢将其肆意传播，轻则受到道场驱逐，重则放逐于遗弃之岛百年，任其自生自灭。

    　　简简单单的一段话，令黎枫震惊不已。

    　　乾元道场，似乎是个很强大的势力。为了防止秘籍外传，竟然定下如此严厉的规矩。

    　　黎枫继续翻阅，从头看到尾，只有薄薄的三页，记载的内容也是只言片语，言简意赅。

    　　这套刀法没有什么花哨招式，只有一招。

    　　就是拔刀，挥刀。

    　　讲究快！狠！准！

    　　施展刀法前，一定要将呼吸，心跳，气血流转的节奏完全调动起来。

    　　浑身力道透过腰跨，肩膀，手臂，手腕等关节部位，节节传递，将劲道集中于刀刃之上。

    　　全身而发，一击必杀。

    　　力求一招致命。

    　　一刀出，宛若一道极光冷电。

