    “阁主，我去叫少阁主过来。”

    那名弟子说着话，朝着云小豪走了过去。

    云小豪玩得太专注了！

    以往，云天机一出现在云小豪五十米范围内，云小豪就会感应到，然后逃跑。

    实在逃不掉，这孩子便会对着云天机嬉笑，撒娇，各种狡辩，以避免挨训和受皮肉之苦。

    但今天的云小豪似乎感应机制出了问题。

    云天机距离他只有三米不到的距离了，他还依旧在摆弄手中的玩具，毫无察觉。

    “别去，你在这等着。”

    这弟子修为低，什么也不懂。

    云天机可是元婴十层的强者，深知自己的儿子遇到了难得的修炼契机。

    这种契机不但能助人修炼，还能让人产生顿悟。

    一旦悟出点什么，受益终生。

    因此，不能轻易打扰。

    云天机让弟子站在原地等着，他自己则轻手轻脚的走到云小豪身后，探头。

    这一探头，可不得了。

    随着魔方被云小豪扭动，云天机的脑海中浮现出了一个金色的天机盘。

    那天机盘随着魔方转动的方式转动，无数金色字符从天机盘上飞出，飞向了云天机丹田中的元婴。

    有了金色字符的注入，元婴瞬间睁眼。

    接着，它还摆出了一个盘腿修炼的方式，从云天机的丹田开始往上升。

    “这是要突破了？”

    这种感觉，云天机从来不曾体会过。

    但他知道，这就是突破的征兆。

    只等元婴破体而出，他便算是突破了元婴境，成就了出窍境修为。

    这什么玩具？居然如此邪乎！

    自己只是看了一眼，就让自己十来年不曾松动的瓶颈开始崩溃。

    这也太不可思议了吧？！

    难怪自家儿子玩了这个玩具就可以达到练气境二层。

    不不不，现在已经不是练气境二层了，是练气境三层。

    就这么一会儿的工夫，自家儿子的修为再次进步了。

    这也太神了吧！

    云天机那个激动啊，几乎要跳起来。

    不过，理智告诉他这个时候不应该跳起来，而是应该认真的感悟这个玩具。

    因为本在丹田内的元婴已经升到了胸口，只要再给他一些时间，元婴就可以从胸口升到脑袋，最后从头顶破体而出。

    这是一个千载难逢的机会呀！

    想到这里，云天机便开始凝神，打算继续感悟魔方。

    “爹，您……您怎么来了。”

    云天机已经做好了准备，准备迎接自己突破时刻的到来。

    可这时，云小豪停止了玩魔方，一脸惊惧的望着云天机。

    也就在云小豪停止玩魔方的时候，云天机脑海中的天机盘逐渐暗淡，直至消失。

    天机盘一消失，便没有金色字符出现。

    元婴得不到金色字符的注入，便开始往下沉。

    最后元婴沉入丹田，闭眼沉睡。

    “…………”

    云天机那个气啊，看向云小豪的眼神十分不善。

    同时，他的鼻子也在使劲的呼气。

    搞得云小豪更加的心惊胆战。

    云小豪很后悔，后悔自己怎么就着了迷。

    居然连防备老爹这么大的事都给忘了。

    看吧，被抓了现行。

    看老爹这个样子，今天恐怕少不了一顿毒打。

    “爹，我刚刚在修炼，真的在修炼，嘿嘿。”

    云小豪笑道，露出了八颗洁白的牙齿，眼睛已经眯成了月牙状。

    说话的同时，他还将手中的魔方往身后衣服里藏了藏，生怕被云天机看见。

    “你手上拿的什么东西？”

    好几次大喘气后，云天机才将胸中的郁闷压下去。

    多好的突破机会啊，可惜没抓住。

    现在，他打算好好问问云小豪这东西的来源。

    因为这东西太关键了，没准能再次寻找到突破的契机。

    “没，没什么。”

    云小豪说道，将魔方再次藏了藏。

    他看出来老爹很不爽，没准啊，这老爹一激动，就将这玩具扔悬崖下去了。

    这玩具，他还没玩好呢，可舍不得。

    “老实交代。”

    云天机皱起了眉，爆发出了最最“真诚”的父爱。

    这种父爱就像是山洪暴发，地震海啸。

    饶是云小豪再天才，这个时候也只得认怂。

    “是一个魔方，爹，我就玩了一会儿，等我玩好了，我就去修炼，保证在最短的时间突破境界。”

    撒娇狡辩啥的都没用了，云小豪只得使用出最后一招，承诺。

    只要他承诺好好修炼，这山洪般的父爱便会消失，变得如同温泉一般。

    “给我看看。”

    果然，云小豪一说到修炼，云天机的脸色便缓和了下来。

    云小豪哪里会知道，云天机根本不是在骂他贪玩。

    他这是在跟自己置气呢。

    当然，也有一部分云小豪的原因。

    这倒霉孩子，怎么关键时刻就不继续玩了呢，你老爹我还指望着突破呢。

    只要咱一突破，这方圆千里内，谁还是咱对手？

    尤其是灵溪剑宗的南宫惊鸿，修为一直就比你老爹高。

    今儿要是突破了，一定上灵溪剑宗好好显摆显摆，让丫的傻眼。

    “哦。”

    云小豪点了点头。

    “爹，看看可以，千万别给我搞坏了，这玩具是我最喜欢的。”云小豪想了想，又补充道。

    “当然不会搞坏，你以为你爹是什么人，会跟一个玩具过不去？”云天机笑着说道。

    儿子啊，这可关系到老爹修为突破的事呢，怎么可能搞坏。

    要是老爹突破了，这玩意儿得当成宝物给供起来。

    “那好吧。”

    听云天机如此说，云小豪这才拿出魔方，交到了云天机的手里。

    云天机接过魔方，研究了起来。

    他学着云小豪的样子，上下左右的扭动着魔方。

    “咦？怎么没有呢？”

    这一次扭动，云天机没有丝毫感受。

    脑海中没有出现金色天机盘，更不要说让已经沉睡的元婴醒来并上升了。

    “难道是我扭动的方式不对？”云天机嘀咕道。

    接着，他便加大了扭动魔方的速度和力度。

    “还是没有啊。”

    云天机脑中空空……

    他又一次加大了速度和力度。

    可是，无论他怎么扭，那金色天机盘就是不出现。

    “老子还就不信了。”

    云天机有些恼了。

    他擦了擦额头细密的汗珠，又又加大了扭动速度和力度。

    “爹，爹，您别给我玩坏了。”

    云天机的做法，看得一旁的云小豪无比担忧。

    从云小豪的角度看，那魔方都快被玩出火星子了。

    几番试探之后，他终于出言阻止了云天机继续为难魔方。

    说好的不会跟一个玩具过不去的，您现在这是在干啥？

    云小豪已经不忍心魔方被摧残，将魔方从云天机手上夺了回来。

    【作者有话说】

    新书求支持，嘿嘿。

