    艾克德讶异的抬起头看着面无表情的秦然。

    下一刻，他就将原本准备的说辞全部扔出了脑海，并且，以最为诚恳的态度点了点头。

    “是的。”

    “这档栏目的出现本身就是一个意外，您应该感觉的到，它最初的目的是为了‘搞笑’。”

    “而现在？”

    “根据反馈回的收视率，我们认为可以将它当做一档正视的栏目来做。”

    艾克德一边说着一边查看着秦然的表情。

    这位副台长希望从秦然的表情中得到一些有用的信息。

    可自始至终，秦然都是面目表情的，让人完全看不出任何的东西。

    这样的结果，让这位副台长变得越发煎熬了。

    事实上，在往日里，除非是王牌节目，不然类似这样的一档小节目，他是根本不会出面的，更加不会谦逊到近乎卑微的程度。

    但现在的他别无选择！

    假如他不想失去现在的位置，他就只能孤注一掷的制作一档被人称道的栏目。

    在这位副台长煎熬的等待中，秦然终于开口了。

    “你能给与我什么？”

    听到这样的话语，这位副台长总算是松了口气。

    他不怕开条件。

    怕的是秦然没条件。

    因为，后者是真的没得谈。

    前者则有着周旋的余地。

    只要能周旋，就代表着有可能成功。

    呼！

    微微的吸了口气后，这位副台长说道：“您需要什么，只要是我能够满足的，我一定不会吝啬。”

    有着这样的开头，接下来的谈话主动权彻底的被秦然掌握。

    相应的酬劳是基础。

    预付其中的一部分和相应的落脚处也是顺带。

    最为主要的是，秦然通过对方获得了某些资料借阅的资格。

    这才是秦然的目的！

    他现在迫切的想要知道，这里在他离开后究竟发生了什么。

    哪怕是掺杂着虚假。

    即使是捕风捉影的。

    可也总比他凭空猜测的好吧。

    ……

    汽车平稳的行驶在公路上，秦然整个人靠在后排的座椅上，整个人仿佛是睡着了一般。

    化妆师通过后视镜看着秦然，他的神情中满是不解。

    因为，他实在是想不通，秦然为什么会提出那样的要求。

    “明明能够占据更大的份额，甚至是完全的成为主动一方！”

    “可就这么放弃了，并以此换来了一些无关痛痒的东西，真是……”

    “怪人！”

    化妆师心底嘀咕着。

    艾克德在电视台内的处境，基本上是人尽皆知了。

    所有人都知道，对方虽然还在副台长的位置上，但是距离下放也就是时间问题了。

    除非……

    出现一档能够让他起死回生的栏目。

    对此，所有人都是不抱希望的。

    可‘通灵者’出现了，秦然出现了。

    并且，出乎所有人的预料，双方在极短时间内达成了协议。

    协议的内容大部分人不知道。

    而知道的人，则纷纷惊讶于秦然的‘仁慈’。

    没错，就是仁慈。

    即使是秦然拿取了超过此刻身价一倍的报酬，所有人也都认为这是‘仁慈’的善举。

    毕竟，对于这个时候的艾克德来说，不要说是一倍了，两倍、三倍都是轻而易举可以获得的。

    心底的嘀咕带起了无尽的惋惜。

    化妆师一度想象自己是秦然的话，一定要获得更多的东西才行。

    可现实呢？

    他从化妆师暂时成为了秦然的助理。

    负责秦然的生活起居。

    而秦然却安然的靠在那里假寐。

    一想到这，化妆师就一阵丧气。

    值得庆幸的是，这位化妆师是一个善于开解自己的人。

    “你看他，站在了聚光灯下，虽然获得了常人没有的光彩，但是在常人看不到的地方却是一脸疲惫。”

    “获得必有付出。”

    “很多付出还是超出想象的。”

    “他这样就真的快乐吗？”

    “我现在的日子就很好。”

    带着这样的想法，驾驶中的化妆师哼起了小调。

    “你的心情很不错？”

    后排的秦然睁开了眼。

    他习惯安静的环境。

    简单的说，化妆师哼的小调并不悦耳，吵到了他。

    “还行。”

    “一想到将你送到图书馆后，我就可以回家洗澡看剧吃饭就觉得今天真的是美好的一天。”

    化妆师笑着点了点头，脸上满是期盼。

    “美好？”

    “嗯，我到了图书馆后，需要一个人帮助我放洗澡水，打开电视，准备晚餐。”

    秦然眯着眼说道。

    化妆师的脸一僵。

    “那个人不会是我吧？”

    对方露出了一个极为难看的笑容。

    “你说呢？”

    秦然反问道。

    当然是他。

    对此，化妆师知道的一清二楚。

    他助理的身份是那位副台长安排的。

    除非真的不想要这份工作了，不然，他没有反驳的余地。

    想着那份丰厚的薪水，化妆师艰难的点了点头。

    “好、好的。”

    “还有……”

    “我这样的快乐是你想象不到的。”

    “或者更加准确的说，比你想象中的快乐的还要快乐。”

    说着，秦然再次闭上了眼。

    脑海中的猜测、推断，都需要他来整理，而且，他这次可以保证，化妆师不会在打扰他了。

    当然不会有打扰了。

    此刻的化妆师一脸幽怨。

    如果不是知道打人是错误的，他现在恨不得就狠狠的给秦然两拳。

    最为主要的是在考虑到自身的武力值后……

    化妆师最终只能是揪了揪自己的马尾，咬着牙，一言不发。

    从某种程度上来说，秦然的目的达到了。

    且，效果十分的好。

    在接下来的图书借阅、放洗澡水、开电视、准备晚餐的过程中，化妆师一句话都没有说。

    哪怕他十分的好奇秦然为什么要借阅一些人文、地理、传记，甚至还有枯燥的哲学书籍。

    食物的香气从厨房传来。

    秦然的视线从眼前的书籍上暂时挪开，他耸动了一下鼻子。

    “牛肉、萝卜、土豆、洋葱……嗯？！”

    嘴里不自觉的报出了香气中的食物成分。

    然后，秦然的话语一顿。

    眼前的书籍上，一句描述吸引了他——

    ‘我们不是弱者，就如同琼娜一般，她身为女性，却领导了堪称最大的起义！’