    微微一愣，薛云忍不住哑然失笑。

    旧仓库里的秦先生，是他杀的......

    刀疤强那伙人也是他赶跑的......

    贫民窟每家每户门口的钞票，都是他留下的......

    至于烧毁的窝棚，也是他亲自放的火.....

    合着杀人放火散财的勾当，薛云全干了。

    史可朗一直被蒙在鼓里，白白担心了一场。

    苦笑着拍了拍他的肩膀，薛云也不准备和他过多的解释。

    “哥们儿，还记得当时我和你说过的话么？”

    “啊......你说了啥？”

    呼闪着眼睛，史可朗满脸都是懵逼。

    默默翻了个白眼，薛云笑道：“当初我说过，等我在市中心站稳了脚跟，就接你们一家过来吃香的喝辣的......”

    “现在，我做到了！”

    微微一笑，薛云举起酒杯一饮而尽：“明天你就和叔叔婶婶跟着姚助理一起去趟银行！”

    众人愣在当场，面脸都是不明所以。

    史可朗一家都是老实本分的敦厚人，心里没那么多花花肠子。

    在他们看来，这里的生活已经比贫民窟好上千倍万倍了。

    实在是不敢有其它的奢求！

    “去银行，干嘛啊？”姚琴不解的问道。

    “带上你们的身份认证卡......”

    宛然一笑，薛云斩钉截铁道：“开户！”

    哈？！

    众人目瞪口呆的看向薛云，同时停下手里的动作。

    理论上，只要拥有大夏帝国公民身份的人，都可以拥有自己的账户。

    可是生活在贫民窟的三等公民，压根就没这个必要。

    混迹在贫民窟这种底层的生活环境中，能够苟活下来就已经很不错了。

    哪里有心思去搞这些玩意儿？

    因此，史可朗一家没有一个人拥有个人的账户。

    平时所有的开销用度都是使用的现金。

    “史叔，刘婶，两位是看着我长大的长辈，我也就直话直说了......”

    缓缓站起，薛云严肃道：“我通过了守夜人的考核测试，成功拿到了守夜人的身份，现在也算是小有成就......”

    两位老人面面相觑，连连点头。

    这一点，他们早就猜到了。

    如果不是成为守夜人，薛云怎么可能在这么短的时间内脱胎换骨，轻易的在龙都市中心扎根？

    拍了拍史可朗的肩膀，薛云说道：“我这儿虽然不大，但好在房间够多，大伙尽管安心的住下来......”

    “史叔就在我这儿屈就一下，做点儿平时维修水电和园丁的轻松活儿，工资每月五千......”

    “史可朗就配合着小骨，负责家里平时的安保工作，工资每月八千......”

    所有人都呆若木鸡，下巴差点儿掉到餐桌上。

    浑然不顾大家的表情，薛云继续道：“至于刘婶，家里的大小家务就交给您了，我给你月薪一万的待遇......”

    除了小骨还在埋头干饭外，众人都是惊愕无比。

    薛云开出的条件，简直就是高得离谱！

    他们一家人在贫民窟累死累活，一个月连二千块都挣不到。

    尤其是姚琴，早就石化当场。

    这些人的待遇，比当初薛云给她开的条件实在是要好上太多了。

    看了眼两个天真的小丫头，薛云话锋一转：“两个妹妹年纪还小，我准备送她们去龙都最好的学校读书，所有学费都算我的，等她们年满二十后，万一没有生物力场的天赋也能够自食其力，谋一个好的出身和工作，俩老觉得怎么样？”

    史可朗一家无言以对，愣在原地不知所措。

    咚~！

    突然双膝一跪，刘婶忍不住痛哭流涕......

    “小薛子，你对咱们老史家的大恩大德，婶子实在是无以为报！”

    “您这是干嘛，快起来！”

    连忙一把扶起刘婶，薛云认真道。

    “俩佬对我有恩，要不是当年经常救济我，可能我早就饿死在贫民窟了，史可朗又是我的兄弟，所以我绝不能忘恩负义！这点儿事算不了什么！”

    薛云考虑问题很全面。

    授之以鱼，不如授之以渔！

    他不希望史可朗一家感觉是受了自己的恩惠和救济。

    没想到两个老人家还是会这么想......

    看了眼一直在埋头吃饭的小骨，薛云突然道：“小骨，你明天也跟着一起去吧......”

    莫名其妙的抬起头，小骨满脸诧异。

    “我会联系龙都战备部，让他们正式授予你一等公民的身份......”

    宛然一笑，薛云说道：“从此以后，你再也不是什么狗屁仆从，可以堂堂正正的抬起胸膛做人了！”

    大伙都向小骨投来了温暖的笑意。

    木讷的小骨短暂沉默了一会儿，放下碗筷一把扯断了脖颈上代表仆从身份的吊牌。

    走到薛云的身前，小骨不由分说的将吊牌塞进薛云手里。

    “你......我，兄弟！”

    短暂的话语，不需要任何多余的誓言和辞藻。

    小骨用自己的方式表达了态度和感情。

    “对，我们是兄弟！”

    点了点头，薛云捏紧手心的吊牌。

    这玩意儿承载了小骨所有的过往和屈辱。

    这些记忆和伤痛不可能统统扔掉，但却能成为他将来人生路上的动力。

    小骨将吊牌送给薛云，既是对往日的告别，也是交付了将来的人生！

    同生共死，永不相负！

    一顿饭吃得十分尽兴，大家又喝了点酒，便匆匆散去。

    姚琴和刘婶负责收拾碗筷，继续留在客厅里忙碌起来。

    史可朗的父亲带着两个小女儿回房休息。

    小骨则是带着史可朗去庭院外巡逻一番，确保别墅四周安然无恙。

    这段时间以来，龙都战备部一直在通过媒体提醒广大市民注意安全，加强防范意识。

    虽然没有明说，薛云却知道是因为审判使徒的关系。

    战备部担心他们的人混入城里暗中进行治安破坏。

    警慎小心一点儿，总归是没有错的。

    独自上楼进了房间，薛云冲了个淋，换上舒适的睡衣。

    打开电脑，通过别墅外的数个监控摄像装置查看了庭院周边的动静。

    确认一切风平浪静后，这才放心下来。

    想起刚才胡逵的提议，薛云连忙登陆守夜人联盟协会的官网。

    查询起建立守夜人战队的规则细节。

    守夜人战队是受到联盟协会认可的民间组织。

    很多大型的除魔任务报酬丰厚，必须以战队的形式才能正常接取。

    想要建立战队，步骤也并不复杂。

    只要由内定的队长在联盟协会的官网上发起招募。

    有三人以上的参与人员加入，战队就算是正式建立。

    接下来自然是填写一大堆信息表格之类的注册步骤。

    值得一提的是，守夜人战队也是有级别区分的。

    和守夜人一样，最低级别的D级战队只支持五人加入。

    越是高级的战队人数限制越小，SSR级别的战队，人数可高达五十多人......

    相应的，越是高级别的战队，能够接取的任务也会更多。

    “五十多人......搞传销么？”

    摇了摇头，薛云对此嗤之以鼻。

    经历了这么多波折，他已经不是当初的小白菜鸟。

    兵不在多，在于精！

    真正强大的守夜人，完全能够做到以一敌百。

    要那么多人干嘛？

    一大帮废物聚在一起，只会互相拖后腿......

    正在思考着组建战队的事，联盟协会官网论坛的站内短信突然蹦了出来。

    来信人赫然是“洞房不败”！

    卧槽......

    怎么把这货给忘了！

    一拍脑门，薛云赶紧打开了短信息......

    【作者有话说】

    一更~

    大家周末愉快！

