    第3章 山阳城，蛛鬼，上前领死

    风沙弥漫，苍凉一片。

    一只军队，踏步而行，气势肃穆庄严。

    距离离开王都，许千秋等人已行军一天一夜，而沿路走来，所见的难民，数不胜数。

    “将军，再走十里，便是山阳城了。”

    李玄风说道。

    山阳城。

    许国被妖魔侵占的四十余座城池之一。

    许千秋点点头，眼中露出一抹期待。

    妖魔……

    终于要见到了。

    此时。

    不远处传来一阵尖叫声。

    只见一队难民正在慌乱奔逃，而在他们的身后有数头形似猎犬，尖嘴獠牙，通体漆黑的妖魔。

    一头妖魔张开大嘴，咬住最前面的一个难民。

    那难民不断挣扎反抗。

    可不一会便被咬断了脖子，血液迸射而出。

    “是妖魔。”

    李玄风脸色微变。

    这就是妖魔？！

    而许千秋眼神一凝，“拿弓来！”

    一把长弓在手。

    许千秋张弓搭箭，快速射出数箭。

    破空声响起。

    箭似流星。

    眨眼间便贯穿了数头妖魔的脑袋。

    “好箭术！”

    李玄风不禁夸赞了一声。

    这手箭术，在军中便没几人可比了。

    “没想到将军是个神箭手。”

    许千秋笑而不语。

    融合了霸王修为的他，不仅仅是武道修为达到宗师之境，刀枪剑戟等各项技能也都无比精通。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1】

    …………

    【当前杀戮点：7】

    系统的提示声接连响起。

    许千秋眼中掠过一抹思索之色，杀戮点，是系统的主要功能之一，主要是用于修行方面。

    可用于提升修为以及武学。

    “多谢将军。”

    “多谢将军。”

    几个难民连忙向许千秋感谢，随即便离开了。

    许千秋来到那几头妖魔尸体面前，看了一眼，“长得倒是奇形怪状的，但实力弱得可以。”

    “将军，不要轻敌，这不过是低级妖魔。”

    李玄风提醒了一句，妖魔根据妖气强弱，被分为低级，中级，高级，大妖，以及妖魔领主……

    而人族的武道也被划分为三流，二流，一流，先天，宗师，至于在这之上，便罕有人提及。

    “此次攻占山阳城的是何方妖魔。”

    许千秋问道。

    “是妖魔领主牛虎麾下的一个大妖，蛛鬼。”

    每一位妖魔领主，都堪比人族宗师，统领着数以十万计的妖魔，牛虎便是其中之一。

    同时也是此次入侵许国的罪魁祸首。

    “根据前线传来的军情，这蛛鬼的实力极强，堪比先天武者，咱们军中现在实力最强的不过一流，与对方对上，只怕凶多吉少啊，对了，忘记问了，将军你是什么修为啊。”李玄风问了一句。

    许千秋笑了笑，“勉强凑合。”

    李玄风思索一下，也没有继续问，在他看来，许千秋这个年纪有二流水准就已经很不错了。

    顶了天也就跟他一样，是个一流。

    …………

    山阳城内。

    无数妖魔盘踞在此。

    城中百姓，要么逃了，要么躲着，但更多的则是沦为了妖魔口粮，街道上随处可见各种残肢断臂，血液染红地面，令此地看上去宛若是人间炼狱。

    “小的们，吃饱喝足了，咱们下一个目标便是那许国王都，那里是许国最繁华之地，那里的人天天吃好喝好的，比起这里的人可要嫩得多了。”

    一个长着蜘蛛下半身，上半身却是一个人类男子模样的妖魔大声说道，引得无数妖魔欢呼连连。

    此妖魔正是蛛鬼，入侵许国的妖魔先锋。

    此时。

    一个人头大小的蜘蛛爬到蛛鬼的身上，在他耳畔一阵耳语，蛛鬼双眼一亮，“哦，又来口粮了。”

    山阳城外数里地。

    许千秋等人在此安营扎寨，商量着如何收复山阳城，但众人都没有什么好的对策。

    许千秋前世倒是看过一些兵书之类的。

    但可惜。

    派不上什么用场。

    毕竟，前世那些战术是用来对付人的。

    而现在，他们要对付的是非人之物。

    “将军，我明天愿带人前往，充做先锋！”

    李玄风主动请缨道。

    但许千秋摇了摇头，道：“同去。”

    “这，将军，战场无情，你要是出了什么意外的话，只怕军心大乱啊。”李玄风道。

    “为将者，身先士卒。”

    许千秋淡淡道，已下定决心。

    众人闻言，神色一震。

    一句身先士卒，让他们对于许千秋刮目相看，彻底认可了对方，真正将他当场了领军之人。

    “我等愿追随将军，肝脑涂地！”

    李玄风躬身说道。

    “愿追随将军，肝脑涂地！”

    翌日。

    大军休整完毕，开拔山阳城。

    越是靠近，每一个人的心情便越是沉重，因为他们知道，这很可能是一场一去不复返的战役。

    但他们无法后退。

    因为他们身后有家，有家人，是家园！

    很快。

    众人来到了山阳城外。

    许千秋看着死寂的山阳城，眼神冰冷，此刻城门大开，一眼望去，遍地残肢断臂，触目惊心。

    李玄风等人看得咬牙切齿。

    “妖魔，该死！”

    轰，轰，轰！

    山阳城内传出一阵震动声。

    只见城中有数以千计的妖魔冲出，滚滚妖气形成一股骇人的威压，朝着许千秋等人碾压而来。

    每一个士兵心中都笼罩着一股压力。

    有人脸色泛白，有人汗流浃背。

    所有人都死死握着手中兵器。

    许千秋骑在乌骓上，神态从容，双眼微眯，看着眼前呼啸而至的各类妖魔，兴致盎然。

    这些妖魔，形态不一，有体大如牛的狼，有头上长着牛角的蛇，有的下半身是兽，上半身是人形……

    但大多数的妖魔，脸上都带着凶残暴虐之意。

    看上去并没有完整的理智。

    根据记忆，大多数妖魔无法交流，只有高级妖魔才初步具备智慧，大妖甚至能口吐人言。

    “哈哈，许国真是好客啊，前几天，我们才刚刚吃完一批，现在又来给我们送口粮了。”

    蛛鬼站在这群妖魔身前，哈哈大笑道。

    许千秋看了他一眼。

    口吐人言。

    是大妖。

    想来对方便是这群妖魔的首领了。

    “可恶，将军，让我前去斩了此妖！”李玄风手握长刀，身上有遏制不住的杀气逸散而出。

    “你不是他的对手。”

    许千秋道。

    随即他手握长戟，双腿一夹乌骓。

    乌骓随即踏步上前，在数以千计的妖魔面前，寻常马匹早就被吓得跪趴在地了，可乌骓双眸明亮而透澈，步伐坚毅沉稳，不见丝毫怯意。

    不顾身后李玄风几人的劝阻，许千秋来到众妖魔前，手握长戟，淡漠道：“我乃镇妖大将许千秋，前方妖魔，速速上来……领死！！”

     

     

     

    (本章完)

