    孙家耀走后，大家一脸郁闷。

    他看来冠冕堂皇，像个痴情的好男人，想不到别后竟然如此肮脏。

    王昭仪走过来：“叶辰，谢谢你。”

    “谢我干什么，我是你男朋友，应该拆穿这种虚伪的人！”叶辰一脸正经。

    大家纷纷表示羡慕。

    孙家耀的离开，并未给众人造成什么影响，王昭仪和一群朋友继续聚会，中途有两个女孩一起出门上厕所，大约过了五分钟左右，其中一个女孩狼狈的跑回来，衣衫凌乱。

    “呜呜呜……”

    她还带着哭腔。

    一个男生问：“你怎么了？千雪呢？”

    千雪就是刚才跟这个女孩一起出去的另外一个女孩。

    女孩脸色苍白，胸口剧烈的起伏，看样子受到了很大的刺激：“千雪……千雪她……”

    “说啊，到底怎么了？”

    “急死人了！”

    众人焦急的询问。

    叶辰上前，拿出一根银针，刺入女孩的手臂上，女孩才镇定下来，一口气说出：“千雪被人带走了！”

    “我是废了好大的力气，才逃回来的，你们快去救人，再晚了我怕……”

    “怎么回事？”叶辰皱眉。

    女孩低着头：“我们去洗手间的时候还好好的，就在从洗手间出来之后，正好遇到了一个年轻人从男厕所出来，他浑身都是酒气，要请我和千雪过去喝一杯，我不同意，他就抱住了我们两个。”

    “我们拼命的挣扎，可是根本不是他的对手，就在这个时候，这个男人的同伴来了。”

    “千雪牺牲了自己被抓住，让我跑回来了。”

    “求求你们了，快去救千雪吧，要是在晚一步，就彻底的晚了……”女孩哭的梨花带雨，非常自责。

    一个男生怒道：“这里这么多包厢，足有一百多个，怎么救啊？

    又不知道在哪个包厢，一个个的找的话，等我们找到人，黄花菜都凉了。”

    “你还记不记得，那些人有什么特征？”叶辰抓住女孩的手腕，按住她的脉搏，让她尽量保持平静。

    女孩想了想，突然一个激灵：“我想起来了，他们刚才聊天的时候，好像说什么‘天上人间’包厢。”

    “天上人间？那是这里最贵的包厢，一晚上包厢费用要十几万！”一个男生反应过来。

    众人面面相觑。

    如果真的用得起十几万包厢，那些人肯定也不是他们惹得起的。

    一个女孩试探性的问：“也许……也许千雪不会有事呢？”

    “是啊，人家只是喝醉酒了，又不是犯罪分子。”

    “说不定千雪等会就回来了呢。”

    “对对对，我们就在这里等她吧？”

    几个女孩明显怕了。

    一开始非常愤怒的几个男生，也选择闭上嘴巴，不再说话。

    王昭仪有些愤怒：“万一出了事怎么办？那些人喝醉酒了，要是对千雪做出不利的举动呢？”

    “走，去天上人间包厢。”叶辰直接站起来，朝着包厢外走去。

    其他人见状，犹豫了两秒钟，跟在后面走出去。

    天上人间包厢是整个酒店最好的包厢，他们随便问了一个服务员，就知道了具体位置。

    当叶辰来到天上人间包厢外的时候，被两个保镖拦住去路。

    “干什么的？”

    “滚开，这里不是你能来的！”

    “砰——”叶辰直接一脚踹出去，将两个保镖打翻在地，接着又一脚踹开天上人间包厢的房门。

    只见那个叫千雪的女孩，被人五花大绑，跪在包厢的中间。

    浑身都被酒水势头，瑟瑟颤抖，表情惊恐。

    “千雪！”王昭仪叫了一声。

    其他人的脸色也微微一变。

    包厢里的人同时回头，愤怒的看向包厢的入口，其中一个年轻人怒骂一声：“草！你们是什么东西，谁让你们闯进来的？”

    “是你？”叶辰的脸色一沉。

    这个喝的醉醺醺的年轻人，不是别人，正是宋无双！

    他被宋红玲开除宋家核心人员后，从此一蹶不振，每日借酒消愁。

    不仅是人脉、地位、金钱，还有其他一系列的东西，全都受到了限制。

    宋无双的心中恨极了叶辰！

    万万没想到，在这里竟然能见到仇人叶辰，宋无双借着酒精的刺激，冲着叶辰怒吼：“你他妈的还敢来这里？你害我害得还不够惨吗？”

    “要不是你，我怎么会落到今天这个地步！”

    “你追到这里，是来取笑我的吗？”

    “你笑啊！你大声的笑啊！”

    叶辰眉头一皱：“我对你没兴趣，这女孩是我朋友，你抓了她还拉到这里来折磨，放了她！”

    “她是你朋友？”宋无双回头看了一眼跪在地上，浑身是酒水，瑟瑟颤抖的女孩，突然狞笑一声。

    抄起桌面上的水果刀，抵在了女孩的喉咙上：“你不想她死的话，就给老子跪下！”

    “你别自误。”叶辰双眼一眯。

    “自误？哈哈哈，我什么都没有了，我还怕自误？叶辰，别人都怕你，你以为我怕你吗？”宋无双一脸疯狂，手中的水果刀在女孩的脖子上一划，出现了一道血痕。

    “别！”叶辰大喝一声。

    “啊！”

    众人惊呼一声。

    好在这一刀宋无双没有用力，只是划破了女孩的皮肤，并不会造成致命伤。

    宋无双一脸疯狂的得意：“怎么样？你也担心了？哈哈哈！老子今天来这里狂欢，就是什么都不怕了，想不到你竟然来了，你来了正好。”

    “叶辰，我告诉你，你不是在意唐若萱吗？我已经在对付她了，以你现在的身份，我搬不动你，但是唐若萱，哈哈哈哈哈……我有一百种方法弄死他！”

    “我会让你后悔的！”

    说完这句话后，宋无双抬起手中的匕首，在千雪的喉咙猛地一划！

    “噗——”

    大量的鲜血涌出。

    接着，宋无双又拿着水果刀，直接割断了自己的喉咙！

    “千雪！”王昭仪惨叫一声，吓得一屁股坐在地上。

    身后的一群年轻人，也全都傻了眼！

    这宋无双疯了吗？

    杀了人之后，竟然还……自杀了！

    叶辰直接冲上去，捂住了女孩的喉咙，女孩躺在她怀里，不停的颤抖，鲜血犹如泉水一般的从她喉咙涌出。

    “别怕，我来救你！”叶辰掏出十几根银针，刺入女孩的体内，直接运转龙形玉佩中的绿芒。

