    从咖啡厅走出来，陆绊吐出一口气。

    拿起手机，他打了一个电话给李梓健。

    “喂，谈的怎么样？”

    李梓健询问。

    “李哥，这真的是宋姐的朋友吗？”

    陆绊反问。

    “怎么了？”

    李梓健有些懵逼。

    “他们提出的要求也太奇怪了吧。”

    陆绊找了个安静一些的街角，看着街上来来往往，筹备春节的人们，随即开口。

    “第一个，什么三文互娱的，他要求在我下一部电影里安排几个他们的角色，我随便看了看，都是些没经历过大世面的偶像新人，这我带不动啊。”

    “哦，这可能是他们想借着你的电影来宣传一下自己旗下的艺人吧。”

    李梓健有所明悟。

    “第二个，是做什么饮料的，他想让我下一部电影里给他的饮料打广告，我还尝了尝，味道一言难尽，我不能昧着良心骗人。”

    陆绊又说道。

    “哦，你其实也可以不自己喝，就露个商标应该没问题？”

    李梓健劝说道。

    “第三个，也是什么西瓜传媒的，一开口就想派人进驻我这里，还说提供器材设备人员什么的，要拿我的股份，这确定不是来摘桃子的吗？”

    陆绊继续说道。

    “这个太不厚道了，我要和宋总汇报一下。”

    李梓健义愤填膺。

    “还有最后一个，我感觉她不是来投资我的电影的，而是要么想给自己的女儿包养我，要么自己想包养我，李哥，我是个有追求的人，太软的饭实在不能吃。”

    陆绊一本正经。

    “这......有点离谱，我之前也没听说啊。”

    李梓健也不知道是不是真的没听说，反正告诉是这么告诉陆绊了。

    “这几个我都劝回去了，暂时还是不要给我介绍什么投资人了。”

    陆绊又说了几句，将电话挂断。

    “真是离谱。”

    他觉得，这个时代，想要不被资本蹂躏，看起来真的很困难。

    尤其是独立创业者，一旦出名，就会有各种各样的投资过来，有的人就选择接纳资本，开始玩画饼的游戏，到时间套现走人，有的人则迷失在了各种会议，商务会谈，以及无止境的计划书里，最终忘记了自己的方向。

    还好陆绊有钱，不用受这种约束。

    他没有直接回家，而是去电影院看了一场电影。

    傍晚，陆绊独自在外面吃晚饭的时候，手机收到了信息。

    【忘川】：我回老家过年了，我们年后再约饭！

    【一动不动】：一路顺风。

    再过几天就是除夕，看起来秦天天也得回家过年了。

    陆绊自己没有家，只能留在江城。

    宋云嫣邀请过他一起在宋家吃年夜饭，不过陆绊拒绝了，他不太习惯和陌生的一大家子人一起过除夕。

    “是不是也应该弄点吃的？”

    陆绊寻思。

    他手机又震动了起来。

    【冯羽】：你今年除夕准备怎么过？

    【一动不动】：自己在家随便弄点吃的吧。

    【冯羽】：要不要一起？

    【一动不动】：不太敢......

    【冯羽】：不太敢？

    【一动不动】：你不回家吗？

    【冯羽】：今年不回了，这样吧，我去你家，我记得你应该不太懂做菜，我可以露两手。

    显然，她没有给陆绊拒绝的机会。

    不过，冯羽做的菜......

    陆绊没有任何记忆，不管是哪个冯羽，他都没有吃过对方做的菜。

    “换个思路，至少有人一起陪着过除夕？”

    他决定这么开解自己。

    除夕当天，寂静计划的关注数也正式突破千万，陆绊才刚刚将大包小包的菜放到厨房，就看到案板上的文字扭曲，变成了系统冰冷淡漠的提示。

    【建立电影宇宙：1/1】

    【获得关注：10000000/10000000】

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：90%】

    【任务完成情况：完美】

    【墨守成规，一成不变的人不配拥有成功，你尝试新的领域，以多变的创作回应了恶意的质疑，打开新世界的大门之后，你将拥有整个宇宙！】

    【获得寂静点数：8500点】

    【结算完毕】

    【朋友是探索之中的好伙伴，聚集你的朋友，前往陌生的世界冒险吧，你们的友情将会受到死亡的考验】

    【请完成任务，获得奖励】

    “完美，看起来短暂的时间获得这么多的关注数算是很不错的结果？”

    陆绊打开水龙头，一边清洗蔬菜，一边喃喃自语。

    “聚集朋友，也就是说，下一个任务可以邀请认识的神选者吗？”

    他脑中闪过了崔斯特和希雅，还有前段时间以本世界土著的身份认识的雷明顿和紫棠。

    【合作任务】

    【向认识的神选者发出邀请，或者接受神选者的邀请，成为同行者的神选者超过一人时，任务开始】

    【若无人接受邀请，将随机匹配同行者】

    【同行者人数：0/1】

    陆绊在查看后续任务之前，看到了这么一条提示。

    “还有匹配模式的，这就意味着必须要选择一个同行者？”

    他更倾向于找崔斯特，崔斯特不仅拥有强大的火力压制，而且还和杜丹平有联系，更容易获得情报。

    而希雅，老实说，陆绊有点怕她。

    当然，夜之国的魔法非常强大，而且极为便利，希雅作为自己的队友，陆绊的感觉就是十分稳健。

    至于雷明顿和紫棠，陆绊和他们不熟，就不准备去祸害他们了。

    “总之得先发送邀请。”

    陆绊选择发送邀请，发现只有崔斯特和希雅能够发送，而雷明顿和紫棠并不能。

    “可能必须要一起经历过任务才行？”

    一时半会儿可能不会有结果，陆绊便去处理食材，正切完了萝卜，就听到了门铃声。

    陆绊打开门，穿着厚重外套和高领毛衣的冯羽正站在门口。

    “我来啦。”

    她的笑容十分开朗，就像冬日的阳光。

    “怎么样，菜都买好了吗？”

    进了屋子，冯羽便四处打量了一下陆绊的客厅，显得有些开心。

    “买好了，在菜市场还被采访了说今晚吃什么。”

    陆绊随口答道。

    “那我可要给你做一顿永生难忘的年夜饭。”

    冯羽翘起嘴角，颇为自信地说道。

    “该不会是什么吃了之后就立刻死掉，所以是这辈子最后一次年夜饭的笑话吧？”

    “...你走开。”

    冯羽卷起袖子，走进陆绊的洗手间，洗了洗手，抬起头，却有些困惑。

    “你家的镜子是不是有问题？”

    “什么问题？”

    陆绊心里一紧张，才想起家里的那些朋友。

    他急忙来到洗手间，越过冯羽的肩膀，看到镜子里空空荡荡，没有冯羽，也没有陆绊，什么都没有。

    “......他或许是有些害怕你。”

    陆绊猜测。

    “他？”

    冯羽不解。

    *

    盟主加更1/2

    求推荐票，求月票！

