    这次承影依旧是一秒不到就清醒过来，醒过来以后，看向冰帝的眼神有点古怪，显得有点不敢和她对视……

    “你看到了什么？”冰帝连忙追问。

    “咳咳，没什么，一些距离现代比较近的记忆，只是一些琐事，不过我体验到了他操控原子的感觉，不知道现实中能不能做到。”

    承影果断岔开话题，他看到的的确是近代的琐事，加起来也就是十几年的时间，而且和身临其境还有些区别，并不会让承影觉得恍若隔世，最多像是做了个长梦。

    梦境里的时间和现实是不一样的，可能睡个午觉的时间，梦里就过了一个月，但这并不会影响现实生活。

    只不过……承影看到的记忆，是万万不能和冰帝说的，否则百分百要挨揍，伊戈近代都做了什么？当然是诸天布种啊！

    只是十几年的时间，这货就特么用影分身之术一般的效率，完成了千人斩，各种姿势和玩法，看的承影叹为观止，甚至准备找机会实践一下，虽然只是旁观，但要是告诉冰帝，肯定也是会被打的……

    这叫……嗯……善意的谎言！没错！就是这样！

    冰帝哪知道，他去看了十几年的H内容，还在好奇他是否获得了能力。

    承影也很想知道，自己付出了纯洁的被玷污这么大的代价，究竟换来了什么？

    随着他学习记忆中伊戈的操作，飞船甲板上的合金开始有一小部分，被他的意志渗透，变得可以随意操控，随着他的意念一动，那一小坨金属就化为了一颗大头钉一般的形态。

    随后又漂浮起来，仿佛是液态金属一般自由的蠕动。

    “我现在大概只能操控这么一小块金属，而且很费力，应该是我获得的力量还太少了。”承影大致做出了总结。

    “吸收更多的记忆，是不是就可以强化这份能力了？”冰帝猜测道。

    “应该是的? 不过也要看运气? 吸收的越是早期的记忆，提升的效果就越好。”

    “为什么？不是应该越靠后越熟练吗？”冰帝不解。

    “我也不知道? 我只是对比两次收货得出的结论。”承影这就属于说瞎话了? 伊戈近代时使用力量肯定是更加熟练的，问题是? 他的近代光顾着为爱鼓掌了，哪有时间练习自己的能力? 光练习某些不可描述的技巧了? 现在承影在这方面，也是嘴强王者级别的了！至于实战……鉴于这货还没开过荤，大概……不说也罢……

    “再来一次！这次应该能有较大的提升！”承影这么积极，也不知道是真的去学习技巧去了? 还是去看真人VR去了。

    再次品尝但伊戈的物质? 这次却显得寡淡无味，味道似乎与记忆有明确的关系，这寡淡无味的记忆，也如同他的味道一般。

    就是一段纯粹的黑暗岁月，应该是伊戈的意识诞生不久的那段时间? 他还没有无感时期的记忆。

    这样的记忆相当的无聊，但承影有不想中途中断? 万一恰好赶上他领悟出原子掌控的能力，结果被自己跳过了? 那不是亏出血了？

    如此无聊的十几年，承影为了打发时间? 也只好通过想象力? 给自己脑补出一些剧情与游戏了！比如他重新穿越? 穿越到火影世界，加入到主神空间，或者身为游戏NPC反抗开发组之类的。

    并不是承影真的无聊到要YY解闷的程度，而是因为他相信，决定一个人是谁的，不只是他的身体，更重要的是他的记忆。

    不考虑灵魂，只要记忆相同，其实就可以认为是同一个人。

    伊戈的记忆可能长达数百万年，如果他一次性接受了这么多的记忆，那他还是他吗？还是说，他会直接变成伊戈，自己的记忆之占据一个微小的角落？

    他觉得这是很有可能的，所以他要手动为自己制造记忆，用来抵抗伊戈庞大记忆带来的精神污染。

    为了让记忆显得真实，又不让自己迷失在自己编织的梦境中，他会将对自己重要的人，安排在剧情当中。

    就比如冰帝，每一个段剧情中，他们都会以各种形式相遇，有时候傲娇学姐和木讷的学弟因为意外被关在教室。

    有时候则是蹩脚警察和矫健的女飞贼，当然双方也不一定都是人，只要性格是一样的就可以，比如三流侦探和他聪明的猫……

    十几年时间很长，足够承影沉浸在好几段剧情中了。

    不知是哪一段剧情之中，承影正像毛利小五郎一样，在瞎几把乱猜凶手，期待自己的猫可以给出案件真相。

    却一脸懵逼的看到自己家的猫像是人一样站了起来，疑惑的看着他：“承影？你这是在干嘛？哈哈哈！你穿的好奇怪啊！为什么要戴那么土的贝雷帽？”

    承影摸摸头顶，那分明是福尔摩斯同款的帽子哪里土了？他虽然离得自己的猫会说话，可也没在大庭广众之下开口过啊！这不是全都露馅了吗？

    “诶？怎么回事儿？我怎么变成猫了？是你搞的鬼吗？”冰帝好奇的看着自己的肉垫，并没有嫌弃猫的身体，她以前也是用的蝎子的身体，猫的身体和人类的身体对她来说没有什么本质区别。

    冰帝超出剧本的表现，终于打破了承影的自我催眠，让他出戏了，一瞬间，周围的幻境全部破碎，只剩一片漆黑的虚空，承影愣愣的看着冰帝。

    “等下！你的意识不会真的进来了吧？我就是脑补了一下你的剧情啊！”承影发展，意识的空间远比他想象中神奇，斗罗的矩阵网络里，潜意识层可以直接干涉历史。

    漫威世界，伊戈得意识空间也可以直接将冰帝的意识从现实拉进来，这甚至有些动摇了承影那种意识需要物质基础的观念。

    不过很快，他就注意到，从猫变成本体小萝莉形态的冰帝，脸色不对，整张脸憋的通红，几乎要冒出蒸汽来！

    “等等！那些脑补出的记忆，你不会也能接收到吧！”

    想到之前YY剧情中，学生，人妻，师生，furry，女警，拷问……一系列情节，承影就感觉自己要凉……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

