    搏击训练场沸腾了。

    新生们纷纷从四面八方跑了过来。

    现在网络太发达了，黄蕾设计的APP不到一个小时就被所有新生安装到了手机里，于是，刷评分，为自己心目中的特战连连长人选支持点赞，成了军训新生们当下的主要任务。

    “冉夏初对韩教官，哇哇哇，太疯狂了。”

    “冉夏初敢挑战韩教官，真是见证奇迹的时候。”

    “冉夏初对上韩教官，无异于以卵击石，输定了。”

    “我敢打赌，韩教官三招之内制服冉夏初。”

    “……”

    “喂，唐植，你觉得冉夏初对上韩教官，赢的概率有多大？”

    “不知道，我知道韩教官是冉夏初亲自抽签选中的。”

    “那……那就不好说了。”

    此时的搏击训练场上已经被围了里三层外三层，每一个新生都想亲眼看到冉夏初和韩海洋的搏击，都想见证特战连连长的诞生，新人王的诞生！

    ……

    赵咏不在其中。

    赵咏此时站着标准的军姿，看着那个背对着他，站在窗口边的人，继续报告他亲眼看到的一切：“报告总教官，我的小老乡枪法奇准，环环正中靶心，韩教官被当场打脸打的啪啪响，小老乡离开的时候，韩海洋还没有从震撼中清醒过来。”

    北大军训的总教官，正是罗煜。

    此时他穿着一身迷彩服，清贵且禁欲！

    赵咏还在接着说：“我的小老乡年纪这么小，竟然能打出专业射击水平，这要是在咱们部队，啧啧啧，那可是狙击手的苗子，总教官，我看小老乡想竞争特战连的连长职务，搏击考核对上任何一个新生，稳稳的能拿到基础分，就能成就新人王了。”

    罗煜挑眉，看着从进来到现在唠唠叨叨的赵咏，好心好意的提醒他：“你的小老乡已经选中韩教官做搏击对象了。”

    “什么？选中了那个狡猾的家伙，完了，完了，韩海洋那家伙套路可不一般，善使狡诈招数，小老乡……小老乡毕竟是个女生，就算学过军体拳和女子防身术，也打不过韩海洋，总教官，我得去提醒小老乡。”

    罗煜抬眸：“你的小老乡身手好，洞察力好，提防心高，我看你该提醒的是韩海洋”

    “报告总教官，我要去现场观战！”赵咏真的坐立不安了。

    那边隔着窗户玻璃看搏击场上的考核要开始了，罗煜开了口，声音冷静：“去吧。”

    赵咏一溜小跑来到搏击训练场的时候，夏初和韩海洋已经站在了搏击场的中心，互相敬了军礼。

    “一连战士冉夏初请韩教官赐教！”

    “冉夏初，我不会手下留情。”

    “好。”

    夏初“好”字刚落下，身形犹如闪电上前，带着绵绵的寒意，两根手指摆成了剪刀模样，朝着韩海洋的双眼就戳了过来。

    夏促的速度太快了，韩海洋心中一凛，向后退了一步。

    就在他向后退了一步，双拳自下而上抓夏初的两根手指的时候，夏初左脚上前，胳膊肘向下，贴近了韩海洋的胳膊，反手就是一掌切了下去！

    “是螳螂拳！”

    有同学认出来了：“电影里演过的螳螂拳，冉夏初用的是电影里演过的螳螂拳！”

    没错！

    谁都不知道，夏初在小镇的时候，除了练习散打之外，还专门拜了一个武术师傅，练习独家武术梅花螳螂拳！

    华夏武术博大精深，流传到现代已经失去了很多传统的东西，但是，夏初拜的这个螳螂拳师傅可不是一般人，而是梅花螳螂拳的第八代传人，是专门以杀人为目的练习的。

    所以说，梅花螳螂拳招招都是杀意，拳拳都能要人性命！

    而且，螳螂拳还有一个特点就是又快又准，一招不成，马上更换，再次进攻，根本不给对手以任何思索的余地，对手一旦被绕进螳螂拳的拳法中，只能被牵着鼻子走，丝毫没有主导的可能。

    的确是先下手为强，夏初要的就是这样的效果。

    在挑选韩海洋之前，她已经权衡过了同韩海洋比赛搏击的利与弊。

    韩海洋可不是普通军人，正如他说过的，他曾经参加过东南亚某国撤侨事件，同罪犯进行过各种各样的战斗，身手非常敏捷，她的实战经验并不多，要是对上完全发挥出本事的韩海洋，必输无疑。

    想要胜出，就必修发扬自己的优势，在最短的时间内压制住韩海洋，然后出其不意攻其不备，一招致胜！

    军训搏击场上，每一个人都被其中的激烈吸引到忘记了呼吸，太震撼人心了。

    和平年代，练武术的学生非常少，大家练习的都是培训班组织的散打，柔道，跆拳道之类的，哪里见过像夏初这样正宗的华夏武术功夫。

    此刻的韩海洋，除了心中极为震撼之外，显露出了一个教官良好的心态和高超的搏击拳术，虽然被夏初的螳螂拳带在其中，还没有丝毫的慌乱。

    就在两人错过身体的瞬间，夏初忽然狡黠的一笑，提醒道：“韩教官，注意下盘稳定哦。”

    下盘稳定？

    他一个堂堂男子汉下盘当然会非常稳定！

    忽然间！

    夏初身体下蹲，左腿诡异的后退半步，然后又诡异的贴着韩海洋的右腿上前，拐弯，正好磕到韩海洋的膝盖后方！

    这几个步伐太巧妙了，直接绕到韩海洋失去了重心。

    趁你病要你命，就在韩海洋重心刚刚不稳的瞬间，夏初已经绕行到了韩海洋的背后，伸手拽住了韩海洋的一条手臂，后背弓起就是一个螳螂摔！

    “嘭……”韩海洋后背着地，被摔倒在搏击训练场上。

    全场顿时静默无声。

    “哗哗哗……”

    搏击场上爆发出了热烈的掌声，韩海洋飞身跃起，看着少女伫立在搏击场上，墨玉眼傲娇且灵动，不知怎么的，心中的怒气瞬间消散。

    输了。

    韩海洋有着教官的爽快，先前先入为主对夏初另眼相看，特殊照应，厌烦夏初的桀骜和个性，此时此刻，他想到了赵咏特意提醒他的几句话，有才之人才有反抗的底气啊。

    他对夏初的印象，在这一刻得到了转变，眼眸中露出了无尽的欣赏。

    “冉夏初同学，好样的！”韩海洋冲着夏初竖起了大拇指，当场认输：“我输了，冉夏初同学，恭喜你搏击考核通过，得满分！”

    轰……

    冉夏初太牛了，取得了北大军训史上唯一的一个搏击满分，新人王至此产生。

    特战连连长职位非她莫属。

