    　　在刚才古饕战棍一棍砸下的时候，已经足够震撼人心了，让很多人都嘴巴张得大大的，而此时看到眼前这一幕的时候，所有人的嘴巴张得大到不能再大了，下巴掉得一地都是了。

    　　一时之间，鸦雀无声，所有人都傻傻地看着眼前这样的一幕，所有人都傻得回不过神来了，这样的一幕那是紧紧地压住了所有人的胸膛，压得所有人都喘不过气来。

    　　刚才的古饕战棍一棍砸下，威力之恐怖，已经不需要赘述了，一棍之下，可以毁灭一切，那怕再多的不朽真神，在这一棍之下都会灰飞烟灭，什么无敌的功法、无敌的宝物，在这一棍之下都会瞬间崩碎。

    　　可以说，这一棍砸下，不要说是血肉之躯了，就算是真帝宝物都挡不住这恐怖绝伦的一棍，毫不夸张地说，再强大的真帝宝物，都会在这一棍之下崩碎。

    　　然而，恐怖的是，此时此刻，李七夜竟然是用双手臂挡住了这砸下的一棍，这一双手臂，那可是血肉之躯。

    　　只要有点理智的人都不会认为一双手臂能挡得下这一棍，这样的一棍砸下来，如果真的是用手臂去抵挡，只怕不仅仅是手臂会被砸得粉碎，只怕整个人都会被砸成肉酱。

    　　现在好了，李七夜双手臂光芒吞吐，犹如黄金所铸造的一样，挡下了这一棍之后，依然是丝毫不损，这样的一幕让人都不敢相信。

    　　看到一双手臂竟然挡下了如此恐怖的一棍，让人都怀疑，这一双手臂真的是血肉之躯吗？真的是一双手臂吗？

    　　“这是真的吗？”有人都怀疑自己是不是眼花了，都不由伸手去揉了揉眼睛，但是，眼前这一幕却是那么的真实。

    　　“这是多么强大的血肉之躯——”好不容易，回过神来的时候，多少人的心脏都感觉被紧紧握住一样，都喘不过气来，这让人无法想象，这样的血肉之躯绝对是无敌了。

    　　“这只怕是世间最强大无匹的肉身了，只怕是可以挡得住任何兵器了吧，他的身躯就是一件无上至宝了。”有老祖不由苦笑了一下。

    　　“或许，这不仅仅是肉身强大无匹，只怕也是修练了绝世无上的体术。”看着李七夜一双手臂竟然一寸一寸地推着古饕战棍上升，任何不朽真神都唯有叹服。

    　　举世之间，谁人的血肉之躯能挡得住古饕战棍的致命一击？第一凶人却挡住了，而且丝毫不损，这样的强大，已经无法用言语去形容他了。

    　　“只要他认真起来，只怕连始祖都要忌惮的时候了。”在这一刻有不朽真神想到了李七夜他自己的话，也不由喃喃地说道。

    　　“他不仅肉身强横无敌，道行也是深不可测。”看着李七夜推着古饕战棍上升，有老祖抽了一口冷气。

    　　在这个时候，这支古饕战棍不仅仅有着它本身的力量，更是挟着道源的力量，这就好像是整个道源镇压在李七夜身上，但是，古饕战棍依然镇压不住第一凶人，依然被第一凶人推着古饕战棍冉冉上升，毫无疑问，此时此刻，那怕是大道化身，沐剑真帝依然不是第一凶人的对手。

    　　看到第一凶人推着古饕战棍冉冉上升，不仅仅是三十六上祖，就是沐剑真帝也脸色大变，这已经是他们沐家道统最强大最无匹的杀手锏了，依然镇压不住第一凶人，一时之间，让沐家的所有人背脊冷汗涔涔。

    　　“轰”的一声响起，在这个时候，道源璀璨，更加多的大道真水、始祖之力灌注在了沐剑真帝的身上，古饕战棍力量飙升，震动了一下，“轰”的一声震动之下，只见古饕战棍挟着更加强大的力量镇压下去。

    　　在“轰”的一声更加大的镇压之下，李七夜只是停顿了一下，他身上的光芒更加旺盛，混沌气息喷涌而出，他所在，便成混沌世界，好像他就是混沌世界一样。

    　　在这无量的混沌世界之中，再强大的力量也无法把这样的一个混沌世界镇压下去。

    　　所以“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在再强大的镇压力量之下，李七夜依然是双手臂交叉，依然挡住了古饕战棍的镇压，依然是推着古饕战棍冉冉上升。

    　　“不、不可能，世间怎么有这么强大的人。”看到这样的一幕，让人都不由为之绝望了，沐家的弟子都不由骇然尖叫了起来。

    　　在这个时候，他们整个沐家可以说是尽最大的力量了，他们所有的底蕴都在这一棍之上了，但依然是镇压不住李七夜，这么恐怖的敌人，怎么不让人心里面发怵呢？

    　　“沐家，还有什么手段呢？”看到此时沐剑真帝已经尽了全力了，依然镇压不住第一凶人，所有观望的人都不由为之低声地叹息一声。

    　　“沐家子弟，助我一臂之力。”在这个时候，沐剑真帝开口了，这声音不像是沐剑真帝的声音，这个声音苍老无上，他不仅仅是沐家的主宰，他更是整个世界的主宰。

    　　“始祖的声音吗？”听到这个苍老的声音，这让很多人在心里面都为之震撼了一下，在这一刻所有人都感觉是始祖附体了。

    　　“沐家子弟，愿为始祖贡献所有的荣耀。”当回过神来，沐家道统的所有修士弟子都激动不己，因为这声音对于他们来说犹如无上伦音，这是始祖的声音。

    　　在这一刻，所有沐家道统的弟子都感觉到了始祖的召唤，在这个时候，他们的始祖需要他们，他们的沐家道统需要他们，他们这些弟子有什么原因不助自己的始祖一臂之力呢？这是他们为始祖贡献上无上荣耀的时候了。

    　　“法效天云，道入终南，叩三首，素问心……”一时之间，沐家道统的所有弟子都齐声禅唱着沐家道统的入门心法。

    　　沐家道统的入门心法，这是沐家道统的基本心法，沐家道统的任何一个弟子都修练过，都精通无比。

    　　“法效天云，道入终南，叩三首，素问心……”一时之间，禅唱之声响彻了天地，响彻了整个帝统界，这样的齐声禅唱撕裂了天宇，直入万域。

    　　一时之间，沐家道统的所有弟子的禅唱声犹如化作了滔滔洪流一样，这是万世间最澎湃的洪流，似乎在这瞬间把整个帝统界都淹没一样。

    　　沐家道统的所有弟子，这不仅仅是只有沐家的弟子，在沐家道统之中，门派道统成千上万，修士弟子之多，有亿万之众，当所有的修士弟子都齐声禅唱的时候，这样的一幕是多么的震撼人心。

    　　在这一刻，沐家道统的弟子展现了前所未有的凝集力，在大敌当前之时，整个沐家道统的亿万弟子是上下齐心，同心协力。

    　　在这一刻，沐家道统的亿万弟子是前所未有的团结，在始祖的召唤之下，每一个弟子都愿意为始祖贡献自己的荣耀。

    　　“法效天云，道入终南，叩三首，素问心……”一阵阵的禅唱之声一浪高过一浪，浩瀚的声浪拍入了天宇，拍碎了天宇星辰，拍得整个帝统界都摇晃起来。

    　　在如此惊涛骇浪的声浪之中，整个帝统界都被声浪所震撼了，在这一刻沐家道统表现出了空前的凝集力，也表现出了沐家道统前所未有的强大！

    　　“沐家若能熬过这一次的劫难，必定迎来前所未有的辉煌。”看到沐家道统上下亿万修士弟子的同心齐力，震撼住所有道统，不管是怎么强大的老祖，看到这样的一幕，不仅仅是震撼，也是十分的羡慕。

    　　对于任何一个道统来说，当自己道统的亿万弟子都能如此团结一心，那何愁不强大，何愁不天下无敌。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻，只见沐家道统的广袤土地瞬间喷涌出了滔滔不绝的始祖之光，在这一刻，在沐家道统的亿万弟子同心协力之下，整个沐家道统的每一寸道土都苏醒过来，每一寸道土都喷涌出了全部的始祖力量，喷薄出了所有的底蕴。

    　　“轰、轰、轰”的一声声巨响中，只见沐家道统的亿万弟子中所有人的胸膛都亮了起一，他们的胸膛就好像是蕴藏着一个太阳一样。

    　　在他们的胸膛亮了起来之时，只见他们的道基浮现，在“轰、轰、轰”的一声声巨响之上，他们的道基喷薄出了无数的道纹，所有的道纹冲向了沐剑真帝，瞬间融入了沐剑真帝的体内。

    　　“愿为始祖献上所有荣耀。”一时之间，沐家道统的弟子都陷入了狂热与荣光之中，每一个弟子都毫不保留，不管是刚入门的普通弟子，还是每一个宗门的老祖，他们的道基都喷薄出了所有的道纹，他们的道纹都一下子融入了沐剑真帝的体内。

    　　“哗啦”巨浪冲天，在这个时候，只见沐家道源犹如化作了汪洋大海，当道统的每一寸道土都喷涌出了所有底蕴之时，在这一刻，犹如是榨干了整个沐家道统一样。

    　　一时之间，整个道源的大道之力疯狂地高涨，眨眼之间整个道源的力量都一下子溢满了，大道真水如同惊涛骇浪一样拍打着天空。

