    曲檀儿再一次，望着圣殿的大门。』』『

    这一个门，她望了一千年，这一次却和过去的不同。

    如此般的近，又真实。

    往前走了数步，来到紧闭的殿门前。

    她抬起手，去推殿门，却一瞬间，让殿门前的那股柔和如水偏偏又无比强大的力量推离了数步。

    曲檀儿讶然，“这门的力量有古怪。”

    她这话一出，随后，像听到一声清铃铃的轻笑。随后，有一道曼妙的身影，缓缓自殿门浮出。真的，是从那一道门内，浮了出来，是一个绝美的少女，身上的气息，也无比的清雅悠远。

    绝美的少女目光清澈，盈盈笑望着她，恭敬问：“您好，奴家叫青青。是圣殿门的器灵。”

    “……”曲檀儿微微窘了。

    一道门，也有器灵？难道说，这门是一件灵器？

    可这个问题，没有人回答她。

    只听，少女继续恭敬道：“您是新的妖主大人吗？是否想接受圣殿的传承？”

    “是的。”曲檀儿认真道。

    “要踏进去，必须还要经过一关。”

    “什么关？”曲檀儿已经见怪不怪。

    走到今时今日，再有任何关卡，她都不会觉得奇怪。

    少女青青动听的嗓音道：“这一关，很简单。只要你做出了选择，就可以过去。我这一道殿门，还有一个称呼，就是绝情门。唯有砍断人世间一切多余情感纠葛的人，才可以进去。那也就是说，你必须要舍弃你的亲人，爱人，朋友和恩师等等，只有放弃了这些，才有资格进圣殿。”

    “无聊。”

    “咯咯！……”青青轻笑，这笑声格外动人。

    她不急着催曲檀儿做出抉择。

    相反的，她笑着：“这里，是最后的一关了。只要踏进去，就能得到妖主的传承。”

    “嗤！”曲檀儿嗤笑。

    若真是这样，她恐怕一生也拿不到传承了。

    她没有回答。

    然而，青青动人的嗓音，一直在笑着劝说。什么作为万妖之主，立于天地之间，就必须要舍弃个人的情感。说只要她做出选择，即可进去，一步登天。

    “因为人要舍弃一些，才能得到一些。你，决定了吗？”青青依然在说着，像在一个劲地劝说曲檀儿放弃个人的感情。

    曲檀儿严肃问道：“真的，只有舍弃个人的情感才能进去吗？”

    “对呀，这是进去唯一的路。”青青笑吟吟回答。

    “抱歉，我不要传承了。”曲檀儿转身，她就想走。

    然而，现自己身体一滞，有些动弹不行。

    青青的笑意渐渐地变得阴森，“若你选择不要传承，那只有一条路，即是死。”

    轰！曲檀儿只觉脑袋一阵眩晕。

    她终于明白过来，摆在自己面前的，只有两条路。

    一路是变成无情的人，进圣殿接受传承。

    另一条，就是死！

    蓦然，曲檀儿回头，诡异笑道：“那好吧，我就自己来选择一条。”

    “好呀，你选择哪个？”青青绝美的脸上又恢复了笑盈盈。

    “我选择……杀了你。”曲檀儿身上蓦然爆出强大的灵气，那淡淡的紫光，非一般的暴戾。