    这些根部忍者并没有怀疑青羽的话。

    毕竟这么多年来。

    根部也仅仅出过一次被入侵的事件。

    那就是不久前加西伊入侵的事情，具体是怎么入侵的这个原因还没有查清楚。

    不过这并不妨碍根部的忍者认为根部是非常安全的地方，除了根部本身的人之外，根本不会有其他地方的忍者能够进来。

    更别说青羽还是以大蛇丸的形象做进来的。

    本着先入为主的观念。

    根部之中每个人都认为能够出现在根部中对他们发号施令的大蛇丸就是真正的大蛇丸，根本就没有人往假的地方去猜想，更别说是去质疑青羽的真假了。

    这样的话基本上谁都不会说出来。

    虽然看起来操作非常的简单，而且似乎漏洞百出，但是站在这里的任何一个根部忍者，都不敢对出现在根部的大蛇丸提出任何一点点的质疑。

    谁不知道大蛇丸的恐怖。

    稍微一个不小心，可能就会被送去做人体标本，从而进行人体实验。

    刹那间。

    这些根部忍者纷纷从根部的出口向着外面冲出去。

    并且与入侵进来的云隐村忍者大战在一起。

    云隐村忍者整体偏向于近战的风格，再加上人数并不算特别多，长途跋涉过来还非常的劳累，本身战斗力就相对来说没有那么的饱满。

    若是仅仅应对木叶村原本的忍者，他们还能感觉到一种势均力敌的感觉。

    但是现在战场乱了。

    不仅出现了几个不断胡乱喷水的雾隐村忍者，将战局搞成了一团乱麻。

    更是冒出来不少戴着面具的根部忍者。

    要知道根部忍者的战斗力整体都是不弱于暗部忍者的，可以说是团藏苦心培养的私家军。

    不管是大蛇丸入侵木叶村，还是佩恩入侵木叶村，团藏都没有舍得将这部分私家军拿出来，始终将他们留在根部中，为他日后找机会夺取火影之位做为基础。

    现在这些积蓄的力量，全都被青羽给支配出去了，就算是为团藏积德了，让他也能够为村子做出一些贡献，最后将这些好处都留给团藏了。

    青羽就是这样一个好人！

    做好事，不留名。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    青羽感受着根部中一团团查克拉快速的向着外面涌动出去，感觉到根部已经开始慢慢被掏空了。

    他不知道这样的现象在外面的团藏有没有注意到。

    不过。

    他一点都不担心。

    就算是被团藏发现了。

    现在处于三代雷影战局中的团藏暂时还没有办法抽身去看根部发生的事情，只能先专注于当下的情况。

    顿时。

    青羽开始放心的在根部里面走动起来。

    火影岩上方有他插的眼睛，只要出现三代他们顶不住的情况，就会取消掉影分身，将那些情报带给他。

    但是在三代他们没出事之前。

    就当雷影在为他牵制木叶高层吧。

    青羽还是有很多想要做的事情，一直都没有机会去做，现在机会不就来了么。

    现在这个时候。

    青羽派出四个变身成为雾隐村忍者的影分身和根部的忍者之后，对木叶村已经不那么担心了。

    他非常清楚凭借这股力量来说，木叶村的局势已经稳住了，根本不会落入下风。

    毕竟木叶村还有那么多强大的家族势力。

    无论是跟大蛇丸入侵木叶村时的木叶崩溃计划，还是佩恩来抓九尾时对木叶村进行卖米的事件，那个时候木叶村是没有宇智波一族的。

    现在的木叶村还算得上是早三代时期相对鼎盛的时候。

    拥有木叶白牙。

    拥有宇智波一族和日向一族这样的顶级家族。

    并且还拥有猿飞一族、奈良一族、山中一族和秋道一族这种中流砥柱级别的家族。

    除此之外还有像是犬冢一族以及油女一族这种相对来说人数较少但是实力不弱的家族。

    这些家族的忍者只是都处于睡眠之中，他们还没有在从云隐村入侵的时候反应过来。

    随着这些家族的忍者们陆续出来参与到战斗当中，木叶村的局势会很快就稳定下来。

    青羽只是不喜欢战斗发生在木叶村中，但并不代表他担心木叶村的抗击打能力，能够对木叶村造成伤害的从来不是整体的拼杀，而是顶端战斗力的碾压。

    相比于担忧木叶村的人们。

    青羽的心里更是为三代捏了一把汗。

    现在还不是三代退位的时候，水门还需要一些积累，需要在战斗中获得更多的战功，得到更多民众的爱戴，在呼声最好的最合适的时机成为木叶村的四代目火影，而不是像纲手那样因为三代火影死去而安排过来顶上火影之位。

    虽然同样都是火影之位，但是却有着本质的区别。

    水门成为四代的时候，根本没有人能够撼动他的位置，就连三代都没有办法夺回火影之位，团藏根本一点心思都没有了，大蛇丸也是竞争火影位置的失败者。

    但是在纲手成为五代目的时候，经常会受到两个顾问的制约，他们常常倚老卖老教纲手做事，并且在遭遇到入侵之后还有团藏冒出来争夺火影之位，总体来说纲手在下达各种命令的时候，都要克服很多的困难，方才能够达到自己想要的效果。

    青羽不想让水门在仓促的情况下成为四代火影，这样的话水门在做很多事情上都会遇到掣肘，水门需要再积累一些人气。

    正因如此。

    凭借着对水门的私心。

    青羽暂时还不会让三代出事。

    一时之间。

    青羽在根部中锁定了三团查克拉，其中有一团格外的虚弱，处于地下二层的一间密室中，距离他当下的位置还是比较近的。

    “那个人应该就是上原琉璃。”

    青羽立即做出了判断，随即快步的向着上原琉璃所在的方向走过去，他依旧保持着大蛇丸的模样，尽管这根部中除了他之外就只剩下三个人了。

    没过多久。

    青羽就来到这件石室的外面。

    在他进去之前。

    抬手向着门口的墙壁上按了下去。

    就在他的掌心与墙壁接触的瞬间，顿时查克拉涌动起来，随后在墙壁上留下了一个黑色圆圈的飞雷神术式，在这里留下了一个坐标。

    随后。

    青羽立即推开了石室的石门，随后迈步走了进去，视线聚焦在一个躺在床上的身影上。

    果然！

    这个身影正是上原琉璃。

    只是后者受到了极重的伤害，已经处于瘫痪的状态了，从胸口往下都没有任何的知觉，双手只是简单的有一些用力的感觉，根本无法完成太大的受力任务。

    “谁？”

    上原琉璃虚弱的声音响起，他本来是在好好的睡觉，但是被外面根部忍者移动产生的声音给惊醒了，随后便听到了有人进入到了他的屋子里面。

    “谁来了？”

    上原琉璃再次问了一声，他的双眼使劲的向着门口的方向看过去，只是他的角度还是看不太清楚。

    青羽没有回答上原琉璃的话。

    他只是一步一步走到上原琉璃的身边，俯视着这个已经变成了残疾的云隐村暗部首领。

    前一天的时候，青羽布置了许多的影分身，其中就有一部分在对上原琉璃的记忆进行翻阅和提取。

    这让青羽现在了解不少关于上原琉璃的事情。

    自从二代目雷影死去之后。

    上原琉璃就便开始正式辅佐第三代雷影，不仅提出了许多关于村子发展的建设性意见，还在忍界局势为云隐村铺平了道路。

    其中。

    直接改变局势的决定就是拉住了三代雷影。

    不让他去参加第二次忍界大战。

    根据上原琉璃的记忆来看，这个决定着实非常的辛苦，毕竟三代雷影是实打实的好战分子，当时整个忍者世界都在战乱中，他是非常想插一脚的。

    但是。

    上原琉璃晓之以理动之以情的向着三代雷影讲述了一个此消彼长的故事。

    第一次忍界大战的时候，主战场是在云隐村中，云隐村的消耗是极大的。

    若是第二次忍界大战的时候云隐村可以坐山观虎斗，不去参与这场战争，而是默默的积蓄着军备力量，如此一来便可以在其他几大势力相继大幅度削弱之后，令得云隐村的实力一跃达到忍界的巅峰。

    除了这些事情之外。

    上原琉璃还主导了联合水之国雾隐村的事情，无形中将雾隐村玩弄于鼓掌中。

    不管遇到什么事情。

    都可以命令雾隐村先行一步，为云隐村去探探路。

    正是因为云隐村有上原琉璃这样的人物，整个村子都被梳理得井井有条，村子内政处理得非常漂亮，令得村子逐渐富庶强大起来，对外邦交目的明确，渐渐促成了云隐村当下的强势局面。

    只是……

    上原琉璃必定不会想到。

    他这一辈子都在努力做的事业。

    将要被那个莽夫一样的三代雷影一点一点亲手葬送了。

    要不了多久。

    云隐村将会瞬间回到解放前，在落后程度上与砂隐村肩并肩。

    青羽的视线落在上原琉璃的脸上，他在心里已经认可了这个人，确实可以称之为云隐村的大脑，这么多年所做的事情，完全可以说是奠定了云隐村今日的地位。

    不过。

    正是因为青羽对上原琉璃才能的认可。

    这个危险的人就不能活着见到明天的太阳了，尽管在根部根本看不到太阳。

    “是大蛇丸大人啊！”

    上原琉璃在看到青羽所变化成为的样貌之后，脸上顿时露出一抹笑容，随后好奇的问道：“大蛇丸大人说要给我找一副新的身体，让我能够重新站起来，这要我等到什么时候啊，我已经受够了现在瘫痪的身体了。”

    “就在今天。”青羽对着上原琉璃点了点头，随后想了想，又补充了一句，说道：“今天以后你就可以摆脱掉这幅残躯了。”

    “大蛇丸大人，谢谢你啊！”上原琉璃的脸上流露出灿烂的笑容，看起来非常的开心，似乎没有意识到眼前这个人并不是他所知道的大蛇丸，而是被人假扮的。

    “不客气。”

    青羽淡淡的说道，他所说的摆脱掉这幅残躯，指的是上原琉璃可以灵魂升入净土了，根本不需要再受到这样的折磨了。

    通过上原琉璃的这些话。

    青羽还是敏锐的捕捉到了一些信息点。

    大蛇丸曾经承诺给过上原琉璃换一具身体，那么会不会是要拿上原琉璃做不尸转生的前期实验吧。

    不过。

    不管具体的情况是怎么回事。

    大蛇丸都已经没有这个机会了，上原琉璃的大限已经到了。

    顿时。

    青羽双手探手而出，向着上原琉璃的身上拍过去。

    “你要干什么？”

    上原琉璃脸上的笑容逐渐凝固了下来，他现在处于瘫痪的状态，根本没有力气抵抗任何来自外界的力量，只能眼睁睁的看着大蛇丸将手放在他的身上。

    “没事了，过了今晚，一切都结束了，我带你去见你最尊敬的三代雷影大人。”

    青羽淡漠的声音缓缓响起，随即双手上泛起一股强烈的空间波动，瞬间施展了飞雷神之术中的飞雷神导雷。

    嗡！

    刹那之间。

    上原琉璃躺在石床上的身体微微震颤了一下，便直接消失不见了。

    另外一边。

    火影岩上。

    上原琉璃的身体直接出现在火影岩的顶上，刚好躺在地面上，双眼看着天空上璀璨的星辰，耳边听着拼杀的声音。

    “这是什么地方？”上原琉璃疑惑的问道。

    “木叶村。”青羽变化成为萨摩廉太郎的神之纸分身轻声解答了一句。

    “我怎么会突然出现在这里？”上原琉璃再次问道。

    “你只有一次提问的机会，现在已经用完了，还是安静的享受你生命中最后的时光吧。”变化成为萨摩廉太郎的神之纸分身淡漠的说道。

    “……”

    上原琉璃顿时一阵无语，随即闭上了嘴巴，他的双眼盯着星空，但是注意力却是全都放在了耳朵上，聆听着外面的声音，识图想要找到破局的方法。

    只是……

    一时之间他并没有能够想到什么很好的策略。

    毕竟他现在的身体条件实在是太差了。

    ……

    根部之中。

    随着青羽将上原琉璃送走之后。

    这里还剩下两团查克拉。

    暂时并知道这两个人的身份是什么。

    青羽稍微犹豫了一下之后，决定暂时不去冒这个险，这两个人是谁，对他来说并没有那么重要。

    他想要去看看。

    根部地下一层与火影办公室之间的位置。

    是不是真的有可以通往那些密室的暗门。

    青羽在那条幽暗的走廊中确定了那一个个房间之间是有密室的，便觉得那些密室里面必定隐藏着什么秘密，而那些密室的入口，很有可能就是在根部之中。

    现在团藏被三代雷影牵扯着。

    根本没有办法抽身过来。

    根部的忍者又都被他给支开去进行战斗了。

    现在的根部大本营可以说是自从根部成立以来最为空虚的时刻。

    绝对不会再有比这更合适的机会了。

    如果错过了。

    那么以后想要进入那些密室。

    可能就需要暴力拆迁的方式了。

    不到万不得已的情况，青羽还是不会那么选择的。

    随即。

    青羽离开了上原琉璃的石室，向着根部地下一层走过去。

    没过多久。

    青羽就登上了根部的地下一层。

    就在这一刻。

    青羽立即去感知飞雷神术式的位置。

    瞬间在这宛若迷宫一般黑乎乎的根部地下一层中，确定了那些飞雷神术式的位置。

    青羽在感知到这些飞雷神术式之后，并没有将他们作为直接施展飞雷神之术的坐标，而是将他们当做了寻找那些房间位置的坐标。

    几分钟之后。

    青羽停在了空荡荡的类似于广场的地面上。

    随后。

    他抬头向上看过去。

    现在他可以非常确定，他所站着的位置上方的空间，就是那天他们山中一族的人去读取记忆的那间屋子。

    青羽看到这里。

    忽然觉得他忽略了一件事情。

    他当时敲击了四面八方的墙壁。

    但是忘记敲下方的地面了。

    “这里一定更有进入密室的入口！”

    青羽的眼神变得坚决起来，他向着周围看过去，开始寻找着密室的入口。

