    至今为止，白檀好像还没有因为什么自己的事情而去麻烦过姜云，大多数事她都能自己搞定。

    但唯有自己落在霞妃手上的黑历史照片这件事，她是真的没什么办法了。

    其实后面白檀在反过来自己被那女人耍了后，便曾经好几次趁霞妃不在的时候前往医务室搜索，可是却一无所获。

    霞妃那家伙手上除了白檀的黑历史之外，还有很多学生的照片，都是让她们穿上各种各样奇奇怪怪的服装拍的照......简直堪称摄影大师。

    医务室里头没有电脑，所以那些照片肯定都是洗印出来的，只要一把火连底片一起烧了的话就什么都没了。

    可问题是，白檀找不到，她真的找不到。

    “那个女人非常狡猾，她肯定把照片和底片放到了很难想象的地方，所以拜托你了，全部找出来，然后给她一把火全烧干净吧。”

    说到这里，白檀抬头看了姜云一眼，对他握紧小拳头比了个“加油”的手势。

    ......

    不得不说，白檀的这个任务派发的可以说是相当突然，姜云一时间都没反应过来。

    于是他吞了一口唾沫，苦笑道：“等等，连你都找不到的照片，我怎么能找到？我又不是干这行的。”

    要知道，白檀可是经过专业人士培训出来的“隐秘行动队”成员，理论上跟特工好像没啥区别，姜云却只是个厨子。

    如果连白檀都没法从霞妃的房子里搜索到那些黑历史产物的话，姜云又怎么找得到呢？

    谁知白檀闻言却冷笑道：“硬的不行，可以来软的。”

    “软......软的？”

    “那女人现在不是在吃你的特制餐点吗？只要给里头加点......”

    “听听听听听！打住，我是不会给霞妃下药的。”

    听到这里，姜云连忙摇头道：“我只会对敌人下药，霞妃又不是敌人。”

    “那你的意思就是看着我不堪入目的照片落在别人手上，却什么都不打算干吗？”

    “你那也不算是什么不堪入目的照片吧......洛丽塔照而已。”

    “我不管，总之那就是我的黑历史，你就说干不干吧。”

    顿时，白檀双手一抱，垮起个小猫批脸，一副“老娘不高兴了，快想想办法”的样子。

    虽然这模样的她也很可爱，但姜云还是哭笑不得地点头道：“先别急，如果你只是想要销毁自己的黑历史照片，那我是可以帮你解决的。”

    “还是要给霞妃下药？”

    “不下药，我会让她心甘情愿的把那玩意交出来。”

    姜云一边说着，一边伸手摸了摸白檀的小脑袋，一副成竹在胸的感觉。

    虽然白檀也不知道他说的是真是假，但既然男友都这么说了，那起码也得给与初步的信任。

    于是乎，姜云忽然间领取了这么一个支线任务，用食物来套出霞妃手中的黑历史照片......也真是挺古怪的。

    但在那之前，回到厨房日常准备完了午餐的姜云还有另一件事要做，那就是熟悉自己新得到的那件“心之厨具.魔女炼金炉”。

    根据他之前的认知来看，每个人物卡所给与的心之厨具，都是在隐隐中对应着其本人的特性和喜好。

    例如白檀的心之厨具.冰魄鱼肠刃，对应的就是她不喜欢带有腥味的鱼类这点，用冰魄鱼肠刃做出来的鱼类可以完美地满足白檀的个人需求。

    因此“魔女炼金炉”身为霞妃的心之厨具，照理来说，应该会有一些能够满足霞妃某种特定需求的特殊能力才对。

    既然要用食物来诱惑霞妃，让她答应交出白檀的黑历史照片，那么就从“魔女炼金炉”的熟悉开始吧。

    抱着这样的想法，姜云从午餐时间过后就一直待在厨房里头，好好的研究着这件到目前为止可能是最为特殊的“厨具”。

    然而还没过多久，日常过来学习的夏葵也蹦蹦跳跳地走进了后厨，然后首先便抽了抽小鼻子，闻到了一股浓郁的面包香气。

    吸吸......这是？面包的香味？好香啊！

    面包这玩意夏葵算是经常吃了，毕竟学院上一任的主厨薇琦夫人就是做法餐的，法棍每天多得可以拿去击剑。

    但即便如此，夏葵也还是第一次闻到如此浓郁的面包香气。

    小麦的浓郁香味结合了烘烤过后的焦香，用力吸上一口，浓郁的麦香味便会充满肺腔，令人不禁心情都愉悦了起来。

    而此时的姜云这还是正站在一个奇怪的“哥特风烤窑”旁边，用手拿起一块刚刚出炉，浓郁芳香并闪耀着金黄色泽的面包观摩着。

    “烤窑”，是一种非常特殊的烹饪用具，这玩意看起来就像是个半圆形的土灶，直接立在地上的那种。

    这种圆顶土窑内部空心，通常点燃柴火后送到窑中闷烧然后取出，再利用土窑的强保温性与热反射，将腌制好的食材用锡纸包裹严实放入窑内再封闭窑口，利用窑内高温将食物烤熟。

    在某个披萨之国，那里的厨师们很喜欢用烤窑来烤制披萨，当然用这玩意来烤制面包、烤制窑鸡或者其他甜品也是一绝，比烤箱什么的强多了。

    姜云身为专业厨师，手上有烤窑这种特殊厨具很正常，但那个烤窑的造型真就挺奇怪的，居然整体呈现出了哥特风建筑物的感觉。

    尖塔高耸、多层拱门，彩色玻璃，有着浓厚的宗教气氛，这是哥特风建筑物的大体描述。

    姜云面前那个一米来长的烤窑同样有着华丽的拱门和尖顶，旁边还镶嵌着粉色和红色的玻璃，看起来简直像是一件漂亮的工艺品，而不是一件厨具。

    当然，这玩意不正常也很正常，因为这就不是普通的烤窑，而是霞妃的心之厨具.魔女炼金炉。

    其实最开始拿出“魔女炼金炉”时，姜云还以为会是个坩埚之类的炖煮用具，谁知居然是个这种大号的烤制土窑。

    而就在姜云正在摸索着这尊烤窑的特殊之处，可爱的弟子夏葵便哒哒哒地跑了过来。

    “夏葵，来试试这个。”

    虽然知道夏葵刚吃过午餐，可姜云还是毫不犹豫地把手上那刚烤出来的面包朝那边丢了过去。

    夏葵也不含糊，而是立即双手抱住那大大的圆形面包，直接一口咬在了外头的脆边上。

    咔嚓！下嘴的瞬间，夏葵只感觉自己的嘴里传来了直达大脑的脆响。

    好脆，真的好脆。

    刚刚出炉，烘烤得金黄香脆的面包表层脆香可口，内部柔韧的白色海绵状部分松软迷人，入口的时候居然会有一种被甜美的香味温柔拥抱着的感觉。

    而且最让夏葵感到惊讶的地方在于，这刚刚出炉的面包......好甜！简直甜到心里了！

