    中场十五分钟的休息转瞬即逝，双方球员再次回到了球场上。

    梅西和李明宇并肩从球员通道里走了出来，一边走着，梅西一边开导着李明宇。

    梅西对于李明宇现在有些紧绷的心弦非常的理解，不断的用自己的经验在舒缓着他。

    梅西看着依旧眉头紧皱的李明宇，开玩笑的说道，“李，你要知道，现在这支球队，我才是老大，你不要把那么多的包袱背在自己的身上，怎么着，难道你想要篡位吗？”

    李明宇看着半真半假的梅西，也是露出了一个尴尬的笑容，说道，“怎么会呢，里奥，你永远都是巴塞罗那的老大，我只是想要为球队多做一些事情罢了，你可不要误会啊！”

    梅西作为李明宇的偶像，李明宇从小就是看着梅西踢球长大的，对于梅西，他是非常的尊敬。

    虽然自己的内心深处，藏着一丝“彼可取而代之”的念头。

    梅西拍了拍李明宇的后背，笑着说道，“行了，好好比赛，不要想那么多事情，你这么年轻，着什么急啊，以后，巴塞罗那就是你们的了，现在最重要的是，就是把这场比赛拿下！”

    李明宇点了点头，坚定的说道，“里奥，放心吧，这场比赛，我们一定可以拿下的！”

    格列斯曼从李明宇的身后凑了过来，嬉皮笑脸的说道，“李，下半场，一定要给我传球啊，我感觉我的状态特别好，肯定能进球！”

    梅西在边上微微一笑，说道，“好了，准备上场吧！加油！”

    三个人同时将手伸出来，搭在了一起，喊道，“加油！”

    下半场比赛开始。

    双方在中场展开了焦灼的拼抢。

    两队的中前场球员，都是世界上最顶级的球星，你来我往，打的非常的精彩好看。

    看台上的双方球迷的助威声和加油声不绝于耳，看着场上球员们不断的出现精彩的过人和传球，他们都会不断的发出惊呼声和惋惜声。

    巴黎圣日耳曼的前场二人组暂时的“尽释前嫌”，开始在前场有了很强的压制力。

    布斯克茨和皮克虽然经验丰富，但是体力和反应已经不再巅峰了。

    面对姆巴佩的强壮和速度，内马尔的灵巧和诡秘，巴塞罗那的后防线上危机频频。

    科曼在场下看的也是眉头大皱。

    在联赛中，巴塞罗那能够一路领先，靠的其实就是前场巨大的压制力，恐怖的传控能力让对方不敢越雷池半步。

    但是在面对同等实力的球队时，巴塞罗那后防线上的孱弱就尽显无疑。

    在面对这个世界上最顶级的前场二人组，巴塞罗那的防守就显得捉襟见肘了。

    在巴黎圣日耳曼进攻的时候，就连李明宇和梅西都不得不回到自己的半场，参与到防守之中。

    由于李明宇在主场作战，体力充沛，经常会出现追到自家禁区前参与防守的泪目表现。

    而内马尔在面对李明宇防守的时候，不时的想要用自己灵巧的过人来扳回一城。

    不过，由于内马尔每次拿球的位置都非常的危险，巴塞罗那也不会傻到放任李明宇和内马尔单对单。

    李明宇的防守其实并不差，每一个好的中场大师，在防守端也是非常强的。

    内马尔连续挑战李明宇，不是被李明宇断下来，就是陷入到多人包夹中，只能选择盲目的传球或者射门。

    内马尔已经陷入到了想要和李明宇再见高下的怪圈中。

    一旁的姆巴佩在看到内马尔的这种无脑行为的时候，对他也是大加斥责。

    内马尔脸色变得难看了起来。

    他当然知道自己的所作所为对于球队是一件不好的事情。

    但是谁都能说我，就你，姆巴佩，你没有资格说我。

    因为你没有打算续约巴黎圣日耳曼，也许这个夏天，你就要离开球队了，你有什么资格来评论我！

    由于内马尔的独断专行，中场的时候，主教练波切蒂诺的心思白费了。

    巴黎圣日耳曼前场的进攻再次陷入到了停滞。

    这一下，巴塞罗那的防守压力大减，进攻的机会就更多了。

    下半场第六十五分钟，在巴塞罗那的后场，德容从侧面和布斯克茨夹击，让姆巴佩无法起速，也没有了传球的角度，最终，只能起脚强行射门，结果，软绵绵的射门都没有打到球门前，就被埃里克加西亚给挡了下来。

    姆巴佩对巴塞罗那的防守非常的不满，不断地和布斯克茨进行言语上的交锋。

    布斯克茨在防守姆巴佩的时候，确实因为速度跟不上，身体也比不过对方，只能通过一些小动作来干扰他。

    在面对姆巴佩的言语攻击的时候，布斯克茨并没有搭理他，而是快速的参与到了进攻之中。

    埃里克加西亚快速的出球，德容接球之后，布斯克茨都已经快要跑到中场了。

    德容用脚弓一推，将足球交给了布斯克茨。

    布斯克茨迈开大步，向前带球。

    这两年来，布斯克茨基本上很少到前场去参与到进攻。

    体力已经不如原来了。

    要知道，当年布斯克茨可是巴塞罗那一个进攻的发起点，后场断球之后，布斯克茨的一条龙，经常会让对方的防守无所适从。

    今天，那个当年冲锋陷阵的布斯克茨又回来了。

    看到冲起来的布斯克茨，李明宇赶快拉开了位置，找到一个可以接球的角度，也顺便将防守球员从中路拉开。

    布斯克茨感觉自己的肺都快要炸了，虽然才冲了十多米的距离，但是自己已经有很长时间没有这种奔跑进攻的选择了。

    布斯克茨感觉自己好像回到了十多年前，那支强大的巴塞罗那队，自己在中场，防守的时候，如同定海神针一般，而在进攻的时候，自己也可以从中路一直带球向前，攻城拔寨。

    让人闻风丧胆的“布教授”，并不是只有假摔，他是有绝对顶级的实力的。

    看到对方的防守上来了，布斯克茨知道，虽然自己现在凭借着一口气冲了上来，但是自己现在的双腿，基本上是根据惯性在摆动，向前冲还可以，但是想要过人，基本上是没戏了。

    只能传球了。

    布斯克茨将足球踢给了位置更好的李明宇，不过，布斯克茨在传球之后，并没有停下自己的脚步，跟着惯性和自己曾经进攻的习惯，继续向前跑去。

    李明宇在接球之后，并没有选择自己进攻，或者传球给另一侧的梅西或者前方的格列斯曼。

    虽然格列斯曼现在正在积极的跑位，位置确实不错。

    但是李明宇在接球之后，稍微等了一下，然后一个横传，将球交给了一直向前冲的布斯克茨。

    可斯克茨的脑袋里其实有点发蒙了，没想到李明宇还会将球传过来。

    李明宇在传球之后，也是快速的向前冲去，一直保持在布斯克茨的侧面前方。

    布斯克茨的眼中闪现出了异样的光芒，他明白，这是李明宇想要给自己创造机会。

    就连另一侧的梅西都看出来了，于是也开始疯狂的跑位，拉扯着巴黎圣日耳曼的防守。

    布斯克茨已经从中场冲到了大禁区前十米左右的位置，对方的后腰和边后卫都已经扑上来了。

    布斯克茨右脚一踢，将足球踢向了李明宇的方向。

    不过，这脚球踢得有点大了，毕竟经过二十多米的高速奔跑，布斯克茨的双腿都有些发软了。

    看到自己的传球有些大了，布斯克茨的心中一阵痛苦，哎，年纪大了呀，要失误了！

    但是，惯性让他继续向前跑去，而这次传球，把所有的注意力全都吸引到了李明宇的身上。

    看到这个球，向着李明宇前方一米处滚去，巴黎圣日耳曼的防守球员们都是一喜，失误了。

    大家都向着这个球冲去，希望能够先触到这个球。

    让人没有想到的是，李明宇直接向前一个滑铲，伸出自己的右脚，将已经要脱离他控制范围的足球勾住了。

    但是，已经半躺在地上的李明宇，几乎没有站起来调整的机会了。

    因为，他的前面和侧面，已经有巴黎圣日耳曼的防守球员快速的包围了过来。

    一秒钟之后，李明宇如果还没有出球，就会陷入到两难的境地，而巴塞罗那的这次进攻，肯定就要无功而返了。

    接下来的一幕，让全场球迷都瞪大了眼睛，发出了巨大的惊呼声。

    只见已经半躺在地上的李明宇，左脚支地，左手按在地面上，快速的摆动自己的右脚，如同钟表的指针一样，抽向了足球。

    在对方的防守球员围上来之前，李明宇用了一个非常规的传球动作，将足球踢向了大禁区弧的方向。

    冲过来的巴黎圣日耳曼的防守球员脸色一白，全都看向了那个位置。

    由于格列斯曼的拉扯，还有布斯克茨的传球，让巴黎圣日耳曼的中路出现了巨大的空档。

    一个穿着红蓝色球衣的身影出现在了那里，迎着来球，一脚怒射，足球贴着草皮，如同一道白色的闪电一样，冲向了巴黎圣日耳曼的球门。

    纳瓦斯赶紧压低自己的重心，快速的扑向了来球的方向。

    但是由于这脚球的速度奇快，角度很刁，而且非常的突然，瓦纳斯并没有能够碰到足球。

    足球撞在左侧球门的立柱内侧，弹进了球门内。

    看着在球门内蹦蹦跳跳的足球，再看着那个激动的冲向李明宇的背影，背后那个仿佛闪着金光的“5号”是那么的刺眼。

    布斯克茨在进球之后，愣了有一秒钟的时间。

    他没有想到自己竟然能够进球。

    之前的所有的动作，全都是如同惯性一样，被李明宇用传球引着他冲向球门，最终完成了进球。

    布斯克茨已经有三年的时间，没有为巴塞罗那进球了。

    这一个进球，让他感觉到了一种久违的幸福。

    布斯克茨在进球之后，激动的冲向了李明宇，一把将李明宇紧紧的抱在了怀里，带着哽咽的声音，说道，“谢谢你，李！”

    感觉到心情激荡的布斯克茨，李明宇也是哈哈一笑，狠狠的拍了拍他的后背。

    看着这位拉玛西亚训练营的前辈，李明宇也是非常的敬佩。

    布斯克茨对于巴塞罗那的重要性，丝毫不亚于梅西。

    梅西是进攻的支柱，那布斯克茨就是巴塞罗那防守的定海神针。

    这个进球，对于巴黎圣日耳曼的打击还是蛮大的。

    自家的前场二人组又开始演起了“宫斗剧”，而对方的前场二人组甘愿做绿叶，为队友制造机会，这样一对比，差距简直是太大了。

    不过，刚才这一段跨越了整个半场的长途奔袭，让布斯克茨的双腿都有些发软了。

    但是，强大的意志力让他拒绝了主教练科曼的换人要求。

    布斯克茨的表现，让刚才被断球的姆巴佩非常的不爽。

    在重新开球之后，姆巴佩就带着球，向着布斯克茨冲去。

    姆巴佩虽然长着一副壮汉的身板，看上去孔武有力的，但是人家的脑子也是很好用的。

    布斯克茨刚才的长途奔袭，肯定消耗了巨大的体力，自己开球之后，直接向他的防守位置发起进攻，就算不能直接突破，也会造成布斯克茨的犯规。

    确实，布斯克茨几乎没有体力来防守姆巴佩了，面对冲过来的姆巴佩，布斯克茨脸上露出了一丝凄凉，只能伸出手，想要来一个球过人不过。

    但是，一个身影从侧面冲了过来，在布斯克茨准备去拉姆巴佩的时候，直接伸脚，从侧面一个滑铲，将足球铲了出去。

    滚出去的足球落在了阿尔巴的脚下，阿尔巴直接带球向前冲去。

    姆巴佩刚才一时不查，直接被从侧面冲过来的李明宇连人带球放倒在了地上。

    不过，由于李明宇是先铲到的球，而顺带将姆巴佩带倒了，所以主裁判并没有吹罚犯规。

    李明宇在铲球之后，一骨碌就站了起来，快速的向巴黎圣日耳曼的前场冲去。

    而姆巴佩一脸的呆滞，刚才自己被人铲翻了，主裁判竟然没有任何的表示。

    怒不可遏的姆巴佩站起身来，直接就冲了出去。

    但是，让人震惊的是，姆巴佩并不是冲向足球，也不是冲向刚才铲翻他的李明宇，而是冲向了正在向前跟着跑的主裁判而去了。

