    “孙姐，胡家墩又出新案子了吗？”

    陈平心里纳闷，胡家墩的案子已经够多了，一个都没有解开呢。

    怎么又出新案子了。

    “嗯，又死了两个女人，还是被奸杀的。”

    “村长的儿子和儿媳妇死了，他的小老婆这段时间一直在娘家，还不知道村里发生的事。”

    “这不，昨晚上她跟她妹子，一起回到胡家墩。”

    “没想到半夜的时候，都被杀了。”

    “两人都被吸干了精血，成了干尸。”

    “体内还找到了精液，现在两具尸体被同事运走，法医拿着样本去化验了。”

    “化验结果，三个小时后，才能出来。”

    “陈平，你要是没啥事了，赶紧来胡家墩吧。”

    陈平点了点头，“嗯，我马上收拾东西，坐车来胡家墩。”

    “行，到了怀县车站打我电话，我开车来接你。”

    “好。”

    跟孙莉通完电话，陈平走到门口，拿出钥匙开了门。

    随后走到房间内，从床底下拿出一个瓶子。

    这个瓶子里装着那条被萧天策一拳打死的五彩蛇。

    五彩蛇虽为剧毒之物，但是这种毒物，有时候能够以毒攻毒救人。

    陈平从五彩蛇身上，拿下来两片鳞片，放在一个小瓶子内，随后放入自己随身带的布包内。

    这次离开村子去胡家墩，他要带的东西不多。

    也就一身换洗的衣服，一条短裤和一件短袖而已。

    他的布包内，本来就有三高药丸等治疗疑难杂症的药，还有用于修炼的天罡三十六玉。

    另外那套太医金针，他也放在里面。

    带的东西，差不多都齐了。

    随后，他把装着五彩蛇的瓶子，放在床底下隐蔽的地方，就出了门离开了。

    走到院子外面，他打电话给了周佳宁。

    让周佳宁给法美娜打印一张第一层招式图，再给高美圆打印第一层到第三层的招式图。

    周佳宁二话没说，就答应马上打印。

    陈平还跟她说，等打印好东西，交给法美娜和高美圆后，开车送他去镇上的长途车站。

    “行，没问题，你等我十分钟。”

    周佳宁爽快地答应了。

    “好，我还是在村口等你。”

    “嗯。”

    周佳宁的车子，停在老村医家的院子里，打印机也在老村医家。

    所以，帮两人打印很方便。

    打印好了，就可以直接开着车子去送陈平到镇上的车站。

    周佳宁速度挺快的。

    从车子上拿出笔记本电脑，随后就进了屋子。

    打开打印机，在纸槽内放入打印纸，随后打开打印机，把电脑里存着的照片。

    选中后，就开始打印。

    不到十分钟，就搞定了。

    随后，她给陈平打了电话。

    “陈平哥，给法美娜和高美圆的练功图都已经打印好了，要不现在就让她们俩过来取吧。”

    “行，我打电话给她们。”

    已经在村口等着的陈平，分别给法美娜和高美圆打了电话，让她们去老村医家取练功的资料。

    两个婆娘挺开心的。

    说现在马上就去。

    陈平则继续在村口等着，周佳宁开车前来。

    等了十来分钟后，周佳宁开着车子，终于来了。

    车子在路口停下来，周佳宁从车窗内探出头，朝陈平说道：“陈平哥，快上车。”

    “好！”

    陈平上了副驾驶座，车子离开村子，朝外面马路驶去。

    周佳宁一边开车，一边问道：“陈平哥，你怎么想到让那个国外女人和那女明星，跟咱们一起练功呀？”

    “你是不是也传了真气给她们？”

    这婆娘的问题，让陈平都不知道怎么回答。

    他说传给了两人真气，说明跟她们都有了肌肤之亲。

    周佳宁这么聪明的婆娘，心里不可能不懂。

    陈平想了想，说道：“法美娜帮我在山谷里设计大别墅，她来找我想跟你们一起练功，我就答应了。”

    “高美圆是我收购的公司的台柱子明星，以后还要让她参演一些重要的电视剧。”

    “我想着，让她跟你们一起练功，可以锻炼她的身体能力，以后参演电视剧什么的，特别是武打片，更加得心应手。”

    后面的话，陈平没有再解释。

    周佳宁也没有问。

    她则是点了点头，“嗯，这样也好。”

    随后，她也不再多问了。

    其实，懂的人都懂。

    不懂的人，问再多也不会懂。

    周佳宁很清楚，于是就没有再接着问。

    一路上两人都没有再怎么说话，车子很快就到了七淮镇长途站。

    在路边停车后，陈平拉开车门，下了车子。

    “佳宁，你回去吧。”

    “以后需要什么让我买的，可以直接打我电话，我回来的时候，顺便带回来。”

    陈平对周佳宁说道。

    “好的，陈平哥，你注意安全。”

    “我知道，这次你去胡家墩帮忙警察破案，肯定很危险。”

    “我只希望你能早日抓住罪犯，平平安安地回来。”

    她心里很清楚，胡家墩的案子特别的复杂和棘手。

    不然警方这么多人，好几天了都没有搞定，还要让陈平帮忙。

    足见这次案子有多么严重了。

    “佳宁，你放心，我不会出事的。”

    “等我再次回来了，再教你们‘仙女心经’第二层的招式。”

    “好，我们等你回来。”

    两人聊着，长途车来了。

    陈平朝周佳宁挥了挥手，就上了车子。

    十分钟后，车子离开车站，朝外面马路驶去。

    周佳宁看着，陈平乘坐的长途车远去后，这才开着车子离开。

    而此时，林管家坐着萧家的车子到了七淮镇镇上。

    今天，他是来请陈平去怀县民营医院内，给萧天策治病的。

    当车子进入百花村，到了村口，他让司机在路边停车。

    自己则下车，进了百花村内。

    这会儿百花村内的几个婆娘，正在做午饭。

    她们准备做好了午饭，吃了午饭后，一起下山谷去。

    林管家走到沈秀茹家外面村道的时候，看到沈秀茹家院子里人挺多的。

    于是，他就走了过去。

    走到院子门口，他见到田秀秀就问道：“这位姑娘，我想找你们村里的陈医生给我家少爷治病。”

    “不知道，陈医生现在人在何处？”

    因为是中午的时候来的村里，而且还是来求医的。

    田秀秀还以为是，外面那些有钱人家，知道陈平医术高超，打听到了陈平住在百花村，就过来找他治病了。

    于是，她就说道：“大叔，陈平早上刚离开村子，去县里了。”

    “你来晚了两个小时，如果早两个小时来，就能见到他了。”

    陈平竟然走了，林管家很吃惊，“啊，陈医生走了呀？”

    “我家少爷得了急病，只有两天的命了。”

    “如果找不到陈医生去救治，恐怕两天后，就要死了。”

    “姑娘，您能告诉我，陈医生去哪里了吗？”

    陈平替警方办事，这个事情一直是很保密的。

    村里就她们几个婆娘知道，连一些村民都是不知道的。

    所以，这会儿田秀秀就犹豫起来。

    跟这位大叔说了陈平的下落，就等于暴露了他的行踪。

    如果不说的话，那户人家的少爷，恐怕两天后就会丢了性命。

    所以，田秀秀此时特别的为难。

    这时候，曹小敏和赵莉莉从屋里出来，看到田秀秀正在跟一位陌生的大叔聊天。

    两人心里好奇，就走了过去。

    曹小敏直接问道：“秀姐，这位大叔是来村里找人的吗？”

    “你们咋聊这么久啊？”

    林管家看了看，从屋里出来的两位美女。

    叹了叹气，说道：“两位姑娘，我是从县城来到这里，求你们村的陈医生去救我家少爷的。”

    “刚才，听这位姑娘说陈医生不在村里，外出了。”

    “我现在担心，找不到陈医生救治，我家少爷就活不过明天了。”

    林管家说着，还用手臂抹了抹眼睛，表现出很伤心的样子。

    见老人家挺可怜的，赵莉莉马上说道：“大叔，陈平去了胡家墩，你去胡家墩找他，或许能找到他。”

    “啊！去胡家墩了呀？”

    “谢谢你姑娘，我现在就去找陈医生。”

    “多谢，多谢，我告辞了。”

    随后，林管家小跑着出了院子。

    到了村道上，再一直往西，朝村口的方向去了。

    来到村口，上了停在路边的车子。

    他马上跟司机说道：“马上回怀县，去胡家墩。”

    司机心里纳闷，但是不敢多问。

    “好。”

    接着，司机把车子调头，离开了百花村。

    林管家一边坐着车子，一边给萧战豹打电话。

    “老爷，陈平不在百花村，去了怀县的胡家墩了。”

    “啊！他来怀县了？”

    萧战豹很吃惊，这家伙前两天还在百花村的，竟然才在村里呆了两天，就离开村子了。

    “对，我刚在村里问人，找陈平呢。有个年轻的妹子说，陈平去了怀县的胡家墩。”

    林管家马上回道。

    萧战豹想了想，说道：“林管家，你先坐车回来，我让人去胡家墩叫陈平来。”

    “好的，老爷。”

    跟萧战豹通完电话后，林管家让司机快速行驶，回去怀县。

    另一边，萧战豹叫了两个手下，马上去胡家墩打听一下，陈平是不是在那边。

    如果，陈平在的话，让他来这边医院救萧天策。

    两个手下答应下来，随后开着车子直接去胡家墩那边了。

    两个多小时后，陈平乘坐的长途车到了怀县车站。

    他刚下了车子，孙莉就从停在路边的标致小轿车中走了出来，随后朝陈平招了招手：“陈平，快过来。”

    陈平也看到了孙莉，忙招手回应，接着快步走了过去。

    刚才，在长途车上的时候，他给孙莉打了电话，说自己大概下午三点钟到怀县长途站。

    这会儿，刚过三点零五分。

    其实，孙莉已经在车站边等了有半个小时了。

    陈平走过去，上了车子。

    孙莉发动了车子后，陈平就问道：“孙姐，你来多久了？”

    “半个小时吧，因为案子的事情，我心里急啊，就提早出来了。”

    陈平点了点头，“嗯，现在案子的情况怎么样了？”

    “凶手在胡家墩犯了这么多案子，还是一件案子都没有破吗？”

    其实，陈平心里也很想知道，现在胡家墩那边的案子到底怎么个情况。

    孙莉叹了叹气：“哎，咱们这么多查了这么久，到现在确实一件案子都没有找到凶手。”

    “这次的案子太诡异了，出了很多科学解释不了的现象。”

    “所以，还得等你一起来破案。”

    孙莉把破案的希望，寄托在陈平身上。

    陈平点了点头，“行，咱们先去见孟叔叔吧。”

    “好。”

    孙莉说着，随后加大油门，车子快速朝怀县北郊的方向而去。

    十分钟后，孙莉的手机响了，发现是孟炎打来的电话。

    她马上接听。

    “小孙，接到陈平兄弟没？”

    “昨天半夜胡家墩发生的案子，越来越诡异了。”

