    “你，你竟然隐藏了实力！”熊顶天脸色瞬间煞白，震撼无比的叫道。

    “我并没有隐藏，只是你还不够资格让我尽全力罢了。”萧阳淡淡的说道。

    熊顶天惊恐无比，真的难以想象，萧阳年纪轻轻，境界怎么可能达到这么恐怖的级别。

    他费尽全部精力，苦修十几年，靠着无数机遇才有了今天的成就。

    而萧阳，明明只是从银州来的一个小人物罢了，怎么可能这么厉害。

    “你究竟是什么人？”

    事到如今，熊顶天绝不认为萧阳只是一个小人物，一定有着天大的背景。

    “要你命的人。”

    萧阳懒得跟他废话，身体一动，就来到了熊顶天的身边，一脚踢在了他丹田的部位。

    顿时，熊顶天只感觉一阵天旋地转，丹田处什么东西破碎了。

    一身修为瞬间全失，他再也感觉不到灵气的存在了。

    萧阳，竟然废掉了他的修为。

    噗嗤。

    熊顶天再次口喷鲜血，有受伤的，更有不甘心气的成分。

    脸色也随之而萎靡了下来。

    “李玫，你们可以过来了。”

    萧阳招呼了后面的李玫和冯驼。

    此时李玫惊喜无比，急忙扶着冯驼来到了跟前。

    “萧阳，你怎么样，受伤了吗？”

    李玫走到跟前，关切的问道。

    “没事，现在熊顶天已经被我废了，要杀要剐，你们看着办吧。”

    萧阳知道，熊顶天和李玫，那是滔天血仇，所以熊顶天的这条命，应该留给李玫。

    李玫一直以来奋斗的动力，就是为了给父亲报仇雪恨。

    “熊顶天，当初你杀死我父亲的时候，做梦都想不到会有今天吧，这就叫恶有恶报！”

    李玫仇视的看着熊顶天，憋了这么多年的恶气，终于可以发泄出来了。

    熊顶天不愧是一方枭雄，冷笑一声，吐出一口血沫子，说道：

    “小婊子，当初我就该杀了你，斩草除根！”

    如果把李玫杀了，就不会有现在这些事了。

    “哼，像你说的成王败寇，这世上可没有后悔药吃。”

    李玫眼中杀意凛然，一脚狠狠的踹在了对方的腹部。

    熊顶天疼的一弓身，恼怒无比，他乃是堂堂燕京地下世界的王者，没想到竟会被一个女人如此羞辱。

    但就在这时，萧阳突然感觉到龙王戒再次发生了感应，一丝神力开始朝着他体内汇聚开去。

    萧阳顿时一愣，眉头紧皱，这是怎么回事，这玩意怎么自己跑到身体里去了。

    他刚刚掌握龙王戒，还不知道如何运用神力。

    似乎萧阳认主龙王戒后，龙王戒就时不时的就跟自己产生了互动。

    刚才在和熊顶天打斗的时候，龙王戒就已经产生了感应。

    此时，体内的神力和真气转化的真元，这两股力量竟然开始在体内纠缠了起来。

    李玫发现了萧阳的异样，看了看冯驼，冯驼问道：“萧先生，你怎么了？”

    “没事，我需要找个安静的地方，暂时不要让人打扰我。”

    萧阳沉声说了一句，然后就去了一个空房间。

    他现在需要搞清楚这两股力量到底是怎么回事。

    来到一个空房间后，萧阳盘膝坐定，开始内视了起来，并且运转丹田，以此保证不受到神力反噬。

    现在让萧阳头疼的是，体内的真元和这股神力开始打架了，好像是也不服谁似的。

    这可不是一个好事啊，萧阳一阵头大，这两货把自己身体当战场了，这还得了。

    萧阳连忙运转龙神诀，虽然体内的真元，比不上神力那么磅礴，可是经过龙神诀的加持，却异常的凝练。

    甚至于，萧阳还感觉这股神力似乎有一丝惧怕体内的真元，看来龙神诀果然非同一般。

    萧阳于是尝试用龙神诀运转真元，压制体内的神力。

    就在这时，一道人影轻飘飘的出现在了窗口，是爱丽丝。

    萧阳离开后，爱丽丝好奇之下还是跟了过来，不过只是远远的关注着这边的情况。

    然而，当神力产生波动后，身为主神之一的爱丽丝是最容易察觉到的。

    于是就来到了别墅中，当她发现萧阳体内那股凝练无比的气息后，顿时惊讶的娇唇合不拢。

    “你体内的难道就是华夏的真元吗，竟然能压制神力？”

    这股真元，对于爱丽丝来说，并不足畏惧，可是这股真元的成长性实在太强大了。

    她清晰的记得，当初在西方认识萧阳的时候，萧阳的实力在她一个主神眼里，只是一个身手高超的雇佣兵领袖。

    然而现在，萧阳的实力，竟然已经强到这股程度了。

    再加上萧阳若是动用神力的话，那么估计能直接和宙斯，甚至雅典娜一较高下了。

    “萧阳，看来我这一次来华夏真的是来对了，简直收获多多啊，你还真是让我期待呢，小男人。”

    爱丽丝舔了舔诱惑的红唇，露出别有深意的笑容来。

    爱丽丝并没有去打扰萧阳，瞥了瞥楼下的李玫等几人，别有意味的一笑，是为了那个女人吗？

    看来这家伙对东方女人格外偏心呢，龙王的审美观也太狭隘了。

    爱丽丝嘀咕了一声，身体微微一动，便消失在了原地。

    片刻后，萧阳缓缓的睁开了眼睛，终于让这两种能量处于平衡状态了。

    今天也是险而右险，如果和熊顶天激战的时候，神力突然冒出来，那他就有的受了。

    不过虽然出了点状况，倒也是一件好事，现在两者还算能和平共处了。

    萧阳缓步下楼，发现熊顶天已经死了。

    “萧阳，身体真的没事吗？”

    “没什么，刚才出了点小状况，对了，后续的事情需要我出手吗？”

    李玫摇摇头，说道：“那倒不用，熊顶天一死，我掌控地下势力就更容易了，不出十天半月我就能搞定。”

    萧阳点点头，又看了看冯驼身上的伤，发现并无大碍，回去休息一段时间就会好了。

    几个人出了别墅，一边往回走一边聊着，萧阳还特别交代这些天让李玫多关注一些国外的人。

    进了城后，看了看时间已经快十二点了，萧阳连忙往家中赶去。

    他差点忘了，走之前信誓旦旦的跟老婆说只是去送送爱丽丝，很快就回来。

    结果距离出门已经过去了几个小时，叶云舒一定会以为自己和爱丽丝鬼混去了！

