    “啊啊啊，哈哈哈！”一道凄厉的笑声顿时响彻天空。

    草！！一丝狰狞出现在楚幽脸上，灰色的眼眸顿时消失了。

    惯性停止了，楚幽立于空中，转身看着依然在疯狂大笑不止的木花夜久。

    该死！楚幽知道，刚刚施展的幻境其最终目的，并没有达到！

    楚幽的最终目的是什么呢？

    那就是剥夺对方的意识，让他的意识彻底消散，成为一头彻头彻尾的行尸走肉！忘记一切！

    然而结果却是很遗憾的！楚幽没有做到这一点。

    现在的楚幽已经无法使用异能了，他清晰的感受到了这一点，因为一动用异能脑中就会发出强烈的眩晕，再强行使用下的话估计直接被强制下线了！

    看着还在大笑不止的木花夜久，楚幽知道，对方疯了！

    木花夜久确实疯了，意识受到了楚幽极为强烈的侵袭，在那幻境中他真实地度过了几千年，至于一万年，并没有那么长，在幻境持续的过程中异能却是中断了，所以木花夜久度过了几千年是肯定的。

    但有一点不可忽视，那就是他的实力依然还在，对他出手的话，他可能会暴走！

    现在木花夜久漂浮在天空中，眼中毫无焦距，目光充满了呆滞感，嘴中大笑不停，对于周围的所有人看都不看，仿佛视若无睹。

    貌似危机暂时解除了？！

    楚幽摸了摸脑袋，他现在的感受很不好，伸手把飞船召唤了出来，让153个斗战魔姬全都进入到船舱内，然后再把飞船收回了背包内。

    现场就剩下三个人了。

    就当楚幽准备叫帝姬以机动的方式干掉木花夜久时，一道空间波纹在这里出现了，楚幽望了过去。

    这道空间波纹逐渐形成一个空间裂缝，最后一个女子从里面走了出来。

    楚幽立刻惊奇了，因为来者是龙月儿，同样八星星位的龙月儿！

    只是在她脸上却是显露出焦急，看到楚幽后眼睛一亮，立刻闪到身旁一脸关心的说道：“我听小姐说，你使用了玉扳指神力？！”

    “是的。”

    “怎么样？没有什么不适吧？”

    “还好啦，你怎么过来了？”

    “还不是为了你啊，听小姐说你借用了她的神力，一定是身处险境了，小姐找到了你的定位，叫我过来看看你。”

    “哈哈，这么暖心啊，真的挺感动呢！”

    龙月儿抬头看向了还在大笑不止的木花夜久，美目一凝。

    “他怎么了？”

    “他堕入了我的幻术中，现在就是这般样子，我准备杀了他，他可是第三舰队的统帅！”

    龙月儿一脸不可思议地看着楚幽，“你还有这种能力？天，你身上到底有多少秘密啊？！早知道你能应付局面我就不来了，小姐处境不妙啊！”

    “哦？是因为我借用了她的神力吗？”

    龙月儿依旧盯着木花夜久，点点头，“她现在正跟东瀛大统领交手呢，形势很微妙。”

    “这样啊，那我就补偿她吧，哈哈，月儿麻烦你与我的宠物干掉此人，他已经发疯了，战术发挥不出来，空有一身修为而已。”楚幽盯着玉扳指说道。

    “天，你知不知道恢复小姐的战力要多少个天地元气石呀？！”

    “你说说！”

    “玉扳指的神通我听小姐说过，据她说所，需要5万颗天地元气石！”这句话，龙月儿充满了小心翼翼。一边是一直侍奉的小姐，一边是极有好感的男人。

    “5万颗是吗？没有问题的！”

    龙月儿升到八星星位正是拜楚幽所赐，所以她是很相信他的话的，但是一联想到那恐怖的数字，龙月儿还是不禁内心一激。那可是5万颗天地元气石呢！

    “月儿，朵朵的事情你可以不用管了，我现在就为她注入元气石，你现在杀了那个人，没有问题吧？！”

    龙月儿又抬眼看向木花夜久，一抹寒光一闪而过，看得楚幽颇为惊奇，龙月儿目露杀机居然....还挺可爱的！

    “没有问题！”

    “那么你去吧！”说完直接选择玉扳指，紧接着内心一动，开始源源不断地向玉扳指输送天地元气石。

    看到楚幽已经进入状态后，龙月儿不再说话，而是抽出青剑刹那间杀向了已经疯癫的木花夜久。

    在龙月儿动身后，一边的神宠帝姬也动身了，她受到了楚幽的命令，此刻金垂朵30%的神力还剩5分钟。

    看着以100天地元气石为单位不断消耗中，楚幽神色平静，他不觉得这有什么亏不亏的，相反他觉得花的值！

    通过这一次战斗，楚幽隐隐有种感觉，那就是脑部一定被再次激活开发了，那么异能就能拥有更深的容量。而且如何使用异能又有了一些新的见识。

    这直接反映在，自己在现实世界中，将逐渐成为一名...神！

    尤其是自己在现实世界中，不需要练习异能，直接在《天世》中就可以做到这一点！

    一切都是在为自己服务啊！

    钱？不过是身外之物，一种资源而已，该花的时候就得毫不犹豫地花！

    我真是对自己太好了！！

    下辈子如果投胎做成女人，那么一定不要嫁给一个像我这样的男子！一定不要！哇哈哈哈！

    这时龙月儿和帝姬与对方交手了，木花夜久果然狂暴了，只不过毫无招式，没有之前那般风姿了。

    眼睛看着战斗场面，楚幽一边为玉扳指输送着天地元气石，眼中显得有些平淡。

    大约3分钟时，5万颗天地元气石就输送完了，身上还有25万天地元气石。

    ......

    “怎么可能！你居然养有炉鼎！！”

    在另一片空域战场中，东瀛海军总司令眼中极为吃惊，死死盯着不远处的金垂朵，在她身上一股淡淡的青芒在散发。

    “哈哈，真是天大的讽刺啊，真没有想到，冰清玉洁的你，居然养有炉鼎！”这位东瀛海军总司令再次重复了刚才那句话，可想而知他内心有多么不可置信。

    炉鼎在这里的意思是指：男女双修！采阳补阴，采阴补阳！强势的一方夺取吸收弱势一方的修为之力，从而给自身修为带来增强！

    金垂朵没有答话，神色始终如一块千年寒冰，此刻手中挥动，云雾翻滚，大法力从四面八方横扫过去！

    在这片战场中，燕国就金垂朵一人，而对方却是有五人！

    东瀛海军总司令是十星星位，剩余的四人都是八星星位！

    金垂朵独自力战对方五大高等修士！

    这场战斗的结果关乎着这次大海战的胜败！

    “哈哈哈，好！很好！哟西！”东瀛总司令眼中出现戏谑之色，嘴中哈哈大笑。对于金垂朵的攻击没有在意，因为四名属下在抵挡着。

    “看来你对那个炉鼎颇有怜意嘛，在之前你就是为他输送了你的修为之力？哈哈哈！”

    “我现在真的很好奇，那是一个怎样的男人呢，居然引得你心生保护之心！”