    第739章痛苦

    刘首辅望着刘子炎，刘子炎冷笑着开口道：“首辅大人想太多了，我既走出这一步，就是不死不休的局面，又岂会撤回状纸，你想得可真多。”

    刘子炎冷冷的笑望着刘首辅：“你这个人生来自私，为了自己的利益，不惜牺牲很多人，你不孝爷奶，哪怕郡主对他们不好，你也不过多的干预，眼睁睁的看着别人谋害你的发妻，眼睁睁的看着别人谋害你的长子，现在竟然还想牺牲我去成全你，你想得可真美啊。”

    “要知道我五岁开始，就怀疑我娘是被人害死的，从那时候起，我就发誓，哪怕拼了我的一条命，我也要替我娘报仇雪恨，让她长眠于九泉之下，所以你想让我撤诉，是不可能的。”

    刘子炎神容偏执，眼里是坚定的神色，刘首辅看着这样的他，知道这儿子是疯了，他真的疯了。

    “你疯了，你真的疯了。”

    刘首辅话完，冲过去就打自己的儿子，刘子炎动也没有动让他打。

    正在这时，大堂外面数道身影走了进来，为首的正是谢云谨，谢云谨身后跟着刑部尚书，大理寺卿等人，一众人走进来后，谢云谨眼见刘首辅打自己的儿子，蹙眉沉声冷喝道。

    “首辅大人，这是京兆府大堂，不是你刘家后院。”

    刘首辅掉头望向身后，看到谢云谨和刑部尚书大理寺卿等人一道走了进来，刘首辅脸色难看到了极致，这几人同时出现，不出意外，定是陛下他下令由刑部和大理寺来审这案子了。

    陛下他还真是迫不及待啊，刘首辅想到自己年轻时候，一路风风雨雨陪陛下走到如今，没想到临老了竟然被陛下卸磨杀驴了。

    刘首辅忍不住疯颠的大笑起来：“哈哈哈哈。”

    他大笑着转身往外冲去，身后一众人望着他的背影，惊吓的猜测着，首辅大人不会是疯了吧。

    其实刘首辅这样是为了给自己争取机会，他要回乡下去找自己的老父母，现在看来唯有自己的老父母出头才能说动刘子炎撤回状纸，他爹娘养了刘子炎一场，他们若是说话，他定会收回状纸的。

    只要他一力承担下自己的罪责，说自己胡编乱造的，刘家定然不会有事，至于刘子炎，他这个首辅父亲的位置不丢，定可以保住他一命。

    京兆府大堂上，刘子炎并不知其父的心思，他正神色镇定的迎视着刑部尚书和大理寺卿。

    两位高官望着俊神丰朗的青年，重重的叹了一口气，何苦来哉，他这样一搞，不但继母倒霉，自己的父亲也要倒霉，刘家也要倒霉，到最后全家都要完了。

    首辅大人在朝中为官多年，党羽极多，若是他倒了，党羽都会受到牵连，到时候那些党羽岂会饶过刘子炎，哪怕不杀他，口诛笔伐，也让他难以在朝堂立足。

    他这是毁了其父毁了自己啊。

    可案子已经递到御前了，他们能说什么呢。

    刑部尚书望着刘子炎说道：“刘大人，陛下命我和大理寺卿，京兆府尹，三方合审此案，身为苦主的你，现在可否跟着我们一起前去刑部过堂。”

    若是这时候刘子炎收回状纸，还有可挽回的地方，若是他不撤，入了刑部大堂，是板上钉钉的无可挽回了。

    刑部尚书长叹道：“刘大人三思啊。”

    大堂一侧兰阳郡主武淑尖刻的怒骂道：“刘子炎你就是个养不熟白眼狼，当初我们就该溺死你。”

    刘子炎听到武淑的话，陡的掉头怒瞪着武淑：“你当初难道没有对我下手吗？”

    三番两次的下黑手想杀死他，只是他命大没死而已，他觉得他之所以死不了，就是自己娘在九泉之下保佑的。

    所以他活着，必须替她伸冤报仇。

    刘子炎平定了心绪转身望着刑部尚书沉着的说道：“大人，走吧。”

    刑部尚书能说什么呢，只得抬手：“那我们走吧，把刘夫人带上。”

    武淑听了，大骂，越骂越难听，最后连刘家老爷子老太太都骂：“若不是那两个老不死的，你能活到现在吗？都是那两老不死的养大了你，若他们不养你，何至于让你这个畜生来告我，你给我等着，等我出去，绝饶不了你。”

    刘子炎听到武淑骂爷奶，怒意大发，眉眼阴沉的望着武淑道：“你以为你能活。”

    武淑被他一刺激，尖叫着吼起来：“若是我死，你爹也别想活，你们刘家人必须给我陪葬。”

    刘子炎轻笑着开口道：“你是说让你那一双儿女给你陪葬吗？”

    武淑控制不住的尖叫：“啊啊啊”

    谢云谨实在听不下去了，沉声命令赵恒：“把她打昏带过去。”

    赵恒应声打昏了武淑，提着她一路往外走，一行人浩浩荡荡的前往刑部而去。

    谢家，陆娇一直留意这事，让阮竹去打听这事，知道陛下下旨让刑部，大理寺，京兆府联手审理此案，这事算是板上钉钉了。

    陆娇既替刘子炎高兴，又替他难过。

    他这一告全了亡母生养之恩，可他也毁掉了自己的前途，这时代告自己的父母，那真是人品有问题了，何况刘首辅党羽众多，那些人绝不会饶过他的。

    以后刘子炎是没办法在朝堂立足的，以后的他可怎么办？

    陆娇头疼的想着，不过很快替刘子炎想到了一个好去处，让谢云谨给他编造一个身份，去谢家村当先生，等过几年，太子殿下登基，首辅大人的党羽清洗得差不多了，他再出来谋个差事。

    陆娇正想得入神，门外，丁香急急的走进来禀报道：“夫人，刘老爷子和刘老夫人来了？”

    陆娇先开始没想明白是谁，后来想到了，不出意外，这来的定然是刘老爷子和刘老夫人。

    想到两老的，临老了临老了要面对这样的结局，陆娇心里也是微微的发酸，挥手吩咐丁香：“把人请进来吧。”

    刘老爷子和刘老太太很快被请进来了，陆娇赶紧迎上去，两老的看到她，未说话，眼泪就先流了出来，刘老太太抱着陆娇大哭道：“娇娇啊，这都叫什么事啊，这到底叫什么事啊。”

    他们一直以来其实多少能猜测出自己的儿媳，很可能是武淑害死的，他们有愧，所以这些年一直精心养着孙子，可他们没想到自己养大的孩子，竟然告了武淑，还连带的牵连到他们的父亲。

    刘老爷子和刘老太太现在不知道自己怎么做才好，只觉得整个人被撕成了两半。

    (本章完)

