    要么不出手，既然出手，自然要尽全力，以出其不意，攻其不备，争取一击功成。

    齐鹜飞说一出口，就运转阵法，将居中的玉衡位让给法舟，自身踏步进入主攻的开阳位，手握承影剑，剑虽无形，却杀气森森，借助整个七星阵法之力，人剑合一，就像从紧绷的弓弦上射出的箭一般飞了出去，直扑场中被李不才等人围困的妖怪。

    齐鹜飞刚动，昆奴也一声娇喝，断水剑芒暴涨，几乎与齐鹜飞并肩而起。

    小青口吐惊鲵，化作一道青光紧随其后。

    其余人也各持法器，一起冲出。

    七个人化作七道流星，保持着阵型不散，真如北斗落天，七星降世一般，从天而降，扑向地面。

    这一下本就是出其不意之举，加上齐鹜飞出手时毫无保留，七人合击，威力无匹，那妖怪基本来不及逃，只能硬抗这一击。就算它肉身强悍，不死也必受重伤。只要地面上的人配合出手，就能将它击杀，不会给它逃脱的机会。唯一的危险就是冲在最前面的齐鹜飞必会和妖怪硬碰硬的拼上一记，虽然借助了阵法之力，也难保不会受伤。

    不过齐鹜飞也不是很怕，自己好歹也有拥有太古凶兽的体质，此刻正好检验一下效果。另外，自己身上还有二十多万功德，加上有太极池随时可以恢复法力和体力，只要一下不死，就不会有大碍。

    拼着受伤的风险，齐鹜飞是真用尽了全力，就是要把这妖怪一击杀死。不然以它隐没虚空的能力，要对付它实在太麻烦，很可能还要搭上几条人命。

    可偏偏就在这时，一直在阵外掠阵的明修然突然出手，手中旗帜一扬。

    齐鹜飞正疾冲而下，眼看着就要冲入阵中，剑气之稍几乎已经要触碰到妖怪的时候，忽觉虚空扭转，有什么力量硬生生把他和妖怪中间的空间给割裂开来，地面上的整个七星阵中的七人以及那只妖物都被移开，和从天而降的七星正好错开。

    而与此同时，撕裂扭曲的虚空中出现了一面大旗，飘飘卷卷，如狂风吹动的乌云，卷向了被困在七星阵中的妖物。

    旗边刚触碰到妖物，妖物眼睛一闭，睫毛化作翅羽，轻轻一扇。虚空冥然再开，悠忽之间，那妖物就不见了。

    乌云从虚空中卷过，除了空气尘埃，什么也没卷住，重又显露出一面旗帜的样子，回到了明修然的手中。

    一击落空，齐鹜飞等七人落地，依旧保持着阵型不散，和对面的七星阵面对面，似有对峙之势。

    “混蛋！你们来干什么？”柳钰喝问道。

    齐鹜飞怒从心头起，老子舍命来帮你们，你们倒好，不但挡我的道，还来质问我干什么？

    “我出手相助，你们不感激也就罢了，还反过来怨我？”

    “谁要你出手相助了？”柳钰说，“我们好不容易把妖怪困住，现在好了，逃走了！”

    旁边的朱太春说：“他分明是故意来搅局的！每次有好事，他就出来搅局。”他看着齐鹜飞，骂了一句，“丧门星！”

    小青大怒，惊鲵出手，直奔朱太春而去。

    “叫你嘴脏！”

    朱太春实力不济，当初就被小青打成了猪头，自然不是对手。柳钰想要出手相救，但实力不济，又离得远，只能眼睁睁看着。他想请掌门李不才出手，但号山派对福陵派的生死并不怎么关心，李不才也没动。

    福陵派的掌门朱大全喝了一声，身形一动，挡在朱太春身前，举剑相抵。

    他的实力在五品上，比小青略强一分，但小青手中惊鲵乃是昆吾至宝，又得了吴德指点，剑术大进，并不输于朱大全。而且小青的目标不在朱大全身上，而是他身后的朱太春。

    两剑相交，惊鲵发出一声怪吟，犹如青龙在天。朱大全吓了一跳，生怕手中宝剑有损，连忙撤剑变招。

    但就这一瞬间，小青已经从旁绕过，惊鲵护住她身后，防着朱大全，人就到了朱太春面前，小手一扬，啪啪啪啪，连拍了四个巴掌，掌掌结实，立刻就把朱太春打成了猪头模样。

    “叫你骂我师兄！再骂，我就把你舌头割了！”

    小青警告了一句，知道周围尽是高手，见好就收，立刻退了回来。

    朱大全见朱太春被揍肿了脸，心中又羞又恼。

    福陵派和号山派一起行动，一路来号山派的人对他们不冷不淡，让他憋了一肚子火，此时见明修然和李不才竟然都无相帮之意，更是大怒。

    一腔怒意无处宣泄，便盯上了打人的元凶小青。

    刚才交手时他大意了，以为一个小丫头能有什么本事，没想到她手中有那样一把宝刃，这才让她占了便宜。

    “大胆丫头，纳命来！”

    朱大全手中剑芒暴涨，御剑而起，化作一道金光，疾射向小青。

    这一剑，尽出平生所学。

    尽管小青手中有惊鲵，但双方法力差距摆在那里，差了差不多一个品级，这全力一击，小青是绝对挡不住的。

    齐鹜飞正想出手，忽听一声娇叱，昆奴已经连人带剑拔地而起，犹如一条橙色长虹，直贯天际。

    橙虹与金光相撞，炸成了碎片。人们神识中听到了一声轰然巨响，眼前光芒乱闪。只一瞬间，就已归于沉寂。

    只见昆奴衣袂飘飘，微蹙着眉，静静地站立在那里。断水剑就悬在她的身前，剑尖所指，正是朱大全的咽喉。

    再看朱大全，头发散乱，衣衫破碎，脸色铁青，嘴角溢出一丝鲜血，瞪大了眼睛，满眼都是不可思议的神色，而他手中的剑，却已经寸寸断裂，碎片落了一地。

    “杀了我吧。”朱大全说。

    昆奴一句话也没说，只缓缓收回了剑，走回齐鹜飞身边。

    “啊——”

    朱大全大叫一声，口喷鲜血，仰面栽倒。

    “叔叔！”

    朱太春冲到朱大全身边，跪倒在地，用力摇晃着朱大全的身体，朱大全却一动也不动，竟然是羞愤而死了。

    朱太春抬起肿大的头，怒道：“姓齐的，总有一天我要杀了你！”

    小青摇头道：“还真是无耻之徒，你师叔好歹还知道廉耻，心中羞愧，自绝了心脉，你怎么不去死！”

    朱太春脸是肿的，看不出脸上的表情，只有眼神中充满着恨意。他库通一声跪倒在李不才面前，泣道：“李师伯，要帮我叔叔报仇啊！”

