    “圣凌哥哥，秦法道的死让局里很是震怒，他们认为你是最大的嫌疑人，现在已经开始调查你了。”

    幸见月赶紧解释着说道。

    叶圣凌皱了皱眉头，这秦法道死不死跟神秘保卫局有什么关系，就算是怀疑到了自己的头上，也不至于要为秦法道出头吧。

    “小月，神秘保卫局和秦法道还有什么特殊关系吗，他死了不就死了，还怒什么。”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “这个我也是从别人那里打听来的，好像秦家以前和神秘保卫局一直都有交易关系，包括是秦家和石荣也是通过交易关系才结识的，秦家一直都有一批关于修炼者的物资，神秘保卫局当然不是为了要给秦法道出头，他们为的就是那批物资。”

    幸见月幽幽的说道。

    “原来是这样，你的意思是说他们现在怀疑我身上就有那批物资，所以想要来我这里抢吗？”

    叶圣凌眉目之中有些怒意的问道。

    “那倒还没有，局里现在也只是把你列为嫌疑人而已，但根本就无法证实，我看他们也证明不了了，只要圣凌哥哥注意一点，不要被他们发现了就好。”

    幸见月又说道。

    “不过有一点，他们可能会拿你打残了石荣的事情来大做文章，有可能的就是在这方面来对付你了。”

    “对付我？那些老东西有什么本事对我。”

    叶圣凌冷冷的笑着说道。

    “具体情况我还不是很清楚，总之我听说他们是已经有了计划，目前命令应该已经下发到江东分部了，裴常道可能都已经接到消息了。”

    幸见月又坚定的继续说道。

    “圣凌哥哥，不管局里要怎么对付你，我会永远在你旁边的，如果有什么事情的话，也要告诉我。”

    “没事小月，你多注意自己就好了，他们应该知道我们的关系，我害怕他们还会来对你动手。”

    叶圣凌有些担忧的说道，他倒是不怕神秘保卫局的人能够怎么对付自己，毕竟他现在已经突破，修为大大增长，毫不客气的说，神秘保卫局里那些小角色根本就不值一提。

    只是幸见月就不一样了，她现在的身份还是神秘保卫局的人，如果真的要去对付她的话，也有的是机会。

    “圣凌哥哥你放心吧，我会照顾好自己的。”

    幸见月点了点头说道，他们又聊了一会之后才挂断了电话，叶圣凌对于这件事情倒是有些心烦，神秘保卫局不比得覃家，什么覃家宗家来找自己的麻烦，他倒是可以不在意，但神秘保卫局是强势部门，战斗力远不是一些普通家族可以比拟的，这也肯定是会给叶圣凌带来不小的麻烦。

    他刚到别墅的时候钟梦瑶才刚刚准备出门，她早就已经习惯了叶圣凌三天两头会消失一阵，所以也完全没有过问他这两天去了哪里，只是车钥匙一甩，十分霸气地让叶圣凌送自己去公司。

    他们两人才刚刚开车出了山庄，这时一辆车又急匆匆的看了过来，在他们的车头急刹住之后，裴常道从车上跳下，一路大喊着就跑过来说道。

    “叶哥，出问题了。”

    看着裴常道火急火燎的样子，恐怕也是才刚刚接到局里的命令，叶圣凌也只好走下车来说道。

    “别这么激动的样子，我已经知道是什么情况了，小月才刚刚打完电话给我。”

    “叶哥你知道了？局里的那些领导已经决定要搞你了，具体的情况还是去我那边说吧，他们还发了一大叠文件给我。”

    裴常道赶紧说道。

    钟梦瑶此时就在车上，他们两人的对话自然是一字不差的落入了她的耳朵，她这时也满脸担心的走下车来问道。

    “裴先生，是出什么问题了吗。”

    “没事没事，一点小事罢了，瑶瑶，要不今天我就不送你了，我去裴常道那边看看。”

    叶圣凌不想让钟梦瑶担心，你是也率先开口说道。

    钟梦瑶看得出来这件事情应该还是很重要的，所以也只是点了点头，在叶圣凌的耳边嘱咐了一句注意安全之后，便也就自己开车去了公司。

    叶圣凌上了裴常道的车一路赶往郊区的那个军事基地，这个原本废弃了的基地，现在已经改造完毕，设施方面也十分的齐全，老远就设置有警戒线，外来车辆进入也立马就会被勘察到。

    一路通过了几个关卡之后，他们才终于来到了基地的一栋行政大楼，裴常道一路带领着叶圣凌进到了一个会议室里，进去之后就看到叶鹰鉴和叶远几个人也在里面。

    “居然这么齐？什么事情居然还要出动两个部长级别的人过来。”

    叶圣凌看着他们笑了笑说道。

    “唉，叶圣凌，你的事情确实是被总局的人注意上了，现在关于你的文件已经下来了。”

    叶鹰鉴也像是有些无可奈何的说道。

    “这件事情我刚刚已经知道了，不过我已经不是神秘保卫局的人了，你们的命令和我有什么关系。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “这怎么会没有关系，叶圣凌，先不说秦法道的事情，东方分部部长石荣现在被你打的重伤卧床不起，这个行为已经是对局里的一种挑衅，你觉得他们还可能会容忍着你吗，命令的署名我看了，是局长亲自签发的，这件事情怕是真的严重了。”

    叶鹰鉴叹了一口气说道。

    “他妈的，这个石荣老子没杀了他算他命大，这两个人合起伙来找我的麻烦，既然现在打不过我，那就应该老老实实的闭嘴，这样算账算怎么回事。”

    叶圣凌脸上有些不悦的说道。

    “石荣的事是只是其一，还有你干掉了秦法道的事，这也是局里很重视的。”

    叶鹰鉴继续说道。

    “秦法道的事谁说和我有关系吗，难道谁看到了吗，你们别乱诬赖人好不好。”

    叶圣凌哼了一声，随口说道。

    “叶圣凌，你不用在我们面前嘴硬，秦法道的死和你有没有关系局里是有能力查出来的，”

    叶鹰鉴脸上严肃的说道。

