    叶凡闻言大笑一声，心情愉悦：“老婆真是善解人意。”

    “事实如此，今时今日的你家女人，再也不是毫无根基的唐门私生女了。”

    宋红颜绽放一个娇媚笑容：“只要我想，我有足够实力跟陈园园他们一争。”

    “再说了，战灭阳被人抢走也不算是一件坏事。”

    “还记得咱们在龙都时候说过的话？”

    “用搜寻杀害唐门高手的黑衣人为诱饵，把陈园园和唐黄埔的底蕴挖出来。”

    “这个灰衣青年不可能平白无故劫走战灭阳。”

    “如果我估计不错的话，他一定是陈园园或者唐黄埔的人。”

    “他这一次出手，固然劫走了战灭阳，但也曝露了陈园园或者唐黄埔阵营的强大。”

    “十八名佣兵加凤雏都不是对手，还被对方轻易击穿，说明这人无比恐怖。”

    “这提醒了我们不能轻敌大意。”

    宋红颜笑道：“所以一个没多少价值的战灭阳，换取对手阵营的实力曝光，我觉得值得。”

    “老婆说的有道理。”

    叶凡轻轻点头，随后苦笑：“不过还是耿耿于怀战灭阳藏着的机密啊。”

    “他身上的机密以及背后的黑衣老者，还来不及挖掘，就被灰衣青年弄走。”

    叶凡有些遗憾：“这便宜了灰衣青年和他背后的人。”

    “老公，你不用可惜。”

    宋红颜轻声一句：“灰衣青年和他背后的人，九成九也不能挖出战灭阳机密。”

    叶凡一愣：“为什么？”

    宋红颜问道：“你给的情报中，不是说过战灭阳被人下令攻击你吗？”

    叶凡点头：“没错！”

    宋红颜旁观者清：“黑衣老者通过广播下令后，战灭阳就六亲不认，脑海只顾着杀你。”

    “哪怕他最后被你打残，他依然想着杀你，至始至终没有得到停止杀你的指令。”

    她提醒一句：“这意味着什么？”

    叶凡打了一个激灵，眼里闪烁一抹寒光：“这意味着战灭阳现在还是想着不择手段杀我。”

    “哪怕他心里不想这样做，但意识已经被左右，没有得到终止指令下，他的思想和行径都是杀我。”

    “如此一来，灰衣青年把他弄回去，不管是钱色利诱，还是严刑拷打。

    战灭阳都不可能回应。”

    “哪怕战灭阳心里想要对灰衣青年妥协，但他的思维意识不会遵从。”

    叶凡作出了推测：“也就是说，没有拿到‘杀掉我’的解除指令，战灭阳就是一个废人。”

    “没错，战灭阳现在等于废人，灰衣青年劫持回去也没多少用。”

    宋红颜笑着接过叶凡的话题：“哪怕要他承认是杀掉唐天昊他们的黑衣杀手也不行。”

    “灰衣青年他们算是捡了一个烫手山芋。”

    “杀掉了可惜，毕竟千辛万苦弄回去，不杀掉又没啥价值，反而会曝露他们是哪一方。”

    她再度安抚着叶凡：“所以现在真正头疼的不该是我们，而是灰衣青年了。”

    “老婆这样一说，我彻底轻松了。”

    叶凡大笑一声：“对了，咱们还可以再挑拨陈园园和唐黄埔一番。”

    “你把十八名宋氏精锐尸体运回去，把六号仓库一事对整个唐门公开。”

    “告知唐门子弟，你本来是想拿战灭阳祭祀唐天昊他们，没想到人到港城被人劫走了，还死了十八名手下。”

    “这样一来，唐门不仅会认定是陈园园或唐黄埔劫走战灭阳，还会恼怒他们为上位没有底线杀自己人。”

    “这会给你赢取不少好感。”

    叶凡眼里有着光芒：“而且唐黄埔和陈园园也会重新敌对，甚至暗地里厮杀起来。”

    “老公英明，我听你的，马上让人把尸体运回来！”

    宋红颜竖起大拇指笑道：“给唐黄埔或者陈园园上上眼药，也能逼得他们不敢轻易拿出战灭阳。”

    “老公，战灭阳一事，以及国内的事务，你就放心交给我来处理吧。”

    “我会把它打理的井井有条。”

    “你在夏国好好做你的事情，争取让你这个屠龙殿主名副其实啊。”

    “我看了屠龙殿的简报，发现你们跟天下商会实力相差实在悬殊。”

    “而且你们屠龙殿号称十万将士，但一大半都是水货，还有不少吃空响的。”

    “最近能够消停一点少受点攻击，也是因为你把不少世家子弟绑上船，以及你杀伐果断唬住一批人。”

    宋红颜笑着提醒叶凡：“不然整个屠龙殿怕是早分崩离析了。”

    叶凡闻言苦笑一声：“没法子，夏昆仑失踪三年，屠龙殿被糟蹋的不成样子。”

    “最郁闷的是，夏昆仑当初被国主忽悠了一番。”

    “说屠龙殿要独立要不受制其它势力，不仅要自己招募人才，还要争取自负盈亏。”

    “只有不从战部或者经署他们手里拿经费，屠龙殿做起事情来才能肆无忌惮。”

    “不然将来关键时候被战部他们一卡，屠龙殿就要喝西北风，就要人心崩散。”

    “而且战部和经署他们也不会允许，屠龙殿拿着他们审批下来的经费，招募人手来对付他们。”

    “这样荒缪的要求，夏昆仑竟然答应国主了。”

    “换成我，不从战部或经署拿钱，也要让王室赞助经费。”

    “这就搞得屠龙殿不得不成立黄金营来保证大家日常开支。”

    “黄金营原本也算赚钱，可被战灭阳他们亏空一番，又被其余世家子弟中饱私囊，废了一堆企业。”

    “我当初刚接手屠龙殿时，看到赤字财报都想马上打出租车回家。”

    “不过现在算是慢慢缓过来了，那些世家子弟担心被我砍，纷纷主动高价把棺材买回去。”

    “这些日子，我还让黄金营生产了平板电脑，有翅膀，涂上金色，写上屠龙殿高科技产品。”

    “准备打上不买不是夏国人的旗号，再狠狠弄上它几十个亿饭钱。”

    “放心把，夏国局势虽然水深，但你老公我还是把握得住的。”

    叶凡很有自信：“特别是东叔来帮我后，我更有信心掌控全局。”

    “再说了，真扛不住，我大不了连夜扛着火车跑回神州。”

    叶凡也安抚着宋红颜：“你老公进退自如。”

    宋红颜娇笑一声：“这么小？”

    叶凡先是一怔，随后脸色一红没好气道：“女流氓……”“哈哈哈，你还会脸红？

    看来你跟倩倩还真是‘相敬如宾’啊。”

    宋红颜调笑叶凡一声，随后话锋一转：“对了，劫走战灭阳的是灰衣青年，那黑衣老者哪去了？”

    “这老家伙，跟当初的老K一样，神出鬼没，不好锁定啊……”叶凡微微眯起了眼睛：“不过你可以绕着唐若雪社会关系查一查，毕竟黑衣老者曾经想救唐若雪。”

    宋红颜轻轻点头：“好！”

    几乎同一时刻，距离屠龙殿营地三十公理的一处山丘。

    五个身穿迷彩服的男子正拆掉一个箱子，从里面取出了一堆零件迅速组装。

    很快，两挺‘毒刺’导弹组装完毕。

    四人占据制高点锁定一片通向屠龙殿基地的天空。

    带头的络腮胡汉子手机震动，他拿起来接听，很快传来铁木金的声音：“铁木清的专机三分钟后会经过你们所在的骆驼峰。”

    铁木金冷冰冰叮嘱：“记住了，不要失手。”

    “公子放心！”

    络腮胡很是自信回应，只是没有说出第二句话，他的目光就变得僵直。

    他的面前多了一个黑衣老者。

    危险！络腮胡本能生出了危险，像是毒蛇咬了一样暴退。

    只是还没挪出几步，黑衣老者就到了他面前，一掌落在他的头顶。

    络腮胡瞬间停止一切动作。

    接着，他口鼻喷血倒地。

    在他缓缓倒地的时候，他还看到，四名同伴也都被黑衣老者摘叶射杀。

    “喂喂喂！”

    感受到不对劲，铁木金连连喝道：“怒巴，发生什么事了？

    发生什么事了？”

    黑衣老者重新出现，捡起手机沉默着。

    “你杀了我的人？”

    感受到有人接听，铁木金声音一沉：“你是什么人？

    杀我手下？

    屠龙殿？”

    沉默的黑衣老者终于挤出了一句：“冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    “向你爹问好！”

    

