    李铭冷哼了声：“要脸？脸值几个钱？要是真以为装哔，随手撒出去给陌生人十几万块钱，那才是傻哔呢！”

    王浩和贾海波不再多说。

    他们貌似也习惯了李铭不按套路出牌的性子。

    每次都觉得李铭做得很不对，可李铭总有自己的道理，能把他们说得无法反驳。

    “你们两个还小，三观还没成型罢了，很容易被固有思维困住，懂了不？”

    李铭教训道：“比如给钱这事儿，要真给了，那不叫大气，而叫傻鸟！要知道，我一开始说那句话的初衷，是为了羞辱他们，而不是真的意气用事！

    再比如，你们为啥怼不过别人呢？就是因为脑子不会转弯儿！”

    李铭说到这，两人的好奇心被勾起来了。

    是啊！为啥我们骂不过别人，老大三言两语就把人怼得无话可说？

    王浩虚心求教道：“老大，你教我骂人吧！”

    “瞧你那点出息！”

    李铭狠狠鄙视了一眼王浩。

    但王浩在怼人方面实在太菜了，李铭便说道：“怼人，不是谁声音大，谁语速快，谁口才好，谁就能赢！最关键的是，怎么诛心！

    就比如刚才，对方人数多，嘴巴多，你说一句，人家说十句，你怎么怼都是输！

    所以就要推测出他们的心理，他们怼人的目的，就是闲的没事干，找点乐子。

    而我专门挑出一桌来怼，让其他人同样满足了看戏找乐子的心理，那么其他人就多半就不会再插嘴了。

    说白了，有热闹给他们看，他们就满足了。

    而且，绝大多数人都有幸灾乐祸看热闹的心理，所以我和那对男女，不管谁输谁赢，旁观者都是最大赢家！

    接着，我的对手就只剩他们两个了，无形中分化了他们整个群体。

    再结合观察他们的言行举止，外貌特征，去判断他们最缺什么。

    每个人，都有弱点。

    抓着对方的弱点攻击，能见奇效！

    还有切记，不管别人怎么出口成脏，怎么偷换概念，怎么颠倒黑白，你只需要抓住他的弱点攻击即可！”

    王浩听得一愣一愣，不禁感叹：“我擦嘞，原来骂人还有这么多学问……老大，那你看我有弱点吗？”

    李铭瞟了王浩一眼：“那不是很明显吗！”

    王浩：“呃，如果你怼我，你怎么怼？”

    “肥猪！”

    “！！！！”

    王浩不开心了。

    只是打个比方，怎么还真骂啊！

    王浩又看向贾海波：“那他呢？”

    贾海波倒是很坦然：“呵呵，你不用拉我下水，我丑我知道……”

    李铭撇撇嘴：“不，你和王浩不一样，很少有人敢骂王浩是肥猪，所以他听到肥猪就炸毛。你就不同了，你肯定从小就被人说丑，对这个字眼免疫了，那就得换个突破口。”

    贾海波笑道：“没事，老大你说吧，我心态好得很。”

    “舔狗！”

    “！！！！”

    贾海波噎住，脸上的笑容逐渐变得不自然。

    当初舔鲁初雪的事儿，一直是他心中最深的伤疤。

    即便是现在，同学依然在私底下骂他舔狗。

    “再暴击一下就是，丑就算了，还当舔狗！啧啧啧……”

    “老大，我……”

    李铭拍拍贾海波肩膀：“别放心里，我这是在给你们示范，你们以后就这么怼人，互相伤害就对了。”

    “哦。”

    两人忽然觉得，怼人没啥意思。

    察觉到李铭似笑非笑望着自己，两人恍然大悟，原来李铭不是真的教他们怼人，而是变相的告诉他们，怼人没有意义。

    想到李铭拿出黄金勋章时的场面，那才是他们心中最渴望的事情。

    “好好修炼吧，把时间和精力放在修炼上，等到实力提升了，就没什么是能伤害到你们的了。

    别人骂你肥猪，灭了他！

    别人骂你舔狗，灭了他！

    这个世界，毕竟是靠实力说话的。

    修炼不能消除你们本身存在的弱点，但每个人都有弱点，变强却是掩盖所有弱点的最好办法！”

    两人还没完全消化李铭所说的。

    但基于对李铭的盲目崇拜，这番话无疑是给两人狠狠打了针鸡血。

    言尽于此，李铭起身拍了拍屁股：“你们回去吧，她来了。”

    “她？谁啊？”

    王浩敢问，便有一道脚步声靠近。

    一个身材窈窕的影子来到门外，一手拿着一瓶饮料，用饮料敲了敲门，冷冰冰说道：“李铭，有空吗！”

    见到女孩，王浩和贾海波同时一愣！

    擦！

    这是什么神仙颜值！

    身材也是万里挑一！

    以女孩的外貌和气质，重新定义了他们想象中的校花级美女的形象。

    听声音……貌似有点熟啊！

    两人同时惊醒过来：这不是林思雅学姐吗！

    林思雅今天没有一身狼狈，长发飘飘，一条修身牛仔裤，将黄金比例的身材衬托得恰到好处。

    一眼望去，便足够惊艳！

    在杂物间外面的昏暗走廊，气质却犹如一朵神秘的黑玫瑰。

    王浩和贾海波愣了有足足几秒，终于醒过神来。

    嗯！

    她是来找老大的！

    手里拿着两瓶水，肯定没我们什么事儿！

    语气冷冰冰的，分明跟老大有仇啊……

    不好！

    此地不宜久留！

    王浩和贾海波反应过来，默契地同时起身：“老大，你们聊，我先回去了……”

    “老大拜拜！”

    两人赶紧识趣地开溜。

    走到外面拐角处，王浩忽然扯着嗓子喊了声：“大嫂，老大刚说你坏话啦！”

    说完逃命似的溜了，得意地跟贾海波炫耀道：“哼，让他叫我肥猪！你信不信，我吼这一嗓门儿，老大不死也得脱层皮！”

    贾海波好奇道：“啊这……我还以为真是大嫂呢。”

    ·

    杀气！

    别货物挤满的小杂物间，无形中充斥着一股杀气！

    如果眼睛能杀人，李铭早就死透了！

    王浩最后那一嗓门，真是差点要了李铭的命！

    林思雅手里的饮料罐子，被捏得喀喀作响，昏暗中响起她杀气腾腾的质问：

    “你把那件事，说出去了？”

    李铭恨死那头肥猪了！

    特喵的，开啥玩笑不好，非要喊“大嫂”！

    事关人家清白名誉，似林思雅这种清高女孩，那等同于不死不休的仇恨啊！

    “没有！我发誓，绝对没有透露半个字！”

    李铭义正言辞，双指并拢指天：“我如果撒谎，五雷轰顶，不得好死！”

