    干爹没事不会给我打电话，现在电话过来，而且还这么着急，肯定是有重要的事情。

    直接言明要我出手，估计事情并不好解决。

    从酒店出来，干爹的车子就在门口等着了。

    来到干爹的公司，现在整栋大楼灯火通亮的，所有人都在全体加班。

    “江少，老板和各部门经理，都在顶楼等着。”

    司机说到。

    我嗯了一声，坐电梯来到顶层办公室，见我过来，干爹脸上一松。

    “你可算是来了，快来看看这是什么东西。”

    高雄说着，手指向桌子上的东西。

    桌子上的水盆之中，此刻放着一只断头玄武，玄武背上还刻着诅咒的字眼。

    这东西，看上去是恶作剧，实际上是害人的风水局，只要这东西摆在这里，不出一个月，公司必黄，不管多大的公司，都承受不住这样的风水局。

    “干爹，你得罪人了？”

    我好奇的问道。

    虽说商场如战场，但是用这种下三滥的手段害人，最终的结局只能是自食恶果。

    “你小子，胡说八道什么，赶紧看看这怎么回事。”

    我绕着水盆看了一圈，确实发现了一些小问题。

    “这水盆送过来，放到这桌子上后，是不是还被人动过？”

    我询问道。

    干爹听到，点头说到：“没错，在你来之前，公司也请了一个先生过来，结果看了好大一会，都不知道这是个什么情况，我怕会弄巧成拙，所以就赶紧叫你过来。”

    “怎么样，是不是看出什么来了。”

    干爹期待的问道。

    我点点头：“问题不大，也好解决，这是有人给你送了一个死水丧风盆。”

    “这东西放在这，直接会影响整个公司，不出半个月干爹你就要破产了。”

    我玩笑道。

    再看高雄的脸色，现在像是吃了便便一样难看。

    “知道东西是谁送过来了吗？”

    我询问道。

    “是对面公司送来的，本来这人还不承认，被我们打了一顿才说实话。”

    在场的其中一位经理说到。

    对面的公司，看来是商界竞争了。

    “行了，干爹你也不用犯愁了，要是我才的不错，你和对面的公司，应该在追同一个项目吧。”

    “公子神了，这都能知道，我们公司和对面正在竞争同一个项目，如果成了净利润能达五千万。”

    五千万，这可真不是一个小数字。

    难怪对方会送来这个丧风盆，原来是想在这里让干爹自乱阵脚。

    “江辰，有没有什么办法解决这个问题，要是这个项目能拿下，我们公司的地位在商界能站在更高的位置上。”

    高雄满怀希望的说到。

    “这个问题好解决，你找人偷偷的去买一副棺材回来。”

    棺材。

    在场的人听到，全都是一脸的不可思议。

    “好端端的要棺材干什么？”

    高雄不解的开口。

    “肯定不是给对面的，按照我说的，去运一口棺材回来，然后抬到天台上，其余的我来办。”

    高雄虽然不解，但还是让人去安排了，大晚上的弄一口棺材来公司，简直就是匪夷所思。

    很快，办公室就剩下我们两个。

    这段时间忙的也没联系你，京城这么大都在什么地方混。

    “前几天，我在报纸上，看到你和程飒的绯闻，这么快就和大明星搞上了，手腕挺硬啊少年啊。”

    面对干爹戏弄的玩笑，我头都大了。

    “干爹，你就不要取笑我了，我什么情况你又不是不知道，至于那绯闻，完全就是个意外。”

    我解释道。

    干爹呵呵一笑，也不在这个事上纠缠，而是一脸严肃的开口。

    “你和程飒要是有交情的话，可以帮我约一下。”

    约会？

    我上下打量着干爹，他可能也知道我想歪了，赶紧开口解释道：“我的意思是，以公司的名义邀请她，现在我手上跟进的一个项目，需要顶红明星的流量来做代言。”

    听罢，我嘿嘿笑了起来。

    “这个我帮着联系一下，至于最终的结果如何，我可不敢保证。”

    和干爹在办公室聊了片刻，棺材正好运了过来，在众人的努力下，江棺材给抬到了顶层。

    “江辰，还需要什么，我让人这就去准备。”

    我摆摆手：“不需要了，一口棺材足以。”

    按照我的指挥，公司的人一起用力，将棺材小头对向对面的公司。

    紧接着，我将玄武盆放进棺材，又从干爹的浴缸里捞了一跳锦鲤放在水盆里。

    接着，棺材被盖上，不过并没有直接封死，而是留了一道口。

    一是让锦鲤能够活着，二是给对面留一线生机。

    对方用死水丧风，我就用棺踏天枢局。

    “江少，能不能跟我们讲讲这是什么操作，平时看电视，都是风水先生作法，烧符焚纸的，你这整了一口棺材，还真让人好奇呢。”

    人群中有人询问。

    这些，都是公司的高层，也是绝对信得过的人，给他们讲讲也并无不可。

    “棺材是什么，你们肯定会说这是装尸体的，其实棺材还有很多用途的，在风水局中，棺材用处也不少，而且这东西还有纳财聚气的功效，只要摆对了位置，并没有什么害处。”

    “你们都是公司的高层，去一些有钱人家的时候，有没有在大堂的台桌上见过小臂大小的棺材，这东西就是聚财的。”

    “风水讲究顺风，而且方位也得顺着方位走，这口棺材的小头对着对面的公司，按照头枕大，脚踏小的说法，小头对着对面公司，正好意味着踩对方一脚。”

    “我将他们送来的水盆放在棺材里，正好这死水丧风盆带来的晦气，可以尽数还给他们，我放锦鲤进去，活了里面死水，变动了风向，好运轮转，就还会落在我们这边。”

    “现在，大家伙可以直接下班了，至于和对面的竞争，现在根本不需要费多大力气了，各部门只要配合，给对面一个慌乱的假象就可以。”

    “不出三天，这个项目会从天降，落在咱们公司头顶上的，对面公司不管现在怎么努力，都在为我们做嫁衣。”

    

