    琉璃会馆这边，楚琉璃对着众人莞尔一笑，重新恢复成熟魅力的妖物。

    “叶来是吧？单独聊一聊怎么样？”

    “啧啧，单独聊聊吗？求之不得啊！”

    叶来点点头，转过身做了下安排，让张浪和青鸾等人先回帮派准备。

    今晚上废掉了潘貂一只手，李芍药等人自扇五十巴掌，猛狼会颜面扫地。

    他们可能不敢找众义阁算账，却未必不会迁怒于野狼帮和黑鹰帮。

    猛狼会和他们之间，必定会有一场大战，必须做足准备。

    张淮也带着保安队的人马离开。

    整个琉璃会馆，就只剩下叶来和楚琉璃两个人。

    “去我的房间吧！”

    楚琉璃笑道，不给叶来开口拒绝的机会，转身款款走向走廊。

    叶来本来很想拒绝。

    毕竟深更半夜的，男女还独处一室，多有不便。

    可他看着楚琉璃那袅娜多姿的身形，于是屁颠屁颠的跟了上去。

    楚琉璃带着叶来在走廊里七拐八绕，足足走了五六分钟，终于停在一栋墙壁面前。

    这一面看似普通的墙壁，随着楚琉璃伸手轻轻一按，一扇无比隐蔽的暗门出现。

    竟然别有洞天！

    这是一间二室一厅的房子，总共约莫七八十平米。

    进入的刹那间，叶来就知道这肯定是楚琉璃的闺房。

    因为房间里飘荡着一股淡淡幽香，跟楚琉璃身上的香味很相似，让人着迷。

    “老话说，男进女闺房，不是新郎就是挖墙！”

    叶来跟着楚琉璃进了房间，调侃道。

    “呵呵，不要说笑了，我先去洗个澡，回来再跟你聊，你先随便坐一会吧。”

    楚琉璃脱掉外套之后走向浴室。

    现在的她，里面只剩一件白色紧身薄衣，火爆身材完美展现。

    尤其是看着薄衣里面隐约露出的黑色抹胸，叶来直接狠狠咽下一口唾沫。

    把自己叫进房间，她却跑去洗澡，这是不是在暗示他，待会两人之间会发生点什么？

    他虽然不是什么随便的人。

    但到时如果楚琉璃真提出点过分要求，他是该答应呢，还是得答应呢！

    叶来很是纠结。

    很快，浴室里传来哗哗水声。

    浴室里水声响起，哗哗的像是留在叶来的心上，好似一只小老鼠在挠一样。

    他坐立不安，扭头朝着浴室方向看一样，更是血脉喷张。

    楚琉璃的这套房子，浴室和客厅相连，两者之间仅有一层玻璃相隔。

    玻璃是磨砂的，阻挡大部分的风景，可隐约透出来的那琉璃躯体，让叶来彻底抓狂。

    他是个血气方刚的少年，哪受得了这个。

    体内邪火升腾，几乎控制不住想要冲进去，把散发诱惑的楚琉璃就地正法。

    不过他最终还是强行压制。

    话不能乱说，裤子不能乱脱！

    现在都还没搞清楚这个楚琉璃，到底和司徒青云是什么关系。

    为了转移注意力，他视线移到客厅里，随意打量起来。

    客厅虽小，但很整洁，装修风格以白色为主，连家具都是统一的白色。

    颜色单调，却给人一种妖异感觉。

    叶来甚至在脑海中幻想。

    不着寸缕的楚琉璃慵懒的躺在沙发上，他则在画板上勾勒着素描……

    那该是一副多么和谐的画面。

    叶来看着看着，不自觉的溜达到了卧室的门口。

    严格来说，这里才是楚琉璃真正的闺房。

    很干净，一张书桌，一个衣柜，一张床，就是里面所有的东西。

    “咦，这是什么？”

    叶来视线放在床上。

    一个黑色抹胸静静躺在那里，形成强烈视觉冲击。

    叶来甚至觉得，这房间里的香气，似乎就是从这胸衣上散发出来的。

    他鬼使神差的走进去，拿起这胸衣捏在手里，顿时陶醉。

    “嗯？你在做什么？”

    正在幻想之中，身后突然传来楚琉璃疑惑的声音。

    叶来发呆的时间太长，她竟然已经洗完澡，正好目睹叶来的猥琐模样。

    尤其看到叶来手里拿着她的贴身衣物。

    她俏脸顿时升起一抹羞红，娇嗔的瞪了叶来一眼。

    “啊！哦！没什么，掉在地上了，我帮你捡起来！”

    叶来反应很快。

    笑呵呵的把手里的抹胸放在了床上，没有丝毫愧疚模样。

    “哼！”

    楚琉璃又瞪了他一眼，下意识甩了下头发。

    叶来忍不住看呆了。

    她刚洗完澡，身上只裹着一件浴巾，露出雪白肩膀和修长小腿。

    还有些湿漉漉的头发随意披散着，少女的羞涩和女人的成熟，在这一刻从她身上完美展现。

    “你快点穿件衣服吧，你这样，我怕控制不住！”

    叶来笑道。

    楚琉璃娇媚一笑，款款走进卧室，笑道，

    怎么，你不愿意我这样穿？”

    “愿意，当然愿意啊，要是什么都不穿才更好！”

    叶来脱口而出。

    “色胚！”

    楚琉璃轻轻啐一口，风情万种。

    看的叶来口干舌燥。

    “知道我为什么要叫你来吗？”

    楚琉璃走到床边坐下，柔柔道。

    “不知道！”

    叶来老老实实摇头，目光在她身上游走。

    “因为司徒老大说，他已经把琉璃会馆给了你！”

    楚琉璃柔情道。

    “你的意思是？”

    叶来不确定道。

    “你个笨蛋，我是琉璃会馆的人，司徒老大把琉璃会馆给你了，我自然也就是你的人！”

    楚琉璃声音压得越来越低，表情越来越羞涩。

    说到最后，已经等于是在明示了。

    “你已经是我的人？那我岂不是想做什么就能做什么？”

    裤子不能随便脱，可这时候再不脱，那真就不是男人了。

    叶来早就按耐不住。

    他一个箭步冲上去，直接就把楚琉璃压在了身下。

    楚琉璃半推半就，把叶来的兴致调动之后，突然双臂缠上了叶来的脖子。

    叶来则一双大手伸进浴巾肆意游走，场面火爆到不行。

    到了最后，叶来直接抓住楚琉璃的浴巾想要扯开，却被楚琉璃的小手轻轻压住。

    “我们玩点刺激的怎么样？”

    楚琉璃贴在叶来耳朵旁，柔柔道。

    “刺激的？好呀，想怎么玩？”

    叶来眼睛都憋得通红，道。

    “我要把你绑在床上，征服你！”

    楚琉璃娇笑道，变戏法似的，手上多了几根绳索。

    “哈哈！你还好这一口？不过你想玩，我无条件配合你！”

    叶来兴奋道。

