    “下面我认命!”

    “青灵为司法院院君！”

    “施夷光为督察院院君！”

    “独孤琵琶为邢狱院院君！”

    “虚空儿为侦察院院君！”

    四人闻言，急忙欣喜地上前一步领命。

    四大部门，司法院相当于现在的公安机关和检察院的结合体，主要负责三界所有案件的立案侦察、拘留逮捕、案件调查、治安维护等等，是四大部门中最重要也是最繁琐的部门。

    督察院，相当于纪检部门，只要分成两部分，一部分对内，主要针对镇抚司内部的督查，包括、纪律、贪腐、渎职等等方面，一部分对外，主要针对天庭百官。另外，督察院还掌管司法部所有官员的升迁与赏罚，是四大部门里权利最大也最得罪人的部门。

    邢狱院，主要负责审判、执刑以及对镇抚司的管理，相当于法院和监狱的结合，是四大部门里最阴暗的部门。

    最后的侦察院实际上就是情报部门，主要负责三界所有地方的情报侦查工作，还包括为三界所有生灵建立档案，建立洪荒生灵信息情报库。是四大部门里最神秘的部门。

    四位院君里，邢狱院院君的位置将来肯定是如意星君的，独孤琵琶现在只是代管。

    而因为虚空儿修炼的是空间法则，来无影，去无踪，最适合做情报侦查工作。

    主要是青灵和施夷光，这两人在吴辰的大力培养下，修为皆以突破到了玄仙后期，距离玄仙巅峰也不远了。再加上如意真仙的关照下，倒是能勉强坐稳院君的位置。

    之所以必须用他们，除了因为他们是苏辰的心腹意外，陆小凤还有别的考虑。

    首先是青灵，她拥有神兽白泽血脉，甚至还和仙院的白泽神兽缔结了伙伴契约。

    白泽神兽在远古时就是妖庭的军师兼任首辅大臣，其地位堪比现在天庭的太白金星，而且白泽神兽通万物之情，晓天下万物状貌，拥有极高的智慧，是司法院院君的不二人选。

    甚至如果她能能快成长起来，陆小凤还会把执法星君的位置交给她！

    至于施夷光，让他担任督察院院君的原因只有一个，那就是因为他是纯粹的人族。

    陆小凤一直想让人族崛起，奈何现在的人族，除了人族的三皇五帝几位祖宗，就再也没有能拿得出手的高手。

    施夷光是陆小凤大力培养的人族之一，毕竟拥有缥缈仙体施夷光的进步会十分迅速。

    镇抚司内部官职共有九等，陆小凤的司法战神是第一等，两大星君是第二等，三等就是各大院君以及执事。再之后，每个院还分为仙灵妖魔四处，每处的领导为正副主事，这是第四等。

    再之后，从事、仙使、吏主、吏长和仙吏五等。

    陆小凤按照修为和种族，依次分封下去，争取人尽其才，妖尽其用。

    足足小半个时辰，陆小凤才将司法部的所有官职分封完毕。

    之后就是执法部。

    执法部和司法部相类似，陆小凤之下，也分为八个等级。

    其中，执法星君暂时空缺。执法部内，共有镇（仙、妖、魔、灵）四殿以及锦衣卫。

    不错，陆小凤将锦衣卫单独分裂出来，作为他的亲军，同时掌管着执法部的军纪督察、兵将赏罚、军职升迁等等，属于执法部内部的小司法部。

    锦衣卫比较特殊，锦衣卫内，文职官员皆从督察院调用，但督察院对锦衣卫没有管制权力。锦衣卫大部分权利都归执法星君管理，只是无法调动锦衣卫作战。

    也就是说，锦衣卫内除了调动作战以外的所有事情，执法星君都有权利掌管。这也算是给锦衣卫增加了一个紧箍咒，免得他太过无法无天。

    四大殿与锦衣卫，统称为四殿一卫，陆小凤任命，鼍洁为镇妖殿殿主，红孩儿为镇灵殿殿主、镇魔殿殿主暂时由黑豹代任，镇仙殿殿主暂由孔芸代任，最后锦衣卫指挥使则由雄霸代任。

    之所以都是代任，是因为陆小凤对这几个人选还都不算太满意，如果他们能成长起来，那陆小凤才会考虑让他们真的做殿主，否则的话，就只能换人了。

    同样，四大殿也下辖各种军职，包括执勤、侦察、作战、参谋等几大处，每处的领导为正副执事，为第四等。

    之后为主将、校尉、队长、什长、执法天兵五等。

    依据是照例分封，和司法部一样，其中大部分官职都是代管，还有小部分空缺。一切都是暂时的，等以后，司法部的督察院和锦衣卫履行职责后，对各院仙官进行彻底的考察之后，官职还会有大的变动。

    但不管怎样，现在大殿内大部分人都做了官。当然，肯定有满意的，也有不满意的。

    这都无所谓，官场就是个你上我下的争斗场，如果所有人都对自己的职位很满意，那才是怪事。

    陆小凤不怕有人争，就怕没人争，约有人争，越说明镇抚司重要。

    最后，就算是各大部门的人员分配。

    现在整个镇抚司，八等及以上的仙官共有八万左右。剩下的都是第九等的司法仙吏或者执法天兵。

    不算锦衣卫，两大部门共有八个部门，陆小凤便将42万人平分给八大部门，每个部门都很重要，也都很缺人，目前这些人，也就勉强能够运转镇抚司，所以苏辰不能偏心，只能平分。

    当然，平分归平分，还是有侧重的，一些杀气过重，修炼资质极高的天兵，都被分给了四大殿。

    不管怎么说，资质好的还是去四大殿才有发展，否则在四大院，基本就被埋没了。

    至于锦衣卫，就是以玄神为首的那一万人。而锦衣卫的文职官吏，得等督察院走上正轨，培养出人才以后，才会把人才给锦衣卫。

    也正因为督察院要管督察院和锦衣卫两大部门的官员，所以陆小凤给督察员的天兵最多，足有七万多人。

    之后，一万锦衣卫也没闲着，陆小凤将他们的九成平分给了四大殿，，让他们帮四大殿的官兵进行为期一年的军纪军训。

    剩下的一成则被分给了执法部。

    执法部虽然为文官体系，但文官也要有文官的样子，最起码的纪律还是要顾及的。

