    一口血喷出之后，澹台灭明反而站定住了。

    但是头脑依旧一片轰鸣，仿佛一下子也停止了思考。

    一时间也感觉不到心痛，只有怀疑，荒谬。

    他抬起头，望着眼前的斥候道：“你们真的是我澹台家族的斥候吗？”

    他觉得眼前这一切都是假的，这个报信的斥候是假的，要么是云中鹤派人伪装的，要么是南周帝国的阴谋。

    这两个人完全什么事情都做得出来。

    那个斥候赶紧拜下道：“主君，我确实是澹台家族的斥候啊，上次我坠马受伤的时候，您还亲自去看过我，看着我腿上的伤口，还说了一句这伤仿佛就在我自己身上，隐隐作痛。当时小人就感动肺腑，发誓要世世代代效忠于主君。”

    呵呵呵呵呵！

    澹台灭明这样的话，这样收买人心的事情不知道做了多少，哪里记得住这个斥候啊，只不过觉得有点眼熟而已。

    所以，他还是不相信的。

    但他还是充满风度地点了点头道：“你一路奔波，实在是辛苦了，赏十两银子，好好去休息吧。”

    那个斥候叩首拜下，热泪盈眶道：“多谢主君，银子我不要了。”

    “要，怎么能不要，饭还是要吃的，父母儿女还是要养的。”澹台灭明将扶起。

    那个斥候更加感动，都到了这个时候了，主君还不忘记奖赏我这个小人物，为何天不佑主君啊？竟然让他败了啊。

    但是这个斥候走了之后，澹台灭明淡淡说了一句：“盯住他，如果他传是假情报，就将他扔进铁水炉中。”

    “是！”一个黑影飞快从屋内消失内。

    澹台灭明继续回到水车边上煮茶。

    不可能！

    这一切都是假的。

    都是云中鹤的阴谋，都是南周帝国的阴谋。

    很快真正的捷报就会来了，这样的雕虫小技以为我会上当？

    什么天崩地裂？

    什么大地塌陷？

    完全是在装神弄鬼。

    很快真正的捷报就会来了。

    澹台灭明没有说出，接下来的报信斥候一个个来了。

    但是内容都是一模一样的，裂风城南的战场忽然塌陷，诸侯联军彻底被埋葬吞噬。

    近乎全军覆灭。

    澹台米明依旧不信，绝对不可能！

    这个时候，他反而表现得像是一个疯狂的赌徒。

    因为下的本钱太大了，完全输不起，所以结果哪怕就在眼前，也依旧抱有幻想，觉得眼前这一切都是假的。

    就如同2002世界杯，中国对哥斯达黎加那一场，明明都已经输了，结果都出来了，但还是有很多人不信，说这场比赛有问题，结果作废，要重新比一场。

    因为当时全国人民对这一场比赛抱有期望太大了。

    然而很快！

    澹台灭明绝望了。

    因为浑身鲜血的澹台宇宙回来了。

    “败了，败了，战场塌陷，天崩地裂，我们的军队全部被埋葬了。”

    接着，澹台镜和澹台焚等人回来了。

    “败了，败了，天崩地裂，大地塌陷，我们的军队都被埋葬了。”

    这个世界太残忍了，这样的话澹台灭明今天听了几十遍。

    从他堂弟，从他儿子嘴里说出来。

    已经板上钉钉了，没有任何幻想了。

    澹台灭明再也承受不住了，他眼前一阵阵发黑，胸口一阵阵绞痛，而且要呕吐。

    要呕吐……

    “呕！呕……”

    他终于吐了出来。

    不过吐出来的，依旧是血。

    “父亲，父亲……”

    “主君，主君……”

    澹台灭明捂住胸口，踉跄倒地，再也起不来了。

    ……………………………………

    几个时辰后。

    喂下了参汤之后，澹台灭明幽幽苏醒了过来。

    这个时候，已经能够感觉到无边无际的痛楚了，刚才坏消息刚来的时候，那是麻木了。

    而现在，就感觉到自己坠入黑暗深渊，不断地下坠下坠下坠。

    为了这一战，他澹台灭明付出了多大的代价？

    十万大军啊！

    几个月的造势，把自己抬到了巅峰。

    差一点点，他就是整个无主之地的最高主君了。

    差一点点，他就掌握住乾坤了。

    他付出了多少粮草，多少兵器，多少政治资源？

    几十年的家底啊，全部投入这一战了。

    结果……直接全军覆灭。

    全部没了，全部都没了。

    痛彻心扉啊！

    但最关键的时刻到了，决定澹台家族生死存亡的时刻到了，悲伤要赶紧过去，不可沉溺其中。

    接下来是最危险的时刻，一定要慎重，一定要慎重，稍有不慎，澹台家族的百年基业就彻底灰飞烟灭了。

    “主君，这一战虽然败了，但是我们澹台家族筋骨未动啊。”澹台焚道：“我们澹台家族有八万大军，这次只出动了三万，剩下七万都是诸侯联军了，我们还有五六万大军，依旧是无主之地最大的诸侯。”

    “你懂什么？”澹台灭明道：“我们会失去的是名声，无法挽回的名声，这一败，我身上的光环丢得干干净净。几十家诸侯出兵，如果赢了，我的声望会更高，无人敢违逆，但是现在输了，他们的军队为我打仗，结果全部覆灭了。之前他们敢怒不敢言，现在所有的愤怒都会倾泻而出，接下来就要轮到我澹台家族千夫所指了。”

    “宁无忌那边怎么样，他率领的两万大军如何？”澹台灭明赶紧问道。

    “根据战报，井中月率领六千追杀而出，宁无忌没有丝毫战意，几次要求停战，但是井中月杀红了眼睛，追杀了几千里，所以宁无忌的两万大军也大败，仅仅剩下几千人逃了回去。”澹台焚道：“井中月就是一个疯子。”

    “是啊，疯子。”澹台灭明道：“谁都看得出来，这一次主站的是我们澹台家族，宁氏家族不得不跟随之，为了掌握话语权，所以他们也出动了一万五军队，能不动手他们绝对不动手。没有想到惹了井中月这只母老虎，不分青红皂白，直接大杀四方。”

    “但是，这杀得好，杀得好……”

    是啊，杀得好！

    澹台家族折损了三万大军，声望暴跌。这个时候最有可能取而代之的就是第二之后宁氏，而且他们很可能集结所有诸侯，攻讦澹台家族。

    这个世界就是这样的，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    没有想到，井中月这胡乱一杀，把宁氏家族的军队也杀掉了一万多，使得宁氏也伤筋动骨，就算接下来他要跳出来，率领众多诸侯围攻澹台家族，声音和势力也会小很多。

    但是，澹台家族依旧非常危险。

    必须立刻想出对策，拯救澹台家族，

    一定要快，一定要快。

    这是和时间赛跑，这是和死亡赛跑。

    “去，去，去，去请南周帝国使者陆侯。”澹台灭明高呼：“不管他去了那里，用尽所有手段，哪怕绑也要将他绑到我面前来。”

    不需要绑，很快这位南周帝国使者，也是燕蹁跹的使者，南周帝国最年轻的侯爷出现在澹台灭明之前。

    澹台灭明直接从床上爬起来，鞋子都来不及穿，直接冲了出来，二话不说直接跪在地上，叩首道：“臣澹台灭明，拜见帝国天使。”

    燕蹁跹的使者不由得一愕，都所前倨后恭，你这过分了啊。

    上一次见面的时候，你是何等拿大，何等高姿态，何等傲慢，何等风轻云淡？

    而现在你直接跪下来了？

    “来人，拿家族大印，拿田册，拿民册。”澹台灭明道。

    片刻之后，澹台家族的地图，田册，民册，还有兵符，全部放在一个托盘上，澹台灭明跪在地上，双手奉上。

    “臣澹台灭明，愿意无条件效忠大周帝国，请天使手下这一切，接管我澹台家族所有的民权，兵权，统治之权。”澹台灭明叩首在地道：“从今最后，老朽就是一介草民，真正作为一个孤山老人，苟全性命于乱世，读读书，煮煮茶，看我至高无上的皇帝陛下，打败北方赢国，笑傲于天下。”

    燕蹁跹使者，道：“何以至此，何以至此啊！”

    澹台灭明道：“老朽每一句话，都发自肺腑。”

    不得不说，这澹台灭明真是绝对干脆果断的，战败之后，还没有等到其他诸侯的反扑，当机立断投降南周帝国。

    投降要快啊！

    否则宁氏家族先投降那就麻烦了。

    投降了南周帝国之后，无主之地这些诸侯就不敢反噬他了。

    使者道：“澹台大人的忠心，我一定会上报的，您还有什么话，要让我转告给燕大人，转告给大皇帝殿下的？”

    澹台灭明道：“此时此刻，正式攻打裂风城的最佳时机，千载难逢。因为他们赢了，而且什么神通都用完了。井中月率领六千军队追杀宁无忌两万大军，肯定也伤亡惨重。此时此刻，是裂风城最最虚弱的时刻了，应该立刻集结大军，一举灭之，占领此城啊。”

    使者道：“澹台大人如此判断，为何自己不去攻打裂风城啊？你手头上还有五万大军吧？”

    澹台灭明苦笑，他也想啊。

    但这已经不是一个军事问题，而是一个政治问题的。

    他之前夺取裂风城是为了什么，是为了战局这个核心要地，跟两大帝国叫板。而他叫板的底气是什么，就是他掌握了无主之地诸侯所有的军队，足足二十几万。

    而现在他战败了，让其他诸侯折损了六七万。

    那些诸侯恨不得吃了他，哪里会再听他调遣，没有这二十几万大军在手，我澹台家族拿什么跟两大帝国叫板。

    就算我率领攻打下裂风城，又有什么用？

    我加起来就只有五六万军队了，还有留一半多守老家，还有分兵两万去打裂风城，这完全是取死之道啊。

    两万军队守裂风城这个战略要地，完全是找死，大赢帝国十万大军南下，直接就攻破了。

    没有十几二十万大军，哪有资格坐山观虎斗。

    但是，让南周帝国出兵就一样了，依旧组建龙联军十几万，绝大部分是南周帝国的军队，小部分是澹台家族的军队。

    直捣黄龙，拿下裂风城，卡住这个最关键的战略核心地带。

    只要拿下裂风城，并且十几万大军镇守之，大赢帝国的军队就不敢南下。

    他澹台灭明就立下了大功，而且有南周帝国这十几万大军，他也可以狐假虎威，无主之地其他诸侯压根不敢对他龇牙了。

    什么？

    在无主之地勾结两大帝国是必死之罪，是铁条禁律。

    谁触犯了，就会成为无主之地公敌。

    那你现在澹台家族是引南周帝国军队入无主之地，完全是最大的内奸啊，犯了铁律了啊。

    哈哈哈！

    这条铁律是谁定的？就是我澹台家族。

    你看过那个制定律法者，自己会遵守的？

    使者道：“我会立刻返回金州，把澹台大人的话转告给大皇子殿下。”

    澹台灭明道：“要快，一定要快，军情如火，现在是裂风城最最虚弱的时候，他们什么手段，什么神通都用完了，相信我。”

    使者道：“我立刻出发，现在就出发。”

    然后他直接告辞，一路快马南下，前往征北大都督府。

    ……………………………………

    云中鹤今天就是一个最纯粹的医生。

    用了两个多时辰，终于为花满楼做好了缝合手术，足足输了一千五百毫升的血，终于把他救回来了。

    但这个手术刚刚结束，没有想到又送来了两个。

    楚昭然！

    胸口被劈中一剑，同样是一尺多长，皮肉全部被劈开了，看得到里面的内脏，甚至肋骨都断裂了几根。

    伤势同样惨烈无比。

    因为他是被澹台宇宙这样的高手伤的。

    靠，靠，靠！

    你们还真是忠诚啊，一个个都拿命相拼。

    云中鹤二话不说，再一次检查血型，幸好这位楚昭然大人也不是什么稀罕血型。

    又找来了几个仆人抽血，还是一千多毫升。

    然后准备手术！

    楚昭然这个手术也很难，不但要缝合伤口，还要接断裂的肋骨。

    又是三个小时，第二台手术终于完成了。

    接下来是第三台手术！

    冷碧！

    她原本是觉得自己没有问题，不需要治疗的。

    但是云中鹤检查后，发现他手腕筋脉错乱断裂许多，手臂骨折。

    肋骨骨折。

    靠，这澹台宇宙多么牛逼啊？

    冷碧和楚昭然联手，都被他打伤成这样子？

    “一定要把衣衫脱完吗？”冷碧道。

    云中鹤道：“要不然呢？医者父母心，难道你以为我会趁机占你便宜吗？”

    又是三个小时，第三台手术终于做完了。

    做完之后，云中鹤直接就倒在地上，因为实在是累到了极致。

    今天三个手术，整整用掉了他十四个小时，哪怕在地球也从来没有过这样的工作强度。

    但好歹，这三个人的命都救下来了。

    因为青霉素的存在，也不用担心术后感染挂掉。

    ……………………………………

    接下来，云中鹤整整睡了十几个小时才醒来。

    他来到一间地下密室，审问闻道夫大人。

    此时，闻道夫显得非常淡定。

    “不要问我为什么。”闻道夫淡淡道：“我和你不一样，我不会为了一个女人而疯狂，在无主之地忠诚于这么一个小小的诸侯，广阔天地大有作为。云中鹤你应该出去看看世界，看得多了，心胸宽广了，志向也就高远了，不会拘泥于儿女情长了。”

    云中鹤拿起资料，里面是关于闻道夫了。

    “您是井厄城主最忠臣的谋士了，是他的左膀右臂啊，而且还是井中月和井无边的老师。”云中鹤道：“这样的人都会背叛，那还有什么值得信任？”

    闻道夫道：“我从来都没有背叛过，从未没有，从头到尾我都是南周帝国的臣子。”

    “黑冰台密探？”云中鹤问道。

    “不，不，不。”闻道夫道：“我虽然经过大周帝国黑冰台的训练，但我绝对不是密探，我是一名进士，我是一名读书人，我的理想永远只有一个，入阁为相，辅佐君王。”

    云中鹤道：“根据这个资料，您是在南周帝国遭到迫害，被剥夺了所有功名，并且遭到追杀，走投无路之下，逃到了无主之地，遇到了同样一无所有的井厄，从那个时候你就开始辅佐他了，虽是主臣，但也是朋友。”

    闻道夫道：“我谈不上是被人迫害，那一场会试确实有舞弊，而且那一场聚会，我也确实在。我虽然是无辜的，我没有参与舞弊，但是跳进天江也洗不清。我不但要剥夺所有功名，而且终身不得录用。我从小读书，少年得志，仅仅二十七岁就中了进士，却被牵连到科举舞弊案中，心灰意冷，觉得这一生已经完了，然后我准备跳江自尽。”

    云中鹤道：“结果，你被南周帝国黑冰台的人救了。”

    闻道夫道：“对，他们救了我，并且告诉我，只要我答应他们一件事情，未来不但能够恢复进士功名，而且任务结束之后，返回南周帝国后，直接成为一郡太守。”

    云中鹤道：“所以你在裂风谷，一直做裂风令，拒绝了井中月的其他任命，就是因为这个职务和太守非常相似，你是要为将来走向太守之位而准备。”

    闻道夫道：“返回帝国之后，成为一郡太守，虽然不敢说政绩斐然，但也不能丢人吧，不能辜负皇恩吧。”

    云中鹤道：“那你所谓的任务是什么？”

    闻道夫道：“关键时刻，帮助南周帝国夺取裂风城。”

    云中鹤叹为观止。

    闻道夫在裂风城，已经三十年了，井中月还没有出生，他就已经为井厄效命了。

    这样的卧底，何等牛逼？

    南周帝国三十年前，就已经经营无主之地了，就已经派入大量卧底了，只等到关键是时刻启用。

    大赢帝国也是一样的，在二三十年前也往无主之地派入了大量的卧底。

    局面最好的时候，整个无主之地上百名将领都是大赢帝国黑龙台的卧底，掌握了十几万大军。

    结果因为燕蹁跹一个人的叛变，这些高级卧底，全部被连根拔起，杀得干干净净。

    从此之后，大赢帝国黑龙台在无主之地的卧底，就剩下一些小猫小狗了。

    因为燕蹁跹级别太高了，为大赢帝国立下的功劳太大了，已经被指定为黑龙台魁首继承人了。

    而且当时他就是被委任大赢帝国黑龙台无主司提督，征南大都督府情报外交特使。

    结果因为他的叛变，征南大都督府推迟了两年多才成立。

    云中鹤道：“这些年，你接受过什么命令？”

    闻道夫道：“几乎没有任何命令，若非燕蹁跹大人的特使偶尔会来和我接头，我差点都以为我已经被忘记了。整整几年了，几乎没有接到任何命令。今天杀你的命令，是我收到的唯一命令。”

    云中鹤道：“老千，这个代号很奇怪啊，你这样的人，不应该有这样代号啊，非常奇怪。”

    闻道夫苦涩笑道：“科举舞弊者，不就是老千吗？赌场出老千，考场也能出老千。”

    接着，闻道夫道：“你们不必防着我，要么杀掉我，要么关着我，也不用担心我自杀，更别想着拷问我。我知道得很少很少的，从我口中得不到什么秘密。”

    这点云中鹤相信。

    云中鹤道：“在裂风城，还有谁是你的同党？”

    闻道夫道：“我这么高级的卧底，不可能有同党的，之前蓝神仙二人也是南周帝国的卧底，但是我从来都不知道二人身份，他们也不知道我身份。”

    “云中鹤，有几句话我想要和你说。”闻道夫道。

    云中鹤道：“闻大人请讲。”

    闻道夫道：“我观察了你很久，我原本以为你是哪个帝国的卧底，因为无主之地出不了你这样的人才。但后来我又疑惑了，因为这一战如此关键，裂风城看上去必败无疑的。如果你是大赢帝国的卧底，这个时候大赢帝国的军队应该源源不断进入裂风城了，结果并没有。你竟然选择了和井中月同生共死，我观察过你和井中月，你们一开始是抱有必死之心的，消灭十万敌军的法子也是后面想出来的。”

    云中鹤点了点头，确实如此。

    当时他决定和井中月共渡这个难关，哪怕一起死在战场上，确实没有灭敌之法。

    “云中鹤，听我一句劝。”闻道夫道：“效忠我南周帝国吧，你这样的人才，应该在我南周帝国大放异彩，中状元，娶公主，登台拜相，这才是你应该追求的人生使命，不要浪费在这无主之地，没有希望的，我是真的喜欢你，真的！”

    云中鹤点头道：“多谢闻大人。”

    接着，他起身道：“闻大人，那就告辞了。”

    “再见。”闻道夫静静道。

    云中鹤出门的时候，见到了井中月。

    她一声雪白长裙，美丽得如同从黑夜走来的精灵，她望向云中鹤的目光，先是爆亮，然后妩媚，渴望，让云中鹤心脏抖了一下。

    晚上，我这是不是又要丢掉半条命了？

    “你洗过澡了？”井中月问道。

    呃？

    月亮娘子，我们大战之后第一次见面，你问我这个问题合适吗？

    “还没。”云中鹤道。

    井中月道：“快去洗，然后躺着等我。”

    云中鹤无比的兴奋激动，但又有一点害怕。

    然后，井中月直接走进了密室之内。

    ………………………………

    “老师！”井中月坐在了闻道夫面前。

    闻道夫用疼爱的目光望着井中月。

    “月儿，你和小时候比起来，变化真是不小，你父亲太忙，当时你很黏着我。”闻道夫道：“尤其是四五岁的时候，你刚跟着我读书，又勤奋好学，又乖巧听话，我没有孩子，所以把你当成了亲生女儿。后来你父亲把你送去了大西书院，之后又送去了白云城，我真的如同剐了心一般。”

    井中月淡淡道：“老师一直不成婚，不生儿育女，我非常好奇为什么？现在终于知道为何了，因为你忠诚的始终是南周帝国，你不想在这里生活得太久，不想在这里生根，免得关键时刻，割舍不掉。”

    闻道夫道：“原本你会成为我的根，让我割舍不掉的，结果你走了。原本井无边也差点成为割舍不掉的根，因为他小时候何等聪明伶俐，结果后来废掉了。”

    井中月道：“那我父亲呢？他不是你的主君，你的兄弟吗？”

    闻道夫道：“你父亲这个人，太奸诈了，难以贴心的。”

    井中月道：“记得揪出文山先生的那一个晚上吗？我们把大赢帝国的在裂风城仅存的情报网彻底一网打尽了。”

    闻道夫道：“记得。”

    井中月道：“那一晚，云中鹤哭了。”

    闻道夫一愕，这是什么意思？你这是在告诉我，云中鹤身份有问题吗？

    井中月道：“你是我的老师，所以我要让你体面。”

    然后，她掏出了一个小瓷瓶，放在闻道夫的面前，然后转身离去。

    闻道夫面孔颤抖着，望着井中月离去的背影，仿佛有什么话想要说，但是却什么都说不出来。

    他颤抖着拿起了小瓷瓶，打开之后，倒入嘴里。

    片刻之后，腹内一阵绞痛。

    黑血不断呕出。

    黑色之血，从眼鼻口耳不断涌出。

    仅仅几秒钟后，闻道夫惨死！

    这个天生的读书人，少年得志的青年进士，潜伏在裂风城三十年的卧底彻底死去。

    一直到死，他都没有背叛南周帝国，却又对井中月充满了不舍。

    ……………………………………

    房间内，点燃着蜡烛，还洒着鲜花。

    这个气氛，很暧昧啊。

    而且这个房间是井中月布置的啊，这还是她第一次做这样的事情。

    红烛如血。

    鲜花如血。

    红绸如血。

    妈蛋，这看上去有点不吉利啊。

    都是鲜血一样的颜色，给人一种要有血光之灾的感觉。

    呸呸呸！

    绝对是我这两天动手术，见血太多的原因了。

    这一战终于打完了，我的任务也终于要结束了。

    前所未有的成功啊。

    接下来，我是应该在黑龙台任职，还是应该去担任文官呢？

    肯定是黑龙台啊。

    就算打败了南周帝国，还有北边的大夏帝国呢，那才是天朝上国。

    大赢帝国想要统一天下，路还很长呢，黑龙台用处还大着呢。黑龙台是皇帝鹰犬，拥有监视百官之权，多么爽啊？

    接下来我云中鹤做一个特务之王，想害谁就害谁，难道不爽吗？

    不过当务之急，就是要跟井中月摊牌了，不知道为啥，心中还有一点点小不安呢？

    行百里者百九十，我云中鹤此时算是完成了百分之九十九了，就剩下最后百分之一，就剩下一哆嗦了。

    这个光荣的卧底任务，就要结束了。

    而此时，井中月缓缓走了进来。

    她依旧穿着雪白的长裙。

    奇怪啊，她之前穿过蓝色裙子，紫色裙子，红色裙子，却从来没有穿着全白的。

    要想俏，一生孝吗？

    而且她此时的嘴唇特别的红，如同火焰，如同鲜血，仿佛要烧起来了一般。

    “夫君，我们赢了。”井中月沙哑妩媚道。

    这……这还是井中月第一次喊他夫君呢。

    从前要么直接喊云中鹤，要么喊傲天。

    这第一次喊夫君，还真是怪怪的呢。

    “闻道夫大人呢？”云中鹤问道。

    “杀了。”井中月道：“他虽然是我的老师，甚至很长时间内，我也把他当成了父辈，是我最亲近的人，但我还是将他杀了。”

    你，你眼中就这么容不得沙子吗？

    只要是两大帝国的卧底，你就直接杀了？不管他什么身份？

    “夫君，你不觉得今天晚上这里的布置很特殊吗？”井中月温柔道。

    靠，她从来都不会这么温柔说话的，更怪异了。

    看出来了，非常特殊，血红色的被子，血红色的床单，血红色的蜡烛，血红色的花瓣，血红色的嘴唇，再加上你一身雪白裙子。看上去，确实好特殊。

    云中鹤道：“月亮，我有一件事情要告诉你，非常重要……”

    井中月道：“夫君，我有一件天大的事情要告诉你，你做好思想准备。”

    靠，这更加神秘兮兮了？

    两个人几乎异口同声的，你井中月有什么天大的事情要告诉我？

    井中月道：“夫君，你先说。”

    云中鹤道：“要不，你先说？”

    井中月痴声温柔道：“这是我们最后一次亲热了。”

    云中鹤一惊愕，这是为什么？

    井中月道：“你说，你有什么事情要告诉我？”

    云中鹤道：“我要向你坦白，我的真实身份是大赢帝国在裂风城的密探，我的任务目标就是征服你，帮助大赢帝国夺得裂风城。月亮，你跟着我一起投靠归顺大赢帝国吧！”

    …………………………

    注：今天更新一万六，真正拼尽全力了！诸位恩公，拜求月票，拜求支持，糕点值得你们鼓励呀！叩首人拜谢

