    

    
                第1487章

    
                自从苏熙回苏家就压在她心里的石头，今天总算轻松了！

    
                苏桐长长吁了口气，面对众人夸奖时脸上的笑容更加甜美放松。

    
                找了个稍稍安静的地方，苏诗诗才怒道，“二伯母太过分了，她竟然当着所有人的面说苏熙是养女，那以后苏熙更不可能再认祖归宗了。”

    
                何丽同情的看了一眼苏熙，叹声道，“人心都是偏的，但是陈媛的这心确实也太偏了一点。”

    
                苏诗诗气道，“爷爷奶奶竟然也不管！”

    
                何丽冷笑，“当着那么多人，话都说出去了，你爷爷奶奶怎么管？”

    
                她心里明白，苏家二老也是在衡量，自从知道凌家给苏熙撑腰后，他们对苏熙的态度已经好了很多，但是苏熙背靠凌家靠的稳不稳谁也不知道！听说苏父想参与凌氏的一个招标项目，凌氏并没有对苏家格外关照，所以苏父认为，这个靠山不一定有用。

    
                而苏桐确实是为苏家争光了，所以，他们一番衡量之后，可能觉得苏桐对苏家来说更有用。

    
                只是可怜苏熙这孩子了。

    
                何丽是刀子嘴豆腐心，见陈媛做的这样过分，也不免心生怜悯，转头对苏熙道，“陈媛不认你，我认，我把你当女儿！”

    
                苏熙眉眼温淡，“我没什么事儿，不用担心！”

    
                早在两年之前，她就已经知道陈媛的选择了，所以今天的事儿她没有一点意外，反而陈媛刚开始说她是她的女儿时，她有些惊讶。

    
                她不难过，因为从来不抱希望。

    
                她也很早之前就没再想过回苏家的事儿！

    
                苏诗诗对何丽意味深长的笑道，“妈，你要是真认了苏熙做女儿，你以后会非常感激自己这个明智的决定的。”

    
                何丽没多想，以为就是苏诗诗喜欢苏熙，想真让她认了苏熙。

    
                她顺嘴笑道，“我到是想，还怕苏熙不愿意呢！”

    
                苏熙淡笑道，“不开玩笑了，诗诗你不是让我帮你看设计稿吗？你的设计稿呢？”

    
                “对！”苏诗诗立刻去拿自己的包，“我设计的几款衣服都被肖羽否定了，我现在一点灵感都没有。”

    
                何丽给两人找了个稍微僻静的地方，让两人专心讨论创作。

    
                苏青昊要找苏熙玩游戏，被何丽拦住，“你姐姐要问苏熙问题，你别去捣乱！”

    
                难得苏诗诗改过自新，努力又勤奋，她当然要支持自己的女儿！

    
                她说完，突然想到什么，皱眉问道，“苏熙那么厉害吗？你姐姐还要向苏熙讨教问题！”

    
                苏青昊想也没想，直接道，“那当然，苏熙姐可是神级别的人物！”

    
                “什么神？”何丽惊讶问道。

    
                苏青昊知道自己说漏了嘴，便含糊道，“游戏里的流行语，你不懂！”

    
                “我确实不懂！”何丽摇摇头，“我也不知道你们姐弟两个人为什么这么喜欢苏熙？苏熙要真那么厉害，为什么北极设计室选出来去参加节目的人不是她，而是你姐姐？”

    
                “那是因为苏熙姐没时间，或者她根本就不屑参加这个。”苏青昊转着眼珠，压低声音对何丽道，“我听我姐说，她能参加这个综艺节目，还是苏熙姐推荐她去的呢！”

    
                “苏熙不也是刚刚从助理升到设计师，她在北极说话能算数？”何丽有些不信。

    
                “你信我的，没错！”苏青昊一副神秘莫测，又不愿多说的模样。

    
                何丽对苏青昊的话不怎么相信，但是想着苏诗诗的确在苏熙的影响下比之前进步很多，也不那么贪玩了，心里还是感激苏熙的。

    
                恰好有她认识的太太过来，她便没再多说，过去招待宾客。

    
                苏熙看了一下苏诗诗的设计稿，又看了肖羽的资料，正帮她的设计稿做修改的时候，听到宴厅门口传来喧哗声，她还没抬头，就听苏诗诗道，“是凌氏总裁？”

    
                苏熙这才抬头看去，果然是凌久泽来了！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->