    现场不少人知道这东西，还是冲着仙翁葛洪的名头去的。

    但是，他们却没有秦风的医术能力，不知道此物到底价值有多恐怖。

    竞价牌不断的被伸了起来，大家开始展开了竞争。

    价格瞬间攀升，瞬间达到了三个亿的价格。

    在这期间，刘毅连续举牌加价了十次。

    要知道，每次竞价不得小于一千万。

    所以，《古丹经》的价格，被他直接拔高了一个亿。

    果不其然，随着刘毅展露这一手，很多人都被击败了。

    有些人也认出了刘毅的身份，变得犹豫了起来。

    毕竟，苏杭的刘家，无论是财力还是社会地位，都是绝对碾压在场所有人的。

    拍卖台上的显示屏已经开始了倒计时，如果没有人继续加价，那刘毅就稳稳拿下这份《古丹经》。

    刘毅面带微笑，一副稳操胜券的笑容。

    不过，就在最后一秒，秦风直接举起了手中的竞价牌。

    “我出四亿！”秦风淡声说道。

    此言一出，全场哗然，目光全部看了过来。

    有谁这么土豪啊？

    当他们看见秦风之后，不由得为之一愣。

    这个生面孔，不就是刚才招摇过市显摆的家伙嘛！

    “你疯了，那可是四个亿啊！”宋笑笑被秦风吓到了。

    “你爸的命，难道不值四个亿？”秦风反问了一句。

    “当然值！可是……那也得我爸醒来才会给你的。你现在这么斗气，一旦你拍下了，到时候冯家的人自然会跟你核对资产。如果你拿不出这四个亿，后果可是很惨的。”

    宋笑笑低声道，“如果单纯是为了跟刘毅斗气，这是没必要的。”

    就在说话的功夫，刘毅再次举起了号牌。

    同时，他还挑衅的看向了秦风，带着怜悯的笑容。

    抱歉，刘家就是有钱任性！

    秦风没有理会他，而是继续举起了手中的竞价牌。

    一本《古丹经》，此刻已经达到了四亿七千万的价格。

    这确实吓到了很多人。

    原本，秦风的计划就是狠狠地恶心刘毅一把，直接把每样他看中的东西都提高竞拍价。

    让刘毅狠狠地损失上一大笔钱，这就效果达到了。

    现在，忽然冒出了《古丹经》这东西，秦风就改变了一开始的初衷。

    毕竟，这种好东西可遇不可得。

    他志在必得！

    刘毅大约也动了真火，直接起身举牌道：“我出十亿！”

    现在瞬间哗然，一个个不敢相信自己的耳朵。

    十亿买这么一本书？

    很多人都觉得刘毅脑子被驴给踢了。

    就算这本书有一定的收藏价值，也绝对不值得这个价格啊。

    秦风还是自顾自的举起了手中的竞价牌，似乎根本不为所动。

    “这家伙疯了吧，这都十个亿了。”

    “不知道，该不会是托吧。”

    “不可能的，这是冯家的拍卖行，哪里会有托。”

    “也对，可是这东西真的值这么多钱么？”

    “……”

    原本很是平静的会场，此刻忽然窃窃私语了起来。

    而那边的冯甜甜，此刻都懵了。

    她揉了揉自己的耳朵，纳闷道：“小玉，你告诉我这不是真的。秦风居然出价十亿一千万？”

    “没错，看样子他是要狠狠坑那刘毅一次！”宋薇玉点头说道。

    “不，他是看上了那本书。”徐正却是摇了摇头。

    他一眼就看出了秦风的真正目的。

    坑人的眼神，跟看中一样东西的眼神，是绝对不会一样的。

    “看上了那本破书，花费十亿一千万？”冯甜甜瞠目结舌。

    她跟宋薇玉虽然都是出身豪门，可是也不敢拿出这么多钱来买一本书。

    “我估计价格还会抬的更高。而且，我相信秦先生还会跟的。”

    徐正认真说道，“别忘记，他是一个医生，对于这种从没有面世的医学巨著，他肯定不会放手的。”

    听他这么一说，两女此刻算是明白了。

    秦风根本不是为了斗气，而是真的为了那本书！

    可是，现在这个价格抬的太高了，她们都担心秦风接下来该如何收场。

    刘毅也没想到秦风还会跟。

    不过，他并没有冲动，而是冷静地对着旁边的工作人员说道：“我怀疑他是恶意竞拍，请核实他身上的资金。否则，我会叫停这次的竞拍。”

    对于刘毅的提议，旁边的人自然没有拒绝，而是径直向着秦风走了过来。

    核实资金，这是每一个拍卖行都会做的事情。

    这是害怕有人浑水摸鱼故意抬价，扰乱竞拍的公平环境。

    “有人过来了，你玩大了。”宋笑笑低声提醒说。

    秦风笑而不语，看着工作人员。

    不等对方开口，秦风从兜里掏出了一张黑卡放在了桌子上。

    看到那张黑卡之后，工作人员的目光骤然一边。

    随后，他恭敬地向秦风弯腰行了一礼，回到了原来的地方。

    看到这一幕，宋笑笑倒是有些迷茫了。

    “刘先生，那位先生有足够的资金，竞拍继续。”

    工作人员想了想，补充说道，“那位先生身上拥有至尊黑卡。”

    至尊黑卡的分量，刘毅再清楚不过了。

    刘毅没想到秦风会有这种至尊黑卡，一时间只感觉脸上火辣辣的。

    他刚才的行为，就像是一个乞丐侮辱一个亿万富翁是个穷鬼。

    这脸被打的……啪啪直响。

    “十五亿！”

    刘卓却没有这种顾虑，继续喊价。

    秦风还是不紧不慢的伸出了一个竞价牌，似乎铁了心要拿下那个东西。

    对这东西，他志在必得！

    谁来都不好使。

    这场高潮迭起的竞拍，看的四周人心惊胆战，甚至大气都不敢出一下。

    如此精彩的竞拍，他们已经好多年没有看见过了。

    仿佛……此刻钱不是钱，而只是一个数字而已。

    刘家阔少，大战不知名的隐秘富豪。

    “二十亿一千万！”

    秦风再次举牌。

    随着他这次报价之后，刘卓刘毅兄弟二人变得迟疑了起来。

    这个东西此刻的报价，已经超出了他们承受的预期。

    就算他们也想得到这样的东西，但是要一下子拿出这么多钱来也不太现实。

    “我看中的东西，还从来没有失手过！”

    秦风淡淡地看了兄弟二人一眼，大声笑道，“你们尽管加价，我奉陪到底！”

    这话，好狂啊！

    【作者有话说】

