    “怎么会这样？竟然少了这么多人！”

    伏微雪此刻也傻眼了，之前按照他们的判断，最多也不过是陨落了两人罢了，没想到出了她所想到的两人之外，竟然还有整整十人！

    之前的他们完全没有往这方面想过，还一直信心满满。

    ……

    百里红妆一路向前，没能碰见伏星河有些遗憾，但是顺手解决了这些家伙也算是收了点利息。

    反正回到了韩家之后，这些家伙还是会不断地来找她麻烦。

    这笔账很快就能算清了！

    一路走着，蓦地，百里红妆注意到前方有一道身影，顿时就收敛的气息。

    此人是与她走的同一方向，难道不是伏家人？

    她迅速拿出伏家的信物来一看，发觉自己附近并没有其他的红点，顿时也就安心了下来。

    “是谁？”

    男子此刻也注意到了后边有人，不禁转过头来一看，在发觉竟然是一位从未见过的丫头时候，眼中也浮现了疑惑之色。

    这肯定不是他们韩家人。

    “阁下来自哪个家族？”百里红妆直接询问起来。

    如今实力比当初强，说话更有底气，并不需要再如之前那般小心翼翼。

    “你又是哪个家族的？”

    男子打量着蓝依萱，神色警惕，脑海中则思量着对方会不会是伏家人。

    伏家人数众多，他所认识的也不过是经常出现的那几个眼熟之人，说不定伏家此次为了引人耳目，特意找了一些陌生的面孔而来。

    “我是韩家人。”百里红妆道。

    此话一出，男子几乎瞬间就拿出了武器，厉声喝道：“你不是韩家人！说，你究竟是什么人！”

    百里红妆眼见着对方那么肯定自己不是韩家人，那就只有一个理由了，对方本身就是韩家人！

    难不成不光是伏家人进来找她了，就连韩家也派人进来了？

    “我真是韩家人。”百里红妆直接摘下了面具。

    男子的表情顿时就变了，错愕道：“你是十一长老？”

    百里红妆微微一笑，“不错，是我。”

    得到这个肯定的回答，男子也露出了安心的神色，笑道：“我们此行的目的就是来找你，没想到我还没找到长老，倒是长老先找到我了。”

    “你们为什么会来找我？”百里红妆好奇地道。

    她虽然出去得晚了一些，但没想到事态竟然会如此发展，竟然两个家族都派人进来找她？

    男子顿时就将之前所发生的事情都叙述了一遍，“少主猜到他们一定会来找你，为了保证你的安全，所以也派了我们，希望能在他们之前找到长老你。”

    听言，百里红妆这才明白了过来，心中不免有些感叹。

    韩家能对她做到这般地步，当真是很好了。

    “是我给你们添麻烦了。”

    百里红妆有些惭愧，伏家人完全就是一直在针对她，韩家为了保住她，也面临了不小的麻烦啊。

    “长老你说这话就太见外了，你可是我们家族的长老，又怎么能是添麻烦？

    伏家那些家伙分明就是嫉妒我们，才故意找茬罢了。”

