    巨蟒是可以给人带来十分具有视觉冲击力的压力。

    不过对于见惯了大风大浪的伊莉娜来说，这巨蟒还就真没什么太大的冲击感。

    这巨蟒的体型也就与当初在悉尼遇到的那头变异的艾基特林海蛇相差无几。

    那头艾基特林海蛇也是十数米长的体型，看上去张牙舞爪，威猛至极。

    但它的真实实力如何？

    轻松虐杀不成问题。

    这巨蟒的表现比艾基特林海蛇要强上一些，但也强的有限，没有超出预料范围之内。

    如果那安德烈以生命召唤出的巨蟒真的能够横扫一切，那么安德烈也不至于混在这里了，早就去花旗国、不列颠、高卢这样经济发达地区称王称霸了。

    “彭！”

    一支箭矢从伊莉娜手中的精灵之弓射出，直接射在了巨蟒那硕大的脑袋上，引发巨蟒一阵咆哮。

    伴随着巨蟒的咆哮，身上的黑炎也开始迅速燃烧缭绕了起来，速度之快，直指伊莉娜！

    伊莉娜于天空之上翻涌，黑炎顺着地面缭绕，倒是对伊莉娜没有任何的效果，不过地面上的房屋可以说是倒了大霉，直接被这黑炎缭绕而起，迅速燃烧起来。

    星星之火尚可以燎原，更不要说如此铺天盖地的大火了。

    火焰很快就开始燃烧了起来，只不过还没等它这火焰将附近房屋彻底烧灼，便见得一道光芒从天而降，直接将这几座房屋给覆盖。

    圣光照耀之下，黑炎以肉眼可见的速度迅速消失，而踏着光芒，索拉娅步步而来，手中权杖爆发出璀璨且炫目的光辉，同时响起的，还有高昂的声音：

    “‘光之王’会注视着一切罪恶，极端邪恶的异端孽畜，我将代表异端审判所，对你进行审判！”

    伴随着索拉娅的出现，伊莉娜的视线也朝着索拉娅偏移了过去，而索拉娅则是对着伊莉娜沉声道：“世界树的精灵，此乃异端孽畜，是我异端审判所的裁决对象，打扰到你们的交战，但还希望你可以谅解我的行为。”

    说罢，也不等伊莉娜有别的什么表示，索拉娅就直勾勾的走了上去。

    而见到索拉娅的出现，在场的其他人一阵哗然。

    对于索拉娅，他们并不熟络，毕竟索拉娅出现过的次数屈指可数，第一次在霓虹，第二次在悉尼。

    无论是第一次还是第二次，无论是霓虹还是袋鼠国，他们都曾尽可能的降低这件事情的影响，那些已经多次出场在全球享有一定名誉的，如杨浣意、威金顿以及伊莉娜，无法可以隐藏，而对于索拉娅，则是可以降低一些曝光率。

    及时现在有不少霓虹人、袋鼠人还知道索拉娅的存在，以及一部分对超凡狂热的存在也是十分确定索拉娅的存在，但大部分普通人都不认识索拉娅，尤其是小镇上的居民，在看到索拉娅出场之后，登时引来一阵惊叹。

    “光之王？光之王是什么神祇？”

    “难道诸神都是存在的吗？”

    “伟大的光之王啊，我将彻底信奉您的存在，求求您降下神力，赐予我超凡能力吧。”

    周围的议论声阵阵。

    对于西方世界而言，他们在古代的人们对于神祇之流就已经开始产生了虔诚的信仰，如今一位看起来实力不俗的超凡者亲自承认的一位名为‘光之王’的神祇存在，怎能不让人们对其产生信仰？

    繁星主宰已经在北非地区、袋鼠国一代收纳了大批的信仰，对于这样的存在，他们自然会无比虔诚，期待神能够赐予他们能力。

    文化差异不同，西方世界对于信奉神祇这也太熟悉了，神话故事无一不是类似的情况，神祇赐福什么的简直就是家常便饭，信手拈来就是一段虔诚的祷告，以期望这位光之王真的存在且十分强大，可以必有他们，甚至为他们带来祝福。

    这位‘光之王’的使者索拉娅也并没有让围观人群失望。

    索拉娅拔出权杖挥舞，宛如挥舞着一把军阵冲锋所用的长矛，其上暗影与光芒交替闪烁，直接冲锋在前，光与暗交替之下，瞬间激发而出，朝着这头巨蟒打去！

    光与暗的洪流犹如一条贯穿长空的流星，带着极端惊人的波动呼啸而出，如天坠陨石一般！

    “昂——！！！”

    凄厉的惨叫声响彻在天地，不过令人感到奇怪的是，那光暗洪流经过之地，没有任何鲜血溅射，只是化为虚无，直接消散。

    伊莉娜自然也不会在旁围观，弯弓搭箭之下，清风之箭顺势而发！

    一瞬间，清风之箭爆发出来，漫天光芒闪烁，一支接着一支的箭矢射出，铺天盖地的轰向了那十数米的巨蟒。

    “彭！”

    “彭！”

    “彭！”

    接连响起的爆裂声在周围响起，巨蟒感觉到身躯上传来的疼痛感，登时愤怒起来。

    它暴怒咆哮，狂暴的血气席卷而出，只见得那近乎可以说是肉眼可见的血雾以一种惊人的速度在其前方凝聚，短短数息间，黑炎化为满天黑烟，朝着索拉娅袭击而去。

    “轰！”

    爆裂声瞬间响起，只不过这爆炸声并没有对索拉娅和伊莉娜造成什么太大的伤害，索拉娅头顶，福音书悄然浮现其中，沐浴着神圣的光芒，倒是直接将这巨蟒的黑炎吐息给尽数阻挡。

    “罪恶，你逃不掉的！”

    索拉娅的声音再度响起，响彻在整个天边，这种高昂的斗志让人感到莫名的有激昂感。

    而此时此刻，巨蟒的身体已经缩减了三分之一，只剩下了七八米。

    巨蟒知道，自己再不去搞就没有机会了。

    它顶着索拉娅的金光闪烁，冲向索拉娅挥动自己那庞大的尾巴，横扫而过，直接将左右的建筑摧毁，化为废墟。

    虽然速度很快，但在索拉娅的眼中，速度却显得十分缓慢，轻松躲过。

    “昂——！！！”

    扫完这一甩尾之后，巨蟒似乎也是清楚自己的状况，直接仰天咆哮。

    周围所有人都开始屏气凝神了起来，他们的目光死死地盯着巨蟒，想要看看巨蟒想要做些什么。

    一般电影电视剧里演到这个地方，都是boss要放大招的感觉。

    不过就在此时，那巨蟒竟然转身，朝着来时的地下室遁走。

    这样的局面倒是出乎了在场所有人的预料，而索拉娅也是眉头一挑，看向了这巨蟒遁逃的方向，登时光芒普照之下，朝着巨蟒打去。

    巨蟒？不过尔尔。

    特别是在经历了之前的狂轰滥炸之后，这巨蟒已经被索拉娅彻底给打怕了，根本不敢与索拉娅交锋。

    而这最后一击，权杖与福音书同时绽放出耀眼的光芒，光芒闪烁之下，直接发出璀璨而耀眼的极光！

    “昂——！！！”

    在一阵极度刺眼的光芒与咆哮之中，巨蟒轰鸣而消失！

    远处路人纷纷躲避，那一对情侣躲在房屋后，躲避着这足以亮瞎眼睛的光芒，静候了几分钟后，光芒消失，他们再度望去，却只看到一片废墟。

    而索拉娅、伊莉娜与巨蟒的踪影全然消失不见，仿佛方才的一切，都是梦幻。

    “詹姆，不可思议，这简直太不可思议了！”

    女友兴奋地对着自己的男朋友道：“我们……我们竟然亲眼见到了超凡者的战斗，甚至见到了伊莉娜！”

    “没错，我们见到了伊莉娜。”

    名为‘詹姆’的男生也笑着点了点头，举起自己的手机，微微摇了摇，开口笑道：“我把内容也录制了下来，如果你想看，以后每天都可以看。”

    见此，女友直接飞扑在了詹姆的怀里，给了詹姆一个吻，同时撒娇般的说道：“太棒了詹姆，我爱死你了！”

    “我也爱你。”

    詹姆笑着回答。

    ……

    「完成副本‘赞歌多拉’，获得奖励晶能x200、精魄x10、英雄的冒险经验x5」

    「完成副本‘人皮旅店’，获得奖励晶能x200、精魄x10、英雄的冒险经验x5」

    「完成副本‘摧毁催眠化工厂’，获得奖励晶能x200、精魄x10、英雄的冒险经验x5」

    「完成副本‘鲜血之蛇的梦魇’，获得奖励晶能x300、精魄x20、英雄的冒险经验x10」

    一连串的四个副本完成，倒是让宋洛感到十分舒服。

    这四个副本可以说是无缝连接了属于。

    根据宋洛观测，他们可能是同一个组织的地盘，所以才会这样无缝连接，一个接着一个。

    而巧的是，宋洛选择东欧副本，就是为了打击这样的组织，也不知道是不是自己参加地下拍卖……不，神秘舞会的那一家。

    但无论如何，宋洛今天的晶能恰的挺多，足足收获了900晶能，再加上之前得到的600晶能以及之前剩的，宋洛又可以一次十连抽了。

    当然，代价是宋洛存了两天多的体力条直接清零，现在宋洛也就只能等其他功能了。

    伸了伸懒腰，宋洛看了一眼时间，已经是中午十一点了。

    从凌晨三点一直玩到现在，八个小时的奋斗，收获还不错。

    “直接十连抽吧，希望这次能给我点好东西，最好是能够直接增长我目前实力那。”

