    魔龙军团的军团长班纳将军法杖里突然喷出一道火光，这让沈天面露一丝不屑的冷笑。

    一旁的瞎子卡瓦雷感觉到身旁班纳动手，也是猛然双手挥舞，拔出腰上的双刀，动作奇怪的直奔面前的沈天。

    在班纳惊喜的目光中，他清楚地看到自己法杖中喷射出的火光呼的一声烧在沈天的身上，不等这熊熊的火焰落下，手持双刀的卡瓦雷也是身法奇怪的出现在空中，看着沈天的头顶，挥刀向下斩去！

    “哈哈，还以为你是什么高手，原来也只不过……什么？！”

    班纳嘴里正发出得意的大笑，嘴里嘲讽的声音还没有说完，突然如同见鬼一般瞪大了双眼。

    只见他与卡瓦雷同时攻击到的沈天，在一片火光刀芒下身影开始虚幻。

    看着眼前这不可思议的场面，班纳的眼珠子都瞪圆了。

    而空中挥刀劈砍的卡瓦雷，此时也是一脸惊骇，他在一秒钟之内挥舞出了十七刀，但是那挥刀的感觉，却是刀刀砍空，根本没有看中沈天分毫！

    “大哥，不好，快退！”

    卡瓦雷听见班纳的大叫，猛然转头看向他的身后。

    但那此时也迷茫了，他如同卡瓦雷一样，举着手中的法杖，表情僵硬的回头看去。

    在他们的身后，那里什么都没有，只有同样表情迷茫的一众魔龙军团佣兵们。

    这奇怪的感觉让班纳与卡瓦雷不知所措，就在他们二人转头的一瞬间，那本正身影虚幻的沈天，却是身体再次凝实，嘴角露出了玩味的笑容。

    “你们两个是在找我吗？”

    “啊？！”

    沈天突然说话，可把班纳与卡瓦雷吓坏了。

    班纳嘴里发出惊呼，卡瓦雷脸色惨白的抽刀想走。

    就在卡瓦雷身影后退的一瞬间，只见沈天笑眯眯地抬起了左手。他左手的食指与拇指做成弹射的动作，隔空瞄准卡瓦雷的眉心，猛然一弹，只听空中传来咻的一声音爆，在看卡瓦雷，连挥刀格挡的动作都没有发出，头顶上就喷出了一股血溅，整个人如同受到了重击一般，倒仰着飞了出去！

    “卡瓦雷！！”

    “妈的，是……是空气吗？！”

    卡瓦雷重重地倒在地上，嘴里还发出了疑惑的声音。

    把那一脸惊恐的看向倒在地上的卡瓦雷，只见他眉心上竟然出现了一个血洞，那血洞周围有烧焦的痕迹，就好像子弹击穿了卡瓦雷的头顶一般！

    “好恐怖的指力，竟然能将空气击打出子弹的威力？！”

    看着莫名其妙就被沈天杀死的卡瓦雷，班纳心里彻底发毛了。

    卡瓦雷有着什么样的实力，班纳再清楚不过，如今实力强劲的卡瓦雷就这样死在了沈天的手里，身为一个不入流巫师的班纳，又怎么能是沈天的对手呢？

    “大人，求大人饶命！我有眼无珠，还请大人高抬贵手！”

    卡瓦雷的死对班纳的打击很大，显然他知道自己根本不是身体的对手，竟是主动丢掉了手里的法杖，全身发抖的跪在了沈天的面前。

    看着如此识时务的卡瓦雷，沈天忍不住发出了冷笑，他看着跪在面前的班纳，心想真是见面不如闻名，当初还以为班纳将军是个什么样的高手，闹了半天，只是个怕死的笨蛋而已！

    “不好意思，班纳先生，先前我给过你们机会，是你自己自寻死路的！”

    沈天笑着，目光玩味的看向班纳。

    班纳一头冷汗，很为自己刚才愚蠢的行为感到后悔！

    “大人，求你不要杀我，你有什么条件我都同意！不就是灵石吗，我给你五千上品灵石，不不，一万上品灵石，求你高抬贵手，就把我放了吧！”

    班纳说着话，脸上的表情露出了浓浓的惧怕。

    沈天笑眯眯地看着他，暗想这个家伙真是财大气粗呀，一万上品灵石，这个家伙的家底很丰厚嘛！

    “呵呵，不好意思班纳先生，我觉得我现在不需要你的灵石。我这个人说话向来是算数的，既然我答应了克鲁克小镇的居民，所以我就必须兑现我的承诺！”

    沈天笑眯眯的说完，缓缓再次抬起了手指。如今凭借超凡的蛮力，沈天完全可以用强大的指力，打出如同空气炮一般的攻击。

    班纳看见沈天对他杀心不见，当下嘴里发出一声大骂，对着沈天叫道：“你这个人真是太猖狂了，我已经答应给你灵石你竟然还想要我的命？既然如此，我班纳也不是好惹的，大不了咱们鱼死网破，老子和你拼了！”

    班纳叫着，疯狂的扑过去捡起地上的法杖，高举着对着沈天念起了咒语，那造型精美的法杖顶部竟是冒出了刺眼的绿光，同时发出一道极寒的气息，竟是锁定沈天，直直的扑去！

    看着竟然想要的鱼死网的班纳，沈天脸上的冷笑更加浓郁。

    他的这副天龙金身，可以抵挡住泰玛教副教主霍拔金的诅咒，如今面对根本不入流的巫师，凭他那点微薄的实力，又怎么可能破掉天龙金身超然之处呢？

    在沈天玩味的笑容中，班纳一脸惊奇地看见自己发出的恶毒诅咒化作一道绿光打在了沈天身上。

    可惜他脸上的惊喜还没有扩散，却在下一秒变成了满头的冷汗。

    只见他恶毒的诅咒打在沈天身上之后，沈天竟然如同没事人一般仍是满脸微笑的看着他的脸。

    面对自己根本无法撼动分毫的沈天，班纳终于彻底放弃了抵抗，他如同傻子一般坐在沈天的对面，看着沈天缓缓向他靠近，这个家伙的心里，竟然还发出了一声长叹！

    “好恨呀，我不甘心！”班纳心里想着，就如同身体被定住了一般，愣在原地大声叫道：“能告诉我你叫什么名字吗，即便你要杀我，总应该让我知道我死在了谁的手里吧！”

    “好吧，你记住了，我叫沈天，是杀你的人！”

    沈天笑眯眯的说完，猛然挥掌向着地上的班纳扇去。

    那班那嘴里迷茫的念着沈天的名字，刚想发出惨叫，耳中就听砰的一道声音，再看跪坐在沈天面前的班纳，就如同被一辆卡车撞击了一半，整个人脑袋歪扁，死的不能再死的飞出了几十米远！

    “真是一对垃圾，这样的人，怎么能在鄂岚山脉称霸几十年呢？”

    身边看着生死的班纳与卡瓦雷，心里愤愤的想着。

    其实他忽略了一件事，就是如今他的实力，岂能与那些凡人同日而语？

    当初的他，也不过是个连金丹期都没到的小修真者罢了。

    可如今的沈天，却已经拥有了仙人一般的实力。那强大的实力，除了让沈天欣喜莫名之外，更是让班纳的那些手下们，深深的感到了绝望和震撼！

