    锦贡打开身上的灯，乔黛也打开自己身上的灯。

    水下很黑，乔黛跟着前面的亮光努力地游。

    逆流而游，体力消耗的很快，前面的那盏灯时走时歇，他在不断回头等她。

    游了一段距离，乔黛的体力有些不支，速度明显缓慢下来。

    锦贡放平动作，顺着水流滑到她的身边，一只手拽着她一只手往前游。

    乔黛只觉得一股巨大的力气在往前冲，她惊讶他的力量，竟然比颀长文雅的外表要强悍许多。

    有了他的出手，速度快了不少，没过多久她便被他拖上岸，她躺在地上喘着粗气。

    难怪殷权凛总让她练体能，按她以前的水平压根就游不过来，后面再有什么都白搭。

    “大小姐，把衣服换了吧！不然很容易生病的。”锦贡说着，点了灯，从包里拿出一个袋子，规矩地放到她手边。

    乔黛觉得自己像是出来当大小姐的，带个管家，那是什么都不用操心。

    他的包里就像是百宝箱，什么都能给她变出来。

    两人换好衣服，往山洞深处走去。

    锦贡点了火把，照明范围很大，但即便如此，还是黑漆漆的看不到山壁。

    如果是以前，乔黛一定会去看看山壁有没有雕刻东西，但是现在她只想赶紧找到殷权凛。

    走了很久，锦贡突然拉住乔黛，将火把往下一探。

    她顿时吓出一身冷汗，因为这里居然是处悬崖，下面黑漆漆的看不到底，如果掉下去绝对粉身碎骨。

    “我也就走到这里，从没下去过，我猜测殷少很可能是掉下去了。”锦贡刻意压低的声音在山崖下显得很空灵，虚空虚空的感觉。

    乔黛语气肯定地说：“他一定会没事的，他既然不肯带我来，就知道这里面有危险，就不可能掉下去。”

    锦贡将背包放在地上，从里面拿出绳子说道：“我下去看看吧！”

    “还是我去吧！”乔黛说道。

    找殷权凛是她的事，她怎么能把所有的事情都让锦贡来做，那又不是他的男朋友。

    “大小姐，如果您出意外，我也不能独活，您还是让我下去吧！”锦贡看着她，目光真挚，苦口婆心的样子。

    乔黛真不知道她外婆是怎么训练锦贡的，让他如此没了自我，如果是她，她不会忍心这样做。

    就在她怔忡间，锦贡已经飞快做好前期准备，拉着绳子向崖下探去。

    如果是为了锦绣呢？

    乔黛心中怅然，她不得不承认，为了锦绣的长久，外婆的做法是很对的，锦绣技艺能绵延至今，不知道牺牲了多少人。

    她跪在崖边向下看去，锦贡身上带着灯，那盏光明正在快速向下移动，十分有节奏。

    那个亮光变得很小的时候，终于停下，然后越来越大，锦贡上来了。

    乔黛伸出手，将他拉了上来，心急地问他：“怎么样？”

    锦贡摇头说道：“没能到底，绳子不够长了。我在山壁上发现一个山洞，现在有两个办法，一是去山洞看看。二就是从山洞重新放绳子下去，看看能不能下到底。”

    “那我和你一起下去。”乔黛说道。

    锦贡没有反对，他去山洞的话也不能把她一个人扔这里，他不放心。

    他固定好绳子，背好包，两人一人一根绳子开始往下落。

    乔黛虽然体能训练的很好，但是却没有特别训练攀岩下山这样的项目，从这点看来，她更加确定殷权凛并没有带她下来的打算。

    这个男人可真行。

    等找到他，她非和他没完不可。

    还没到锦贡说的山洞，乔黛的腿就已经发抖了，锦贡踩着山壁跳到她的身边，低声说了一句，“大小姐，冒犯了。”

    还不等乔黛反应过来，他已经从后面揽了她的腰，带着她往下滑。

    乔黛没有反对，她自己的水平自己知道，别扯了后腿。

    她不知道锦贡的体能有多么变态，他又下又上又下的折腾这么久，只是微喘，真可怕！

    终于到了他说的山洞，乔黛坐到山洞里，心中总算觉得踏实了一些。

    回去后她必须全方位发展，不然怎么陪着殷权凛折腾呢？

    她觉得殷权凛一定有什么必须要来的理由，不然他不会在这个时候冒着被她发现的危险，急匆匆的再来山洞探险。

    锦贡点起火把，往山洞里走了一会儿，看着火苗的变化，又走到她身边说：“有空气流通，我们先进山洞。”

    “好。”乔黛从地上爬起来。

    锦贡看着她问：“要不要休息一会儿？”

    “不用了。”乔黛没找到殷权凛心里就不踏实，万一他等着她救命呢？

    这一会儿的时间，或许就是生死。

    想到这里，她哪里有心情休息。

    锦贡没有说什么，和她一起往里走，他的步子并不快，一边走一边照着地上。

    他的声音压得很低，似乎怕惊动什么，说道：“没有动物的粪便，应该是安全的。”

    乔黛轻声问他：“锦贡，你自己学的野外生存吗？”

    锦贡低声说：“锦家的佣人都是优秀的，管家更要求样样精通，所以我从小除了学习之外，还要接受各方面的训练。”

    乔黛觉得特别羞愧，作为锦家的家仆都这么拼命，她居然从小享受到大，真是太不应该了。

    王蓉珍比外婆的要求松多了，当时她还觉得是继母的宠爱，其实是把她给养废了。

    王蓉珍对亲生女儿比对她严苛多了。

    漫长的山洞，似乎永远都没有尽头，两人沉默走了一会儿，锦贡又开口了。

    他的声音有些沉重地说：“当年您外婆不知道是不是有什么预感，曾经非常凝重地对我说，让我照顾好您，后来没过多久她就过世了。”

    “其实你可以早点找到我的。”乔黛心里有些遗憾地想，或许那样她就不用走那么多的弯路了。

    锦贡沉默了片刻后说道：“那样将会破坏我的规矩，如果我认为对您是好的就可以做的话，那我早就……”

    他的声音戛然而止，停的急促又突兀。

    “早就什么？”乔黛追问。

    她觉得他话里有话，这个话还是不能说给她听的，或许还有可能是他真正的目的！

