    USA 俄勒冈

    清晨，有些烦人的鸟叫声在窗外不停的叽叽喳喳作响。

    费里德有些烦躁的从床上爬起来，抓了抓自己乱糟糟的头发，进卫生间洗漱了一番。

    今天是他难得的假期，但是习惯了的生物钟还是迫使他一大早就从睡梦中醒了过来。

    “今天要干啥呢，不然问一问莉薇娅有没有时间，和她去看个电影吧。”

    费里德一边刷着牙，一边给自己的女神发了个消息。

    然而，却并没有约到女神，只获得了女神的一句“今天有点忙，改日吧。”

    “FxxK！”

    费里德不爽的将手机丢到了床上，匆匆漱了几下口后，就一屁股坐到了电脑前。

    “还是快乐的游戏吧！”

    “《战地风云2042》启动！”

    作为一位美帝loser，如何在被女神拒绝之后迅速调整好心态，已经是费里德的拿手好活了。

    很快他就愉快的陷入了刺激的枪战之中了。

    不过也许今天上帝故意在作弄他，不希望他有一个愉快的假期。

    哪怕是玩游戏，他也总是第一个就被干掉，跑图五分钟，对枪两秒就GG。

    玩了一个多小时后，费里德就被气的有些受不了了，红着眼睛退出了游戏。

    再玩下去，他不敢确定自己会不会一怒之下把电脑屏幕砸烂。

    行，我不玩游戏了，行了吧！

    费里德转头就打开了YouTube，打算找个平常经常看的游戏主播频道的视频来看看。

    虽然自己游戏打得不好，但是看别人玩游戏酷炫的操作，行云流水的连杀，也能狠狠的代入爽一下的！

    不过当他打开YouTube之后，就被首页推荐的一个视频给吸引住了目光。

    燃爆全场的乐队演出：《Hall of Fame》

    ？

    Hall of Fame，名人堂？

    提到这个单词，费里德第一念头想到的是NBA的名人堂。

    作为一位资深篮球运动爱好者，费里德平常很关注NBA比赛的。

    而NBA有一个名人堂，就是专门给退役的名宿们准备的荣誉。

    他所熟知的NBA各退役巨星们都是名人堂的一员。

    所以这个单词立马引起了费里德的兴趣。

    抱着反正闲着也是闲着的心态，他便移动鼠标，点开了这个视频。

    「Yeah， you could be the greatest！ you can be the best！」

    一点开视频，毫无任何准备，一段非常燃的音乐就冲入了费里德的耳中。

    激烈的鼓点，主唱不断怒吼的唱腔，激烈昂扬的旋律，立马就让他浑身燥热，感觉有些热血沸腾了起来。

    视频的音质不算很好，看得出来是在一个音乐节现场录制的，各种观众的欢呼声和尖叫声都掺杂其中。

    但是，这丝毫不影响费里德被这首歌所吸引！

    今年24岁的他，正值人生迷茫期。

    对自己未来的规划，梦想和目标的树立，人生道路应该怎么走，在费里德心里都是一个“？”

    但是在听到这首充满力量的歌之后，他第一次如此清晰的感受到了自己想要的追求是什么！

    女神？

    游戏？

    No！

    费里德想起了自己高中与大学时期在学校篮球校队时的风采。

    曾经的他，是有幻想过也许自己能够凭实力，打入NBA的！

    只不过现实很快就给了他一记重拳，别说是NBA了，就连高校联赛中，他带领校队都进不了八强。

    更别说对抗更激烈，技术要求更高的NBA了。

    从那之后，费里德就越来越少碰篮球了，将自己的精力转移到了游戏中，转移到了女人身上。

    混过大学的最后两年后，一时之间找不到自己的人生追求的他，就回了老家，一边在镇里找了一个收银员的工作，一边帮衬着家里的农村。

    如果不出意外的话，也许未来他就会在父母老到干不动的时候，继承父母的农场，找一个朴实的乡村女孩结婚生子，平平淡淡的过完这一生。

    也许这样的人生没什么不好的，也算得上是幸福。

    但是，这样的人生，真的是自己喜欢的吗？

    人如果没有梦想，没有追求，那活着还有啥意义吗？

    从这首《Hall of Fame》中，费里德悟了。

    也许自己这辈子是无法进入NBA了，但是又不是只有NBA才可以打篮球！

    只要热爱篮球，没有什么事情可以阻挠自己那颗热爱的心！

    打不了NBA就打NBDL，如果NBDL都打不了，那就做一些和篮球有关的工作。

    比如教小孩子打篮球，这也是一种对篮球的热爱啊！

    也许自己无法成为篮球巨星，但是未来的某天，自己能够培养出一个篮球巨星，这也会是值得骄傲一辈子的事情！

    听着《Hall of Fame》，费里德渐渐找回了自己的人生方向和目标！

    现在还年轻，一切都还来得及！

    .....

    不知道是哪位在卡托纳摇滚音乐节现场的乐迷，不但完整的录下了不打烊乐队的演出，而且还发布到了YouTube上。

    刚发布的时候，其实是没什么人看的。

    但是当卡托纳摇滚音乐节结束后，看过不打烊乐队演出的乐迷们，就开始向各自的朋友们分享和安利自己参加这届卡托纳摇滚音乐节时发现的宝藏歌手和乐队。

    其中被提起最频繁的，就是不打烊乐队！

    这就惹得一些对不打烊乐队产生好奇的人在网络上搜索起了他们的消息。

    而那些亲眼看过不打烊乐队演出的乐迷，也试图在网络上寻找当天的演出录像。

    于是，在YouTube上的这则饭拍视频，点击量就开始缓慢的增长起来了。

    一百。

    一千。

    一万。

    当播放量突破一万之后，YouTube的视频推荐算法就自动将这个视频纳入了推荐列表，并且开始从流量池里分出一些流量倾斜到这则视频上。

    获得了网站的推荐后，《Hall of Fame》就不只是在参加了本届卡托纳摇滚音乐节的乐迷中口口相传了！

    这个视频就如同一个埋在沙滩边，已经露出了一角金黄的光芒，等待着人们挖掘出来的宝藏一样。

    越来越多人在YouTube的个性化推荐中看到这个视频，并且在点播之后，立马就陷入了音乐之中。

    几乎每个只要点进视频的人，都完整的看完了整个视频，听完了整首歌。

    超高的视频完播率，让《Hall of Fame》的饭拍视频成为了YouTube推荐算法中的优质视频。

    很快，这则视频就获得了更庞大的流量推荐。

    一阵叫做“Hall of Fame”的风，渐渐在世界上刮了起来。

