
　　刚从幻觉中出来的袁耀和司马小二手脚发软地婉拒了徐获的好意，两人默契地走出房间，然后一个进了卧室，一个准备回特防部。

　　画女把丢了一地的道具刀给司马小二送去，司马小二已经不记得刚才挨打的过程，还满脸真诚地对她道谢。

　　画女也笑得很腼腆，水汪汪的大眼睛对着他直眨。

　　司马小二张了张嘴，原本还想说什么，但看到后面从房间里出来的徐获立刻把话咽了回去，二话不说转身就走。

　　画女疑惑了一瞬，但很快关上门，小跑到徐获身边，“能不能给我点零花钱呀？”

　　徐获很认真地看着她，“你的钱都花到哪儿去了？”

　　画女很含羞地祭出自己的手机，打开了游戏软件。

　　徐获从她手里拿过手机，几秒后还给她，“少玩游戏，不健康。”

　　画女发现自己游戏被删了，抡起拳头就要往他身上砸，徐获按住她的头，“这样吧，每天只玩两个小时的话，你的零花钱就涨一倍。”

　　画女毫不犹豫地点头，开心地打开电视剧。

　　徐获也没管她，查了最近几天的天气，睡了个好觉才开着袁耀的车子去了机场，在机场现买了两张飞京市的票——没错，就是走公共交通。

　　他在视频里公然“挑衅”特防部已经过去了四天，这几天里不断有玩家涌向京市，特防部总部附近的几大街区全部封锁，随着出现在这一带的陌生人越来越多，周围的一些居民携家带口连夜逃离。

　　短短几天，特防部总部附近就变成了空城，不过无人机倒是越来越多。

　　“不知道这里面又多少是吃人玩家？”常组长看着无人机反馈回来的画面，画面中不少人已经发现了无人机的监视，但他们对此无所谓，既不干扰无人机也不躲避，态度明确地告诉特防部他们是玩家，而且他们就不走。

　　“大部分都是来看热闹的吧。”戴文谦扶了扶眼镜，“他们对特防部来说无害，说不能还能帮忙清理有些吃人玩家。”

　　“各个网络平台，包括先锋论坛，支持徐获的人很多，部分玩家也声援他，觉得他是为民除害，有人众筹有人出力，都想来总部帮忙。”

　　常组长笑了下，“要是所有人都这么省心就好了。”

　　然而根据各个入口反馈回来的数据来看，吃人玩家的数量应该也不少，双蛇组织的玩家虽然跑掉了一部分，但也远达不到这个数字，这说明更多的吃人玩家被双蛇事件激怒了。

　　吃人玩家能活到现在的，而且保持理智，别指望这个人的心理有多正常，双蛇是吃人玩家组织这件事公之于众也给更多的吃人玩家指明了前路——那就是吃人玩家也是可以联合起来。

　　徐获掀了双蛇的老巢，又当着全网挑衅，明晃晃的靶子，谁杀了他都可以名利双收，为了给自己争取一席之地，恐怕多的是人想来冒这个险。

　　“网上对特防部的评价不太好。”常组长面带忧虑，“我最担心的就是这件事会让特防部的公信力崩塌。”

　　“处理不好的确会引起问题。”戴文谦道：“按照我之前的提议，最好是将玩家分批引入随机副本里。”

　　“把玩家打散在副本中，处理起来更容易，添乱的全部弄走，要杀的人再关起门来杀。”

　　这是应对“十日之期”的部分方案之一，总部已经表决通过，唯一的问题是分散玩家，不管是用替身诱引还是武力驱赶，都需要徐获配合。

　　提到徐获，戴文谦神色有细微的变化，当着人的面他没有表现出什么，反而道：“徐获是个聪明人，不会这么不理智和总部正面冲突，即使他想，也没有这种能力。”

　　话说完他往旁边看了看，压低声音道：“唐教授来了。”

　　常组长从窗前转过身来又是笑容满面，“跟吴组长说完了？真是辛苦你跑一趟了。”

　　唐广博一如既往地儒雅，穿着一身平整的休闲服，站在人来人往的走道里也像是处在大学的讲台上。

　　他稍微分了一点注意力给自动退到常组长背后的戴文谦，后微笑着道：“没什么，都是为国家出力，何况我也只懂一点心理学知识，用场不大。”

　　徐获的家人包括继母那边的亲戚以及玩家俞晴晴都被看管了，不能随意走动，但唐广博却和平时一样在总部出入，尽管樊部长没有直接找他，但却通过吴组长向他征求公关措施。

　　这次双蛇的事总部处理的算很快，如果换了平时舆论导向应该会很好，怪就怪在后出了一个“十日之期”，所有人都被吊起来，特防部也要为即将发生的事打预防针。

　　“唐教授谦虚了。”常组长笑眯眯的，不多说半个字。

　　唐广博又看向戴文谦，“我记得你经常跟着宋组长，他已经回到总部了吗？”

　　戴文谦脸色不太好看，还是常组长代为回答这个问题，“老宋目前在家里休养，你有事找他？”

　　“上次他托我给手下的玩家做了一份心理评估，没来得及给他。”唐广博从公文包内取出一份文件递给他，“常组长帮我转交吧，吴组长和宋组长关系不太好。”

　　他说完就走了，常组长拿着文件翻了一角又迅速盖上，对戴文谦说：“老宋这回恐怕不行了，不能再待在总局不说，可能还要坐牢，你跟你手下的玩家打好招呼，让他们别在这种敏感时期惹事。”

　　戴文谦已经看到文件的上方写着他的名字，但面对笑容不变的常组长，他收敛情绪，表示会按照他的话去做。23sK.com

　　和常组长分开后，他快速驱车离开特防部，拿出另一部手机打通了一位老朋友的电话。

　　“有什么事？”谷雨口气不善。

　　“好歹从前也是朋友，”戴文谦笑着说：“不用拿这种讨债的口气跟我说话吧。”

　　谷雨冷哼一声，“你在特防部不是风生水起吗？还能记得起曾经的朋友？王八蛋！”

　　戴文谦脸上的笑意迅速消失，口气也跟着冷下来，“废话不多说，我想跟你谈一笔交易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第610章 谈一笔交易免费阅读。https://xs.23sk.com 