
　　第八百六十二章郑龙回来了

　　“郑龙回来了！”

　　林凡在酒店，刚刚睁开了眼睛，就听到了这个消息。

　　走出门口，看到龙会长与其他的几位老人此刻全都一脸惊讶的看向不远处的一个中年男子。

　　那个中年男子西装革履，脸上带着一抹的阴郁，似乎有些事情让他内心愤怒。

　　龙会长与其他的几位老人，脸上的表情虽然兴奋，可眼底却隐隐都带着一些怀疑。

　　郑龙明明是被抓走了……

　　为什么又被放出来？

　　而且看他的样子，完全毫发无伤，甚至就连衣服都没有褶皱一下，看起来不像是被抓了，更像是出去住了一晚上而已……

　　他们可以肯定，是想要破坏天脉的那个势力抓走了郑龙，龙会长手下得到的消息也是那些。

　　可他们没想到郑龙这么快又被放出来了。

　　难道……

　　是放出来让郑龙当内奸了？

　　所有的老人都眯起了眼睛，看向郑龙的眼神，逐渐充满了质疑。

　　龙会长脸上挂着有些僵硬的微笑，看向已经走到近前的郑龙，开口道：“好了，郑龙你没事就好了，给你介绍一下，这位是……”

　　郑龙却没有等龙会长介绍刚刚走出房门的林凡，就直接开口道：“是林凡，我知道！”

　　说完之后，没有等龙会长接下来的话，继续开口道：“我这一次被放出来，应当是他们想要离间我们，还有用其他的计谋并没有成功，所以特意将我放出来，想要让我来成为你们怀疑的对象，内讧之下，让我们无法成功的解除天脉的危机。”

　　郑龙说的这些话，条理清晰，每一件事都能猜的这么详细，甚至让人怀疑这一切都是他自己安排的！

　　龙会长愣了一下，眼眸之中的疑惑减少了一些。

　　对于郑龙的防备心，也明显少了很多。

　　当然……

　　也只是少了很多而已。

　　他还是防备着眼前的郑龙。

　　毕竟是被抓走之后送回来的，就算是再不防备，也是不太信任的！

　　林凡看着眼前的郑龙，眼眸闪过一抹精光。

　　此刻看向郑龙，开口道：“那你打算怎么破这个局面？”

　　“很简单，我不参与了！”

　　郑龙哈哈一笑，脸上的笑容很爽朗。

　　这一句话，无比的简单，却让其中的一位老人，眼底瞬间闪过了一抹阴霾！

　　这转瞬即逝的阴霾，林凡完全捕捉到了。

　　一旁的郑龙，也看的清清楚楚。

　　看向那个老人，郑龙脸上露出了一个意味深长的笑容，淡淡的开口道：“看样子，你是不希望我不参与这件事儿？”

　　老人的脸色微微一变，有些僵硬的干笑了两声，开口道：“你在说些什么，我只是有些可惜而已，毕竟你算是我们这个风水界的圈子里面，难得的有才能的后生！”

　　“如果你不参与的话，保护天脉这功劳，全都落在我们这些老家伙的身上，实在是太占便宜了啊！”

　　老人的声音多少有些心虚的感觉，虽然依旧还是很淡定，但是肉皮隐隐在颤抖。

　　林凡看向老人，眯着眼睛，没有开口，只是微微一笑，开口道：“我觉得你还是不用退出了，不管对方出什么阴谋诡计，也绝不会改变结果，天脉必然会守护的很好！”

　　这话是对郑龙说的，但是眼睛，确是看向老人的。

　　老人没有开口，表情也多少有些僵硬。

　　他知道，自己已经开始被怀疑了。

　　这让老人多少有些难受。

　　他之前将一个贪财的老人演的那么传神，甚至在见到欧阳震这个曾经日日相见的朋友的时候，他都没有露出半分的破绽，没有想到，在郑龙出现之后，自己居然就露出了明显的破绽了啊！

　　该死！

　　老人依旧还是没有多说什么，表情依旧还是很僵硬。

　　龙会长也算是习惯了察言观色，可虽然觉得林凡他们有些针对那个老人，但是并没有觉得老人哪里有不对劲的地方。

　　作为台岛市风水协会的会长，他急忙打了一个圆场，开口道：“好了好了，我们之间可不能胡乱猜测，不然的话，一定会中了暗眸的计！”

　　之前他们只知道有一个很大的势力想要将天脉破坏了，可没想到在那个很大的势力背后，居然还有暗眸这个缺德的组织参与。

　　要是知道的话，他们一定会重新考虑一下的。

　　毕竟，暗眸的行事作风与手段，那可是极其极端的！

　　林凡点点头，微微一笑，开口道：“没错，如果你退出了的话，他们应该是会很高兴的，毕竟，你也是少有的拥有实力的高手！”

　　林凡的话，让中年男子郑龙眼眸微微一凝，全身紧绷，略微有些紧张了起来。

　　高手……

　　这……配上林凡那意味深长的表情，实在是让人感觉到了一种一语双关的感觉啊！

　　想到自己身上的实力，中年男子微微捏了捏自己的拳头。

　　确实……

　　自己确实是一个高手！

　　而且……

　　是一个实力很强大的高手！

　　虽然在风水界，他的手段不一定有其他的高手们厉害，但是他还拥有强大的实力！

　　可这些，很少有人能看出来。

　　“你认识欧阳震吗？”

　　林凡接着开口道。

　　听到这个名字的瞬间，郑龙身上明显爆发出了一阵戾气！

　　他的眼眸之中有很明显的杀意，不过很快就掩饰了下来。

　　沉默了片刻之后，郑龙开口道：“我认识，曾经是我的师傅！”

　　林凡眯起了眼睛，看向郑龙。

　　这就有意思了……

　　他居然真的承认了！23sK.com

　　看他的样子，明显是没有想要说谎的意思，更没有要掩饰什么的意思。

　　再联想到欧阳震的真实身份……

　　林凡内心已经有了一些大概的猜想。

　　“不过这个师傅却整日做那些见不得光的勾当，用邪术害人，被我阻止过一次，后来居然想要将我的身躯当成他的阴魁，想要害我！”

　　郑龙眼眸之中杀意凛然。

　　这杀意实在是很明显。

　　“后来我跳脱之后，就很少听到有关于我师傅的传闻了！”

　　郑龙无奈的叹口气，脸上表情多少有些遗憾。

　　“听闻他已经死了，没有亲眼看着他死，真的是一种遗憾！”

　　“虽然他是我的师傅，可……他却险些将我带入歧途！而且……他还是一个倭国人！”

　　郑龙声音有些低沉。

　　这一番话，让龙会长一行都被震惊到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十二章 郑龙回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 