
　　“嗯……”郗依燚想了想，说道，“好吧，对面的熊山君，交出瑞兽，我以钻（拼音）之名向你们起誓，你们交出瑞兽后，我等必不会伤害汝等。”

　　对面的熊君都傻眼了，一时间竟然没反应过来。

　　“嚣张的小子。”熊君跺了跺脚，大地都为之震颤，从树林里又钻出来几头万年魂兽来，虎视眈眈的看着郗依燚一行人。

　　“没听见吗？”郗依燚把两只手放在嘴前，比成一个喇叭的形状，说道：“放下屠刀，交出瑞兽，你们已经被我一个人包围了——”

　　“哼，哼哼哼。”熊君气极反笑，说道，“哈，那就让你知道知道，到底是谁被包围了。”

　　郗依燚看了看手机上旅行地图所现实的，说道：“我倒数三个数……”

　　“谁还跟你喊三二一！”熊君低声说了一句，然后熊掌一挥，喊道：“小的们，给我上！”

　　随即一些修为都不弱的魂兽纷纷从树林里钻了出来，呲牙咧岁的冲向郗依燚七人。

　　郗依燚左右看了看，都没有要出手的意思，向天龙研低声说到你：“现在改一下你的任务，保护好大家就行。”

　　天龙研看了他一眼，没说什么。

　　“你的属性是金对吧。”郗依燚像是没有看到朝自己重来的众多魂兽一样，反而是饶有兴趣的看着熊君。

　　熊君愣了一下，然后想了想自己平时不知道隐藏气息的行为，说道：“是又如何？看来本座的名气，已经传遍整个大陆了。”

　　“不怎么。”郗依燚笑着说道，“但是金属它也导电呀。”

　　下一瞬间，RF能量宛如无数条四处窜动的小蛇，瞬间就蔓延到了熊君的面前。

　　“雕虫……”熊君话还没说完，刚想展示一下自己强悍的熊皮，就感受到了这电流的不同之处。

　　绝对纯净的电流没有一丝的杂质存在，这让它们可以在任何的非极致物质中迅速的穿梭而过，而当一道电流贯穿了整个生物的身体，那么结果可想而知。

　　顿时，原本冲向郗依燚的魂兽都瞬间停了下来，有的还因为突然的停顿而摔了个狗啃泥。

　　然而那些摔倒的魂兽都没有再站起来，而是倒在地生浑身抽搐着，但眼里的凶狠和憎恨还代表他们活着。

　　熊君原本现在唯一的凶兽，再加上它的防御力本就强悍，理应是受到影响最小的。

　　但是那个男人就要站出来说两句了：电与金之间碰撞会发生一种奇特的反应，我们通常称呼这种反应为—导电！

　　熊君庞大的身体开始颤抖起来，但没有像其它掉下魂兽一样倒在地上，它是站着的。

　　郗依燚伸出右手，一团浓郁蓝光在上面涌现，仔细看才会发现，那是一个被浓缩在一起的RF电流。

　　“树林里的几位不出手吗？不然今晚就要加餐了。”郗依燚腾出的左手又看了看“旅行地图”上显示的敌对生物，说道，“就吃红烧熊掌。”

　　但是杀熊犯法，虽然现在是在另一个世界了，所以郗依燚也不觉得自己能够一举拿下熊君做成红烧熊掌，只是拖一会时间而已。

　　“嗷——”在郗依燚的背后，一个巨大的犬科魂兽冲了出来，像一道在空中飞行的红色光芒一样，张开自己的三张嘴，咬向郗依燚。

　　值得一提的是，这犬科魂兽还很聪明，它瞅准的目标很精确，人类的腰部，据说这里有一个对他们来说十分重要的器官，缺钱的时候只好狠下心来，立马翻身变富翁！

　　它知道自己这一击未必能够破了郗依燚的正面防御，也不指望能一口咬死他，但，也要咬掉你的肾！

　　“咔嚓~”的一声，犬科魂兽只觉得虎口一震发麻，，想象中的那句“我滴肾啊·…”并没有出现，睁开六只眼睛，却看到自己咬住的是一把紫色的长剑。

　　它只觉得自己牙差点被崩掉。

　　“嗯？什么东……卧槽！”郗依燚听到身后的意向，却看到了咬住了天龙研双足飞龙剑的三十万年魂兽，赤王。

　　郗依燚顿时就放开了对熊君的掌控，一股庞大的RF朝着赤王的方向飞去，最终却是落在了天龙研的身上。

　　天龙研却是临危不乱，引导着RF注入到自己的通量容器中，手中双足飞龙剑向上一刺，赤王的嘴角顿时就流出一道血迹。

　　失去了郗依燚的控制技能，熊君终于恢复了对身体的掌控，但确实一个大马趴，倒在了地上，身上的毛都发出丝丝黑气，眼冒金星。

　　电疗的感觉可不好受。

　　郗依燚嘴唇微动，向天龙研传音说了写什么。接着又是大片大片的RF涌动，逼退了所有的冲过来的魂兽。

　　一道橙色的光芒一闪而过，天龙研就完成了双足飞龙和神力之间的交接。

　　郗依燚的RF也在此刻变得无比霸道起来，封锁了赤王所有可以逃跑的路线。

　　“嗷呜……”赤王只来得及呜呼一声，中间那个脑袋的脖子就被天龙研的左手抓住，右手中的神龙剑直指它的心脏。

　　“皮毛的质感还不错，适合做成大衣。”天龙研笑着看着被自己生擒在手中的赤王，说道。

　　郗依燚见状连忙后退两步，双手抱拳朝天龙研鞠了个躬，说道：“不愧是你。”

　　“暗处的几位还不出来嘛？”郗依燚会看向森林，顺带完成了RF能量和红石能量的交换，原本蓝色的光芒瞬间就变成妖艳的红色。

　　“收手吧。”一道幽幽的声音从四面八方传来，还带着微微的龙吟声。

　　郗依燚看了看旅行地图，说道：“都敢说话了，怎么还藏在暗处，出来见一面？”

　　那道声音停顿了数秒，过后，五个人形模样的魂兽从树林里走了出来，面带不善的看着郗依燚。

　　为首的那一名，穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金发垂在面颊一侧。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就那么站着，不怒而威的气息就从他的身上释放出来。

　　这位，就是兽神帝天了。

　　郗依燚也认真起来，看着眼前的男子，他可是有着九十万年修为的十大凶兽之首，金眼黑龙王帝天。

　　郗依燚之前和饕餮斗罗这个九十八巅峰的级超级斗罗打过，凭借着各种武器的辅助，即使他只是初入九十八级，倒也能打过。

　　但对于极限斗罗，还是九十九级巅峰的极限斗罗，郗依燚心里可还真是没底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十三章 七大凶兽免费阅读。https://www.23sk.com 