    第123章我看好你

    见渣爹很是犹豫和纠结，很是抗拒要一起上山的模样。

    时卿落丢出一句，“还想生儿子吗？”

    时老三不纠结了，直接跳上马车。

    坐在萧寒峥身边，“去，我去还不行吗？”

    他真是怕这个死丫头了。

    时卿落勾勾唇，“这才对嘛。”

    对付极品，那就是要拿捏七寸，一拿一个准。

    马车停在山脚，三人一起走到了道观。

    时卿落掏出钥匙开门，带着时老三去了主殿。

    现在道长的骨灰已经放在供桌上，还有一个雕刻好的牌位。

    前面放着个大香炉。

    时卿落走过去，在桌子上抽了三支香，用火折子点燃。

    双手合并拿着香，对老道拜了拜，“师傅我来看你了，您老人家要是高兴，就摸摸我们的头吧。”

    然后腿放到桌子一侧，对一个不容易碰触到的角落踢了踢。

    她这才退后，将香上插到了香炉里。

    刚上完香，突然平静的主殿从头顶多出了一股风拂过，就像是在摸头一样。

    这突如其来的一阵风，也刮过了时老三的头顶。

    虽然很短暂就停止了，但他还是感觉到了。

    于是瞪大眼睛，一副吓到又激动的模样。

    原来老道真是老神仙，不然这股风怎么来的？

    他咽了咽口水，对时卿落问：“刚才是你师傅？”

    时卿落一副理直气壮的说：“废话，不是我师傅，你认为这样密闭的大殿，会突然有风刮过？”

    在修主殿的时候，她就让萧木两人来布置了一些可以显现神迹的机关。

    不过是吹一吹风，才哪里到哪里啊！

    踢了那个机关，就会有一根绳索拉动大殿头顶上的风扇转动一下，短暂的出风一次。

    还有其他更厉害的机关呢，不过对时老三这样的级别，还用不上。

    古人比较信这些，她这才想出搞出点神秘的东西，让大家更相信老道是老神仙的事。

    这样才能更好的继续背锅，嘿嘿。

    时老三这会是真信了。

    确实，这会外面都没有什么风，里面也没有开窗户，怎么可能从头顶刮过一股风。

    那不是老神仙显灵是什么？

    然后他目光灼热的看着时卿落，“看来老神仙很宠爱你啊！”

    时卿落扬了扬下巴，“废话，我师傅要不喜欢我，会教我那么多东西？”

    时老三眼睛一下就亮了，朝着她凑了过去，“咱们打个商量好不好？”

    时卿落知道他要说什么，“想让我帮你求子？”

    时老三搓搓手，“还是你聪明。”

    时卿落今天将人叫来，还表演了那么一出老神仙显灵，当然就是为了让时老三主动求上门。

    她模棱两可的说：“倒也不是不可以。”

    时老三一下急了，“别啊！”

    “你要是有用得上我的地方，尽管吩咐。”他这个爹当的真卑微。

    时卿落挑挑眉，嫌弃的道：“就你？”

    时老三：“……”死丫头，还嫌弃上了。

    “我不但听你吩咐，还多做好事。”

    他现在就一个心愿，想生一个儿子出来传宗接代。

    时卿落摸摸下巴，“行吧，看在咱们还有一层父女关系上，我倒是可以勉为其难的帮你时常求求我师傅。”

    “不过这个我也不敢就保证，你们下一胎就能生出儿子来。”

    这个她还真没办法。

    时老三松了口气，“我相信你师傅。”

    时卿落：“……”现在是我不相信好吗？

    不过这个自然不会对他说，“行，反正我尽量吧。”

    她又道：“你要是做事不到位，或者又干坏事，不好好的行善，我师傅肯定也不会保佑你生儿子的。”

    就一个意思，如果这位渣爹生不出孩子来，那就是心不诚没干好事，这个理由真完美！

    时老三也信了，“我一定心诚，找着好事做。”

    时卿落对他勾勾手，他就立即又凑近了几分。

    “不但你要做，你还得让牛氏，跟着一起做。”

    时家的那些人，就算不去主动做好事，你也要看着别让他们干坏事了。”

    “否则你们两口子也要沾上因果报应的，毕竟你们还没分家，是一家人呢。”

    她突然觉得自己都快要朝着神棍方向发展了。

    因为之前的摸头显灵，时老三对她说的话都信了，咬咬牙，“好，我尽量看着他们不做坏事。”

    时卿落看得出来，这位渣爹想要生儿子快入魔了。

    不过这是古代，对传宗接代不是一般的看重。

    村子里，哪家要是一直生不出来儿子来，也会自己觉得抬不起头。

    时卿落似笑非笑地的看着他问：“如果有人让你们去告我不孝什么的，你们要怎么办呢？”

    时老三被她看得有些头皮发麻，“那肯定不去告啊！”

    要是没有让这丫头帮忙求子的事情，他倒是不会这么肯定，现在那必须的。

    时卿落又问：“要是有人来挑拨，让你们来找我或者萧家的麻烦，你们又怎么办呢？”

    时老三想了想，试探着问：“我提前来告诉你？然后听你安排？”

    他算是知道了，估计有人要整这丫头或者萧家。

    时卿落发现时老三真的是个聪明人，“你有这个觉悟很好。”

    “谁要是找时家的其他人，你知道应该怎么办了吧？”

    时老三立即会意，“知道，我第一时间就来告诉你。”

    为了儿子，就算是出卖亲爹娘，他也干了。

    当然，关键他也是不希望亲爹娘和兄弟们再做坏事，否则得罪了老神仙怎么办？

    再说，这个丫头厉害着呢。

    说不定到时候不但没干成坏事，还得被收拾一顿，何必呢。

    时卿落笑容深了深，“不错，你是个聪明人。”

    “我看好你。”

    原身的记忆里，她这位渣爹的印象就是偷奸耍滑，有什么坏事也主要是牛氏牵头干的。

    现在她发现，这位是时家难得的聪明人。

    就是以前聪明没用对地方，不干好事，之后得扭过来才行。

    原身是被牛氏推搡死的，虽然也是无意的，但毕竟却也是元凶。

    可继承了原身的记忆之后，她发现原身对牛氏和时老三这对极品爹娘，竟然并没有恨，反而带着牵挂。

    留下了个不想让她去报仇的潜意思，最后一丝意识才彻底消散。

    既然不让报仇，那她就好好的教教这些极品怎么做人吧。

    时老三“……”你其实不用那么看好我的。

    听到女儿说的话，他顿感压力很大，但为了儿子，也只有认了。

    (本章完)

