    被纸张精美包裹起来的蛋糕还有着烤炉的温度，在嘴唇上的触感就像是情人的手一样温暖，枣泥的香甜味道很是浓郁。咖啡应该是现磨的，虽然不是什么名牌，但是香浓的味道里面流露出一种专注的诚恳，何况还要加上从树叶间隙里面漏下来的暖而不热的阳光？

    这一切都是构成了专心享受美味的前提条件，方林慢丝条理的喝着咖啡吃着蛋糕，眯缝着眼睛晒着太阳，恍若回到安全闲适的现实世界当中。他的身体内本来错综复杂的紊乱气劲，也在这不疾不徐的安详环境里迅速恢复着。

    方林在这里坐了一上午，然后叫了午饭以后又泡上了一杯浓茶，慢慢的让茶香和水蒸气浓郁的包围住自己。下午两点，他等的人终于现身。

    浅灰色的风衣，剃得几乎露出发青头皮的平头，有棱角的瘦削的脸，整个人就似是一把锋芒毕露的凶器。

    刺刀终于再次出现于方林的眼前。

    刺刀当然也看到了方林，他的本能反应就是摸向了腰间！

    对上这么一个谈笑杀人的变态，只有武器的寒冷可以给自己一点安全感。

    方林双手撑在桌面上，叹了口气道：

    “刺刀先生，我已经在这里等了你整整六个小时十七分钟六秒。”

    刺刀冷冷道：“你想怎样？”

    他口中分毫不让。但是脚下已经在轻微地挪动，纵然在这里率先出手会导致天国神族的声望被大幅度扣除。导致以前做地一切都全然无功。但是刺刀的心中对方林已经有了强烈的阴影，以至于他一见到方林，就生出一种被粘稠地蜘蛛网绑缚住的感觉。那种感觉极其恶心。也是相当难以摆脱。所以马上就似猫见到狗那样弓起了脊背竖起了尾巴。

    “我没有恶意。”方林笑了笑道：“只是想和你谈谈。”

    刺刀立即道：

    “我和你没什么好谈地。”

    “我能让你地声望追上我们。”方林很认真地伸出一根手指道。他接着伸出了第二根手指：“我还能让你见到暴风高尼兹并且同他搭上关系。”

    刺刀本来转身就走地。他听到了方林地话以后。理智是在高喊着快走快走千万不要上当。但脚上却似是被粘住了似地迈不开步子。不由自主地回头道：

    “你在胡说！”

    刺刀的话似是一个字一个字从牙齿缝里面艰难挤出来的。方林笑了笑道：

    “我或许喜欢算计人，但是我这个人从来不骗人，我若是要暗算你，根本不会同你讲话来浪费时间。”

    “我不信！”刺刀黑着脸道：“你怎可能这么好心？少用花言巧语来糊弄人。”

    方林一笑，若春风扑面，十分亲和。

    “我当然不是雷锋，没有兴趣无私的帮助人，不过是想和你做个交易而已。”

    刺刀不说话，但是也没走。

    方林在旁边拉出一条凳子来，微笑介绍道：

    “这家店的蛋糕和咖啡不错。你可以尝尝看看--------你相信也知道一旦KOF96大会结束二十四小时以后。我们就会被强制赶回梦魇空间当中这件事吧。”

    刺刀冷冷道：

    “不错。”

    “OK。”方林笑道：“现在已经是八强赛，照这么进行下去。顶多四天以后我们就得打道回府了。相信你也不愿意看到这一幕对吧，我要你做的事情。便是去破坏掉KOF大会的主会场。让这大会地举办耽搁几天。”

    “为什么你不去？”刺刀讥刺地道：“你手下人多势众，这件事情应该是易如反掌吧？”

    方林淡淡的道：

    “这件事情仅能做一次，因为下一次再去神乐家和政府就铁定有防备了，而且比武大会地八强赛换到了东京都的体育场，擂台地场地乃是特制的，并不是那么容易损坏，所以要放置多处的**，若是没有极快的速度，那么是没可能放置完所有的**进行爆破。”

    “当然我的人也能做这件事，但是放置的**相对来说就会少许多，对场地的破坏就没有那么彻底，这就意味着修复起来更加迅速，由此争取到的时间就会变少，说实话，我现在也很需要缓冲的时间。若论速度，你是最强的，所以就找上了你。”

    刺刀仔细琢磨了一下，方林却又道：

    “你之所以在同伴都死光光的情况下还要咬牙苦撑坚持继续狂刷声望，我看并不是因为你要争这口气，只怕你在这里有一个极其重要的任务，你不肯放弃最后一丝希望而已，若是不答应我，要想在声望上超越我们只有一个可能，那就是我和雷洛突然死掉-------这种事情或许会发生，但是你也知道其几率就和一个小女生拥有F罩杯的可能性差不多。”

    刺刀面色数变，最终一咬牙道：

    “那你怎么让我的声望涨起来？”

    方林伸出指头晃了晃道：

    “很简单，薇思失踪的事情你知道的吧？我知道薇思的下落，只要你救出薇思，那么声望势必暴涨，高尼兹也会亲自接见你！”

    “我不信你！”刺刀冰冷的道。但是已经在方林的面前坐了下来。

    方林微笑道：

    “梦魇世界的法则便是要做对自己有好处的事情，若是没有好处谁肯多此一举？我若要暗算你，用得着这么大费周折么？别的精神力特长者怕你，我却是个例外，你的速度再怎么快，总赶不上旅者吧？”

    方林的言外之意再明显不过，旅者都死在了老子的手下，何况是身法不如他的你？要做掉你不用那么麻烦的。刺刀脸色数变，考虑良久以后才咬牙道：

    “好！不过你要和我签订相关的契约才行。”

    方林微笑道：

    “就这么说定了。”

    谈妥以后刺刀没有兴趣久留，就此离去，林吟袖从旁边的跑车里面走了出来，坐到了方林的身边皱眉道：

    “其实我觉得有些多余，大不了我放弃目前神乐家里的声望去埋设**，也能埋放个三，四处吧，不过就是少争取到几天时间而已，我算来算去，现在我们在本世界当中逗留的时间距离你的计划只有两天的缺口，只要安装上两处**，对KOF96的决赛会场造成一定的影响就可以了，赢得推迟两天的时间那是绰绰有余的，为什么一定要将场地完全毁坏，以至于便宜这个家伙？”

    方林摇了摇头道：

    “不是你想的那样的。KOF96大会是神乐千鹤主办的，她深知前来参赛的选手的强悍，因此决赛的比赛场地不仅经过了各种方法特制，还有一层高耗能的高科技防护罩在上面，足可以承受得起S级技能的打击，现在神乐家戒备森严，那决赛的场地宽三十米长五十米，一旦被监控录像扫到异样，电脑系统立即启动防护罩，因此安装上两处**根本对其构不成任何的影响，必须要刺刀这样拥有变态高速的家伙前去，在极短的时间中于场地的七个薄弱点上安装上炸弹，才能在防护罩启动以后也将之从内部炸溃，也可以为我们争取到充分的时间。”

    “最主要的是……..”方林微笑着眯缝起眼睛，眼神锋锐若刀：“我只说告诉刺刀拯救薇思的方式，你当薇思是那么好救的？此前雷洛这个家伙就已经急匆匆的赶去刷声望来打草惊蛇，草家怎可能没有半点防范？若说神乐家藏龙卧虎，草家同样也是龙潭虎穴，便是我也没有把握将这女人拯救出来，何况是此时茕茕孑立，形影相吊的刺刀？走吧，约好和刺刀四点动手，我们要准备的事情还很多，炸毁会场推迟KOF大会八强战的时间以后，还得去寻找八神庵呢。”

    刺刀果然相信了方林的话，准时来到了东京都大体育场之前。KOF大会的八强赛已经是热点中的热点了。在本世界里就类似于NBA的季后赛那样引人注目，世界各国的记者都是蜂拥而至，大量的狂热观众也是在要求现场观看，神乐财团自建的格斗场馆已经不能满足这样的需求，但是神乐家还是提供了大量的技术资金支持，最主要的当然就是那座能够承受得起格斗家强悍攻击力的高科技格斗场。

    这座体育场绰号巨蛋，是日本科技的又一大杰作。方林等人在络绎不绝的参观人流当中行入了这座庞大的体育场之后，企业发觉看不到它的结构框架。根据旁边导游小姐的解说才知道，原来这个玻璃体育场的内部气压保持在比外部气压高百分之三的水平，整个体育场就是由这样的高气压托举起来的，因此可以说，这个容纳了五万四千个座位的球场整个漂浮在空气里。

    方林已经悄然接通了刺刀的精神连接，将自己的各种计算参数与他共享，并且给刺刀标注出了要埋设炸弹的七处位置，同雷洛一样，第一次享受到这种“高科技待遇”刺刀先是愕然，接着脸色难看无比，最后发出一声浩叹，算是感慨自己之前败得不算太冤枉。