    没想到素丸子的手术居然持续了八个小时。

    　　并不是一下子全部做完，而是分段的来，要不然素丸子根本撑不住。

    　　王太卡本来不是个着急的人，但是在病房这么等着，素丸子久久不出现，就有些担忧。

    　　当素丸子成功从手术室出来的时候，王太卡已经等的有些待不住了。王太卡真的是一个十分讨厌等待的人。

    　　从手术室里出来的素丸子，整个人都是虚弱的。本来身子就虚，这么一折腾就更虚了。

    　　护士也叮嘱道：“手术后病人很虚弱，也不能进食，你改天来看望吧。”

    　　“哦，好。”王太卡看了看病房里的素丸子，整个脑袋都被纱布缠住，像个木乃伊一样。有些滑稽的感觉，可是只有她自己才知道，到底受了多少苦。

    　　就在王太卡想走的时候，反而是病房里面的素丸子有了动静。

    　　“她是不是想找我？”王太卡问向护士：“你到里面看看。”

    　　护士苦笑：“不是，应该是麻药的劲过了，她疼的。”

    　　“这样......”王太卡无奈的说道：“那这位，就拜托了。”

    　　“您客气了。”护士点点头，然后离开。

    　　王太卡看着病房里因为疼痛不断折腾的素丸子，发了一会呆，然后安静的离开。

    　　飞机又改签了，王太卡离开医院之后，也不想回家，就直接去了酒吧。还是老地方，熟悉的德斯塔。

    　　二楼的女调酒师看到王太卡，直接调了一杯莫失莫忘，推到了王太卡的面前：“您好久不来了，我还以为是学好了。”

    　　“哈哈，这也不是什么坏地方，喝酒而已。”王太卡端起杯子，轻轻尝了一口，说道：“还是一如既往的好喝。不过我今天不能多喝。”

    　　“看您有烦心的事情，为什么不能多喝呢？喝酒，才能让人忘掉不开心的事情嘛。”女调酒师笑着说道。

    　　“不行啊......”王太卡指了指自己的头发：“看都没有，这么短的头发。我现在是个出家人。”

    　　女调酒师还以为王太卡是在开玩笑，直到王太卡义正言辞的又确认一遍，她才不敢相信的看着王太卡：“那您还喝酒？”

    　　“酒肉穿肠过，佛在心中留。”其实这话说的王太卡自己都不信，他只是想找个什么东西让自己能禁欲一段时间，吃肉什么的怎么可能戒掉？

    　　说起来，王太卡现在是真后悔。前几天和充儿见面之后，为什么自己开始装什么圣人，居然什么都没干。现在想来，肠子都悔青了。

    　　现在充儿不在首尔，貌似在济州岛那边拍摄什么节目。那王太卡肯定是不会去打扰充儿工作的，因为那样充儿会生气。

    　　怎么办？只能喝酒吧！

    　　王太卡把一杯酒喝完，但是心里却越发的觉得荒唐。禁欲这种事，到底有意义吗？感觉好像没有什么必要的样子，自己的女朋友都不能碰，那也太无趣了吧！

    　　要不然去济州岛找充儿？

    　　不行不行，那样的话，充儿肯定是会生气的。王太卡很清楚，充儿虽然脾气好，但是有些事情她还是有底线的。

    　　这酒越喝越烧心，王太卡干脆离开了。

    　　王太卡刚走一会，倒是有另一个人过来。女调酒师看到那个人，笑了。

    　　“帕尼xi，您来的倒是不巧，刚刚你的老朋友才离开。”

    　　“哦？我哪来的老朋友？”帕尼笑眯眯的问道。

    　　“嗯，就是之前和我比调酒的男人。”女调酒师笑道。

    　　帕尼一愣：“王太卡，他回来了......还真是，居然把我忘在九霄云外了。真的是够没良心的。”

    　　女调酒师笑道：“如果您去追，应该能追上。”

    　　“算了。”帕尼看得开，端起酒杯笑道：“人家不是为我而来，我也没必要去做他的意外之喜。所以我不找他，本来和我也没关心的人。没人喜欢我，还不许我自己珍惜我自己吗？来，我要一杯莫失莫忘。”

    　　女调酒师笑了笑，不再多言，只是回身去调酒。

    　　帕尼靠在吧台的桌子上，看着酒吧里面热闹的人群，却没有参与进去的冲动。就好像是隔着什么，遥遥在远处看着一般。

    　　另一边，王太卡一个人出了酒吧，打车到了公司。他打算在公司休息一下，第二天再坐飞机回国。

    　　不过这酒喝了一点点，王太卡感觉有些热，就到附近打算去买个冷饮，降降火气。

    　　买完东西，在离开便利店的时候，却正好遇见一个急匆匆的女生，直接就撞了上去。王太卡是人高马大，那个女孩比较娇小，所以撞到之后，王太卡还没有怎么样，那个女孩则是直接向后摔倒，然后直接倒在地上。

    　　“哎呦......”那个女孩疼的喊出来。

    　　“麻烦......”王太卡暗骂一声，然后蹲下去扶起女生：“不好意思，我扶你起来。”

    　　那个女孩捂着脚，一抬头，倒是让王太卡一愣。虽然是个不认识的人，但是这个女生长得居然很好看。王太卡是精彩看偶像的，欣赏眼光肯定是不低的。击杀这样，这个女生也很漂亮，几乎是可以出道当偶像的那种。

    　　王太卡的眼光直愣愣的，倒是把那个女生吓了一跳：“你，看什么......”

    　　“哦，不好意思，不小心撞到你了。”王太卡扶着女生：“你没什么事吧？”

    　　女生走了一步，突然一歪：“呀，我的脚好像崴到了，很疼。”

    　　王太卡低头看了看，看到女生的脚腕好像也没有肿起来，但是崴脚这种也不是特别严重，轻微的也有可能。

    　　王太卡是最讨厌麻烦的人，这件事在便利店门口，也引来了不少人围观。几个男生都纷纷上前询问，没办法，谁让这个女生是个美女呢。

    　　“您没事吗？需要我帮忙吗？或者作证都可以。”

    　　“你这个小子，怎么不道歉呢？是你撞了人，还让人受伤。”

    　　这是王太卡弄出来的事情，肯定是不能一走了之。不过这些多管闲事的人，就让王太卡有些不爽了。如果不是人多，肯定要按个打一顿，正是有火气没地方发呢。

    　　不过这个女生倒是温和，拒绝了周围人的好意，扶着王太卡的胳膊艰难站起来。

    　　无奈之下，王太卡扶着女生说道：“好吧，既然这样，那我就带你去医院看看好了。”

    　　那个漂亮女生微微笑道：“不，不用。我不喜欢去医院。如果可以，麻烦送我回家，好嘛？”

    　　王太卡一愣，盯着女生看了看，笑道：“你确定？我有很大几率是坏人。”

    　　那个女生笑了笑：“抱歉，我的脚确实有些痛，感觉走不了了。”

    　　“哦，这样。”王太卡点点头：“行吧，那就走吧。”

    　　：。：

