    “嘀——”

     1月31日上午，一身休闲装的安迪在保镖们的簇拥下，站在码头上，看着拉响汽笛进港的快银号，心中的一块巨石算是落下了。

    平安穿过了马六甲以及混乱的东南亚海域，来到了HK，之后返回美国的海路就无需在和之前一样提心在口，七上八下了。

    没办法，保守估计价值百亿美元的宝藏，安迪真心是无法淡定的无动于衷。

     HK这边的事情已经基本搞定，在视察过新成立的制作手办玩具的佰悦公司后，他是准备今天上午就坐飞机回美国的，明天2月1日就是超级碗的比赛日，安迪自然是不会错过的。

    更何况今年的超级碗，不仅他的纽约巨人队再次杀入超级碗，准备卫冕，而且NBC为了这场超级碗，可以说是煞费苦心，为了直播超级碗比赛，吸引更多的观众，创造收视率奇迹，准备了足足6小时的赛前秀节目，邀请了各位明星大牌艺人，准备让他们轮番上阵，就跟天朝的明星争着上春晚的心态一样——能在与超级碗沾边的节目中亮相，就证明了你的江湖地位。

    没错，这也是安迪的主意，安迪就是要把超级碗真的变得一场美国春晚！

    多种艺术表演形式的大杂烩，甚至还准备了几段‘单口相声’，安迪不仅要让美国春晚名副其实，还要让全美民众感受一下大天朝春晚式的热闹。

    六个小时的赛前预热群星表演，几乎让全美懵逼的同时，也让NBC电视台，卖广告时间卖疯了。

    超级碗上的广告以30秒五百万美元的高价引起哗然的同时，也让一些厂家望而却步，现在，为了让更多的厂家有个露脸的机会，安迪无限拉长了超级碗的庆祝时间，告诉全世界的厂家，来吧，这里有便宜的赛前预热表演的广告位！

    “老板！”

    被快银号甲板上的众人问候声拉回到现实，安迪脸上露出灿烂的笑容，冲站在甲板上的以肯尼，约瑟夫为首的属下们点头示意。

    靠岸，落锚——

    安迪登上快银号，顺着台阶来到了二层甲板上，和肯尼，约瑟夫一一握手拥抱了下。

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦，还要感谢老板，让我们可以乘坐超级游艇在海上度假。”肯尼微笑着说道。

    “呵呵，喜欢的话，就去买一艘，对现在的你们来说，一艘游艇不过是个玩具罢了。”安迪笑着调侃道。

    “哈哈。。。”

    想到了此次完成任务后，每人可以得到的奖励，老板的慷慨，众人脸上的笑容越发的灿烂，开心的哄笑起来。

    “走吧，去看看。”

    安迪开心的拍了拍约瑟夫的胳膊，挑眉示意了下说道。

    约瑟夫笑着点了点头，和肯尼一起随着安迪从另一边的楼梯走下了二层甲板，进入了一楼船舱中，穿过船舱走廊，来到了船腹处的安全仓门前。

    “嘀嘀嘀嘀——”

    肯尼上前在安全舱门前的密码按键上快速的按下了密码，只听到“咔嚓——”一声，厚实的舱门弹开，肯尼推开门，对安迪说道：“老板，东西都在里面。”

    “嗯。”安迪双眸微微一亮，抬腿跨过门槛，来到了原本是微型潜艇和摩托艇的存放舱室。

    入眼看到的是原本架设着微型潜水艇的升降台上堆满了用铁链子串联起来的黑色旅行袋，整间舱室堆得满满的。

    “为了预防万一，碰上沿途国家的海监或者海军的临检，我们把所有的旅行袋都串联在一起，到时候就可以直接打开升降台，把它们全部沉在海里。。。

    好在，一切顺利，并没有碰上这种麻烦，自从干掉那批海盗后，也没有海盗再来打我们的主意。”

    肯尼察觉到了老板对于那些铁链子略带疑惑的神情，急忙给安迪答疑解惑。

    “嗯，想到很全面。”安迪满意的点了下头，微笑着说道。

    这么多黄金珠宝，这要是真的碰上海监或者海军的临检，虽然不会让他彻底失去这批宝藏，首先游艇和这批宝藏会被扣押，引起各方的关注，就算是安迪通过官方手段重新拿回游艇和宝藏，也将引来诸多的麻烦。

    还好，一切平安无事，快银号顺利到达HK，接下来就是驶入太平洋，进入美国海军的势力范围，安迪就不再担忧了，可以放心的回到美国，等待快银号返回美国本土，那这批宝藏重新封存起来，成为家族底蕴，后代子孙的最后底牌。

    “叮——”

    船舱客厅中，三支盛着琥珀色香槟的细长高脚杯碰在了一起，安迪微笑着举杯示意了下，一口喝掉香槟后，笑着看着肯尼和约瑟夫也一口喝掉杯中酒，英俊的脸上笑容越发的灿烂，拿起金色的黑桃A香槟，给两人再次倒上。

    “明天是超级碗，我需要先一步赶回美国，肯尼，你留下，随船返回，约瑟夫，你和我一起返美，安保公司下一阶段的工作，你回去后，和ceo商量一下，拿出个计划书来，该招人了招人，该培训培训，装备该补充了补充。

    黑水这次留下的蛋糕，我们就算一口吞不下，也要吃下绝大部分，还是那句话，我们只追求实际利益，保持低调。”

    “是，老板。”X2

    肯尼和约瑟夫同时干脆的回应道。

    “来，干杯，祝贺两位跻身亿万富翁行列！”安迪笑了笑，再次举杯对两人笑道。

    “呵呵，谢谢老板。”

    “谢谢老板。”

    肯尼和约瑟夫都笑的合不拢嘴，举杯向安迪感谢道。

    “行了，我说过了，这是你们应得的。”

    喝掉香槟后，安迪轻笑摇头，就在刚刚，他告诉约瑟夫和肯尼，他们每人1.5亿美元的奖金会通过自由之鹰安保公司的分红方式打入他们各自的账户，这两人也成为了美国的新晋亿万富豪。

    “约瑟夫，你收拾一下，我们一会儿就离开。”

    “好的，老板，我这就是收拾一下。”

    安迪微笑看着转身离开去收拾行装的约瑟夫，目光投向了肯尼，“剩下的事情就交给你了。”

    “放心吧，老板，不会出问题的。”肯尼认真严肃的说道。

    “呵呵，没入库之前，我还真是放心不下，行了，有什么问题随时打电话给我。”安迪失笑摇头，实话说道。