    不提黎政究竟在想什么，现在的雪乃已经被点燃了斗志，打算将眼前这只传说中的怪兽拉下神坛了。

    【仔细想来“完全究极态大飞蛾”虽然攻击力很高，但也不是不能被越——现在的赛制主要是限制了我用直接除去的方式来解决掉它，但如果我有其他的方法呢？】雪乃信心满满地看着自己的七张手牌+两张盖卡，【比如，我这样……】

    “哈哈，开始祈祷了了吗？”眼看着雪乃似乎没有直接动自己的反击，羽蛾笑得更加猖狂了，他指着自己的大飞蛾笑道：“没用的没用的，你好好看看吧，在现在全部的环境里，在攻击力上能够越现在的大飞蛾的怪兽也只有‘门之守卫者’、‘青眼究极龙’以及神之卡等一小撮怪兽而已，你该不会说你正好有这些怪兽吧？”

    【而且就算你有，我也有办法！】羽蛾这句话憋在心里没说，但他现在心情显然已经好到了极点，“而且现在你的怪兽攻击力如果不越3ooo点的话，是完全没法打过来的！”

    场上那若隐若现的“光之护封壁”再一次刷着自己的存在感，它原本是用来保护“进化之茧”的卡，但现在它也能变相的保护“完全究极态大飞蛾”，防止对方使用“收缩”等缩减攻击力的卡打过来的可能性。

    “别忙嘛，现在不是还没有开始吗？”雪乃微笑着站定，随后将一张魔法卡插入了决斗盘里，一道升华的奏歌随着这道操作而响起，“我动魔法卡‘仪式的事前准备’，将卡组的一张仪式魔法以及卡组、墓地里的一只被记载的仪式怪兽加入手牌！”

    “这个操作……难道说，你想要检索终焉之王？！不对，你的基本分不够用……”羽蛾大惊——“终焉之王迪米斯”作为雪乃的标志性怪兽羽蛾自然是早就听说过了，而随着羽蛾的一声惊呼四周的观众们也开始议论纷纷了，【糟糕了……终焉之王显然也是有人气的怪兽，如果她用终焉之王清场之后攻过来的话，虽然会损失一点华丽积分，但我可没有丝毫的办法解决这个啊！】

    “不用那么夸张的阵势。”雪乃则表示自己现在还不需要使用终焉之王，“对付你的话，这个：我检索卡组里的仪式魔法‘觉醒之证’，然后将墓地里的仪式怪兽‘觉醒战士库丘林’加入手牌。”

    “‘觉醒战士库丘林’？这是什么怪兽没听过啊？”“啊啊啊，我知道库丘林，这家伙是神话里的人物，爱尔兰的光之子、库兰的猛犬、约炮狂魔！很有名的一位英雄呢，一定厉害！”“喂喂喂，是不是混进了什么奇怪的设定进去……”

    显然，四周的围观群众大多是欧美人，他们对这位来自西方神话里的英雄还是有些熟悉的；顺便来自神话历史中的英雄人物果然给力，还没登场就带动了人群的气氛，人们开始纷纷期待起这只怪兽的出场来，这种期待之下也给雪乃带来了一点华丽积分的收益：

    【藤原雪乃：Lp15oo，华丽积分：8o→85】

    “喂喂喂，只是检索了一张卡你的华丽积分就上升了，这在开什么爱尔兰玩笑啊！”羽蛾的华丽积分虽然仍旧远现在的雪乃，但他看着对方几乎“什么都没做”就收获了积分还是有些纠结的，“管理员你倒是评评理啊！”

    【昆虫羽蛾：Lp1ooo，华丽积分：582→575】

    “卧槽我的积分怎么不知不觉地下降了啊！”羽蛾大惊——如果能获取这场比赛的胜利的话，现在羽蛾的华丽积分或许会成为全场最高的参赛者，所以平白无故地被扣分就让他很是纠结了。而看到现在纠结的羽蛾，雪乃想起了之前差点纠结过去的自己，于是她拿出了黎政劝自己的一套：“别在意这么多，前冠军，真正的决斗者可从不去纠结那些有的没的。”

    “别Tm在我面前提什么‘真正的决斗者’！”然而这句话显然触及了羽蛾的逆鳞，“游戏就喜欢在他的话里加个‘真正的决斗者’，我总有一天要把他这样一口一个‘真正的决斗者’的垃圾给踩在脚下！”

    【昆虫羽蛾：Lp1ooo，华丽积分：575→525】

    嗯，当场嘲讽现任决斗王给羽蛾带来了很明显的负提升——这还是在现场绝大多数观众听不懂羽蛾说的十一区日语的缘故下的，毕竟游戏的粉丝现在遍布全世界——华丽积分的变化也让羽蛾顿时收了声，好不容易凭借操作拿来的积分就这样被嘴巴给漏了出去是很亏的。

    “好吧，但我的回合还要继续。”雪乃无所谓地摇摇头，不去理会这个平白无故就被扣积分的，“然后，我动‘觉醒仪式’，将我场上四星的‘万手神’解放：宣告，汝之身托吾麾下——仪式召唤，‘觉醒战士库丘林’！”

    一把血红色的长枪从地上的阵法中涌出，随后原本是一座石头雕像的“万手神”身上的石皮开始裂开了，一只手最先从中伸出，抓起了那把长枪，随后方才是一个身穿蓝色紧身衣的年轻男子，他那如同狂犬一般的气势让人无法怀疑他的强大，但当在场所有人看到它的攻击力时，却又不得不皱了皱眉头。

    【觉醒战士库丘林：攻击力5oo】

    “这样的家伙……真的是那位‘爱尔兰的光之子’、‘库兰的猛犬’吗？”之前向四周的同伴介绍库丘林的那位男子显然是一脸胃疼，毕竟之前他向四周的同伴吹了那么多，结果就出来个攻击力5oo的家伙，这让他显然很失望啊！“难道说，这只‘库丘林’不是‘库兰的猛犬’也不是‘爱尔兰的光之子’，仅仅是‘约炮狂魔’？”

    很有可能啊！你看那弱不经风的5oo攻击力，估计是被掏空了身子吧？

    同样失望的还有不少其他知道“库丘林”的人，不光是因为他只有5oo点攻击力，只用“万手神”就仪式召唤成功了也说明他只有4星，这份失望转移到现场的情绪捕捉器上，就表现为了雪乃的华丽积分大跌。

    【藤原雪乃：Lp1ooo.华丽积分：85→5o】

    然而雪乃并没有在意这些细节，她拍了拍自己的决斗盘，将墓地打开，随后一位优雅的女性法师的虚影出现在了“觉醒战士库丘林”的身后，随后这只只有5oo点攻击力的年轻人就和打了鸡血一般爆了：“动‘觉醒战士库丘林’的效果：一回合一次能够通过将自己墓地的1只通常怪兽从游戏中除外，直到下次的自己回合的准备阶段时，库丘林的攻击力能够上升被这个效果从游戏中除外的通常怪兽的攻击力数值——我将我墓地里之前被‘手牌抹杀’送入墓地里的‘宇宙女王’除外，‘觉醒战士库丘林’的攻击力上升29oo点！”

    【觉醒战士库丘林：攻击力5oo→34oo】

    攻击力直逼大飞蛾！但看着库丘林身后那优雅女法师的身影，很多想起了他昔日风流传说和他那身为强大誓的师父的故事的人纷纷表示：

    感情你召唤的这只大狗还真是只剩“约炮狂魔”这个属性了啊？