    女娲成功证道，对洪荒大地带来的影响，说大不大，但说小也不小。对于一些弱小的生灵来说，也就天地间又增加了一条新的大道，洪荒又比当初稳固了些。

    但对所有有志于证道的那些强者们而言，他们都能感觉到一股无形的紧迫感，在默默对他们施加压力。

    这其实是他们潜意识之中加诸于己身的压力。

    天庭，帝俊和太一回到天宫，查看起了天庭气运。

    结果这一看，还下了这两兄弟一跳，天庭气运，突然又强大了许多，让他们都觉得有些惊诧莫名。

    “这是新生的人族带来的。”帝俊说道：“不愧是仿照大师兄的身体创造出来的新种族。在女娲圣人成圣之前，除却圣人，洪荒大地最强者，应该就是那位玄门大师兄了吧！”

    太一点头道：“抛开灵宝不谈，阿楚兄弟确实很强大，而且他所领悟的道，也是庞大无比，虽很驳杂……至于加上灵宝，即便是我有混沌钟在手，最多也就只能保持不败罢了。”

    帝俊笑道：“大家都叫你那钟为东皇钟，你不改个名？”

    太一摇头笑道：“阿楚兄弟还叫不出山人呢！我曾问过他的道号由来，他说名号不过就是一个代号而已，改不改，都改变不了本质。若我把这混沌钟改为东皇钟，阿楚兄弟必要笑我。”

    两人说了一阵，又看向那团万族凝聚而出的气运。

    “你觉得，要再等等吗？”帝俊又问。

    太一点头道：“再看看也无妨，人族虽由女娲圣人所造，但这个种族乃是由阿楚兄弟的身体为模板所创，有些奇特，先看看情况再说。”顿了下，太一又道：“其实说起来，女娲圣人应该也算是咱们天庭一员，相比其他人，咱们不需要着急的。”

    帝俊微微颔首，末了又问：“圣人于域外开辟道场讲道，咱们要去吗？”

    太一看了帝俊一眼，“大哥想去吗？”

    “咱们的道，与她的道，不同。”帝俊摇了摇头，“还有，你嫂嫂已经怀了身孕……”

    猝不及防的一嘴狗粮，差点就把太一给噎住。

    “真的吗？那可恭喜大哥了！”太一说完，匆匆而去，“我去给侄儿或侄女准备些礼物。”

    ……

    三清峰上，昆仑三兄弟回到道场，默默皱眉。

    良久，通天才道：“其实我们都有自己的道，不过看女娲圣人证道之时，即便是将大道衍化至大成，似乎还是差了一线，最终在创造出人族之后，天地赐下功德，才顺势步入圣人之境。”

    原始看了眼太上，传音道：“你们说，师父当初证道之时，是否也差了一线，所以才在紫霄宫讲道传法？”

    太上思索了下，说道：“此事可以问问大师兄……”

    于是，三人点点头，转身消失在道宫之中。

    再出现时，已经吴楚的紫玉山上空。

    此时，吴楚正带着那些新生人族回到紫玉山，并让小花仙们在靠近第一城方向的紫玉山边缘，找个山谷安顿他们。

    吴楚也知道，让这些人族直接前往第一城生活，没有让他们经历过大自然的洗礼，肯定不是一件好事。

    生灵对唾手可得的东西，往往都不会太珍惜。

    所以想想，吴楚觉得，还是得从头开始教导他们如何在野外生活，并教导他们族群生存的本领。

    得教他们如何自力更生，自强不息。

    正琢磨着这些事情时，昆仑三兄弟造访了。

    吴楚将他们请回神木之巅，并让小花仙们端上茶点茶水。

    只是素来好吃的通天，此时都没了吃东西的欲望，唯有太上不紧不慢，默默品尝着茶水和茶点，不时点点头。

    “阿楚……大师兄，我们所走的道，已经接近大成，但是我看之前女娲圣人证道之时，所领悟的道已至大成，当时天地也未赐她任何功德。若是我们想要证道的话……”

    通天道明了他们的来意，还问吴楚，当初师父是不是也因为这样，所以才要在紫霄宫讲道传法？

    吴楚轻咳了下，抬头看了看，很担心再谈此事，师父又给他来个新发型。毕竟师父总是偏爱他这个大师兄，没办法啊！

    于是，他微笑道：“想做什么，便去做什么，天地自然会偏爱那些为其做过一些事情的生灵。但若为了得到功德而去做，未免落了下乘。三位师弟也算得上盘古大神后裔了，试想，三位师弟可有为这方天地做过什么有益之事？”

    三兄弟闻言，都有些惭愧，原本觉得糕点挺香的太上，都失去了继续吃点的兴趣，起身作揖，“师兄一言惊醒梦中人，我等惭愧！此次回去，定会细加思索师兄金玉之言。”

    三兄弟来也匆匆，去也匆匆。

    吴楚笑了笑，暗忖：果然不愧是盘古正宗，随便一句话，都能让他们有所悟。话说，我刚才也没有明说什么吧！

    吴楚摇了摇头，又开始思索人族的未来发展。

    离开的昆仑三兄弟，却是没有直接回昆仑山，而是在紫玉山外就按下云头，通天问道：“大兄不回昆仑吗？”

    太上摇了摇头，说道：“大师兄所言，我思索了下，确实有一定道理。我们一直在昆仑隐居修行，却少有在这洪荒游历，此时如不借此机会，在这洪荒大地走走看看……”

    通天和原始闻言，都若有所思地点了点头。

    于是，太上招出青年，扮成寻常老道，斜坐在青牛背上，在世间默默行走。原始则招出四不相……

    通天看了看，觉得有些郁闷，自己好像没准备什么坐骑。

    突然，他想到了什么，身形一动，消失在原地。

    再出现时，通天已经来到一座离不周山不远，外表看起来平平无奇的矮山之上，那座矮山之下，有一口阴阳泉。

    在这口阴阳泉边，一只土拨鼠在那探头探脑。

    结果一道身影突然出现在其边上，说道：“你要是不想小脑袋被人斩下来，就继续在这探头探脑吧！”

    听到这如其来的怯意，土拨鼠吓了一跳，闪身就想遁走，结果身子却怎么也动不了。

    定睛一看，它直接就给跪了，身子又能动了。

    “弟子，拜见前辈！”

