    张天放愣住了，他立即走上前查看了一番，道：“真死了？”

    “不然呢？”易阡陌问道，“留着他们过年吗？”

    “不是……你不是在跟我演苦肉计吗？”张天放问道。

    “什么苦肉计，那只是你自己的想象而已。”易阡陌说道。

    “不对！”

    张天放忽然反应了过来，道，“这肯定是你们阴谋，你们知道我识破了，所以反其道而行！”

    听到他的推测，易阡陌无言以对，也懒得跟他解释，转身便朝第十重走去。

    “轩辕奇亲自出手，还带了九位来自有熊氏的长老，且都是五龙之力，再加上他自己的话，这个吕青怕是凶多吉少了！”

    “一个氏族出身的修士，一没有背景，二没有根基，得罪主家也就算了，竟然还敢得罪炼丹坊，妄想让炼丹坊坊主让出位置，死了也活该！”

    “是啊，此等不知天高地厚的家伙，即便今日炼丹坊不出手，恐怕也活不长！”

    与天道山第十重，聚集了许多修士，都在等待着结果，他们都知道炼丹坊出手了，而且还是请了有熊氏的修士，那这一次易阡陌必死无疑了。

    等在此地的，除了炼丹坊那位三星长老之外，还有天道山上各大势力的修士。

    听到众人的议论，来自丹坊的三星长老微微一笑，此次炼丹坊出手，却也是迫不得已，若是真让易阡陌连破十八重，炼丹坊的脸，怕是真的要丢尽了。

    他看了看时间，望向了出口，心底想道：“应该快了吧！”

    也就在这时，入口处忽然光芒一闪，紧跟着一名青年走了出来，他背着一名女子，一手提着剑，一手提着一颗人头。

    这人头血淋淋的，在他的身后，跟着的正是张天放，而他手中的那颗人头有些熟悉，正是有熊氏轩辕奇的。

    一瞬间，整个广场安静了下来。

    “死了，三星长老轩辕奇，竟然死了！”

    沉默了好一会，人群忽然爆发出一声惊呼，紧跟着一片哗然。

    易阡陌提着人头径直的走到了那三星长老面前，那三星长老脸色大变，他不明白发生了什么，有熊氏九位长老，加一个六龙半的轩辕奇，竟然被反杀？

    “你要干什么？”三星长老咽了咽口水，退后了半步。

    他感觉到了易阡陌眼中的杀机，面对眼前的青年，他竟然有些害怕。

    “我要干什么？”易阡陌笑了笑，直接将轩辕奇的脑袋丢在了他面前，道，“你说我要干什么？”

    人头滚落到他的脚边，三星长老下意识的退开，说道：“你竟敢在道盟内，公然对一位三星长老行凶，你……即便你是天骄，也必然会受到惩处！”

    “我不但杀了他，连着九位在路上拦截我的，全都被我砍了！”

    易阡陌说道，“他们的实力都是四劫地仙，最低都是五龙之力，而眼前这位，更是六龙半的力量，若不是我血战一场，怕是真的死在了通往第十重的路上了，所以他们杀我就杀得，我杀他们，就不杀得？”

    三星长老顿时无言，众人也都看向了他，他们如何不知道，出手的虽然是有熊氏修士，但真正的幕后主使，其实是炼丹坊？

    见他不说话，易阡陌踏前一步，说道：“我这个人有恩必报，有仇也必报，本来我跟你炼丹坊，并没有任何的仇怨，你们驱逐了我，我也只是在丹术上还以颜色而已，但现在不一样了！”

    他冷冷的盯着这位三星长老，继续说道，“既然你们先出手，那我便也没有任何的顾忌，去告诉那位坊主，他的位置我坐定了，他要么主动让位，否则我便踏上十八重，亲自把他赶下来！”

    “你！！！”

    三星长老气煞，可看到易阡陌那杀气腾腾的眼神，便将到嘴边的话咽了回去。

    而易阡陌根本没理会他，转身便朝第十重炼丹坊走去。

    望着他离去的背影，在场的修士一片哗然，他们所预判的结果是易阡陌死在了第九重到第十重的路上。

    可事实却是，易阡陌不但没有死，且反杀了有熊氏的九位长老，以及轩辕奇！

    且不论易阡陌到底是如何做到这一点，单单只是他还活着这一条，便足够让道盟为之震动了。

    “没想到，真没想到，轩辕奇竟然死在他手里！”

    黎允此刻都有些怀疑眼前这人，到底是不是他所遇见的吕青，是不是来自厉氏。

    他所展现出的实力，已经完全跟他的身份，不相匹配。

    “不会是七龙之力吧，他方才说血战了一场，如果没有七龙之力，他就是拼了性命，也没法以六龙之力，斩杀六龙半的轩辕奇，更不用说还有九位四劫地仙，那可都是五龙之力！”

    人们议论纷纷，都在猜测易阡陌到底是什么实力。

    就在易阡陌前往第十重炼丹坊挑战时，十八重丹殿，也得到了消息。

    正在等候的明庆，听到这位三星长老的汇报，脸色阴沉到了极点，大殿内也是一片寂静，对于这个结果，他们是非常意外的。

    “他已经前去挑战第十重，而且，他还说……要么您自己让位，要么他踏上十八重，将你赶下来！”

    三星长老不敢添油加醋。

    果然，听完后的明庆，脸色冷到了极点，但他并没有发怒，反到是平静了下来，说道：“十八重？他若是能够走到十八重，我便跟着他姓吕！”

    一众长老都能够感觉到坊主话语中隐含的杀气，可现在的情况，却让他们束手无策！

    丹术他们比不过易阡陌，而第一次出手，不但让对方活了下来，而且还斩杀了有熊氏九位长老。

    更可怕的是，他们根本不知道易阡陌到底是怎么做到的，对方的实力，到底在什么境界？他们一无所知！

    “此子的实力，至少是七龙，而他的丹术，肯定是传自张天放！”

    明庆说道，“他此前是六龙，现在突然进阶到七龙，跟张天放恐怕脱不了干系！”

    一众长老听完后，这才松了一口气，未知的才是最可怕的，现在知道易阡陌的实力为何而增长，他们反而轻松了许多。

    这也让他们对于张天放的传承，多了几分期待，毕竟，对方曾经是一位丹阁的龙王！

