 清风市玉禾楼，这里是桐城档次最高的食铺，县衙的接待也经常定在此处。

庞雨早早等在楼下，这次宴请光时亨，因为是桐城本乡人，所以县衙里面有些司吏也来了，唐为民便站在他旁边。

“明日我那四个里，便可以把银柜交付银夫，届时有不明之处，还要请唐大人指点。”

唐为民把头一偏，“你又要跟我生分，叫什么唐大人。

你庞班头的事情不用说，为兄自然会跟那银夫交代清楚。”

庞雨连忙道谢，如果唐为民不打招呼，那银夫验成色的时候免不得要吃快班一笔。

只要唐为民去说过，一个里的银柜能赚一百到二百两。

“总是麻烦大哥，小弟这心里实在过意不去。”

“我知你那壮班饷银器械都缺，本想帮衬一下，可今年这秋税里面，实在紧巴巴的。”

  唐为民凑过来压低声音，“杨芳蚤走的时候，把已收的秋税拿了三千两走，现在这位小杨大人跟杨芳蚤交涉良久，也是不得已，只能从其他地方节流，户房但凡能腾挪开来，一定优先顾着咱们快班壮班。”

庞雨摇头道，“不好再让唐兄为难。”

“你还要跟唐某见外不是…”唐为民说到一半，一乘小轿出现在街头，前面等着的杨尔铭从马扎上站起来，庞雨估计是光时亨到了，两人连忙住口不说。

小轿停在楼前，从中下来一名身穿湖丝道袍的文士，此人方面大耳仪表堂堂，动作自信而又温文尔雅，在庞雨眼中看来，杨尔铭的这个三十多岁的同学当然更有领导风范。

光时亨对杨尔铭拱手笑道，“与锦仙京师一别，再见竟成了光某的乡梓父母官。”

杨尔铭脸微微一红，连忙也拱手回道，“年兄羞煞在下了，也是巧了，年兄却去蜀地当在下的乡梓父母官。”

光时亨哈哈大笑，“为兄到了四川，若是能有时机，一定要去筠连看看是如何的灵秀之地，竟然能出十四岁的进士。”

杨尔铭听了受用，当下客气一番，将光时亨引入玉禾楼，这次县衙订的是三楼飘香间，菜价大约二十两。

庞雨落在后面，杨尔铭的幕友孙先生走在他前面，陪同着光时亨的幕友，庞雨故意隔得远一点，方便孙先生送仪金，今晚杨尔铭估计又要破费一百两以上。

三楼的主桌上出了杨尔铭和光时亨之外，便是桐城一些士绅，都是光时亨的旧识，庞雨认识的就有那个蒋臣，这样颇有点衣锦还乡的意思。

也正因光时亨是本乡人，席间的气氛比平日的迎送要热烈许多，光时亨很善言谈，杨尔铭问起京师其他一些同年的去向，光时亨也如数家珍，庞雨可以想见他在京师的日子一定也是交游广泛。

幕友、司吏和庞雨则另外坐在陪席，要不是光时亨点名，庞雨连陪席都上不了。

等到把同年的事情聊完，光时亨总算想起庞雨来，杨尔铭连忙招手让庞雨到主桌。

光时亨上下打量庞雨一番后赞叹道，“庞班头可知，光某在京师便听闻了你的名字。

非但如此，兵部的一位主事告诉本官，连皇上都问过兵部，说桐城孤身杀了三十人的衙役是不是真的。”

此话一出众人皆羡慕的看着庞雨，天下就一个皇帝，能让皇帝都听过名字，已是臣子了不起的成就。

光时亨接着道，“结果兵部又发文去张都堂那里询问，应天巡抚衙门又详报了一次，说还不止杀三十人，后面还捉拿了匪首汪国华归案，光某当时就想啊，等回到桐城，一定要亲眼看看这个勇武的乡党。”

庞雨还有点迷糊，没想到连皇帝都听过自己，下意识的谦虚道，“谢光大人谬赞，小人虽然只是一介衙役，但天下兴亡匹夫有责，为国杀贼，是臣子本分。”

光时亨惊讶的道，“这句天下兴亡匹夫有责说得好，若是天下的衙役都能这么想，何愁流寇不灭，拿酒来！就为这句话，我们一起敬庞班头一杯！”

众人纷纷起立，杨尔铭今日也觉得脸上有光，一杯之后又提议干了一杯，场中气氛热烈起来。

光时亨待庞雨回去落座之后，又转向杨尔铭道，“光某此次原本该直奔荣昌上任，途中专程回乡，也不怕锦仙笑话，是有些衣锦还乡的私念，但更要紧的，还是要多多拜托锦仙，在此天下板荡之秋，护我桐城百姓一方平安。”

“年兄放心，在下义不容辞。”

光时亨神情凝重的道，“为兄在京师多待了些时日，中榜之后亦去孙晋大人那里走动，是以多听了一些。

一直便想着把流贼的情形与各位牧守外地的同年分享，能多一分警醒，也不枉光某来一趟。”

他说的孙晋就是孙临的兄长，现在京师都察院当御史。

杨尔铭正色道，“年兄请说。”

庞雨虽然在陪席，但听到光时亨的话，也聚精会神的侧耳倾听。

“流贼起于熹宗之末，由陕而晋蔓延西北，却未成燎原之势，直到去岁渑池南渡窜入河南，流贼数十股如疮溃四出，肆虐中原湖广，方才一发不可收拾。

究其实，形势糜烂皆因于抚，渑池南渡如此，今年车厢峡又是如此，原本都是一股而灭的形势，却让流寇假借招抚逃出生天。

流寇一再故技重施而能得逞，非是他们聪慧过人，不过是武人之中存了养寇自重的私心罢了。”

庞雨认真听着，他不知道什么渑池南渡，也没听过车厢峡，但听起来官军原本是有机会消灭流寇主力的。

“据兵部得来的消息看，流寇以边军逃卒、驿卒递夫为核心，沿途吸收各地土寇壮大，再携裹大批的流民随从。

其抢掠重马骡甚于金银，以为保命之故，老贼多有两三马骡，一日疾行几可达二百余里，官军往往追之不及。

流寇凡战，必以谍探先行，化作百工、夫役、乞丐、行商、游方僧道等，潜入各地城池里应外合，锦仙一定要严防。”

庞雨在心中默默牢记，这还是他首次听闻对流寇比较详细的情报，竟然是从一个过路的知县口中得知。

“杨某记下了，谢过年兄弟的提醒，年兄此去四川，也请万分小心，天府之国如今也不太平。”

“流寇已数进四川，如今又流窜湖广、河南，与南直隶近在咫尺。

今年孙晋孙大人曾面见兵部尚书张大人，言称安庆控扼水陆要道，请兵部设兵镇守，张部堂当即回说‘公南人，何忧贼？

贼起西北，不食稻米，贼马不饲江南草’”堂中传出低低的笑声，杨尔铭有点想笑，却又没敢笑出来，毕竟那是兵部尚书，但听光时亨的语气，他对张尚书的不满是毫不掩饰的。

此时的兵部尚书是张凤翼，他答复孙晋的这番话，在京师已经传为笑柄。

流寇流窜湖广四川等地，那些地方也都是主产稻米的地方，没看流寇不吃的，而且安庆也是在江北，并非是江南。

如果兵部尚书就这个水平，庞雨也就能理解为何黄文鼎数十人能震动数十州县。

光时亨面无表情的停顿了片刻后坚定的道，“锦仙还需早作筹划，我等虽为初授，然一县之地亦是皇土封疆，万千生灵在焉，容不得我等不殚精竭虑，值此此天下激荡，正是奋身以报君恩之际。”

庞雨皱眉听着，现在他接触到的情况来看，地方心理上怕流寇，行动上却又轻视流寇，实际的防御准备很少见到，主要是府以下的层级，让人感觉流寇根本不会来。

而上层一些的，比如方孔炤、京师来的光时亨，则对流寇极度重视，似乎认定流寇一定会来桐城。

此时听这位光大人说起来，连四川这个四周环山的盆地也没挡住流贼，而且还是穿越秦岭那么大的山系，如果以这样的行军能力，那么大别山肯定也挡不住流贼，更别说安庆和庐州两个方向一马平川了。

杨尔铭喝了点酒，听了光时亨的话，不由激动的站起，“杨某可立誓，粉身碎骨也要保桐城平安，与年兄共勉。”

光时亨击桌而起，激昂的大声吟道，“人臣既委质，食禄当不苟。

受事令一方，此身岂我有。

即遇管葛俦，尚须争胜负。

矧今逢小敌，安能遽却走。

仰誓头上天，俯视腰间绶。

我心如恇怯，有剑甘在首。

读书怀古人，夙昔耻人后。

睢阳与常山，不成亦匪咎。”

光时亨脸色绯红，两眼神光四射，一手如剑斜指虚空，稍稍停顿之后中气十足的吟出结尾，“沥血矢神明，弹剑听龙吼。”

（注1）杨尔铭等人轰然喝彩，连庞雨这个不容易被感动的人，也感受到了那种壮怀激烈，光时亨满脸肃穆，一首诗吟罢，仿佛整个人散发着天地正气，他此时仍沉浸在情绪中，下巴的胡子都不停的抖动着。

“光大人日后定是个忠君为国的有为之臣，天下之福，朝廷之福，皇上之福啊！”

庞雨身边的唐为民满脸的敬仰，充满敬意的说道。

庞雨连忙附和道，“定然是。”

注1：光时亨《南楼誓众》 