
他尤记得，三年前，上面一位大人物突发脑梗，各个领域的高尖人才都被召集过来，他也在其中。

当时，那位老爷子年纪太大，承受不起一次手术带来的损伤，研究决定保守治疗，但保守治疗谁有那个能力？

就在这个时候，一个六十出头的老者出现了。

至今他对他的样貌都记忆尤深，那是真正的仙风道骨，鹤发童颜，他掏出一匣子针，干净利落地施针，不到一个小时，令他们焦头烂额的病患就这样被他治好了。

那是他第一次见识鬼门针。

被誉为国宝级针法。

而那个施针者就是鬼门第一针，卢老九。

当时，他脑子里只有一个念头——神技！

是的，神秘又伟大的技艺。

从小就接受西方教育，只信任西方医学的他，这一刻，彻底沦陷在东方神秘“玄术”之下。

也就是那时，他开始钻研中医，开始接受中西医结合治疗。

也因为接触太多中医类别，差点把这种独特的手法望之脑后。

而眼下，屏幕上，小姑娘的手指间，行云流水，犹如一场视觉上的艺术盛宴。

那种超脱生命的完美艺术感，像是与宇宙某种运转机制重合了，他的视线落在上面，便再也移不开。

而在听到鬼门针这三个字时，其他人的视线也都锁住了屏幕。

人人都知道，鬼门针那是卢家的绝学，说是卢老九从上古大墓出土的古籍中参悟出来的一项绝技，他们竟然有幸得见。

一时间，几乎所有人都抻长脖子，恨不得把脸贴上屏幕。

卢占明咳嗽一声，默默关掉投影仪，拽起李宏亮，“老李啊，我们找个地方好生谈谈！”

李宏亮下意识地想挣脱开，却没甩掉。

众目睽睽之下，两只老狐狸就这样携手溜走吃独食去了。

一群人反应过来追上去时，人已经跑没影儿了。

“卧槽！”

“不要脸！”

“卢家是怕我们偷学了鬼门针吗？”

那么复杂的针法，那么讲究，是随便谁想偷学就偷学得了的吗？

他们就看看，过过眼瘾都不行？

十几名大佬气得脸红脖子粗，偏偏他们自恃修养好，不能跟两个无耻之徒计较。

“你们觉得，那个小姑娘是谁？”

虽然打了码，但那手绝对是个小姑娘的手，那身段也是个小姑娘的身段。

这么年轻能如此娴熟地运用鬼门针，绝对是个不世之材！

“还用问？除了季家那位天才还能有谁？”

“当今中医界，能与卢家有抗衡之力的只有季家，我早听说季家得到了上古大墓的古籍残片，正在研究里面那些绝世医经，鬼门针只是其中一种医术而已……”

如果能破解全部医经，华国的中医界将会迎来一场大地震。

每个人都心生向往之，只叹自己家族势单力薄，连见一面医经的机会都没有。

此刻，卢占明已经拉着李宏亮躲进了一个没人的角落，正尽情欣赏着手机对面的人施针。

直到此刻，李宏亮也不敢相信自己的眼睛。

“那个，老卢啊，这真是鬼门针？”

卢占明眼中放着光，眼睛一瞬不瞬地盯着屏幕，没空搭理他。

李宏亮又问：“你大伯卢老九不是号称九针还魂吗？她可是扎了四十几针了！”

“你懂什么？”卢占明终于没忍住，一个白眼甩过去。

“九针还魂那只是鬼门针里最简单最基础的急救针法。不同病症不同程度，急救的针法针数取穴都会不同。中医讲究辩证治疗，不同人不同方，同人不同时也会不同方，这就是典型。”

卢占明眼中是油然而生的敬畏与骄傲，与西医千篇一律的治疗方法比起来，中医才是真正的国粹精华，只是……

当顾卿卿扎到第五十针时，卢占明终于皱起了眉头。

“这位小友，病人到底是病到什么程度，竟然需要这么复杂的急救方法？”

顾卿卿没回应，还在继续施针。

卢占明苦口婆心规劝：“小友，药错几味不致命，但鬼门针扎错却是真的会要命。我大伯卢老九最多也只能扎五十九针，你这……”

卢占明心里突然咯噔一跳。

他想到了一个人。

跟李宏亮那个得意门生共事的季家大才女。

季家跟卢家都是传承千年的杏林世家，以前还属于封建王朝那会儿，两家人的祖辈就没少在圣前争宠，两家人的争斗是祖祖辈辈留下来的“光荣传统”。

在卢老九横空出世之前，季家跟卢家还算是旗鼓相当的对手，自从卢家出了个卢老九，各项天赋远超常人，卢家也在他的带领下越来越好，逐渐有了碾压季家的底气，尤其是最后卢老九参悟了鬼门针，一举将卢家推上了中医魁首的宝座，成为世人景仰的存在。

相形之下，季家便黯然失色。

但季家这一代出了个季初涵。

天之骄女，横空出世，年纪轻轻就攻克了不少疑难杂症。

听说两年前他们还得到了上古大墓的医经残章，也在研究失传的上古医术。

或许很多人认为，科技是日新月异的，上古的医术怎么能跟现代科技相提并论。

然而，了解大邱山上古大墓的人都知道，那具出土的干尸，从基因检测上判断，年纪超过了两百岁，在同时期考古挖出来的人均不过百的环境下，这个两百岁太刺眼，她的研究价值可想而知，谁不想破解她的长生密码？

伴她入土的这些古籍自然成了打通长生之门的重要渠道。

然而，那些绝技，即便是卢老九，倾尽全力，也不过只能掌握一两门而已。

而他掌握的这一两门，却在卢家直系弟子中并没能找到能够完全继承鬼门针所有技法的传承人。

看到屏幕里小姑娘的娴熟手法，卢占明感受到前所未有的威胁。

在他们还在处心积虑为鬼门针找传承人的时候，季家竟然已经培养出如此厉害的人，以后季家必然会凌驾于卢家之上。

看到小姑娘扎到五十几针还没停下的意思，卢占明额头冷汗冒了出来。

“小姑娘，难不成你是想超过我大伯，成为鬼门第一针？”

屏幕里，小姑娘依然不说话。

卢占明捧着脆弱的老心脏苦口婆心劝诫，“人命关天，你且莫为了这些虚名草菅人命！”

鬼门针极讲究天赋，即便是他大伯这样天赋卓绝，经验老道的人，当年研习鬼门针也是有高人指点才达到今天的成就。

一个小姑娘，再有天赋，也不可能企及他大伯的高度。

若真是为了争鬼门第一针而枉顾人命，那就太过分了。

“聒噪。”

不咸不淡，不冷不热，堂堂中医协会会长，竟然被人这般嫌弃。

卢占明也是有脾气的，凌人气势不自觉就端了起来，“别以为有季家撑腰，你就可以枉顾人命，你若再不停手，你信不信我报警？”

这下陈深和李宏亮不淡定了，卢占明这样说那十有八九是真有生命威胁。

陈深身上冷汗刷刷直下。

“陈深，你们是在给谁治病？”李宏亮心惊胆战，“如果是那位，你整个陈家都……”

就在李宏亮以为他的乖乖徒弟要被连累致死是，裴司宸全身突然出现轻微颤栗。

九十九根银针惊现共振，即便隔着手机也能听见那种奇特的低鸣声。

这是……

“阎罗三叩门？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67894397"  chaptername="第192章  阎罗三叩门">加入书签</a>
</div>
