
　　“砰砰砰！”办公室的门被人敲响，打断了他的思绪。

　　“进。”

　　刘莉莉推门而入的时候，正好看到霍傅斯又点了一根烟，优雅的夹在修长好看的骨节之间，明明是很痞气的动作，却偏生叫他添了份矜贵之气在里面。

　　正是他这份与生俱来的气势，格外的吸引她眼球，叫她完全移不开视线。

　　见她站在原地愣神，眼睛直勾勾地盯着自己，霍傅斯不耐的拧了眉，沉声问：“什么事？”

　　刘康来自提出那个要求却没有被霍傅斯明确拒绝之后，便借着公务之便将自家女儿给安插进了霍氏，刚好苏青被开，刘莉莉便直接靠着关系顶了上去，成了秘书处的主管。

　　“哦，霍总，我是来送文件的，这两份都需要您的签名。”说着，刘莉莉便将文件放在桌子上，但当霍傅斯着手签名之后，她也完全没有想要离开的意思。

　　霍傅斯一手拿烟一手签着字，将东西都签好之后便抬眼看着对面的女人，见她一副深情而露骨的样子，眉梢轻扬，轻飘飘笑了，“还有事？”

　　“啊？哦，没有了。”她像是才反应过来，红着小脸连忙将文件拿起来，转身准备离开，却忽然想起了些什么，后头欲言又止的看着霍傅斯。

　　这回他偏偏就什么都不问了，似笑非笑的看着她，嘴里咬着烟，十足的痞气。

　　那刘康来就是咬准了他不会这样轻易的就应下来，所以手里还死死的捏着那百分之十几的股份，不肯转让给他。

　　但是若要他跟别的女人虚与委蛇只是为了一点点股份，他确实做不来这种事。

　　更何况现在他心里有人了，更不可能。

　　之所以对刘莉莉来秘书处入职这件事睁一只眼闭一只眼，只不过是不想就这样撕破体面，让刘康来把股权直接转让给霍康城了而已。

　　如今粗略的估算起来，那老家伙手里应该也有百分之二十几的股份了。

　　再这样下去，他的地位就要不保了。

　　更何况霍康城还联手了萧澜沧......

　　眉心间的褶皱更深了些。

　　这道选择题，丝毫不比查验聂云萝身份的难。

　　他们现在关系陷入了僵局，如果这个时候他和别的女人传出个风言风语，估计那女人这辈子都不想再见到他了。

　　男人敛眉吸烟的样子，举手投足之间都透着一股荷尔蒙迸发的气息。

　　刘莉莉看的脸红心跳。

　　这样优秀的一个男人，如果能属于她一个人，恐怕这辈子都了无遗憾了吧？

　　可即便是在这样棘手的时候，他却还是不愿意答应父亲的要求，娶了她。

　　可另一方面，如果他真的是这样一个无情无义，为了利益就会轻易放弃道义的男人，她爱的也没意思。

　　她死死的咬紧唇瓣，嫣红的脸蛋上氤氲着红霞，恹恹的开口道，“我知道你很为难，一方面是棘手的商业危机，一方面又是在股份和你妻子之间做选择......”

　　她心疼他，所以不会让他面临这样的境况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第705章 深情露骨的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 