    （莫非，他有什么依仗？）

    身为一位尊者，一位妖族的中坚，甚至最顶尖那批力量的吊车尾，玄武尊者有足够的谨慎，

    他并没有因为对手是一位区区五品巅峰修为的狐狸妖而轻视对手，毕竟五品巅峰和他的修为也就差那么一线，

    如果对手掌握着什么古怪的宝物，或者什么拼命的术法，在他猝不及防之下对他用出，他很可能会吃亏，

    所以面对朝他直冲而来的狐狸妖，他打着十二分精神，他谨慎地化了真身，将背后的龟壳转向狐狸妖冲来的方向，并同时在身前放出了十二道灵气护盾，还吐出了体内所有的玄重之水覆盖身周，直到三百六十度无死角，把他的身躯裹得仿佛一个深蓝色的蛋后，再丢出了五枚小型阵盘释放防御阵法，又放出三面他蜕化生成的，藏在乾坤袋中的巨大本命龟壳挡在身前，。

    阵防流，是玄武一脉遗留下来的优良传统美德，在预感到有危险的时候，首先保证自己的安全，才是一位强者应有的基本素质，

    真正的强者应该在战胜之后毫发无伤，才能担得起强者的名声，除此之外，哪怕是受了半点伤，都有辱强者之名，

    那些所谓的“伤疤是强者勋章”，只不过是能力不足又技不如人，全靠着不要命的风格打拼换来的，没死只能说运气好；

    但毕竟不可能人人都是气运之子，若个个强者都这个风格? 恐怕这个世界的强者还要再死个十分之九。

    在玄武手脚麻利地将所有的防御措施布置完毕后? 那狐狸妖气势汹汹的一拳，才姗姗来迟。

    “拳法真意之——”

    那狐狸妖开口? 声若惊雷? 玄武尊者也不由得再提了三分精神，顺便将灵力护盾的数量增加到了二十四道。

    （拳法真意？哈? 好大的口气！）

    玄武尊者眯着眼睛，细听狐狸妖正报出的招式名。

    报招式名是一种提升名气的方式? 一些民间草根的角色? 一般会选择报招式名来提升自己的知名度，

    当然这种手段对术法威力的提升并没有什么实际的好处，仅仅只是为了提升名气罢了，

    比如什么“霹雳拳牛三”、“闪电剑赵四”? 用招式名和自己的名字绑定在一块后? 无形中便提高了自己的身价，投宗门时也能将自己卖个好价钱，

    不过这种从修士世界中流传的陋习在妖族中很少见，毕竟妖族相斗拼的是真身，妖族真身和修士的术法并不兼容? 当然也有用人身使用修士战法的，图的就是一些修士战法中带有的妖族真身无法比拟的强大效果。

    有些时候? 一些招式名中，便藏着该招式的特点? 修士的招式走不脱“风云雨雷”四个方向，

    如“霹雳拳”? 一听就是雷霆万钧的招数? 便属于“雷”之一路? 

    又如“闪电剑”，则是和势若暴雨的“雨”之一路更为贴近，

    所谓有法就有破，

    雷之一路的招数精准狠辣，以不变应万变，追求破招破绽，但对上风之一路的堂堂大势，稳扎稳打的防守反攻、借力打力，难免会吃亏；

    雨之一路的招式势若暴雨，水泼不透，但心神、灵力都消耗巨大其势不久，对上擅长躲避倏忽在左、倏忽在右的云之一路，难免会有一种“每一拳都打在棉花上”的感觉，时间一长，攻势一缓，对上好整以暇的对手，无疑十分致命；

    此刻，玄武尊者便是在屏息凝神，仔细地听着那朝他疾冲而来的狐狸妖口中报出的招式名，企图用最小的代价取得最佳的战果。

    “基础拳法——壹！”

    那狐狸妖舌绽春雷，声震四野，他的声音在一瞬间传遍了四面八方，传到了玄武尊者的耳朵里。

    “基础拳法？壹？”

    玄武尊者如遭雷击，脑海中已经预演了无数种应对之法，预备了数十种威力强大的招式，只等着狐狸妖报出招式名后第一时间挑选出最优的招式加以应对，

    但听到这一声“基础拳法壹”，他愣是没法拿“风云雨雷”四路加以对应，

    尤其是看这狐狸妖的这一拳，真的就是简简单单的一拳，没有任何花里胡哨，

    不属于雷之一路的雷霆万钧，

    不属于风之一路的积累拳势，

    不属于雨之一路的势若暴雨，

    不属于云之一路的缥缈无踪……

    这就是真真正正、普普通通的基础拳法！

    毫无花哨、连炼气修士都不屑于修炼的基础拳法！

    根本就是俗世里没有修行天赋的武人打熬筋骨的基础拳法！

    玄武尊者感觉自己受到了侮辱！

    （他居然拿基础拳法对付我！）

    他气得浑身发抖，大热天的直冒冷汗，他可是妖族尊者，

    一人……两人……

    几个人之下，万人之上的妖族尊者！

    受此奇耻大辱，无异于偷摸着玩了他老婆，还要当着他的面说“你老婆真棒”！

    他决定，等狐狸妖的这一拳落下，就撤开所有的防御，使尽浑身解数，让这只狐狸妖知道世道险恶，知道惹怒一位妖族尊者的后果！

    嗵！

    狐狸妖的一拳重重地砸在了他抛出的五枚小型阵法屏障之一上，出乎意料，又在情理之中，这一拳下去，不但没能破开他抛出的阵法屏障，甚至就连在阵法屏障上掀起一阵小型涟漪都没能做到。

    “你竟敢……”

    尽管早有预料，但玄武尊者还是气得满肚子火，

    如果一开始他还抱着一丝怀疑这“基础拳法”或许有什么说头，但现在他确信了，这特么的根本就真的是“基础拳法”！

    “你竟敢用‘基础拳法’……”

    咔！

    玄武尊者正要一怒之下撤下所有防御，突然，那被狐狸妖砸中的阵法屏障之一上，猛地出现了一道裂痕。

    这让他惊讶之余，也不禁心里好受了许多：

    “没想到你这‘基础拳法’……”

    咔！

    话音刚落，在玄武尊者惊愕的目光中，又一面阵法屏障之上出现了裂痕，

    随后，仿佛触发了什么开关一般，五面阵法屏障仿佛约好了，一个赛一个的崩解，“咔咔咔咔”的爆响不绝于耳，

    紧接着，是他的二十四道灵气护盾，在第五面阵法屏障崩解的刹那，也相继出现了蛛网状的裂痕，裂痕蔓延的速度越来越快，他身前的屏障崩解的速度也越来越快，

    在他逐渐变得惊恐的目光下，裂痕一点点得蔓延到了他的三面本命龟壳上……

    咔咔咔咔咔咔……

