    就在虚海双手死死撑着，人面虎身怪物，那咬向自己脖子的脸的时候。

    虚海突然感觉到，自己的体内，再次充满了力量。

    “孽畜，给贫僧死去！”

    虚海感觉自己暗疾好了过后，眼中露出了森然杀意。

    一巴掌，直接扇在了人面虎身的怪物脸上。

    “嗷！！！”

    那怪物吃痛一声，直接倒飞了出去。

    狠狠摔在了地上。

    虚海背浮三头六臂佛相。

    满脸慈悲的从地上站了起来，看着那刚才把自己撵的狼狈不堪的怪物，嘴里冷哼一声，“孽畜，本座今日便化作怒目金刚，将你打的魂飞魄散！”

    伴随虚海话音落下。

    背后三头六臂的佛相，再次打出六道气势滔天的手印。

    人面虎身的怪物见状。

    心里直呼卧槽。

    它想不明白，明明这个老和尚刚才被自己追着跑。

    怎么现在突然跟磕了药似的，变得这么猛了？

    它翻身想要逃跑，却根本逃不出那六道掌印。

    它瞳孔之中，泛起绝望。

    轰轰轰——

    转瞬，虚海六道掌印，接连打在了人面虎身的怪物身上。

    那怪物甚至连惨叫都没来得及发出，就被轰的魂飞魄散，死的连渣渣都没有。

    “南无阿弥陀佛。”

    一番出手，虚海双手合十神色悲悯，道了一声佛号，收起了神通。

    一众修士傻眼，虚海禅师原来这么厉害的吗？

    唯有徐言，心里暗道一声可惜。

    居然让这个虚海逆风翻盘。

    虚山的心里则是卧了个大槽。

    心里暗骂，在凌云寺的时候，说实力不重要的是你，结果实力涨的最快的也是你。

    此时虚山的心里是有点忐忑的，但是随即，他连忙朝虚海道：“阿弥陀佛，师弟恭喜师兄法门精进！”

    虚海闻言，眼神玩味的看向自己这个师弟。

    其实，虚山的那点小心思，那里能躲过他的法眼。

    虚山前段时间，不声不响的踏入元神。

    虚海作为半仙佛级别的强者，怎么可能没有半点察觉，这厮一成元神，就想着弑兄夺位，不愧是自己的师弟啊，不过路还是走窄了，他这个师兄，可是要用数百万人族性命成就仙佛的存在！

    所以对于虚山的小心思，虚海根本完全就没有放在心上。

    “阿弥陀佛，师弟说笑了。”

    此时，虚海对着虚山笑眯眯道。

    虚山闻言，心里却是冷汗直流。

    自己这个师兄，性子如何他再清楚不过了。

    纯粹一个笑面虎，现在表面上不说什么，估计等回到寺庙，自己有的受了。

    不过这又如何，自己已经打定，在神魔战场，把这厮做掉了！

    想到这里，虚山笑道：“师兄谦虚了。”

    “恭喜虚海禅师佛法大进！”

    与此同时，在场的众修士，纷纷祝贺说道。

    显然，他们把虚海恢复实力，当做了实力进步。

    虚海心里冷哼，但是脸上却笑道：“阿弥陀佛，还是多谢了诸位施主，刚才没有出手啊。”

    这时候，太微真人也从人群之中站了起来，拍了拍屁股上面的灰，笑呵呵道：“虚海禅师大德，贫道自愧不如啊。”

    “真人不必妄自菲薄。”

    虚海笑道，心里却已经将太微真人等下怎么大卸八块都想好了。

    要是这个老头出手，就算自己暗疾发作，实力跌落。

    也不至于被那人面虎身的怪物，撵的撒丫子狂奔，跑的毫无形象。

    然而就在这时，徐言一副怕怕的样子开口了：“诸位，如今大家都在神魔战场之中得到了磨炼，和宝物，我看也差不多该离开了。

    你们看，如今都出现这么强大的怪物了，连佛法高深的虚海禅师，都被追的到处跑，后面肯定还有些恶心人的烂屁股玩意等着咱们，我看我们差不多就打道回府吧！”

    虚海：“……”

    他总感觉徐言这句话，若有所指。

    还有，老子都快带着这些家伙穿过古城了，你这小王八蛋又出来蛊惑人心？

    虚海现在对徐言真的是恨之入骨了，他想啊，等下联手饕餮之后，他一定要把这小王八蛋的心挖出来看看，到底是不是黑的。

    正当虚海想要劝说众人继续走下去的时候。

    却见太微真人站了出来说道：“我觉得小师叔说的不错，如今只是到了这里，便出现了这等能够斩杀元神境的凶兽，这里可是神魔战场，说不定后面还有更加恐怖的存在，我们便到此为止吧。”

    “太微真人所言极是。”

    “不错……”

    绝尘师太、一衍真君，以及众修士，也纷纷点头，觉得徐言所言有理。

    但是虚海深吸一口气，压下焦急之心，咳嗽一声，耐心劝说道：“阿弥陀佛，诸位施主，既然已经进来了，为何不多走走，说不准前方还有无数的机缘法宝呢？”

    “不用啦，虚海禅师，您的好意咱们心领了，可是就算前面有机缘，那也得有命享才行啊，咱们小富即安，现在已经弄了不少修炼资源了，不能贪心不足蛇吞象，万一把自己撑死了怎么办呢？

    所以禅师若是您想继续走下去，您便自行去吧，这样正好也少了我们这些累赘，想必以您的实力，在这里一定能盆满钵满。”

    徐言感叹说道。

    虚海内心：“徐言你个@％#￥&……”

    老子眼看成功在即，你特么为什么老是要来捣乱啊！

    “阿弥陀佛，贫僧愿意以身保诸位施主平安，只求诸位施主日后崛起，不要忘了贫僧即可！”

    虚海脸上视死如归。

    “虚海禅师，这样怎么好意思呢，我们一路上已经麻烦您太多了，再麻烦下去，我们真的不好意思了！”

    太微真人似乎get到了徐言什么，便这样说道。

    听见太微真人开口，绝尘师太也是脸上不好意思：“是啊，真人说的不错，我们一路上已经麻烦你您太多了。”

    虚海看着眼前一幕，心里悲愤无比，而这一切的源头，只有一个，那就是徐言啊！！！

    “阿弥陀佛，师兄，我看诸位道门施主，确实不想再继续走下去了，不如我们凌云寺，便自行探索吧？”

    这时候，虚山见状，暗道一声，好机会，便出来说道。

    只要道门修士走了，他就方便下手了，虽然虚海实力强大，但是自己也是有底牌的，不然他怎么敢算计早就步入元神多年的虚海。

    “我走你马了个巴子，今天谁也别想走！”

    终于，虚海看着一心想要离开的众人，他终于忍不住爆发了。

    只见此时的虚海神色怒目，一脸狰狞的看着徐言，那眼神，真的是恨不得把徐言撕碎了，吞进肚子里面。

    看着突然变脸的虚海，众修士纷纷瞪大了眼睛。

    他们想不明白，为何刚才还如高僧一般的虚海，此时却突然翻了脸，比翻书还快。

    “师兄，你……”

    虚山满脸不可思议，他没想到，如今一向沉稳如老狗一般的师兄，今天居然如同泼妇一样爆了粗口。

    这得遭受了多大的刺激啊？！

    “虚海禅师，你这是怎么了？干嘛用这种眼神看人家，人家怕……”

    徐言脸色无辜，声音异常委屈道。

    “小子，你早就发现了对吗？”

    虚海声音听起来咬牙切齿。

    “发现什么，我听不懂你在说什么啊？”

    徐言看起来，似乎满头雾水。

    “对啊，师兄你在说什么啊？”

    虚山亦是满头雾水的看向自己师兄疑惑问道。

    然而虚海只是看了虚山一眼，下一秒，一掌轰出。

    带着黑纹的佛手，化作巨掌，直接将虚山轰成了渣渣，甚至连刚炼出来的元神都没有逃掉。

    众人看着眼前的一幕，下巴都要掉在了地上。

    虚海居然一掌把自己的同门师弟轰杀了？！！

    “虚海已经堕入邪僧之流！”

    太微真人率先从震惊之中反应过来，手中已然出现了一口雪白长剑，浑身道袍鼓荡，将众修士护在了身后，一脸凝重的看着虚海。

    “什么！！！”

    一众修士，皆是不可思议，他们实在难以想象，一路上得道高僧风范的虚海，竟然是位邪僧！

    “虚海禅师，回头是岸！”

    这时候，反应过来的绝尘师太，手中也拔出了倚天剑，身上爆发出了元神境的气息。

    “绝尘师太竟然也踏入陆地神仙了！”

    一众修士，又被吓了一跳，没想到啊，队伍里面，一直划水的绝尘师太，居然也是元神境的陆地神仙。

    而凌云寺的佛门弟子，则是蒙圈的看着这一幕。

    就在这一瞬间，他们凌云寺住持化作邪僧，一位强大长老被主持拍死，仅仅一瞬间，翻天覆地的变化，他们凌云寺战力锐减。

    “小子，你说，你是不是一直把老子当猴耍？！”

    与此同时，现在的虚海，脸上蔓延出了黑色纹路，眼底血红，但是根本不理会众修士，而是直勾勾的盯着徐言。

    “咳咳，你都发现了，你还问啥？说出来你不觉得丢脸吗……”

    徐言看着暴怒无比的虚海，干笑着摸了摸鼻子。

    “我要你死啊！”

    虚海怒不可遏，几乎咆哮道。

    紧接着，他的背后再次浮现出了那尊三头六臂的佛相，但是此时的金色佛相，散发的不再是金色光芒，而是一层层黑色雾气，金色佛相上面，也布满了黑色纹路，邪性盎然。

    “好恐怖的力量！！！”

    太微真人心里震惊无比，此时虚海所爆发的力量，绝对早已超脱元神之境！

    然而虚海此时还保留着最后的理智，他知道自己一个人奈何不了徐言。

    于是手里出现了信号弹，准备让饕餮过来支援。

    但是就在他准备拉响信号弹的时候。

    石林那边，一朵璀璨的烟花信号弹，在空中爆开。

    虚海原本愤怒无比的脸上，当场愣住……

