    这一幕可把旁边男生羡慕坏了。

    袁新月是谁？那可是班级少男们的女神啊。

    女神竟然将自己家的地址给了寇准？

    这已经不是羡慕的事了，而是赤裸裸的嫉妒啊。

    与此同时他们伸着脖子想要透过寇准的拳头缝，想要看清纸条上的内容。

    而和寇准关系好的，已经开始问了。

    杨贺：“喂，老寇，女神主动邀请你去她家诶？”

    寇准：“嗯，她找我给她补数学，怎么了？”

    杨贺：“真的只是补数学么？”

    寇准看他那猥琐眼神，知道他想的是什么，摇了摇脑袋，想着：还真是一些火力旺盛的少男啊，女生随随便便一举一动都能让他们想象出一副活春宫来。

    寇准：“你要不信，明天带你一起去。”

    杨贺激动了：“真的？”

    寇准：“假的。”

    杨贺看他打趣的眼神，死死握住寇准的手：“大恩不言谢。”

    寇准微笑地看着杨荷，这小子上辈子就袁心玥迷得五迷三道的，一直到大学找了对象，还一直对人家念念不忘，这辈子还是这样。

    寇准：“别不言谢了，太假，去给我买瓶冰红茶去。”

    10年，除了可乐雪碧，卖的最红火的饮料就属冰红茶了。

    ……

    第二天。

    寇准没食言，真带上了杨贺。

    按照地址照顾去，他们才发现，这个袁新月平时真的低调了，她压根不是普通人家的孩子，给他的地址是在沪市的一片别墅区。

    这地方寇准心里很清楚，如今虽然不是最金贵的，只有一万多一平，但在十多年后，这地方……足足翻了十倍。

    是真正的富贵区。

    到了别墅区门口，寇准给袁新月打了个电话，很快袁新月就跑出来接他们了。

    他们跟着袁新月一路来到她家，进门才发现来的不止他们，还有班级十多个女生。

    瞧见寇准进来，全都看了过来，有性格开朗的直接打着招呼。

    “寇老师……您来啦！”

    听得寇准，那叫一个别扭。

    袁新月有些不好意思的解释道：

    “本来没像这样的，就是她们听了这事儿之后都想凑热闹……”

    寇准对此倒不介意，摆摆手：

    “没事儿，既然都来了，那就一起了。”

    不过当看到人群后面的两个身影，有点意外。

    是孙凯和他的跟班林冲。

    他看两人的时候，两人也在看他，脸上明显有些不好意思。

    寇准倒是不在意，点了点头，就转头看着同学们，微微一笑：

    “既然大家愿意相信我，那不浪费时间，开始上课。”

    一节课一个半小时。

    满满干货。

    系统给寇准带来的不仅仅是学科上面的强势，同时还有这个学科的几乎完美的思维能力。

    他这一个半小时讲的就是这种能力，面对各类难题应该怎么想，怎么想才会有出路，等等不同的情况，他给在座的同学全都分析了一遍。

    别说原本就来学习的袁新月，就是一开始目的不纯的杨贺，都不由得被带进了课程之中。

    但要说变化最大的还属孙凯。

    他其实不想来的，可自从那天被寇准当面灭了，他其实一直不太服气，所以一听说寇准要给同学补课，他就赶紧来了。

    说得好听点叫凑热闹，说不好听点，那叫看笑话。

    但这一节课下去，他发现寇准的能力的确是远远的超过他，他的确有着能够在每一次考试中都取得将近满分的成绩的能力，但是要让他如此头脑清晰的讲述这些方法，他做不到。

    甚至一些方法连他都不知道，一节课听下来他感觉自己也是收获满满。

    哪还有什么看热闹的心思。

    联想前后心态。

    他心态崩了。

    “本来是看笑话来的，谁寻思真上了节课？”

    看着同学们，或沉思或恍然大悟的表情，寇准自己也颇有成就感。

    “这就是系统的牛叉啊，要不然自己之前一个废柴哪有什么资格给大家上课呢？但看现在，一个个的眼神……啧啧。”

    而系统这时候也没缺席。

    【闪光点+2】

    【此途径可持续获得闪光点】

    【获取速率：2点/小时】

    寇准眨了眨眼睛。

    “持续闪光点获得？”

    他有些意外。

    “本来就寻思帮个忙，谁寻思还有意外收获了？”

    更巧的是，袁新月这时候来到他面前，神情有些扭捏的说道：

    “那个寇准，跟你商量个事儿，就是二模前你能不能周六周天都帮我们补补课，除了数学，我们还有一些物理化学方面的问题……”

    说着他将一张银行卡塞到寇准手里。

    “这个是我们大家一起凑的钱，不多，就是一些心意。”

    掂量着这张银行卡，寇准也还真没想到，自己靠着这方面竟然还能赚钱。

    而且以袁新月的身家来看这张卡里的钱应该不少，不过想了想他还是把卡递了回去。

    “都是同学，帮个忙不是应该的吗，上钱可就俗了啊。”

    说着，他看着大家伙说道：

    “要是大家愿意信任我，那咱们之后就还是这个时间，也别说什么帮不帮忙的，就是大家一起探讨，共同进步。”

    场面话可耻。

    但有用。

    这不，原本对寇准还有点距离感的同学们听见这话，全都脸色一松。

    都是同龄人，谁愿意让一个同龄人居高临下的指导自己呢。

    虽然有句话说的是不耻下问，三人行必有我师。

    可你们也不看看说这话的人是谁。

    一般人哪有这度量。

    闲暇之余，大家还开始打趣起寇准和袁新月了。

    孙茜茜：“寇准你说实话，今天看到我们也来了的时候是不是有些失望？”

    许晴：“你答应给我们上课是因为我们呀还是因为某些人呀？”

    兰琪：“要不明天我们就不来了，省得这电灯泡太亮。”

    “……”

    一番话说下来，攻势着实有点凶猛。

    寇准倒是没什么，但袁心悦脸蛋儿已经红的不行了，急忙辩解：

    “你们……你们胡说什么……”

    话虽然这么说，可眼神却飘向寇准。

    很显然她也想知道这个答案。

    这下在场的男同胞瞬间心碎了。

    特别是孙凯，整个6班谁不知道他喜欢袁新月，只是追了三年，袁新月一直没答应。

    要是换做别人孙凯一定要与之较量一番，可是看着此时的寇准，他却有些茫然失措。

    “吃人嘴短……这怎么比？”

    而这场补习，也在这样的氛围下结束了，约定好明天的时间，众人就纷纷离开了。

    寇准还是和杨旭一起。

    不过和来时不同，杨旭回去路上变得沉闷了许多，寇准瞥了他一眼，心中了然。

    笑着说道：

    “怎么？感觉女神被我抢走了，不开心？”

    杨旭不吭声。

    寇准看他这样，直接说道：

    “放心，虽然我也挺喜欢袁新月的，但仅仅是对美女的欣赏，我……有喜欢的人了。”

    杨旭终于有了反应。

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？

    “小时候玩游戏300的时候，你用一根棒冰把我整张光盘都骗走了。”

    寇准面色一囧，呲牙道：

    “那都是什么时候的事儿了！”

    杨旭一脸正直。

    “可老人都说三岁看老。不过……这事儿你想要我信你，你得告诉我你喜欢谁啊？”

    看着杨旭那一脸八卦的样，寇准明白了，好小子，在这等着我呢？

    不过很可惜，我也实在是没啥能告诉你的。

    “我喜欢这人，我也还不认识呢？”

    ……

    俩人在路上厮打了好一会儿寇准才到家。

    时间正好到中午。

    虽然今天是周六，但是老妈依旧没在家。

    他忽然意识到自己已经很久没看见老妈了，除了每天早上放在桌子上的早饭，他甚至差点以为自己独居。

    他老妈是个经纪人，从业二十几年，道上封了个金牌经纪人的称号。

    带出来的艺人很多，细数战绩，不说万中无一，也算是战绩斐然。

    黄小明，古歌、刘一菲等等都在她手下待过。

    从默默无闻到星光熠熠，算是一路扶持。

    不过在离婚之后，老妈为了陪他，已经把所有外地的工作都交给了别人。

    像现在这样，好几天不见人影的情况，还是头次。

    “这次是碰见什么事儿了？”

    不过寇准也没多想，金牌经纪人不是开玩笑的，什么大风大浪没见过？

    靠在沙发上，他打开系统，开始查看自己的信息。

    【寇准】

    【18岁，高三学生】

    【系统等级：lv1】

    【系统晋级进度：9/9】

    【闪光点总数：4】

    经过几天时间，Lv1级别的9项能力已经全部点亮，他终于能够晋级。

    【是否晋级？】

    看着对话框，寇准直接点击确认。

    然后，寇准就看到面前的信息栏变了。

    【寇准】

    【18岁，高三学生】

    【系统等级：lv2】

    【系统晋级进度：0/19】

    【闪光点总数：4】

    【系统升级LV2，每日成功点赠送提升至2，Lv2能力页面开启，祝宿主玩的愉快。】

    同时在信息栏下面还多了两个之前没有的功能。

    一个是闪光buff.

    一个是抽奖转盘。

    【闪光buff，系统会每周随机赠送宿主一个获取闪光点的buff技能，尽请期待。】

    【闪光抽奖，是系统一个增加乐趣的小玩意，宿主可使用闪光点进行抽奖，有机会获得一些很有意思的东西哦。】

    果然，寇准在这转盘上果然看到了，2,20,200，三个按键。

    旁边还带着一个宣传语：“放心转，大胆玩，不要犹豫，不要徘徊，你犹豫你徘徊，说明人生又白来。”

    然后……寇准果断放弃。

    废话。

    他闪光点一共就4个。

    花一半去弄个什么抽奖？

    疯了？

