    等我来到俱乐部，已经是一个小时后的事情了，因为太晚了，大街上很难打到车，我等了很久了才等到。

    到了俱乐部，发现外面还停着很多车子，看样子，这俱乐部里还是挺热闹的。

    我走了进去，直接对看门的黑衣人说:“去把你们老板叫出来，我有急事找他。”

    大概是因为我不是第一次来这里了，所以这黑衣人对我有印象，看了我一眼说:“我们老板今天没来，你有急事找他，直接打电话给他不就行了。”

    我要是有他手机号码，就不至于大老远赶过来了。

    “没有他手机号。”

    闻言，黑衣人直接掏出了一张名片，递给我说:“这是我们老板的名片。”

    员工随身携带老板的名片，我还是头一次见。

    不过好奇还是归好奇，我接过名片之后，就按照名片上的号码打了过去。

    很快，电话就接通了。

    熟悉的声音从电话里传来，“你是？”

    我直接道明了自己的身份，然后告诉他秦风被终一抓走了。

    听到秦风被抓，秦齐先是愣了一下，然后问我现在在哪。

    我告诉他现在在俱乐部。

    “你现在在那里等我，我过来接你。”

    说完，秦齐就挂断了电话，我连开口的机会都没有。

    他既然让我在这里等他，那他一定是有事情要跟我说吧。

    等了大概二十分钟，秦齐就开着车子过来了。

    我站在俱乐部的门口，秦齐摁了一下喇叭，我直接走过去，坐到了他车里。

    借着路灯，我发现秦齐好像憔悴了许多，估计是发生了什么大事吧。

    秦齐看了我一眼，问了句:“怕不怕？”

    我一愣，“怕什么？”

    “我现在去找终一，你要不要一起去？”

    我轻笑了一声，说:“其实你心里已经有答案了不是吗？”

    不然他就不会过来找我了。

    秦齐对我淡然一笑，没有说话，直接启动了车子。

    路上，我俩都没有说话，气氛有些冷。

    不知过了多久，我终于忍不住问了他一句:“你和终一不是很熟吗？他应该知道秦风是你侄子吧，他为什么要抓秦风？”

    其实我心里多少猜到了一些，但还是想听他亲口说。

    秦齐冷笑了一声说:“你和他认识了这么久，他是什么样的人，你不应该比我还清楚吗？”

    估计他是看穿了我的心思，他比我想象的还要聪敏。

    我若有所思地说了一句:“陵墓的事情，你知道多少？”

    秦齐也是秦家的一份子，想来对陵墓的事情，应该也知道一些。

    不然他不会偷走打开陵墓的钥匙。

    现在我最担心的就是如果让终一知道，钥匙在秦风手上，他直接带着秦风下陵墓，那后果真是不堪设想。

    “我只知道这陵墓让我们秦家背负了太多，原以为到了我们这代，就可以把这个秘密永远的埋藏下去，可终究还是逃不过命运的安排。”

    秦齐说着，深深地叹了一口气。

    秦家是背负了很多，但是秦齐背负的更多，他离开的这些年到底发生了什么事情谁都不知道。

    “其实你当初离开秦家，就是为了保护秦家所有人吧。”

    他想一个人扛下所有，却不知道这件事并非他一个人能抗下的。

    秦齐苦笑了一声，有些失落地说道:“我这些年的努力都白费了，非但没有保护好秦家的人，还让秦风身陷险境。”

    “这件事不能怪你，你也不要太过自责。”

    有些事情，真的不是你想躲就能躲掉的。

    秦齐没有吱声。

    很快，车子开到了一处宅子的门口。

    下了车，我发现这处宅子是周青青家的老宅。

    周家所有人都死了，没有人管这处老宅子了，就被终一占为己有了。

    一想到周家三口的死跟他也脱不了干系，我心里莫名生起了一股怒火。

    虽说周青青的爸爸是死有余辜，但周母是无辜的，还有周青青，也是为了我死的。

    想到这里，我竟还有些难过。

    下了车子，秦齐对我说:“宅子有阵法，一会进去的时候，小心一点。”

    我点了点头。

    我第一次来的时候，宅子虽然没设什么阵法，但也碰到了妖物，不过我当时怎么也没想到，他会把这里当成窝点。

    真是验证了一句话，最危险的地方就是最安全的地方。

    走到宅子门口，我突然想起了一件事情，停住脚步，对秦齐说:“你确定他把秦风带回这里了吗？”

    秦齐看了我一眼，淡淡道:“他有没有把秦风带回来并不重要，重要的是宅子里的东西。只要拿到宅子里的东西，就不怕他不把秦风交出来。”

    我好奇地问他是什么东西，不过他没有告诉我，只说到时候就知道了。

    我突然间觉得，他叫我过来了，可能是因为他一个人拿不到那东西，所以才找我一起。

    虽然有种被利用的感觉，但是想到秦风，我也没有说什么。

    来到宅子门口，我发现大门并没有上锁，人不在，宅子却没有上锁，那就只有一种可能，宅子里有人，还不一定是人。

    我和秦齐对视了一眼，问她是直接从正门进去，还是从旁边翻，墙进去。

    秦齐丝毫没有犹豫地说:“不管从正门进去，还是翻，墙进去，都会惊动里面的东西。”

    听到这话，我又是一愣，试探性地问了句:“你不是第一次来这里了吧？”

    他也没有瞒着，说他确实不是第一次来这里了。

    正说着，虚掩着的大门突然自动打开了。

    随即，一股寒气从屋子里飘了出来。

    我冷不丁的打了个寒颤，视线警惕的看着宅子里面。

    寒气迟迟没有消散，随之，我感觉到了一股妖气，很浓的妖气。

    “你感觉到了没有？”我小声地问了秦齐一句。

    秦齐点了点头，轻声回应道:“那玩意，凶的很，我之前和他交过手，差点被他打成重伤。”

    我眉头一皱，有些不悦地说道:“你怎么不早点告诉我呢？”

    说真的，他现在才说这些，我心里有些不爽。

