    “好！”留守的诸多高阶修士闻言都是大喜，正道五宗，一向来往密切，共同进退，琉婪皇朝出了如此万世一见的天才，他们虽然有些遗憾没有生在自己宗门，却也并不嫉妒，反而乐见其成。

    毕竟，这意味着整个正道，大兴！

    还待再说什么，此刻，一名女修出言提醒道：“两个孩子此番伤得太重，至今尚未醒来，我们还是进去说话吧。”

    于是，众人连忙安排人将终葵越棘与宁无夜送去救治，其他人则一起走入议事厅。

    落座之后，九嶷山长老问起此行详细经过。

    吴寄湘微微颔首，旋即说道：“老夫与傅道友先行抵达永夜荒漠之外，彼时还不知道太子将渡化神劫，但魔道已有轮回塔的申屠老魔、天生教嵇老魔在场，意欲图谋不轨，以大欺小……”

    他大概说了下具体的来龙去脉，只不过没提白骨行宫的插曲。毕竟这也不是什么光彩的事情……堂堂太师，当众嚼舌根，未免不妥。

    但单单他说的这些，已经令九嶷山与素真天的修士非常愤怒。

    当下素真天女修就沉着脸说道：“魔门委实可恨！”

    “此番若非接应及时，只怕两个资质绝伦的小辈，定然毁于一旦！”

    傅道绚气色兀自灰败，闻言微微颔首，沉声道：“不错！魔门残暴不仁，狡诈无道，存世一日，都是此方世界的大患，必须将他们彻底铲除，方能彰显乾坤朗朗。”

    说着转向吴寄湘，“等贵朝储君醒来，好生栽培，以其万劫化神的根基，日后必能威压一代。”

    “到时候，定要让魔门付出代价！”

    吴寄湘郑重拱手：“等太子醒来，必如实转告。”

    “此番两个小辈之所以能够平安归来，全赖诸位拼死救护。”

    “我等正道薪火相传，今日我等为其护道，他日，便是长成的小辈，为我五宗护道！如此，万世基业，代代传承。”

    “必不忘今日诸位同道慷慨援手之恩义！”

    燕犀城修士微微摇头，道：“此分内事，毋需如此郑重其事。”

    “小儿辈无恙便好。”

    “万世一出的万劫化神，无论如何，都得护持妥当。”

    提到万劫化神，所有人精神又是一振。

    不错，这可是万世一出的万劫化神！

    传闻之中，只有九大宗的开山祖师，才有的机缘与根基。

    根据各自宗门典籍的记载，九大宗的开山祖师，无一不是天纵奇才，他们的手段、城府、实力、气运……可以说是犹如骄阳当空，除却彼此，无人能够与之争锋！

    若非如此，也无法为九宗立下万世不移的基业。

    只可惜万劫化神可遇不可求，自从九位开山祖师销声匿迹之后，这天下，再无万劫化神……

    如今终于出了一位终葵越棘，怎能不叫诸多高阶修士精神抖擞？

    众人七嘴八舌的讨论了一番对于终葵越棘的栽培，虽然琉婪皇朝已然是顶尖宗门，对于储君更是绝不会吝啬。

    但经过九嶷山的斡旋，吴寄湘还是答应，届时会将终葵越棘送到盟友麾下教导，为其取长补短、锦上添花。

    好一会儿，关于终葵越棘的教诲细节才讨论完，这时候，前往救援的修士们才想起来问：“这些日子，九嶷山情况如何？”

    “轮回塔、天生教前往永夜荒漠截杀小辈。”九嶷山与素真天的修士闻言，对望一眼，眼神都有些凝重，说道，“九嶷山这边，这两宗这些日子都是按兵不动。”

    “无始山庄一切照旧。”

    “却是重溟宗！”

    “其抓住我等防御空虚的机会，穷追猛打，连下数十城，掳掠无数！”

    “甚至连轮回塔与天生教占据的地盘，也被他们借口襄助盟友追查刺客，再三搜刮。”

    “万幸是大部分凡人都已经提前撤离，除却各种资源以及灵石外，生灵的折损不算太多。”

    “只是麾下弟子们，却有不少陨落……”

    “苏离经……这魔头实在可恨！”

    一听九嶷山与素真天提到重溟宗宗主苏离经，尤其是对方趁着这几日，在九嶷山大肆掳掠、追杀膝下子弟，琉婪皇朝、寒黯剑宗以及燕犀城之人不由面色一怔，顿时想到了之前永夜荒漠外的一幕。

    片刻之后，三宗反应过来，燕犀城的人立时怒道：“重溟宗趁火打劫，苏离经堂堂一宗之主，行事却如此鬼祟龌龊，果然无道！活该其夫人司鸿倾嬿在外放荡不堪，当众氵?乱！”

    九嶷山与素真天闻言非常疑惑，忙问：“道友这话……难不成你们此行还发生了其他事情？”

    寒黯剑宗的一名女剑修冷哼一声，旋即解释道：“重溟宗圣子裴凌，与重溟宗宗主夫人这对女干夫氵?女彐，约莫半月前，在永夜荒漠外，当着我等所有人的面，公然偷情，且言语不堪入耳……”

    “那裴凌魔性深重，已经到了骇人听闻的地步。”

    “便是放眼整个魔道，恐怕也是前所未有。”

    “居然当众说出司鸿倾嬿只在苏离经面前是夫人，在他面前不过是一介炉鼎的话……”

    “还生怕我等听不到，以阵法扩音全场……”

    燕犀城之人素来沉默寡言，听到此处，却也忍不住补充：“这苏离经，也不知道是真不知道，还是装不知道。”

    “自己举办过道侣大典的夫人，被个小辈当炉鼎采衤卜，而且还不是一次两次，次次都在众目睽睽之下，却至今毫无作为，也真是气量恢弘。”

    吴寄湘沉着脸，说道：“重溟宗那新晋圣子裴凌，当真魔性深重，胆大包天！”

    九嶷山与素真天的修士听着，震惊无比，反应过来后，素真天女修定了定神，说道：“此事，却也未必是那裴凌胆大妄为，当时重溟宗的魔子大典，裴凌就曾当着八宗真传之面，强行采衤卜司鸿倾嬿。”

    “当时八宗都大受震动，甚至请了老祖前往坐镇。”

    “原本以为，魔子大典必定要生出惊天之变，谁知道，那裴凌居然若无其事的正位魔子，其后还与妖女厉猎月举办了道侣大典。”

    “那场道侣大典，还是苏离经一手操办。”

    “想来是因为，重溟宗的门规，以灵石决定一切。”

    “只要好处给的够多，即便是道侣，也可以随意舍弃。”

    “此番裴凌敢做这种事情，定然是给了苏离经相当丰厚的资源与灵石，已经得到了苏离经的默许。”

    “否则他一个元婴期的小辈，岂能抵挡得住宗主之怒？”

    九嶷山长老略作沉吟，微微颔首：“倒也不无可能。”

    “毕竟魔道中人，目无礼法，什么事情都做得出来。”

