
搁平常，宁蝶不会这样打脸，但寇穹的行为，实在是：不打不解气。

三巴掌以后，宁蝶没再继续，手一推，寇穹退到了擂台边。

寇穹仍没认清形势，嘴中恶毒骂道：

“你个臭婊+子，贱+人，敢打老子，我让大伙欣赏一下你的贱样。”

真心是嘴脸丑恶啊！

寇穹说完以后，马上疾冲，扑向宁蝶。

可惜，宁蝶现在的实力，已不再是上次对战时的那个层次，她右手一撩，再一回挽，拳间前立即涌起一股奇异的气力，直接一拳轰出。

寇穹竟然选择硬碰硬，一拳对轰。

正常情况下，应该是两者催发的域境先相撞，再拳头对撞，而现在，一道有如镰刀一般的白色光芒直接把寇穹所催发的域镜割裂，再绕着寇穹的拳头，席卷而上。

寇穹右拳立即涌现道道血口，像是被几把刀子绞过，皮开肉绽，鲜血涌现。

寇穹惊骇望向手上伤口，想不明白怎么会是这样，他眼见宁蝶扑了过来，忙变招应对，只是，他所有的招数在宁蝶的拳力面前，变得像玻璃一样易碎。

仅仅两招，宁蝶便破开寇穹的防御，可以为所欲为了。

一扬手，抽下。

“啪！”

一巴掌。

反手又是一下。

“啪！”

再正反两记。

“啪！”

“啪！”

四巴掌，打完冰冷说道：

“你这张狗嘴，继续啊！”

“贱……”

“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

“继续！”

“贱……”

“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

“继续！”

“……”

寇穹被打得说不出话来，呵，不是嘴贱吗？不是挺恶吗？怎么不骂了？

不骂也打！

“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

又是四巴掌！

“继续啊！”

寇穹脸上已经道道指印，红肿得高高鼓起，他生怕宁蝶再打，赶紧跳下了擂台……

直到这时，音响中才传来一声“可以了”。

可谓姗姗来迟，也别有意味。

宁蝶赢了，以一种绝对的优势赢了，而且，把上一次耻辱，翻倍的还给了寇穹。

观众席上的很多学员都没有料到，有人欢喜，有人愁了，发愁的人，不止是押注押错的那些人，还有地榜前十排名靠后的那些学员，因为他们看到了宁蝶的实力突飞猛进，这意味着他们的名次堪忧了。

此时，孔雀已高兴得脸蛋都走样了，他猫着腰钻到坐在最后面的叶凡身边，兴奋难抑道：

“赢了，赢大了，哥要发财了。”

叶凡淡淡笑了笑，问道：“赢了多少？”

“我跟周良借了50块极武币，赔率2，赚了50，除去10块利息，还赚了40，还掉借你的18块，还有22块，哈哈哈哈，以后哥不愁没钱花了。”

顿了顿，他兴奋又说道：“还有一件更高兴的事，知道是什么吗？”

“刁鹰？”

“对，就是那狗汉奸，他也跟周良借了50块极武币，我先前有意盯了他一下，这狗汉奸又押了寇穹，现在爽了，全输光了，哈哈哈哈。”

叶凡不由得看了坐在前面的刁鹰一眼，只见他脸色发白，脸皮颤个不停……

学员们开始依次退场，纷纷议论着宁蝶今晚的表现。

宁蝶虽然面色平静，但心中其实激动不已，她下意识的看向79乙班的座位席，可惜，没看到那道想要看到的身影。

而就在这时候，一个学员会的二年级成员走近，小声和她说道：

“学姐，有两位老师找你，你跟我过去吧。”

宁蝶微愣，但没有多想，跟着对方到了二楼的某间房。

进门便看到了川不息和另外一个老师——淘益。

她忙恭敬打招呼：“川老师好，淘老师好。”

“过来坐吧，我们聊一聊。”

等宁蝶坐下以后，川不息慢悠悠说道：“小宁，你今晚的表现让我们很意外，你刚才用的拳法，是剑碑剑迹中的剑气化为拳气吗？”

宁蝶心中微微一凛，只好如实回答：“是。”

“我和淘老师都很好奇，你是怎么领悟的，而且，似乎是受伤以后领悟的。”

宁蝶眼神闪烁起来，不知道要不要说实话，不是她想占功，而是怕说出来后对叶凡不利，可她又不想撒谎。

一阵犹豫后，她终是如实说道：“是别人教我的。”

别人教她的！？

难道学员中还有隐藏的潜龙吗？

“谁？”川不息问道。

“叶凡！”

川不息愣住，下意识的再问了一句：“谁？”

“叶凡！”

“班里的学生叶凡？”

“是！”

淘益不认识叶凡，但他知道有个学员考了-7分，位列地榜的最后一名，这学员就是叫叶凡。

他有些难以置信问道：“不会是地榜最后一名的叶凡吧？”

“就是他！”

“……”

淘益和川不息久久没有说话。

很明显，两人都被这消息打击到了，一个刚入校的一年级学员，考了个-7分，地榜的最后一句，宁蝶的学生，却教老师领悟了拳气，简直是……

好一阵后，川不息打破沉默问道：“他是怎么教你的？”

“上一次输给寇穹以后，他来找了我，说一个月内帮我解决剑迹上的瓶颈，就有大前天，一个月还不到，他找了我，他真的找到我剑迹上的缺陷，我按他说的方法，一下子突破了瓶颈，不止如此，还势如破竹，从第十七字，破到了第二十一字的第二笔。”

听到这，两个六十好几的老者啊大了嘴巴。

向来说话慢悠悠的川不息难得的快溜问道：“后来呢？”

“后来说到了与寇穹的事，他可能就是想帮我压下寇穹，应该是班级荣誉感，我提到只有死战才能用剑，即便悟到了21字，也派不上用场，他告诉我，剑碑剑迹所蕴含的剑气，只要领悟其神韵，那依托剑所挥出的便是剑气，但并不局限于剑，只要神韵在，只要掌握了元气的运转方法，那一样可以在用双拳上发挥之来，便是拳气，后来我用双拳推演，成了。”

听到这话，川不息和淘益齐齐站起身来，满脸震惊，异口同声问宁蝶：

“这真的是他说的吗？”

《祝大家新年快乐，心想事成，狗年旺旺旺，今天除夕，家人团圆，请个假，明天四更更新。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9628415"  chaptername="第1797章  谈话">加入书签</a>
</div>
