
与此同时，就在傅洋、阿黄和熊爷的“人妖三人组”出动满渝城寻找邪恶的灵异妖人准备消灭时。

银发少女莫予淇，正坐在一辆红色的法拉利跑车中朝着位于渝城市中心的零组西南总部风驰电掣而去。

今天早上她就告诉过傅洋，会亲自去和零组的人谈一谈，把第七块天罡玄气令给他们！

然后晚上就去了。

看来莫予淇虽然外表是个惊艳的银发二次元萌妹纸，但实际上也是个言出必行、雷厉风行的性子……

嘎吱。

一声轮胎和地面摩擦的声音响起。

红色法拉利一个漂亮的甩尾，在一座摩天大楼前停了下来。

戴着墨镜的莫木南甩了甩头发，做了个酷炫的动作，拎着棒球棍就下了车。

旁边一下发花痴的小女生的确被他给吸引了目光，在那儿窃窃私语。

“哎呀他好年轻啊，就开法拉利！”

“肯定是那种豪门子弟啦，富二代来的。不过长得还挺帅的，有种坏坏的感觉。”

“你说我们要不要上去搭讪呢？”

莫木南听到这些声音，心里暗爽。更装逼了。

这时候莫予淇从副驾驶下来了，一头银色的秀发和精致得好像画里的人物的脸，瞬间让旁边那些发花痴的小女生闭了嘴。

还有这么漂亮的女生？

她们以为是这个开法拉利的年轻男生的女朋友，都立刻闭了嘴，讪讪地走了。

莫木南翻了个白眼，有些不爽地对自己姐姐抱怨到。

“你看啊老姐！每次你一出场，对我有意思的妹纸就作鸟兽散。估计她们以为你是我女朋友呢，你说怎么办？”

莫予淇也学着他的样子翻了个白眼。

“老弟别贫嘴！快点走了，

这毕竟是零组的西南总部。我们莫家虽然势力很大，但终究是要服从国家的。”

“待会儿上去老实点儿……到了这里，咱们就不再是两个小孩儿了，而是代表整个莫氏一族！说话做事既不能丢了家族的脸面，也不能太出格，免得让上面的人忌惮打压。”

随着莫予淇的话语，她脸上那种呆萌的表情也在逐渐消失。

最后变得淡漠而睿智，气质都有些不同了。

莫木南小鸡啄米一样的点头：“嗯嗯，反正我都听姐的。你让我往东我不敢往西，你让我撵狗我不敢捉鸡……”

这家伙！

还是吊儿郎当的啊喂。

电梯在摩天楼上面停了下来。

莫予淇带着莫木南走进了零组的西南总部。

和傅洋看到的景象一样，这里有融合了科学和玄学的两种安检模式。需要同时获得许可，方能入内。

他们俩不是零组成员，自然进不去。

莫予淇淡淡一笑，开口朗声到。

“岭南莫氏第三十七代继承人，莫予淇，来国安零组西南总部一访！”

她这声音不算大，但似乎却带着一种奇特的波动和特定的频率。

像水波一样缓缓扩散……

与此同时，在零组内部的一件宽阔的会议室。

一个满头白发、梳得一丝不苟的中山装老者，正坐在一张巨大的圆桌前面，和对面的五个表情严肃的年轻人、中年人说着话。

傅洋认识的王腾，就坐在其中。

他刚好站起来，用很正式的工作汇报口吻开口说话：“司徒区长，我已经和傅洋接触过了。此人颇为正义热血，可堪一用！”

原来这个威严的白发老者，就是零组西南大区的总负责人，司徒战！

作为国家的特殊部门，零组拥有诸多特权。这个白发老者司徒战，甚至拥有在特殊时刻调集驻扎在重庆的第十三集团军的权力……

当然，一旦涉及到军队，事情就会变得无穷无尽的麻烦。所以不到最后一刻，那是绝对不能碰的。

否则的话，零组存在的意义也就没有了！

听到王腾的话，司徒战缓缓点了点头。

“王主管，你这次做的很不错。你那个在华东大区任职的弟弟王建也是慧眼识珠，为我们零组挖掘了好的人才。如果以后有可能的话，最好能让这个傅洋称为正式的零组成员，为国效力！”

“多谢区长夸奖。”

王腾的声音虽然依然淡定，但是眼神里面却有一丝激动的光芒一闪而过。

显然能够得到这个白发老者司徒战一句夸奖是殊为不易的。

王腾坐下之后，他旁边的一个中年人站了起来，刚准备继续渝城的治安情况汇报。

可就在这时……

“岭南莫氏第三十七代继承人，莫予淇，来国安零组西南总部一访！”

一个女人清丽明朗的声音，突然在这会议室中的一个大区负责人和五个主管级零组成员脑海中响起。

包括王腾在内的五个主管级零组成员全都露出震惊的表情。

而司徒战则眼中闪过一丝精光！

岭南莫家，神识传音之术！

一个主管讶然道：“岭南莫家的人？他们来渝城干嘛？难道也是为了九龙神鼎？”

王腾皱了皱眉：“不止是普通的莫家人，而是莫氏一族的继承人。也就是……少族长！”

白发苍苍一脸威严的司徒战站起身来，朝自己麾下的五个主管挥了挥手。

“你们先下去吧，我先见见这个莫氏一族的少族长。王腾，你去把她领进我办公室。”

“是！区长。”

王腾领命而去。

到了门口，就看到一个漂亮得惊人的银发少女，看书ukanshuco旁边跟着一个挺帅的、但带着痞子气还扛着一根棒球棍的男生。

银发少女看到一袭黑色风衣的王腾出来，朝他微微点头，淡然一笑。

“莫少族长，请跟我来吧。”

王腾也言简意赅，见到他俩之后转身就走。

莫予淇跟在他身后，开口到：“这位主管不怕我是冒牌货？不确认一下我是不是真的是岭南莫家的少族长？”

王腾没有回头，边走边淡淡说到：“司徒区长要亲自见你。如果你能够瞒得过一位零组大区负责人，那我们也无话可说。”

莫予淇扬了扬眉毛，没有多说。

这个时候的她，明显比平时见傅洋的时候要成熟稳重的多。

不再是一个二次元呆萌少女，而是华夏五大术法世家之首，岭南莫氏的代言人！（第三更。同时推荐唐腊八的《花都遁甲小道士》，值得一看）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846053"  chaptername="第四百四十二章  岭南莫氏">加入书签</a>
</div>
