    生命之湖周围，古月娜还有古风两人，坐在一张桌子周围，在哪里说着些什么。

    虽然不知道内容是什么，可是二人有说有笑的，显然是在谈论什么开心的事情。

    “对了姐姐，我来这里是想问问你，知不知道一些关于邪魂师背后的事情。”

    聊了很多的琐事，古风终于道出了自己来这里的目地，因为邪魂师的原因。加上他们背后的未知神祇，而且拥有龙族的力量。

    而这件事情，古风想到的第一个人就是自己的姐姐，古月娜。

    对方身为银龙王，也是龙族的至强者，说不定知道一些什么。主要现在的古风，根本没有一丝的头绪，来验证邪魂师背后的神祇。

    “我们龙族的力量吗，这个范围实在是太大了，你能说说其他的东西吗，说不定我有了解过。”

    古月娜除了知道对方是龙族的之外，其他的事情她都没有了解过，所以需要古风提供一些信息，要不然就是睁眼瞎。

    “这个我就不知道了，如果硬要说的话，那就是特别的诡异，这个算不算？”

    古风想了想，他好像就知道这么一点的消息，也不知道有没有是没用处。

    “这样吗...”

    古月娜想了想后，才开口说了起来：“如果是单纯的诡异的话，我知道的只有黑暗龙王，还有空间龙王了，不过据我所知这两位早就已经死了。”

    “黑暗和空间吗，姐姐你确定这两位死了吗？”

    如果只有这两位的话，那么范围是会小很多，可是他听冰火两位说过了，除了姐姐她以外，九龙王全部死亡了。

    可是姐姐这么一说，又有些不合理，所以他现在懵逼了。

    “两人的死亡我是确定的，不过也不排除是两人的后裔，姐姐我说这两位，是因为我只认识他们。”

    古月娜有些无奈，她的认知只有神界大战前的记忆，至于后面的她还真的没底，所以说的也是已死之龙。

    “那我完全没头绪了，我总感觉着背后的那位神有点危险。”

    这次来就是问一下这件事情的，至于雪夜的事情就是顺带的，不过姐姐这边都没线索，后面就有些难办了。

    邪魂师太过神秘了，都不知道为什么要占领斗罗大陆，特别是那句回归我神的怀抱，难不成这片大陆是那位创造的不成？

    “先不谈这件事情了，说说吧，考核到哪一阶段了。”

    谈不出个所以然，索性换个话题，想到自己弟弟的未来，古月娜也有些期待，毕竟这是对方是她最后的希望了。

    “嘿嘿，我进行到第六考了，只是这第六考的内容有点难。需要达到封号斗罗才可以，所以我打算去海神岛试试。”

    对于这位姐姐，古风没有多做隐瞒，毕竟他能有现在的力量，古月娜的功劳起码占据三分之一。

    毕竟空间本源，还有金龙王的右魂骨，哪一个都不是最为稀有的东西。

    “是吗，那介意姐姐看看吗，你的实力。”

    对于古风现在的实力如何，古月娜还是很期待的，毕竟未来都得靠他。

    “没问题，姐姐你想怎么测试？”

    听到这话，古月娜微微思考一番：“就让帝天来吧，你尽全力进攻帝天，让我看看你成长多少了。”

    “帝天大哥吗，那也好，我刚好想试试看，我的神技能不能对帝天大哥有用。”

    帝天身上的实力，虽然没有半神化，可对方的实力。起码能跟千道流这种存在过过招的。

    ----------

    跟在古月娜的后方，来到了帝天等人聚集的地方，当他们看到古月娜的时候，纷纷开始行礼：“主上好！”

    古月娜额头微微一点，轻声的说道：“帝天，麻烦你当一下古风的假想敌了，他会用最强的攻击，你只需要拦截住就好了。”

    这话一出，碧姬等人心里都想着：“这不就是让帝天，当一个挨打人员吗。”

    站在那不能攻击，只能防御，不就是沙袋一样吗。不过众人不会说，毕竟他们不会不服从古月娜的命令。

    帝天就是如此，即使是当个沙包。不过他也想看看，古风的最强攻击，如今到何种程度了。

    帝天率先飞向天空，到达了生命之湖的上方，古风看到后。黄金龙翼展开，没过多久就飞到了距离帝天二十米远的地方。

    此时的古风，正在思考该用那个攻击，如今的他有两种最强的攻击。一个是金龙王右魂骨的魂骨技，龙神爪。

    还有一个，就是极寒三剑的第三剑：寒霜一闪。这两种魂技，都是聚集所有的力量，区别再去一个集结的是所有魂力，一个是所有神力。

    想了没一会，古风就有了打算，调和领域展开。领域之中的帝天，感受到了一丝压制，让他有些惊讶。

    他还发现，自己调动周围的魂力，貌似有些阻碍。好像被什么东西扰乱了一样，不过帝天不在意，因为这影响不了他多少。

    而且对古风接下来的攻击，越发的感兴趣了起来。

    对面古风魂力调动，武魂还有魂环尽现，冰之血煞消失在了腰间。出现在了他的右手上，随后冰之血煞周边放光，形态也是有了变化。

    没过多久，冰蔷薇之剑就出现在了手上，而在古风长剑出现的时候。

    帝天就感受到了周边的变化，因为温度降低了，而古风身上散发出的气势，对他也有些压制。

    他知道，那是属于神的力量，古风现在调度的就是神力。想到这里，帝天不敢大意，他身上的魂力开始节节攀升。

    反观古风那边，无尽的冰元素不断的向他靠近，让他周边的温度开始急剧下降，可是并没有影响到他。

    这个时候，古风举剑了，当冰蔷薇之剑被举起的时候。所有的力量都在往剑身聚拢了起来。

    “好强的力量，这就是属于神的力量吗。”

    下方观看的熊君等人，对古风身上散发出的气息，有些胆寒。因为那是属于神的力量，根本不是他们这等能够抵抗的。

    同一时间，他们对于帝天，也是越加的佩服了起来。因为对方看到古风这招后，非但没有皱一丝眉头，还不断的聚集魂力。

    他们有理由相信，要不是古月娜的命令，帝天说不定就直接冲上去了。

    熊君等人的对话，自然传到了古月娜的耳朵里，不过她没有说话，只是嘴角露出的淡淡笑意，显然对古风的成长，非常的满意。

    他们讨论的同时，古风终于动了，只听这个时候的古风开始说话，虽然才四个字，可是众人却感受到了压抑的情绪。

    “寒霜一闪！”

    最后一个闪字说出，古风的身形就消失了，下一刻长剑直接刺中了帝天的胸口。

    帝天此时的眼神瞪的很大，因为他不敢相信，对方的这一剑竟然无视了他的魂力防御，直接刺中了他的肉体。

    不但如此，帝天还感受到，自己完全不能够动弹了，仿佛被什么东西禁锢在这里了一样。

    而对方的速度在施展这招的时候，变得也是奇快无比，因为帝天的眼睛中，也只是看到了对方的残影。

    下一刻自己就中招了，要不是他的肉身坚硬，亦或者是古风再强一点，他就算不死也要被重创。

    因为一但被这招锁定，除了强制打断外，就只能像他一样硬抗了。

    不过这招也只能在古风弱小的时候才能使用，要不然就是真正的站着等死了。

    “好快的速度，好强的禁锢能力，竟然连空间都能冻结吗...”

    比起他们，古月娜看到的可不止这么一点，她感受到了帝天周边的空间，完全冻住了，帝天就算想跑也跑不掉了。

    因为禁锢已经完成，剩下的要么硬抗，要吗就等着被一剑穿透而死吧。

