    离开兜率宫，唐小白来到了天兵营。

    从当时出关到现在，已经过去了二十多天。

    到了天兵营的唐小白，让天兵天将再次出动。

    “还来？”

    天兵天将苦逼无比，上次喊完，三藏佛祖都没给他们好处。

    唐小白瞪着众天兵：“少废话，赶紧的。”

    幽怨的众天兵天将，负能量狂砸了过来。

    怎么滴，不准备结算一下上次的奖励？

    唐小白心里偷乐呵，就是不提这事，让众天兵天将赶紧排队。

    在即将出发的时候，唐小白才兑换了一堆星辰之力，平均分给了众人。

    回过神来的众天兵天将，变得狂喜，原来三藏佛祖还记着这事。

    “赶紧的，别傻愣着，跑，出去跑，口号还和上次一样。”

    “一个个的，反应这么迟钝，是不是要本佛祖修理你们？”

    还不等众天兵天将高兴，唐小白就一顿喷。

    众天兵天将差点吐血，本来还感激的心情，瞬间变得郁闷，负能量狂砸了起来。

    乐呵的唐小白，等众天兵天将离开后，跑去天河，如法炮制，让众天河水军也出动。

    “又来，啊啊啊，疯了。”

    天庭，众仙听着忽然响起的声音，差点没吐血。

    这才安息了几天，就又大吼大闹了起来，就没人管那死和尚吗？

    幽怨的众仙，负能量一波波狂砸，接到提示的唐小白，心里贼是开心，不错不错。

    不过提供多的，主要还是天兵天将和天河水军，以及天庭众仙。

    三界其他人，提供的则相对要少许多。

    现在正是急缺负能量的时候，唐小白自然不乐意。

    琢磨了一番，唐小白一溜烟跑到了地府。

    看到唐小白又来，酆都大帝第一时间冒出。

    “三藏佛祖，别来无恙！”

    唐小白四处瞅了眼：“地府的阴兵呢，在哪？”

    嘴角微抽的酆都大帝问：“三藏佛祖你要干什么？”

    这和尚一天天的不干好事，难不成要让地府的阴兵，也如天庭的天兵天将那般跑？

    酆都大帝无语，之前地府阴兵不明所以之下跟着跑过，并没任何好处。

    “本佛祖觉得地府的阴兵精气神太差，本佛祖是来帮助你们的。”

    唐小白一本正经，将他说的很高尚。

    头疼的酆都大帝道：“如果我说不需要呢？”

    “啥，你同意了啊，好说好说，我这就去找他们。”

    和酆都大帝说话的时候，唐小白神识横扫，早已找到了阴兵所在。

    都不给酆都大帝说话的机会，唐小白已经快速往阴兵军营的方向赶去。

    哭笑不得的酆都大帝，急忙追了上来。

    没多会，唐小白就跑到了阴兵军营。

    “大家可认得我，我是你们亲爱的三藏佛祖！”

    飞过来的唐小白，大吼一声。

    懵逼的众阴兵，惊愕看来，马上认出了唐小白。

    唐小白没事就用全息投影放视频，现在整个三界，就没多少不认识唐小白的。

    “三藏佛祖，真的是三藏佛祖！”

    对于唐小白这个最近三界风头最盛的强者，众阴兵很是好奇。

    这时，酆都大帝也一路追了过来。

    众阴兵，急忙向唐小白和酆都大帝问好。

    唐小白拦下，笑着道：“你们的大帝，已经将你们交到了本佛祖手中，由本佛祖对你们进行一项特殊训练。”

    “所有人，都听好，给本佛祖排成方阵，快，立刻马上。”

    众阴兵懵逼不已，愣愣看向酆都大帝，想确定一下。

    酆都大帝头疼揉了揉额头：“听他的。”

    现在酆都大帝算是看出来了，不让这和尚折腾一番，这和尚怕是根本不会离开。

    有酆都大帝这话，众阴兵不再迟疑，很快排好了队伍。

    “差，太差了，你们是本佛祖带过的最差的队伍，别说天兵天将和天河水军，还有草头神军。”

    “就算从没训练过的牛魔王那里的妖兵，也比你们表现要好。”

    “本佛祖说话不管用是吗，还用看你们大帝的脸色，是不是看不起本佛祖，是不是想让本佛祖打你们一顿？”

    瞪着众阴兵，唐小白劈头盖脸就是一顿喷。

    愣愣的众阴兵，被骂的一个个恼怒不已。

    竟然说他们连乌合之众的妖兵都比不上，岂有此理。

    “废话不想多说，想证明你们不是最差的，就给本佛祖不用法力，绕着整个地府跑步去。”

    “口号的话，就喊你们不是废物好了，赶紧的，别墨迹。”

    唐小白不管那么多，怎么容易获得负能量怎么来。

    旁边的酆都大帝看得嘴角微抽，这死和尚到底干什么，怎么看得这么想打人。

    众阴兵同样气得不轻，怒视唐小白，并没马上行动。

    他们是地府的阴兵，又不是这和尚的兵。

    “怎么，不服气是不是，你们的纪律性，真的很差。”

    “本佛祖敢说，现在调来天兵天将，分分钟灭你们。”

    “天兵天将正是在本佛祖带领下，才能飞速变强，你们是不是觉得本佛祖的训练没效果？”

    “话不想多说，你们不想沦为三界最差的兵，就按本佛祖的来。”

    “若是你们实在不愿，那算了，本佛祖去人间训练人族的兵去，到时候人族的军队都能打过你们，希望你们别哭。”

    冷笑看着地府众阴兵，唐小白如何不知道这些阴兵所想。

    天兵天将一开始的时候，不也这样不听话。

    等知道有好处，现在还不是一边负能量提供，一边按着他的来。

    对唐小白来说，只是些负能量而已。

    羊毛出在羊身上，若这样阴兵真配合他，给他负能量，他也不介意帮帮。

    再说如果帮了，用得着的时候，这些阴兵也定然会帮他一二。

    “我们才不是最废的！”

    一名阴将怒吼，满是不甘。

    唐小白点头：“我也相信你们不是最废的，但你们现在连本佛祖给你们的第一个训练都完不成，不是最废是什么。”

    “你那不是训练，那是侮辱，口号换一个。”

    另一名阴将开口，提建议道。

    唐小白失笑摇头：“不，就是喊这个口号，才有训练意义。”

    “连自尊心都放不下，谈什么成为一只战无不胜的神兵，给你们十个呼吸的时间，不跑那本佛祖走。”

    听着这话，众阴将咬牙切齿，彼此对视，眼神迅速交流起来。

    天兵天将和天河水军变强的事，他们是知道的。

