    与此同时李常春又接到了一条来自仙界的讯息。

    白杰成功帮助司空羽拿下了双龙城城主之位。

    这消息对于李常春来说简直太棒了。

    双龙城拿下，就代表在仙界有了自己的势力。

    “大哥，接下来咱们再做什么？”白杰问道。

    李常春捏着下巴，深思熟虑后说道：“搞钱，断赢帝后路。”

    “好，一切全听大哥安排。”白杰心里已经对李常春很是信赖，遂大大咧咧的说道：“大哥，要不要小弟派几百个真仙下去帮忙？”

    “暂时不用，等我通知吧。”李常春回道。

    第一现在用不到，第二如果大张旗鼓调遣仙界之人的话肯定会引得赢帝起疑。

    李常春认为现在还不够明目张胆的与赢帝针锋相对时候。

    一步步残食赢帝，一步步引他入不可收拾的深渊才是最理想。

    这不，又给赢帝拉开了兽族的仇恨值。

    “哦，对了，赢帝和风帝那边最近怎样？”李常春询问道。

    “哈哈，他们两边各抒己见，虽说还没有大战役，小摩擦已是不断，昨天还刚有上千仙人打的热火朝天呢。”白杰笑道。

    李常春微笑点头，心说打开了就好。

    “吩咐司空羽，没事的时候可以适当给他们火上浇点油，让他们旺起来些。”

    “明白。”

    “好，先这样吧，有事再联系。”

    切断联系，李常春心里美不胜收，比吃了蜜都甜。

    心说双龙城那边搞完了，也该加把劲把下届的事情处理好了。

    ……

    第二次去兽族沟通的灵灵带着赤炎金猊来到了兽王岭。

    “报，人族使者来访，还有赤炎金猊大人也一起回来了。”兽兵来报。

    “又来了？”兽王沙特挠头，心说这人族还真是不依不饶，且挺胆儿大的，刚死一个又来一个。

    同在大殿的加尔鲁捕捉到了问题重点，眉头悠悠的蹙了起来。

    指着兽兵问道：“你是说赤炎金猊大人与人族使者一起来的？”

    “回大人，是的。”兽兵拱手回道：“赤炎金猊大人几乎与人族使者肩并肩而来。”

    加尔鲁的眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉：“不好，出事了。”

    兽王沙特满眼疑惑：“怎么了？”

    加尔鲁猜想道：“如果没猜错的话赤炎金猊大人应该败了，且还被制服了。”

    兽王沙特耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    “不会吧~”

    加尔鲁凝重的点头：“极有可能。”

    兽王沙特很慌，面色如土：“这、这怎么办啊？”

    加尔鲁拧着眉头说道：“大王，如果真如属下猜测的话，一会咱们察言观色，尽量同意他们的要求，若不然……哎。”

    “好，本王明白你的意思，不会去触动那虎须的。”兽王沙特擦了把热汗。

    心说可真要命的，救兵竟然反戈成了敌人的帮凶。

    让兽兵把人族使者与赤炎金猊传了进来。

    当看到人族使者竟然还是灵灵时，兽王沙特与加尔鲁都是狠狠地揉眼睛。

    惊愕的眼珠子都要瞪出来一样。

    “哈哈~”灵灵掐腰笑道：“怎么了，一回生，二回熟，大家也不算初次见面，干嘛这么惊讶的望着本姑娘。”

    兽王沙特苦笑，是啊就因为不是第一次见面才惊讶。

    心说这使者不是都被烧成灰了么，怎么又活了。

    而且看样子比上次来更精神了呢。

    “你、是人是鬼？”

    “哼，本姑娘当然是人咯。”

    “可是你不是已经……”

    “就凭你们也想杀我？做梦去吧！”灵灵高傲的仰头说道：“我师父大神通岂是你们这些乡野村夫能理解的，听没听说过起死回生术。”

    “起死回生术？！”

    众人被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于了半痴半呆的状态之中。

    其中就包括赤炎金猊。

    他本就一直在心中疑惑灵灵这是怎么回事。

    怎么也想不通，现在听灵灵一说更是觉得不可思议。

    心道这不扯淡呢么。

    时光倒流术就够扯淡的了，现在又一个起死回生术。

    这些都是虚构出来的术法呢，哪有真的。

    可是，事实就是如此。

    赤炎金猊都感觉自己这十万多年白活了。

    本以为博古通今、满腹广识，现在却感觉自己是个啥世面也没见过的小孩子一样。

    灵灵巧笑嬉嬉，心说这群人还真都是没见过世面的棒槌。

    心中对自己有李常春这么一尊神通广大的师父很是自豪。

    挥手说道：“好啦，本姑娘这次来呢还是联合国这件事，不知加尔鲁大帅考虑清楚了没呢？”

    加尔鲁的脸一下子涨得红红的，不好意思地眨眨眼睛，努力掩饰脸上的尴尬。

    “使者，我不是兽王啊，还请您咨询兽王大人的意见吧。”

    加尔鲁尴尬，兽王沙特何尝不尴尬，脸色由青再转黑的。

    心道这伶牙俐齿的人族使者还真不拿他这个兽王往眼里入呢。

    兽王沙特脸色为难，刚张开嘴还没说出什么赤炎金猊吃先放话了。

    “沙特，山鸡仙人心系天下乃大善之举，本尊举双手赞同，希望你不要再执迷不悟！”

    兽王沙特笑了，笑的很苦。

    听赤炎金猊居然能说出这样的话，更加证实了加尔鲁的推测。

    “加尔鲁，你怎么看？”兽王沙特转脸看向加尔鲁，投去疑问的目光。

    加尔鲁轻叹一口气回道：“属下认为……赤炎大人所说有理。”

    灵灵“咯咯咯”的捂着小嘴笑的花枝乱颤。

    “我就说嘛，直接问正主不就是了，非要拐个弯。”

    “还有哦，你这个兽王没事就别插话了，不说话我们也可以把你当做透明。”

    兽王沙特被灵灵说的仿佛全身的血液都集中到了脸上来了，热辣辣的，碰上去就要烫手似的。

    砰——

    身为兽族之王脸面挂不住，当即拍案而起。

    “你想干什么，给我坐下！”赤炎金猊眼里射出两道寒光，指着兽王沙特鼻子就厉害道。

    刚想发作的兽王沙特气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来。

    仰天深吸一口气，随之像是泄了气的皮球，焉了下去。

    心里默默劝慰自己不能冲动，兽王也不行。

    毕竟兽王也不过是凡间的统领，跟仙人扛不起。

    拱手说道：“赤炎大人误会了，本王只是想说认同您的观点。”

    赤炎金猊嗤鼻冷哼：“认同就认同，你拍什么桌子，本尊还以为你想找死呢。”

    兽王沙特一下子打了个冷战，就像见了鬼似的缩回来脑袋，眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    心道：“该死的赤炎金猊，想不到真有对本王出手的杀心。”

    赤炎金猊一转冷厉的神情，满脸堆笑的对灵灵躬身问道：“仙姑，您看这事算处理完了么？”

    “嗯，还行吧。”灵灵点头，遂对加尔鲁说道：“加尔鲁大人，那咱们立个字据，签订和平条约吧，小女也好回去跟家师有个交代。”

    加尔鲁看向兽王沙特投去疑问目光。

    兽王沙特闭上眼睛缓缓点头。

    心说随意吧，人在屋檐下，不得不低头。

    本来他就认为和平协议挺好，但难实施罢了。

    只好拭目以待这个山鸡仙人怎么处理两族关系了。

