    都说姐儿要么爱钱，要么爱俏，李善前世没钱也没脸，自然无法印证，但今天，他印证了这一点，至少唐朝长安城平康坊南曲的姐儿们，连钱都不爱，只爱俏。

    即使囊中羞涩，但凭着英俊的相貌，不怯场的气度，李善从容的在南曲中游走……连诗词技能都没来得及用。

    这个时代，兜里有银子只能去北曲，肚子里有货或者像李善这样的俊美少年才能在南曲、中曲纵意花丛。

    平康坊分为三曲，北曲卖肉，中曲……呃，是定点服务，南曲有点像高级会所。

    不大的厅内，李善努力盘着腿坐在角落处，眼睛落在正在起舞的歌姬身段上，耳朵竖起来听着几个年轻人在那吟诗作赋，已经转了三个场子了，除了些污糟事之外，什么有用的都没听到。

    呃，李善已经足够努力隐藏自己了，可惜光芒太盛，看似缩在角落里，但那些年轻人时不时就看过来。

    到底是哪儿漏了底？

    李善皱眉想了想，转头看了眼身边正在给自己斟酒的歌姬……虽然年纪小了点，但眉目如画，体量风流，言笑之间带着股媚意，真是个小妖精！

    类似的场合前世倒是跟着导师经历过，李善向那边投去一个温和的笑容，顺手搂住小妖精的小腰，手上微微用力……

    外间突然传来鼓噪声，一位青年疾步进来，开口道：“李玄通、王孝矩阵亡，定州、杞州、冀洲均陷落。”

    厅内登时寂静无声，片刻后才有人用惊慌失措的口吻嚷道：“圣人当使秦王击之！”

    “难，难难难！”刚才进来通报消息的青年摇头道：“刘黑闼起兵至今四个月了，淮安王、幽州罗艺均败北，关中兵力不足，偏偏赵郡王率军攻灭萧梁，如今应越南岭安抚岭南。”

    “兵力不足……难怪圣人有意裁撤关中寺庙。”

    “王兄勿忧，太原王氏……总归平阳公主扼守苇泽关，太原无忧。”

    折腾了一个多时辰，总算听到了点有用的消息，李善眯着眼低着头看着桌案上的酒盏，右手在缓缓摩挲，耳边传来歌姬的低低呢喃。

    竖起耳朵又听了会儿，李善才弄清适才这位青年的来历，太原王氏嫡系子弟王仁祐，其叔父王裕尚同安公主，是圣人李渊的妹夫。

    王仁祐此人出身名门，又得王裕、同安公主喜爱，性情虽然算不上傲慢却很是骚包，将刚刚听到的消息大肆传扬，但很快将战事抛之脑后，开始吟诗作赋。

    “论这一辈，有王兄在，何人敢言诗文越之？”

    看那边铺纸磨墨，身边的歌姬吹气如兰，“郎君……”

    李善微微一笑，起身一挥而就，歌姬定睛看去，捂着樱桃小口，捧着纸张往内而去。

    帘幕后琵琶声响，夹杂几声羯鼓，片刻后乐声一歇，伴着清幽的尺八吹奏，有女扬声唱道：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

    “郎君……”小妖精又缠了上来，“奴家也要……”

    李善探出右手，小妖精主动送上小腰，随口问：“可有名号？”

    “奴家芙蓉，小名小蛮。”

    李善失笑道：“樱桃芙蓉口，杨柳小蛮腰。”

    此时，歌声已歇，一人叹道：“此诗咏春，不弱薛司隶。”

    那是自然，饮中八仙之一的贺知章，不比薛道衡差。

    一个年轻文士瞥了眼王仁祐，顺着这句话将话题拉开，“可惜薛司隶五子，能承其志的伯褒兄却出继族兄。”

    “塞翁失马焉知非福，伯褒兄如今是天策府主簿，正春风得意呢。”

    王仁祐脸有点僵硬，拱手强笑道：“如此佳句，是哪位大才之作？”

    众人左顾右盼后，视线不约而同的投向角落处，除了他们，厅内只有那个让他们妒恨的小白脸！

    但一直坐在角落处的李善已经悄无声息的离开，那位小蛮还坐在那，一脸不舍的望着门外，看的众人一阵牙酸。

    随意在平康坊逛着，大量信息在李善脑中有条理的排列成序，等他整理出头绪后，不禁暗叹了声，有点难搞啊。

    虽然不能确认，但李善觉得即使虽然不是八九不离十，但至少也有五六成的把握……关于裁撤寺庙，很可能不是李渊突如其来的个人信仰导致的选择，而是带有明显的政治意味。

    窦建德才被斩首，刘黑闼就死灰复燃，而且纵横河北，兵锋所向几近无敌手，李孝恭领大军还在江南甚至岭南，关中兵力不足，这才选择裁撤寺庙补充兵源。

    别看只是裁撤寺庙……东山寺只是个小小寺庙，和尚一共才三十多人，但如果被裁撤，朱家沟被列入名册，折冲府至少能抽调出百名府兵，而关中这样的寺庙比比皆是。

    李善咂咂嘴，实在辣手的很，但就此丢下不管吗？

    母子俩借住在朱家沟，村民虽然大都鄙夷李善，但对朱氏向来恭敬有加，而且李善记得，刘黑闼这厮很能打，初唐多位名将都败在他手中，罗士信好像就是死在这一战。

    带着愁容出了平康坊，李善找到了死活不肯陪自己逛青楼的朱八，找到一家药铺。

    “要这么多？”伙计诧异的看着朱八，“药方呢？”

    一旁的李善眨眨眼，“没药方不能买卖？”

    “这倒不是……”伙计迟疑了下，转头看向药店掌柜，后者走过来问了几句，“两斤？谁要？”

    李善看了眼朱八，后者挺胸道：“贫僧购石膏以药用。”

    掌柜嘴巴有点歪，神色有些古怪，指着伙计去取药。

    一旁伙计拎着袋子出来，掌柜小声嘀咕道：“难怪圣人要裁撤寺庙，人心不古……”

    看李善好奇的模样，掌柜低声说：“如此大剂量用石膏，必是催乳。”

    “催……催……甚么？”

    掌柜口齿清晰道：“《神农本草经》所记，石膏，性大寒，主中风寒热，心下逆气，惊喘，口干舌焦，不能息，腹中坚痛，产乳，金疮，但如此剂量，必是催乳。”

    刚才喝的有点多的李善打了个嗝，干笑着想说些什么，但最终什么都没说……这个锅，反正已经有人背上了。

