    它们正在重组。

    琳有很多微型兵种在观察着……熔创者的变化。

    这个变化很有意思。

    虽然熔创者现在处于‘星空之惠’化的过程中，但是这些‘齿轮’却可以精准地锯开它的体内每个部分，然后把它们给重新组装起来。

    它们好像很熟悉熔创者的结构，这点非常奇妙。

    按照它们现在的改造速度，琳觉得还需要一个绒球昼夜的时间它们就能把熔创者弄成另一种样子。

    而现在……就只有继续观察和等待了。

    当然琳也会做些别的研究，之前琳已经让琥珀色的绒球跟着永痛之王来到了地下深处。

    这个洞穴一直延伸到最深的地方，洞壁完全都是大小不一的‘齿轮’构成的。

    因为一路过来琳也一直在洒微型兵种检测，琳发现这些齿轮内部结构也完全不同。

    实际上这些齿轮感觉都像是自行生长的生物那般……相互间的相似度差异挺大的。

    在抵达了最深处之后，永痛之王便停了下来。

    “这里已经不能继续下去了。”它这么说道：“我们可以在这里等待……改造完成。”

    似乎这里也没什么特别的东西……除了一大堆的齿轮之外。

    既然如此，那就只好继续观察和研究了。

    改造熔创者的行动在缓慢地进行着，琳用微型兵种仔细地观察它们的改造过程，琳发现，这些齿轮做的事情非常有意思。

    它们在把熔创者……给‘还原’。

    应该是还原成……它还是细胞生物时候的样子。

    这点的确很有意思，因为这个熔创者实际上根本就没有‘细胞生物’的过程，毕竟它的这个躯体是熔块合成出来的。

    不过，这些齿轮正在还原它的原本结构。

    虽然它体内没有任何的细胞结构，但是琳发现那些细小的齿轮正在拆解它原本的结构，并把它们拼凑成……一颗颗细胞的样子。

    当然不只是‘颗’状的细胞，各种各样的细胞都有，由于这些齿轮也有非常小的个体，而且它们的组装能力相当强，每个细胞做的和真正的细胞一模一样。

    但还是有一点问题，那就是这些细胞的内部……它们没有好好做。

    简单的说它们都是空心的。

    它们就这么慢慢地把熔创者体内完全地分解，并重组出了一个又一个的……器官。

    这些器官全都是细胞生物的器官，不过它们却是熔创者自身的物质构成的，琳不知道这些器官会不会运转。

    因为这些齿轮只是造了个形状而已，这些东西是完全不会活动的。

    而琳想的……似乎的确也是如此。

    伴随着一个绒球昼夜的时间过去，整个熔创者也完全地……完成了，先是它的外表造型就和以前有着挺大的区别，熔创者的原本造型是一个巨大的棱锥形。

     ……而被改造了之后，它则变成了很像是一种叫馒头蟹的生物。

     不过并没有肢体，只是身体的结构很像而已，而大小还是和原本差不多。

    可能原来熔创者的身形长得就是这样的。

    至于内部结构，则是大量的……内脏，并不像琳见过的任何创造者内脏。

    不过创造者内脏本来就都不一样，这点倒是没什么特别的。

    主要是这些内脏实际上全都是‘雕塑‘。

    这些内脏无一不是各种复杂的细胞结构构成的，但是这些细胞内却没有……内脏。

    它们全都是空心的，当然它也们也不会活动。

    简单的说，这些齿轮把熔创者给分解了，然后再把它们重组成了一个雕塑。

    这个雕塑很可能是熔创者以前的样子，琳推测应该是齿轮用了什么方式检测熔创者记忆因此可以制造出来。

    只是它们没有制造细胞内部的结构，是无法制造还是无法得到资料或是故意不制造……似乎都有可能。

    不过即使如此，也算是完成了。

    这些齿轮在造好它之后，整个地下的齿轮都开始活动了起来，它们将新构成的熔创者向着地下深处缓缓送去，并最后抵达了琳的绒球和永痛之王所在的位置。

    “已经开始了。”

    这个位置是一个非常宽广的地下齿轮洞穴，而熔创者则被大量的齿轮推到了洞穴中心。

    琳和永痛之王就在旁边看着，这个时候所有的齿轮都……停止了运转。

    它们就好像全都‘断电’了一般，在把熔创者推到这个位置的瞬间就全不动了。

    那些飘浮在空中的齿轮纷纷落到了地上，琳对一个齿轮检测了一下后，发现这齿轮内部的全部结构都停止了运转。

    这似乎是……因为已经成功‘触发’，因此它们不再活动了。

    也就是说……它们把熔创者推到这里就算是完成了‘钥匙’的摆放，接下来就有信号向着虚空中发送，被熔创者的先祖，也就是这个世界的塑造者接收到。

    这些齿轮因为工作结束所以都停止了活动。

    ……大概是这样，永痛之王之前是这么说的。

    不过琳并没有检测到什么信号发送出去。

    而永痛之王也觉得……很奇怪。

    “信号发送器……没有启动？”

    永痛之王以前找到了一些作为‘信号发生器’作用的齿轮。

    它认为在摆放好钥匙后，那些齿轮应该会冒出来并组装成发送器，但是现在它们没出现的样子。

    “可能它们在别的地方启动了。”永痛之王说道：“总之……等一下吧。”

    于是，琳和它就这么继续等了一阵。

    似乎一直都没有什么特别的事情发生，也没有任何齿轮动起来。

    当然琳也有在检测整个齿轮洞穴的情况……琳发现似乎所有的齿轮全都停止了运行。

    就在这里等了很长一段时间后还是没有任何的动静，不过……有些别的东西进来了。

    那些……琥珀生物。

    琳发现之前在战舰上的琥珀忽然把战舰给停落在了轰出来的大洞旁边，里面的琥珀全向着洞穴深处……飘了进来。

    它们似乎想来检查一下里面的情况，因为它们也觉得很奇怪。

