    “EWG所做的调查是市场的真实写照。我们只是让民众们更加了解一些优质瓶装水的品牌，以及哪些品牌的瓶装水，里面含有各种各样化学污染物。

    我们做了一件好事，如果不公开名单的话，消费者无法对瓶装水拥有自信。他们不知道自己买到手的究竟是什么。。。”

    安迪听着电话里水滴工作室的负责人Pacifier（nai嘴）非常不要脸，但是又十分冠冕堂皇的说辞，嘴角不由的抽搐了一下，自己手下的这名华裔，果然如卡尔说的那样，够尼玛猥琐的。

    安迪第一次听说自己属下中，多了一位给自己起了个超搞笑的英文名的华裔时，还是因为这货一上任就把一句话做成了匾额，挂在办公大厅里，作为水滴工作室的座右铭。

    “如果你只能精通一样东西，那就精通撒谎。。。如果你精通撒谎，那你就精通一切了。”

    “瓶装水这么重要的商品，都存在大量的污染物，这是不能原谅的一件事，必须让那些无良的商人付出代价，我们会让他们知道民众团结起来的力量是多么强大。。。”

    安迪额头冒着黑线，听着电话里的家伙喋喋不休，准备把事情搞大的打算，安迪心中一边吐槽，一边腹诽，这家伙不会是打入美帝内部故意搞破坏，扰乱社会安定的吧？

    “咳咳。。。Pacifier。”安迪叫出这个单词，嘴角再次抽搐了下，一边心下吐槽，只有二货才会给自己起这种英文名字，一边警告道：“做的不要太明显，沃尔玛这些公司也不是傻瓜，我警告你，别搞砸了，露出马脚，真把我也牵扯进这件事，我把你卖到非洲去做PY交易！”

    “呵呵。怎么会出问题！老板你就放心吧。。。”

    安迪听着这家伙有些猥琐的干笑声，无语的翻了个白眼，不过这货也是华裔青年一辈中的一朵奇葩了，不然也不会让卡尔那个混蛋给看重。

    “BOSS，如果你真想把我卖掉的话，我不去非洲，把我送去脚盆拍电影吧，啧啧，我做梦都想和***交流一下。。。”

    “啪！”

    安迪直接挂断了电话，额头的青筋直跳，彻底被这贱人恶心到了，不过很快又摇头失笑，对于手下多了这么一个滚刀肉，他倒是不讨厌，无疑是一块干脏活的好料子，难怪卡尔这家伙会看重他，让他负责水滴工作室这个黑公关公司。

    “说不的，回洛杉矶后，去见见这货长什么模样，如果够猥琐的话，倒是可以满足他去脚盆拍电影的愿望，哈哈。。。”

    安迪充满恶意的坏笑起来，虽然是个小插曲，倒是也给他带来了些许欢乐，拿起电话又联系了下塔斯马尼亚雨矿泉水的美国分部，让他们借此东风，扩大宣传，彻底在美国打出名气去，抢占市场。

    安迪直接把还没有问世的‘我们不生产水，我们只是大自然的搬运工’这句广告词给扔了出来，用‘高品质放心水’来加大营销，扩大影响力。

    这句广告词，倒是让塔斯马尼亚雨纽约分部的负责人佩服不已，感叹自家BOSS果然不愧是最年轻的畅销书作家，安迪听了几句下属拍的马屁，即使不在意，心情也有些舒畅的结束了通话。

    打开《谍影重重》的文档，安迪看了下之前写的内容，因为加入了‘棱镜’计划的新内容，让现在的故事格局变得更加庞大了一些，这也是安迪一次全新的尝试，真正的尝试着自己创作，效果不错，结合斯NUO登的事件，故事倒也写的有模有样。

    不过，想到棱镜计划已经开始运行，安迪对于自己的个人隐私安全也越发的重视，毕竟他的私生活实在是有点太复杂了，万一碰上一些不开眼的FBI，好奇的搞事搞到他头上，曝光出去，那就真的热闹了。

    他可不会把希望寄托在那些FBI的职业素养上，而且还有斯NUO登这个未来会带走大量资料的货，还有那个维基网站，啧啧，网络安全是他最不放心的一块。

    很多人都感觉安装个杀毒软件就万事大吉了，其实，这在安迪看来也只不过是给自己的家门上了一把锁，对普通人来说，开锁自然是有些难度，但是对于稍微懂点黑客技术的人来说，跟敞着门没什么区别。

    网络世界其实比现实世界更加的危险，这是不争的事实，越想安迪的眉头也皱的越紧，拿起电话，发了一个短信出去，然后晃动鼠标，打开MSN，等待着视频连线。

    很快，就接收到视频连线的请求，安迪确认后，视频窗口中出现了赫尔郭的画面。

    “赫尔，特别版的云盾进展的怎么样了？”

    “老板，目前white cap（白帽子）已经能做到对各种常见的攻击行为均可有效识别，并通过集成的机制实时对这些攻击流量进行处理及阻断，具备远处网络监控和数据包分析功能，能够迅速获取，分析最新的攻击特征，防御最新的攻击手段。

    根据老板你的要求，特别强化了入侵防护功能，防止黑客嗅探，防监听，入侵篡改，基于纯系统计算的方式能够感知到80%以上的攻击行为。”

    听到汇报，安迪满意的点着头，笑着调侃道：“你这是用上了超级大脑了吧，你怎么说服老叶的？”

    “云盾本就生于云端，目前可以拥有TB级网络带宽防护，千万级并发WEB防护，也跟云计算弹XING扩展属性有着极大的关系，如果云盾再拥有一颗超级大脑。就可以轻松的基于纯系统计算的方式，做到分析感知攻击行为，并自行进行防御追踪，甚至是反击。

    而超级大脑要进化，需要海量的数据来作为基础，老叶自从得到老板你的理论资料和构建的初级模型，现在有些着了魔，只要能够对超级大脑有帮助的事情，他是无法拒绝的，可惜，超级大脑的项目还只是出于初级阶段，虽然盖亚实验室的人才越来越多，但是也没更好的办法加快速度。

    老板，你的这个人工智能程序的构架实在是太庞大了，完全按照人类大脑的构造来构建，那些脑部专家们都感叹匪夷所思！”

    对于赫尔的叹服语气和佩服的目光，安迪只是淡淡的微笑了下，泰然处之，然后无奈的说道：“我告诉过老叶，让他不要着急，这种事情根本是着急也没用，超级大脑，只能用时间和金钱来一点一点的推动完善，等到它能自动分辨数据，进行神经网络构建时，才算是完成了第一阶段。

    我也希望人工智能早早的面世，可惜我的能力只能做到这种程度了，不然我也不会砸钱建立盖亚实验室了，这是一项庞大的工程，时间和金钱都不能少，也不能吝啬，我们现在做的是在抢占未来世界的话语权，慢慢来吧。

    对了，用单独一台超级服务器搭载白帽子，把接下来所有下载白帽子的用户信息进行再加密，服务器密钥，我会亲自设定。”

    “明白，老板。”赫尔郭没有迟疑的回应道，毕竟这个白帽子云盾本来就是为了老板私人使用的，老板的身份在哪里摆着，想从他那里得到好处和利益的人，完全可以想象得到，现实中可以用保镖保护，而网络安全就需要靠白帽子了，密钥自然需要他自己掌控，这不是信任不信任的问题！