    寻着那奇特的香味，江北然在于曼文陪伴下漫步到了一处院落外。

    “嗯，奇香就是从这传出来的。”江北然说完刚想询问于曼文这是何处，就听到于曼文先开口道：“你还真是会找，这里是我们堂主的住处。”

    ‘堂主……’江北然心里一紧，但又实在太想知道这奇香究竟是何种花卉所散发出来的。

    ‘嗯……系统没跳出选项，应该问题不大。’

    “于护法，不知您能否为我引荐一下。”

    有些意外的看了江北然一眼，于曼文问道：“这花香有什么特殊之处吗？竟如此吸引你。”

    “也不是说多特殊，只是弟子好奇心比较旺盛，闻到这种从未闻过的香味着实好奇。”

    “你啊，嘴里就没几句实话。”于曼文说完摇摇头，走到院子前敲了两下门。

    不一会儿，一位侍女打扮的女孩打开了院门，在看到敲门的是于曼文后连忙行礼道：“拜见于护法。”

    于曼文微微颔首，问道：“施堂主在吗？”

    “在的，您请进吧。”侍女边说边将两扇木门一起打开。

    “不急，你先进去通报一声，就说我带了一位蓝心堂弟子来，问问她是否愿意接见。”

    侍女听完表情有些惊讶的看了江北然一眼，然后便道：“好的，请您稍等。”

    等侍女跑回院子中，于曼文看向江北然道：“等会儿看到施堂主时你可别胡乱说话，她可不像我这般好脾气。”

    江北然自然听出了这句话的言外之意，连忙行礼道：“于护法您大人有大量，弟子给您赔不是了。”

    于曼文听完也没答话，只是嘴角微微翘起。

    就在江北然准备准备问问这位水镜堂堂主是个什么样的人时，精神力突然震动了一下，同时三个选项出现在了他眼前。

    【选项一：回头去看。完成奖励：涡卷劲（玄级中品）】

    【选项二：往前走一步。完成奖励：松静功（黄级上品）】

    【选项三：站着不动。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    选择了三，江北然继续表情如常的与于曼文攀谈着，但在一息后，他就感觉到一只手搭上了自己的肩膀。

    “谁！？”发挥出奥斯卡演技的江北然猛地往前跨了一步，然后迅速回过头用三分惊讶，两分畏惧，五分忌惮的表情看向了后方。

    定睛看清，只见一身穿深青色宽袖绕襟深衣的高挑女子正站在那一脸玩味的看着他。

    这高挑女子看起来大概30上下，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛摄人心魄，一头黑发挽成高高的美人髻，上面一支凤尾珠钗在阳光下闪耀出夺目的光芒。

    但最让江北然震惊的还是她的穿衣尺度，绕襟深衣的领口本就开的比较低，而她更是已经开到了不适合18岁以下小朋友观看的程度。

    甚至江北然还能从若隐若现的袖口间看到这位女子似乎有着一双花臂。

    “这就是你带来的小朋友？”高挑女子看向于曼文问道。

    “是的，堂主，他名叫江北然，是蓝心堂的一位记名弟子。”

    ‘堂主！？’江北然惊了，虽然他有听说过水镜堂堂主是一位能让人第一眼感觉到惊艳的人，但没想到竟然是这么个艳法，难怪这么多年来从未在正式场合见过她，这恐怕是担心那些刚入宗的“小朋友”受不住这刺激啊！

    “记名弟子？”施凤兰饶有兴致的打量了江北然几眼，然后问道：“是你有事找我？”

    平复了一下惊讶的情绪，江北然行礼道：“弟子江北然拜见施堂主，的确是弟子有事想向您请教。”

    “说吧。”施凤兰十分爽快的答应了一声。

    “弟子刚入镜花园便闻到一股奇香，一路寻着香味才来到了施堂主您的院子门口，因实在太过好奇发出此奇香之物，所以才冒昧请于护法替我引荐。”

    “哦？”施凤兰听完脸上笑意更盛，就好像听到了什么十分有意思的事情，“来，你跟我描述一下这股奇香，若是说得好，本堂主不但会满足你的好奇心，还有别的赏赐与你。”

    “那弟子便献丑了，若是说的不好，还请堂主勿怪。”说完江北然一拱手，开始描述道：“这股奇香并不是非常浓烈，但很绵长，有着柑橘的味道却丝毫不甜腻，最后稍稍还带有些许兰花香，但并没有它那种俗气。”

    施凤兰听完一瞬美眸顿时亮了起来，快步走到江北然面前轻捏了一下他的鼻子道：“很厉害嘛，你当真能从这么复杂的花香中分辨出每一种香味的来源？”

    江北然摇摇头：“只是能稍微闻到其中几种特别的而已。”

    “堂主，你可别听他胡乱谦虚，他可是很能藏的。”这时于曼文突然插了一句嘴。

    施凤兰听完哈哈一笑，“能从百花香中精确描述出玉玲珑的味道，你觉得我会相信这小子只能闻出几种的鬼话？来来来，进屋去，我倒要看看你还有什么别的本事。”

    施凤兰说完便伸出手臂勾住江北然的脖子往院里走。

    等两人走远，站在门口那侍女才忍不住感慨道：“那位蓝心堂师哥好厉害啊……”

    正要跟上去的于曼文一听，便停下脚步问道：“哦？怎么个厉害法？”

    侍女立即回答道：“因为花香之间是会有冲突的，而且还会相互掩盖，镜花园中花草树木近百种，味道可以说又杂又乱，能在这种情况下分辨清里面的每一种香味可以说是相当了不得的本领。”

    于曼文听完微微一笑，心中想着：‘就知道他那句勉强能识别不可信。’

    又仔细询问了侍女几句江北然具体厉害在哪里后，于曼文才走进了院内的花圃中，刚打算寻找那俩人去了哪里，就听到不远处传来了江北然的声音。

    “施堂主，您温柔一些，别看它长的结实，其实脆弱的很，发力一定要小心。”

    “我这样还不够温柔呢？要不你示范一次给我看？”

    “好吧，那施堂主您可瞧仔细了。”

    PS：虽迟但有。

