    在确认了钥石的作用后，乔律也就暂且放心下来，至少流浪地球这边的危机是暂时解决了。

    “前往查尔的调查团小队准备好了吗？”乔律继续问道。

    丁仪点点头回答道：“万年风雪号随时待命，只等你带上心灵宝石出发了。”

    在失去刀锋女王之后，虫群也就陷入到群龙无首的境地，刀锋女王留下的虫母根本不足以掌管整个虫群，只会让虫群分裂成多个派系各自为战。

    如今正是把异虫纳入麾下的好机会，乔律当然是不会错过。

    “嗯，我们尽快启程吧。”

    幸存下来的虫母应该都在疯狂地扩张着自己的势力，并且妄图建立独立的异虫派系，等到它们羽翼丰满，再想要找到无主的异虫可就没有那么容易了。

    乔律马上进入联合政府总部，准备带上心灵宝石前往查尔，想办法接管一个虫巢，让流浪地球也介入到这场统一虫群的大规模内战当中。

    如果最终能够掌控整个虫群，无疑能够把流浪地球的战斗力提升一个档次！

    为此联合政府早已做好了计划，只等击败刀锋女王，就马上命令调查团前往查尔，准备尝试用心灵宝石的力量来控制虫群。

    作为目前流浪地球上灵能等级最高的人，乔律也就当仁不让地成为执行这个计划的最佳人选。

    同时乔律还是流浪地球少数种族常任理事代表，从职责范围上讲，也应该负责掌管作为新的少数种族被流浪地球接纳的异虫，于情于理都应该由他来做。

    于是乔律便带上镶嵌着两颗无限宝石的火种源，乘坐万年风雪号前往虫族的主巢行星——查尔。

    刘培强一如既往地作为流浪地球调查团的一员与乔律同行，甚至还没来及去与刘启和韩朵朵团聚。

    “这样好吗？”乔律向他问道，“刘启好像也作为后勤人员参与了战斗，你先回去看看他比较好吧。”

    “他不是还需要人照顾的小孩子了。”刘培强回答道：

    “而且我有问过，他和朵朵都平安无事。”

    乔律对他劝说道：“经历过这么多事，刘启大概已经能够理解你一点了吧。这次行动结束之后，再和他好好聊聊吧。”

    “也许吧。”刘培强叹息道。

    话语间，万年风雪号已经折越到查尔轨道上空。这是一颗整个星球表面像是烧着了一样的红色行星，上面布满了喷发的火山口，以及如同河川般流淌着的岩浆，简直就是一个活生生的地狱。

    然而就是环境如此恶劣的星球，如今却成为了异虫的主巢，虫道覆盖了整个星球40%的地表，过去人类殖民者留下的轨道平台，也成为了异虫在行星轨道上的栖息地和孵化巢。

    恶劣的自然环境加上大量的虫巢，让查尔成为了人类口中名副其实的地狱之门，通常都是有去无回的下场。

    只不过这一次乔律等人的到来，却没有受到来自查尔上虫群的热烈欢迎，只有寥寥几头飞龙从万年风雪号附近飞过，却也对这艘人类战舰不感兴趣。

    舰长列夫森科忍不住问道：“这是怎么回事？它们改吃素了吗？”

    乔律回答道：“没有了刀锋女王，大部分的异虫也就失去了控制，那些大概是还没有归属于某个虫母的飞龙，如今只是单纯的野生动物罢了。只要我们不主动去招惹它，它们也不会如此不识相地对我们发起进攻。”

    如果不是受到蜂巢思维的控制，飞龙可不会主动去发起自杀式的进攻，那是完全违背生物本能的事情。

    如今查尔上的虫母也都在顾着自相残杀，根本就没有空去在意万年风雪号这艘人类护卫舰，乔律一行人也就轻而易举地登陆到查尔上，开始寻找尚未被虫母掌控的虫巢，然后成为一方新的异虫势力。

    通过万年风雪号在轨道上空进行扫描，乔律很快就锁定了一个杂乱无章，绝大部分的工蜂都没在正常工作的虫巢。

    这样的虫巢显然还没有被任何虫母控制，正好能够作为乔律掌控虫群的起点。

    当乔律一行人来到这个虫巢附近时，里面的异虫还是没有任何反应，就像是在游戏里突然掉线了一样，等待着玩家重新连接。

    只不过这些异虫显然是等不到刀锋女王回来重新连接了，乔律将会作为它们新的主人，接管这个虫族基地。

    在进入虫巢的过程中，一名调查团成员不小心惊扰到一只跳虫，这头凶蛮的小家伙马上张牙舞爪地冲上来，遵循着本能向惊扰到它的人类发起进攻。

    刘培强马上举枪准备干掉这只跳虫，乔律却伸手制止了他，并同时散发出强大的灵能波动，狠狠地瞪了这只跳虫一样。

    果不其然，在感受到乔律身上不同寻常的气息后，跳虫顿时停下脚步，没有再敢直接扑上来，只是如同看门狗般保持距离，远远地发出低沉的威胁叫声。

    “看来它们也会害怕呀。”刘培强放下枪说道。

    乔律纠正道：“这不是害怕，只是植入它们基因里的生物本能，在没有接到新的命令前，异虫也会尽可能地保全自己，以便把生命用在更合适的地方。”

    现在已经可以确认这个虫巢没有受到任何虫母的控制，乔律也就可以进行下一步计划了。

    他拿出镶嵌着两颗无限宝石的火种源，把这个魔方似的机械立方体使用灵能悬浮在自己的掌心，并使其发生如变形金刚般的形态变化。

    转眼间，火种源就变形成一个手套，轻轻地套着乔律的手上。

    机械变形后的火种源就像是银色的无限手套，空间宝石和心灵宝石镶嵌在手套上，帮助乔律发挥这两颗无限宝石的力量。

    “果然还是这样用起来比较顺手。”

    乔律带上火种源手套活动着手指说道，既然终局之战的托尼都能使用钢铁战衣材料制造出无限手套的替代品，那么他用火种源变形成无限手套也就更加不在话下了。

    那么接下来，就是试验用这只火种源手套发挥心灵宝石力量的时候了！