    狄道城大乱，短短三日，胡三一副不将自个中队变成大队不罢休架势，原本遗失兵卒较多的第三、第四大队，仅三日，五百人的大队竟变成了千人大队，生生扩兵两千，可是把所有人吓了一跳。

    消息传入主将皇甫嵩、右司马周慎耳中，有些不满来寻董卓时，董卓脸上那个郁闷就别提了，他也不多说，带着一干将领来到雇佣兵营地，众将一眼看过去，全是一地叫花子。

    董卓那个郁闷就别提了，一脸无奈向皇甫嵩、周慎、李宽等人抱了一拳。

    “李兄是知道咱那虎娃侄儿的，那浑小子打小无父无母，起初时，肉铺、羊杂汤食肆也就养着三两个乞儿娃娃，咱原想着，有两三个小娃做杂役伙计也还是不错的，可……”

    “唉……”

    “打那以后，只要城外破庙里有娃娃，他也不管是男娃，还是女娃，他都养着！”

    董卓大手重重拍在一起，一脸的苦笑。

    “咱也不愿阻着他行善，养些女娃……那就养着吧，换了谁家女娃不是十五时，寻了个人家嫁了的？可他偏不，他也不急，说什么总要寻个自个喜欢的，两情相悦的……”

    “李兄弟，你自个说，浑小子气人不气人？仅那些没嫁人的女娃，虎娃每年就要白送给官府二三十头羊……刘校尉，这事你是知道的！”

    董卓一手指向校尉刘胜，刘胜苦笑点头，整个临洮都知道这些屁事。

    按照大汉朝的规矩，十五至三十五岁女人不嫁人就要五倍算赋，每年就要多交六百钱。

    刘胜又不憨不傻的，听了董卓这番话语，那还能不清楚他想说的话语吗？向皇甫嵩等人抱了一拳。

    “董司马说的是，虎娃确实心善，就是在临洮，虎娃的佣兵营里也是养着些女娃的，城外贼人肆虐，若城内百姓无人给些活路，终是有些不妥的。”

    皇甫嵩手里有好几千三辅兵马，自是不用担心，李宽却点头赞同。

    “不错不错，若不管不问，若激起了民变终是不妥的。”

    皇甫嵩、周慎原以为董卓又要无令整什么军队，这才有些不满，可看了一群叫花子军队，心下反而大大讥讽了几句。

    不在意一帮乞儿，不代表皇甫嵩就此离去。

    皇甫嵩样貌俊伟，很有种不怒亦威的气质，眉头微皱片刻，这才从几名衣着破破烂烂女人身上收回目光。

    “这几日，本将军听闻那虎娃不久将领五千卒前来，还有人说董从事保证城外贼军十日内退去，董司马可知此事？”

    董卓不在意道：“临洮之南是参狼羌，参狼羌之南是白马羌，但那参狼羌却不是个安分守己的人，不是侵扰临洮，就是劫掠白马羌牛羊，皇甫将军也是知道去岁狼孟领兵侵入临洮事情。”

    “虎娃全歼了参狼羌两千贼子后，就杀入了参狼谷，但那娃娃就是贱皮子，见不得人惨，就要了那狼孟的妹妹，成了参狼谷的头人。”

    董卓说到此处，不由看了一眼右司马周慎，知道他在私下里说了哪些话语，心下冷哼了声。

    “虎娃是个贱皮性子，看不得人惨，所以才要了那狼孟妹妹，原先咱也以为虎娃也就这一个目的，后来他来了信件，对此也做了解释。”

    “汉民不适应高原，那里生火做饭，煮肉煮一天都煮不熟，汉民到了高原就头晕眼花、浑身无力，只有羌人才能在那里生存。”

    “虎娃全歼了狼孟所领两千贼人，参狼羌也没了足够的青壮，把人全都杀了？那是不可能的，此时正值河湟羌各部造反，咱若把一两万羌人全部杀死，还不知会有多少叛军与咱死磕到底呢！”

    “不能全部杀死，就不能把他们的牛羊都抢了，都抢了，与把所有人杀死没有区别，可若不管不问，没有青壮的参狼谷，不是被白马羌抢占了，就是被那正在造反的烧当羌抢了。”

    董卓看向周慎，心下冷笑，面上却无异样。

    “高原与咱们不同，若是在参狼谷设一小县，一定会让烧当羌或白马羌恼怒不满，一定会出兵攻打，仅有一些妇孺孩童如何打得过？”

    “参狼谷若被这些恼怒朝廷高原羌族大部抢占了，那就又是一个参狼羌，而且还是可以拿出八千悍不畏死兵卒的强大部族！”

    “白马羌可不是北宫伯玉这些杂兵，不说白马羌恼怒会让益州蛮躁动，若那悍不畏死的八千高原羌骑杀入临洮，杀到了陇西郡背后，怎么办？咱们还没平定北宫伯玉一干反贼呢，后面又有一个强大羌部造反了，咋整？”

    众人一阵默默点头，松藩草原是块宝地，因为北面、东面是高山，一些常年冰雪不化雪山，整个松藩草原如同一个半弧形盆地，雪山上融化的雪水就会往这个盆地注入水源，以至于湿地较多，是水草丰盛宝地，又远离争斗中心，部族人丁较多。

    高原羌与其他地方的羌人有很大的不同，他们封闭、蛮荒，也造成了他们的部族稳定、忠心、悍勇，仅以参狼羌狼孟所作所为就可知，若换成东西羌任何一个部族，狼孟早被他人剁碎了喂狗，可参狼羌族民还就不敢反抗。

    虽说有高压下的恐怖，可也与高原羌人的特点有关。

    大西北人不是不知道高原羌的不同，将领们也知道白马羌对益州蛮的影响力，默默点头，算是认可了董卓的话语。

    董卓叹息道：“就算击败了参狼羌，就算占据了那里，若是高原羌各部族不认同，那也别想安稳了，可虎娃不同，虎娃的生父是董大，是董某夫人陪嫁之奴，董大本就是白马羌之人，虎娃……从根子上也算是白马羌的娃娃。”

    “也正因这个原因，虎娃在击败了那疯子狼孟后，就去了白马羌，获得了白马羌的认可，就算那烧当羌想要攻打参狼谷也不可能。”

    “有虎娃守在参狼谷，临洮也就可以安稳，朝廷平乱大军的后路也是安稳的。”

    董卓又叹气道：“北宫伯玉等人造反，各郡县羌人动荡不安，虎娃领兵前来，就意味着高原羌支持朝廷，就会让一些想要造反的羌人犹豫，兴许烧当羌担忧白马羌对烧当羌不满，担心本部族遭受掠夺而退兵也不一定。”

    说罢后，董卓看向皇甫嵩。

    “皇甫将军，虎娃可否领五千卒前来？若将军不允，朝廷可以严令其退回参狼谷。”

    董卓说了这么多，皇甫嵩又如何说不同意？心下叹息，默默点头。

    “那虎娃确实是个忠勇的人。”

    “董将军，城内传出十日内贼军撤军，又是怎么回事？”

    “十日”什么的，董卓也不甚清楚，董虎并未在信件上说了清楚，私下里询问董瑁，董瑁也没有给个准确答案，见皇甫嵩再次当面询问，也不由看向儿子。

    “瑁儿，十日之事，又是怎么回事？”

    董卓开口询问，董瑁一阵沉默，见儿子又是如此，性子急躁的董卓就有些本能的不喜，但他也知道儿子就是这性子，也只得耐着性子。

    过了好一会，董瑁才叹气一声。

    “父亲可还记得虎娃言平贼上中下三策之事？”

    董卓心下一惊，皇甫嵩瞳孔猛然一缩……

    “虎娃自幼便跟随一些商贾往来青海贩盐，对河湟谷各羌部较为熟悉，若是金城郡陈太守能够相信虎娃……就算一时间不相信，只要能够稍微谨慎些，贼人也不至于如此猖獗。”

    “按照虎娃的上中两计，数月间平定叛贼并非难事，可现今却只能选择下策，以虎娃的聪慧，一旦有了决定，肯定不会在临洮坐等，因为……因为虎娃没有足够粮食辎重，阿娘答应给虎娃些许粮食，也不足以让数千兵马食用一年，所以……所以……”

    董卓心下陡然一惊，他听明白了儿子话语里的意思，尽管信件上没说，可现实的情况，董卓只能选择下策，董虎也只能老老实实带着五千兵马前来狄道，可粮食辎重从哪来？

    第三、第四大队就是最好的例子，他人是不会给董虎粮食的，三万石粮食，一石以一百二十斤（实际只有60斤）粮食计，一人每日要食用四斤（汉1斤实际只有0.5斤），一石只够一人食用一个月，一人一年至少需要十石粮，三万石只够三千卒食用一年，而董虎手里有五千卒，若再算上第三、四大队短短三日扩军的两千卒，那就是七千人，这只是人员最低粮食消耗，还有四五千匹战马、骡子的消耗呢？仅四五千匹战马、骡子，就与万人消耗相当。

    三万……或是四万石粮食，连一年基本耗粮的一半都达不到，这些缺口从何而来？

    只有一个法子，要么赶紧趁着还能种一季豆子、高粱时节，自己屯田耕种自己吃粮，还有就是抢，抢临洮城十里外过万叛军的粮食辎重。

    不仅董卓听明白了董瑁话语里的意思，其余人也听了明白，可这怎么可能？十日？数千大军行军并不是这么容易的，十日能跑来狄道城下就不错了。

    “来人，立即给咱回临洮，咱要知晓虎娃往哪跑的？”

    董瑁苦笑一声。

    “父亲莫要派人回临洮了，估计这个时候，虎娃可能已经到了叛军背后辎重营附近，若孩儿没估计错的话，也就这几日，虎娃一定会袭击辎重大营。”

    既然把话语说开了，董瑁当着众人又说道：“这些都是猜测，若是虎娃袭击了叛军辎重大营，叛军必军心大乱，这个时候，若咱们能出城一战，贼军必是溃散而逃，当然了，也有可能反戈一击，或是贼军人数太多，杀贼不成，反伤了我军精锐。”

    “借虎娃曾说过的话语，无论虎娃也好，或是这些刚刚招募的兵卒也罢，都是不值一提之人，就算深陷险境而死，只要狄道还在，叛军就不能威胁三辅京畿，所以……”

    董瑁向皇甫嵩抱拳一礼。

    “将军可否允许佣兵营第三、第四大队出城一战？”

    不等他人开口，李宽忙点头道：“李某觉得董从事说的没错，虎娃可以冒险，佣兵营可以出城冒险，其他的……李某觉得还是稳妥些。”

