    最终兵器的来袭无法逃避，义体高川思考过诸多针对最终兵器的战斗方式。在过去的几次交战中，包括仅存在于印象中的“高川”的战斗，已经尝试过利用高速移动的近身战，以及武器基座的远程炮火覆盖，也有在近身战的同时，利用射击进行牵制等等，不过就结果而言并不理想。最终兵器能够针对对手的战斗力，同步提升自身的战斗素质，从躯壳强度到速度和反应等等，精神意识层面的侵蚀干涉也没什么作用，它拥有的神秘是一种综合性全方位的同步提升，并且似乎完全免疫意识性的负面影响，就仿佛是暗示它其实并不具备精神意识这等非物性的东西。在与之对战的时候，无论是试图利用技巧还是力量，哪怕动用临界兵器，都无法一次性造成高强度的杀伤。单纯从战斗方法而言，比起强攻，拖延和纠缠反而可以坚持更长的时间。

    在最近一次逼退最终兵器的尝试中，义体高川利用了三仙岛的力量，而在更早之前，则是与少年高川合力将其驱逐，这些尝试全都只是堪堪保住了自己的性命而已。要想真正意义上打败对方，几乎是不可能的，而杀死它也没有任何意义——在义体高川的印象中，少年高川在死亡前尝试过杀死最终兵器，但是，对方的数量太多了，这个“数量”的意义，正是杀死它毫无意义的重要原因，所谓的“最终兵器”似乎并非是单一个体的概念。

    假设最终兵器的同步性神秘不仅仅体现在单一个体的素质上，并且也体现在其数量的增加趋势上，那么，就算在针对其个体的战斗中将其击杀，也无可避免要面对复数的最终兵器。在无法想象其具体数量，也无法估摸数量增加规律的情况下，思考如何杀死最终兵器不过是徒劳之举。

    所以，与最终兵器的战斗关键，不是杀死它，而是驱逐它——让它主动撤离几乎不可能，那么，就必须利用某些方法，将其相对位置进行转移。从这个战斗思路来说，那些没有过程的表现出空间性质的神秘能够起到巨大的作用，尽管并没有实际尝试过，但是，无论是利用三仙岛的力量去放逐最终兵器，还是和少年高川合作，在突如其来的变化中，转移自身的位置，的确都成为了从它手中保住性命的关键。

    因此，义体高川在这次战斗中，不再考虑高速移动和射击火力作为主要攻击手段，而选择了硬碰硬的方式——和素体生命一样坚硬的外骨骼装甲，以及爆发力强劲的近距离攻击武器。

    在义体高川的设想中，无论是速度还是攻击力，都不足以战胜对手，但反过来说，当自身足够的强大，而促使最终兵器必须展现其同步素质的神秘性时，战斗无论如何都会进入一种纠缠的状况，在这种纠缠中，无论是高速移动，还是多样化的攻击方式都不能营造出对己有利的状况，远程的炮击更是从结果上而言最没有效率的战斗方式。

    近距离的具有爆发力的攻击，不考虑主动的躲闪和防御，彻底考验彼此的承受力，去期待有可能发生的某些变化，这便是义体高川最终的选择。他要将“厮杀”变成一场忍耐力和承受力的“比赛”，而在这场比赛中，甚至连临界兵器都是不需要的，因为临界兵器的攻击力太强了，很容易破坏比赛规则。

    速度不需要太快，只要达成让最终兵器同步的底线。攻击力也不需要太强，只要达成让最终兵器同步的底线。但是，精神上的耐性和躯壳上的承受力，却有着巨大的要求——义体高川不担心自身精神上的耐性，而躯壳上的承受力也已经通过义体改造达到了可观的程度，他觉得已经足以适用这场“比赛”了。

    最终兵器的速度快不可言，比它落地时产生的冲击更快，眨眼之间就让席森神父陷入被动的防御中，它以一对二，不存在任何干扰战斗能力的负面情绪。义体高川的观测也只是在席森神父遭到袭击后，才捕捉到了最终兵器的移动，但是，它的移动轨迹很快就脱离观测，让义体高川必须依靠战斗直觉去感应它的动向。

    在战斗爆发的第一时间，义体高川就已经启动了准备好的武器，这种嵌入了近江的最新型S机关的武器拥有巨大的质量、动量和仅次于临界兵器的神秘性。它以部件的形态隐藏于沉重的外骨骼装甲中，但每一个部件都可以当作单独的武器使用。这些部件一共有三十六块，启动速度最快的是义体高川两只手腕处的锯齿型部件。

    在最终兵器袭来的瞬间，这两个锯齿型的部件就已经随着义体高川的挥臂动作高速飞旋起来。义体高川没有躲闪，在被最终兵器击中的同一时间，锯齿型部件也击中了对方。

    切割的火花在最终兵器肩膀上飞溅，发出让人牙酸的刺耳声响，一如义体高川所料，根本就不能击破它的身体——最终兵器这个看似有血有肉的女性身体，哪怕从外表上并非构造体材质，也从来都有着不下于构造体材质的强度，但是，在大多数情况下，它的重量反而显得很轻盈。在义体高川的设想中，这或许是因为“针对高川”的缘故，为了确保和“高川”的高速移动相持，才保持一个轻盈的身体，但义体高川从来都不认为，根据战斗需求，它不会变得更加沉重。

    即便如此，在开战的第一时间，它的身体是轻盈的——义体高川对此拥有相当高的把握。

    也正如义体高川所想，这一次碰撞，自身不免向后退了一步作为缓冲，而最终兵器则被砸飞了。真正意义上的被砸飞了，在义体高川的视网膜屏幕中，它的姿态已经失衡，向后抛飞了近十米远才纠正过来。

    义体高川没有追击，在“肯定无法杀死对方”的前提下，追击没有任何用处，只会让其战斗素质进一步强化。哪怕是最初没有启动武器，而只在战斗开始之后才启动武器的做法，也全都是为了避免让最终兵器过快地针对自己的表现进行同步。

    仅仅是第一击的结果，就让义体高川觉得，这次的战斗思路或许是最正确的一回。

    外骨骼装甲被最终兵器击中的地方留下了印子，但瞬即就在其材质的特殊性下弥合了。装甲的缝隙喷出大量的白气，又同时有大量的灰雾被吸入装甲中，对流产生的风很强烈，围绕义体高川形成了肉眼可见的龙卷。

    席森神父的身影被冲击掀起的尘埃掩过，已经消失于义体高川的观测中，不过，义体高川根本就没再去捕捉席森神父或“江”的信息，全神贯注地感受着最终兵器的运动。在连锁判定的“巨网”中，似乎所有多余的物质都被剔除了，就只剩下最终兵器一个，它的每一次微小的动静，都在让这张“巨网”反射性地产生敏感的波动。

    在最终兵器纠正落地姿势的同时，义体高川的臂膀上挤出了新的部件，和双手的锯齿嵌合，发出铿锵有力的声响。

    现在，这把最新型S机关兵器，如同两把斧头——斧面就是高速飞旋的锯齿，摩擦生成的高温火星，时不时从转轴处喷溅出来。而在斧柄上，则镶嵌着两颗宛如宝石般的结晶，那同样是S机关，一种附带具体现象性质的S机关。

    义体高川十分清楚，下一击的力量性质可就不再是纯粹的动量了。

    双手持斧的义体高川一步步迈向最终兵器，完全就没有施展速掠的想法。最终兵器的速度当然比现在的他更快，眨眼之间，已经出现在他的身后，虽然没有速掠就不可能躲开这一击，但是，义体高川从一开始就没有想过要躲过这一击。虽然无法在第一时间反应过来，但是，连锁判定仍旧描绘出了最终兵器的轨迹，他知道它就在身后。

    巨大的冲击在义体高川转身的时候传来，但义体高川的身体只是摇晃了一下，外骨骼装甲的坚固超乎他的期待。最终兵器的这一次迅雷不及掩耳的攻击，换做是平日的身躯，不仅要受创，更会失去重心，乃至于抛飞出去。然而，这一次，义体高川在直接承受最终兵器的攻击时，完成了转身，两把锯齿斧头伴随着身体的旋转，再一次切割最终兵器的身体。

    最终兵器就如同刺客一样，在一击之后迅速后撤，但是，这一系列的动作完成之前，它的身体已经再次被义体高川击中。飞旋的锯齿从它的肩膀和胸膛上划过，随即在它的身体表面发生了剧烈的爆炸，比第一击更巨大的冲击，让它再一次失去重心，向后抛飞了十米远。

    从斧头传来的结实触感让义体高川清楚知道，这一击仍旧没有让最终兵器负伤——它的身体强度已经同步提升了，攻击力也有所增强。但从观察结果来看，最终兵器的速度和反应并没有提升，一如它降临时的初始表现，尽管已经很快，却仍旧在可捕捉范围内。

    外骨骼装甲上留下的痕迹再一次迅速愈合，义体高川的后肩弹出第三个部件，和双手的斧头嵌合。在一如既往有力的碰撞声中，这两把锯齿斧头的外型变得更加巨大且狰狞。义体高川的身体在外骨骼装甲的包裹下，高度将近三米，却仍旧显得横胖，有一种沉重的质量感，而此时组合了第三种部件的巨斧，不仅在重量感上达到一个让这个身躯稍显不平衡的程度，更在面积上，足以遮掩这个身躯的一半。

    这已经是名副其实的“巨斧”了。放在“人类”身上，让人很难想象，这种巨斧可以被人挥舞起来，但是，对义体高川而言，这两把“巨斧”根本谈不上重量。

    三十六个部件，三十六次组合，义体高川十分清楚，自己必须利用好这三十六次机会，如果真的会出现某种变化，他希望能够在这三十六次的机会中出现。

    试图杀死眼前的这一个最终兵器没有意义，它不可能被彻底杀死，也不可能在真正意义上击败它，在脱离了三仙岛后，暂时也没有了放逐它的能力。

    所以——

    “让我们比比看，谁能坚持更长的时间。”义体高川的声音从全覆盖的面甲后响起，沉闷又坚定，装甲喷吐和吸入气体的声音，就如同是恶龙的呼吸。

    席森神父不知道藏在什么地方，或许已经趁机离开战场，“江”的感觉仍旧在这片范围徘徊，却无从捕捉，这些从感觉上可以得知的情况，从视野上却无法确认。究竟两者的状态如何，义体高川完全不去理会，他的全部注意力都放在眼前的“宿敌”身上，他十分清楚，自己稍有一点不留神，就会忽略素体生命同步的素质，导致战斗决策的失误。

    这一次，在最终兵器主动攻上来前，义体高川已经迈着沉重的步伐主动接近它了。最终兵器没有动静，仿佛在思考什么，如果它会“思考”的话，这种平静意味着在它的内部，正在有一种更大的变化产生，义体高川的经验已经在发出警报了。

    义体高川径直走到最终兵器身前，正是巨斧劈砍的最佳距离，他高举起右手的斧头，在刺耳的锯齿摩擦声中，最终兵器只是低垂着头，一副不闻不问的沉默姿态。

    义体高川没有犹豫，积蓄了全部气力的手臂用力劈下，下一瞬间，锯齿的尖叫声更加刺耳，巨大的阻力在他的手腕处蔓延。斧头于半空停下了，最终兵器用双掌夹住飞旋的锯齿斧面，让斧头难以下落。义体高川完全没有意外的感觉，他的左手已经挥动斧头，撩向最终兵器的肋下，但是，更加巨大的力量从最终兵器夹住的右手斧传来，义体高川的身体脱离了地面。

    在他纠正姿势之前，最终兵器那相对纤细的身影已经从两把斧头之间穿过，而他只觉得天旋地转。他立刻明白发生了什么事情，自己整个儿被掀起来了。

    最终兵器的力量已经再次提升。