    魔都。

    静安区，灵石路，EDG俱乐部。

    “行……嗯……好，我知道了老板。”

    挂断电话，烫着韩系微卷发型的阿布推门走进训练室。

    此时，偌大的训练室内显得格外冷清，只有一名死鱼眼锅盖头，身穿粉红色小猪佩奇T恤的青年坐在电脑前，观看今晚半决赛的回放。

    S6世界赛结束后，队内的两大韩援PawN和Deft合同也到期了。

    经过多次沟通，两人不准备续约，决定接受KT的邀请重回LCK。

    从芝加哥剧院回来的第三天，两人便收拾好东西回韩国了。

    对于Deft的离去，EDG感到十分惋惜。

    虽然对方在两次世界赛的表现都不好，但在LPL赛区却极具统治力。

    即便是遇到Uzi加Mata这样的顶级下路组合，依旧能占据优势，多次完成线杀。

    只是没办法，Deft铁了心要回国。

    这时，似乎是听到身后的脚步声，明凯转头看去。

    见阿布脸色不太好看，不由开口问道：“老板又骂你了？”

    “骂倒没有，就是表示很失望。”阿布叹了口气。

    连续两年制霸国内，结果在世界赛上屡次折戟八强，换谁不失望呢？

    很多人都知道IG的王老板是个游戏迷，可是EDG的老板爱德朱，同样也是LOL的真爱粉。

    而且，相比起王老板的白金水平，爱德朱可就强太多了。

    常年保持钻一大师的水准，甚至在S4时期还单排上过国服王者。

    吹一句爱德朱是所有LPL老板中实力最强的人，并不为过。

    作为一个顶级富二代，不喜欢花天酒地，却经常泡在俱乐部里和选手们开黑。

    哪怕被队员喷玩得太菜，也毫不在意。

    正是因为太过喜爱，所以在自己的战队屡次倒在八强路上时的失望也就越大。

    趁着两位韩援离去，爱德朱也准备来一次大换血，并且给阿布下了死命令，钱他不缺，但明年的世界赛必须要突破八强。

    搬过一张椅子坐下，阿布瞥了眼电脑屏幕，问道：“还在研究录像啊？”

    “反正也没事干。”

    明凯随后答了一句后，忽然想到了什么，语气略显兴奋道：“对了，我这两天意外发现了一颗好苗子。”

    闻言，阿布轻笑道：“你说的是秦歌吧？”

    “秦歌？”

    明凯微微一愣，若有所思道：“这名字怎么感觉有点熟悉？”

    “何止熟悉，当时如果没出意外，他就是你的队友了。”阿布提醒道。

    经他这么一点，明凯立刻恍然，脑中不由浮现出一名清秀的少年。

    作为当时唯一一个同时收到LPL所有俱乐部试训邀请的次级联赛选手，圈内很少有人不知道。

    不过可惜的是，对方因为一场车祸离开了赛场。

    回过神后，他惊讶道：“国服那个【你甜你妈呢】就是秦歌？”

    见他这副表情，阿布也不解释，而是递过去一张报告：“喏，这是战队分析师给出的报告，自己看看吧！”

    接过报告，明凯低头查看。

    姓名：秦歌

    年龄：20

    主玩位置：上单

    前2144战队首发上单，因伤休赛一年零五个月。

    擅长英雄：剑姬、杰斯、锐雯、武器、刀妹、诺手、鳄鱼、船长、人马、猴子、蛮王、奥拉夫。

    游戏风格：极具攻击性和压迫性，打法凶悍且不失稳重。

    对线：95

    团战：93

    支援：60

    发育：92

    防gank意识：70

    综合评价：个人能力极强，但与战队当前运营体系严重不符。长时间离开赛场，能否适应赛场节奏有待观察。且曾饱受伤病困扰，综合年龄等以上因素，不建议引进。

    ……

    随着战队越来越正规，每一个俱乐部里，都有一套自己评判选手的标准。

    EDG的这套评判标准，学自LCK，对每一名选手进行细致化分析。

    看完手中的报告，厂长不由深吸了口气。

    对线、团战和发育能力，竟然都超过了90点。

    要知道，S5春季赛那会儿队内的唯一大爹PawN将军，这三项数据也不过才堪堪达到90。

    至于支援和防gank意识这两项数据，明凯则没放在心上。

    哪个职业选手打rank会用尽全力？

    “阿布，我觉得可以让他来试试。”明凯放下报告，建议道。

    他虽然是选手，但和阿布的关系却不简单，两人从WE时期就同睡一间房，并且作为EDG建队的基石，在队内有一定的话语权。

    虽说rank不能作为职业评分标准，可对方又不是什么高分路人，而是经过赛场检验的职业选手。

    LSPL是次级联赛没错，可是把把对线打穿，场均单杀2.9次，如此耀眼的成绩也就秦歌能做到。

    阿布不答反问：“明凯，你看了分析师对他的综合评价吗？”

    “看了。”

    明凯点点头，同时也意识到阿布话中的意思。

    “像他这样风格的选手，在巅峰期确实值得信赖。如果当初没有那场意外，说不定S5世界赛的冠军就是我们。”

    阿布顿了顿，继续说道：“但是他已经离开赛场一年多了，伤势有没有彻底痊愈都不确定，你懂我的意思吗？”

    让他们抛弃一直以来运营的体系和风格，重新换一个体系，去着重培养一个因伤离开赛场一年多，并且年龄已经20岁的次级联赛选手，不管是站在战队经理还是教练的角度，阿布都不会同意。

    改变运营体系和风格，所带来的风险实在太大。

    爱德朱刚刚才给他下了死命令，他根本就不敢顶着这么大的压力，做出如此颠覆性的改变。

    见明凯低着头，显得闷闷不乐，阿布拍拍他的肩膀，安慰道：“阿光虽然是半路出家，但今年的表现也不差，好好培养未必不是下一个童杨。等到明年夏季赛，小昭就可以上场了。”

    提到小昭，明凯的眼中闪过一抹亮色。

    胡显昭，iboy，是他们从训练生选秀计划中挑选出来的天才少年，Deft的完美替代品。

    操作强、心态好、大心脏，最关键的是足够年轻，今年才刚满16岁。

    一边是20岁有伤病的秦歌，一边是16岁未来可期的iboy，但凡智商正常点的教练都会做出正确选择。

    这就是为什么阿布会果断pass掉秦歌的原因。

    “小昭要明年夏季赛才能上场，那春季赛怎么办？”明凯问道。

    “国内暂时没有太好的人选，我打算去LCK那边找个有经验的选手先顶一顶。”

    “这样也行！”

    明凯点头同意，只是当他的目光扫过桌上分析师的报告时，心里不由闪过一丝怪异的感觉。

    就彷佛……错过了某个宝藏。

