    听妈说他还要在家再住几天，盛御熙和盛晗景便愈发觉得危机感爆棚了。

    管他是什么天才小画家，再多头衔，但在他们眼里，就是来跟他们抢妹妹的！

    这一次不仅是盛御熙，就连盛晗景都没法淡定了。

    **

    早晨的曦光朦朦胧胧地透进来，一个穿着黑色大衣的男人推门而入，裹挟着一阵清凉的冷风。

    他有一双极为清寒的眸子，容颜仿若刀凿一般，看上去那般不近人情。

    他正往前走着，冷不丁腿上突然抱了一东西，低头一看，发现是一闭着眼睛的小孩儿，跟只树袋熊似的，因为头抬着，所以恨不得鼻孔朝天了。

    但看这样子，应该是没有醒，多半是梦游。

    梦游也就罢了，抱着他的腿，还“姐姐姐姐”地叫着，黏糊糊的。

    因为一些个人经历，所以丹尼斯挺没安全感的，时常会梦游，盛廷泽和盛漾给人的感觉其实挺像的，丹尼斯就下意识把盛廷泽当盛漾了。

    一股恶寒顿时升起，盛廷泽抬眼一看，就发现一个少女换上了运动套装刚从楼上下来，似乎是预备去跑步的样子。

    盛廷泽声线压得很低，有些不悦，“这是你带回来的？”

    “嗯。”盛漾倒也坦诚。

    “下次别带些奇奇怪怪的家伙回家。”

    盛廷泽瞥她一眼，家里三个哥哥难道还不够吗？非要再多加个弟弟？

    “哦。”盛漾无声地望着他，但心里却腹诽着家里最奇怪的家伙就是他吧？

    **

    九点半左右，这么多人已经坐在餐桌前吃饭了，包括丹尼斯还有盛安在内，浩浩荡荡的队伍。

    门铃突然响起，一响起之后，便一遍又一遍，对方根本不停歇的，仿佛在极为不耐烦的敦促。

    “我跑得快，我去开门！”丹尼斯一双眼睛水蓝水蓝的，颠颠跑去开门。

    老太太大早上提着包赶来的，她决定以借着看老大夫妇的名义，顺便来看看盛漾这个孙女。

    即便决定要对盛漾好一点，但到底固执到骨子里，心里还是有点堵的。

    陡然门被打开，她的视野里空空的，疑惑地往下一瞟，只看到一张无比熟悉的软萌小脸。

    她并没有见过本人，但因为她喜欢看他作画的节目，所以对于这张脸，早已看过无数次，熟记在心里了，而且她可喜欢这小孩子儿了，得天独厚的外貌，天赋秉异，可不是极致的招人喜欢？

    可她喜欢的丹尼斯怎么可能在老大家里？

    老太太觉得不可思议间，木木地把门自己带上了，她疑惑地看看门牌，确认自己有没有走错地方。

    而后她再度摁门铃，有了刚才的遭遇，她心平气和了许多，不再狂摁门铃了。

    门被打开，依旧是丹尼斯那张充满胶原蛋白、弹乎乎的小脸。

    老太太：“……”

    “丹尼斯？”老太太难以置信地问了句。

    “诶！这位奶奶，你找谁啊？”丹尼斯甜甜地问了句，说话的嗓音都像是带着葡萄味泡泡糖的感觉。

    小正太笑眯眯的，眼睛弯成月牙，可爱得一塌糊涂。

