    说实话，黄龙真人虽然不招元始天尊，以及大多数阐教弟子的待见，但是周辰对他的感官却是还不错。

    在阐教当中，黄龙真人始终任劳任怨不说，最为主要的是，他对于阐教和元始天尊极为忠心。

    未来叛教五人组转头西方佛教的时候，黄龙真人却是始终坚守在阐教当中。

    单单凭借这一点，周辰对黄龙真人的态度，就远远要比叛教五人组更为亲密的多。

    只要有机会的话，周辰也不介意拉自己这个师弟一把。

    虽然周辰并没有给黄龙真人任何的承诺，但是周辰口中的为兄两字，却是深深地引入了黄龙真人的心里面。

    自家大师兄不像是那等信口雌黄，轻诺寡言之人，有了这一句话，立刻便让黄龙真人的心里面安定下来了很多。

    随即，只见黄龙真人躬身一拜，他口中并没有说什么表忠心的词汇，却是将一切全部都铭记在了心里面。

    周辰拍了拍黄龙真人的肩头，微微一笑，同样是没有多说什么。

    有了周辰这位阐教首席大师兄站台，黄龙真人在元始天尊心里面的地位虽然并不会有什么改变。

    但是广成子和南极仙翁他们这些二代弟子的态度，却是肯定会有一番变化的。

    不说是与黄龙真人亲密无间，可最起码不会故意去排挤他。

    就在一众阐教弟子门人分作两团，谈笑风生的时候，玉清大殿的门户突然间开启了。

    “轰！”

    其中立刻有无尽道韵气机倾泻而出，有朵朵金色莲台绽放盛开，无量毫光照耀诸天，更有浩瀚紫气弥漫天地。

    “拜见师尊！”

    “拜见掌教！”

    在周辰和燃灯道人的带领之下，众人纷纷行入玉清大殿之内，稽首行礼道。

    玉清大殿深处的云床之上，元始天尊盘膝而坐，静静地注视着下方。

    目光逐一在殿中弟子门人的身上扫视而过，元始天尊顿时便将所有人这百年来的收获了然于心。

    尤其是已然玉清元神有成的周辰，这更是让元始天尊感到十分地满意。

    “不必多礼，都起来吧！”

    抬手微微一拂，元始天尊当即就将所有行礼之人搀扶了起来。

    随后，只听他缓缓出声说道：“尔等拜入阐教，已有百年，今日在此为你们讲道一场，需要认真听讲才行。”

    “谨遵师尊教导。”

    众人不敢有分毫半点的怠慢，连忙应声说道。

    其实不用元始天尊过多叮嘱，他们也肯定不会有什么分心松懈之处的。

    圣人讲道，这是何等难得的天大机缘啊，是无量洪荒生灵求都求不来的。

    甚至有很多大神通者，不惜付出自己的全副身家，都希望能够换取到一次聆听圣人讲道的机会。

    圣人，乃是天道权柄的代行者，口含天宪，言出法随。

    如果能够聆听这等无上存在亲自讲道，这几乎就相当于是在直面天地法则一样。

    “坐下静听！”

    元始天尊并指一点，众人身后便各自浮现出了一道蒲团，以供他们听道所用。

    紧接着，只见元始天尊面容之上的神色微微一肃，他缓缓开口，声音恒古悠远，犹如自时间长河当中泛起的道音那般。

    一时之间，整个玉清大殿之内，天花乱坠，金莲地涌，更有声声仙乐凭空而起，道道妙音回荡传出。

    下一个瞬间，大殿下方的所有阐教弟子门人，皆尽是跌坐于蒲团之上，进入了空灵的状态当中。

    “混沌道孕，天地初开而道生。有物焉，悟道因。”

    “吾所知道，周行而不殆，可以为天地母也。”

    “大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无所为知道……”

    伴随着元始天尊道音传来，玉清大殿上空，渐渐地有一朵祥云浮现而出。

    这朵祥云不断变化，开始衍变起了诸般仙法道术，这正是玉清仙法当中所记载的种种内容。

    在元始天尊的有意施为之下，那朵祥云散发出了阵阵玄妙无比的波动，就好似他这位天道圣人在亲自施展仙法道术那般。

    如此行事，为得便是让场中的弟子门人快速领悟到玉清仙法的神髓精要，这可比他们自己去修行参悟要容易的多了。

    在那朵祥云的变化之内，同时还包含了炼器布阵等手段。

    玉清一脉，在炼器之道上面有着极为独特的见解，元始天尊自然也同样会传授与自己的弟子们修行。

    当元始天尊将玉清仙法这门阐教的传承功法讲解了一边以后，那朵祥云轰然为之一变，其上渲染出了七彩之色。

    论及玄妙奥秘，眼下这朵七彩祥云，可是要比刚才的祥云高深太多了。

    此时此刻，元始天尊所讲之道，乃是昔日道祖鸿钧与混沌紫霄宫之内传下的天罡三十六法，以及他自己所创造出来的一些神通秘术。

    神通妙法，威能恐怖绝伦，作用高深莫测，绝非是寻常普通的仙法道术所能够比拟的的存在。

    唯有大能者融汇天地法则创造出来的秘术，方才有资格被称为神通妙法。

    每领悟一种神通妙法之困难，丝毫不亚于领悟一丝天地法则的奥秘。

    想要将神通妙法融汇贯通，更是相当于另外一种天地法则。

    例如天罡三十六法当中排行第一的斡旋造化，这便是源自于造化法则的无上神通妙法。

    千多年以前，女娲娘娘创造人族，凭借的便是造化法则，以及斡旋造化这门无上神通妙法。

    对于大殿当中九成九的阐教弟子们来说，这些神通妙法其实根本就不是他们现如今所有资格接触的存在。

    哪怕是燃灯道人这尊大罗金仙，他也仅仅只是从道祖鸿钧那里听过一次，完全不得修行之法。

    因为这神通妙法关乎于天地法则，唯有踏足混元之道，修成混元金仙的准圣大能者，方才有资格去修行参悟。

    而元始天尊之所以讲解并展示这些神通妙法，其原因有二。

    一是借此给自己的弟子们涨一涨见识阅历，免得自己的弟子门人外出洪荒，碰到那些大能者，却连他们的手段都认不出来。

    二是通过这些神通妙法当中所蕴含的一些简单道理，阐述修行当中的种种问题。

    这神通妙法虽然高深玄奥无比，但毕竟不是一蹴而成的无根之萍，其中自然会蕴含这一些基础浅显的道理。

    对于大殿当中九成九的阐教弟子而言，这些圣人眼中看似浅显基础的道理，其实就并没有那么简单了。

    恰恰相反的是，这些道理蕴含着非比寻常的奥秘，足可以使得他们修为实力得到一番很大的提升了。

