    星野空根本不知道自己那美丽漂亮的老妈心里在想什么，作为一个八零年五月一日出生，满打满算也就四周岁的他，压根就无法理解成年人的思维，在他眼中，夕阳下的奔跑才是快乐的源泉。

    “喵内，来玩啊！”星野空高举着哥美拉绕着院子跑了一圈后，才后知后觉的感觉少了点什么。

    少了喵内！

    星野千鹤起身，微笑着道：“去玩吧。”

    说着，她也朝着白滨夫妇走去，而她的亲姐白滨纱织则是迎了上来，拉着她去到一旁说起了姐妹间的私密话。

    独留下白滨元次乐呵呵的看着院子中嬉戏的孩子，而后颇为羡慕的来了一句，“年轻就是好啊！”

    嗯，这话听着好像是在羡慕星野空三人年轻、活力无限，但他脸上的羡慕似乎又另有所指……

    忽然，院子外一道身影推开了虚掩的大门。

    这是一个背着书包，身穿标准学生制服，衣领处别着一个太极阴阳徽章的男生，年龄约莫十四五岁，棕色的头发盖过了耳朵，这若是放到一些小学，绝对是要扣分的，当然中学生估计没那么严了，尤其是脚盆鸡国。

    借着最后的余晖，以及大门口已经亮起的路灯，可以看到男生还是蛮眉清目秀的，就是气质方面……显得有些畏畏缩缩？

    也不能说畏畏缩缩了，就是有点怂，尤其是他左眼下方贴着一张创可贴，本来吧，贴着这玩意儿的人大多都很凶狠，至少看上去很凶狠，因为多数都是一些无良的小混子，经常发生一些摩擦，从而需要创可贴。

    可创可贴在这个男生身上，让人第一眼看上去的印象就是……这是一个人畜无害的小兔子。

    此人不是别人，正是白滨元次的儿子——白滨兼一。

    白滨元次眼睛一亮，是自己的宝贝儿子回来了，不过很快，他眉头一皱，兼一又这么晚回来了，而且看起来多少有些狼狈……是又被欺负了吗？

    啊啊啊啊啊，我的塞巴斯强快要忍不住了！

    白滨元次一想到自己的儿子在外面被人欺负，心头就怒火中烧，恨不得立刻取出自己珍藏的塞巴斯强，去突突了那些胆敢欺负他儿子的人。

    但是……

    他终究是没有这么做。

    因为兼一从来没有向家里倾诉过一次，都是默默地承受……这说明什么？说明兼一的个性太弱了！这是要吃大亏的！

    就算帮助兼一教训一下那些欺负他的人，可之后兼一还是会被欺负的，这又不是没试过。早在小学的时候，就悄悄地教训过那些不良了，可最后……

    白滨元次在心中叹了口气，忍不住想到，如果他是大财团的董事长，例如铃木财团的董事长，那么哪怕兼一个性偏弱，他也能保其一生无忧，可惜，他只是个公司部长。

    “唉，这样下去也不行，真要是到了涉会上，兼一会更加艰难的。或许，可以给他报个空手道之类的道馆，强生健体、增强自信，但……道馆里的人会不会欺负兼一？”

    白滨元次眉头紧锁，陷入了死循环。

    白滨兼一当然不知道自己的老父亲为了他，操碎了心，他还一直以为自己隐藏的很好，不会让家里人担心，可实际上，除了妹妹穗香外，又有谁不知道呢。

    现在的他在打开门后，一眼就看到了嬉戏的孩子，以及远处的一脸严肃的父亲，这让他心头一颤，难道是暴露了？

    还没等他多加思索，白滨穗香就像一只捕猎的大猫，一下子就扑到了他的身上，像树袋熊一般抱住身体的右侧。

    “啊，穗香，别闹了……”

    “哥，你怎么又这么晚回来？”

    “呃，社团活动，嗯，社团活动！”

    看着挠头解释的白滨兼一，白滨穗香将信将疑，总觉得自己的哥哥有什么不可告人的秘密。

    面对妹妹质疑的目光，白滨兼一连忙转移话题，与玩耍的星野空四目相对间，笑道：“阿空，那是哥美拉吧，很酷哦。”

    “哈哈哈哈，是叔叔……不对，是爸爸送我的。”星野空总算没有忘记之前的纠正，他得意洋洋的摇着哥美拉模型，欢呼雀跃着，“芜湖~”

    “咦，小姨父来过了吗？”白滨兼一好奇的问道。

    “来过了呢，你错过了。”白滨穗香撇了撇嘴，“不过，他也给你带了礼物就是了，好像是什么大学馆的书。”

    “大学馆？那真是太感谢小姨父了！”白滨兼一很开心，“真想快点看到呢。”

    总所周知，大学馆可是出版过许许多多的书籍、杂志，其内容丰富多彩，深受广大年轻人的喜爱，尤其是那些连载的漫画，总是能将人带入到光怪陆离的世界中去。

    白滨兼一迫不及待了，拖着拖油瓶般的妹妹就向前走，在经过星野宫子身边时，停下来友好的打了个招呼，“宫子，玩得开心吗？”

    星野宫子有些羞涩的点点头，小声的应道：“嗯。”

    “宫子还是那么容易害羞啊。”白滨兼一心头感慨了一声。

    随即，他就迎着白滨元次，走了过去。

    ……

    几个小时后，星野千鹤看了一眼时间，已经八点多了，是时候让那两个孩子洗洗睡了。

    她很轻松的找到了正与白滨穗香一起看一部名叫《美雪美雪》动画片的星野宫子。

    “宫子，去洗漱睡觉了，已经八点多了。”星野千鹤开口说道。

    星野宫子一步三回头的瞧着电视中的画面，白滨穗香连忙道：“这集就快要结束了，最多还有五分钟……”

    “妈妈~”星野宫子用一种渴望的眼神看着星野千鹤，这是一种难以拒绝的眼神，文字已经不足以形容，硬是要用超越时代的话术来形容的话，莫过于飘过一串‘让她看’的弹幕。

    星野千鹤只觉得内心都要化了，我的女儿真是太可爱了，我真是太幸福了！

    “好吧，就五分钟。对了，阿空呢？没跟你们一块看？”

    面对这个问题，白滨穗香吐了吐舌头，她不会说因为少数服从多数，小表弟又没能看上自己喜欢的动画片。

    “阿空去跟哥美拉玩了。”星野宫子歪着脑袋回道。

    “咚咚咚~”

    此时，楼梯处传来一阵奇怪的声响。

    星野千鹤心里一咯噔，该不会是那臭小子从楼梯上摔下来了吧？

    当即，她快步来到楼梯口，就见星野空如同一只蜘蛛一般趴在台阶上，从上往下爬。

    “呼~”星野千鹤一头黑线，她深吸了口气，没有直接大吼，而是等待星野空的小手放到地板上，直起身子的那一刻，她的手如一道闪电，一下子就揪住了星野空的耳朵，咆哮道，“臭小子，你在干什么？你是蜘蛛精转世吗？真是的，一天天的怎么精力就这么旺盛，不会累吗……”

    “嘶，痛痛痛，喵内，救我，喵内！”

    楼梯口，传来杀猪般的叫声。

    对此，所有人都习惯了，正常操作，该干嘛干嘛。

