    “是啊王后，现在怎么办啊，陛下已经知道她是真公主了，也听信了她的话要拿您问罪，谋害嫡公主相当于弑君，那可是诛全族的谋逆大罪啊。”

    “怎么会这样？”

    昭容王后神色慌张，万万没想到自己派去的杀手竟然刺杀失败，还出卖了她。

    不过昭容王后也就是慌张片刻，马上就镇定下来，反而扬起一抹狠毒的笑意。

    “几个杀手而已，现在死无对证本后完全可以不承认，回来做公主是吧？那本后就让她痛痛快快做公主！”

    昭容王后马上看向史镜昇，恶毒的命令：“立刻去地牢将那两个处死，写一份认罪书画押，本后要让他们通通死！”

    “是，王后。”史镜昇领命而去，到门口的时候才弯起一抹冷蔑的笑。

    很快朱管事就传唤昭容王后到了勤政大殿，一进门昭容王后就直奔舒默雪，夸张地拉着她的手呜咽出声。

    “公主，你可回来了，我正想着派人去接你呢，这些年让你受苦了。”

    舒默雪蹙眉，其他人错愕，高座之上的舒天磊脸色狠狠一沉，视线重重落在舒默雪脸上。

    一辈子风雨，大事小事运筹帷幄，接受信息和思考信息的能力也是最强，当即舒天磊就明白了什么。

    “你是谁？”舒默雪装傻充愣，抽开被昭容王后抓着的手臂。

    昭容王后假惺惺用手帕点了点眼角挤出来的泪水，笑容和蔼可亲，宛若在看着自己的女儿。

    “我是月国的昭容王后……”

    “原来是你，你为什么要杀我？”

    舒默雪一把掐住了昭容王后的脖子，被身边的萧弋宸握住手腕。

    “听话，陛下还在呢，会还你公道的。”

    “哼！”舒默雪恨恨地松了手。

    “公主，你说的哪里话呀，我怎么会杀你呢，你千万不要被小人蒙蔽，自从我怀疑德贤宫王子是假的，我就一直在找你，可算是有了线索，结果你就自己回来了，这可真是上天眷顾啊。”

    说着昭容王后还假情假意做了个拜天的动作。

    “线索？你所说的线索是什么？”舒默雪冷声问。

    昭容王后忙答：“我查到当年和德贤王后串通换子的女人，并把他们母子带来王宫审问。

    那个女人已经承认了，她想让她儿子享受荣华富贵，德贤王后也想用男孩巩固自己的地位。

    一定这个消息走漏了，所以他们才反过来陷害我，公主，你可千万不能相信哪。

    你想你是嫡公主，是金枝玉叶，若不是你亲生母亲同意，有谁敢把你换走？”

    昭容王后说的情真意切，一边观察舒默雪脸色，引导她相信自己说的话。

    哪知舒默雪压根儿没有表情，就只是冷冷地看着她，看的她越说越没有底气。

    “换子？我是公主？你在编瞎话吗？”

    昭容王后一愣，后退两步，瞬间脸色煞白，看看舒默雪又急忙转向舒天磊。

    舒天磊不知道什么时候站了起来，震惊地看着舒默雪。

    “陛下，不是……她……”

    昭容王后手足无措，看舒默雪和舒天磊的神情并不像知道舒默雪是公主。

    怎么会这样？

    昭容王后并不笨，很快就反应了过来，是史镜昇骗了她，故意引她上套，让她不打自招。

    史镜昇为什么这么做？

    然而昭容王后现在也管不了史镜昇这么做的原因，她知道自己就要完了。

    “来人，去请德贤王后，另外去昭容宫地牢将人带来。”

    “是，陛下！”

    管事带着几个护卫领命而去，勤政大殿的气氛紧张而诡异。

    不到十分钟，该带来的人全都带来了，舒默雪马上冲向佟莉珍。

    “妈！”

    “小……小雪？”

    佟莉珍见到舒默雪也是吃惊，母女俩抱成一团哭泣，旁边的舒默风抱住母女。

    “姐，我终于看见你了，我听见他们说要杀你，还好你没事。”

    看着一家三口抱在一起，妙灵玉心里不是滋味，就想要过去也抱抱女儿，被嬷嬷拉了住。

    “王后，千万不可。”

    嬷嬷压低声音道，妙灵玉只能眼看着。

    舒默雪松开佟莉珍，看向舒默风，“我当然没事了，你还不知道你姐姐的本事吗，况且还有你姐夫保护我。”

    萧弋宸也在旁边，很谦逊地喊了声：“妈。”

    佟莉珍泪眼婆娑，心中宽慰：“你们没事就好，没事就好。”

    大殿上段天磊威严的声音突兀响起：“灵玉，慕娅说二十七年前你用自己的女儿换了一个儿子，有这回事吗？”

    妙灵玉被问的一懵，马上怒道：“用女儿换儿子？陛下您在说笑吗，我为什么要那么做？”

    “当然是为了巩固你的地位，因为我生的都是儿子，当时我已经是平后。”昭容王后孤注一掷。

    “巩固地位？呵！”

    妙灵玉嗤笑，好似听了什么大笑话，而后昂首威严，一副高高在上的傲人姿态。

    “我才是月国堂堂正正母仪天下的王后，你不过是后来抬上来的平后。我德贤，你昭容，论地位我依旧在你之上。

    说句大逆不道的，就算我生女儿，将来也是女王，我需要巩固什么地位？”

    昭容王后被问的语塞，因为这是事实。

    所以她才想杀了舒默雪，再揭穿舒云烨的假王子身份，那么就只能是她的儿子继承王位。

    嘭——

    舒天磊拍案而起，爆发雷霆之怒：“黎慕娅，这到底是怎么回事？”

    现在很显然所有人都不知道换子的事，就只有昭容王后说舒默雪是真公主。

    要说这里面没有什么天大内情，傻子都不会相信。

    昭容王后也不知道该如何辩解，干脆装病晕了过去。

    涉及到王室血脉，舒天磊立刻命令王宫御医进行亲子鉴定，最快要八个小时候出结果。

    这八个小时内舒默雪都和佟莉珍在一起，似是完全不相信自己是什么公主。

    妙灵玉虽然急着和女儿相认，也不敢轻举妄动，信誓旦旦说舒云烨就是她儿子。

    八个小时过去，鉴定结果出来，所有人都震惊了，妙灵玉更表现出接受不了的模样。

    “怎么可能呢，云烨才是我生的，这鉴定肯定是假的。”

    妙灵玉激动之下把鉴定报告撕了粉碎。

