一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当宁香若找到叶小川的时候，叶小川独自一个人坐在大树杈用一块丝布，正在缓缓的擦拭着无锋剑的剑身。

    叶小川很懒，一般不擦拭无锋的，只有在遇到大事的前夕，他才会独自一个人躲起来缓缓的擦拭着剑身上本就没有会的灰尘。

    今天晚上他有大事要去做，他已经决定独自一个人去赴钱爽的邀约，能不能活着回来，他没有把握。

    所以他先前才会不断的用飞鹤联系云乞幽。

    宁香若远远的看到叶小川在专注的擦拭着无锋，此刻叶小川的表情很奇怪，是宁香若很少见到的样子。

    她的记忆里，叶小川一直是那种天塌下来还有大个子顶着的人，很少会看到叶小川很认真的去做一件事。

    而且，宁香若还感觉到叶小川每一次擦拭无锋剑身时，眼中都会流露出一丝掩饰不住的杀气。

    她忍不住道：“小川师弟。”

    听到宁香若的声音，叶小川的嘴角又浮现出了平日里那邪邪的笑意。

    他道：“原来是宁师姐，吓我一跳。”

    宁香若看着他，刚才叶小川的表情和不是这样的，只是一瞬间就好像在脸上戴上了一层人皮面具一般。

    她道：“是不是发生什么事情了？”

    叶小川笑道：“什么事情？我昨天刚从天界回来，什么也不知道啊。”

    宁香若狐疑的看着他，不知道刚才眼神露出杀机在拭剑的那个人是叶小川的本来面目，还是此刻玩世不恭样子是他的本来面目。

    叶小川还真怕宁香若打破砂锅问到底，便转移话题道：“浩劫之门那边今天有没有消息？”

    宁香若摇头，道：“和往常一样，毫无动静，有点不对劲啊，按照你们从天界带回来的消息，在浩劫之门的另外一边聚集着天界无数大军，你都回来一天了，为什么天界的人还没有出现。”

    叶小川觉得那个百花仙子唐闺臣也就一般般嘛，估计是被自己临走前说的遁天遁地纳影藏形隐身术给唬住了，没准现在百花仙子还在天界的时空之门附近张开神识念力在一点一点的搜索自己的踪迹呢。

    想到这里，叶小川笑了，笑的很猥琐。

    心中大呼道：“我真是太有才了！她要是在天界搜索我一炷香的时间，那我岂不是又给人间争取了七八天的时间！”

    宁香若心中一动，道：“你在天界到底都干了什么？”

    叶小川笑嘻嘻的道：“没什么，以后再和你说。”

    宁香若道：“你还笑的出来啊，刚回来一天，就将营地闹的鸡飞狗跳墙，李问道刚被左秋毒打了一顿，那叫一个惨不忍睹，我说小川，你就不能安分点吗？”

    叶小川奇怪的道：“什么？左秋殴打李问道？什么情况？”

    宁香若道：“还不是因为你……”

    宁香若见叶小川似乎对今天的事儿毫不知情，便简单的和叶小川说了一下现在营地里正在疯传他与左秋仙子的各种谣言。

    叶小川听完，没有宁香若想象中那么的暴跳如雷的样子，而是又笑了起来。

    宁香若很生气的道：“你既然已经与小师妹定下三生七世的盟约，就得收敛一些，不能和其他女子走的过近，别以为小师妹现在不在南疆，就没人能收拾得了你。”

    叶小川笑道：“宁师姐，你真是咸吃萝卜淡操心，我和左秋、秦凡真、杨亦双的事儿，别人不知道，你们几个应该知道其中的奥秘吧。”

    宁香若道：“我知道什么？”叶小川道：“当初刚传出来我和她们有事儿的谣言时，盼儿师姐还来和我闹，结果很快就不闹了，难道不是秦凡真她们私下和你们说的？放心吧，我就是传说中的大黑锅，和她们根本就没有什么事情，此事

    我也早已经传信给云师姐，云师姐只说了一句活该。说到云师姐，最近你有她的消息吗？从昨天晚上到现在，我已经传了好几封飞鹤给她，都没有得到回讯。”

    宁香若见叶小川不像是说假话，而她也早就知道秦凡真等女子拿叶小川顶缸的事儿。

    于是她道：“小师妹我已经好几天没联系上了，不过你不必担心，我传信回苍云得知，小师妹前阵子从天池回到苍云后，就被掌门师叔派到玄婴身边，现在应该和玄婴、妖小夫在一起。”

    叶小川一听，可算是放心了，有玄婴这位大姐在，谁能伤的了云师姐的一跟毫毛？

    说了一会儿话，主要是宁香若训斥叶小川，让他以后少跟那些仙子走的过近，他不要脸，不要名声，人家仙子还要呢。

    今天左秋的名声可算是彻底的被毁掉了。

    都是冰清玉洁的仙子，又不是玉玲珑那种女人，名节对女人来说还是挺重要的。

    说完之后，宁香若就从乾坤袋里拿出了一封信，是叶小川当初离开人间时所写的遗书，当时交给宁香若，如果自己没有回来，就让宁香若转交给云乞幽的。现在叶小川回来了，宁香若想起了这封信，道：“这封是你当初写下的绝笔遗书，现在你回来了，就还给你吧，对了，还有那几百枚玉简，我看了一些，都是关于邪神与玄霜仙子的，你回到中土后，还是自

    己交给小师妹吧。”

    叶小川接过信，忽然就交给了宁香若。

    宁香若皱眉道：“你干什么？”

    叶小川道：“不着急，信和玉简你先继续替我保管几天吧。”

    宁香若道：“小川，你老实告诉我，是不是发生什么事情了，你也算是我从小带大的，多少还是了解的，刚才你擦剑的表情很可怕，肯定是发生了什么事情。你有什么事情和我说，我会帮你。”

    叶小川摇头，道：“没什么，是你想多了。”

    不是叶小川不想说，而是钱爽的信是交给自己的，明显是让自己一个人前往，如果自己带着大部队今晚一起前去赴约，估计百里鸢就会被撕票。

    所以他不能对宁香若今晚的事儿。刚才接过遗书的时候，就是想到了今晚或许自己会有去无回，所以才让宁香若继续保管遗书与玉简。