    “果然！”

    剑斗罗尘心在内心之中暗道一声，即便是他被那名为共杀灰骨的指骨击中本体，也会瞬间身死道消。

    这不是毒，但却比毒更加酷烈无数倍。

    当共杀灰骨消失之后，君麻吕整个人的气息也萎靡了起来，甚至都有点站不住了，直接向后倒去。

    骨斗罗古榕瞬间出现在君麻吕身后，一把抱住了君麻吕即将倒下的身躯，随后怒视着剑斗罗尘心，而剑斗罗尘心也看向了骨头罗古榕，眼神十分凝重，骨斗罗古榕本来要找剑斗罗尘心麻烦，但是看到这个眼神，他知道，自己的老伙计有话对自己说。

    “这一招确确实实是规则类的力量，哪怕是你我被这一招碰到，也是一个触之即死的结果。”

    剑斗罗尘心凝重道，他刚刚确实感觉到了死亡的威胁，甚至自己的武魂七杀剑都在向他示警，他知道那节名为共杀灰骨的指骨打不中他，君麻吕也不可能真的将那节指骨扔在他身上。

    但他依旧止不住的恐惧，那与意志无关，是灵魂层面上的压制，类似于武魂的压制，普通的铁剑与七杀剑，普通的铁锤与昊天锤......

    “这孩子......”

    宁风致也来到了场中，也听到了剑斗罗尘心的话，随后目光灼灼的看着君麻吕。

    在宁风致怀中的宁荣荣自然也听到了，不过她现在更关心的是小骨头现在到底怎么了。

    “呜！！！哇！！！小骨头，小骨头你怎么了！”

    宁荣荣扑在君麻吕的身上，开始嚎啕大哭起来，也惊醒了在场的三位魂师界顶端的人物。

    “荣荣，你的小骨头没事，他只是魂力消耗太大而已，只要休息一下就好了。”

    剑斗罗尘心连忙开口哄道，连和古榕与宁风致说明那共杀灰骨之恐怖的心思都没有了，在他看来，还是自己的小公主重要一些。

    但剑斗罗尘心的话并没有成功让宁荣荣安静下来，反而如同火上浇油一般......

    “剑爷爷我讨厌你！！！”

    宁荣荣大喊着，随后继续大哭。

    本来宁荣荣对君麻吕并没有太多的好感，但是这几天的相处，她感觉自己和君麻吕有一种默契，就像前天出去逛街一样，自己看上的一样东西，君麻吕同时也看上了，而且君麻吕是要送给自己......

    不仅如此，她感觉君麻吕和那些对自己贴脸谄媚的家伙不一样，君麻吕并不是因为她的身份才接近自己......

    最起码宁荣荣是这么认为的，毕竟没有那个对她谄媚的人会违背她的命令。

    而君麻吕虽然会违抗她的命令，但却不会讨厌她，正是这一点，她从未在同龄人身上感受到过。

    宁荣荣可能有一些M的性格，看到君麻吕这个有时会反抗她的小骨头，她感觉很新鲜，而且小骨头也不是一直顶撞反抗她，平时一些小事，小骨头还是非常顺从的。

    但是一些原则性上的事情，小骨头是不会答应她的。

    君麻吕知道这个小魔女真的有些那么一点抖M的属性，但是不大，你可以适当的强势一下，但不能一直强势，其中要把握好一个度。

    听到自家小公主的话后，剑斗罗尘心如遭雷击，整个人都僵住了，大张着嘴巴，也发不出什么声音。

    他好像......被小公主讨厌了。

    以前小公主都是很喜欢他的......自从这个小子来了之后，自己在小公主心目中的形象就直线下降了。

    这头猪还没拱白菜呢，白菜就开始嫌弃照顾自己的老农了，等这头猪长大了那还的了！！！

    剑斗罗尘心开始哄着自家小公主，同时为了证明她的小骨头确实没事，剑斗罗尘心直接将自己的魂力打入到了君麻吕的身体之中，刺激的君麻吕猛然张开了眼睛。

    仿佛诈尸一般，君麻吕被那强横的魂力直接弹起了一人多高的距离，随后凭借着强大的身体协调能力，成功站立。

    “小骨头你终于醒了！”

    宁荣荣哭花了脸，没有什么梨花带雨的感觉，那大鼻涕泡而挂在鼻子上越变越大......

    “我没事。”

    君麻吕原本面无表情的脸上猛然浮现一个笑容......

    他整张脸都是冷酷至极的风格，双眸中的神色没有丝毫变化，只是嘴角勾起，显得怪异极了。

    “噗！”

    宁荣荣被君麻吕的这招直接破防，破涕为笑，琼鼻上的大鼻涕泡也破了，发出了有些滑稽的气泡破裂声。

    见此，在场的三人都露出了心照不宣的笑容，包括刚刚还石化的剑斗罗尘心。

    只是三人觉得君麻吕的笑容更喜感，毕竟那种感觉......哪怕是不苟言笑的剑斗罗尘心都被这头猪逗笑了。

    不过随后剑斗罗尘心就笑不出来了，因为自家小公主猛然抱住了这头猪，看到如此场景，老农剑斗罗尘心的脸色瞬间沉了下来。

    “快放开！拉拉扯扯成何体统啊！”

    剑斗罗尘心开口道，同时瞟了一眼宁风致，示意他快点保护一下自家的小公主。

    在场的三个大人，大概也就只有剑斗罗尘心不想现在让君麻吕和宁荣荣有接触了，当然，也只是现在不想，毕竟他也找不到有什么比君麻吕更优秀的孩子了。

    而宁风致本来就想着让君麻吕当上门女婿，到时候下下一代的七宝琉璃宗宗主依旧姓宁。

    至于骨斗罗古榕......看着自己的弟子和自家小公主在一起，他不像剑斗罗尘心一样有自家白菜被猪拱了的感觉，他只会有种自家猪终于拱了自家白菜的感觉。

    “没关系，都是小孩子，他们懂什么！”

    骨斗罗古榕开口道，一幅十分随意的模样，仿佛就是故意为了气自己的老伙计剑斗罗尘心一般。

    闻言，剑斗罗尘心猛然睁大双眸，恶狠狠的盯着骨斗罗古榕。

    “小骨头，我还以为你死了呢，还有，你别笑了。”

    宁荣荣傻呵呵的笑着开口道，她真的不想再看到君麻吕的笑容了，实在是太逗了。

    “嗯。”

    君麻吕瞬间收回笑容，正色道。

    见到君麻吕这幅模样，宁风致的笑容更盛。

    “哼！小骨头，我们走，陪我去逛街。”

    宁荣荣脸上带着泪痕与鼻涕的痕迹，但还是喜笑颜开的看着自己的小骨头。

    闻言，君麻吕一愣，随后摇了摇头。

    “今天还有功课，明天。”

    君麻吕僵硬道，他必须是一个有毅力，有恒心的小孩子，如今宁风致和骨斗罗古榕已经十分中意自己了。

    他现在要攻略的，就是剑斗罗尘心！

    “哼！人家可都为你哭了，你就不能陪人家一天吗！”

    宁荣荣的小脾气上来了，虽然脸上如小花猫一般，但那股刁蛮的气质又回来了。

    “师傅说，修行必须持之以恒，不然就会如逆水行舟，不进则退！”

    君麻吕继续愣声道。

    这幅模样让骨斗罗古榕微笑着点了点头，他确实这么说过。

    “咳咳！没关系，功课可以晚上做，你先陪荣荣去玩一玩。”

    骨斗罗古榕手握成拳放在嘴边轻咳两声，一幅严师的模样，不过说话的时候，却是邀功似的看向了自家小公主。

    “太好了！我最喜欢骨头爷爷了。”

    在宁荣荣的一声高呼中，剑斗罗尘心仿佛被一柄利剑穿心，再次石化。

