    为什么穆亦辰这样身份尊贵又俊美无俦的男人，竟然会对洛晨曦那个小贱人这么温柔！

    难道他们还真是一对不成？

    洛晨曦刚才被穆亦辰搂在怀里，在他耳边撒娇的时候，声音压得很低。

    所以，何蒂娜只看到了两人之间亲密无间的样子，却听不到他们之间的对话。

    看到洛晨曦靠在穆亦辰胸前，似笑非笑的样子，何蒂娜胸口一股邪气直往外冒，一时间，理智都被她甩到了九霄云外。

    她忍不住脱口而出：“穆大少，你一定要清醒一点啊！你别看她长得有几分姿色，就被她骗了！洛晨曦根本就不是什么正经的女人，她这次就是因为勾搭了有钱的老头才能参加这次宴会的，不然她怎么可能买得起这么昂贵的礼服！而且，四年前，她就因为私生活混乱被学校给开除了……”

    “闭嘴！”穆亦辰忽然一声冷厉的呵斥，打断了何蒂娜的话。

    刚才走近的时候，他就听到何蒂娜和洛晨曦之间的争吵，本来就想整治这个女人了。

    只是因为洛晨曦一直叫着肚子饿，他心疼娇妻，光顾着要给小女人找吃的，一时把闲杂人等都给忽略了。

    没想到，何蒂娜完全没有意识到自己有多幸运，还自己跳出来，撞在枪口上！

    穆亦辰顿时暴怒，眼底甚至带了一丝杀意。

    不过，越是怒极，他脸上的表情就越冷淡，只有冰冷的眼神，透露出他内心真实的想法。

    “谁给你的胆子……竟敢污蔑我的太太？！”

    “什么？！太……太太？！”

    听到这话，何蒂娜张大了嘴，愣愣地看着洛晨曦，差点回不过神来。

    穆亦辰冷笑道：“洛晨曦就是我的太太，我倒不知道，我太太买个礼服、参加个宴会，还得跟有钱的老头扯上关系……”

    “你……你……不……不可能……怎么可能？！”

    何蒂娜瞪大了眼睛，张大了嘴，拼命摇头，怎么也不愿意相信穆亦辰的话。

    虽然刚才唐黛绮就说过，穆大少已经在华国结了婚，可是，她怎么也想不到，穆亦辰的太太竟然就是她最讨厌的洛晨曦！

    那小贱人当年明明都被学校开除了，还被野男人糟蹋了，怀了野种……

    有了这样的黑历史，在保守的华国，有哪个有身份的男人还会要她？

    更何况是权势滔天的穆家继承人？！

    然而，穆亦辰冷冽的目光却已经说明了一切。

    周围的宾客们也都被穆亦辰的话震住了，过了好一会儿，才渐渐回神。

    看向这一对亲密的夫妻的目光里，都充满了复杂的情绪。

    “这……这位洛小姐竟然是穆大少的太太！看她年纪这么轻，我还以为她是哪家的千金呢，没想到都嫁人了……”

    “穆家可是华国的顶尖豪门，也难怪她买得起这么昂贵的高定礼服和首饰了。”

    “没想到啊，真的没想到！我在华国的时候，可是听说过这位穆大少的，都说他不近女色，可能是个gay，没想到竟然结婚了，还跟太太感情很好的样子。”