    正在楼下打游戏的林北，怎么也不会想到，他就要被夏青竹‘卖’给了伊莲娜，双方的合约书已经放在了桌上，这是一份价值过二十亿的商业合作书，在伊莲娜以往的履历当中，从来就没有过因为某一个人，而直接签下过亿的合同。

    伊莲娜是一个极其理智而且手腕强硬的女人，如果不是这样，她在内部竞争激烈的百年大家族当中，如何能取得今天的成就？

    这二十亿的合作项目对于伊莲娜来说，不重也不轻，属于那种赚了更好，赔了也无所谓的项目。

    但对于夏青竹而言，这关乎到了倾城集团的未来发展，拿到了与维克特公司的合作，对倾城集团的意义，远超这合同上的20个亿。

    夏青竹同样是一个理性并且强势的女人，不然也不会成为夏家年轻一代中的翘楚，也就因为她是个女儿身，否则的话，夏家未来的继承人一定非她莫属。

    伊莲娜微笑说：“青竹小姐，没什么异议，我们签字吧。”

    唰唰唰……

    伊莲娜率先签好了字，然后将合同书推到夏青竹的面前。

    夏青竹手里拿着笔，招待室里唐蔓蔓、柳如烟以及公司的其他几个高管都在，所有人的目光都注视在她手中的这支笔上，只要她签下了名字，就代表着集团将迈向一个新的台阶，所有人的眼中都充满了期待与憧憬，仿佛已经看到了集团美好的明天，屹立在天州城之巅，商业传奇就此拉开帷幕。

    但除了一个人，唐蔓蔓的小脸儿上满是纠结，她想要劝阻夏青竹，不管怎么样，她认为这样是对林北哥的不公平，可她也知道这对青竹姐、对整个集团来说意味着什么。

    人生最难的抉择，就是在个人感情与整体大局之间的选择。

    唰……

    夏青竹在合同书上签下了一个‘夏’字，但她的手上突然停住了。

    就在所有人疑惑之际，夏青竹抬起头，看着伊莲娜笑着说：“抱歉，伊莲娜小姐，请原谅我的出尔反尔，我想知道，关于我们的合作，可不可以换一个条件，林北他是一个人，不是一个物，用他来作为交换筹码，我做不到。”

    说完这些话，夏青竹感觉自己的心里一下子轻松了许多，她以为她可以签下名字，让林北去伊莲娜的手底下待一段时间，公司里经常会有员工外派，这与外派的性质差不多。

    可当她真要签下名字的时候，忽然间觉得心里好难过，这个家伙虽然可恶，要不是他昨天晚上强吻了自己，她绝不会那么果断的给伊莲娜打电话，答应这一笔交易。

    她现在满脑子都是那个家伙可恶的模样，但当这些可恶的模样从头到尾的过了一遍之后，再出现的就是他为了保护自己，与黄有强斗、与李久山斗、与今天早上小痞子们斗……

    还有，他一早上去买回来三明治，明明自己都没吃饭，却不舍得吃一口，还有他站在厨房炒菜的模样，还有，他和蔓蔓一起来公司给他送便当，还有，他在爸妈面前的贤婿模样……

    或许，一直以来都是她没把他当成家人，而他已经是这个家里的一份子，要不是一开始就因为婚约的关系，让她天生对他反感，她对他的观感，应该会比现在好上不少。

    伊莲娜脸上的笑容逐渐消失、僵硬，她语气冷冷地道：“青竹小姐，你是要反悔么？”

    夏青竹道：“实在抱歉，伊莲娜小姐，但关于我们的合同细节，我们集团可以再让利5％，您如果觉得不合适，8％也可以商量。”

    伊莲娜冷笑道：“夏小姐，您跟我谈的5％、8％，对我而言还不如刚刚的鸡蛋灌饼和冷饮果汁实惠，我们的这一次合作，核心就是林北，既然你不舍得，那我们也就没必要谈下去了。”

    伊莲娜起身向门外走去，刘莉和两个助手马上跟上。

    屋里倾城集团的高管们着急了，一起向夏青竹看过来，“夏总，这……”

    众人的话没说完，但意思已经很明确了，机不可失时不再来，他们的脑子里同时也有一个大大的问号，这个林北到底是何方神圣，竟然能让伊莲娜总裁和夏总达不成一致。

    如果这事儿是落在了自己的头上，20亿的合同摆在眼前，别说是一个手下了，就是把自己的老婆（老公）让出去也会考虑啊，何况只是负责伊莲娜在天州城这段时间的生活出行，相当于一个保姆兼向导，又不是要陪睡觉。

    再说了，就伊莲娜总裁这气质、这容颜、这身材，人家会缺男人么？

    “等一下！”

    夏青竹在众人的注视下站了起来，问出了心中的疑惑，“伊莲娜小姐，我想知道，您为什么一定要让林北去你的手下工作呢？精通天州城的人有很多，而且林北他也只是刚到天州城不久，我的意思是，我们公司有很多员工符合您的要求……”

    伊莲娜停下脚步，头也不回地打断道：“我只要林北，青竹小姐，我也想知道，只是普通的员工外派，我又是在合理合法的范围内提出要求，你为什么就是不肯放人呢？”

    夏青竹走向伊莲娜，“伊莲娜小姐，我送您下楼。”

    两个同是商业女强人的姑娘，彼此对视了一眼，这一瞬间，伊莲娜脸上那冰冷的表情松动了，出现了一丝温暖，夏青竹脸上的笑容与伊莲娜近乎相同，两个人之间似乎还多了一抹惺惺相惜。

    倾城集团的楼下，伊莲娜上车前，突然回过头靠近夏青竹，压低着声音笑着说：“青竹小姐，你很在乎那个林北吧？”

    “我……”

    “你喜欢他，你的眼神儿告诉我了。”

    夏青竹没有反驳，也没有承认，反问道：“你呢，喜欢他？”

    伊莲娜笑着说：“我很欣赏他，如果你就是不肯放人，那我们会成为竞争对手的，我可是从来都没有输过的。”

    夏青竹道：“竞争愉快！”

