    平原深处。

    穿过一道无形的屏障，谢淳仿佛感觉到有什么东西在自己的神魂上扫了一遍。

    但抬头找了半天，也没找到源头究竟在哪。

    “这是秘境的传承之地在判断你的修为是否在幻师九阶以下。”萧白白解释道：“大幻师以上的修士是无法穿越屏障的。”

    “合理。”

    这就是锁了个上限公平竞争，不然可能会出现卡级进来的。

    比如表面上是幻师九阶，但进入秘境后就地突破，连着跳好几级，最后再进入传承之地靠着修为境界碾压其他人。

    算是从根源上杜绝了这种操作。

    等两人赶到传承地点时，辽阔平原之上已经有了不少身影，显然都是等着在这下副本的。

    视线略过在场的二十余人，最终停留在不远处近千丈的庞大石碑之上，亘古沧桑的气息自其身上蔓延开来。

    古碑之上，刻印着无数古老的巨大符文，若隐若现，贯彻天地的波动在石碑周身凝聚翻涌。

    “这传承石碑也太大了点。”

    望着那巍峨的古老石碑，谢淳的脸上也不免泛起一阵震撼之色，他修仙二十载，还是首次见到这等场面。

    “师兄！”远处的苏灵瑶跳着挥手。

    “你也回百花谷的队伍吧。”

    谢淳指向角落的妹子团，慢悠悠的来到苏灵瑶旁边。

    看起来情况好像也没那么糟，刚刚他已经清点好了人数，一共二十三人，满打满算也就寄了七个。

    而且都不是界青门的人。

    既然他们这些人已经进了传承之地，也就不用怕那些邪修再冲进来，毕竟有着屏障的保护。

    而等下完副本升完级，出来之后直接顺着出口跑路就行了。

    出现这种情况，他相信也不会有只要灵石不要命的智障修士还去寻找天材地宝换积分，四大宗门的弟子还是很惜命的。

    “情况如何？”谢淳看着场间沉重的气氛，随口问道。

    苏灵瑶顿时一副邀功的样子：“我可是按照你说的，把百花谷的几个弟子都照顾的很好，快夸我！”

    “师妹真厉害。”谢淳露出敷衍的笑容：“我是说那些邪修哪去了？”

    “被关在屏障外了吧。”苏灵瑶倒是对此十分乐观：“等从秘境出去了，就让大长老来把他们都鲨了。”

    谢淳目光闪烁，没有回答。

    他又缓步走向灵剑宗的位置，本应是五个人的队伍现在只有三个人，剩下两人什么情况显而易见了。

    “谢兄，还要多谢之前的救命之恩。”叶承上前一拱手。

    “不用客气，顺手为之，不知那边那位是？”谢淳看向灵剑宗的最后一位弟子。

    叶承转头看了眼自家师姐，见对方只是盯着谢淳的脸，并没有开口的意思，这才道：

    “这位是我灵剑宗的核心弟子，高进，他们三人在遭遇邪修后，只有高师弟重伤而回，其余两人都已遭遇毒手。”

    “久仰久仰，赌神嘛。”谢淳眯起眼睛，看向他染血的白衣，忽然小声问道：“小承啊，剩下两位弟子的修为都是什么阶段？”

    叶承虽然奇怪于这种问题，不过还是答道：“与高师弟一样，都是幻师六阶。”

    “那这位高道友平日里在宗门里都做些什么？”

    这下叶承就听出不对了：“他有问题？”

    “只是随便怀疑一下而已。”谢淳笑了下。

    “谢兄，还请不要恶意揣测，我灵剑宗都是正直之辈。”

    “啊是是是。”

    作为血族，谢淳对于鲜血还是十分敏感的，那个高进明显没受多重的伤，身上的鲜血也不知道是从哪来的劣质货色。

    但这跟谢淳也没什么太大的关系，所以他只是趴在夏青妍耳边叮嘱了下小心对方，便回到苏灵瑶旁边安心等待。

    随着平原之上逐渐平静，所有人的目光紧紧盯着远处的古碑之上，此刻，石碑上原本密布的古老符文，缓缓出现了变淡的迹象。

    “要开始了啊。”

    察觉到这一幕，一众修士纷纷骚动起来，无数道目光瞬间炽热起来。

    在一众修士的注视下，巨大石碑之上，散发出一阵让人下意识顶礼膜拜的波动，在这波动之下，古碑之上的符文最终完全消失不见。

    随着最后一道符文的消散，磅礴的能量从古碑中渗透而出，缭绕在石碑表面，最终形成一个数百丈大的能量漩涡。

    漩涡内部充斥着冰冷与黑暗，给人一种神秘莫测的感觉。

    “走！”

    也正是这时，徐修文率先冲向漩涡，身后跟着的是星罗殿的几人，半空之中，掠过数道弧线。

    “走吧，我们也差不多该进去了。”

    谢淳也不知道这漩涡后面到底是什么，根据往年走出秘境的修士所说，古碑每次的考验都不尽相同。

    有在里面猎杀灵兽获取灵气的，也有进入传承洞府大战傀儡和机关获得宝物与先人灵气灌顶的。

    甚至还有遇到各种天险，在里面锻体成功，肉身精进两个大阶的。

    所以前人的经验基本没什么参考价值。

    不过可以肯定的是，进去后依旧是随机传送，组队作战不存在的。

    谢淳整理了下衣服，化作一道流光，径直冲向古碑之上的巨大能量漩涡。

    苏灵瑶带着界青门的几个弟子就跟在后面不远处。

    在进入能量漩涡的瞬间，谢淳再度感觉到了有什么东西在自己的神魂之上扫了一遍。

    顺着漩涡内部前行了几分钟，一个白色光洞出现在眼前，谢淳身形一动，便直接从光洞之中掠了进去。

    一片广袤而又苍凉的大地之上，古老的沧桑感从空间中弥漫开来，荡漾着宁静祥和的气息。

    直到几十道空间裂缝打破了氛围，一道道身影分别出现在独属于自己的一片空间之中。

    谢淳望着眼前这广袤到看不到边际的空间，心中也有着几分震惊，这种在石碑内部构建出空间的手段，属实是有些不可思议。

    还没等他探索一番，一道古老沧桑的声音自他耳边响起：

    “65472号试炼者，欢迎来到荒芜空间。”

    “试炼一：击败本我。”

    谢淳：“？”

