    卡德罗是车坦部落如今的首领，他狡猾异常，骁勇善战！

    原本车坦部落对十二洲来说不足为患，一直是臣服的状态，直到卡德罗成为首领，在他的带领下，车坦部落势力日趋庞大，很快吞并了周围的小部落，居然成为了十二洲边境最大的隐患！

    而狄千燃跟卡德罗交过很多次手，有宿敌之间的惺惺相惜，但双方立场不同，分别都安排过针对彼此的刺杀行动……

    但卡德罗狡兔三窟，他的秘密基地至今没有找到，这三十箱军火，如今可以当成诱饵！

    至于余家那父子俩肯定要抓起来严加审问！

    “狄总司令。”云清忽然低声道，“我想参与这次行动。”

    狄千燃狐疑地皱起眉，一副你别搞我的样子。

    “你怀着孕，要是霍景深知道我带上你从事这么危险的行动，他能直接弄死我……”

    “小北他的身世很可能跟车坦部落有关。”云清低声正色道，“我怀疑卡德罗很有可能是小北的亲生父亲。”

    这个消息倒是让狄千燃吃了一惊。

    他神色微凝，若有所思，片刻后才开口道：“……你要参与，得先跟四哥商量。”

    眼下车坦部落内部势力也斗争不断，卡德罗突然变得异常激进，屡次偷袭边境，跟内部的纷争也很有关系。但狄千燃找不到谈判的方法，如果莫北舟正是卡德罗的儿子，那无疑就是两边的天然纽带！

    能不战而胜，和平谈判自然是最好的！

    但云清身份太特殊，没有得到霍景深那边的同意，狄千燃怎么都不敢带上她去边境冒险。

    云清心里没把握，要是以前霍景深应该不会拦她，可现在她怀着孩子……

    “我会跟他聊……”

    “我同意。”霍景深的声音猝不及防响起。

    云清暗吃了一惊，回头就看见不知何时出现在身后的男人。

    “霍先生……”

    霍景深停在她身侧，握住云清的手，幽邃的眉眼间透出几分无奈妥协的意味。

    “哪怕我不答应，你也会去。还不如顺着你……”他很清楚他的霍太太多有主意，而且莫北舟对她来说意义非凡，他拦不住，还不如答应。

    但霍景深也不会由着她任意妄为。

    “我会跟你一起去。但你也要答应我，等处理好小北的事以后，你就乖乖养胎。”

    这是霍景深最大的让步了。

    云清展颜一笑，“好。”

    两人四目相对，眼神都能滴出蜜来。

    被秀了一脸的狄千燃：“……你们差不多得了。”

    莫北舟拿着云清的外套，就站在角落里，他那双蓝眸里是一片令人心疼的落寞，最终消弭无踪。

    车坦部落么……

    他垂下眼睫，如同樱花一样的唇微微抿紧……最终，莫北舟若无其事的上前。

    “小师姐。”他乖顺地将外套递给云清。

    “小北，我们明天要出发去边境，你陪我一起去好吗？”

    “好。”莫北舟应的没有一丝犹豫，“小师姐去哪里，我就去哪里。”

    除非有一天，她不想要他了……

    云清没有察觉到莫北舟的异常。

    她打算慢慢告诉莫北舟关于他的身世。

    在云清心里，莫北舟自然是家人，但她会给他选择的机会，会让他知道自己真正的出身！

    如果小北真是卡德罗的遗子，到时候他是想跟她走，还是留在车坦部落，她由着他选择。

    可无论如何，小北是她的家人，这一点无法更改。

    云清想的，只是希望小北能得到本该属于他的爱，他的世界，不应该只有她一个人，那太孤独也太不公平了……

