    按照这块玉光芒减弱的程度，它可能坚持不了多久。

    田小薇紧紧握着手中的玉，回到最开始的位置，和小敏两个人蜷缩在角落。

    门外仍然是窸窸窣窣的脚步声，时不时的伴随着一阵低语，如同梦魇般挥之不去。

    “捉迷藏，捉迷藏，捉到你了吗……”

    这声音每响起一次，会客厅的人就觉得身上寒冷一分。

    玉的光芒随着声音响起忽闪不定，寒冷的感觉又在消散。

    所有人陷入一种奇怪的状态，一会儿冷，一会儿又正常。

    这种感觉很难受，有些人已经神志不清。

    “白天就好了，白天就好了，到了白天，鬼肯定会走的。”

    一个员工念叨着。

    寂静无人的黑夜，阴冷的低语声，白天成了他们唯一期盼的时候。

    田小薇握着手上的玉，自语道:“希望吧……”

    时间缓缓流逝，他们从未感到黑夜是如此的漫长，每一分，每一秒都备受煎熬。

    除了会客厅的光芒以外，没有什么东西能让他们感到安心。

    在这种恐惧和绝望的阴影下，他们度日如年。

    也不知道过去了多久，一个人忍不住了，拿出手机看了看。

    之前他们进会客厅的时候，就发现手机的信号已经全部消失。

    他们现在已经与外界完全隔绝。

    那这个人拿出手机，看到上面的时间后，整个人直接愣住，手机落在地上，发出清脆的声音。

    安静的会客厅，这声音成了唯一的响动，当手机掉落在地后，所有人的目光都注视过来。

    “九点了，九点了！”这个人仿佛疯了一般，手舞足蹈:“还是黑的，还是黑的！”

    会客厅的窗帘有一道缝，外面的街道漆黑如墨，路上一个行人也没有。

    已经早上9点了，可是天色并没有亮起，还是黑得让人恐惧。

    “我们要死在这里了，我不想死，我还年轻。”

    “怎么办，有没有人有办法，你只要有办法，再多的钱我都给你。”

    “公司的股份我不要了，我把公司的股份全部给你，你只要让我活命。”

    白天没有到来，黑夜仍然继续。

    静谧的黑夜，如同压死骆驼的最后一根稻草，这一刻，所有人都绷不住了。

    原本的恐惧和绝望翻了个倍，有人神志不清的呜咽起来。

    田小薇握着手中的玉，手上潮湿一片，那是汗。

    整晚上的时间，手上玉的光芒已经变得极其微弱。

    她本以为到了白天就好，可是现在……

    “难道我们真的要死了吗？”

    看着窗外的黑夜，田小薇心头凄楚。

    这是从未有过的体验，也是最后一次体验。

    死亡已经笼罩，所有人都无力抵抗。

    就在这个时候，一道别样的声音响起。

    “把那个东西给我！”中年男人实在受不了了，颤抖着走到田小薇面前，对田小薇伸出了手。

    所有人的目光都集中在田小薇身上，准确的说，他们的目光带着贪婪，看着田小薇手中的那块玉。

    他们都知道这块玉，不过没有人第一个站出来。

    田小薇将手中的玉握得死死的，艰难的站了起来，退到靠近门口的位置。

    “你要干什么！”

    小敏上去拉住中年男人，想要把他拉回去。

    “滚开！”中年男人将小敏甩开，面露狰狞的道:“只有这块玉能够抵挡怪物，把玉给我，大家都可以靠这块玉跑出去。”

    他很聪明，只是一句话，就将所有人都绑在他身上。

    田小薇飞快摇头道:“这玉的光芒，已经变得很弱了，万一出去的时候没了，我们就全得死。”

    中年男人好像听不进去，再次上前道:“我不管这么多，我现在只知道这样才能活命，赶紧把它交出来。”

    没有一个人制止，因为他们也想活命。

    田小薇突然想到以前看过的一部末日电影，里面的人性比起现在来说，也不过如此。

    在死亡和绝望之下，很多事情都变得出乎意料。

    “唉……”田小薇叹了口气，送出了手上的玉。

    她能怎么办？她没有办法。

    很显然，现在中年男人的所作所为，其他人都已经默许了。

    她一个人无理抵抗，哪怕是抵抗了也毫无作用，反而会给自己造成伤害。

    “交出去吧。”

    田小薇这样想着，将手中的玉递过去。

    可是就在递到一半的时候，田小薇飞快的缩回手，朝着一个方向跑。

    一边跑着，她还一边大喊。

    “他不是人！快拦住他！！”

    刚才玉才递到一半，突然忽闪了一下。

    本来就处于紧张情绪中，田小薇下意识的看向中年男人。

    没想到这一眼看过去，他看出了异常。

    中年男人嘴角上扬，露出的笑容十分诡异。

    说出的话很正常，可是嘴角时不时扯动一下，格外的怪异。

    他的眼神除了贪婪之外，还有一种让田小薇浑身发毛的冰冷。

    发光的玉，还有中年男人诡异的笑容。

    再加上索要发光的玉，两者结合起来，有一种未知的恐惧。

    田小薇咬了咬牙，当机立断，改变了自己的想法。

    这人的笑容，太古怪了！

    大喊声响彻会客厅，所有人都反应过来。

    他们看着中年男人，略显犹豫。

    中年男人回头，怪异的笑道:“别听他胡说，我怎么可能不是人呢，对吧……”

    随着中年男人说出这句话，他的额头开始分裂。

    头顶上的皮肤裂出巨大的口子，一块人皮脱落，露出里面血红的肌肉。

    “捉迷藏……捉迷藏……”

    “我早就被捉住了，你们呢……嘿嘿嘿……”

    “被捉住的话，就要去抓下一个哦……”

    恐怖的怪物一步一步，朝着田小薇走去。

    它没有管其他人，眼里只有那块玉。

    很快，恐怖的怪物将田小薇逼到了墙角。

    没有一个人上前阻拦，所有人都面露恐惧。

    拦？

    怎么拦？

    面对未知的恐惧，没有一个人反抗。

    田小薇看着手上的玉，又看着面前的怪物，咬了咬牙，将手上的玉扔了过去。

    她已经被逼到末路，这是她唯一的办法。

    玉化作一道弧线，击打在血肉模糊的怪物身上。

    “啪！”

    沉闷的声音响起，怪物发出惨烈的嚎叫。

