    “叶神医！”

    叶修、秦卿和黑木铃刚走到展厅门口，苏锐疾步追过来。

    见叶修又戴上了口罩，苏锐很识趣的对跟在叶修后边的记者们说道：

    “诸位，叶神医不想暴露身份，请大家见谅。”

    闻言，记者们纷纷驻足，和叶修拉开距离，其实他们见到叶修再次戴上口罩的时候，就已经明白叶修的心思了，只是他们太想采访叶修了。

    “叶神医，我妹妹从小就被我爸妈惯坏了，刁蛮任性，不识大体，我替她向您道歉。”

    见记者们驻足，苏锐疾走两步和叶修并行，尴尬的歉意道。

    “苏少不必道歉，我不会跟她一般见识的。”叶修平静道。

    “叶神医心胸宽广，可我妹妹毕竟影响了您的心情，这样吧，三个展厅内的所有展品，您随意挑选一个，就当是我替妹妹给您道歉了。”

    苏锐见叶修确实没有生气的样子，松了口气的同时微笑着说道。

    叶修看了苏锐一眼，暗道这家伙挺会做人的，居然借着替苏慕晴道歉的机会，趁机送他东西，从而和他搭上关系。

    不愧是著名的魔都四少之一，很会做人，情商很高，也很懂得处理人际关系。

    人才！

    “既然苏少这么说了，那我就不客气了！”

    叶修没有拒绝。

    苏锐一听高兴坏了，叶修接受他赠送的礼物，等于是原谅了苏慕晴，并且接受了他抛出的橄榄枝。

    以后只要悉心维持一下，他和叶修一定能成为朋友。

    说道：

    “那我就不打搅叶神医欣赏展品了，您挑好之后告诉我一声就行。”

    “苏少客气了，你去忙吧！”叶修说道。

    收藏品展览会总共三个展厅，展出的宝物很多，古董、字画、油画、珠宝、雕塑、名酒等等，涉及面很广，每一件展品都价值连城。

    叶修带着秦卿和黑木铃来到1号展厅。

    正欣赏着展品，秦卿忽然说道：

    “苏慕晴过来了。”

    叶修转头看去，只见苏慕晴小跑过来，停在他的面前，低着头嘟着嘴，一副犯了错的样子弱弱道：

    “叶哥哥，对不起，刚才是我太不懂事了，那个，要不你骂我几句解解气吧。”

    见此，叶修和秦卿对视一眼！

    他们还以为苏慕晴是过来找事的呢，结果是来道歉的。

    叶修说道：“我没有放在心上，你也不用太在意。”

    “真的吗？”

    苏慕晴装出很开心的俏皮样子，说道：

    “我那么对你，你居然不生气，叶哥哥你真是个大好人。”

    “你还是别叫我叶哥哥了，据我所知，我们两个是同岁，你的生日还比我大一个月，你叫我哥哥不合适。”

    叶修也是无语了，26岁的老女人了，还如此刁蛮任性，而且还整天装嫩卖萌，简直了……

    “那好吧！”

    苏慕晴嘟起嘴，说道：

    “那，那你们玩吧，我不打搅你们了。”

    说完转身离开了！

    叶修三人继续欣赏展品！

    没一会儿，武藤冰原走了过来，笑呵呵的说道：

    “叶神医，有时间跟我单独聊聊吗？”

    叶修一愣：“聊什么？”

    武藤冰原笑而不语，示意叶修支开秦卿和黑木铃。

    叶修会意，对秦卿和黑木铃说道：“你们两个四处转转吧，我和罗少聊聊！”

    “好！”

    秦卿点头，带着黑木铃来到2号展厅。

    正在欣赏展品，苏慕晴走了过来，甜甜道：

    “秦姐姐……”

    “别叫我姐姐，我比你小一岁呢。”

    秦卿打断苏慕晴的话说道。

    苏慕晴被噎了一下，心里气的不行，叶修和秦卿这是故意讽刺她年龄大。

    表面上却依旧甜甜的问道：

    “秦卿，叶修真的没有记恨我吗？”

    “没有！”

    秦卿摇头，摸不准苏慕晴过来搭讪的目的。

    “我当着那么多记者的面刁难叶修，真的好后悔呀！”

    苏慕晴装出懊悔的样子，说道：

    “虽然叶修不记恨我，但是我自己过不去这个坎，这样吧，我送个东西给他，权当是道歉了，你跟我来！”

    说着不等秦卿同意，就拉着秦卿的手跑到3号展厅。

    此时的3号展厅，只有一个保安，并没有宾客。

    苏慕晴把秦卿拉到一个展柜旁，问道：

    “秦卿你看，这个珠宝项链是五年前我爸爸在欧洲一个拍卖会上，拍下来送给我的，花了500万欧元呢，你喜欢吗？”

    秦卿看了一眼，项链设计精美，而且很有年代感，上边镶嵌了大量碎钻，还有一个指甲盖那么大的粉钻。

    这等宝物，恐怕没有女孩不喜欢！

    秦卿也很喜欢！

    说道：

    “这个项链太贵重了，而且是你父亲买来送给你的，我不能要。”

    “你喜欢就行！”

    苏慕晴输入密码打开玻璃柜，取出了项链，塞到秦卿手里道：

    “这种项链我家里多得是，这个就送给叶修了，然后再由叶修转送给你，多浪漫呀。”

    “不行，我不能要，太贵重了！”

    秦卿拒绝着要把项链还给苏慕晴。

    “我送出去的东西不会收回来的！”苏慕晴说道，然后跑出了3号展厅。

    秦卿看着苏慕晴的背影一阵无语，虽说苏锐让叶修随便挑一件宝物，可也不能挑这么贵重的，会给苏锐一种叶修很贪心的感觉。

    还是还给苏慕晴吧！

    “你，你怎么偷东西？”

    秦卿正要带着黑木铃去找苏慕晴，这时3号展厅内唯一的保安，忽然大喊起来：

    “不好了，有人偷东西！”

    秦卿：“？？？”

    黑木铃：“？？？”

    此时叶修见武藤冰原居然欣赏起了展品，问道：

    “不是有事情要跟我聊吗？”

    “有些难以启齿！”

    武藤冰原假装尴尬，心里默默的计算着时间，苏慕晴应该快得手了吧？

    “既然难以启齿，那就别启齿了！”叶修说完就要去找秦卿。

    武藤冰原一看急了，正要拦住叶修，这时忽然有大喊声传来：

    “不好了，有人偷东西！”

    武藤冰原一听松了口气，心想苏慕晴这个猪队友，还是靠点谱的！

    而叶修听到声音，脸色顿变！

    坏了！

    上了武藤冰原和苏慕晴的当了！

    他连忙朝2号展厅跑去……

