    李扬还没有走到跟前，赵德亮急忙带着人快步上前，并指挥人把横幅挂起来，现场颇有领导视察工作的派头。

    “李先生，成小姐，欢迎指导工作。”赵德亮热情的笑着道。

    “赵总叨扰了。”李扬点头一笑。

    “请。”赵德亮作势请李扬往里面走去，简单的参观了一下机械厂，面积不小，各个部门也井然有序，其中还夹杂着不少大青山人，一个个看向李扬走过来，皆是挺胸抬头，眼眸内透着热烈的敬意。

    “兄弟们身在外省异地，为了大青山的发展，辛苦了。”李扬对他们点头，表示尊敬。

    “一切都是为了大青山崛起。”

    数百个身在鑫源机械厂学习的大青山人，脸露肃穆，昂着胸膛大声喊道。

    “他们都很努力，也很聪明，一个个都是做机械生产的能手，我们几个老技术师傅平常眼高于顶，认为现在的孩子不能吃苦，等看到他们，都非常喜欢，也是倾囊相授。”赵德亮在一旁补充道。

    “从小吃了太多苦，有机会，自然会好好学习。”李扬说道。

    过了一会，走完鑫源机械厂的各个部门之后，赵德亮就请李扬去了办公室里，然后挥手让其他人先离开，李扬即然过来，肯定是有事的。

    “赵总想不想建个分厂。”李扬直言道。

    “分厂？”赵德亮一愣。

    “不错，把厂房建设在青山二号仓内，那里有合适的土地，足够使用。”李扬点了点头。

    “李先生如果想建分厂，我愿意派遣熟练的技术工人过去，你发工资给他们就行，至于股份我就不要了。”赵德亮急忙表态道，依大青山此刻的发展，完全可以甩开鑫源机械长单独发展，至于之前达成的协议，大青山以后随便给一些指甲缝的利润，也足够他吃的了。

    做人不能太贪心，李扬能亲自过来打招呼，赵德亮也没有半点怨言。

    “赵总是误会我们的意思了，大青山和鑫源机械厂是合作关系，我们大青山更入股了你们机械厂，所以大家都是一家人。”成婉儿在一旁笑着道。

    “我听李先生的。”赵德亮尴尬一笑。

    “赵总以后鑫源机械厂不能只是生产眼前使用的瓶装流水线，我的意思是，原本股份不变的前提下，鑫源机械厂建一个分厂放在青山二号仓，那边有完善的部门，这样有利于提高生产效率以及节省运输成本。”李扬笑着道。

    “你的意思，鑫源机械厂会扩大品类和规模？”赵德亮眼前一亮。

    李扬颔首一笑。

    “现在的瓶装生产线，只适合生产单一品类的玻璃瓶饮料，像塑料材质，铝质材质以及各种复合玻璃体的材料，都需要改进和深加工，南粤省的工业基础相比于东江省还是薄弱了一些，而且两地距离有些远，不利于交流。如果放到一起，效率提高，生产周转的时间也能压缩，除此之外，鑫源机械厂也会对外承接一些订单，从青山二号仓对外运输，物流这一块也更方便。”成婉儿补充道，从李扬打算在青山二号仓建立公司体系，再次来到鑫源机械厂，她就知道是什么意思了。

    “我有个要求。”赵德亮开口道。

    “赵总请说。”李扬点了点头。

    “这里的鑫源机械厂是我爸留下来的遗产，我想独立出来，留个念想。”赵德亮开口道。

    “可以。”李扬点头道。

    “建设在青山二号仓的机械厂，我只要百分之十的股权，李先生如果答应，那这个事，今天我就可以安排人手搬迁过去。”赵德亮直言道。

    “赵总，这是让我落个卸磨杀驴的罪名！”李扬轻笑一声。

    “钱这个东西，谁都想要，可能力多大，就吃下去多大，我的能力不足以拿百分之五十的股权，何况背靠着大青山，我要百分之十的股份，也是很大的一个量了，说实话，我已经很贪心了。”赵德亮笑着道。

    “现在这个厂所属的股份全部还给你，分厂那边给你百分之十的股权，年底分红你和你的员工除了机械厂的分红之外，大青山这边也给你们留一份。”李扬最后沉声道。

    “感谢李先生。”赵德亮连连点头。

    李扬和赵德亮简单讨论了一些细节之后，然后就签署了协议留下一笔启动资金，随后就离开了南粤省。

    等李扬走后，赵德亮就把侯经理喊了过来，还有三个老技术工人。

    “刚刚我和大青山的李先生签署了一份协议，按照协议规定，原本这个厂百分之五十的股份是归属大青山，现在那边全部还给了我，另外接下来几天，将建设分厂落户青山二号仓，地点在东江省省城，我有百分之十的股份。”赵德亮笑了笑，随后补了一句：“按照李先生的意思，分厂那边也给我百分之五十的股份，不过我没有要。”

    “小赵总，你成熟了。”一个老技术工颔首道。

    “是啊，背靠已经成长起来的大青山，别说百分之十，哪怕百分之五，也比现在这个厂子更有发展。”另外一个老技术工说道。

    “小赵总你安心去建分厂吧，这里留给我们，一定给你照看好。”一个老技术工点头道。

    “三位叔叔伯伯都是跟着我爸一起建厂的功臣，也是我们鑫源机械厂的技术骨干，你们留下，我自己过去哪里值百分之十的股份。”赵德亮急忙表态道：“我的意思，这个厂房留下来保持正常运转即可，您老几位跟着我一起去，我分给你们百分之三的股份。”

    “瓶装生产线就那么多东西，我们去也没什么用。”一个老技术工皱了皱眉道。

    “如果只是瓶装生产线，您老也太小觑大青山了，未来的大青山会进入饮料市场各个品类，也会对外出售各种机械，你们都是老技术工人，难道不想你们设计和生产的机械，远销全国各地吗？”赵德亮笑着道，虽然李扬没有明说，但是把鑫源机械厂纳入青山二号仓，大概意思，他也能领悟一些。

    “你小子就是嘴巴能聊，比你爹那个闷葫芦会说话。”一个老技术工心底有些意动，股份不股份的无所谓，一把年纪了，可生产的机械能远销全国各地，确实令人心动。

    “周叔，我爸在的时候，一直说过您手里很多好东西，过去限制于产量和资金，一直没办法量产，现在行了啊，大青山不缺钱，不缺土地，渠道更是遍布周边八省，你想生产什么，都行啊。”赵德亮又是笑着道。

    随后他又看向了另外两个老技术工人。

    “马叔，陈叔，你们两位当年可是从国营机械厂走出来的总工，过去你们还给我拼凑过一个摩托车的，小时候我可是很喜欢的，现在还在我家仓库里放着的，当年我爸没本事，现在我给你找个有本事的人，虽说现在两个轮的摩托车过时了，可四个轮的流行啊，要不要试一试？”

    最后两位老技术工人眼前猛的一亮，搓了搓满是老茧的手。

    “过去的车，除了三大件之外，都简单的很，现在的汽车可都是各种电子仪器了，玩不通了。”其中一个人犹豫了一下，含糊道。

    “电子仪器都是小事，车的三大件才是最关键的，您老的手摸过的发动机，可比那些汽车厂的人多得多，现在的大青山有五千辆重卡还在八省之外，未来的物流发展太需要车了，大车技术含量高，可中小货车，只是拉货，还难吗？”赵德亮笑着又道：“我虽然是个外行，可也明白，几十年来汽车发展三大件没有太多的变化，您老的技术比一流汽车大厂的那些所谓的技术总工强得多，至于花哨的部分反而最不值钱。”

    当场的三个老技术工人明显都心动了。

    一旁的侯经理满脸的佩服，自己的这个老总技术一知半解，管理也马马虎虎，就是眼光足够好，工厂里这三个老技术工人不知道多少人来挖了，不乏一些国企大厂。

    可赵德亮一口一个叔，遇到一个生病的，对方儿子都没去的，赵德亮就亲自过去端屎端尿，还把媳妇派过去伺候，这三个老技术工人的孙子孙女还和赵德亮的儿子一个学校，听说都快拜把子了，老子英雄，儿子也不含糊啊。

    是个人，也不能走的啊。

    现在好了，三个老技术工人都六十岁的人了，还要拉过去东江省去发挥余热了。

    送走了三个老技术工人之后。

    “侯经理，你的工资从明天开始翻倍，年底分红少不了你的。”赵德亮拍了拍侯经理的肩膀道。

    “谢谢，赵总。”侯经理还以为自己也能分点股份，看来是想多了。

    “临走之前，帮我挖一些人，每挖一个人过来，我给你一万块的奖金。”赵德亮从抽屉里拿出一份名单，早就想干了，现在终于有机会了。

    好家伙，一张纸上写满了，足足上百号人。

    “赵总，他们的福利待遇怎么说？”侯经理咽了咽口水，都挖过来自己岂不是能赚一百多万。

    “是现在的三倍，未来会根据同行业的发展，进行涨幅，如果签二十年约，东江省省城一套学区房，子女的教育未来不是事。”赵德亮说道。

    “大青山能同意吗？”侯经理眼睛发光，这要花不少钱。

    “李先生临走的时候，给了我一个亿的资金，至于房子更不用担心，大青山三十万人人人都有房子了，依李先生的能力，东江省的房子也不是难事，虽然他没说具体做什么，可我也知道，要多带点人过去，这样咱们到了那边才能腰杆子站的直。”赵德亮认真道。

    “我这就去安排。”侯经理二话不说，急忙往外跑，名单上都是南粤省各大机械厂的技术工人，有不少他经常打交道，大青山给钱给房，那事就好办多了。

    此刻返回东江省的路上。

    “你给赵德亮留下一个亿，不怕他都花给自己人吗？”成婉儿说道。

    “那一个亿是前期机械厂支摊子的费用，他能把鑫源机械厂打理好，自然知道来到东江省，需要带点什么过来，不然到时候空壳子，他也不好交代。”李扬笑着道。

    “你这是要把赵德亮手里的好东西，都挖走。”成婉儿笑着道。

    “这叫充分挖掘他的潜力。”李扬说道。

    “赵德亮是做机械起身的，手底下的老技工很多，你就不怕他给你搞个大东西，需要很多钱投资进去了。”成婉儿苦笑道。

    “那是他的本事，合适的话，也可以推一推。”李扬笑着道。

