    “谁在城南放肆！”

    刘危安闭关之地炸开，碎石射向四面八方，强大神念一瞬间笼罩整个城南。所有的景物映入脑海，当看清楚发生的一切的时候，前所未有的杀机由心底冒出，刹那化作火山爆发，引动天上风云变色，云层仿佛暗淡了几分。

    无脸的头颅被斩，身体粉碎，就剩下一颗头颅歪歪斜斜在地上，眼睛睁的大大的，死不瞑目。骆驼祥子的尸体还在，就是心脏不见了，剩下一个大窟窿，鲜血汩汩冒着。

    肥龙最惨，全身的肉不见了，就剩下一副骨架，竟然还没死亡，挤压在骨架里面的内脏冒着热气，心脏还是一跳一跳。肥龙努力睁开眼睛，对着枯荣尊者怒目，疼的想哭，但是忍着了。

    尸体遍地，都是平安战士，死状千奇百怪，几乎没有统一的。有的全身骨头断裂，有的内脏粉碎，有的咽喉被扭断……很多人都是一瞬间死亡，脸上没有痛苦。

    血液几乎把地面染红，惨烈无比。

    平安战队的教官唐叮咚也没能幸免，枯荣尊者并未因为唐叮咚是女孩就手下留情，眉心一个血洞，一击毙命。

    聂破虎没死，不是实力强，也不是运气好，而是枯荣尊者故意折磨他。身上被插满了18只箭矢，手上脚上都有，排列古怪，仿佛是某个阵法。很多箭矢插着的地方是要害，聂破虎偏偏没死。有一股神奇的力量在支撑他的生机，但是痛苦也是生生不绝。

    豆大的汗珠从聂破虎的眉头滚落，衣服早已经湿透，一张脸苍白的可怕，青筋毕露，但是他一声不吭，努力让自己清醒着。明知道不可能，他还是努力尝试伸出手指头，从不离身的弓就掉在脚下，近在咫尺，他却怎么也摸不到，仿佛天涯。

    一声沉闷的惨哼，徐半仙横飞出去，镜子射上天空，招牌斜斜落地，铃铛倒是还在手上，但是声音杂乱，摇的令人心烦，没了那种夺人心魄的力量。

    枯荣尊者眼中精芒一闪，本来早就能结束战斗的，就是这个瞎子多次阻拦

    他的杀招，硬生生把时间拖延了一倍，身形一动，在虚空中留下一连串残影，刹那追上徐半仙，手掌如刀，斜砍而下。想要结束这无聊的厮杀。

    实力如枯荣尊者，飞花摘叶皆可伤人，手刀的锋利程度不会比神兵利器弱多少。徐半仙虽然是瞎子，但是对外界的感应比正常的眼睛灵敏多了，枯荣尊者刚动，他就发现了。他想做出应对，可是枯荣尊者的速度太快了，一身破烂的道袍刚刚鼓起来，枯荣尊者的手刀已经到了眼前。死亡的气息如潮水覆盖，徐半仙习惯算人凶吉，轮到自己的时候却不灵了。

    他只见白不见黑的眼珠子一翻，大叫一声：“危安叫我——”

    “天王老子来了都救不了你。”枯荣尊者语气平淡，仿佛述说着1+1=2这种不容反驳的真理。不过，他的声音方落下，脸色就发生了变化。

    “大审判拳！”

    刘危安人在数百米之外开拳，起手式一出，天地发生感应，光线变得暗淡，虚空隐隐传来雷声，拳成，审判之力已经到了枯荣尊者面前，风云变色，大地开裂。

    一拳之威，仿佛灭世。

    徐半仙从未感受如此可怕的拳头，以至于他都忘记了枯荣尊者，痴痴地看着无限扩大的拳头，想起了某个传说。

    也许是受到手下死亡的刺激，也许是疗伤之后，精神升华到了一个新的层次，刘危安自己都没想到，含怒的一拳会产生如此威力，这一拳已经有老疯子五成的功力了。

    摆在枯荣尊者面前有两个选择，手刀不变，杀了徐半仙，但是自己可能会受伤，第二个选择就是临时变招，他不愿意做出这个选择，他讨厌被人胁迫，但是最后他还是变招了。

    “枯荣掌！”

    一枯一荣，生与死的力量转化，形成灭世之力。生的时候，枯荣尊者的脸上变成红光满面，如保养很好的富家翁，死的时候，脸色变成了骷髅，仿佛脱了水的木乃伊，骨头上只有一层干涩的皮囊覆盖。一个人在两种形态之

    间极速转换，比变魔术还精彩。

    轰——

    拳头和手掌碰撞，恐怖的声音被压缩在尺寸之间，刘危安身形一滞，下一瞬，他漆黑的眸子里深处璀璨的精芒，精气神全面爆发，恐怖的气息从天灵盖直冲云霄，又是一拳轰出。

    “大审判拳！”

    枯荣尊者的脸色急剧变化了两次，和之前的有规律不同，这两次变色显得仓促。见到刘危安几乎没有间隔的第二拳，眼神有些阴沉。他如今的身份，已经很少出手了，敢主动对他攻击的人更是寥寥无几，绝大部分的高手，都过不了道童这一关。

    真正有资格和他动手的人，根本没有机会主攻，但是从刘危安的身上，他真真切切感受到了压制。这让他极为难堪。

    “枯荣掌！”

    电光石火之间，两人第二次碰撞，这一次，两人都无法控制力道，少许的力量宣泄，大地瞬间龟裂，蜘蛛网扩散数百米，还未完全逃走的徐半仙倒霉了，被风暴擦中了身体的边缘，哇的一声，喷出了一口鲜血，一张脸变成了苦瓜脸。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    这一刻，刘危安观想老疯子，人还是原来的人，但是精气神和平常大相径庭，进入了某一个玄而又玄的状态，大审判拳的威力呈现几何提升，一拳比一拳沉重。

    雷声加剧，变得轰隆震耳。

    枯荣尊者在接下第三拳的时候，手掌开始颤抖，第四拳的时候，上半身开始摇晃，第五拳的时候，后退了一步，地面上留下深深的脚印。

    刘危安运转心法，让内力生生不绝，以支撑大审判拳的可怕消耗，普通打出一拳都会消耗全身的力量，他一口气轰出了二十八拳，终于，最后一拳落下，枯荣尊者的脸色刹那变幻两次，最后回复正常的一半红光，一半干枯，一缕血迹溢出嘴角，眼神阴沉的可怕，仿佛要吃人。

    <!--over-->

