    张御道：“两位之意我已是明了，不过两位不用急切，我天夏不会随意驱驭同道，两位可先祭炼几具合用外身，待得有护身之机后再是上阵。”

    正身只要在战阵之上失败一次，或许就再也没有机会了，有一个外身作以缓冲那是必要的。

    且目前他们还并不需要商、缠二人出来斗战，至于用其驾驭镇道之宝，毕竟两人方才投效过来，不可能交给他们来执拿。

    缠、商二人对此也是理解的，俱是道：“我等愿听张廷执的安排。”

    张御道：“方才与两位交手之时，我见还有一位上真与两位共同进退，更还有一位躲在一旁，这两位不曾来投我天夏，是因为忠于元夏，还是其他什么缘由？”

    缠道人道：“回禀张廷执，这两位与我们不是一路，那位辽余底细我们不清楚，以前也未见过这人，而且其人肩负监察我等的职责，看起来更受元夏的信任。

    另一位乃名庞削，这位庞道友么，他有他的牵挂，他的门人弟子，他的同世同族，都在元夏，哪怕为此牺牲自己，他也甘心情愿，也是他的道法所凭，故他是不可能和我们走的，其实若不是我们门人弟子俱是亡故，我们也很难下得了这个决心。”

    商道人道：“从庞道友为人来说，算得上是一个正直之人，然而他不可能摆脱元夏的制束，也只会听从元夏的吩咐行事，不过其余，故而将来只会是贵方的敌人。”

    张御听了此番言语，微微点头，他道：“两位，既入我天夏，你们自也是天夏人了，不必分出彼此。。”

    缠、商两人不觉一怔，随后正容一礼，道：“是。”

    张御下来又问了一些事机，这才令二人离去，随后他一个人站在原地思索。

    据他了解到的情况看，元夏那些外世修道人，真正愿意屈服元夏的，其实只有少数，多数人都是心底不甘愿的。

    但是有一点需要注意，即便他们不甘愿，很多人也不信元夏会输，所以莫看这两位今天来投靠他们，但那实属少数。

    其实他并不认为当只是求全道法的修道人才是值得被解救的，若是有机会，哪怕只是一个寻常弟子，天夏也是可以一样接纳的。

    只要覆灭了元夏，自可解脱出所有人，但现在看来，这些人实际会被元夏先推出来消耗。

    唯有等到这些人消耗空了，元夏上层才会亲身下场，试问到了如今，毙亡在天夏手中的真正元夏修士又有多少呢？仍只是极少数而已。

    说到底，前番之战，仍是诸世修道人之间的互相杀戮。

    只是这个情形现在没有办法解决，只能看过后有没有机会了。

    思定之后，他目光向下投落，望向元夏空域所在，眼下元夏方面连惯常的阵器攻势也是平缓了起来，似乎一下变得漫不经心起来。

    这其实不奇怪，因为对面当也知，凭着这些东西是攻不破天夏的守御的，不过只是做做样子罢了。

    关键点应该是在三月之后。

    届时元上殿当是可以再匀出一件镇道之宝，从而试图对他们形成场面上压制。

    若是能够挺过去，那就好办了。

    他的想法，是坚持到下半载，这样随着一年轮转之期将近，元上殿非但没法挤出更多的镇道之宝，反而可能将场上的宝器收了回去，如此就可以为后方争取一整年的时间。

    元上殿这里，因为内部整肃的缘故，一连半个月没有什么动静。

    大殿之中，两殿司议再度站在一处，一名司议言道：“东始世道也是正式回绝了我们，看来他们都只想消耗我元上殿的力量。”

    万道人问道：“上三世那里，也没有回音么？”

    三十三世道中，以三上世实力最强，地位也是相对超脱，一般来说，就如元上殿的几位大司议一般，平日不会太过问下面的争斗，与其余世道的立场有时候也并不是完全一致的。

    那位司议言道：“几次试探下来，他们的意思都是我们自己的事情，让我们自己处置。”

    万道人转向上首，道：“过司议，万某以为，不可再抽调镇道之宝了，若是频频挪用镇道之宝，难免会使天序出现缺口，若是天序稳当，上回也绝不会出现那缠、商二人被镇道之宝接走之事了。”

    他说此话之时，对面不少下殿司议一阵冷笑。此回这些人主要是受上殿驱驭的，最后却是投向天夏了，而此话说出来，倒是显得此事是抽调宝器，导致天序不稳之故，倒是把应负之责推得一干二净。

    兰司议道：“诸位司议，此回根源还是在天夏之上，我们还是要早些把天夏驱逐了。”

    下殿一名司议开口道：“此事谁不知道？何须兰司议再来说一遍？眼下不就抽调镇道之宝就奈何不了天夏来犯之敌么？”

    上殿过司议看向对面，道：“向司议，你颇有主意，你的意思如何，不妨说说。”

    向司议看向上首的全司议，后者点了点头，他便笑了笑，道：“既然全司议让我说，那我谈一谈便是是了。

    向某以为，即便再抽调了一件宝器，却也未必能赢，天夏的宝器可不见得就用尽了，至少我以为，还未到用尽之时，而若是天夏坚持过了半载，我等依旧奈何不了，为天序考虑，那就要等到明年才有机会了。

    利用求全修道人配合宝器攻袭的办法是不错，可是结果诸位也看到了，最后损伤的还是我元上殿的实力。

    所以依向某之见，那还不如做做样子，与天夏说好一些条件，让天夏主动退去为好，这样我们实力不减，也不用去多费心思，只要事后宣扬的好，那也不损我们威名。”

    顿了下，他又言：“我们大可以说是诸世道不给支援，而最后还是我们元上殿独立将之击退的，我们也可以将天夏宣扬的强盛一些，这样就不是被天夏打上门来了，而是我们击退强敌了么。”

    他这番话说完之后，诸司议有的沉默，有的窃窃私语，一时倒是没人反对，就算上次对和谈反对最激烈的几个司议，也没有出来驳斥。

    他们都清楚，向司议的说法虽然欠委婉，但道理还是有几分的，主要是继续斗战下去对元上殿没什么好处，反还平白损失实力，暂时还见不到胜利希望，那还不如退让一些。

    能令天夏退去总比堵在这里僵持下去来的好，余下的事情可以慢慢平复。

    过司议见下面没有人提出反对，与全司议相互看了一眼，便出声道：“向司议，那就劳你再往天夏阵中一行，有些条件不过分，你可酌情处置，拿捏不住的，可带了回来，两殿再一起商议。”

    向司议得了谕令，便从大殿之中退了出来，又是在驻殿寻到了金郅行，道上来意。他往来多次，也算是熟脸了，故此金郅行也没有多等待，接过其人符诏，辟开通路，直接便来到了天夏阵前。

    通禀之后，没过多久，他就被请到了张御所在的法坛之上，他依礼见过，便开门见山道：“向某奉元上殿之谕，这次愿与天夏说和，不知贵方这回需要什么条件，向某会带了回去给殿中诸位商量。”

    张御示意了一下，底下之人便取了一份文书递给了他，并言：“这是我天夏所提之条件。”这些条件要求都是不低，要是元夏真的答应，那他们退去也无妨。

    向司议拿了过来看过之后，见这份文书条件不可谓不多，不过他没有立刻回绝，而是道：“这些条件向某无从作主，还需回去商议下。”

    张御淡淡言道：“贵方可以慢慢商量。”

    向司议这次也未再多言，对他执有一个道礼，便是告辞离去，并很快转回了元上殿，将此书先是递给了全司议。

    全司议拿来看过，令向司议在此等候，自己去寻了过司议，将此书递去，道：“此上总总，余者可以不论，关键便是两条，天夏要求我们百载不犯天夏，并且此回所耗用的宝材俱是由我所出。”

    过司议接过看了一眼，对于后面一个条件他并不在意，与天夏斗下去，所耗宝材还不止此数，若是只用宝材就能解决事机，那是求之不得，这些东西对于元夏来说根本不算什么。倒是前面一个条件，却是太过了。

    他道：“百载太长，不可越过十载，不然诸世道那里不好交代。”十载时间，差不多他们也能调整过来了，上下都不会多说什么。

    全司议道：“只怕天夏不答应。”

    过司议道：“既然天夏愿意谈，那便有的谈，这个条件不足，那从别的地方补足，宝材诸物，可以加倍给他们，他们若要他物，也可以提出。”

    全司议思索片刻，道：“也好，我让向丞再走一趟。”他修改了一下条文，把向司议唤来交代几声，令其再去天夏一行。

    向司议领谕而去，这一回，去过不久之后他便转了回来，并道：“天夏愿意修改条文，不过其索要之物却非宝材……”

    全司议拿过文书一看天夏所提条件，不觉诧异起来，道：“需要人？”

    ……

    ……

