    “你一直是妈妈最爱的宝贝，无论是过去，还是现在，或者说以后，都会是。”

    “你现在渐渐长大已经是一个大孩子了，我希望你做一个，开朗活泼善良的大孩子……”

    录完了视频，管家在外面敲门，“小姐，外边有一位霍先生想要见你。”

    路乔眼皮都未抬一下，“不见，让他滚。”

    今天是小虽然的生日，她不想闹出什么不愉快来。

    管家没有放霍宴进来。

    很快，霍宴的电话就打了进来。

    “今天是小虽然的生日，作为他的父亲，我应该到场。”

    霍宴声音沉沉的，如同是大提琴的低音，很好听。

    路乔低头拨弄手指，“小虽然不想见你，正因为今天是他的生日，所以我才不想让他不高兴。”

    他声音温漠问：“到底是他不想见我，还是你不想见我？”

    “我哪里敢不见您，霍先生锦城一手遮天，若是得罪了你，我焉有命在。”

    “小虽然不喜欢你，六年以前，你不知道他的存在，现在也一样不需要出来惺惺作态。”

    “你如果真的喜欢孩子，他可以让温小姐给你生一个，反正现在她的身体也好了，你们有一个爱的结晶，牢固一下感情，以后我们离婚了，她就可以直接母凭子贵了。到时候伯母也不会再说什么了。”

    霍宴皱眉，这话听着特别刺耳。

    “小虽然是我儿子，我从来没有否认过这一点，你不用这么阴阳怪气的说话。”

    “你承认小虽然，可是小虽然从来没有承认过你，而且，司韵安也看不上遂宝。”

    “你妈一口一个没教养，显然是看不上遂宝的。她当着一个小孩子的面就敢这么说，一点都不顾及这些话会不会给一个小孩子造成什么样的伤害，如此的恶毒心肠，就算是愿意接受他，我也不愿意让他承受这种伤害。”

    这件事路乔记了很久，到现在想起来仍是觉得生气。

    霍宴问：“什么时候的事情？”

    “你去问你妈。”路乔冷笑起来，“不过伯母坏事做的很多，一时半会儿估计也想不起来这件小事，你可得多点耐心给她，才能让她好好的想起来这件事。”

    门外小虽然在敲门，小相思来了，奶声奶气的跟着小虽然叫她。

    “马上就来了。”

    她扬声跟两个孩子说了一声，然后冷声说：“路家不欢迎你，识趣的话就离开，别等到客人都来了，霍先生一个人站在门外边，不嫌自己丢人吗？万一到时候，恼羞成怒，可千万别迁怒于路家。”

    挂了电话，路乔看着镜子里覆满寒霜的面色，揉了揉脸，面色恢复了正常，才开门出去。

    小相思跟小虽然玩的很好，两个小孩子挺开心。

    路乔也被小朋友们的感染，少了些许的阴霾，拿着手机拍小虽然和小相思。

    手机上突然跳出来一个提醒。

    “霍先生即将生日。”

    路乔愣了一下，才想起来，很久之前，她就在手机上设置了这个备忘录。

    小虽然的生日和霍宴的生日靠的很近，

    以前没有机会给他过生日，到了那一天总要提醒一下自己。

