    深夜，一座略显荒凉的山上。

    山间竖立着一座爬满常春藤的老房子，周围遍布咒语的辉光。菲利克斯对此视若无睹，他打量了一眼顶楼的那扇黑洞洞的窗户，轻轻推开门，里面静悄悄的。

    他经过一条阴暗的走廊，在走廊尽头是一扇古老的门。

    离得近了，他听到了一些声响，那是一种呼哧带喘的风箱声，丝丝缕缕，像是一位苟延残喘的病人。里面还有其他人的声音，正摆弄着瓶瓶罐罐，接着是液体倒入瓶子的声音。

    “把魔药拿过来！”一个冰冷的声音说。

    菲利克斯听到液体灌进嗓子眼的声音，里面传来一阵痛苦的呻吟声，那个喝药的人正承受着巨大的痛苦，半晌他才停了下来。

    “你最好期待你的儿子截住了那个小精灵，否则你就要受苦了……”冰冷的声音似乎在和什么人对话，但菲利克斯听不到任何回应，他轻轻敲了敲额头，在魔力视角下，他看到了三个魔力源。

    一个略显正常，但另外两个……邪恶的惊人。

    巴蒂·克劳奇、伏地魔和一个黑巫师？伏地魔的特殊状态有什么不同，为什么邓布利多对此行不看好？

    菲利克斯心里转着念头，传音镜在口袋里晃荡。他举起魔杖，瞄着其中一个魔力波动更明显的方向，黑色电弧不断在杖尖积蓄，眨眼间蓄势待发。

    “谁在外面？”冰冷的声音说。

    “歘！”

    黑色闪电倏忽出现，贯穿木门，与此同时，菲利克斯将残破的木门推开，进入房间。他的身体闪烁着各种防护物品的光芒，身上披着龙皮混合蛇怪皮的风衣。

    房间里，一道魔法屏障挡住了他的闪电，菲利克斯将屋内一切收入眼底。

    这是一间简陋的房间。巴蒂·克劳奇站在一张椅子后，这并不意外，椅子上放着一个襁褓，襁褓里是一个像是骷髅一样的婴儿，他的头上、脸上没有一丝毛发，身上仿佛长着鳞片，皮色暗暗的、红红的，像受了伤的嫩肉。

    它的胳膊和腿又细又软，它的脸是一张扁平的蛇脸，上面属于眼睛的位置上是两条狭长的缝隙，从缝隙中透出渗人的红光。

    “伏地魔先生，不得不说，尽管有所准备，但真正见到你时，我还是吓了一跳。”

    菲利克斯友善地说，但他的目光却盯着椅子的角落，那是一条大蛇，它至少有十二英尺长，此刻正顺着巴蒂·克劳奇的腿爬上他的身体，这条蛇很聪明，把自己的大部分躯体藏在克劳奇身后，从克劳奇的脖颈处探出蛇头，发出嘶嘶的声响。

    菲利克斯最初的目标就是那条蛇。

    那条大蛇体内的魔力比眼前这个虚弱的如婴儿般的伏地魔还要多！他之前依据魔力视角判断错了正主，不，也许没错……

    魂器。

    菲利克斯心中闪过一个词。

    伏地魔竟然用活物做魂器，他就没想过等这个生物死亡后，带着他的灵魂碎片一起消散吗？

    他对伏地魔的疯狂有了真切的认识。

    “带着纳吉尼先走。”坐在椅子上的伏地魔命令道。

    正在这时，一道黑色闪电倏忽出现，直奔巴蒂·克劳奇而去，准确地说，是他脖子右侧的那条蛇头。

    “滋滋滋！”

    一阵令人牙酸的电流声后，黑色闪电被强行偏转了，将墙壁撕开一个口子，稀疏的月光洒落进来。

    菲利克斯凝神看着伏地魔，他大口喘着气，胸膛又发出风箱一样的轰鸣声。但这已经足够令人动容，区区一个魔药和魔力构建的临时躯体，竟然两次在间不容发的瞬间挡住他的攻击。

    他没在再拦截，巴蒂·克劳奇已经带着那条蛇消失了。外面有人等着他们呢，不知道伏地魔知道后会不会吐血。

    森白的火焰从他身后缓缓浮现，菲利克斯看着伏地魔，饶有兴趣地问：“你竟然亲自断后，这可和我对你的印象不太一样……他们对你很重要？”

    “是什么让你产生了这个荒谬的念头？”伏地魔慢慢地说，之前两道咒语让他不堪重负，他那具婴儿般的躯壳倚靠在椅背上，活像一滩会说话的肉。

    他声音十分沙哑地说：“如果你体会过我的经历，感受过我的绝望，就会意识到，即便是一具傀儡、一个卑微的小精灵，也不能轻易放弃……”

    “原来如此，你没有足够的人手。”菲利克斯微微颔首，闪闪能活下来的原因清楚了。他身后的火焰不断膨胀，他一脚踏出，厉火如流水般向下灌注，以他脚尖为起点，向着左右两边疯狂窜出。

    两条火蛇在伏地魔的身后交汇，连接成一个标准的圆形，将伏地魔坐着的那张椅子圈在里面。随后火焰蒸腾而上，一根根像是锁链的森白色火绳纵横交错，编织成一张密不透风的大网。

    在这张网中，不管是幻影移形，还是门钥匙，想要发动就难了。

    “把厉火用到这个程度，在我心里你可以排得上号了。”伏地魔轻声说，他丝毫没有逃走的意思，似乎想和菲利克斯谈谈。

    菲利克斯平静地看着他，有过和邓布利多的交流，他知道自己再怎么小心也不为过。但不可避免地，他心中升起了一个疑问：为什么伏地魔没阻止他？是做不到吗？

    “你在想我为什么不反击？”伏地魔那令人不适的声音再次响起，“不用有任何担心，我现在的状态什么也做不了，我的朋友……几个月前，我还在阿尔巴尼亚森林游荡，长时间附身在那些小动物身上，这一切让我感到厌烦，但没有办法，那时的我比最卑贱的游魂还不如……只有如此我才能找到一丝丝属于生灵的感觉。”

    “直到小矮星彼得找到了你。”

    菲利克斯说，在魔力视角下，在视线可及的范围，只有伏地魔一个魔力来源。没有门钥匙，没有魔法陷阱，只有伏地魔本人弱小但邪恶至极的魔力在肆意扭曲着他的视角。

    他突然意识到，伏地魔是真的想和他聊聊，因为他没有反抗的能力。

    “是啊，直到小矮星彼得找到了我……”沙哑冰冷的声音说，“一个胆小懦弱的仆人，尽管不愿意承认，但如果他还在，我会比现在轻松一些。真可惜。”他的语气就像是丢了一块还能用的餐巾纸。

    “小矮星彼得被魔法部的人带走了，他中了摄魂怪的吻。”菲利克斯陈述道。

    “我清楚……他死了，活不过一周，”伏地魔冷漠地说，“我曾经做过试验，已经尽可能延长他们的生命了，但效果往往不尽如人意。”

    “在你还风光的时候？”菲利克斯说。

    “只是一些无聊的把戏罢了。当你的仆人全部出去宣传你的荣光时，你需要为自己找点事做，我的一些仆人……贝拉喜欢折磨人，但我腻烦了，我更愿意研究黑魔法，黑暗的艺术，它们就像着无星的深邃夜晚一样迷人……”

    伏地魔拖着长腔说，彬彬有礼。他的声音不像一开始那样刺耳了，也许是语气的关系，菲利克斯竟然联想到了学术会议。

    这时，他慢慢地说：“我的朋友，把你的火焰张开一点，我们有足够的时间。”

    菲利克斯不为所动，反而将火焰牢笼压得更低了，他对厉火的控制力极高，除了地上那一圈焦黑的痕迹，屋子里其他物品完好无损。

    “你不是有话要说吗？我还在听，但是请原谅我耐心有限。”

    伏地魔发出一声嗤声，“我曾把你当做了第二个邓布利多，但你可没有他的耐性……”

    “伏地魔，你一直标榜自己在黑魔法上的成就，但你却打不过邓布利多，你知道人们怎么评价你们之间的关系吗？他是你唯一惧怕的人。我很好奇，如果没有受到真正的教训，你会默认这种言论传播吗？”

    “邓布利多……”伏地魔低声咀嚼着这个名字，他的声音更加冰冷了，“那个老家伙把自己隐藏得太好了，所有人都被他骗了，他是一个高明的伪善者。”

    他打量着菲利克斯，咧开嘴嘲笑道：“也许你们所有人都把他当做一个只会胡言乱语的老头？”

    “难道不是吗？他已经一百多岁了。”菲利克斯挑着他话里的重点问道，敌人的话也很有价值。

    伏地魔发出轻蔑的声音，但他没有跟着菲利克斯的话题走。“我了解过你，详细地了解过你……菲利克斯·海普，我竟然惊奇地发现，我们的出身很像，”他轻声说：“我们都别无选择地生活在一个麻瓜孤儿院里，同样天赋异禀，却要承受异样的眼神——”

    “抱歉，我在孤儿院时很快乐。”菲利克斯打断他说。

    “原来如此，麻瓜研究专家……真讽刺，你就像是我的反面。”伏地魔眼睛里的那道缝隙闪烁着红光，语气充满怀念，“其实我当年也有希望成为你的同事，按照你的年纪，我也许还是你的教授。可惜邓布利多拒绝了我，没有任何情面。”伏地魔感慨地说。“他一向如此。”

    “你小时候一定很调皮，才让他对你印象那么糟糕。”菲利克斯揶揄地说。

    伏地魔眯缝着的眼睛睁开了，像是骷髅一样的脸也变得生动起来，扭曲得厉害。“又一个，又一个被他洗脑的人，菲利克斯·海普，我突然不想杀你了，我倒是想看看，当你和他发生冲突时，他会怎么对你。据我了解，你可不是一个好说话的人……”

    菲利克斯目光灼灼地打量他，“难道这就是成为黑魔王的特质？超出常人的自大和想象力？”

    “是自信和谋略。”伏地魔纠正道。

    “好吧，”菲利克斯轻声说：“那么，我需要你跟我回去，你最好把这番话当面告诉邓布利多，你们肯定有很多私密话要说。”

    “会有那么一天的，但不是今天，我会对着他的尸体发表一番动人的演讲。”伏地魔说。

    菲利克斯双手张开，然后猛地合拢，森白色的厉火向着中央汇聚，凝成一柄森白长剑，猛地下落。

    他同时后退几步，眯着眼睛想要看看伏地魔还有什么手段，但意外的是，森白色的厉火长剑径直贯穿了伏地魔的胸口，火焰四溅，沾上了伏地魔的襁褓，爬满了他的躯体，“噼里啪啦”地剧烈燃烧着。

    熊熊厉火中，伏地魔发出渗人的惨叫，那双缝隙一样的红眼睛张大到极限，血红的视线死死地盯着他。

    “除了邓布利多，你是第二个带给我死亡感觉的人，我记住你了，菲利克斯·海普！”

    他凄厉地叫喊着，整个人化作厉火的薪柴，菲利克斯凝视着他，一个虚无缥缈的影子从火焰上方升起，他看起来就像是烟雾凝成的，没有实体。

    如果在火焰中，他就以火焰为身，在水中，就以水为影。

    “你杀不死我，而我会随时归来——”虚影扭曲着，痛苦地嘶吼。

    “嗖！”

    一道耀眼的绿光穿透虚影，就像是打在空气中，索命咒没有任何效果。随后，菲利克斯眼中闪过银芒，思维小屋、摄神取念轮番使用，作用依旧接近于无。

    麻烦了。

    菲利克斯心中转着这个念头，他的魔法对伏地魔的虚影根本无用，他又想起那句话：

    比最卑贱的游魂还不如……

    但他的手依然很稳，这是他第一次和伏地魔见面，两人都略感意外。伏地魔抢先护住了自己的魂器，菲利克斯故意装作不知，他不知道邓布利多有没有得手，如果失败，下一次见面时他可以布置绝杀陷阱。

    同时，伏地魔自己也不得不留下来，以身做饵。但他现在的状态根本无力对抗菲利克斯，他也早就做好损失这具躯体的准备了，这对他来说算不了什么，反而可以借机和菲利克斯聊聊，如果能离间邓布利多和他的关系就更好了。

    菲利克斯利用这段难得的时间娴熟地施法——扭曲吸力、黑色闪电、绿油油的雾气、乳白色光芒、金色火焰……一道道强力魔法在克劳奇宅邸尽情宣泄，魔法的光芒炸开无数璀璨的光芒。

    他在试探伏地魔残魂的弱点，但伏地魔对这些魔法全部视若无睹，径直穿过银色盾牌，飘在破了一个大洞的天花板上方，嘲笑着说：

    “花样可真多，但用来杀人的魔法，一个就够了！”

    他留下一个朦胧而恶毒的眼神，冲向灰暗的天空，眨眼消失不见。

    片刻的安静后，菲利克斯轻轻吐出一口气。

    “等我完成魔文之书，研究出一个针对你的魔文符阵，看你还怎么跑。”他带着点不满说，但他已经意识到，自己很难处理这个状态的伏地魔。

    伏地魔此刻距离一个真正的生灵还差得太远，远到正常的手段根本无法生效，而历史上还没有针对这种状态的魔法。

    也许这才是邓布利多知道伏地魔的残魂徘徊在阿尔巴尼亚森林，却未曾采取行动的原因。

    “魔力……记忆……情绪……存在的投影，这才是他的真面目？在生与死的夹缝中，依靠魂器的定位留下一丝影子，如果在他重生之前毁掉全部魂器，是不是就能让他失去现实中的依靠？”

    菲利克斯琢磨着，当他见到卑鄙的海尔波魂器腐朽时，就想到过类似的问题。

    别看伏地魔无视了他的诸多魔法，但这是伏地魔特殊的状态决定的，两人谁也奈何不了谁。从伏地魔急着逃走来看，他一定有着未知的弱点。

    他安静地思考着，直到一道银色的影子突兀出现，降临在这片废墟之中。

    菲利克斯抬起手臂，银色凤凰守护神落在他修长的手指上，邓布利多温和的声音传来：“他逃走了，钻进了地下……不过我截住了巴蒂和那条蛇。”

    凤凰说完，化作银色雾气消失不见。

    “可真有你的。”菲利克斯盯着桌上一张相框说，相框中，巴蒂·克劳奇揽着他的妻子，另一侧是一个相貌英俊的年轻人。

    他已经知道了城堡里那个间谍是谁了。

    菲利克斯转身走出屋子，身后厉火如龙，汹涌咆哮着将屋子一口吞噬干净，他将相框也抛进火海，站在深夜的冷风里，凝视着张牙舞爪的厉火肆虐。

    “怎么能没人宣传你的名呢，伏地魔？”他玩味地说。

    菲利克斯高举魔杖，口中念诵从卢修斯·马尔福那里得到的咒语，“尸骨再现！”一道绿光飞出，跃上高空。

    那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。骷髅越升越高，在一团绿莹莹的烟雾中发出耀眼的光，在漆黑的夜空衬托下，就像一个新的星座。

    远处，邓布利多的身影若隐若现，他摇摇头，对菲利克斯的做法不太赞同，不过他也没有阻止，是该让魔法部有些警惕之心了。

    他转身离开，今晚有太多事情需要处理，至少，城堡里还有一个间谍，不知道能否来得及抓住。巴蒂的伤也很严重，唯一可惜的是，那条蛇死得太干脆，竟然是一件魂器，他在传音镜中完全没听到这个信息。

    菲利克斯挥了挥手，厉火熄灭，原地留下遍地废墟。

    他大踏步离开，在山林的掩映中突兀消失，只余下一句低沉的声音在黑色夜空中飘荡。

    “下次再见面，伏地魔，希望你已经恢复了身体……”

    ……

    几分钟前——

    霍格沃茨城堡，格兰芬多寝室，哈利猛地从床上惊醒，头疼欲裂。

