    

    再说，方小仪好看是好看，可也没达到独一份儿的地步。不说倾城绝世的皇帝陛下，就是眼前的姜选侍，也是可以与之比一比的。

    思及此，黎玥清又认真瞅了姜绾芸两眼，在心里评价道，“嗯，还是姜选侍好。人好看，脾气也不错，好相处！”

    黎玥清说不喜欢方怡筠之后，姜绾芸便没有再多问。

    方怡筠那样的性子，会惹人不喜，实在太正常了。即使没有过节，不喜欢她，也不是什么奇怪的事。

    于是，点点头表示明白之后，姜绾芸便随意道了一句，“不喜欢就不喜欢吧，以后少接触就是了。”

    不喜欢也没什么关系，后宫这么大，女人数都数不清，互相看不顺眼的多了去了，日子还不是照样要过。

    姜绾芸只当是闲聊，并没把这事儿往心里去，但黎玥清就不一样了。在听了姜绾芸的话后，她心里对于姜绾芸的评价，又高了不少。

    通情达理！太通情达理了！

    进宫之前，母亲就老在她跟前念叨，说什么进宫之后，一定要与那些有势力有背景的宫嫔打好关系。

    这样，不说以后飞黄腾达，但混个不错的份位，把下半辈子过好，还是没问题的。

    可是…有的人她就是喜欢不起来，也不想刻意去讨好，能怎么办？总不能老委屈自己吧？

    所以啊，还是姜选侍的话合她心意，不喜欢，就不相处了呗。

    惹不起，她躲得起。

    “绾芸，说起方小仪…”黎玥清压低了声音，又往姜绾芸那边凑了凑，小心翼翼道，“你和歆涵姐…应该跟她关系不太好吧？”

    她也不是傻子，逢人就说自己不喜欢方怡筠。无非是面前这两人是新交的朋友，再加上宫里之前的传言，她才把自己的不喜，也表达了出来。

    姜绾芸和杜歆涵与方怡筠的矛盾，可不像她这么简单，之前在宫里传得沸沸扬扬，甚至还扯上了陌轲进贡的两名美姬。

    之前一段时间，方小仪还放了话出来，说与她们在一起的人，就是与她作对。

    所以对于这件事，她印象还是蛮深刻的。

    “确实不好。”姜绾芸微微颌首。反正是大家都知道的事情，她也没必要粉饰什么。

    稍微一顿，她还深深看了黎玥清一眼，委婉道，“所以玥清，你和我们走得这么近，可能…”

    她话没有说完，但话中的意思，却不言而喻。与她们走得近，就是与方怡筠站在了对立面。

    日后…她在这宫里，恐怕就不好太混了。

    毕竟不管怎么说，方家和冯家的势力，都是不容小觑的。有两个大家族在后面帮衬，就算方怡筠不得宠，在宫里的势力，也不会小。

    “顺其自然吧。”黎玥清摆摆手，不在意道，“我总不能因为怕得罪方小仪，就连朋友也不交了吧？”

    “那样未免活得太憋屈！”

    稍微一顿，她又轻叹一口气，“本来呢，我入宫就是为了逃避家里的安排，想一个人过得自由一点。”

