    听到我的话，古兽神沉默了一会儿，然后“哈哈”大笑着说：“先神大人，我能有什么目的，别瞎猜了。”

    我继续说：“你当真是不肯说吗？”

    古兽神立刻说：“先神大人，我是您安排的棋子，我做的所有事情，都是在你给我安排的身份角色人设之内，我并没有逾越自己的表演，我扣留繁星之凰那些人，也只是为了给您塑造更加稳固的大后方。”

    我说：“你少把这些话挂在嘴边，你这样给我说，你自己相信吗？”

    古兽神说：“我自己肯定相信自己啊。”

    我则是笑了笑说：“你相信你自己，你可真敢说，我不和你废话，最后问你一遍，你抓走那几个繁星之凰一族的人，所为何事？”

    我虽然是用笑着的语气，却在里面搀杂了杀气。

    古兽神知道我动了杀心，就说：“如今九子差不多都快回到您的身边了，如果您不顾一切来打古兽神城，我们肯定是守不住的，我也会惨死在九子手中。”

    “所以我在抓繁星之凰的一族的人，是为了给自己留后路。”

    “你也知道，两个大神官在全黑暗元心收集繁星之凰一族的奴隶，我抓这几个人，说实话，是为了在必要的时候献给两个大神官。”

    我笑道：“两个大神官威名早就扫地了，我在双生成的所为所谓你应该也清楚了，你觉得双神还能在高位上做多久，你觉得双神还能相信他们多久？”

    古兽神继续说：“双神或许信不了他们多久了，但是他们的能力肯定还会被重用，在和您大战结束之前，两个大神官的地位绝对不会有动摇的。”

    “您可能不知道，在您建立根据地址后，双神城那边，已经给我们股兽神一族下达了数道命令，包括向你们周围派兵，以及允许其他双神部队进驻妖兽领域等，都被我一一回绝了，我虽然说是想要中立，可在名义上，我还是双神的手下，我不能宣布脱离双神，妖兽领域，目前还没有那个气魄。”

    我继续说：“没有那气魄，那你得罪我的时候，气魄可是很足的。”

    古兽神说：“现在我们就说回，我抓繁星之凰一族之人的事儿，往明白里说，我抓他们，肯定会让您动怒，我和你之间有了矛盾，而且是比较激烈的矛盾，这样的话，两个大神官就会放心，我们妖兽领域才是安全的。”

    “否则接下来遭遇攻击的，可能就是妖兽领域了，双神的军队，打不赢你们，可却能够打赢我们妖兽领域。”

    “因为妖兽领域，信仰双神的妖兽还是占多数，他们被我领导，却不一定会为了和双神战斗。”

    “就算有，也是少数的。”

    “而且，我也不会把繁星之凰一族的人，那么容易的交出去，因为他们身上藏着一些修行的秘密。”

    说到这里，我就打断古兽神说：“怎么你还想利用繁星之凰一族的人来修行？”

    古兽神说：“实不相瞒，我的确有这个想法，可是我没有这个胆子，我扣押他们，已经让您很生气了，如果我真的伤害了他们，那我肯定会死的很惨。”

    “不过，我会保证他们安全的情况下，尽量去观察他们的身体变化，从中试着参悟一些东西出来。”

    不等我说话，古兽神又说：“大人，我知道，您肯定会生气，可这一批人我必须得扣，给我三个月时间，三个月后，你们随便安排一支队伍来进攻我们，我们就会老实交人，可现在的话，那是绝对不可能的，如果您要翻脸，我会立刻站到双神的队伍里面，我现在不仅仅要为我考虑，也要为整个妖兽领域考虑，如果妖兽领域再遭浩劫，那妖兽一族，将会消失。”

    古兽神说了很多，可又感觉什么也没说，他好像一直暗示我什么，而这个暗示内容在我曾经的记忆里是有的，只是现在我还没有想起来。

    见我没说话，古兽神继续说：“另外，我还想主动和您沟通一件事儿。”

    我问什么事儿。

    古兽神说：“双神在找四个年青人的事儿，你应该也清楚了吧，也应该知道他们手中的那颗神级宇宙果实，就是本源世界吧。”

    我点头说：“自然是知道的。”

    我的兴趣一下就被古兽神的话给吸引了。

    他继续说：“本源世界是恒古所化，他的身体不用说，蕴含着精纯的繁星之凰之力，可他却是没有办法让本源世界完全隐匿起来，几十万年不被黑暗元心的人找到的。”

    “所以除了恒古，还有你的力量混杂在其中，而你的力量之所以能够和繁星之凰一族的力量完美融合，也是因为，你本身就拥有繁星之后的血脉，您的外祖母是繁星之凰的人。”

    “你母亲是人类和化人的繁星之凰一族的后代，你母亲更像是人，身上的繁星之凰力量十分的微弱。”

    “可你却不一样，你生下来，身上的繁星之凰一族的力量就完全激活了，而且是以人的形态激活，所以从小你就是天才。”

    “你也是凭借繁星之凰一族的力量，让自己快速强大了起来。”

    “准确的说，你是凭借，繁星之凰和人族相结合的力量，才有了那么好的资质。”

    “你的身体里面才会一种新的力量。”

    “而那种力量甚至可以打破真谛的规则。”

    “我知道的很模糊，可这是事实，也是每一个修行的人所追求的。”

    “真谛强大，却是阻止了所有神更进一步的桎梏，他给了所有人一个穹顶，一个不可逾越的穹顶。”

    “你是一个冲破穹顶的人，不知道为什么，你自己进行了修补，可破洞毕竟已经出现，双神就是抓住了曾经的破洞契机，努力了十几万年，才有了突破的可能。”

    “而他们突破，也和繁星之凰一族的血脉有关系。”

    “这也是为什么两位大神官要抓繁星之凰的族人了，不瞒你们说，在您回到黑暗元心之前，繁星之凰一族，已经遭遇了一次浩劫，而那次浩劫的制造者，就是双神！”

