
拿到了禁书的老乌，已经开始为接下来的行动开始准备了，只不过他却还在构思着，应该怎么将雷尔这个特殊的存在给送走。

雷尔不在的时候，尽管因为雷尔的影响，老乌的行动受到了些许影响，可却不会像是现在这样，与圣主之间的合作直接被曝光，兹欧斯差点也被消灭，可以说雷尔现在仿佛像是一个真理之剑对抗他们的关键一样。

现在只要能够让雷尔没有机会插手接下来的战斗，老乌感觉他一定能够创造一个新的世界。

只是在兹欧斯和圣主离开他们的据点之后，雷尔竟然在老乌没有察觉的情况下走了进来，并且还给老乌的咖啡杯当中抹了一点芥末。

“你这个家伙！”

被雷尔捉弄了的老乌，表情当时就扭曲了，身为一名出色的诗人，优雅一直都是老乌的标签，可是雷尔竟然用这种方式来挑衅他，这是老乌无法接受的。

发出了怒吼的老乌直接变成了自己的米居多形态，而看到了这一幕的雷尔，则是变成了古朗基的样子，和老乌在这个房间当中扭打在了一起，在近身肉搏的过程中，雷尔给老乌展示了古朗基的力量。

战斗仅仅开始不到一分钟，老乌就被雷尔给锁住了，如果说老乌的脑袋能够像宿那鬼那样，在后脑勺也有一张脸，那么现在老乌就能够完成对于雷尔的反击，只可惜老乌的身体构造并没有这一部分，而在老乌攻击死角的雷尔，则是操控着身体，再次创造出了两条手臂，对着老乌的胸口就是一通猛锤。

雷尔的这一套攻击，可以说是没有任何杀伤力，而侮辱性对于老乌来说则是已经爆表了。

咚咚咚……

此时雷尔的攻击看起来没有任何意义，可雷尔身上的能量却将老乌给锁死了，这让老乌只能被雷尔强人锁男，一边挨打一边咆哮着。

对于老乌这种文人，遇到雷尔这种莽夫，完全就是秀才遇到兵有理说不清，不管老乌是怎么想的，雷尔就只会按照自己的想法去战斗，根本就不给对方刻意引导自己的可能。

“你这个家伙到底要做什么！”

老乌很清楚雷尔这么攻击他，完全就是为了激怒他，而他现在也的的确确被激怒了，可雷尔不可能就只是为了激怒他，来到这里用这种方式攻击他。

以雷尔曾经展现出过的战斗能力，老乌很清楚自己很有可能不是这个家伙的对手，也就是说雷尔如果想要杀死自己，老乌只能付出一些代价，才有可能从这里离开，那么雷尔现在维持这种状态，显然是有着其他目的的。

只要有目的，那么老乌就有把握和雷尔达成一些协定，甚至说让雷尔这个很有可能不属于这个世界的人，成为一位真正的旁观者。

“没什么，就是为了报复你一下上次将我送到那本书中的仇，我知道你有着自己的目标，而我这个人比较和善，对于将死之人一般都会用善意去对待，所以在你知道自己的所作所为不过是徒劳之前，我是不会消灭你的，这一点你还是可以放心的，至于其他的事情，我和你好像也没有什么交集，也就不用多说了。”

在雷尔回答了老乌的问题后，雷尔就进入到了折磨王模式，让老乌体验到了仅次于在看过全知全能之书之后第二强烈的打击。

看着那生无可恋的老乌，兹欧斯和圣主都很是疑惑，在二人的印象中，老乌是一位心思阴沉的人，可是绝对不会露出这种弱者的表情，可现在老乌就瘫在那里，这让他们意识到老乌很有可能经历了什么事情，但看着老乌那副样子，他们也知道老乌是绝对不会说的。

从老乌他们那里离开之后，雷尔就十分开心，毕竟对于老乌这种人，纯粹的力量碾压效果，估计不会太好，只有从他最在意的方面去恶心他，这样的杀伤反倒是能够对其造成成吨的伤害。

今天尽管没有让老乌彻底爆炸，但必然也让老乌知道了雷尔究竟有多么可恶，估计接下来很长的一段时间当中，老乌的主要目标都要放在雷尔的身上了，不说将雷尔再次送走，至少也要让雷尔没有精力去处理这边的事情。

……

“就是这样，挥剑的时候一定要果决，正是因为有着要守护的人，所以心中的觉悟才更加强烈。”

在解放修炼场当中，雷尔正在帮助飞羽真感受潜藏在心中的力量，而此时已经拥有了龙纹骑士之力的飞羽真，在飞速成长的过程中，也在帮助雷尔的果实加速成熟。

互利共赢才是王道，单纯地索取只会竭泽而渔，而且飞羽真的实力越强，雷尔在对练时收获的数据也就越多。

雷尔对于数码兽树枝上的那颗果实可是十分看重的，不管说是基尔兽还是亚古兽，都能够让雷尔的实力得到提高，并且加快火焰树枝上的果实的生长。

尽管飞羽真的实力的确在进步，可是龙纹骑士这个形态的上限就摆在那里，哪怕飞羽真在进步，可是飞羽真能够使用的力量也就只有那种程度，但对于当前年轻的剑士们来说，龙纹骑士和狮子大战记都是相当强大的力量，甚至说超越了那些老一辈的剑士。

想要获取新的力量，就只能从新的奇幻驱动书上想办法，而龙纹骑士后面的形态——远古飞龙，现在其实已经来到了飞羽真的身边，只不过为了防止剑士们因为禁书当中的力量而迷失，所以索菲亚正在努力将其进行分类，并且将那些禁书封存于密库当中，而神代兄妹则是成为了密库的守护者。

曾经遵从圣主的命令对北区下手的神代兄妹，还没有从圣主背叛组织的打击中走出来，不过他们两个知道自己必须做点什么，而当前守护这些禁书，就是为数不多的选择了。

禁书之所以是禁书，是因为在无法掌控禁书的情况下，去强行使用禁书的力量，是害人又害己的行为，为了防止造成更大的破坏，所以才会将一些书分为禁术，但如果有一天人类掌握着稳定掌握这些禁书力量的方式，那么这些书也就能够从禁书的分类当中脱离出来了，类似飞羽真就成功地将远古飞龙变成了元素远古飞龙，不仅仅让远古飞龙的力量变得稳定，同时也还强化了这一份力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70198308"  chaptername="第161章精神打击">加入书签</a>
</div>
