    “最刺激的时刻终于来了！”

    “两只猛虎，哈哈哈，这下他们肯定能够把那个罗汉撕裂到粉碎！”

    “太过瘾了，赶紧上，咬死他……”

    那铁笼被放下来的时候，现场先是一片寂静，接着所有人都癫狂起来，竭嘶底里的大喊着。????

    刚才那些所谓的名流们很压抑，就是因为罗汉以一挑五大杀四方，让他们感觉很没有面子，感觉受到了羞辱。

    现在两只老虎上来，他们感觉复仇的机会来了。

    就算是罗汉再凶猛，也不可能是两只老虎的对手吧？

    而且看看那两只老虎，瘦骨嶙峋，饿的两眼都红，现在趴在笼子之中，呲着锋利的牙齿，出一阵呜呜的叫声。

    这是饿急眼的表现，看外面每一个人都像是猎物。

    老虎很可怕，饿疯了的老虎更可怕，此时别说对面是一个人，就算是一头大象，一头黑熊，它们也会拼命的冲上去！

    “呵呵，6先生看到了吧，这两头老虎瘦骨嶙峋的，其实没什么战斗力。”

    “我们主要是搞一个噱头，我相信凭借你手下的实力，肯定能够击败它们的。”

    台下，大卫转过身，笑呵呵的对着6天龙开口道。

    直到此时，他还在卖命的忽悠6天龙，目的很明确，就是一定要让罗汉跟这两只老虎对战。

    他生怕6天龙觉得老虎太凶猛，突然反悔，所以才会说出这样的话。

    “是吗？”

    6天龙微微一笑，觉得这个大卫真是个傻逼。

    他也不看看6天龙是什么人，当初在战龙的时候，6天龙曾经带领兄弟们走南闯北。

    在荒无人烟的沙漠，在凶兽遍布的丛林，他们不知道走了多少回。

    这凶恶猛虎的厉害，6天龙心里自然清楚不过。

    “我再给你最后一次机会。”

    6天龙突然转过身，淡淡看着大卫。

    “啊？最后一次机会，什么意思？”

    大卫一愣，真不明白6天龙怎么会突然冒出这么一句话，难道他想要反悔？这让大卫的眼神有些焦急，心里琢磨着应该再怎么劝说6天龙同意这场对战。

    “呵呵，没什么，你确定要让我的人，跟这两只老虎对战？”

    看到他的眼神和表情变化，6天龙目光从他身上收回，淡淡开口道。

    “啊，这不是咱们之前说好的吗?当然，如果6先生觉得自己手下人肯定不是这两只老虎的对手，咱们的挑战也可以取消。”

    “但是这样一来，你们华夏可就要丢脸了。”

    大卫开口道，言语之中还在挤兑6天龙，目的就是要让6天龙不要反悔。

    “好。”

    6天龙点点头，心中已经下了决定。

    既然这大卫不知悔改，那么就别怪自己心狠手辣了。

    “还有这群家伙们，我刚才说了，会给他们一个特别刺激过瘾的夜晚的。”

    6天龙扭头朝着拳台周围那上前荷国乃至欧洲的名流们扫一眼，嘴角慢慢勾起一丝邪笑。

    这群人还在疯狂的呐喊着，言语之中全是对于罗汉和华夏的羞辱，巴不得两只老虎赶紧把罗汉给撕碎。

    “6先生，这和他们有什么关系？”

    大卫又有些迷糊了，不知道6天龙怎么又把话题扯到了那些观众们的身上。

    “没什么，不过大卫先生，我还有个小小的请求。”

    6天龙慢条斯理的开口。

    “你说，只要在我的决定范围之内，我都答应你！”大卫赶紧点头。

    “是这样，我这兄弟一连战斗了五人，现在应该已经有些累了。”

    “你看这样行不行，我安排个人，将他替换下来，代替他挑战那两只猛虎。”

    6天龙脸上浮现淡淡笑容，道。

    “你想找人替换他，去挑战那两只老虎？”

    大卫有些犹豫，他没想到6天龙会提出这样的要求。

    心里一时有些拿不定注意，扭头朝着旁边的卡约尔和菲力将军的方向看了一眼。

    那两人略微犹豫一下之后，都不动声色的轻轻点头，意思是让大卫答应。

    毕竟他们心里也有些担心，刚才罗汉技惊四座，摧枯拉朽一般直接横扫五个卡地亚猎场的拳手，让他们见识到了罗汉强的实力。

    这样的家伙，说不定真的能够单挑两只老虎呢。

    现在6天龙提出要换人，他们觉得可以答应，毕竟之前已经对6天龙带来的那些人进行了观察和分析，除了一个罗汉之外，其他的人都特别普通。

    “没问题，不知道6先生想要将谁替换上去？”

    得到卡约尔和菲力将军的允许，大卫很豪爽的点点头，顺便开口问道。

    6天龙没有看他，只是很随意的一摆手，“紫瞳，你去。”

    “好的老大。”qL11

    紫瞳声音响起，接着一个娇弱的小女孩从6天龙身后站起来，穿过众人慢慢朝着拳台上走去。

    “什么？”

    小紫瞳一站起来，大卫傻了，荷国国家警局副局长卡约尔，以及军队里面的菲力将军两个人也全都一下瞪大眼睛。

    他们难以置信的看着小紫瞳，一下子根本没有反应过来。

    6天龙说要找人替换罗汉，去对付那两只老虎，找的竟然是这个小丫头？

    “6先生，你没有开玩笑吧？”

    大卫目光锁定在小紫瞳身上，下意识的开口问道。

    之前他们也已经注意到了小紫瞳，本来还觉得这小女孩儿是华夏代表团之中谁家的孩子，这次是跟着过来的玩的呢。

    毕竟小紫瞳现在的身高和体形，和一般六七岁的小女孩相当。

    就算是让谁一眼看过去，都绝对不会觉得她能够单挑两只老虎。

    这哪是去对战老虎，分明就是去喂老虎的嘛。

    “没错，就是她。”6天龙点点头确认道。

    “这……”

    大卫几人再次对视一眼，目光之中先是带着疑惑，随后一点点变得凶狠起来。

    特么的，既然6天龙非要找这个小女孩去送死，他们也不拦着，反正这是6天龙自己的选择，就算是传出去，别人也不能说什么。

    “行，我们尊重6先生的选择。”

    大卫重重点头，眼神之中闪过一丝异样光芒，脑海之中不由自主闪过两只猛虎撕裂小女孩的画面，这让他感觉到一种别样的刺激。

    “好呀，那接下来，你们就好好欣赏人生最后一次精彩时刻吧。”

    看着他们变态的模样，6天龙的嘴角闪过一丝冷笑。

    接下来，紫瞳会让这些人终身难忘的。

