    日本京都，郊外西北军营。

    与明军大营的规制一样，日本“皇军”的军营，也是一队一排营房，每十人队一个大间，大通铺形式，冬天可以烧火炕。

    今天是日本天皇绍仁巡视日军大营的日子，听说大明的天武皇帝喜欢巡视各地，绍仁为了近一步学习朱慈烺，也时常出去走走，尤其是军营。

    新编的这支日本“皇军”，无论是编制还是训练内容，完全是按照大明军队的制度来的，并由大明来的二十名军官指导训练。

    穿着一身戎装的绍仁站在观演台上，看着台下装备“全新”武器的皇军将士操练，脸上洋溢着笑容，心中豪情万丈。

    他偏过头对出使大明的特使老李小六郎道：“毛利，这次的差事你办的不错，朕加封你为一万石大名。”

    毛利小六郎兴奋道：“多谢天皇陛下恩典！”

    绍仁的心情很好，与毛利小六郎多说了几句，忽然道：“对了，这次出使大明，你跟大皇帝提了我皇姐的事情吗？”

    毛利小六郎一愣，说实话，这等屁事他早就忘了。

    与大明的谈判很迅速，日本使团在大明一共呆了不到三天，兴奋的毛利小六郎光想着尽快回国交差，向天皇证明自己能力。

    现在天皇突然问起这件事，毛利小六郎自然不敢如实汇报，他担心天皇迁怒之下收回封赏。

    于是，老机灵鬼笑着回道：“提了，大皇帝刚纳了葡萄牙公主为妾，说让我们这边先等等。”

    “哦？纳了葡萄牙的公主。”

    绍仁脸上浮现出意味深长的笑容：“大皇帝陛下果然是个性情之人，不畏旧俗，敢于创新！”

    他的心稍稍放下了，既然大明皇帝能纳葡萄牙公主，那皇姐的事应该没问题了！

    这些皇军士兵，穿着盔甲，带着腰刀，手中握着火枪，尽显军人英气，绍仁越看越满意。

    大明来的这些军官，果然不错，训练有素！皇军在他们的训练下，像模像样的，相信在不久之后就会形成强大的战斗力，为日本统一之战立下不世之功！

    绍仁巡视了一个多时辰，依依不舍的离开军营，返回皇居御所。

    京都位于日本西部，江户位于日本关东平原中部，两地相隔九百里，历代天皇居住在京都，德川幕府因政治上的原因，定府在德川家的势力范围江户。

    天皇的仪仗很大，所过之处百姓避让，绍仁再次感受到了作为天皇的尊荣。

    透过帘子，绍仁看到了京都城的繁华，两道两边的商铺极多，特别是一些粮铺和生丝店，生意兴隆。

    值得注意的是，大多粮铺和生丝店上写着的都是汉字，这些基本都是来自大明的华商经营的商铺。

    绍仁不知道，遍及日本全国各地的粮铺，基本都是大明皇家集团的产业。

    近几年来，皇家集团的粮店在日本低价出售粮食，比以往的日本市场价还低一成，同时他们在日本各地大规模的高价收购生丝。

    皇家集团的宣传工作做的非常好，跟后世的传销有的一拼，他们在日本各地向日本民众鼓吹改稻为桑，言说有专家辅导指导桑田养殖，产出的生丝包销售到大明，能赚大钱！

    于是，短短一年时间内，日本的农民大规模铲掉田里的麦苗，改为桑田，专产蚕丝。

    因每亩桑田产的丝，要比每亩农田产的粮收成要高数倍，所以在第二年，选择尝试的日本农民赚发了，皇家集团下的产业也有了诚信。

    等到第三年时，整个日本的农业发生了剧烈的变革，乡村各地基本家家养蚕制丝，到处都是纺妇和手摇纺车。

    大明开辟海外市场，进行大规模的海外贸易，需要大量的生丝制造丝绸，而大明国内要保证粮食充足，不能用太多的耕地养蚕。

    因此，狡猾奸诈的朱慈烺想出了跨国公司的战略，从全球战略出发安排自己的经营活动，在日本建立子公司，利用日本的人力资源和原料资源，生产的东西在日本加工卖给日本人，或是将生丝原料运回大明生产丝绸卖给西方各国。

    如此一来，皇家集团不仅控制了日本的粮食市场，还利用生丝谋取最大的利润。

    这种事不仅皇家集团在做，在朝廷的鼓励下，大明东南沿海的大量商人涌入日本市场，低价收购日本的农田，日本的农民逐渐沦为了大明商人的佃户，以养蚕为业。

    因为大明不允许土地买卖，而日本的土地私有化，可以买卖，且政策松软，只要给钱怎么着都行，这样吸引了大明的奸商们组团出海买地。

    日本也有聪明人，有的有学之士看出了这个门道，预感到了强烈的危机，他们不断向天皇绍仁进言，表示如果任凭华商这样折腾，日本的本国经济就会完全崩塌，彻底掌握在别人手中了！

    然而年轻的绍仁是个有雄心壮志的天皇，特别跟天武帝几次通信后，信心大增，他深知想要恢复皇权，必须手中有一支忠于自己的强大军队！

    想要组建操练出一支强大的军队，就必须投入大量的钱财，这是小孩子都懂的道理。

    而天皇的经济来源，主要靠大明的粮商和生丝商人们缴纳巨额商税，毕竟日本的土地基本在各藩主大名手中，缴纳的赋税很低。

    天皇想要得到支持，就不能打压他们，反而还要时时的拉拢恩赐。

    因此，绍仁天皇为了自己的梦想，不仅继续维持现状，还多次下旨鼓励日本各藩改稻为桑国策。

    他甚至直言：“朕吃的大米，都是大明种植的，尔等无需多言，吃就得了！”

    绍仁并非憨货，相反，他跟着朱慈烺学治国，变得越来越聪明，并有着长远的考虑。

    他觉得，日本国内因改稻为桑，必然会导致土地兼并日益加重。

    由于掌握政治权力的武士阶级贫困化，和无政治权力的町人阶级富有化，以及随着商品货币经济的发展而在町人阶级内部发生两极分化。

    对于町人阶级而言（市民、商人阶层），他们有钱了，是人上人了，但幕府统治依旧按照以往士农工商的身份制度进行统治，因而町人阶级开始不满，想要推翻幕府统治。

    短短几年时间，事情真如绍仁所想的那样发展，日本的一些有识之士，开始提出“四民职分平等论”，打出“学习大明废除四民，不论贵贱贫富，一律视为同辈”的平等精神旗帜，将倒幕运动推向了高潮。

    倒幕运动的主力，自然向着大明支持的天皇一派靠拢，因为幕府为了维护统治，在疯狂打压商人。

    而绍仁有先见之明，早在去年就已经学习大明的天武新政，在天皇的势力范围废除了士农工商社会等级。

    就这样，日本天皇绍仁身边汇聚的人才和有钱人越来越多，天皇与幕府的实力逐渐发生了变化。

    加上这次从大明购买大量的军火，绍仁非常有信心，在三年内彻底完成统一日本的大业！

