    斗罗大陆，是一个实力为尊的世界。

    宁荣荣的话，喜欢上林风，帅只是一方面原因，另外最主要的原因还是他够强大。

    因为实力强，所以引得宁荣荣的爱慕。

    而魂师联盟的盟主，统领好几个大的魂师势力，按照现在的情况来看，麾下那不得十位以上的封号斗罗？

    统领这么大个势力，最起码也得要一位封号斗罗吧？

    但现在，林风竟然说让唐三来担任？这一时让宁风致都有点懵逼。

    如果他没记错的话，唐三三年前的实力应该才魂王吧，这三年进步再大，能到魂帝顶天了。

    这种实力，如何统领一整个魂师联盟？！

    “风哥，怎么不是你或者灭大人担任盟主？三哥现在最多魂帝吧，担任盟主的实力不够呀。”宁荣荣说道。

    她说这话，并不是说看不起唐三，而是觉得林风或者灭霸更合适。

    毕竟就实力上来说，林风和灭霸，无论哪个都应该比唐三更强。

    宁风致他们也是同样的想法，觉得唐三怎么说也不该当这个盟主啊，可是林风说这话的时候，灭霸也没有啥表示。

    这就有点意思了，难道灭霸也同意这一点？

    正想着的时候，林风说话了，“唐三马上就要突破魂圣了，并且未来可是昊天宗的宗主，漫威家族也支持他，所以他来担任第一任盟主。”

    接着林风继续说道：“当然这件事目前不用说，等联盟成立的时候，会确切商谈一番的，等到时候再进行最后的确定。”

    “原来如此。”宁风致点头表示认同。

    按照林风现在的说法，目前只是提议唐三来担任盟主，具体是不是他? 最后还得成立的时候再说。

    而一旁，宁荣荣的关注点和宁风致不一样? 她第一时间问道：“风哥，你刚才说......三哥要突破魂圣了？！真的假的？”

    到这时，宁风致他们三个也反应过来。

    什么？！唐三要突破魂圣了？！真的假的？

    三年时间，从魂王到魂圣，这种事情真的有可能发生吗？！

    和先前的大师、奥斯卡他们一样? 对于这个消息? 众人都不是很相信。

    “是真的。”林风点头道：“三个月后，小三、小舞他们也都会来天斗城? 到时候你就能见到了。”

    听到林风的肯定，宁荣荣一脸郁闷? “我还以为今天我突破魂帝已经修炼很快了，没想到三哥这么强，竟然都快要突破魂圣了。”

    “对了风哥? 小舞呢? 小舞不会也快要突破魂圣了吧？”宁荣荣有些紧张。

    她此时心里想着? 小舞的修炼速度是比不上唐三的? 她现在追不上唐三，追小舞的话应该还是有希望的。

    “没有。”林风摇头道。

    “那就好? 我有希望追上小舞了。”宁荣荣脸上浮现出了一抹喜色。

    “小舞不是要突破魂圣? 而是已经魂圣了? 估计你们相见的时候? 她就达到七十三级了。”林风笑道。

    隐藏实力? 主要目的是为了保护自己。

    而唐三还有小舞的话，目前有人保护? 安全上不会太担忧，所以林风对于他们实力暴露这一点，看的不是那么重了。

    此时将他们的实力说出来? 也没什么。

    “啊？”宁荣荣一下子就愣住了。

    上一秒，她还想着有机会追赶上小舞呢? 下一秒，她心里的希望就破灭了。

    七十三级，这可是七十三级啊！

    宁荣荣感觉她一辈子也无法追上小舞了。

    宁风致他们也都被震惊到了，三年时间，连续突破三个大境界，这怎么可能？！这......简直就是神迹！

    不过他们也知道，这种事情算是机密了，林风此时说出来也是看的起他们。

    他们也就不要得寸进尺的去问是怎么做到的了，这事儿林风如果想说的话那肯定会说的，如果不说他们问的话就尴尬了。

    所以此时，宁风致三人虽然震惊，但都是闭上了嘴巴。

    见此，林风也没有多说什么，起身道：“宁宗主，既然合作已然谈妥，天斗帝国内的魂师势力就麻烦你了，每个月的前三天，我都会待在史莱克学院里面，如若宁宗主在此期间有事相商，你派人来寻我便是。”

    说完，林风拱手道：“后会有期！”

    “后会有期！”宁风致也颇为正式的拱手说道。

    说实话，他是十分感慨的，三年前林风还有唐三他们，还都是他眼中的小辈。

    但现在，一个成了漫威家族的执事，并且还得到了灭霸的陪同，显然这位的身份不低。

    而唐三的话，作为唐门的门主，宁风致很早以前就看好他的，没想到一转眼，都要统领魂师联盟了，并且以后大概率还是昊天宗的宗主。

    这两人，实在是让他感慨，后生可畏啊！

    “风哥，别急着走啊，你刚才说了，要带我去猎杀魂兽的。”看到林风要走，宁荣荣瞬间急了。

    林风回头笑道：“还愣着干什么，跟上啊！”

    “好嘞！”宁荣荣脸上瞬间浮现出了笑容，连忙跟上。

    今天的目标，算是都完成了，此时陪宁荣荣猎取一道魂环什么的，费不了多少时间。

    “宁宗主放心，今天晚上之前，荣荣会安全回到宗门的。”离开的时候，林风还喊了一声。

    说这话，他是让宁风致放心，毕竟当着一位父亲的面带走他的女儿，如果晚上不送回来的话，那意义可就不一样了。

    看着越来越远的几人，宁风致忽然问道：“剑叔、骨叔，你们觉得，林风这人怎么样？”

    很显然，宁风致已经看上林风了，此时问这话，主要就是想听听两位老者的意见，看看宁荣荣交给他，可不可以放心。

    “后生可畏，翩翩有礼，荣荣如果许配给他，我没意见。”古榕笑道。

    虽然他没怎么接触过林风，但从宁荣荣平常念叨的话语，以及刚才的表现来看，他十分的看好。

    尘心也是点头说道：“这风小子，前途不可限量啊，荣荣如果嫁给他，我觉得算是倒贴！”

    “瞎说什么呢？还倒贴，我家荣荣那可是七宝琉璃宗的千金，这叫般配！”古榕立马吹胡子瞪眼。

    宁风致也是微微皱眉，“剑叔，倒贴这一词，过了吧。”

    他是觉得林风是个天才，并且身份很高，从灭霸给他作护卫这一点就可以看出。

    但他们七宝琉璃宗也不弱啊，宁荣荣如果嫁给林风，怎么也不算是倒贴吧。

    尘心摇头道：“宗主你要知道，唐三、小舞、林风，他们三人是三兄妹，而三人当中，林风最强！如今唐三成了唐门门主，以后还是昊天宗宗主，自身实力也快要突破魂圣了。”

    “而那个妹妹小舞，天资更是强大，早就突破魂圣了，那么作为这两人的大哥，按照荣荣的说法，那肯定是最强的那一个，我估计他最少也是魂圣！”

    “甚至，有可能已经是魂斗罗级别的魂师了！”

    宁荣荣曾经说过，林风以前一个人打他们史莱克七怪，甚至都是可以不用魂力的。

    这种实力，感觉最少比他们高出二十级以上，所以尘心才做出了魂斗罗的估计。

    “魂斗罗？！这怎么可能？！他才多少岁，还没二十吧，最多魂圣了。”古榕一脸的不相信。

    而宁风致，却是眉头紧锁，随后说道：“如果是魂斗罗的话，荣荣还真是倒贴了。”

    不过说起来，宁风致仔细一想，哪怕林风的实力没有达到魂斗罗，宁荣荣其实也算是倒贴。

    毕竟林风所研究出来的那些东西，对于魂师界的影响实在是太大了。

    可以说，林风就是魂师界的一块宝贝，甚至能够超越大师的那种。

    哪个地方拥有了林风，估计二十年之后，就能够全大陆第一的势力了！

    这个话题，其实也没有什么多讨论的必要了，宁风致的心里已经有答案了。

    林风本身很优秀，宁荣荣又喜欢他，宁风致表示同意这门亲事。

    “好了，既然漫威家族与我们合作，昊天宗又要出世，这是一个千载难逢的时机，我也要开始忙起来了。”

    说完，宁风致也要开始工作了，去将先前的那些魂师势力都给拉拢起来。

    而这第一个，那就是蓝电霸王龙家族！

    ......

    且不提重新散发活力的七宝琉璃宗高层，此时林风离开宗门后，直接就和宁荣荣直奔落日森林，至于灭霸，当然是直接消失了。

    其实说起来，一天就找到合适的魂兽，并且进行猎杀吸收，这一点是十分困难的。

    但林风说出来后，不仅宁荣荣信了，宁风致他们也都信了。

    前者是知道林风的厉害，所以相信，而宁风致的话，还以为灭霸也会帮忙呢，所以才会如此认为。

    去落日森林的路上，宁荣荣热情的根本不像话，一直在对林风嘘寒问暖，让他整个人都有些不自在了。

    好在林风给宁荣荣使出了武魂融合技，两人赶路的速度很快，半个小时不到，就来到了森林当中。

    接着又花了一个小时的样子，林风为其找到了合适的魂环，接着宁荣荣就自己吸收去了。

    一旁，林风擦了擦额头上不存在的汗珠，心有些累啊。

    女人啊，一旦热情起来，实在是太烦了，各种问题都问。

    并且宁荣荣十分的聪明，看到林风有些厌烦了，她立马转换话题，问起唐三或者小舞的事。

    这样一来，林风又不好呵斥的，只能被念叨了一路。

    这一刻，林风忽然怀念起朱竹清了。

    还是竹清好，一起赶路十分的安静，基本上不废话，比宁荣荣这话唠好多了。

    心里想着这些的同时，林风只是将化身放在了原地守护宁荣荣，而他的本体，则是来到了冰火两仪眼当中。

    这地方那可是一块大宝地，先前因为仙药到处栽培，一直在消耗着这边的能量。

    如今林风离开有一段时间了，因为阵法的能量禁锢，此时冰火两仪眼附近，聚集了许多能量。

    此时林风要做的，就是将这一些能量给收集起来。

    之前的话，其实林风就想收集的，不过当时林风实力不够强，也没有合适的工具来装，所以一直拖着。

    而现在，实力变强后，林风对能量有了更深的领悟，此时可以将其炼化，变成仙药精华那样。

    这种能量精华，用处还是很多的，例如给魂兽突破啊，或者说孕养植物类魂兽啊，亦或者让魂师晋级。

    不过前两者还好，但给魂师晋级的话，是有前提的，那就是需要很强的魂力掌控。

    毕竟这些能量不是很精细，如果一般魂师吸收的话，极大概率会因为控制不住这种庞大的魂力，然后爆体而亡。

    很快，林风就来到了冰火两仪眼附近。

    随后，他直接运转魂力，将周围的庞大能量给凝聚起来。

    半个小时后，林风的掌心凝聚出了三滴翠绿色的能量精华。

    他能够感应出，里面所蕴含的能量不比当初给二明吃的那些魂珠差了。

    林风心情不错，将其给收进了魂导器当中。

    而这时，林风发现宁荣荣好像已经将魂环给吸收完成了，此时正在复苏当中。

    见此，林风本体一个瞬移来到了她的身边，同时将化身收起。

    “风哥，我......六十二级了！谢谢你！”宁荣荣醒来后，一脸欣喜的扑到了林风身上。

    林风帮她找的这头魂兽，是四万年的，这算是宁荣荣的一个极限了，此时吸收之后，好处也是最大的。

    除了直接突破两级之外，宁荣荣还发现，她距离六十三级也不远了。

    “跟我客气什么。”林风笑道。

    说实话，此时的氛围是有些暧昧的。

    先前为了安全的吸收魂环，此时两人是在一处小山洞当中，周围别说是人了，连魂兽都没几只。

    孤男寡女的状况下，宁荣荣还抱住了林风。

    这一刻，林风心里都有些小冲动了，呼吸都加重了一分。

    好在宁荣荣也感应到了气氛的不对，立马松开了手。

    她心里是喜欢林风，但同时宁荣荣也是一个比较保守的女孩，在没有结婚之前，还是不希望有亲密接触的。

    ......

