    要说贾家当年也曾是军中大佬之一，四王八公之中，仅是贾家一门便是两位国公，在军中的势力又岂是儿戏！

    贾璟身为贾府子孙，即便是庶子，进到边军中也不该是总旗才对，但水到方能渠成，事出自然有因。

    贾家因为当年废太子一役中做出了错误的选择，最后在太上皇的清算之下，两位老国公不得不交出手中军权，自裁谢罪。贾家就此退出了神京顶级勋贵家族的行列。

    而在新帝弘德皇帝登基后，贾家掌权者们又做了一个极为脑残的决定，那就是为了卖好弘德帝，居然将自己的军中人脉转给了投入新帝麾下的王子腾手中，硬生生把王子腾这样一位不通军事的文官，推到了京营节度使的位子。

    贾家当年的势力人脉可见一般，但自此之后，也基本上就自绝于勋贵势力了，更是为日后新皇帝老是惦记着将贾家搞死埋下了伏笔。

    而贾家如今虽已无人在边关的军中任职，但两位国公的门人故旧可还有不少仍身居军中高位的，纵然贾家之前做的事实在差劲，但看在已故去两位国公的面子上，如今贾家的子弟想要从军，却也并非难事。

    简单来说，就是小忙可帮，大忙再见！

    唯一作难的，是贾家上了新皇弘德帝的小本子，日后即便贾璟立功，升迁提拔也是有些困难。

    这也是为何前文所讲，牛姓将军叹气的缘故了，毕竟以贾璟这三年多的杀敌功勋，若不是被那群文官以及弘德帝给压了下来，贾璟的军职品阶又何止于千户？

    至于为何贾璟明知宫中不待见贾家，却仍要头铁的去往战场之上，一个原因是想要尽快的离开荣国府这个巨大的是非之地，再一个则是要在军中尽快攒下自己的班底。

    毕竟这般世道，兵权才是最大的真理与保障！

    可比兵权更大的，是贾璟的灵魂点！

    再说回战场。

    “不出意外的话，这场鞑靼人在秋收之时发起，历时三个月之久的掠夺之战，今天应当划上句号了。”

    心中暗自念叨几句，贾璟看着自己的亲卫奋力一刀，干脆利落的将敌军将旗大纛拦腰斩断。

    这名亲卫，乃是贾璟利用系统召唤出来的士兵，并非是普通的大周士兵。如这名亲兵一般的存在，贾璟周围还有着十一位。

    虽然只是金手指中的一名普通的士兵，但是每召唤一个，都要耗费两担重（100公斤）的带骨血肉、以及100点的灵魂点。

    也就是到了战场之上，得以杀敌收割灵魂点，贾璟才有资本将其召唤出来。

    这些士兵刚被召唤出来的时候，与刚刚激活面板的贾璟一样，等级虽只有0级，但是力量敏捷两项属性都是普通人类极限数值的两倍，也就是10点。并且这些士兵也都如贾璟一般，可以用灵魂点升级，继续获取属性点。

    唯一的缺点就是系统兵的智力并不是太高，只能听懂简单的指令，甚至就连对敌人的判定都是以贾璟脑海中对敌人的判定作为依据……

    加上贾璟，十三位力量与反应速度完全超出常人的小超人似的存在作为尖锋，兵锋冲破敌军便如尖锥破袋一般轻松迅速。

    可就是这样强大的士兵，却只是系统面板所能召唤出来的，最为低级的士兵，没有之一。

    甚至在贾璟的面板中，他们都只能配被叫做民兵，连最基础的新兵都算不上。

    战场厮杀三年，不提军职的升迁，贾璟身边十二位已经升了好几级的“民兵”，外加面板上高达五千点的灵魂点数与两位数的个人等级，就是贾璟最大的收获了。

    并且，因为贾璟召唤出来的士兵在击杀生命的时候，依然会有灵魂点被面板汲取，这也大大加快了贾璟获取灵魂点的速度。

    如今的贾璟，早已经不是之前的0级状态了，打开面板，等级那一栏明晃晃的写着10级两个大字，四项属性中的敏捷也已经达到了15点之多，反应速度是常人的三倍之多；原本只有5点的体质也变成了10点，翻了一翻的体质带来的，则是贾璟的耐力体力都提升了不止一倍。

    最后则是面板上的人形缩略图，在身躯以及双手部位的空白小框里，分别有着一件铁甲和一柄长剑被放置于其中。

    这就是装备了。

    要说这面板里人形各部位上的空白小框，乃是一个个的装备栏。贾璟可以将对应的装备物品放进去，并且放在装备栏里面的装备还可以选择隐藏形质，并且只要装备栏里面装备了装备，贾璟就可以享受到装备的属性加成。

    就像现在，贾璟的装备栏里面有着一件重甲，那么即使外界的贾璟是处于完全赤果的状态，他的身上依然有着重甲的防御力，加上身上穿戴的铠甲，直接就是两层防护！

    手上的斩马刀在武器装备的加持下，更是瞬间化身神兵利器，削铁如泥。

    更为重要的是，如果身上穿戴的铠甲破损严重，贾璟还可以瞬间将装备栏里面的装备具现到自己的身上，而且还是瞬间穿戴完全的那种。

    要知道，古代的衣物铠甲穿戴，可并不像是现代的衣物，简简单单的往头上一套，或者是纽扣一扣、拉链一拉就可以了的。尤其是铠甲，其穿戴之复杂耗时，简直一言难尽。

    这也是为什么古代的军官在打仗的时候，都是有专门的仆人来协助自己穿戴盔甲的缘故，实在是自己穿戴太慢而且太过麻烦。由此可见，单单是可以瞬间具现装备并自行在身上穿戴好的功能，对于一名驰骋沙场的军士来说，简直就是梦寐以求的功能。

    ……

    “噗嗤……”

    随手一刀将扑上来的鞑靼士卒捅了个对穿，贾璟抬眼往四周望去，战场中此刻双方都在混战，大周的先锋军的士卒或许比起鞑靼先锋少了不少，但是鞑靼兵因为自家中军将旗大纛被砍，士气瞬间大降，再加上群龙无首之下，居然被人数较少的大周士兵追着砍。

    但那都是远处的事情，与已经冲到了敌军中心的贾璟并没有太大关系。更何况，即便是鞑靼士兵的士气大降，却也依旧不耽误贾璟身边里三层外三层的敌军想要取走他的脑袋。

    因为拿下这个突破军阵，斩了自家将军的敌军将领头颅，那是绝对的升官发财在望啊！

    身在敌军的重重包围之下，贾璟看看面板上不断上涨的灵魂点数，再看看外面一层又一次的敌军，贾璟飞快的打开了属性面板。

    “这是要拼命了呀！”

    “不过也到了振奋人心的召唤士兵环节！”

    趁着周围的混乱，无人注意的空档。贾璟迅速花费灵魂点数，对着周围被杀倒地的士兵尸体接连点动。

    -100，-100……

    随着系统不断的信息提示，贾璟的灵魂点数不断被扣除。

    而随着贾璟的点选，一个个趴伏在地上的尸体瞬间睁开了双眼，同时各自的身躯体型以及壮硕程度，也都有了极大的增强。

    毕竟要两担的血肉为主体，才能召唤转化出一个士兵，这样的体重即便是放在地球上，那些吃穿不愁的人们都未必都能够达到，更不要说在这个平民吃穿都成问题，体型大多都是又瘦又矮的世界了。

    不过也多亏是身处敌军深处，周遭的士兵们只顾着杀敌，区分敌我也只是简单的看护甲衣裳，没工夫仔细辨认队友的面孔什么的，否则五十多个新面孔混进七八百人的队伍，已经是近乎十比一的掺人了，不被人出来才怪。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

