    深夜。

    月影峰洞府中，依旧是一身青袍的周皓走了出来。

    深潭里，空中的太阴星映在水面，倒是与月影峰之名，更为契合了。

    此时已是寒冬腊月，仙家门派自然不会有大雪封山之扰，但玄天宗外的连绵山脉，已是白茫茫一片了。

    “吸~~~”

    周皓深深吸了一口气，只觉身体内外一阵清凉。

    “师兄，你出关了。”

    远处平石楼阁中，一道俏丽身影走了过来，正是林霞儿。

    “自从宗门大典招待完宾客后，师兄闭关都快三个月了。”林霞儿眼睛亮晶晶的，看着周皓一脸欣喜。

    “霞儿师妹还未休息？谁在楼阁那边？”周皓微笑道，“可是柳玉师弟和玉蝉师妹？”

    他已看到那边楼阁中还有两道身影。

    整个月影峰有各峰首座还有诸位元神长老、内门弟子的赠景添彩，在几座真传弟子山峰中说是一峰独秀也毫不为过。

    且三千多丈高的月影峰，按前世地球的算法，足有一万多米高，占地颇广，就他一人独住也太过冷清。

    关系最近的柳玉自然第一个搬了过来。

    云雨婵自从上次碎片小世界同行，与柳玉竟是关系极好，便与周皓说了一声后，也搬了过来。

    至于林霞儿，却是从北修颅洲回家禀报过父亲‘百川道人’后，与父亲一同前来道谢恭贺，还送了一份丰厚谢礼。

    看在谢礼的份上，林霞儿与柳玉岁数相仿，修炼的又是剑阵一道，极为投缘，便也搬了过来，几人一起作伴修炼。

    这也让周皓暗乐。

    他的月影峰，竟是因为柳玉多了两个内门师妹。

    “是柳玉和玉蝉师姐。”林霞儿点头，“我们三人本来在赏月，正说到进入腊月，离年关越近，柳玉想家了。”

    她十四岁踏入先天，虽是少女模样，可却是又修行了三十余年，而柳玉在碎片小世界一朝而过七十年，其实依旧是十六七岁年纪。

    两人都想做师兄师姐，互不相让，最后便都直呼姓名，只称周皓和云雨婵为师兄师姐。

    “想家了？”周皓露出笑容，“那就回家！”

    “师兄要回夏族大世界？”林霞儿喜道，“太好了，我去和柳玉说。”

    她也早想离开玄天界出去看看了，先前是百川道人不允，后来见过周皓和柳玉云雨婵后，才答应她可与师兄师姐们一起去闯荡。

    三人若不是等周皓，早就离开玄天界了。

    如今林霞儿激动之下，竟是直接用上了遁法，转身化作一道流光朝平石上飞去。

    周皓笑看着，很快楼阁那边便传出柳玉的欢呼声。

    修仙者有储物法宝，随身之物皆都随身带着，周皓也无甚好收拾的。

    将要回夏族大世界闯荡之事，宗门大典后他便已禀报过掌教风羽仙人。

    至于师傅孔方道人，却是依旧在闭关，甚至已不在玄天界内，风羽仙人也不知他在何处，周皓也无法去拜见。

    让柳玉他们三人各自去收拾，周皓则踏着一叶舟船离开月影峰，朝愚行峰飞去。

    愚行峰西院竹林上空。

    周皓神识覆盖下去。

    “柱子！”

    呼~~~

    一道流光从下方府邸中冲出。

    “周皓师兄。”铁峰的遁光落到舟船上

    “几月不见，柱子你跨入万象了？不错！”周皓重重拍了下铁峰的肩膀。

    铁峰虽有大名了，可周皓还是更习惯叫他幼时小名。

    “全靠师兄在我小时给打下的底子。”铁峰憨憨一笑，看周皓的眼神尽是孺慕敬仰。

    他现在可不是当初的部落稚童，在玉龙军、玉龙宗修行数十年，又来到玄天宗去过道藏殿，自是明白当初周皓叔教他们的观想法，还有拳法炼体对打基础有多重要。

    正是有当初打下的扎实根基，才能在七十年内，便将最难修炼入门的《赤明九天图》，臻至紫府境界，从而来到玄天宗。

    甚至不止是自己，当初一同得到周皓叔指点的几位同龄伙伴，如今大多都能跨入紫府，也都离不开那时打下的根基。

    刷！

    周皓手中凭空出现一件大约三寸，表面还有五色光华流转的古朴铜镜。

    “这件‘天阳镜’给你，等你去深渊世界完成外门试炼时能用的上。”周皓微笑道，“我要回夏族大世界闯荡一番，今后月影峰就交给你照看了。”

    月影峰的阵法令符，周皓早就给过铁峰，甚至他进入内门后的洞府都已提前备好了。

    “好。”铁峰接过天阳镜，重重点头，“师兄尽管放心。”

    这时远处一道青木舟船飞来，正是柳玉、云雨婵和林霞儿三人。

    “去吧。”周皓拍拍铁峰胳膊，铁峰重新化作遁光，飞入下方庭院中。

    “周皓师兄。”

    柳玉遥遥喊道。

    周皓脚下舟船一动，和远处柳玉三人汇合。

    很快四人就消失在了远处山峰间。

    ……

    大夏世界，卧牛岛海域。

    浓郁的白雾边际荡起了涟漪，一条青木舟船出现在了半空中。

    “回来了。”

    周皓看着前方笼罩千里范围的白色云雾，脸上露出笑容。

    以他如今的神识，整个卧牛岛海域都在笼罩范围之内。

    隐匿在海眼中的红尘仙府因为早已知道位置，在他刻意探查下，也能感应到一丝特殊的元气运转波动。

    “这就是师兄说的玄阴寒煞所在？”林霞儿好奇地从舟船上探头去看。

    就见黝黑的海面白气森森，无数旋涡激荡，只是看上一眼，心中都会生出一股寒意。

    “这是座天然白雾迷阵。”鳌小宝眼中光点流转，“周皓，我先出手破了这迷阵？”

    “不用。”周皓摇头。

    有这座迷阵，玉龙城驻军就多了一层天然屏障。

    他的神识可是已经看到现在岛上驻扎的玉龙军中，有几个熟悉面孔了。

    “那我们快去你说的那处海眼吧。”鳌小宝雀跃催促道，“我都等不及要采种了。”

    “小宝，你真不回家看看？”柳玉见鳌小宝兴奋的样子，忍不住开口道。

    先前几人回到寂灭海域，辞别玄龟仙人，周皓便问鳌小宝是否要回龟蛇仙府看看父亲族人。

    谁知鳌小宝不愿，他们就直接远距离挪移，来到这里。

    “回去干嘛？我还没玩够呢！”鳌小宝满不在乎地道。

    “我们虽然只感觉离开了一年多，可家人却是已经过了七十多年，你就不怕父亲担心？”柳玉无语道。

    他只要一想自己离开七十多年，杳无音讯，姐姐还不定有多担心，便归心似箭，鳌小宝就一点都不想家？

    “七十多年还不够我父亲打个盹的，有什么好担心的。”鳌小宝奇怪地看着柳玉。

    七十年很长？

    若不是周皓说有寒煞可采种，他才不愿出来。

    猫在周皓身上睡觉修炼多舒服。

    “柳玉师弟，小宝可是旋龟，你和他说时间长短，不是对牛弹琴吗。”周皓摇头笑道，“知道你想家，等玉蝉师妹、霞儿师妹和小宝采集完寒煞，我们便去大荒城。”

    大荒城是大荒平原主城，设有传送塔阵。

    四人都已从宗门领取应龙卫令牌，可任意使用传送塔阵，直接传送到广陵郡城。

    刷！

    周皓带众人直接挪移到玄晶海眼，随后和柳玉为要云雨婵她们护法，第二元神则隐匿身形，来到红尘仙府外。

    ……

    红尘仙府，万顷红莲池中。

    “方才那股神识好强，绝对是仙人……”歐皇卷缩着身躯，依偎在红尘散仙雕像前，好像这样会有更多安全感一般。

    这时，一股浩浩荡荡的神识将整个仙府笼罩。

    歐皇乃是仙府之灵，自是立即感应到了。

    “不好，那个仙人发现仙府了。”歐皇眼中闪过一丝慌乱，“他怎么会如此准确的知晓仙府位置？”

    当初红尘散仙留下的隐匿手段，即便是地仙散仙不知仙府确切所在的话，也无从查找。

    可这次的神识，显然对仙府极为熟悉。

    “难道是周皓？”

    歐皇摇头。

    怎么可能是他。

    那小子才离开七十年，这会能成元神道人就了不得了，怎么可能跨入返虚。

    “周皓，你小子再不回来。这仙府可就被别人夺去了！”歐皇轻声自语。

    突然——

    “歐皇，我回来了，快放开禁制，让我进去。”

    熟悉的声音，在歐皇耳边响起。

    “周皓？”歐皇豁然跃起，“真的是你？”

    跟着它心意一动，将红尘仙府的禁制打开。

    刷！

    一身黑袍的周皓凭空出现在歐皇面前。

    “虚空挪移？”歐皇骇然望着面容熟悉，可实力已是天翻地覆的人族青年，“你真是周皓？”

    “不是我还有谁。这是我第二元神，气息与本尊有些差别。”周皓笑道，“你应该能察觉到我本尊在外面海眼啊？”

    整个卧牛岛海域都在红尘仙府的感应之中，这还是当初歐皇与他炫耀过的。

    “方才你神识笼罩整个海域，我还当有仙人路过，哪敢再感应外面。”歐皇两颗猫眼盯着周皓。

    这才多久啊？

    当初那个被自己教训的人族小子，都有第二元神，还能虚空挪移了……

    “这些年可是又做雕像了？给我积攒了多少元液？”

    一听周皓问起这个，歐皇的脸色立即变了。

    “这个……”歐皇嗫喏道，“做了一点点，也积攒了一点点。”

