
    第四百四十一章林氏集团

    林辰嘿嘿笑道：“我信，我当然信伊人你对我的笑容没有半点虚假，你是我老婆，我不信你，还能信谁。”

    叶伊人白了他一眼，羞嗔道：“我看你和以前相比，也有些变了，以前你是不会哄人的，就整天傻乎乎在我面前转来转去。”

    “那你喜欢现在的我，还是以前的我？”林辰问了个很是无聊的问题。

    叶伊人脸红了红，最后低声道：“你怎样我都喜欢。”

    “什么？伊人你说什么，我有点没听清，再说一遍。”林辰看着气质高贵，小脸美艳的叶伊人羞赧得像个小女孩，感觉很是好玩，忍不住贱贱道。

    叶伊人白了他一眼，“没什么，再不吃饭，饿扁你！”

    她将保温桶打开，林辰看了眼，银耳粥八宝粥燕窝燕窝乌鸡汤卧槽，好多东西，这是要撑死我还是把我当饭桶了？

    叶伊人对着林辰甜甜一笑：“小辰，你要吃什么？多吃点，本来你昏迷的时候，打算给你喂些流食的，不过江老说先天强者就算几天不吃东西也没事，所以就没有了。”

    原来是拿来自己选的，有个有钱又心疼自己的老婆，真是件不错的事啊。听到叶伊人说江老，林辰挑眉道：“就银耳粥好了。对了，那个老头还找你聊了？”

    叶伊人点头，端起银耳粥，用汤勺喂他喝粥，同时道：“江老确实找我聊了几句，说让我劝你，叫你加入龙组，那对你绝对有好处，你加入龙组，齐家以后想再找你麻烦也得好好掂量几下。”

    林辰喝了口粥，笑道：“那你怎么回答他的？”

    叶伊人道：“我说这个我劝不了，我们家都是你说了算。”

    林辰嘿嘿一笑：“那老头说的好听，老是要拉我加入龙组，绝对是打的什么主意。加入龙组，确实能获得些特权，可必然也要受到龙组管束，打个比方，如果我现在加入龙组，他明天就说有紧急情况，要我去国外执行任务，难不成我还能不去？所以吧，加入龙组我是没什么兴趣的。不过，现在确实是欠了他一个人情。”

    叶伊人点头道：“你不喜欢，便不加入就是了。不过不是你欠了他人情，而是我们家欠了他人情。”

    林辰自然知道叶伊人的“我们家”指的不是“叶家”而是“林家”，心中又是一阵温馨，心道，以前自己怎么没发现，自己这个仙女姐姐，说起情话来比我强多了啊，还说得那么自然。

    喝完粥，林辰本打算继续把叶伊人搂搂抱抱，摸摸捏捏一番，叶伊人却是正襟危坐，表情有些严肃：“小辰，我有件事想和你商量下。”

    “什么事？你说就是了。”林辰笑道。

    “我知道你是想把我带回月海市，不过我不打算回去了。”叶伊人道。

    “啊？为什么？”林辰脸色变了变。

    月海市可还有着“夜王朝”，可以说是叶伊人的老窝，她不愿意回去，这是什么意思？

    那自己呢，陪着她待在这里？可夕夕姐，蓉姐她们怎么办？

    说实话，对于广阳市，他并没有什么归属感，倒是月海市，在那边生活多年，有了些家的感觉。

    现在，既然和叶伊人和好如初，自然是要带她回家的。

    难道他是知道了夕夕姐等人的存在，所以不愿意回月海市，也不让自己回去？林辰心中不由得乱想起来。

    毕竟叶伊人虽然对他极为温柔，但她可是狠辣冷酷的黑寡妇，林辰可不确定，她对待苏夕然等人，会是怎么个态度。

    叶伊人见林辰似乎误会什么，忙道：“我不是不愿意陪你回月海市，而是我现在有些事情要做，我打算接手叶家，所以至少最近很长一段时间是需要呆在广阳市的，如果你喜欢月海市的话，等我彻底掌控这边，把集团的总部迁移到月海就是了。”

    林辰震惊道：“接手叶家？”

    之前叶伊人还差点因为他而被赶出叶家呢，现在竟然说要接手叶家，实在让她有些反应不过来。

    叶伊人点头道：“没错。我爸爸是叶家的第一大股东，他将会把他手里的股份全部给我，至于我小叔，他虽然也又不少股份，之前还担任董事长的职位，但他其实根本就不懂得如何掌控一家集团，我接手叶家，又有我爸爸在一旁帮忙，叶家发展得更好了，对他来说，没有坏处，只有好处，何况集团里的人，都只认我爸爸，根本不认他这个董事长，就算他不同意也没用！”

    说到这儿，她脸色变得有些困惑，“本来，这件事情会遭受到的最大阻力无疑是我奶奶，可她自从那天婚宴之后，便彻底不再管叶家的事了，反倒是吃斋念佛起来，实在有些奇怪。”

    林辰想起叶耀儒那天的话语，知道这其中应该和叶伊人母亲的死有关，不过想了想，并没说什么。

    这本来就是猜测而已，再说了，就算是叶伊人奶奶做了什么，她难不成还能替她母亲报仇吗？最后只会弄得像她父亲一样痛苦而已。

    “或许是她终于想通了吧，年纪大了，终究也该休息了。”林辰道。

    叶伊人点了点头，说到她奶奶时，她眼神有些冷，对她来说，整个叶家，也就她父亲算是她的亲人了。

    “小辰，总有一天，这个叶氏集团会变成林氏集团的！”叶伊人突然道。

    林辰疑惑道：“什么意思？”

    “就是我们林家的集团！”叶伊人道。

    林辰：“”

    林辰看叶伊人那信心满满的样子，心道这可真是赚大了啊，找个老婆，送个四大家族之一的叶氏商业帝国！

    不过，仙女姐姐你想把叶氏集团弄成咱们林家的，我岳父他知道吗？

    叶伊人看林辰那有些贱的表情，立马就知道他在想什么，说她是这世上最了解林辰的人，也不为过。

    她淡笑道：“叶家的人，该给他们的，我也不会抢走，只要他们识相，我保证他们一辈子荣华富贵，他们依旧有着姓叶的基业。但是，我和我爸妈该得的东西，那我也一定会拿走，我爸已经说了，他的股份，便是我的嫁妆。我要以叶氏集团为起点，建立一个真正的商业帝国，一个就算是军方，也不敢轻易对我男人动手的帝国！”

    说到最后，叶伊人目光冰冷，甚至可以说是有些凶狠，她想到了林辰在婚礼上被两大先天高手，被上百个军人围攻的情形！

    都说霸气的男人迷人，但看着此时霸气无双的叶伊人，林辰觉得女人自信和霸道起来，也挺迷人的。

    他不需要女人保护，他会保护好他的女人，可他的女人这么努力要保护他，林辰心里并不会觉得讨厌，他还没有大男子主义到这地步。

    “老婆，你看起来好威风啊！”林辰做出一副有些花痴的夸张表情。

    “噗嗤！坏家伙，人家再威风，还不一样是你的女人！”

    叶伊人妩媚笑了笑，突然爬上床，坐在林辰胯骨上，似笑非笑，看不出喜怒，“小辰，姐姐问你个问题，你老实回答我。”

    林辰心里突然有种不妙的感觉，“什么问题？”

    “冷寒嫣是谁，又和你是什么关系，为什么这两天她一直打电话给你？”叶伊人脸色一板道。
