    （求收藏，求推荐票！）

    谢丕也道：“距离府试还有足足一月，慎大哥这么早启程绝不仅仅是害怕倭患吧。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢慎苦笑道：“既然都说了要带你们玩的尽兴，自然不能食言。在这余姚城待得腻了，不妨去府城耍耍。”

    “高，实在是高。若不是慎贤弟扯到倭患上，孔教谕肯定不准许我们这么早提前去府城。”

    王守文直是对谢慎佩服的五体投地。作为县试上榜的学子，谢慎他们当然有权力决定何时前往绍兴府参加府试。但他们同时也是三味书院的学生，是孔老夫子的学生。孔教谕有一个习惯，那就是组织学子一起前往绍兴府参加府试，这个时间通常在开考前的五日。

    要说嘛这件事可以从两个角度看，一方面孔教谕认真负责，另一方面便恰恰相反，他有些多管闲事了。

    孔教谕的这个习惯持续了足足二十年，自然也不会因为谢慎他们做出改变。但谢慎扯出倭患之事，孔教谕只当他们对府试重视，怕因意外耽误了赴试，自然也不好多说什么，只得允准他们提前前往。

    三人约定了翌日一早启程，便先各自回家了。

    竹楼之中，谢陈氏和水芸正在剥菱角，见谢慎回来皆是面露喜色。

    谢陈氏冲谢慎招手道：“小郎回来了？快这边坐。”

    谢慎挠了挠头道：“大兄呢？”

    谢陈氏叹息一声道：“你大兄要跟着商队去杭州府售卖姚江茶，恐怕得去上个把月吧。”

    “哦。”

    谢慎心中暗暗叫苦。这事情赶得还真是巧。他要提前去绍兴府准备参加府试，大兄偏偏也赶在此时去杭州府贩卖茶叶。这样一来家中就只有大嫂和水芸两个女人。好在余姚城的治安还不错，不然谢慎真有些不放心。

    “大嫂，明日我便要和同窗一起赴府城参加府试了，你和水芸在一起一定要互相照拂啊。”

    谢陈氏微微一愣，旋即道：“怎么，府试不是四月吗，恁的这么早便要去。”

    谢慎淡淡道：“我怕路上遇到倭患，还是早些到府城的好，反正也不差这几天。”

    以谢家现在的经济实力当然不会在意多出十几天的住宿银钱，谢陈氏点了点头道：“奴家懂了，小郎你也要照顾好自己啊，考完了府试便早些回来。”

    谢慎如今已经成为了谢家的希望，谢陈氏自然对其寄予厚望。自打谢慎夺得了县试案，往日里那些流氓恶痞再不敢到谢方的茶铺斗勇闹事。而那些早与谢家不往来的亲戚不知从什么地方突然跳了出来，赶着与谢家结交。

    真是应了那句老话，穷在闹市无人问富在深山有远亲！

    “嫂嫂放心好了。我会照顾好自己的。”

    谢陈氏冲水芸使了个眼色道：“你去陪小郎收拾收拾行囊，这些剩下的菱角我一个人剥就好。”

    “嗯。”水芸轻应了一声，便跟着谢慎一起上了阁楼。

    “公子，你真的要走吗？”小娘子轻咬薄唇，幽幽说道。

    谢慎只觉得好笑，摊开双手道：“不过是去府城参加府试，又不是不回来了，瞧把你吓得。”

    “那...那倭寇真的如公子说的那么可怕吗？”

    水芸之前一直在王家庄子里做事，可谓是典型的大门不出二门不迈。即便能够听到一些关于倭寇的传言也都是王家仆人口耳相传，一传十十传百之下准确性自然不能得到保障。相较之下，她更想从谢慎口中得到关于倭寇的信息。

    “这些倭寇行事狠辣，无恶不作，所到之处皆是焦土连连，白骨累累。”

    提到倭寇，谢慎自然是恨得牙痒，紧攥的拳头上青筋暴露。

    “那公子一定要小心啊。”

    水芸的面色一时变得煞白。经过谢慎的一番描述，倭寇完全就是无恶不作的恶棍，她着实为谢慎的安危担心。

    “放心好了，现在绍兴府倭患的压力还不大，若是在宁波府那边可就真的不好说了。”

    如果谢慎没有记错的话，弘治一朝，绍兴府都没有经历过大的倭患。虽然也有零星的袭扰，但毕竟不能构成大的威胁。当然在倭患最严重的嘉靖朝，便是绍兴府也被倭寇多次袭扰，百姓苦不堪言。

    因为倭寇的存在，东南海防需要消耗大量的人力物力。大明朝廷本就不算富裕，长此以往国库更是见底。

    在谢慎看来一味的严禁海防并不能杜绝倭患，毕竟整个东南沿海都是经济富裕之地，经商者不计其数。这些商人既不能设立集市，又不能下海通商，收益自然大受影响。他们既然赚不到钱，索性就造船下海当起了“倭寇”。既然朝廷不允许他们经商，他们便去抢好了！

    所以明朝中后期尤其是嘉靖朝的倭寇里，有不少都是大明商人。他们黑白通吃，烧杀抢掠，比真的倭寇还可恶。

    所以治理倭寇问题绝不能一味的海禁，这其中还有许多可以斡旋的东西。当然这些得是掌握了足够的权柄后才能谈论的，眼下谢慎需要做的是先考好府试。

    “我有些累了，就先睡了。麻烦帮我整理下衣物，我明日一早就走。”

    谢慎淡淡一笑，便去歇息了。

    烛火摇曳，小娘子水芸身着薄衫默默为少年收置着此行的衣物。

    ......

    ......

    翌日一早，谢慎便爽利的起床，一番梳洗后和大嫂谢陈氏、水芸一起用早饭。

    来到大明朝后，谢慎便得到大哥大嫂的悉心照顾。人非草木，孰能无情。虽然谢慎并不是原来的那个谢慎，但经历过这么多事情后，他早已把大哥大嫂当做最亲近的人。此番离别，虽然只有短短一月，谢慎却是颇为不舍。

    用完早饭，谢慎与大嫂、水芸一一道别，随后便毅然转身离开了竹楼。

    大街上王家的马车早已等候多时，王守文和谢丕坐在马车上冲谢慎招手，少年再回看了一眼竹楼，不舍的跳将上了马车。

    ......

    ......