    卓洛虎都虽然不想，但是他也知道，此时这场战斗已经进入到了关键时刻，如果是一天前，有人跟他这么说，他一定认为对方是个疯子。

    怎么可能，自己十万大军列阵潢河之滨，明军五万，还是远道而来，谁能想到，他们根本没有抵达潢河的第一时间不是休整，而是直接进攻！

    两个时辰的时间，一万鞑靼骑兵，一座沿河修建的大营，就这么灰飞烟灭了，就算卓洛虎都最大胆的设想里，都没有想过这种结局。

    现在，更是在开战之后不到半天，就进入到了决战！

    现在双方将帅都知道，战斗已经不可逆转地进入到了决战，不管双方愿意不愿意，都拿出了自己的所有底牌。

    明军这边，以战车为支点，组成一面巨大的城墙，向着鞑靼大军挤压过来，井源则是带着一万大明骑兵在后方时刻关注。

    同时，在鞑靼大军的两侧，三万朵颜三卫和女真骑兵，挥舞着马刀，猛烈地进攻着。

    鞑靼这边不管是普通士兵，还是部族首领，也都紧张到了极点，现在这种时候，就算他们投降，也根本没有任何意义，整个战场就在原先两座大营之间不足十里的地界上展开。

    双方现在已经彻底杀红了眼，一方为了活命，一方为了取胜，你来我往，刀枪并举，明军这边虽然武器先进，但是整个战场已经进入到了混战。

    他们的武器，也受到了不小的限制，尤其是步兵的火枪，如果是人数相差不大的战斗，他们就能利用战车的掩护，好整有暇地装填、射击。

    可是现在整个战场已经打成了一锅粥，明军很多时候根本来不及装填弹药，就有鞑靼骑兵冲到近前。

    鞑靼这边也好不到哪去，明军那些战车不仅阻挡了他们的视线，犬牙交错的战车，更是让他们无法快速冲锋。

    双方的主帅，不管是井源，还是卓洛虎都，他们都在等，等一个他们加入战局的最佳时刻，现在他们手中一万人马，都是双方最精锐的存在，也是双方最后的底牌。

    不过，最先坚持不住的不是鞑靼人，也不是瓦剌人，而是正面的明军！

    明军虽然装备精良，但毕竟人数摆在那，一万人，要面对鞑靼人几万人不要命地冲击，如果不是训练有素，恐怕早就崩溃了。

    就这样，他们也很难在向前推进了，战车快速组成一座座远行的小堡垒，就地进行防御，而鞑靼人似乎也看到了胜利的曙光。

    当明军战车结阵的那一刻，他们仿佛打了兴奋剂一般，甚至原本在两侧对抗朵颜三卫和女真部的军队，都开始转身向明军的堡垒围攻过来。

    十几座圆形的堡垒，在鞑靼大军正面，犹如巨浪面前的礁石，经受着鞑靼骑兵不停地冲击。

    好在战车足够坚固，不然现在说不定已经开始溃败了，就算这样，似乎明军的防线马上就要奔溃了。

    卓洛虎都见状，大手一挥，五千骑兵迅速向两翼冲去，他没想到，被他看做‘雇佣兵’的兀良哈和‘野人’的女真人竟然这么生猛。

    这么短的时间竟然将鞑靼人的防线挤压到变形了，如果不先稳住两翼，就算正面突破了明军的防线，两翼也肯定被他们凿穿了。

    果然，这些瓦剌骑兵不愧是百战老兵，他们的加入，迅速稳住了两侧的防线，卓洛虎都见状，也不再犹豫，大手一挥带着一万骑兵快速杀向对面的明军。

    井源却似乎没有看到前锋部队已经转入防御，一万骑兵就这么稳稳地看着，似乎眼前的一切和他们没有一点关系！

    随着卓洛虎都大军的加入，战场形势似乎对明军越来越不利，两侧的朵颜三卫和女真部也算是拼尽了全力，可是鞑靼人此时也是玩了命。

    谁都知道，这一战就看他们双方谁能顶得住了！

    十几万大军，在战场上拼命搏杀，天色渐渐转暗，辽东的寒风到了傍晚更是冷的让人不敢伸手，可是战场上却没有人有丝毫停下来的意思。

    卓洛虎都带着一万瓦剌精锐冲进战场，一下给鞑靼人注入了一剂强心针，他们拼命向着明军的战车堡垒冲击，可问题是这些堡垒似乎根本无法突破。

    原本行进中的战车，他们还能利用人数上的优势，对躲在战车后边的步兵进行杀伤，可现在步兵全都躲在战车堡垒之内，他们除了朝里边放箭，对犹如铁刺猬的战车堡垒一点办法都没有。

    相反的，明军的那些堡垒，现在则发挥出自己皮厚结实的优点，一圈下来，同时还有一层厚厚的挡板被升起来，这样，不管是鞑靼人，还是瓦剌人，要想杀伤堡垒内的明军，就只能朝着堡垒抛射。

    而堡垒的明军，则可以用战车里的火炮、火枪、弓箭，甚至长枪，对外边的鞑靼骑兵进行杀伤，卓洛虎都来到近前才发现，自己好像上当了！

    明军看似摇摇欲坠的战车防线，现在看来，完全是一台没有感情的生命收割机，他就停在那，等着你打，每一次都让你感觉再加把劲就成功了。

    可不管你使出多大力气，最终的结果却都是无功而返，这让卓洛虎都的信心备受打击，可是这有什么办法，难道退回去，那肯定是不行了，只有继续加强攻击！

    这个时候，其实堡垒内的明军也兵部轻松，从中午开始大战到现在几乎就没有停歇过，就算他们能坚持住，但是手里的武器也坚持不住了。

    就算是后世的武器，在如此激烈的战斗中，也需要更换，需要停下来休息，不然只能报废，更何况现在这个时代。

    明军这边随着战事的进展，大量火枪枪管已经发红了，他们只能用战车上面的弓弩、长枪，对外围的鞑靼骑兵进行攻击。

    随着瓦剌大军的加入，明军顿时感到压力倍增，这样打下去。

    可远处的井源却依然没有一丝出兵的意思，他目光看向远处，仿佛在等待什么。

    卓洛虎都也很纳闷，他早就看到明军一万骑兵已经越过河岸大营，并且摆好了冲锋的准备，他自己手中还握着五千瓦剌骑兵，以及一万鞑靼骑兵，这些都是他手中最精锐的。

    就是防备明军突然发动，可对面的明军仿佛是这场战斗的观众，难道他们是想借助这次机会削弱兀良哈和女真部？

    那应该直接让他们担当前锋冲过来啊？

    就在卓洛虎都疑惑的时候，在他身后，传来阵阵厮杀声。

