    慎重考虑了好一会儿，朱怡成摇了摇头道：“大规模增援是不可能的，一旦遭遇风暴朕承受不了这样的损失。”

    “皇爷……！”王东顿时一惊，正要出言再劝，董大山抢在他前头把话接了过去。

    “皇爷圣明。”董大山说道：“万里大海，凶险莫测，王帅执掌海军自然知道这样的风险会有多大，如果数万将士出师未捷就葬身大海，这风险你是否考虑过？再者，一船又能运多少人？这一路上的补给都是有限的，依我看新明那边主要还是要靠潘梦园自己想办法。”

    “董帅！”王东和董大山的关系一直不错，两人曾经在一起出生入死，而且海军和陆军在这些年配合默契，一起打了不少仗。

    可是今天，董大山居然在这种场合如此表态，顿时让王东心里发起了火，忍不住就反问道：“难道董帅就眼睁睁地看着我大明的将士和子民在新民陷于水火之中见死不救？什么时候我大明军队变得如此瞻前顾后了？再说了，打仗那里有不死人的？难道因为增援可能会遭受的损失就放弃新明不成？”

    “王帅不要激动，我从来没有这个意思。”董大山连忙劝道：“救是自然要救，但依我看所能增援的兵力却不能太多，王帅您倒是说说，以海军的运力如果运兵的话一次可运多少？”

    董大山这一问顿时让王东说不出话来，对于海军的情况王东是清楚的很，假如是近洋运兵，以海军的战舰和运输舰倒问题不大，可要知道这是前往新明。而且向新明运输陆军精锐根本不可能像普通移民那么简单，这其中还包括军队的装备、辎重等等，再加上必须要用能跨越大洋的远航战舰才行。

    董大山继续道：“皇爷，臣刚刚算了算，陆军可先调用一万人增援，可就算这样前后准备的时间再加上抵达新明最快也要两个月。而现在，自潘梦园派人告急到现在，已一个月过去了，这样一来等我大明增援抵达新明离最初开战也过一季时间了。假如能挡住法国人和西班牙人，潘梦园估计也挡住了，如果挡不住的话，恐怕也迟了些。”

    董大山这句话让在场许多人暗暗点头，他的话没说错，毕竟新明离得太远了，所谓远水救不了近火，恐怕就是指的这个。

    至于王东，张了张嘴试图想说些什么，但是他最终还是没说出口，因为他知道董大山的话不是没有道理，作为海军统帅他自然是清楚这点。

    “新明还是要救的，无论结果如何。”朱怡成虽然知道无法大规模增援，但是面对这种情况新明依旧要救，这是作为大明天子的一种态度，何况新明对于大明的未来是非常重要的，他决定不允许新明就此崩溃。

    朱怡成表明了态度，也算是为增援一事定下了基调，所以接下来的事就是围绕着如何增援，和究竟派多少军力增援进行展开。

    之前董大山提出派一万人增援，这是基于陆军调动和海军越洋的运力所考虑的。对此众人倒没什么意义，不过这一万人的精锐部队究竟用那一支部队，朱怡成考虑后决定调动新军一部，毕竟在新明那边作战的对象是法国和西班牙，还得防范居心叵测的英国佬，如果仅是用普通明军出动，在战斗力上恐怕比不上对方。

    同时，朱怡成决定再调动海军一部参战，下旨让王东尽快从各舰队抽调精锐，组成新的舰队，同如今驻扎在新明的海军合并，以同法国和西班牙在北美的舰队抗衡。

    除此之外，朱怡成下令，对于南洋的西班牙势力和法国势力进行打击和驱逐，这个提议一说出来，顿时让王东举双手表示赞同，至于董大山也没有异议，而其余三位军机大臣中，廖焕之微微皱起了眉头，史贻直因为对南洋局势不太了解，所以没有什么反应，而王樊却有些顾虑。

    “皇爷，法国也就罢了，但西班牙王国在南洋经营百年，又占据吕宋之地，其势力并不小，一旦两国形成冲突，必然会爆发大战，臣还请皇爷三思而后行。”

    “怕什么！”王东当即说道：“区区西夷小国何足道哉！我大明海军的战舰的大炮可不是吃素的，西班牙以小国敢犯我大明天威，不给他一点教训这天下倒以为我大明好欺负？皇爷，南洋一事就交于臣来办，臣必让他们知道我们大明的厉害！”

    “王帅……。”王樊极为担忧，在他看来法国也就算了，虽然法国人也有着东印度公司存在，可实际上法国在远东的力量并不强，而且没有一块真正的殖民地。

    但相比法国，西班牙就完全不同，早在嘉靖年间，西班牙人就把触角伸到了远东，随后占据了吕宋一地，到现在已经近两百年了。

    如此长的时间，西班牙在南洋的经营早就成了气候，虽然现在的西班牙已不能同最初的“日不落帝国”时期相比，但依旧属于欧洲强国之一，一旦大明在南洋同西班牙开战，就不会仅仅是一场小规模的战争，很可能演变成一场决定南洋命运的大战。

    而现在，大明虽然国力强盛，可要知道满清还未被灭，神州也未全复，再加上北方有罗刹国虎视眈眈，四地各方力量依旧不弱，还有大洋那边的新明又在交战，在这种情况下大明在南洋主动挑起大战，恐怕有些得不偿失。

    “不必多言！”

    朱怡成沉着一张脸道：“早在万历年间，西班牙王国就在南洋无辜屠杀我大明海外子民，当年我大明神宗皇帝曾道‘帝曰：‘嶷等欺诳朝廷，生衅海外，致二万商民尽膏锋刃，损威辱国，死有余辜，即枭首传示海上。吕宋酋擅杀商民，抚按官议罪以闻。’只可惜，由于当时建奴作乱，朝廷无力顾及南洋，最终此事也并未如神宗皇帝所意处置。”

    说到这，朱怡成扫视了所有人一眼，继续道：“而今，西班牙故态复萌，在新明助纣为虐，对我大明以兴刀兵，难道是欺我大明不成？我大明为天下正统，上国天朝，如何能见此跳梁小丑一而再，再而三？如此之国，我大明必兴王师，驱其南洋，以布武天下，以显大明威严！”

