
    第345章北斗风火雷

    “至少我对它的同类有了一定的了解，自己吞炼之时，也不至于手足无措、毫无头绪了。”

    想到这，少年答应的极为爽快：“好吧！既然能为大夏国做出贡献，那这事哥们干了！”

    廖苍芒没想到他忽然答应的如此痛快。

    这华发老者先是愣了愣，随即大喜：“好好好！老夫果然没看错人，你当真有辰老将军的爱国之心！”

    辰申被他夸得都有点不好意思了，面上憨憨直笑，心里却是另一番计较：“不就是损耗一成的本源魂力吗？你们个个都把魂力当成宝，可本少不一样啊！”

    “异世重生，让我的魂能本就极为强大。廖院长所谓的一成本源魂力，对本少而言或许还不到半成呢！”

    “再加上前段时间，服用过的两枚让魂识永久增幅的丹药，使我魂力的恢复速度，也比同境界的玄职者快出五倍不止！”

    “用这点代价，换一次难能可贵的经验，绝对是物超所值啊！”

    ……

    于是乎，少年便与廖苍芒同乘一架马车，直奔皇宫而去。

    “廖院长，那丹经阁一事……”辰申顺杆爬。

    “放心吧！一个时辰……哦不！事成之后，本院长会让你在里面呆满两个时辰，也算是给你损耗的一成本源魂力做以补偿吧！”

    辰申顿时开怀：“一言为定！学生能不能将两个时辰的总时限，分成两次使用，一次一半？”

    “你到精乖，知道留出时间来消化。好吧，本院长准了便是！”廖苍芒微笑点头。

    其实这老头完全是曲解了辰申的本意。

    他之所以分两次，是因为“强记丹”的速记特效只能维持一个时辰的时间。

    而且，连续服用会对大脑皮层带来副作用。至少要隔一个昼夜，才能安然服用第二颗强记丹。

    “原本只有一个时辰，我还担心若是丹方太多、有可能记不过来。现在好了，时间扩充一倍，若是只记忆凡阶以上的，应当绰绰有余。”

    少年心头暗喜，话匣子也打开了，与同乘一轿的廖院长闲聊起来，时不时的还打听两句关于变异元素一事。

    等车架停在皇宫门外的时候，辰申已经对自己的任务详情、以及北斗风火雷的相关信息皆了然于胸。

    众所周知，“金、木、水、火、土、风、雷、毒”这八大玄能属性的获得途径有两种——

    其一，是修者自身修炼功法、待突破玄者境界时，自主修成的属性。

    其二，便是天地间无数岁月孕育而出的玄灵之物，同样具备八大玄能属性，而且因为是天地灵物催生衍化而成的，因此其威力甚至还要比修者自主修成的玄气属性更为强悍！

    人们称之为：变异玄能元素。

    若是有修者得其法、将与自身同属性的变异玄能元素，引入己身、并成功炼化，那么，他的玄气威能将大大提升。

    只不过，吞炼变异元素属性极为凶险，稍有不慎便会被玄能反噬而亡。保守估计，修者成功吞炼变异元素的成功率，不超过十分之一。

    正因如此，大夏皇族虽早在开国之前、便偶得了一种名为“北斗风火雷”的变异元素，可历代君王都没有尝试过将之吞炼——

    他们不敢冒这个险！

    但是，他们也从未放弃过努力。

    所有人都深知变异元素的难能可贵，也知道要想吞炼它，就必须先彻底的了解它。

    而想要了解它，就必须尝试以魂能与其沟通。

    寻常修者的魂力，与丹、符、食、兵这四大玄职相比，无疑要逊色太多。

    如果魂能不够强大，根本无法与这变异元素进行“沟通”，甚至还可能遭受它的意念反噬，让修者神魂受创，那可不是闹着玩儿的……

    从北斗风火雷的表象来推断，它的风系、火系、与雷系属性最为活跃。这也是大夏王找玄丹师为之解谜的另一个原因——

    绝大多数玄丹师，都是火系玄气。他们的玄气属性，与北斗风火雷之中的“火”属性相近，理论上也更容易引发共鸣。

    因此，玄阶境界的玄丹师，便是大夏王用来解谜变异元素的最佳人员。

    据廖苍芒所言，如今又到了每三年一度例行的“解谜时间”。

    以往，都是火系玄能的玄丹大师们参与解谜之职。

    可如今，玄丹师中，突然多了个雷系玄能属性的辰申。

    而且他的丹术也已达玄阶，既符合最低魂能修为的要求、又与“北斗风火雷”中的“雷”能一环相性吻合。

    “火系炼丹师们，历经千百年都无法攻破的难题，会不会一开始的方向就错了呢？或许换一个雷系的，这个问题便轻轻松松迎刃而解了呢？”

    正是因为怀揣着这种心思，廖苍芒才将主意打到了辰申的头上……

    两人徒步入宫，正走着，竟遇上了个辰申短期内最不想见到的熟人——

    那人身穿一袭武将袍，一张标准的国字脸，两道深陷的法令纹，再配上冷峻刚毅的神情，让这位年过古稀的长者，看起来显得愈发肃穆！

    此人正是辰申的爷爷：辰藏锋。

    别的文臣武将早就于午时下朝了。

    可夏元龙听闻近日淮南边境有乱，索性单独把大将军留下议事，直至十分钟前方才结束。

    然后，辰老爷子便与躲了自己好几日的宝贝孙儿巧遇了。

    辰申眼尖，急忙以宽大的袖尾遮面，意图混过去。

    不曾想，他身旁的老者却哈哈一笑，离着老远便与辰藏锋打起招呼：“辰老将军，别来无恙啊？”

    “你妹啊！有你这么坑队友的吗？”辰申白眼狂翻。

    百尺开外，辰藏锋也拱手回礼。

    正客套了两句，眼神一瞥，却看见了廖苍芒身后半步跟着的那少年。

    如果辰藏锋事先不曾留心倒还罢了，辰申以袖遮面，或许还能混过去。

    可现在，辰老爷子法眼一探，又岂会察觉不出自己亲孙儿的气息？当下就老脸一拉：“哼！你个小兔崽子还挡着脸？怎么？你就这么羞于见人不成？”
