    路飞没我长，站在那里。

    表情不屑，瞟都没瞟之前追他的人。

    继续说：“我要跑，就凭着这几个瘪三，跟得上我？”

    他这样一讲，对面的女人脸色一变，惊慌失态。

    但是，她侧目，见到身边这么多人。

    马上镇定下来，并且为了刚才的失态，恼怒道。

    “路飞没我长，今天老娘带着六千多兄弟姐妹把你围了，你还能长翅膀跑了？”

    “一会抓到你，我就要瞧瞧你到底哪里长，老娘多长的都见过！”

    “就怕你是个小牙签！给我上，抓活的。”

    这个女人，也不说因由，就开始命令动手。

    看戏的楚天，差点骂人，糊里糊涂的就开打，你们讲明白点好不好？

    都不知道你们之前有什么仇恨，就开打了？

    不过……

    这女人的词语太彪悍了。

    多长……的，你都见过？

    黑人大佬的……你见过？

    楚天在心中暗自腹诽时，对方已经准备动手。

    亡灵法师的人员，中站在前排的近战。

    纷纷朝着[路飞没我长]冲去。

    外围远程职业，并未有任何动作。

    闲散地看热闹，因为她下令要活捉[路飞没我长]。

    如果开始释放魔法攻击，这些人觉得他抗不过一波集火攻击。

    而被包围的这位，伸手将背后背的斧子摘下来。

    面对一帮近战，无所畏惧地站在那里。

    对方走在前面的是盾战士，他们围成一个圆筒阵，准备将[路飞没我长]夹住。

    楚天看到这一幕，心道：被一群盾战士给夹住，估计自己要脱身都不大容易。

    这家伙，竟然任凭对方将其围住。

    这是放弃挣扎了，还是有后手？

    “呵呵……活捉我？”

    “你以为，我这段时间溜着这群狗，原地转圈是白溜的？”

    他这样一说，带队的女亡灵法师，愣了一下。

    就连楚天都不知道他什么意思。

    但是他却笑眯眯继续道：“原本以为你会带更多的人，不过……”

    “嘿嘿……这也够你肉痛的了。”

    路飞没我长，说到这里，眼神一凝。

    伸出手指，打了一个指向。

    “延时……引爆……炸……”

    在他说出这句话的时候，楚天感觉一阵头皮发麻。

    心悸的威胁感，袭遍全身。

    潜行中，黑豹的毛都炸立了起来。

    他也顾不得隐藏身形，直接变身巨熊，开启铁鬃。

    朝着[路飞没我长]的位置就是冲锋。

    凭借他的感知，觉得他的位置才是安全的。

    就在他刚迈出第一步的时候。

    周围的地面，怦然而动。

    各种气息弥漫，无数的陷阱炸开。

    冰冻陷阱、冰霜陷阱、火焰陷阱、高爆陷阱、毒液陷阱、烟雾陷阱……等等……

    楚天心中暗骂，这TM的是埋了多少陷阱？

    在他来到这里之前，这家伙在这个范围转悠了多久？

    无数的陷阱叠加，覆盖了两三百米的范围。

    陷阱的密度之大，让楚天咋舌。

    在楚天冲锋的时候，高爆陷阱在他脚边炸开。

    -1！

    -186！

    两个伤害同时飘起。

    楚天一惊，陷阱都是双伤害他知道。

    第一个伤害，是按照放陷阱人的攻击力计算的。

    对方的攻击，自然无法破开他的防御。

    不过，伤害向的陷阱，还会附带真实伤害。

    这一次爆炸竟然打掉它186点血。

    还是因为，他有着不少全能属性的情况下。

    全能可以降低所有受到的伤害，真实伤害也会被递减。

    这一下，就让楚天知道，对方的陷阱技能的等级，已经练到很高的程度。

    楚天汗颜，看看人家，在看看自己，他的技能等级，低的可怜。

    不禁想到，就是现在的普通玩家，技能等级都要比自己高了吧？

    他打怪，要么秒杀，要么也是两三下就干掉怪物。

    目前技能等级最高的是撕碎，等级也才9级而已。

    终结技就更不用说了，1-2级的比比皆是。

    不过，此时不是想这件事的时候。

    刚才的高爆陷阱，爆开时的冲击力，让楚天冲锋的身形一歪。

    无巧不巧的，直接踏进了一窝毒蛇陷阱里面。

    呲呲呲……

    一堆红皮毒蛇，对着他猛吐口水。

    -1……-1……-1……

    -8……-8……-8……

    数不清的伤害在他头顶飘起。

    伴随着低额的真实伤害，不过这种毒液是持续性。

    考虑一下，还是不吃解毒药剂了，伤害这么低，还威胁不到他。

    一路跑过……

    甚至还有几条毒蛇，缠绕到他巨熊的腿上。

    因为专属武器的原因，他变身之后，是直立形态，不再是四条腿着地。

    灰喉之力的形态，让他变成如同狼人一样。

    他一迈步，缠绕的毒蛇就被他挣断。

    但还是影响了他的速度。

    这两个陷阱，让楚天足足掉了五百多的血量。

    其他玩家要中上，可想而知，死亡时他们唯一的下场。

    接下来，他一路趟着十几个陷阱的伤害，终于来到[路飞没我长]十米范围内。

    到了这里，他血量足足掉了五千多，这才四十米的距离。

    再看女亡灵法师带的队伍，人仰马翻。

    陷阱还在持续触发爆裂。

    楚天跑路的短短时间，那整齐的包围阵型，已经大乱。

    甚至有半数人，都倒在地上。

    有中了冰霜陷阱，努力奔跑，却好似慢动作的人，一脸惊慌的神色。

    有被一窝毒蛇，捆成毛线团，让毒蛇一口一口咬着的惨烈之人。

    更有被高爆陷阱，直接撕裂身躯，胳膊腿飞的漫天之人。

    还有踩到烈焰陷阱，被烈火点燃，浑身着火，四处乱窜惨叫之人。

    这一幕，看在楚天眼里，极为震惊。

    此时的场面，竟如同人间炼狱。

    凄惨的叫声、怒骂声、吼叫声、哭喊声……纷纷传进楚天的耳朵。

    不过，他震惊的不是这些，而是眼前的这位[路飞没我长]。

    生存猎人的陷阱，竟然可以延时引爆……？

    他还是头一次听说。

    难道他获得了某种隐藏职业？

    也不怪楚天这样想。

    正常情况，生存猎人陷阱设置后，有人踩踏，或者到达它的范围，就会触发。

    而且，他没听过任何人，可以同时安装这么多陷阱。

