    麦格尼.铜须虽然有着矮人普遍性的憨厚相貌以及铜须氏族长久以来养成的温和性情。

    但是这不代表着麦格尼.铜须是个烂好人。

    跟着自家老爹打过三锤之战的麦格尼.铜须曾经也是个暴躁老弟！

    正是经历过那一场分裂了矮人王国的惨烈内战，正是父亲的去世，正是整个氏族的压力，将年轻的铁炉堡之王变成了如今的模样。

    温和，是因为承担过暴躁与鲁莽犯下的错。

    可是今天，麦格尼.铜须三百年来再一次愤怒了。

    不是兽人包围铁炉堡时的愤恨。

    也不是对联盟内部狗屁倒灶的愤慨。

    是原始，也更纯粹的愤怒。

    是老索瑞森召唤拉格纳罗斯摧毁了半个赤脊山脉那种程度的愤怒。

    若不是先锋军全员精锐，若非卡洛斯威望卓绝实力超群。

    辛苦打通救援通路的先锋军只能眼看着自相残杀的幸存者在绝望中相互毁灭。

    何等恶毒的鬼蜮算计，但凡还有腚眼子的家伙都想不出这种伎俩！

    若是亲眼见证这一出惨剧的发生，下半辈子都别想睡个安稳觉。

    多少年了？

    多少年没有这么奔跑过了？

    具体的时间，麦格尼.铜须已经记不清了。

    从斯坦索姆的城市大门到市政广场，直线距离不到两公里，撤离路径也就四公里多不到五公里。

    斯坦索姆的市民们在亡灵天灾爆发前，晚饭后散步都要走上不止这点路程。

    可是精疲力竭的幸存者们只能在先遣军的士兵们引导下缓慢行进。

    不缓慢不行，士兵们不压制着幸存者们的速度，急急忙忙的跑上几百米就该断片儿了。

    这就令堵住分岔路口的军士们亚历山大。

    先锋军不过是加强团的配置，一共也就十四个联队，在之前的海空大战中还有人负伤，再加上留守岸边营地的，以及负责城外守备任务的，再减去负责引导护送幸存者的。

    实际上参与堵截围剿之敌的士兵不到五个联队。

    卡洛斯不介意用最恶毒的心思去揣摩亡灵天灾的指挥者，换位思考的话，卡洛斯觉得自己是巫妖王，一定会在城外布置一支伏兵，等到撤离工作进行到一半，突然发作，肯定能大有斩获。

    所以卡洛斯安排了三个联队进千人在城市外构筑防御工事，应对可能到来的敌袭。

    至于天灾军团会不会去偷“家”，这个反而不用太担心，舰队已经调头完成，能把憎恶的脑袋塞进去当炮弹的火炮就问天灾军团怕不怕！

    救援撤离行动必然会持续很长一段时间，负责防御作战的士兵们必须进行轮换休整。

    当食尸鬼与骷髅兵的残骸堆积了厚厚一层时，先锋军的压力反而变小了。

    可是这时候隐藏在斯坦索姆城的天灾军团施法者开始亲自下场。

    自爆食尸鬼，自爆缝合怪，甚至自爆骷髅兵都开始出现。更别提还有石像鬼从天空往地上投掷瘟疫毒桶。

    先锋军的将士们真想问候这不知道名字的敌人，你父上尊名派大星吗，奉行爆炸就是艺术的人生哲理。

    甚至还有诅咒教徒在天灾爪牙的保护下朝着先锋军的防线施展毒云术以及尸爆术。

    麦格尼.铜须率领着十余名铁炉堡的宝库守卫，还有自发跟上他的人类猛男，不停的转战各处战线。

    食尸鬼与骷髅兵自爆的杀伤力还能靠着厚实的盔甲去抵抗，但是缝合怪自爆的威力对凡人过于可怕，麦格尼.铜须不能让将士们用血肉之躯去填这种战争机器的坑。

    一波接一波，一波接一波，敌人似乎永无止境。

    这种精神上的压力压不垮先锋军的战意，但是身体的疲惫是货真价实。

    三锤之战的时候，麦格尼.铜须只需要冲破敌军阵线或者守住自己的阵线，从天亮打到天黑再打到天亮的战事也经历过。

    印象中，哪怕那场两昼一夜的鏖战也没有这么辛苦。

    是因为当了国王后，身体退步了吗？

    麦格尼.铜须不清楚。

    他只知道自己不能停下脚步。

    身后是艰难前行的难民，一但自己停下脚步，他们就没有未来了。

    战斗，战斗，精工锻造的战锤都砸豁口了，麦格尼.铜须依然没有停下脚步。

    一直到卡洛斯用圣光驱散了围绕着麦格尼的魔法疫病，矮人之王才明白自己是中毒了。

    “撤退，速度撤退，我来殿后！”

    大声呼喊着，卡洛斯召唤着疲惫的守军赶紧离开斯坦索姆。

    “都救出来了吗？”

    看着精疲力竭神态萎靡的麦格尼.铜须，卡洛斯不愿欺骗，只能委婉。

    “我们已经尽力了，快走吧。”

    “尽力了吗？尽力了吧……尽力了就好。”

    麦格尼.铜须没有纠结，果断的扭头就走，走到用绳子拖拽的木板旁，从手掌血肉模糊的士兵手中结果绳索，在腰间绕了两圈，拖着堆放其上的阵亡将士的尸体全力逃离斯坦索姆这座鬼城。

    卡洛斯目送这位可敬的长者离去，催促着围绕他身边的士兵赶紧跟上队伍，自己则一个人拖在后边。

    哪怕半神也有情绪，更何况此时的卡洛斯只是一个人。

    太过压抑的情绪不利于身心健康，所以卡洛斯需要小小的发泄一下。

    比如拆它半个城区。

    “联盟的圣骑士都是怪物吗？”

    “不，只有卡洛斯是最特殊那个。”

    原本，在城外的伏兵发动进攻时，隐藏城内的死亡骑士们应该率领阿尔萨斯留下的部分精锐进行追击。

    可是卡洛斯一个人吊在后面，堵住了还存在理智的死亡骑士们追击的路。

    对于天灾军团来说，奥特兰克的王强大得像个怪物，不知道怜悯与恐惧的死亡骑士看不到胜利的希望，主动退却了。

    即使城内的战斗再艰苦，卡洛斯与麦格尼也没有动用过城外的守备军。

    所以天灾军团的伏兵并没有取得什么战果

    只是，这值得吗。

    三千一百一十九名幸存者获救，其中七百九十八名重伤，生死由天，三分之二是女人和孩子，八百名是老人，成年男子不足两百人。

    为了救出他们，先锋军永远的失去了八百九十一人，其中三百八十四人尸骨无存，其他参战者人人带伤。

    圣骑士与牧师们耗尽了体力，法师们透支了法力。

    先锋军从十倍于己的陷阱杀阵中完成了近乎不可能的救援任务。

    这值得吗？

    “不要为我流泪，也不要难过，我的朋友。转告我的孩子，他们的父亲临死前没有任何遗憾，因为我践行了自己的誓言。转告他们，生而为人，我很骄傲。”

    弥留之际，一位先锋军的战士握着战友的手，叙述着自己留给孩子的遗言。

