    米斯特利亚岛，伟大航路后半段上的一个岛屿，它所在的位置很有意思。

    顺着洋流飘，就会到德雷斯罗萨。逆着洋流走，就会到鱼人岛。如果离开洋流，就会驶入无风带。

    因此，在大航海时代的背景下，原本还算安宁的米斯特利亚岛变得无比混乱。今天插上了海军的旗帜，明天就被堂吉诃德家族拿下。后天可能岛主叛变，投入白胡子海贼团麾下。

    还有某些刚刚进入新世界的海贼团登岛抢劫，以及那些打算离开新世界的海贼团，在离开之前，都想再做一票......

    真因为如此，生活在这座岛上的居民可谓苦不堪言，家破人亡的悲剧每时每刻都在上演。

    而那些海贼们从不在乎这些，他们所追求的无非是刺激罢了。

    小小的佩罗娜就是在这种情况下长大的，她的父母已经在四年前某次海贼上岛抢劫时惨遭不测双双遇难，只留给她一个熊熊布偶。

    从此以后，佩罗娜就成了没家的孩子，靠着岛上其他居民接济，才勉强活了下来。而与她同样遭遇的孩子还有不少，有些命硬的活了下来，有些则死得无声无息。

    这一天，下着小雨。

    佩罗娜不知道在哪里捡到了一把红色的伞，与一个男孩站在一个土堆前。儿躺在土堆里面的，是她曾经的伙伴之一。因为一场感冒，没钱买药的伙伴终究没能扛过来......

    “想哭就哭吧！”佩罗娜看了看身边的男孩说道：“但是哭过之后，就要开心的面对明天哦！”

    “佩罗娜...我是不是很没用？连妹妹都保护不了...”男孩红着眼睛，强忍着泪水问道。

    “不知道。”佩罗娜摇了摇头说道：“我没见过有用的人是什么样子的。”

    男孩擦了擦眼睛，看着土堆说道：“就是拥有强大实力，能赚钱养活妹妹、保护妹妹的样子。”

    “那样啊！”佩罗娜想了想，点了点头说道：“的确是有用之人。”

    “你不伤心吗？”男孩看着佩罗娜微笑着的圆脸，有些疑惑的问道。

    “伤心啊！”佩罗娜蹲下来，用沾着泥土的小手拍着土堆说道：“不过我想，乔娜这个时候应该已经跟爸爸妈妈团聚了吧！有爸爸妈妈的孩子，应该不会再挨饿了，还会有很多的玩具，生病了也会有妈妈照顾......这样的话，乔娜就很幸福了啊！”

    男孩一愣，居然有些羡慕乔娜了。

    “佩罗娜，我死了，你一个人挖不动坑，就把我推向大海吧！”男孩微笑着说道：“我想让爸爸妈妈和乔娜来找我，作为他们抛下我一个人离开的惩罚。”

    “你可真幼稚！”佩罗娜翻了个白眼说道：“我大发慈悲，把你埋远一点好了。抛进大海，飘远了可能找不到了。”

    “嘻嘻，谢谢你哦！”男孩咧嘴，开心的笑着说道：“如果佩罗娜先死了，我就把你埋在乔娜身边吧！这样你就可以找乔娜玩了。”

    “才不要，我的爸爸妈妈肯定也在等着我呢！”

    “好，那就埋在你家旁边，我记得你家的位置。”

    “嘻嘻嘻，好！”

    就在这时，一道黑影从天而降，“轰！”的一声在两个孩子前方砸出一个直径超过五米的大坑。两个孩子一惊，赶紧躲到了草丛后面。

    这也是他们两人多年流浪生涯养成的求生本能。

    “安博！！！”月光莫利亚从坑里爬了出来，咬牙切齿的盯着天空低吼道。

    两个孩子转头一看，只见一名面容英俊的男子，脚踩紫水晶飘在空中，手里握着一把银粉荧光琉璃剑。

    如果这个世界上存在神灵的话，那么此时的安博在两个孩子眼里，就是高高在上藐视众生的神灵的模样了。

    “你说过的，在大海上，实力强大的人，可以为所欲为啊！...”安博半闭着眼睛，面无表情的看着莫利亚说道。

    “那我叫你去死，你怎么不去啊？！”月光莫利亚忍不住吐槽道。

    “......”安博一愣，这个问题的确不好回答啊！

    不过......

    “你竟敢如此为难我胖虎，简直不知死活！”安博怒斥一声，抬手就是一剑斩下。

    长达数十米的半月型电光剑气横扫下去，月光莫利亚也顾不上其他，狼狈的往前一滚，躲开了安博的斩击。

    一抬头，正好与躲在草丛中的两个不到十岁的小鬼六目相对......

    月光莫利亚神色挣扎了几下，站起来换了个方向继续跑。

    安博冷笑一声，从空中跳了下来，深吸一口准备使用壹之型·电光闪化的时候，余光瞄到了草丛中那个粉丝萝莉头。

    “呲啦！”一声，电光来得快去得也快。

    安博走到草丛边一看，圆圆的眼睛、圆圆的脸，再加上一个双马尾大波浪的粉色长发......

    佩罗娜身边的小男孩双腿发抖，依然鼓起勇气，边哭边喊道：“你、你不要伤害她！”

    安博扫了一眼男孩，又看了看刚刚莫利亚所在的位置，开口问道：“刚刚那个家伙，看到你们了吗？”

    “看到了...”佩罗娜蹲在地上，点了点头。

    “这样吗？”安博嘀咕了一句，忍不住笑了一下。

    明明是个无恶不作的大海贼，却没有对两个孩子出手......

    “月光莫利亚啊...”

    “你们两个，叫什么名字？还有家人吗？”安博看着两个孩子，平静的问道。

    “我叫佩罗娜，他叫约瑟夫。”佩罗娜小心的站了起来，指了指自己，又指了指男孩，最后指向那个小土堆：“那便是乔娜，我们三个在一起就是家人了。”

    安博转头看了看乔娜的墓，望舒剑一挥，随手削出一块石碑立在坟前，想了想，又在石碑上刻下‘乔娜安眠之处’。

    “这样才是完整的。”做完之后，安博看着两个孩子，平静的说道。

    “谢谢！”约瑟夫看着石碑，重重的给安博磕了一个头。

    “谢谢您。”佩罗娜像个小淑女，对着安博行了一个标准的屈膝礼。

    “既然你们是家人，那要不要跟我走呢？”安博笑了笑，看着两人问道。

    佩罗娜和约瑟夫一愣，惊讶的抬头看着安博。约瑟夫很想答应，但想到妹妹，他强忍着冲动，看向了佩罗娜。

    如果佩罗娜不走，他也不会走的。

    因为已经约好了啊！

    “跟你走，能吃饱饭吗？”佩罗娜看着安博，小心的问道：“我、我们有两个人哦！”

    “嗯...如果你们不嫌我做的东西难吃的话，应该能养活两个。”安博比较擅长做烧烤，炒菜炖菜不大会。

    他想了想，好像除了蔷薇水晶，爱丽丝、强尼、雷加斯都吃的挺开心的。

    等下！

    安博忍不住看了一眼约瑟夫......

