    几乎已经都知道了。

    琳的绒球，正在弥漫的浓雾之中飘浮着……

    它们是新来到的，来探索这个被称为‘织梦者之地’的世界，琳需要更多的部队才能了解这个地方。

    不过，琳之前就已经先通过一些飘散的绒毛了解了一个……叫做骨架基地的地方。

    那个基地就和它的名字一样，是制造骨架机械的，它内部有着完整的工程系统，可以迅速地组装骨架机械。

    而且还有相当优秀的‘除尘系统’，可以让那些混进来的浓雾碎屑完全不影响内部环境。

    它能够将骨架机械收集来的材料拼凑在一起，快速地组装出大量的机械，不过似乎机械有个上限数量，即达到一定数量后它就会停止组装，除非有哪个机械损坏。

    而这个基地的系统就只是这样而已，它相当的……简单，它的系统能够让它在这片浓雾之中持续地循环运转，它能够持续地一直这么下去。

    但是，它这种运转看起来没有什么意义，因为它没有什么目标，只是一直在重复地运转而已。

    骨架会收集来两种材料回基地，一种就是用来组装骨架的材料，另外一种则是梦境能量搭载物。

    它们把收集回来的材料全都放在基地里的……储藏室之内，骨架机械材料的储藏室一直都不会满，因为总是需要制造更多的骨架机械。

    但是梦境能量搭载物的储藏室则总是会满，在满了之后又有新的材料被收集进来的话，那基地就会把旧的一部分材料丢弃掉，然后放入新的。

    当然旧的和新的没有什么差别，旧的材料丢出去后，又会被骨架收集回来，然后再放进储藏室去……这是个在重复的过程。

    这看起来完全没有意义，因为搭载物一直都没有能够被使用的机会……所以就产生了这种结果。

    为什么它不会使用这些搭载物组装什么东西呢？

    这点就不太清楚了，因为即使从系统里面，也发现不了有关于这个的事情。实际上它的系统内容相当简单，就是不断地组装骨架而已，没有更复杂的命令了，

    看来这个基地虽然庞大。但却找不到什么特别之处，没有什么有关于织梦者的情报。

    于是，琳让更多的绒球到了这里，有一些绒球正在不断地往下方飞去。

    琳想看看……这个世界的地表到底是什么样子。

    现在，有一个绒球正在顺着那些耸立在浓雾之中的石柱正往下飞着。这些石柱……也是很特别的东西。

    因为它们的高度的确是数百米，现在绒球正顺着飞的那个就有三百多米，但是它的底部并没有接触到地面。

    而是飘浮在浓雾之中的。

    这让这些石柱更像是一种叫做‘浮标’的东西，而不是高塔，而且琳也发现，石柱本身相当的……轻。

    它的内部是空心的，而且它的顶端很轻，下方则比较重，似乎是这种样子能让它……浮在了浓雾中？

    不，它浮起来的原因主要还是这里奇妙的引力。琳觉得这个世界的引力可能被类似恒星巴士的生物所……支配着。

    最快的那颗绒球，应该已经差不多到达地面了，它飞了几乎有一万米，已经快到地面上了。

    在这个位置，周围飘浮的那些细碎物和上面的差距并不是很大，还是有很多的沙粒，但也有许多像是液体的物质。

    它们都没有混在一起，而是相互间隔着一定的距离飘浮着。

    同时，在这里琳也能探测到一些……石柱。

    就像是浓雾表面那些飘浮的石柱一样，这里也有着很多的石柱。现在绒球就接近了一根这样的石柱。

    这根石柱的构成和浓雾表面那根几乎是一模一样的，只不过它在这个深度并不是耸立着的，而是横着的。

    而且，这里还有很多根石柱。表面上的那些石柱每根相隔很远，但这里的则相隔很近……

    除此之外，好像没有什么特别之处，当然这些石柱本身就是很特别的东西，它们是能够储藏梦境能量的材料。

    只不过里面没有一丝一毫的梦境能量，好像被抽干了。或者从来就没有有梦境能量……接触过这个东西。

    琳觉得应该继续前进才对。

    绒球飞过了大量石柱飘浮的区域，并且飞过了一万米的深度。

    但是，在这里依旧没有探测到地面，不过却感觉到了一些……活动的东西。

    这些东西就飘浮在绒球的周围，似乎对绒球有什么想法的样子，它们从远处聚集过来，然后就围绕着绒球飞行。

    这个绒球的体型也有五十米，而这些东西……琳觉得它们很像是长方形的果冻，身形是透明的，似乎很是柔软，而且每个的长度都在六米左右。

    它们以为绒球没有发现它，实际上琳已经在观察它们了。

    它们很小，不过面对庞大的绒球显得没有什么畏惧，反而有些想攻击的感觉。

    琳觉得它们是琳来到这里遇到的第一群……生物。

    琳还没有对它们做什么，而是继续往下飞去，看看它们会跟到什么时候。

    就这样，绒球慢慢地挤开周围的浓雾，往越来越深的位置前进……

    而这群像是果冻般的柔软生物，也紧紧地跟着，而且聚集的越来越多，最初只有十个，现在已经聚集到了……一百多个了。

    但它们都保持着一定距离，没有进攻或者做别的什么事情。

    琳还是没有理会它们，因为现在……已经接近地面了。

    不过实际上还有一百米左右的距离，而在地面上，琳也发现了有很多的……东西在活动着。

    这些东西……似乎都是骨架机械，但它们不是鱼形的，而是各种各样形状的都有，并且在地面上到处都是这些东西……

    它们难道也在这里收集着梦境能量的搭载物么？那么附近也许也有个基地……

    不……似乎还在做些别的事情。

    因为，琳忽然发现下方有两个骨架机械撞在了一起，它们好像在……战斗一样。(未完待续。)

    PS：　　感谢~如何去伪装~的打赏~

