    面对欧文的挑衅藤虎眉头皱了皱，他虽然感觉欧文有些太嚣张了，但毕竟是为了和平而来的，BIG MOM还没有出现，没有必要给自己找麻烦。

    “我们是来找BIG MOM的，有什么问题让BIG MOM亲自来问。”

    不过藤虎忍得了，不代表鼹鼠中将也能忍的了，当即便针锋相对的顶了回去。

    鼹鼠中将是海军出名的鹰派，别说是BIG MOM的第四子欧文了，就算是BIG MOM本人在场，他也不会惧怕上半分。

    “呵呵，牛皮吹的倒是很大气，要是不说出你们的目的，你们可别想见到妈妈。”

    看到鼹鼠中将在他的地盘上还敢这么嚣张，欧文皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，也目露杀意的冷笑道。

    欧文是真的做好了随时开战的准备了，在自己的地盘上怎么可能让几个海军给熊住了。

    “这次我们是抱着和平的目的来的，让BIG MOM出来吧这不是一个王者的待客之道。”

    见两人间针锋相对的氛围越来越浓郁，好想随时都会打起来一样，藤虎只能主动向前一步说道。

    战国的计划已经是很完美了，可不能还没开始呢就在这里结束了。

    藤虎虽然对自己的实力很自信，就算是在这里真的开战了，藤虎也有把握可以带着军舰安全离开。

    但自己此行的目的是什么，藤虎可不会忘记了。

    “哈哈哈哈哈～”听到藤虎的话后，欧文却猖狂的笑了起来。“哼！和平？海军来找海贼谈和平，你们是想要笑死我吗？”

    欧文的话音刚落，身体的温度就骤然升高。

    对于藤虎召唤的那颗陨石，给BIG MOM造成了多大的伤害，欧文现在可还历历在目呢。

    甚至欧文每天夜里都会梦到兄弟姐妹们，在自己眼前惨死的画面。

    现在有这个手刃血仇的机会怎么可能会不好好把握，错过了这个机会等到藤虎回到海军总部了，在想找机会干掉一个海军大将就太难了。

    与海贼顶级强者总是死的不明不白的不同，对那怕是曾经纵使曾经的大海的霸主洛克斯海贼团。

    洛克斯·D·吉贝克、爱德华·纽盖特、夏洛特·玲玲、凯多、史基、银斧、约翰、王直！

    哪一个不是大海上赫赫有名的强者，但现在呢？

    除了少数的几人以外都已经魂飞大海了，甚至这片大海上还记得他们的人都没有几个了。

    而对于海军来说，绿牛已经是近几十年来，唯一战死的大将了。

    除了绿牛死的不明不白以外，海军的大将战死率为0。

    谁让海军会以势压人呢，不管面对在强大的对手，海军也从来都不会孤身作战。

    都是以敌方数倍的兵力赤裸裸的碾压，就算是对付和海军大将同级的四皇一级，也从来都不逞个人英雄主义，都是两个大将并肩子上。

    就如同当年怒闯海军总部的金狮子，他就是被战国和卡普合力击败的。

    再说原著里的白胡子，顶上之战里三大将更是轮番出手，虽然主力是赤犬在抗伤害，但也不能改变其他人出手的事实。

    海军讲的是集体荣誉感，只要能达成目标，很少在乎所谓强者的面子问题。

    不会出现海贼一打起来就开始：

    混蛋，这是我的对手。

    真是很不错的眼神，他就交给我了。

    你们去那边吧，这个猎物是我的了。

    还有什么，这个人交给我来解决，你们可不许插手之类的话。

    明明是处于弱势的海贼，反而更喜欢公平主义。

    战斗起来总是讲究一个公平对敌，能1v1就绝对不占对手一点便宜。

    所以海贼中一直出现数之不尽的强者，但往往都是如同流星一般飞快流逝，根本就在这个世界上停不下脚步。

    从成名到灭亡，或者被抓进推进城，整个过程可能用不了十几二十年就结束了。

    反观海军一方呢。

    战斗力始终保持的很均匀，与海贼相比虽然少了很多惊艳的强者，甚至霸王色霸气在海军更是绝产物，但海军就是能保持始终如一。

    上个时代的强者们，前海军元帅钢骨空，前海军大将战国、泽法，海军英雄卡普还有鹤中将这种巾帼女将。

    这些几十年前就已经纵横大海的强者，现在除了被核弹弄死的倒霉蛋钢骨空，其他人都还活的好好的。

    更不用说已经威震大海十多年的海军三大怪物了，还有最进新增的两名大将级强者。

    海军可从来都不讲什么公平对战，一切的行为只要和正义扯上关系了。

    只要在战斗时喊了一切都是为了正义，那一切行动就都有了理由。

    比如两名海军看到对面很强自己一个人打不过了，得找个帮手一起对抗他，往往这个时候要是抹不开面子呼救了，都会大喊一声一切为了正义。

    旁边听见这个话的人一般都会很有自觉了，一边大喊着是啊一切都是为了正义，一边光明正大很自豪的加入战场二打一。

    甚至如果人数很多的话，就不是二打一，应该是三打一、四打一、五打一，甚至只要能胜利多少个人都能冲上去。

    在海军的世界观里面，跟海贼这些大海上的败类们，是没有讲究公平道理的。

    毕竟在这片由鲜血注满的大海上，想路飞他们这样的冒险家还是太少了。

    海贼说的不好听点就是一群没有工作漂泊在大海上的老光棍。

    没有收入那里有钱吃饭？

    靠藏宝图探险吗？

    不，不，不！

    多数的海贼都选择了最简单的一条路，抢！

    毫无反抗能力的村庄？

    抢！

    偶然路过的商船？

    抢！

    没有海军驻守的小镇？

    抢！

    同为海贼的同行？

    抢！

    为了自己出海的梦想，海贼们可谓是无所不用之极了。

    如果是可以踏踏实实做事业的人，也不会选择出海做海贼了，把脑袋都绑在裤腰带上，随时都有可能在一场风暴过后魂归大海。

    在欧文表露出战斗的意思后，周围的海贼船们也都同时向军舰夹击过来，甚至好多海贼船上的火炮里都已经装满了炮弹，只等欧文一声令下便立即开火。

    把藤虎等人和着艘军舰，一起永远的留在这片大海上。

