
安置好严潇，单一诺二话不说飞身离开，她每一次甩出鞭子的时候都给人一种英姿飒爽的感觉。

对方不知是不是感觉到逐渐败下阵来，抵抗了一会便落荒而逃了。

祁玉出手制止了要去追的石头，然后询问了大家有没有受伤让云林等人四下查看一下。

“咱们尽快离开这里吧！”

单一诺点头同意祁玉的说法，的确应该快些离开这里。

钦宝扶着严潇到一边坐下，查看着他手臂上的伤口。

“严公子，不知你是如何打算的。”单一诺问。

严潇面露苍白之色，“还没有打算，诺儿你还是先离开吧！这里不安全。”

单一诺看了一眼严潇的伤口，转身去找泠雨过来给他包扎。

“少爷，你是为了她的安全才来报信的。而且现在咱们的盘缠被烧了，你还受了伤她就这么不管你了吗？”钦宝低声嘀咕道。

“钦宝，不要乱说。”严潇斥责钦宝。

“钦宝说的都是实话，少爷你就是太……”

“钦宝。”严潇厉声打断钦宝。

单一诺的脚步顿了一下，并没有回头而是继续走向正在收拾马车的泠雨。

泠雨找出伤药，被石头一把抢了过去。

“你是女儿家，不宜帮男子包扎，我来吧！”

石头拿着伤药头也不回走向严潇那边，只留给单一诺和泠雨一个潇洒的背影。

单一诺勾唇一笑，快步追上了石头一起去给严潇包扎。

“我家少爷的伤不准你这个叛徒看，若不是你，我家少爷也不会受伤。”钦宝拦在石头面前，“郡主，你真的相信这个来路不明的人而不信我家少爷吗？”

单一诺沉默不语，她无法回答钦宝的问题。

严潇突然起身道，“诺儿，潇真的没有骗你，他真的是受雇于丞相的人。如若不是，这些个杀手也不会这么准确的找到你的位置。”

“严潇，你自己不也有嫌疑吗？”石头道。

“如果潇真的是丞相那边的人，就会在你们到这里之前设下埋伏打你们一个措手不及。”

“此话有理。”祁玉走到单一诺身边，“事情的确很古怪，突然走水不说，掌柜的和小二还有那些住客都是伪装的，为何非要等到今夜下手，之前他们就有很多机会。”

单一诺从石头手里将伤药和棉布递给钦宝，“这些都是我随身携带的，没有问题。你先帮严公子包扎一下吧！”

钦宝接过东西，俯身给严潇处理伤口。

“石头，我的确需要你给我一个解释。”单一诺看向石头问。

“呵呵！”石头冷笑，“原来你这么不信任本大爷啊！本大爷从第一次见你也有两个多月了，没想到你居然会这么问。好，既然你不信任本大爷，那本大爷就不伺候了。”

话音刚落，石头的身影就消失在了客栈的后院。

他融入到了漆黑的夜里，一点可寻的痕迹都没有留下，仿佛这个人就没有在他们面前出现过一样。

“要不要追回来。”祁玉问。

单一诺摇头道，“不用了，随他去吧！他本来就是个不愿受约束的人。就算不是他出卖了咱们，他也跟不了太久的。”

严潇的盘缠和行囊都被烧了，祁玉说要给他留下一些银两让他自己去准备，单一诺有些不忍心。

毕竟严潇时为了救自己而受伤的。

他们决定现在废弃的客栈凑合一晚，明天一早帮严潇准备好日用东西再出发。

夜空中繁星点点，心里头有些思念，融入到偶尔吹来的微风中飘散在空气中的每个角落。

思念着那张脸而失眠的单一诺，趴在窗沿上看着后院池子里的荷花。

出淤泥而不染，濯清涟而不妖是世人对荷花的赞美。

她却觉得出淤泥的并不是荷花，而是那支撑荷花的茎秆。不妖是因为它经历过水的洗涤，又开在水上受了水汽的熏陶所以才不妖媚。

人的灵魂如果经过一遍洗涤是不是也会同样的干净啊！

心猿意马的单一诺情不自禁的走到了后院，嗅了嗅荷花的淡淡清香一副很享受的样子。

楼上的一双眼睛见此情形慢慢变得灼热起来。

……

刚到河阳村的胥天翔也同样睡不着，正仰卧在一棵树上望着满天的繁星。

他到这里才发现，这里原来的百姓已经全变了。探路的暗卫回禀以后，他和云木乔装打扮后进村查看了一番。

里面伪装成百姓的人全部都是武功高强之人，他怀疑这些人都是在等单一诺。

村外找了个隐秘的地方躲了起来，他要等着提前拦住单一诺进村，不然她会很危险。

空中一闪一闪的星光让他想起在国公府住的那段日子，在小女人卧房抱着她在窗前赏月，她说她喜欢星光点点的夜晚。

还说有一种花叫满天星，名字就是以满天星辰取的，告诉他满天星的花语是：我携满天星辰以赠你,仍觉星辰不及你。

因为这句话，胥天翔当即就让人拿着她画的画去寻那个叫满天星的花，至今还没找到。

小女人笑脸好似还在眼前，若隐若现的小梨涡让他很想要去摸一摸，可他伸出手的时候面前的人却消失不见了。

他想要追，却不知要往哪里追，只能在原地守株待兔。

明知道小女人心里有他，但是见不面只能这样想着的感觉让他好不舒服，好痛，比任何伤痛都要疼痛好多倍。

按照小女人的性格，她此时应该恨透了他，在她明白所有事的缘由之前应该会恨不得杀了他的。

梦中很多次小女人手持利刃刺向了他的心脏。

伤不足为惧，但他却因为小女人的举动而痛的无法承受，被爱人杀死的感觉真是太痛苦了。

他的小女人以为他要杀了她的时候，应该也是这么痛吧！

所以他不怕那个小女人的惩罚，他会等她，即使等到天荒地老他也会等。

“爷，主子真的会来吗？”云木有些迟疑。

“一定会，不然这些人不会在这里这么大费周章。”胥天翔道。

胥天翔不知道这些人是怎么知道单一诺会来这里的，这也是他一定要等她的原因。

“我相信爷的判断。”云木斩钉截铁道。

……

与他们两个不同，有一个人此刻是没有心情看这样的良辰美景的。

他就是皇宫里执掌一个国度的皇上，胥天宇。

因为听到人汇报胥天翔又去乐清县的消息，怒火冲天。

去年因为治理水灾，制冰解暑的事，胥天翔和单一诺的美名传遍了整个宁国。今年的胥天翔又去了乐清县，百姓心中都念他的好，快要把自己这个皇帝给忘了。

手握重兵，现在又得了民心，那么下一步，是不是他就能直接称帝了。

那他这个皇帝算什么？傀儡吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671292"  chaptername="第162章">加入书签</a>
</div>
