    虽然说李七夜是闭关于祖之中，但是，此时李七夜又不是处于祖之中了。

    　　在这个时候，李七夜犹如同处于浩瀚无尽的汪洋之中，只不过，四周澎湃滔滔的并不是海水，而是天地精气、大道精华、浓郁真气……

    　　随着巨浪卷起的时候，能看到无数的符文在巨浪翻滚着，每一个符文都尽藏着无上的奥妙，每一个符文铺陈开来，都是一篇无上的篇章，都是无上的功法。

    　　再仰望天空的时候，只见星光璀璨，星耀洒落的时候，点缀着整个世界，让这个世界看起来是那么的美丽，是那么的充满的生机。

    　　但是，天空上那熠熠生耀的并不是一颗颗星辰，而是一条条大道法则所盘踞而成，当无数的星耀飘落的时候，飘散于这汪洋大海之中，它们又化作了数之不尽的道纹。

    　　在这样的一个世界，一切都是那样的相输相成，一切都是在生生不息，无尽地轮回，无尽地循环一样，在这样的世界之中，似乎没有时间，没有空间，你呆在这里，似乎能达到传说中的长生不死一样。

    　　这就是道源，仙魔道统的道源，对于仙魔道统来说，他们的道源就是根本，代表着整个道统的一切。

    　　对于仙魔道统的历代子弟而言，他们的道源一直以来就像是一个谜团一样，有人说，八卦古国曾经掌执过仙魔道统的道源，也曾有人说，护山宗在鼎盛之时也曾经掌执着仙魔道统的道源……

    　　更有甚者，有一种说法认为，仙魔道统的道源一直都在长生的掌握之中，也正是因为如此，长生才会长存不朽，长生才会生生不息，长生才会一直掌握着仙魔道统的权柄。

    　　事实上，仙魔道统的道源一直以来都并不在谁人的手中，也并不在某一个人或一个传承的掌握之中，可以仙魔道统的道源，从来没有人能掌握住它。

    　　仙魔道统的道源是十分的特别，它一直就是独立的存在，它一世又一世以来，凝集着每一个弟子的信仰，凝集着每个弟子的坚守，也正是因为如此，才有了长生老人的守望，才有了长生老人的真。

    　　此时，李七夜就是处于仙魔道统的道源之中，滔滔不绝的大道之力、天地精气都包裹着他，他的每一寸肌肤都弥漫着强大无匹的力量。

    　　当然，李七夜整个人被道源所包裹着的时候，这并非是李七夜要把整个道源的力量占为己有，也并非是他要与整个道源融为一体。

    　　李七夜在道源的包裹之中，那只不过是借用了整个道源的力量，助自己一臂之力，在加速地磨灭着道心中的无上恐怖而已。

    　　试想一下，当初的长生老人是多么的强大，他铸造出了这样的道源，那是多么逆天的一个道源，更何况，在仙魔道统一个又一个时代的聚集之下，仙魔道统本虽然没有当年鼎盛时那么强大，但是，道源却没有衰弱，相反，仙魔道统的道源在这样的凝集之下，益壮大，它的底蕴之深厚，那是远远超出了世人的想象的。

    　　在这样的道源相助之下，李七夜磨灭无上恐怖的速度就更加的快了。

    　　对于世人来说，这样纯粹磅礴的道源力量，是可遇不可求的，换作是其他的人，一定会疯狂地吞吸着这道源中的力量，甚至有人会想尽一切办法把自己与这样的道源相融，那怕不能把整个道源的力量占为己有，也要让道源的力量壮大自己。

    　　而李七夜，对于这样的事不屑于顾，他也仅仅是借有道源的力量而已，并没有把一丝一毫的道源力量占为己有，更何况，这样的一个道源，乃是长生老人的一生心血，是他留下了无上的手段。

    　　不管是长生老人，又或者是长生萧氏，与李七夜都是一种缘份，所以李七夜更不会去占有这道源的丝毫的力量了。

    　　当李七夜处于道源之中磨灭无上恐怖的时候，整个仙魔道统都显得安静。

    　　甚至可以说，今之下的仙统界都显得十分的安宁，这些时都特别的平静，没有什么惊天动地的事发生。

    　　也正是因为如此，有人都快忘记了那句话天将变，凶人出！

    　　就在这一夜，突然之间，一道黑暗掠过了仙统界的上空，在这个时候，仙统界一片的安宁，无数的生灵还沉浸于甜睡之中。

    　　当这样的一道黑暗掠过仙统界的上空之时，不要说是一般的强者，就算是始祖，都未曾发现。

    　　这一道黑暗一掠而过，黑暗中吞吐着光芒，这吞吐着的光芒是黄金色的，似乎是黑暗包裹着黄金光芒，又像是黄金光芒包裹着这样的黑暗，黑暗与金黄是相互交缠，相互争斗，似乎一时之间不分上下。

    　　就在这一道黑暗掠过了仙统界的上空之时，在道源之中的李七夜瞬间惊醒，双目一张，打开了天眼，瞬间眺望天地，目光一下子锁定了这一掠而过的黑暗。

    　　“这是”看到这道黑暗一掠而过的时候，李七夜的目光一凝，绽放出了可怕的光芒，他的每一缕光芒似乎可以劈开九天十地，斩落一切。

    　　“这气息，你熟悉吧。”在这个时候，就是连被镇锁在道心中的无上恐怖都感受到了，那怕它都快被磨灭得差不多了，对于这样的黑暗，它依然是那么的敏感。

    　　最后，听到“轰”的一声巨响，这一道黑暗瞬间坠落，撞击在了地面。而这一道黑暗坠落的地方正是光明圣院那最荒凉最偏僻的地方。

    　　当这样的黑暗坠落于这百万里都荒芜人烟之地的时候，整个大地如同是被一下子融化掉了一样，泥土一下子被融化成了岩浆，而且全部一下子被融化成了黑暗的融浆。

    　　在这刹那之间，似乎这片大地一下子被融化成了魔土，有魔王要在这片土地诞生一样。

    　　就在这片土地被融化成了黑暗的岩浆之后，在这个时候，地下钻出了一缕缕的光芒，这一缕缕的光芒神圣无比，犹如圣光所笼罩一样，在净化着这样的黑暗魔土。

    　　在这道黑暗坠落撞击的那一瞬间，李七夜双目一厉，影一闪，瞬间跨越了无数的星空，瞬间跨越了无数的领域，一下子越过了一个又一个道统，眨眼之间便踏入了光明圣院的这个道统之中。

    　　在这个时候，对于整个仙统界来说，依然是一片安宁，依然是一片寂静，甚至可以说，天下的无数生灵，还不知道有事发生。

    　　在这“轰”的一声巨响中，声波冲击而去，在好一会儿之后，这才惊动了一些至高无上的存在，比如始祖。

    　　在这一道黑暗撞击在大地中的好一会儿之后，这才有始祖被惊动，有始祖一下子站了起来，远眺天地，巡望世界，虽然在这刹那之间还不知道发生于何处，但，已经心生警惕。

    　　“这是”有始祖一推演，神态一沉，说道：“此是何来的邪意！”说到这里，神态郑重起来。

    　　在这个时候，始祖打开了天眼，巡视世间，要寻找到这黑暗所撞击坠落准确地点。

    　　然而，李七夜早就快人一步，瞬间抵达了那道黑暗所撞击之地，他的速度无人能比，一步迈来，便踏入了这片荒芜之地。

    　　只不过，此时这片荒芜之地已经被融化成了魔地了，到处都喷涌出了黑色的岩浆，任何东西一旦被沾上，就会一下子被焚化掉。

    　　虽然说这片大地被融化成了魔地，但是，在地下依然是涌出了圣光，圣光神圣无比，而且一缕缕的圣光涌出的时候，似乎是无穷无尽一样，它们在净化着这样的一片魔地。

    　　对于满地都是喷涌出的黑暗岩浆而言，这钻出来的一缕缕圣光似乎显得有些渺小，但是，这渺小的圣光依然是十分固执地净化着这片魔地，而且是前赴后继，那怕有许许多多的圣光在净化的过程之中湮灭了，但后面依然还有一缕缕的圣光钻了出来。

    　　这就好像是夜空中的一只只萤火虫一样，那怕这一只只的萤火虫明知道自己无法完全点亮黑暗，但是它们依然是闪动着自己的光芒，拼命去点亮着黑暗，那怕一只只萤火虫倒下了，后面还有更多的萤火虫接下。

    　　可以看得出来，只要这一缕缕的圣光前赴后继地净化着这一片魔地，相信在未来一定能把这样的一片魔地净化。

    　　看到这一缕缕的圣光钻出来，净化着这样的魔地，而这里乃是光明圣院的疆土，这样的一幕就让李七夜感慨不已了。

    　　“是圣耶，是魔耶。”李七夜不由感慨地说道：“难怪老家伙他会说，在堕入黑暗的时候，他也曾经是光明普照，也曾经是普渡众生。只可惜，那怕他曾经那么的神圣，那么的光明，最终还是堕入黑暗。又或者，那是因为他在黑暗中诞生光明，想在这黑暗的光明之中救赎自己。”

    　　当然，没有人知道这个答案，因为没有人知道当时光明圣院的始祖是怎么样的一个心态。

    　　“是光明，还是黑暗，在于一念之间。”最后，李七夜轻轻地摇了摇头，一步迈入最里面。

