    “天后周听新专辑《迷幻》公布！”

    “出乎意料！周听竟大胆选择转型摇滚电子风格！”

    “成功Or失败？从周听的大胆转型，浅谈女歌手转型期阵痛！”

    “周听新专辑主打歌竟然是他作词作曲？”

    “叶未央与周听二度合作！值得期待！”

    “周听新专辑首波主打歌将会在5月12号《人气歌谣》首唱！”

    当叶未央从补眠中醒来时，网络上已经铺天盖地全都是周听的新专辑宣发新闻了。

    新专辑里的歌，倒是一首都还没披露，但是关于这张专辑是转型之作，主打歌诚邀叶未央为周听量身创作，并且亲自当担制作人的新闻都已经放了出去。

    大部分看到这些新闻的网友，都非常的惊讶。

    一是惊讶于周听的突然转型，在这之前，周听是从来没透露出一点自己要转型的风声的。

    这冷不丁的突然转型之作都已经制造好了，也不知道对她的歌迷来说是惊喜还是惊吓。

    二则是叶未央居然也出现在了新闻中。

    不打烊乐队的《后青春的诗》还在销售期呢，虽然说预售几乎已经耗尽这张专辑的潜力了，真正发售后销量的增长并没有那么的庞大，但是现在也还在宣发期呢。

    没想到叶未央这就又掺和上了周听的新专辑，而且还是给她写的主打歌。

    不少看到新闻的人都在感叹，叶未央是真的好有精力啊。

    可能这就是年轻人吧，精力旺盛，灵感满满。

    短暂的惊讶之后，对周听比较感兴趣的网友们，也就详细的看起了新闻的内容。

    特别是关于周听新专辑的宣传。

    “摇滚？电子音乐？”

    “周听的转型跨度也太大了吧，从温柔的抒情风一下子转到摇滚去了？”

    “怪不得找叶未央写主打歌呢，玩乐队的对摇滚的理解肯定是专业的。”

    “有些期待了，虽然说听起来有些匪夷所思，但是能看到周听玩摇滚，这反差感也太足了，而且歌还是叶未央写的。”

    “不知道主打歌叫什么，还玩神秘呢！”

    “锁定5月12号的《人气歌谣》，见证歌后转型之作！”

    路人们在各大通稿下的留言还没捂热乎呢，周听的粉丝团便已经闻讯赶来，开始控评了。

    也不知道从什么时候开始的，各种微博和社交软件上，只要是涉及到某某明星艺人，就会有他们的粉丝出现在评论区进行控评。

    一堆彩虹屁，或者“请多支持XXX的作品，抱走我家XXX。”之类的评论，反正就是一点，评论下不能出现任何和这个艺人相关的负面评论。

    这种做法，其实挺败坏路人缘的。

    但是人类真的是一个很奇怪的群体，一开始大家都觉得控评很饭圈，看了让人讨厌，可是当这种现象成为常态，几乎每个明星艺人的粉丝都在控评后，大家却接受并且习以为常了。

    就还挺离谱的。

    反正当周听的粉丝开始控评并且在评论区为周听的新专辑做宣传后，围观的路人网友们也就都散了。

    不过这个消息他们是接收到了，如果有感兴趣的人，自然后续会留意周听的新专辑。

    .....

    “哟，动作挺快啊，我这前脚才把母带搞定，后脚铺天盖地的宣发就行动起来了？”

    不打烊乐队的公寓里，叶未央也同样在津津有味的看着网络上铺天盖地的宣发。

    只不过是睡了一觉而已，结果醒来却发现周听那边的宣传已经火力全开了。

    看得出来，他们是真的万事俱备了，叶未央这边的东风一到，立马就千树万树梨花开了。

    在他旁边，同样拿着手机津津有味刷着微博的布丁好奇的问道：“未央，你给周听姐的那首《开到荼蘼》是一首什么样的歌啊，光看歌名都好奇怪，荼蘼，这个词好久没见过了。”

    因为时间紧张的原因，所以叶未央写的这首《开到荼蘼》布丁他们几个也没来得及听到，只是听柳云晴提过这首歌而已。

    光看歌名，真的挺奇怪的。

    特别是“荼蘼”，对于一群艺术学院的学生来说，这个词真的太陌生了。

    “开到荼蘼啊，这是一首从歌名就能读懂是想表达什么的歌。”

    叶未央砸吧砸吧嘴，解释道：“开到荼靡，这个词出自宋代王淇的一首诗，开到荼靡花事了。”

    “荼靡是花季最后盛放的鲜花，荼靡花开过之后，人间再无芬芳。”

    “荼蘼花开代表女子的青春已成过去，荼蘼花开，表示感情的终结，爱到荼靡，意蕴生命中最灿烂、最繁华或最刻骨铭心的爱即将失去。”

    “明白了嘛？”

    布丁似懂非懂的点点头：“爱到绝望，刻骨铭心的爱情？”

    “是已经经历过之后，对感情的绝望，是百无聊赖、心如死灰的嘲弄。”叶未央补充道。

    “未央，真有文化呀，第一次听说开到荼蘼这个典故呢，你这都可以去学中文系了吧，学音乐屈才了。”布丁嘿嘿一笑，调侃道。

    叶未央翻了个白眼：“一个优秀的音乐人，一定要具备深厚的文学底蕴，不然怎么创作歌词，总不能一辈子就写“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵”这样的歌词吧？”

    “你不是一直都说，也想要像我一样学着自己写词作曲嘛？”

    “作曲这方面，倒是没什么好说的，但是写词，如果没有足够高的文学底蕴，那注定是写不出什么好作品的，虽然说歌词不至于像诗歌一样需要丰富的文学造诣，但是也是需要精雕细琢的。”

    “如果你真的打算在音乐创作这方面努力，那就要多充实一下自己的文学造诣。”

    叶未央逮到机会就是一番说教。

    自从他开始给乐队写歌之后，布丁也好，杨霄也罢，他们每个人都没少吵着要向他学习，也自己写词作曲。

    这玩意哪里是说说就行的，真想要在这方面做出一番成绩，那肯定是要下苦功夫的。

    “知道了。”布丁吐了吐舌头，认真的点了点头。

    叶未央这样一个国内算得上是前几级别的音乐人能够认真的教她怎么在创作这条道路迈步，已经是一件别人羡慕都羡慕不来的事情了，她还是知道好赖的。

    看着布丁这一副受教了的表情，叶未央摇头失笑。

    “好了，去把杨霄和吴大伟他们都找来，我们那两首给电视剧的主题曲也该开始录了。”

    “好~”

