    虽然换下了UZI，但RNG还是展现出了他们MSI新王的实力，面对小虎的游走和卡萨的雷达，WE几乎没有任何悬念的输掉了第一把，中单兮夜是队伍里唯一可以能跟上RNG节奏的人，只可惜他的称号不是内战幻神，也拦不住队里上辅两个数字兄弟的拉胯行为，最终倒在了小虎三件套的手下。

    除了几个老将，新上单小白也展现出了非常高的竞技水准，第一把选出鳄鱼追着WE上单957的屁股咬，十五分钟就拿到了5-1的豪华数据，是真正的史前巨鳄。

    只可惜不知道是因为什么原因，在第一把表现亮眼的情况下，第二把教练还是给他选了坦克上单，似乎要继续贯彻主打下路的战术。

    这把天王山之战最终以RNG2-0击败WE取胜，依然延续着他们王者的记录，而对WE粉丝来说，这大概又是个不眠之夜。

    EA的选手们看完比赛后，在训练室中分析着未来对手WE的实力，只不过他们输得有些干净利落，而且这才是夏季赛第一把，即使是白色月牙也分析不出什么所以然来。

    好在距离WE的比赛还有相当长时间，EA的教练组完全有足够的时间研究。

    至于选手们，则继续进行着日常的rank和训练赛，自从接连击败了京东和IG之后，联赛里约EA打训练赛的队伍就急剧增多，大家都想看看这个新队伍是个什么牛马。

    不过EA也没在训练赛中透露什么新的战术，依然沿用着之前打败京东和IG的套路，训练赛结果有输有赢，似乎是掏不出什么新东西了。

    其他队伍这才稍微放下了心，掏不出新东西很正常，底蕴薄是很多新队伍的通病，这也是为什么许多选手倾向加入老战队的原因，底蕴足够厚，就意味着能选择的战术更多，走的自然更远。

    整整一周没有比赛打，EA的选手们除了日常的RANK和训练赛之外，也腾出了一些私人的时间。

    比如江禾和甘雨就充分地享受了二人世界。

    如今再回想，甘雨依然感谢江禾有成为职业选手的天赋，也感谢他能喜欢上英雄联盟。在这不到一年时间里，她和江禾的相处时间比以往三年都长，原本因为分离而出现的关系裂痕也恢复如初。

    甚至有了更上一层楼的趋势。

    以往两人见面时间不多，甘雨表达自己爱意和对增进关系的理解就是开榨，如今她依然喜欢榨，但频率降低了很多，主要是江禾也成了职业选手，他俩可没有比赛前一天滚床单第二天还能神采飞扬打比赛夺冠的本事。

    再说了就算田耕不坏，牛总要休息的不是？

    如此一来，两人看似没那么黏糊了，之间的关系却少了许多刻意，变得更顺滑。

    得益于俱乐部科学的作息，训练结束回到房间的两人都没有倒头就睡，而是双双窝在床上玩手机。

    江禾推开甘雨蹬着自己脸的脚，滴滴答答敲着手机屏幕。

    甘雨先是扑腾了两下，然后突然转过身体，警惕地问道：“你没有偷偷背着我出去找新打野吧？”

    “别闹，哪个打野能比你好。”江禾头也不抬地回了一句，继续说道：“是小苗，她这几天没课，听说我们没比赛，想跟我们开黑。”

    “开黑？”甘雨眼前一亮：“行啊行啊，我好久没和小苗玩了。”

    “那我跟她说一声。”江禾看着手机屏幕，江苗又发来了新的信息，他一字一句地读出来道：“有个很烦人的舔狗硬要打自定义，帮我揍他一顿……”

    这一瞬间，原本懒散的他眼中爆发出了浓厚的战意。

    曾经他是个独生子，不知道当哥哥妹妹的感觉，但是这一刻，他能感受到做哥哥的责任。

    甘雨缩了缩脑袋，就是打肉鸡的时候她都没见江禾露出过这种神情。

    “老公，人家只是个孩子，你可不要欺负小孩啊。”

    “我那是欺负小孩吗？”江禾撇了撇嘴：“我是让他认清现实的残酷。”

    ……

    和江苗约好的时间很快来临，这天是LPL的休赛日，队伍不算很忙，训练赛也不多。

    江苗先是把两人拉进了她的亲友群，都说大学女生宿舍六个人能整出八个讨论组，江苗性子比较直，整不出那么多个，但也有属于自己的亲友群。

    江禾进群之前群里的人不过四五个，看到有新人进来纷纷热情洋溢地开着女生之间的小玩笑。

    “别闹，这是我哥。”江苗如此说道。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    “有男人？男人在哪里？”

    信息风向突然一转，让江禾有些哭笑不得，他上大学的时候不是没有小群，但那时候上的是少年班，大家年纪比较小，也很中二，平时讨论的都是经济题，很少会出现这么潮流的聊天。

    只能说别看他年纪不大，向下一比就显得有些落伍了。

    “苏别离别鸡叫了，铁打的鸡笼都不住你这只水做的鸡？我哥可是名草有主的，诺，这是我嫂子。”

    随着江苗发的信息，后进群的甘雨发了个可爱的笑脸表情。

    “大家好啊，我是小苗的嫂子，你们可别打他哥的主意哦。”

    “可恶，只恨曹贼不是女儿身！”苏别离看起来和江苗关系不错，她先是玩了个梗，随后好奇地小窗问道：“苗儿苗儿，你把你哥嫂拉进来干嘛？”

    “之前朱斌不是想跟咱们宿舍打自定义嘛，咱们有缺俩人，我就把我哥他们拉来凑数咯。”江苗回道。

    “不是吧，你真接啦？他们最差的都是铂金诶，朱斌那狗东西还是大师，我跟郑姐都是黄金仔，再加个铂金的你怎么打，对了你哥和你嫂子什么段位啊？”

    没等江苗回话，苏别离就先一步在群里问了出来：“哥哥姐姐，你们也玩英雄联盟啊？什么段位？”

    江禾先是发了个哈哈的表情：“也就随便玩玩。”

    甘雨随后也发了个同样的哈哈表情。

    苏别离一脸纳闷，转头再看小窗，江苗竟然也发了个同样的哈哈表情！

    “你们特么是一个娘胎生出来的吗这么同步？！”她愤懑地打出了这行字。

