    派出所这边送来表扬信，媒体记者自然也要采访一下林书，同时也让摄影师找好角度拍几张林书帅气的照片，然后就开始直接问林书在公交车这起见义勇为事件的具体经过。

    最让记者感兴趣的就是林书对小偷说的那句，“你别吓我，我不是厦大的，我是湘大毕业的。”

    究竟是厦大，还是吓大？

    林书自然说是吓大的，并没有冒犯厦大的意思。当然他只是随口一说，那个时候说的其实指的是厦大。只是很显然，对媒体记者还是不要再扯上厦大。

    顶着怪物【谣言老妖】的男人早就带着一身的伤灰溜溜地走了。

    旁边的人也都热议，两眼放光地盯着林书，热烈地和别人传播这件事。

    派出所这边送完表扬信，自然也就先走了，部门领导这边也挽留了一二，只是看民警赵元并没有打算久留，自然也就不好说什么，至于记者方面公司这边倒是也再想要不要挽留。

    只是看林书当着记者的面直接说了，他已经提离职。

    这话一提出来，瞬间就让现场的领导和田城有些尴尬。

    记者也有些意外，但是很快也就转移了这起话题。

    事件采访之后，星城晚报的媒体记者自然也就先走了，还要回去赶稿。毕竟新闻本身就是具有时效性，需要第一时间将这起正能量的事报道出来。

    部门领导望着林书，再一看手里的表扬信，他这边是负责党建宣传工作，自然非常清楚林书这起见义勇为的事情是值得大力宣传和表扬的，但偏偏这位见义勇为的好同志已经提离职，马上就要离开公司。

    这就让公司很尴尬，究竟该不该宣传。

    很显然，田城也意识到这一点。

    林书压根就没有在意领导和所长的为难纠结，他只是很意外派出所送来的这封表扬信居然让他隔空杀了那么多怪物【谣言老妖】，真的是太意外了！

    更让他意外的是出现的成就——

    【叮！恭喜玩家路见不平，见义勇为，震惊四方，获得荣誉头衔“热血侠义者”，奖励1.经验+3120；2.金币+601；3.神秘礼品1份】

    这真的就太让他意外了，不过是公交车上抓了个小偷，居然还有荣誉头衔？

    【热血侠义者】？

    这是说他一腔热血，见义勇为吗？

    林书很意外，关键还爆出了一个神秘礼品装备？

    难道说爆出荣誉头衔，也就是成就都会有神秘礼品奖励？

    不过，只是抓个小偷有震惊四方吗？

    林书心里很怀疑。

    很显然他并不知道网上已经有新闻在报道他的见义勇为——

    “【今日新闻】：小偷在公交车上行窃时，一名小伙子挺身而出将其擒获。面对小偷嚣张的威胁，小伙子果断回应：“你别吓我，我不是夏大的，我是湘大毕业的。”当这段乘客拍下的视频在网上流传后，小伙子正气凛然的回答瞬间刷屏。经核实，这名小伙子就是毕业于湘南大学，现在汽车公司上班的年轻帅哥林书。

    事情发生在7月5日下午1时50分左右。林书乘坐公交车途中发现车上有小偷，赶紧提醒车上的乘客，同时在车厢后门处抓住了一个中年男子，将男子牢牢压制在后门处。面对男子的挣脱，林书不为所动。男子无计可施，态度一变，冲着林书恶狠狠地说：‘我记住你了！我绝对不会放过你的！’对于男子的威胁和扬言报复，林书丝毫不惧，回应：‘你别吓我，我不是夏大的，我是湘大毕业的。’与此同时，热心乘客有的报警，有的过来帮忙。几分钟后，民警赶到现场，将该犯罪嫌疑人抓获……”

    ……

    不少新闻媒体和微博博主和营销号都有宣传报道这起正能量的新闻。

    当然这里面湘南大学的官方微博也特意转发了这条#湘大学子公交车上抓小偷#的视频，这可以说是非常合适作为招生宣传，又是一位帅气的学长，又是见义勇为极具正能量的事情，自然值得湘南大学宣传。

    很多短视频博主自然也剪辑宣传了这则视频。

    林书对这些都没有关注，他也没有想到事情的影响会这么大，而且还传得这么快。

    他不过是去警察局做完笔录，看完房子，网上都已经有他的相关资料，尤其是湘南大学那边的学生都找出了他在学校里面的照片，更让一些网友直呼帅气的学长。

    除了星城晚报的记者还有不少网红媒体想要蹭这个热点，想要找到林书来做宣传点，甚至因为林书的帅气想要看能不能签约林书做网红，毕竟现在不管是刚出狱的还是做什么的，但凡有一点社会效应和影响力都会被网红媒体给盯上。

    网红媒体这边已经在找林书了。

    帅气的小哥哥，见义勇为，收获大批路人粉和好感，这样的热点怎么能轻易错过。

    林书暂时并不知道这些，他只知道现在那些谣言都已经不攻自破，他隔空杀了一大波怪，刷了很多经验值。

    现在他的等级经验进度条是【83250/90000】，90000的经验值他就快要刷到了，很快就能升级了！

    林书的心情很开心，更让他开心的是现在爆出了一个【热血侠义者】的荣誉头衔，而且因为这个成就又有了一份神秘礼品。

    这就让林书很期待了，不知道这一次爆出的神秘礼品会是什么。

    会不会又是【记忆药水】这样的神仙药水？

    林书看着个人面板资料【成就】那一栏原本空无，现在则是多了一个【热血侠义者】的荣誉头衔，个人物品栏也多了一份神秘礼品。

    林书回到宿舍之后，第一时间就点开了这份神秘礼品。

    【叮！】

    随后出现的就是——

    【奖励：任意属性点+1】

    任意属性点+1？

    林书一愣，很是意外，不过很快林书就激动了，因为他还清楚地记得之前专属的【精神】属性点+1带来的变化有多大，现在居然又爆出了一个奖励是【任意属性点+1】。

    这就真的让他惊喜了！

    不需要为难、考虑、犹豫、纠结、思考、斟酌，林书在第一时间就把这一点任意属性点在个人面板上加到【基础属性】的【幸运】上面——

    【幸运】4。

    好吧，林书没有感觉到任何变化。

