
    众人合力将司机抬出来放到地上，这期间没有发生任何意外，都看着陈默双手护着伤口，所以对他的医术稍稍有了些信心！
　　
　　    “给我一**纯净水，要没有开封的！”陈默转身对其他人喊道。
　　
　　    立刻就有人递过来一**水，陈默接过直接打开，用水将伤口附近的脏污冲去。然后从自己口袋，其实是从乾坤珠内取出止血散，倒入伤者的口中，然后灌入一口纯净水，手指一按喉部，直接就吞咽了下去。
　　
　　    因为这个人虽然昏过去了，但是实际上伤势到不是太重，所以陈默也就没有拿出溪水来做好事，能省则省。
　　
　　    旁边的人正想说，人已经昏迷了，吃什么都吃不下去的，没有想到就看到陈默一按伤者的喉部，药和水一下子就被咽了下去，也让周围围观的人大为吃惊，也对陈默的医术有了更大的信心。
　　
　　    陈默喂给伤者的止血散，是因为他将伤口周围的经脉和血管暂时封闭了几个小时，但是还有一些皮下毛细血管和内部微血管没有封闭，会渗出~血液。
　　
　　    所以需要用到止血散，将这些出~血部位全部止住出~血。止血散本来也是可以外敷的，但是现在这种情况，如果用止血散外敷的话，那么等伤者到了医院后，取出异物的时候会更加的痛苦，因为那个时候外伤部位已经稍微愈合了。
　　
　　    本来还应该用金石散，但是考虑伤者的异物还在身体内，没有取出就没有使用，金石散能够促进伤口的生长和愈合。
　　
　　    以他的能力，绝对可以用真元将异物逼出，并且在神识的观察下，没有什么异物能够留在身体内，但是现在这种情况，要是显露的太不可思议的话，就会引人瞩目，那不是他想面对的。
　　
　　    “这位伤者谁来照顾一下，出~血暂时已经止住，但是在救援没有来的时候，记住不要移动伤者。”陈默说道，然后就站起身快速走向前面，哪里也需要医生，几个热心的人都在喊着医生。
　　
　　    其实陈默抢救人的过程说起来话很多，但是实际上很快速，和生命赛跑，绝对要快。
　　
　　    陈默没有想到的是，他的身影被一台**全程摄录下来，这是当地电视台正好外出取景，没有想到却碰见这种交通事故，也看到了陈默抢救人的过程，这种事情还有什么好说的，直接就是开拍。
　　
　　    记者的嗅觉是灵敏的，这么好的素材，当然要想尽办法报道出去了。尤其是看到和听到陈默为了抢救伤者，直接喊出了：“我负责！”的话语，也让周围人和记者都非常的赞叹，这个社会上还是好人多！看到陈默跑向前面，**也随之跟了过去。
　　
　　    陈默听到需要医生的呼喊后，就快速的跑了过去。除了留下看守伤者的人，其他人也一起跑了过去。
　　
　　    这是第三辆汽车，可能是一家三口，男人是在驾驶室，女人和孩子都在后排坐着。孩子还小，看着也就三四岁而已，在有些变形的车厢中，头脸上都是鲜血的晕迷着。
　　
　　    由于前后都有撞击，车辆前后也都变形，将四个车门挤变形，从外面想要拉开已经是不可能的了。
　　
　　    几个路人正在用一根找来的木棒撬着变形的车门，陈默几个人上前和所有人一通使劲将变形的车门撬开。有了陈默他们的加入，车门顿时被撬起来，使劲之下，将车门直接拉开。
　　
　　    虽然陈默一个人就成将变形的车门拉开，但是这么多人的注视下，又不是非常危机的时刻，他也就没有必要去显摆什么，直接随着众人一起使劲就成。
　　
　　    “别动伤者！别动伤者，让医生看，快让让，让医生看看！”随陈默过来的几个人，都开始热心的叫喊着，随之其他人也就听话的让开了位置。
　　
　　    经过第一个伤者的救治，陈默的医术已经得到了众人的认可，所以这一辆车一撬开，就让陈默进去查看，其他人都等着搭把手。
　　
　　    车厢虽然被撞的有些变形，但是有了后面两辆车的缓冲，这辆车倒是没有受到太大的冲击力。车内的三个人都还好，虽然都昏迷过去，但是除了司机的一条腿被变形的车体挤住导致折断，其他人竟然没有太大的伤势，基本上都是小伤。可以说，女人和孩子坐在后排，躲过了一劫，要是坐在副驾驶的座位上，绝对不是现在这么轻的伤。
　　
　　    陈默直接拿起木棒插入夹缝中，避开伤腿，然后一使劲，将有些变形挤在一起的刹车踩踏位置扩大了一点，伤者的受伤的腿部就随之能够取出来。
　　
　　    “将这两人都抬出去，女人和孩子没有太大的伤，都是轻伤，只是晕过去了。这个男士我来，你过来搭把手。”陈默对准备帮助的人群说道，然后几个人一同将汽车里的人全部都抬了出去。
　　
　　    女人和孩子就平躺着，等她们醒来就成，反正头上和脸上的上又不致命，陈默也就不会去给她们清理什么的。
　　
　　    先是又检查了一下伤者的情况，确定没有什么其他的伤口。找来两个棍子，然后直接将折断的腿部裤子撕开，通过神识细微的观察了一下，双手将伤者折断的腿一错，“咔哒！”一声合上了折断的骨头，然后用两根木棒一夹，用撕下来裤腿连接成布条绑好木棒和腿。
　　
　　    期间，男司机可能是因为腿上的骨头被陈默归位，疼醒来了，直接嘴里就喊着女人的名字和孩子的名字。
　　
　　    众人直接指给他看，并且陈默也说了一下基本的诊断，推断说女人和孩子等几分钟就差不多能够醒来，让男司机不用着急，这才让男人安稳下来。
　　
　　    然后在陈默的说明下，知道自己的腿已经骨头归位，但是要简单固定下，腿不能动，男人倒是能咬着牙坚持，点头示意陈默继续。
　　
　　    为了减少痛苦，尽量加快速度，双手翻转之下，速度绑好腿上的木棒，然后点点头算是打了招呼，就转身向前走去，前面还有人受伤。
　　
　　    第二辆车还好，车里两个人在众人的帮助下，颤巍巍的下了车，然后扶到了一边，看着情况倒是没有受到什么伤，可能只是被吓坏了。
　　
　　    陈默神识一扫，也就和自己的判断基本一致，但是这种话没有办法说，上前分别检查了一下，然后就对着他俩说道：“没有什么问题，就是鼻子被碰留血，将头仰起，等会就差不多不留血了。”
　　
　　    对两个人交代了一番后，点点头转身离去，倒是让两个还没有说出感谢话就失去了陈默的身影。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

