    “你们……”

    “你们使诈骗我们上当……坏人！”

    小绯芽有些生气，又有些害怕的说着。

    方雨梦柔声道：“对不起，哥哥和姐姐不应该这么对你们。”

    “作为补偿，以后一定会好好照顾你们的，从此以后，和我们在一起好吗？”

    看着方雨梦美丽的脸庞，感受到来自她身上的那股善意，青芽和绯芽对视一眼，犹豫了一下后，都是轻轻点了点头。

    “咦？”

    “这就同意了？”

    看着微笑着的方雨梦，洛宇心中有些吃惊。

    雨梦的驯兽方法和自己完全是两种风格呀。

    洛宇驯兽都是比较粗暴的，要么打晕要么恐吓，或者直接踩着对方的脸威胁，最典型的案例就是小金惨案。

    直接就捆绑起来开驯了……

    黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，方法不同结果一样就行。

    方雨梦轻笑道：“洛宇，你先来吧。”

    “好。”

    洛宇上前抓住了绯芽的小手，淡笑道：“别怕，闭上眼睛。”

    “嗯……”

    绯芽非常听话的闭上了眼睛，下一刻，她身上光芒一闪，已经被驯服了。

    【您以98%的成功率驯服羊角绯芽】

    【羊角绯芽（白金级，幼年）：力量159、体质190、敏捷200，（当前均为10）领地美观度+10，主人幸运值+5，当前毛发生长进度100%】

    【种植LV8、缝纫LV6、烹饪LV3、医疗LV11】

    【羊角绯芽的眼泪可提升作物生长进度：3000%，持续1天。】

    【勇气：绯芽成为了宠物后，勇气大增，全局工作速度+50%】

    【伴侣光环护盾：绯芽是伴侣类宠物，陪伴在主人时产生粉色光环，抵挡一次飞行物攻击】

    【火箭头槌：绯芽的羊角撞击威力巨大】

    【星星连击：绯芽会连续投掷飞镖，命中50米范围内的物体】

    看着这个属性，洛宇有些发愣。

    基础属性美观度这些就不提了，首先这个3000%的数字把洛宇给吓到了，一天内30倍的催生效果，强啊！

    当然，这个前提是你有本事收集到绯芽的眼泪。

    护盾光环能够挡一次偷袭，关键是绯芽竟然还是个远程攻击的。

    小空的弹弓和绯芽的飞镖都能形成火力网了吧！

    话说回来，这个勇气词缀是怎么回事？

    不容易吓哭？

    老子根本就不需要绯芽有什么勇气，这是存心增加难度呢！

    驯服成功后的绯芽立刻和之前不同了，伴侣型宠物的一个特点就是粘人，绯芽擦了擦眼泪，起身后主动抱住了洛宇的胳膊，凝视着洛宇的目光中满满的爱慕。

    这会连姐姐都看不到了，只能看到主人啦。

    另一边，方雨梦也驯服了青芽，青芽同样抱住了方雨梦的胳膊，而方雨梦则是楞在了原地。

    “我的天！”

    “洛宇，青芽这个属性……”

    “这，这就是兽娘吗？”

    她目瞪口呆的看着身边的小女孩，一脸的难以置信。

    洛宇见惯了大场面，好笑道：“行了，瞧你这点出息。”

    “咱们还有事要做呢。”

    “唉？啊，嗯……”

    方雨梦回过神来，好奇道：“有事要做？”

    “这……我们还有什么事要做？”

    “驯服绵羊呀！”

    “看见那群绵羊没有，身上的羊毛都要拖到地面上了！”

    “对！”

    “羊毛！”

    方雨梦兴奋的咯咯轻笑了起来，这时，青芽说道：“主人姐姐，我和绯芽能够将羊群给带过来。”

    绯芽点头道：“主人哥哥，让我和姐姐过去就好啦！”

    方雨梦正要点头，洛宇却是摇头道：“不行！”

    “外面狂风暴雨，我和雨梦怎么舍得让你们外出呢？”

    “这样危险的事情，当然是我和雨梦去做了！是不是，雨梦？”

    见洛宇对自己眨了眨眼睛，方雨梦反应了过来，连连点头道：“啊嗯，是啊！”

    “舍不得你们的……”

    “主人……”

    绯芽和青芽感动之下，眼中都是噙满了泪水，洛宇见此心中一喜，再度说道：“你们都是我和雨梦的小宝贝，有我们在，不会让你们吃苦。”

    “呜呜……主人！”

    绯芽和青芽的眼泪立刻就流了下来，洛宇急忙把自己用来喝牛奶的杯子给取了出来，收集她们的眼泪。

    “洛宇，你……”

    方雨梦看着此刻的洛宇，忍不住笑出了声，这一笑如同百合绽放，真的好美。

    片刻之后，两只小兽娘不哭了，都将自己的主人抱得更紧啦，洛宇则是将装着眼泪的杯子了收入了储物手镯里，对着方雨梦眨了眨眼睛，似乎在说：“归我了。”

    方雨梦脸上带着盈盈笑意，轻轻点头表示认可，同时悄悄的对他竖了一个大拇指。

    接下来就是驯服绵羊群了，有绯芽和青芽在，驯服很容易，问题是一旦离开庇护所，绵羊们就会被狂风给刮走。

    最后，还是洛宇想到了办法，让方雨梦从商城买了一辆铁皮车，驯服一只立刻撞入铁皮车内，等装不下就运回驯兽场。

    方雨梦家的驯兽场是中级的，比洛宇家的高一个级别，倒是可以阻挡风雨。

    来来回回四五次，终于将这54只绵羊给全部驯服拉了回来。

    这时，已经是深夜了。

    群里除了牛大之外，都还没睡呢，方雨梦提议将绵羊群一分为六，一家分九只。

    洛宇也同意这个提议，娜可儿，爱丽丝和艾琳娜表示反对，她们这属于无功受禄，就算给也要付钱。

    但反对无效，方雨梦坚持要送，说大家都是一家人，若是不收就见外了之类的。

    结果一人九只绵羊，还都是四只公的五只母的。

    回到领地的洛宇有些疲倦，和小绯芽一起洗了个澡后，抱着她上了大床，缓缓入睡。

    绯芽似乎有些惊讶主人身边有好多兽娘同伴，甚至还有一只金格萨贝鲁，但是这些对她都不重要了，现在的她和小空她们一样，眼里只有洛宇这个主人。

    洛宇得了一只兽娘，也是心满意足，这一觉睡得格外香甜。

