    白染眼神一冷，将云景墨兄弟都挡在身后，冷冷地看向面前的林子英，眼中尽是不屑。

    她记得这个女人，那日在街上当众羞辱云景墨的人就是她。

    若是白染没认错的话，这个女人应该就是云景墨之前的未婚妻，那个背信弃义、欺软怕硬的卑鄙小人。

    “景墨如今已是我的夫君，你既是欺负了他，那便说说拿什么来还吧！”

    白染眼底划过一抹杀意，若不是不想给云景墨招来不必要的麻烦，她完全可以让院中这几人消失得无影无踪。

    “她还欺负了景书。”

    云景书在白染身后小声哼唧道，他知道漂亮姐姐很厉害，便盼着她能替他揍那个坏女人一顿。

    白染背着手捏了捏云景书的小脸儿，她都不舍得说一句的小家伙，竟然被这个女人打了，今日不给这个林子英点儿教训，她白染日后怕是要被人笑话死呢！

    “你是何人？”

    林子英从未在京都见过这个女人，一时摸不准对方的身份，也不敢轻易得罪了她。

    但听她说云景墨是她的夫君，这不由得叫林子英蹙起了眉头，心中隐隐闪过一丝不悦。

    “你怕是还没有资格知道。”

    白染衣袖轻轻一挥，带着一股子药香味儿，林子英被那劲气推得后退了几步，惊得立马白了一张俊脸。

    林子英有些不敢相信，这女子武功竟会如此之高，而云景墨又是何时认识这样的人的，她怎么丝毫不知。

    手掌一翻，林子英身后的几个护卫便全都捂着胸口处呻吟起来。

    细细看去，便能瞧见她们心口处的同一个位置皆扎着一根银针。

    “今日我不杀你，只是因为你姓林。若是下一次再敢动他们，便叫你们林家满门陪葬。”

    白染这话分明是上位者口中常说的，莫说是唬住了吓得魂飞魄散的林子英，就连林氏和云景墨也不由得多看了她几眼。

    这人到底是何身份？

    白染？

    她姓白！

    林氏忽然睁大了眼睛，若是他没记错，在他还是个孩子的时候，雪国曾派过一位皇女到灵国来接和亲皇子，那皇女好像就是姓白的。

    她是雪国皇族的人！

    “你……你到底是谁？”

    林子英本想说些什么难听的话来羞辱他们一番，却在对上白染的眸子时闭上了口。

    “滚。”

    薄唇轻启，只吐出这么一个字来。

    林子英连滚带爬地出了小院儿，那些个护卫虽是痛白了一张脸，却也跑得飞快。

    “姐姐怎么能够就这样放那个坏女人走了？”

    云景书攥着小拳头忿忿道，他刚刚可是被那个坏女人推了一个大跟头的。

    白染敛了身上的杀气，蹲下身子将云景书抱在怀中，轻轻刮了刮他的小鼻子。

    “敢欺负我们小景书，她必须要吃些苦头的。”

    那七日麻可是个好东西，又痒又麻的感觉难道不比给她几巴掌还要痛快吗？

    打那样的女人，白染可是怕污了自己的手。

    听白染如此说，云景书一张小脸儿才挂上了笑容。

    小手紧紧攀着白染的脖子，云景书撒娇道：“姐姐怎么出去了那么久，景书还以为你不会回来了呢！”

    白染从怀里掏出一小包还带着温度的糖糕塞到云景书手中，笑着说道：“我这不是去城南给小景书买糖糕去了吗？”

    白染买下的宅子就在城南，那里住的大多都是有钱的商贾，环境好又远离官人之府，是最适合的选择了。

    “姐姐最好了。”

    云景书抱着糖糕，将小脑袋贴在白染脸上，就是不愿从她身上下来。

    林氏还在为着白染的身份惊怔，却见白染已经抱着云景书进了灶房。

    若她当真是雪国的皇族，那他便不敢再叫儿子接近她。

    皇家自古多无情，他们已然经历了一番变故，林氏实在是不愿再让儿子踏入那一滩浑水了。

    可是看着紧跟在白染身后的云景墨，林氏又说不出那些叫他远离白染的话。

    这女子三番两次救他儿于危难，性子又温润，这世间男子有哪一个能逃得过这样的女人呢？

    是福不是祸，是祸躲不过。

    一切都是命啊！

    “景书，快下来。”

    看着还趴在白染肩头不肯下来的云景书，云景墨不由得出声唤道。

    “去外面吃糖糕吧，姐姐给你做午饭。”

    白染蹲下身子将云景书放下，看着小人儿一蹦一跳地跑了出去，脸上也挂上了笑意。

    “今日之事多谢你啊！”

    云景墨咬着唇犹豫了许久才轻不可闻地道了一声谢。

    “是我考虑不周，只以为你不出去便不会有这些麻烦，却不想那些人竟找到了家里来。”

    白染站起身来，轻轻拍了拍微皱的衣摆，正好趁此机会将怀里的地契和钥匙拿了出来。

    “师姐久居深山，知道我要在京都常住，便将宅子的钥匙与地契给了我。公子若是不嫌弃，不妨先带主君和景书随我搬去师姐那里住上一段时日，待这些事情淡了再搬回来也无妨。”

    “万万不可。”

    云景墨想也没想就拒绝道，他们本就萍水相逢，他已经给她添了许多麻烦，如何还能再占她的便宜？

    “这没什么的，你如今既是担了我夫君的名头，我自然是走到哪里都要将你们带上的。”

    白染不由分说地将地契和钥匙都塞到了云景墨手中，然后头也不回地出去挑水去了。

    云景墨呆呆地看着手里的东西，心中五味陈杂。

    在白染带着这一家三口搬进新宅子时，林氏更加肯定了自己的猜测。

    若非有权有钱，如何能在京都住上这样好的宅子。

    云景墨看着面前这比之云府的布置摆设都不差什么的内院更是惊诧，他没想过她的师姐会有这样豪气的宅院。

    将云家三口人安排在了后院儿，白染才带着云景墨在宅子内溜达起来。

    她也只是匆匆瞧了几眼便定下了这宅子，里面也未细瞧过。

    “府里有厨娘和打扫的小侍，日后便无需你亲自动手了，这手本就不该是做粗活的。”

    见云景墨眼中闪过的不安，白染又道：“你只管安心住着就是，全当是替她看家了。”

