    天宫，群臣鱼贯进入大殿，朝贺神皇修为大进，证道皇极。

    彭禹穿着正红弁服，率一众皇子站在左侧，目视前方。

    虽然论排序，彭禹只是六皇子。但在昆晏和昆昱还没得到神王封号时，彭禹作为昆吾神王，有资格站在排头，作为皇子表率。

    如果是今日之前，诸位皇子可能还会嫉妒怨念。但亲眼看到昆昊和神皇的切磋，这些皇子的心气早已被打散。

    大皇子昆晏和三皇子昆昱一脸平静，乖乖站在彭禹身后。

    纵然他们成为神王，也绝对打不过昆昊。而面对天资如此卓绝，且最得父皇宠爱的弟弟，他们争位的希望越发渺茫。

    群臣朝贺后，云岭子、造化宗主等仙君们上前朝贺。然后是罗天王为首的诸位界王洞主……

    彭禹意识放空，贺词左耳进，右耳出，只顾着和面具人谈论。

    “我发现你现在越来越不见外了。堂而皇之跑到识海跟我说话。你要是这么不甘寂寞，直接出来跟你爹道贺。”

    “没兴趣。”面具人懒洋洋回道：“在大幽之劫到来前，我可没打算露面。”

    提及“大幽之劫”，他心中不免激动。

    天外来客想要真正干涉此界，必须通过一场道劫获取宇宙认可。而插手的天外高人越多，越激发他的心性。

    能跟各个宇宙的最强者们争锋，这是何等机遇？

    “彭禹。以后在外行走，多带几件至宝。天外高人们降临，没有至宝可活不下去。”

    “至宝？弥罗印还不够？”

    “最好多带几件。”

    不等彭禹细问，其他人朝贺已经结束，只剩昆吾氏本族。

    彭禹忙率诸皇子出列：“恭贺父皇登临皇极，经天纬地，日月永耀。”

    皇子之后，还有顾王率领的神王团，接下来还有三千神脉的家主……

    待所有朝臣礼毕，神皇缓缓开口。

    “今日朕与昭王切磋练功，顿悟‘日月经天’，一举登临至道。故有道劫降临，妖皇阻道。幸得诸卿忠心护卫，祖灵冥冥庇佑，总算安然渡劫。”

    这是对外的说法，但实质上神皇的证道劫数尚未到来。不过此中区别，倒也不用对外臣多言。

    神皇开口赏赐诸臣，今日参与护卫的朝臣、家主、王族，俸禄都加了三个月。

    “朕证道后，有邪魔出世，欲于我道争锋，演化大幽劫数。”

    神皇看向罗天六宫主。

    天一宫主道：“经六宫测算，大幽之劫又名日月食，共计七天七夜，日月无光，群星不显，天地处于绝对的黑暗。”

    “据古籍记载，这种景象在上古时曾经出现，乃上古太玄魔母与仙道教主们争锋。”

    上古神话的日月诞生篇，朝臣们倒也知道不少。

    李圣：“所以，这场劫数和太玄魔母有关？魔道要崛起？”

    不少人的目光落在中后面的几个官员和紫宸赵氏的家主身上。

    “或许，”天一宫主，“详细情况还不知晓，需要反复测算。不过大幽劫数还有些日子，至少还有十年准备期。”

    “那就慢慢来。不急。”

    神皇让六宫仙人继续研究此事，又命水正招募天下铸剑师。

    “朕要铸造一件神兵，你组织人手，保密等级、规格待遇与祥龙号相等。”

    也是一件镇国级神器的建造？

    水正惊喜道：“臣领命。”

    五行神官中，因为水正负责土木建设，也就是所谓的“工部尚书”，地位向来低下。唯有神皇需要打造什么神兵利器时，才轮到这一支出风头。

    打造神兵？父皇不是刚刚打造了一把至宝神剑？

    突然，脑子里冒出面具人的话：“没猜错的话，是想要把自己的至宝神剑和昆吾帝剑融合吧？这样一来，两件至宝威能合一，应该可以跟上古道人们的最强至宝分庭抗礼。唔……召集天下铸剑师，或许还能结合人道之力。最终结果，应该能媲美轩辕剑吧。”

    “轩辕剑？”彭禹心中一动：“怎么知道这个名字的？”

    不等面具人回答，彭禹随机想明白：“也是，你能把我拉过来，应该对地球有所了解。知道这个名字倒也不奇怪。”

    面具人：“地球跟这里的联系，可比你想的紧密多了。你就没想过，为什么坤四戒落在地球？

    “那是乾坤宗前辈故意留在地球，就是为了从地球拉人的。

    “彭禹，我知道你不把自己视作本宇宙的人。认为只需斩断和我的因果，就能安心离去。但是，你跟乾坤宗的羁绊更胜。纵然你离开天宫，我告诉你怎么回地球。你回去之前，也要把乾坤宗弟子的使命尽了。”

    “使命？什么使命？”

    “……”

    面具人陷入沉默。

    “昆昊——”

    上方，神皇对彭禹道：“你准备下，不久之后代表朕前往混元道界，为混元大道君送一篇悼词。”

    “去道界？”

    彭禹猛地抬头：“父皇让儿臣前往大道君的丧礼？”

    镇北天王刚才打瞌睡，听到这话马上清醒：“陛下，皇侄关乎我族兴衰，岂能随意离开大昆？”

    去道界，这不是肉包子打狗吗？

    “混元大道君是古仙人，与圣后娘娘分属同门。昆吾氏作为圣后血裔，也该送一送这位前辈。”

    “可是……儿臣还在游学。”

    “既然是游学，哪里不是去？你在三十六洞天行走，无非看一看大昆的风土。前往道界见一见天外，看一看上古仙道文明，对你有好处。”

    既然儿子修行乾坤仙术，神皇的教育方针也要进行调整。

    对乾坤仙人而言，去道界走一趟，的确有好处。

    “此外，不仅你们，朕还要再找几个仙人压阵。”

    “老真君，您也是混元宗门人，要不要去送最后一程？”

    云岭子闻言，欣然应允。

    李圣等朝臣看到这一幕，暗暗思量神皇的用意：混元大道君道化，道界动荡不安，莫非陛下看准这个机会，想要压服群仙俯首？

    除却云岭子外，神皇又对罗天王道：“王兄，听闻陇珊公主天赋过人，乃仙道道种。这次前往道界之行，不如也让她走一遭。”

    陇珊公主？

    彭禹隐约回想起来，好像是罗天王座下排行二十四的公主？

    罗天王看了一眼昆昊，明白神皇的打算：“既然陛下看重，就让这丫头走一趟吧。唔，也让我家道子同行。”

    神皇一听，马上道：“那朕也让七公主同行。”

    然后，他对造化宗主道：“造化仙君，你家圣女天赋才情皆是仙道顶点。不如……”

    宗主也看了一眼彭禹，眼神幽怨：“既然陛下有命，让元兰走一遭。”

    顺带，研究一下造化大道君的虚实。

    随后，神皇又在几位世家家主点明要了几位俊杰子女。

    末了，还不忘对云岭子道：“阴阳宗和混元宗同气连枝。阴阳圣女或许还不知道这个消息，老真君不妨通知一二，也请她同行。”

    仙儿？

    彭禹心惊肉跳：父皇怎么把她都卷进来了。

    面具人此时笑出了声，但等彭禹追问，他又不吭声了。

    把道界一行敲定，神皇对昆?道：“你弟弟本来要行走诸天，代朕册封诸位仙君。既然他不在，那接下来的洞天，你替他继续。”

    昆?愣住了。

    多少年了，父皇都没有把这么重要的任务交给自己过。

    他激动不已，连忙承诺应下。

    越过我，直接去找昆?？昆晏心中有些不爽。

    这时，神皇又点了他：“为父铸造神兵，此事乃重中之重，你随水正督管，必要时可先斩后奏。”

    “儿臣领命。”看了一眼昆?，他回到彭禹身后。

    接着是昆昱。

    “你替朕祭一祭儒门祖师，再去倪后陵拜谒。”

    神皇交给昆昱的任务，是整顿儒门，将儒门改造为昆吾氏的工具。

    “昆显，你跟几位王叔，去各地将孤坟荒冢清点，再将各家祖坟都祭一遍。”

    所谓的祭祀，就是要安抚各家祖灵，不让他们和鬼帝搅合在一起。

    “昆昂，你替朕走一趟北地。妖皇既然敢跑来大昆，你们就去杀三位妖圣，给他一个警告。”

    “记着，十年之内，朕要看到三个妖圣的脑袋。”

    “是。”

    昆昂感觉压力有些大。那些妖圣要是躲在北地不出来，他们怎么办？

    神皇把几个儿子一一交代任务。

    昆晟耐不住了，他举起手：“父皇，我也要，我也要帮您做事！”

    神皇露出宠溺的笑：“你还小，你能做什么？”

    彭禹挑眉看了一眼昆晟。

    昆晟比自己小几岁，但年龄差不算大。这些年在天宫，昆晟也算得宠的皇子。

    毕竟最得宠的儿子不在，而和昆昊年纪相似的昆晟，自然会有一点移情。

    对年幼的孩子们，神皇语气轻柔：“你好好教导几个弟弟，安心读书，就是帮父皇了。”

    ……

    彭禹从殿内出来，看到云阳侯正在一处凉亭逗弄金念生。

    萧暮妘三人站在旁边，有些忐忑不安。看到彭禹大步走来，萧暮妘松了口气，故意提高声音：“殿下，您出来了。”

    云阳侯手一顿，扭头看了一眼走过来的彭禹。

    “暮妘丫头，咱们两家关系这么好，你如此提防伯父，太让伯父伤心了。”

    但云阳侯还是放下金念生，起身对彭禹打招呼。

    “向殿下请安。”

    虽说是请安，但只是略略拱手，根本没有行礼的打算。

    看了一眼拿着拨浪鼓的金念生，彭禹对萧暮妘递眼色。

    她抱起金念生，带紫婷二人退到外面。

    浑天一气笼罩凉亭，彭禹展露笑颜：“刚才在殿内不见君侯，原来是躲在这里偷闲。”

    “给陛下道贺，送一份礼也就是了。至于其他的，反正轮不到我操心。而且我在里头待着，很多人都不安心吧？”

    彭禹摇头：“大幽之劫若爆发，昆吾氏有七日七夜之厄，颛孙氏也讨不了好。”

    无光之夜，颛孙氏也无法借来太阳的力量。

    “或许吧。”云阳侯懒得争论，安生坐在那边看风景。

    末了，还是彭禹先开口：“君侯看念生这孩子如何？”

    “挺不错。我已经和长公主协商，要把他登入族谱。”

    意料之中，彭禹毫不惊奇。

    “不过有一个难题，我二人无法解决。本来寻思请神皇相助，但殿下既然来了，还请您费费心。”

    “什么忙？”

    “长公主想要金念生父子一并入族谱，但血统大事岂容混淆。所以，我族要找到金念生这一系传承的祖上到底是谁。”

    “这种事，孤可帮不上。你们家不是有保留原血的传统？自己对照血脉查去。实在不行，找几个造化仙人，让他们去查。”

    “正因为查过，所以才需要殿下，”云阳侯，“烦劳殿下以昆吾圣体对话先帝，求一滴姑祖母的神血。”

    惠皇？

    彭禹瞳孔收缩。

    等等，姑祖母？云阳侯的姑祖母，那不就是父皇的生母？这一支难不成和父皇有关？

    他大脑飞快转动，脑补一场场大戏。

    莫非是惠皇和羽嘉郡主生下的凡种，然后偷偷送出去，结果昆吾血脉没有复苏，反倒觉醒了颛孙氏血脉？

    云阳侯见彭禹变脸，也道：”看来殿下也明白了？不错，我族回溯血脉源流。发现金念生的血，最接近的族系竟然是我们云阳侯府。”

    云阳侯府的血脉来自颛岩和云阳夫人。而和颛岩最接近的，自然是他的兄弟姐妹。

    “我们查过其他人，都对不上。唯一的例外就是羽嘉姑祖母。”

    她死后化作离恨天，根本无法开口。而她并没有在颛孙氏遗留血液标本，除非跑去惠皇帝陵讨要。

    但以惠皇对颛孙氏大小姐的爱护，怎么可能让人动她的尸体？

    “当然，要是殿下肯用乾坤仙术偷一滴血，也不是不行。”

    “呵呵……”

    彭禹自己还没活够，没打算去自杀。

    “你准备找父皇帮忙，是打算用他的血？”

    “岂敢，只是想问一问先帝之灵，对这件事是否了解。”

    惠皇再如何，也会给神皇一个面子。

    “当然，就算如我猜测一样，两家血仇还是无法化解。只不过对他本人，我会略有些改观。”

    嗯？

    听到云阳侯的话，彭禹有些摸不着头脑。

    真要是父皇蹦出一个凡种兄弟姐妹，你改观什么？这不是昆吾氏该着急上火吗？

    可看着云阳侯的神情，彭禹蓦然想到另一个可能。

    羽嘉郡主的孩子，如果不是跟先帝的……

    “那个夭折的女孩？”

    “殿下刚才一脸了然，难道不是如此猜测？”

    二人大眼瞪小眼，明白刚才二人误会了。

    “原来殿下怀疑，是惠皇和姑祖母生下的凡种？昆吾氏的凡种生下来不会处死，会偷偷送到顾王一脉照顾。这点，我还以为殿下记得。”

    “一时想差了。”彭禹有些尴尬。

    可瞧见云阳侯脸上的戏谑，他没好气道：“是啊，我家不会害死凡种，跟某些人家不一样。”

    “要是没有昆吾氏的咄咄逼人，我们家也不乐意弄死凡种。”想到这，云阳侯眼底一暗，想到自己被迫处死的孩子。

    彭禹见他神情不对，本能转移话题：“如果是那个女孩……父皇说过，那个孩子直接流掉，根本没有生下来。”

    “早产儿，制造流产假象并不难，殿下不就能办到？”

    “……”

    的确，以乾坤仙术的玄妙。彭禹可以从孕妇体内摘走胎儿，并且以天地之气模拟胎盘，进行体外孕育。

    “先帝身边能人异士众多。类似的手段自然可以做到。但对他而言，那可是野种，他竟然能手下留情？”

    这完全推翻彭禹对惠皇的印象，也推翻云阳侯对惠皇的认知。

    所以，在查明金念生血脉源流和羽嘉郡主有关后，云阳侯直接回金吾城，打算找神皇帮忙。

    虽然有点犯忌讳，但他真得很想知道，当年那个女孩到底活没活。

