    其余战场上，战局也逐渐平稳。当李长河杀死薛申后，混沌信徒们无论如何献祭，都不会有新的混沌仆从出现。

    而当那青色的传送门出现，各地都受到了不同程度上的支援。

    不过，其中有一块区域，即便是传送门也无法支援到位。

    那便是白洛河等人所在的海域之上，大唐的传送门还没有研究透彻，光是传送人都有走丢的风险。更不用说，将传送位置定位在行驶中的舰船上。

    但好在。那里的战况并非劣势。

    在海面上，可没有足够给叛军们进行升魔仪式的生命和杀戮。

    要知道，薛申那家伙成为神选，是献祭了十万以上的生命，才成功升魔的。

    而那片海域，可没这些条件。

    他们不像李长河这般，要面对数量庞大的混沌仆从。

    他们之间的战斗，更多的都是远程武器狙击或轰炸。然后便是各自舰船之间的跳帮战。

    当然，凶狠程度也丝毫不弱。

    甲板上，船舱内，海面上，甚至是水面以下。

    都有战斗爆发。

    当李长河解锁天策上将的权限后。

    那支因为战团长被刺杀，而陷入沉眠的战团。成了翻盘点。他们本会在沉眠中慢慢死去，或成为幽灵船在海面上飘荡。

    但更高的权限，将他们强制唤醒。

    他们睁开双眼，推开舱门。对着最近的叛军舰队展开了凶狠的炮击，然后便是一头撞进叛军舰队中，进行更为激烈的跳帮战。

    这很大程度上的缓解了玩家们的压力。

    这也得亏了墨芒，要不是她当时潜伏在某位战团长身边搜查资料。

    从而正好挡住了刺杀，使得大唐海面战团苏醒了一支，成功拖延到李长河的权限提升。

    不然，大唐的海面力量早就被清扫干净。

    叛军也会带着舰队去沿海城市进行献祭，从而升魔出又一个神选。

    不过，墨芒也生命垂危。在抵挡刺杀时，她的头部被敌人一脚踢中。头部受损严重。

    白洛河一边应付着敌人，一边治疗她。勉强算是保住了她的性命，但她的左眼是彻底没救了。

    最后，是一位个子小巧的女孩。

    暴怒的挥剑，连杀二十多个混沌战将。成功来到海面上。

    应该是有着【水上行走】或【波纹疾走】之类的技能，使得她能够站在水面上。

    随后，她拿出比自己个子还有高的斩舰刀，召唤出一只红色巨人，将叛军的战舰斩出一个巨大的破口。

    直接击沉了战舰。让数百只混沌战将直接淹死在海里。

    穿着沉重的甲胄，他们在掉进海里后，就和石头没有任何区别。直接一溜到底。

    这也使得，那个区域的叛军战意低迷。

    先是墨芒的干扰，让刺杀失败。

    又是李长河的权限提升，唤醒了战团长已经被刺杀的沉默战团。

    后来，连舰船都给切了。那应该是秋问天了，李长河和她加过好友。

    但没怎么聊过，没想到她也进入了大唐。

    斩舰人嘛，那可不得对船特攻？

    那个区域，忠诚派正追着叛军打。

    而其他地方，就没这么好运了。

    边境漠北，升魔成功，混沌神选出现。

    那个区域的玩家，花费了很大代价，才将神选杀死。和李长河这边的情况相似。

    那里的持有者，几乎被斩成两段，果断将自己的持有者称号，‘给予’了队友。

    新任的持有者拼尽全力，一枪捅死了那位混沌神选。但自身也被混沌信徒所杀。

    随后，杀戮不断。官方最终还是夺回了持有者的称号。

    打的异常惨烈，何峰和项五都受到了不同程度的伤势。

    尤其是何峰，在夺回持有者称号时，硬是抗住了敌人一发持有者技能。

    给官方取得了最好的机会。

    “唉，对方的魔装还未熟练。我的枪尖都捅在他胸口了，只要拧一拧，我也能成为持有者了。可惜啊...当时那种情况。没有兽怒狂王的免死效果，我必死无疑。”【好友】中，何峰和李长河抱怨着：“我要是真的拧一拧，估计也就是持有者几秒体验卡。想了想就算了。”

    李长河能想出这种画面。

    一边是战斗力强大，但需要长时间熟悉并掌握的魔装。

    一边是早已与自身各个技能配合完善的【兽怒狂王】。

    前者还容易遭到围攻，在那种环境下，他选择了更为保险的方案。

    “活下就好，盒子...老项怎么样？他不回话啊。”李长河问。在确定安全后，他询过各个【好友】的情况。

    项五回了句。‘让我静静’后便没有了回应。

    “老项啊。给神选拍飞四十多米，卡墙里了。别人刚给他扣出来，他就吐在头盔里了。老自闭了....”何峰回应着。

    想象了一下画面，李长河感觉胃部有些不适。的确该自闭....

    “你说的对，活下来就好了。”何峰在【好友】中回应着：“你那如何了？”

    “结束的比你那早一些，就是玩家损失很大。”李长河响起那些战死的【玩家】，心里一叹。白玉京力竭而亡，池瑶被刺客袭杀，很多【玩家】都死了。

    “至于现在，我得修养一段时间。等其余区域的战况结束。”

    “我这也差不多，都没几个人了。”何峰看着满目疮痍的漠北城，那些尸体堆积成山。

    大唐战士们清理着战场。其中有忠诚派战士和辅助军，也有混沌战将和混沌仆从。

    其中，有【玩家】默默垂泪，在尸堆中寻找自己的朋友。

    在那种情况下，即便是【持有者】都难以存活。

    更不用说其他【玩家】了，即便是实力强大的冠军级【玩家】。都有可能死在某个不声不响的角落里。

    这就是战争剧情啊。太惨了...

    何峰扫了眼【任务面板】

    【任务目标1：消灭混沌89.78%】

    【目前参与玩家：139】

    这还算上了那些正在逃亡的混沌信徒，玩家数量还会下跌。没准会少于100，那就是突破80%的死亡率。

    远超其他【大型世界线任务】。

    何峰不由叹息，接过身边一位官方玩家递出的香烟。

    坐在漠北城上，幽幽的抽起来。

    （双更了……快！快夸我！！！）

