    “灵儿，现在这种情况由不得我们不对付薄景琛了，毕竟我们要是不对付薄景琛，接下来就应该轮到薄景琛对我们赶尽杀绝了。”

    可她什么也没有对薄景琛啊，他为什么要这样对待自己？薄灵儿不死心的抬起手再次拍打着别墅的门，可是门依旧没有人为她打开。

    薄灵儿无助的蹲在一旁：“妈妈，薄景琛为什么要这样对我？我明明什么也没有做。”

    赵静蹲在薄灵儿的眼前，她抬起手拍打着薄灵儿的后背：“灵儿，薄景琛这个人向来容不下自己的兄弟姐妹，就算你什么也没做，他也不会放过你的，你看看你其他残废的哥哥们就知道了。

    所以我们必须要反击！要不然我们又要过回曾经任人欺负的日子了，那样的日子灵儿应该不会想要过吧？”

    不想，一点也不想。

    薄灵儿红着眼眶摇头，赵静蛊惑的抬起手放在她的脑袋上摸了摸：“既然灵儿不想过回以前的那种日子，那么就听妈妈的话去接近陆浅，然后把她抓起来威胁薄景琛。”

    薄灵儿想了想点头：“好！我去接近陆浅。”

    她原本不想和薄景琛作对的，但既然薄景琛先对她出手了，那他就别怪自己对他不客气了。

    ……

    司家。

    陆浅和薄景琛在房间里休息了一会儿，然后一起坐在那里填皇家学院入学申请。

    司华和皇家学院校长是朋友，所以陆浅想要入学皇家学院，校长直接发来入学申请表让陆浅填。

    等陆浅填好发过去，校长替陆浅办理好入学手续，陆浅明天就可以进入皇家学院上课了。

    薄景琛坐在陆浅的身边看着她填资料，见她填的这么认真，薄景琛也不好打扰她。

    他就这样看着，等陆浅把所有资料填好后，薄景琛检查了一下确定没问题后才让陆浅把资料发给了校长。

    做好这一切，陆浅有些无聊。

    她准备出去逛逛，许久没来帝都，也不知道帝都是否还和她记忆中的帝都一样。

    刚好南想想在帝都，陆浅打算约她出来一起逛逛，顺便叫上上官枫。

    既然要道歉，那不得亲自面对她道歉？

    写信道歉太没有诚意了，陆浅和薄景琛商量了一下，薄景琛当然乐意奉陪，只要是陆浅想要去的地方，他都会陪她去。

    两人决定好换好衣服就出门了，出门前和司华说了一声不回来吃饭了，两个人就开车出门了。

    在车上的时候陆浅联系了南想想，南想想来帝都两天，两天都呆在公寓，上官枫因为太忙的关系他从回别墅后就没有去公寓。

    南想想都快无聊的开花了，然后陆浅刚好就打电话过来约自己出去逛街了，南想想听见陆浅搬家来了帝都，她可高兴了。

    在听见陆浅打电话找自己逛街的时候她更加的高兴，几乎想也没有想就答应了。

    只是因为上官枫太忙的关系，没办法和她一起，南想想再电话里和陆浅说了，陆浅也没有不高兴，就让南想想一个人出来就行了。

