    龙战一语惊全场，不等众人提问，便开始了滔滔不绝。

    首先是分析眼下利弊。

    应急反应小组4人都带了夜视装备，而索马里民兵穷得饭都吃不起，根本不可能有夜视装备。

    夜视镜在夜晚战斗中提供的帮助，足以让战斗走向不平等碾压。

    这是优势一。

    作为海军王牌的DG特种兵，经过世界最优秀的系统性训练，夜间潜袭作战可以说是龙战等人的老本行。

    怎么在移动时保持静音，怎么避开敌人的视野，怎么无声干掉遇到的敌人等。

    在座的除了飞行员杜兰特，不管是应急反应小组的龙战四人，还是三角洲狙击手苏哈特和戈登。

    在这方面都是个中老手。

    这是优势二。

    白天靠咀嗑阿拉伯茶刺激身体，打起架来一个比一个猛的索马里人，现在药效的劲头已经过去。

    嗑药的人大家都懂。

    药效起来的时候有多猛，药效没了之后就会有多痿。

    现在已经是日落入夜时分，到了索马里人药效彻底消退的时间。

    龙战用脚趾头都能够猜到，白天悍不畏死作战勇猛的索马里人，现在的状态变成了什么样。

    肯定和过度劳累的阳痿男一样。

    浑身稀软的摊在那里，别说是扛枪出去打架，动个手指头就觉得累人。

    这是优势三！

    剖析完了小组当前具备的优势，龙战紧接着一针见血的指出了，当前所面临的各种严峻问题。

    地面部队的支援遥遥无期，空中支援又被限制无法执行。

    这代表将得不到任何支援。

    经过白天的一番惨烈大战，众人剩下的弹药都已经捉襟见拙，就连人形弹药库龙战都只剩300来发。

    战场上枪是士兵的命，子弹是吊着这条命的氧气。

    人没有了氧气，离死也就不远了。

    最后也是最重要的一点，众人周围全是极度仇美的索马里武装民兵。

    现在他们陷入了阳痿状态，龙战等人能够有喘息的时间，似乎一切都还稳定，有了能够撑下去的假象。

    可真相却是。

    一旦这些索马里人休息好了，吃饱喝足再次咀嚼阿拉伯茶嗑药，大脑被重新刺激到兴奋状态。

    他们会再次变成不怕死的战士，发起新一轮的进攻。

    白天龙战等人携带的子弹充足，视野状况良好能发现敌情，能顶住索马里人不要命的冲锋。

    晚上视野变差加上子弹严重不足，想挡住可没那么容易。

    在这种各方面都是劣势的情况下，继续守在这里就等于是坐地等死，绝不可能有任何逃出生天的可能。

    留下来只有死路一条，博一下还有可能活下来。

    该怎么做，还有的选吗？

    答案没得选！

    唯一能够活下来的方法，就是借着夜视装备和擅长夜战的优势，趁着索马里人这个虚弱的节点，尽快从这个地方离开。

    至于离开这里后去哪里，龙战给出了两个方案。

    第一个是一起前往第一坠机点，那里有三个游骑兵小队的兵力，哪怕索马里人再次发起进攻，也有极大的概率可以撑到坦克装甲车队到来。

    在电影的原剧情发展中，游骑兵们确实撑到了最后。

    虽然在这等待车队的几个小时里，又有多名游骑兵因此牺牲，但是最终的结果并没有太糟糕。

    绝大部分参加行动的成员，都逃出了摩加迪沙这个地狱。

    要是只求最大可能保命活下来，与游骑兵大部队会合的方案是最优的。

    桑尼和克莱等人都觉得这方案可行，其中桑尼更是迫不及待，立马准备呼叫联合作战中心请求许可。

    “等等，先听我说完。”

    龙战打断了桑尼的动作，紧接着说出了第2套方案。

    然而当龙战说出第2个方案，并表示他自己有强烈意向并强力推荐时，桑尼等人全都被震惊到无法淡定。

    原因无他。

    这个方案太过于疯狂！

    但凡脑子正常一点的人，都想不出这么夸张的方案。

    “重新潜回哈瓦迪街抓捕艾迪德？这个笑话可并不怎么幽默。”桑尼一副见鬼了的夸张表情。

    “我们连艾迪德在哪都不知道，这恐怕行不通吧。”克莱无奈道。

    “艾琳行动展开已经超过6周，至今没有艾迪德藏在哪里的消息，我们想在今天一个晚上找到他，几乎是不可能的事。”布莱恩没有一点信心。

    一旁的飞行员杜兰特没有说话，已经被龙战的疯狂给惊呆了。

    龙战要想借助这次黑鹰坠落，达到正大光明离开美军部队的目的，就必须让桑尼等三人配合他的行动。

    为了说服桑尼、布莱恩和克莱，跟着他去搏一把。

    龙战针对三人所质疑的点，针对性的挨个进行了解答。

    首先明确表明这不是一个玩笑，而是他一直以来都想做的事，并为之准备了已经超过6个星期。

    其次是艾迪德躲究竟在哪，怎么才能把他找出来的问题。

    龙战表明从第1天来到摩加迪沙，就开始了对艾迪德的所有个人情报，以及整个黑海地狱的人员分布区域等，暗中做了大量的分析调查。

    虽然没有算出艾迪德的躲藏点，但是已经知道他的心腹头目，可能躲藏的位置。

    今天白天全城打成一锅粥的时候，应急反应小组不需要着陆作战，整个过程都在坐冷板凳替补。

    龙战看上去是在看戏打酱油，实际上他比所有人都忙。

    主要是费眼睛，

    像这样的索马里民兵大暴动，艾迪德的心腹肯定不可能继续窝着躲着，必然会出来带队搞事。

    龙战坐在直升机上拿着高倍观察镜，就是在找到艾迪德的心腹。

    从超级68抵达黑海地狱上空，到最后走路到第二坠机点，龙战连续盯着人群看了一个多小时，眼睛都差点看花了。

    好在功夫不负有心人。

    龙战非常幸运的找到了那个，有可能带他找到艾迪德的“大鱼”。

    这家伙就是几个星期前，在红十字会粮食分配中心当着龙战等人的面进行屠杀，最后还嚣张地做出开枪手势，戴着墨镜很装逼的民兵头目。

    他从哪栋房子里跑出来的，龙战在直升机上面用观察镜看的一清二楚，只要过去肯定就能逮住他。

