    江辞将伞放在地上，他从大衣口袋里拿出一只戒指盒打开，里面的钻戒精致玲珑。

    钻石在白色的雪花下闪烁着低调奢华的光泽，江辞单膝跪地，将戒指放在她的墓前。

    “阿姝，你不说话我就当你默认了。”江辞弯唇，斯文的气质里是一如既往的温润，“从今往后你就是我的妻子，我江辞不是始乱终弃的人，认定了的，永不会变。”

    “天地为誓，白雪为证，阿姝，以后我就是你的良人，我会陪着你，碧落黄泉。”

    “我爱你，阿姝。”

    雪花纷纷落下，落在江辞的头发上、衣服上，他的眼中始终是那片不变的深情和温柔，细腻之中是绵长的隽永。

    雪已经下了很久，一眼看去，四周都是白茫茫一片。

    墓碑前的玫瑰花也落了一层雪，花瓣愈发的娇艳，这是单调的颜色里唯一的明丽，如火如荼。

    江辞迟迟不愿离去，立体的五官上是寒冷的阴影，眉眼里镌刻着疏离。

    今天是姜姝的生日，他只想陪着她说说话，聊聊工作上的事也好，说说小想想的事也好，他总觉得，她能听到，他也只想跟她说。

    冰冷的雪花拍打在江辞的脸上，很冷，他却浑然不觉。

    这里的一切对于他而言都无比宁静，包括他的内心，都安静无比，格外镇定。

    “阿姝，我会照顾好女儿，你放心，她现在特别可爱，长得很像你。”江辞的唇角扬了扬，噙着一抹心满意足的微笑，也许姜姝只是换了一种方式陪在他和女儿的身边。

    白雪皑皑，望不到尽头。

    不说话时江辞就一直站着，不愿意走，只想跟她呆在一块。

    很快，他的头上落了薄薄一层白雪，就好似白了头，他其实也曾经想过要跟姜姝白头到老，他想过很多关于未来的事，他的未来里有她，可她……却没有给他这个机会。

    她的日记他每天都看，很多都能铭记在心，字里行间中他都读到了她对他的爱意。

    相爱不能相守，有情人也终没有成眷属。

    原来这世间，有太多的遗憾和不圆满。

    冬天的风极冷，呼啸而过，江辞闭上憔悴的眼眸，任由雪花一片片落在他的眼皮子上、长睫毛上，融化成水，冰凉冰凉。

    他就像一尊雕塑，默默守在姜姝的墓前。

    岁月终止，他对她的爱也永远不会停止。

    苍茫的天地之间只剩下穷穷白色。

    呼呼风过，恍惚之中，江辞仿佛听见姜姝的声音，他缓缓睁开眼，眼前有一个撑着雨伞，穿着白色大衣、水绿色长裙的高挑女人缓缓往他走来。

    她唇角轻轻扬起，眼眸里水波潋滟，容颜未改。

    她慢慢走到他的眼前，白色皮靴走过的地方留下不深不浅的脚印，风吹起她乌黑的长头发，她的瞳孔里都是江辞的倒影。

    她的睫羽颤了颤，笑靥依旧。

    白雪落在她的伞上，她冲江辞递出纤细的手，清脆的声音一如从前：“阿辞，我也好想你。”

    （姜姝篇完）

