    这些学问大家们自然是需要矜持，害怕丢人，可是对于那些跟在旁边伺候的小吏们就没有这个顾虑了。

    梁王殿下说话从来一言九鼎，跟在他身边的这些人们当然是清楚，既然梁王已经说了不拘身份。

    立刻就有人开始上前研究了起来，有人想着要努力摇晃，只是这方法似乎有些不太对劲，刘登用的丝线是三根丝线绞合在一起的。

    为了结实还特意让赵文谷把三根丝线穿在一根针上，然后从青豆中间穿了过去，想要用蛮力估计是不太可能了。

    又有人想要用火烤，只是这话还没说完，就被众人一致反对，这看起来晶莹剔透，用火一烤还不得炸了。

    各种稀奇古怪的办法都被他们用了个遍，可是折腾了一大圈之后，那粒青豆依然好好的悬在半空之中，没有任何的想要掉落的迹象。

    梁园之中的那些大家们一个个愁眉苦脸，这虽然只是一个小玩笑，但是，他们这些人一个个以大家自诩，可是面对这么一个小玩意儿，居然束手无策，这不是打脸吗？

    “代王殿下，您这个小玩笑可真是考倒了天下人，您该不会是故意拿我们来开涮的吧？”

    就在刘登嘴角含笑的时候，袁盎不知道什么时候跑了回来，眼看着众人也是束手无策的样子，袁盎的心里终于放心了。

    “怎么袁先生的肚子不疼了？既然先生的肚子不疼了的话，不如先生来试一试如何？”

    像袁盎这种人，刘登对他没有任何的兴趣，而且，本能的想要离这种家伙远一点。

    这种人满脑子就想着怎么算计别人，每天从睁开眼睛开始，不是在算计别人，就是在算计别人在路上。

    正常人谁闲着没事干会有心思跟他们折腾。

    “大王的学问果然精深，只是袁盎以为，这件事情怕是没有人能做到吧！”

    被刘登一番挤兑之后，袁盎的确是面红耳赤，不过他还是不甘在人前就这般丢了面子。

    现在的袁盎也不过就是三十出头，整个人顺风顺水，年纪轻轻就已经得到了吴王的信任，成了吴王面前的红人　，在吴楚等国，无论走到哪里，人人都对他奉若上宾，可是今天来到梁国之后，居然被刘登如此折辱，这口气让他怎么忍得下去。

    “袁先生，恐怕你是没听过一句话吧，正所谓人外有人天外有天，你袁盎做不到的事情，不代表别人也做不到吧？”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑容，说话之间，眼神似有似无的，看了一下墨佻的方向。

    作为墨家巨子，该不会连这么一个小把戏都玩不穿吧？

    “哈哈哈哈，殿下，这莫非是在虚言恐吓吗？不如这样好了，无论在场的哪一位若是能够做到的话，我袁盎愿意向他行五体投地的大礼！”

    袁盎也已经发现了刘登的眼神看向了墨佻那边，但是对于墨家的学说他也算是有所涉猎，纵然墨家在机关术上的确有过人之处，可是，这种事情应该是阴阳家的把戏吧？

    袁盎还真就不相信了，他一个堂堂的墨家巨子，难道会去拿什么阴阳家的把戏来破招吗？

    “先生此言差矣！我家大王事先不是就说了吗？这根本就是一个小把戏，只是给诸位娱乐之用，何必闹得这么难堪呢？”

    眼看着现场的气氛有些变了，陈奇赶忙站了出来打圆场，毕竟一个袁盎当然是无所谓了，可要是在天下名士面前丢了代王的风度，那可就真的有些得不偿失了。

    “陈大人说的对，在场的诸位都是天下名士，何必为了一个小把戏如此伤神呢？我看咱们还是喝酒吧，来人，上酒！歌舞，舞起来，唱起来！”

    梁王也赶忙站了出来打圆场，毕竟今天是自己的寿宴，再闹下去场面恐怕是有些不好看了。

    “殿下，所谓学问学问，不懂的就要问，这把戏虽小，可是其中蕴含的道理可不小，这可不是故意为难代王殿下，只是想请代王殿下说出个所以然来而已！”

    刘武的话音刚落，袁盎再次开口说道。

    刘武的心里都要骂娘了，老子给你台阶下，你居然还在这里，反过来拆老子的台。

    但是他毕竟身份高贵，这个时候倒也不方便跟袁盎争辩，只是恶狠狠地盯了一眼，站在他旁边的刘易水。

    墨佻若有所思的看向那个瓶子，似乎是有些头绪了，但是还是没有绝对的把握。

    陈奇越是站出来打圆场，袁盎越是觉得，刘登这根本就是在哗众取宠，就连他自己肯定也做不到。

    要不然的话，刘登何必要跟自己在这里争辩呢？

    “好了，既然大家都想看，那不如让我来试试如何？”

    就在刘登准备亲自演示的时候，墨佻终于忍不住了，站了起来说道。

    “我说莫先生您可得千万想清楚了，您要是做不到的话，这丢的可不是你自己的人丢的，可是你墨家历代先贤的脸啊！”

    眼看着墨佻居然站出来替刘登打抱不平，袁盎更加的气不打一处来了。

    “袁先生不可无礼！”

    刘易水赶忙站出来唱个红脸，袁盎立刻十分默契的朝着墨条佻拱了拱手，然后不再说话。

    “让先生见笑了，袁先生今天多喝了两杯，还请墨家巨子不要放在心上！”

    刘易水的脸上笑容十分的真诚，就算是墨佻明知道他们两个应该是设计好的，但是此刻还是对于刘易水有一些感激。

    “那就请墨先生来试试吧！”

    刘登微笑着，朝着墨佻拱了拱手，这个本来就是为他而设的，也算是刘登对他的一点点考验吧。

    “那在下就献丑了，只不过，我这个方法需在烈日之下，烦请诸位移步外面吧！”

    墨佻心里也明白，这根本就是刘登特意给他准备的机会，自己和这位大王殿下素未谋面，也不知道他到底为什么对自己这么青眼有加，不过这个机会对他来说实在是太重要了。

    墨家已经离开诸子百家的视野太久了，想要回到天下显学的位置上，今天就是第一步！

