    “北亭，我们去那边坐一坐吧，这边人有点多，挺挤的。”

    沐思雅深吸一口气，强压下心头的那股妒火，变了副面孔对陆北亭笑着说道。

    季瑶已经吸引了陆北亭的注意，她不想让陆北亭继续呆在这边。

    “你要是觉得挤就自己过去。”

    可让沐思雅没想到的是，陆北亭沉着张脸，非但没答应，反而不耐地斜了她一眼。

    他的视线依旧若有似无地落在不远处的季瑶身上。

    “北亭……”听到这话沐思雅委屈极了，“你就不能陪我一起过去吗？”

    “沐思雅，我希望你有点分寸。”陆北亭嗓音又冷了一分。

    沐思雅喉咙发紧，脸上的端庄再也挂不住了。

    她已经极力想引起陆北亭的注意了，可是陆北亭始终不看她一眼，心中失望暗涌，她咬咬牙，沉默着不再说话了，而是随着陆北亭的目光，目光怨恨地看着季瑶。

    季瑶和严柏霖正聊到兴处，两个人对设计方面的见解各持一方，交谈间不同的设计理念与灵感相互碰撞，让季瑶觉得收获颇多。

    严柏霖也有这种感觉，现在他看着季瑶的眼中的欣赏更加浓郁了，还有一丝情愫在想法地发酵。

    “让一让，让一让！”身后，一个服务员端着甜点过来了。

    因为这边的人有点多，所以格外的挤，大家都不想碰到这个服务员，免得自己的礼服上粘上奶油蛋糕。

    就在几个人后退之间，不小心撞了一下季瑶。

    随着这一撞季瑶一时不设防，踉跄一下，眼见着就要摔倒在地。

    糟糕！

    季瑶惊呼一声，闭了闭眼，过了几秒后，她想象中的疼痛并没有发生，而是感受到一只有力的胳膊搀住了自己。

    “你没事吧？”严柏霖俊朗的脸上带着一丝担心。

    要不是他刚刚手快，季瑶就得摔一跤了。

    见自己没摔，季瑶庆幸地长吁出一口气，站稳以后才不动声色地抽出那只被严柏霖扶住的手，“我没事，谢谢你。”

    她礼貌地道着谢。

    “没事，小事而已，你不用这么客气。”严柏霖含笑着说道。

    这个小插曲倒让季瑶对严柏霖的好感多了一分，好在没有摔倒，否则她这件礼服就得遭殃了。

    后面，陆北亭的视线越来越冰冷，周遭的气压也越来越低，导致几位老板都不敢上前与他搭话。

    刚刚季瑶和那个男人，似乎是拥抱了吧？

    从他这个角度来看，方才季瑶险些摔倒时被严柏霖扶了一把，二人看上去就像是在卿卿我我，格外地亲昵。

    这一幕让陆北亭不仅眉头微皱，心头有一股火焰也随之腾腾燃烧了起来。

    沐思雅也看见了全程，有些幸灾乐祸地轻嗤了一声。

    果然是个狐媚女人，妄想勾搭陆北亭就算了，现在就连参加个宴会连别的男人也不放过，真是浪荡无比。

    可就在她有些幸灾乐祸的同时，眼角的余光突然注意到了陆北亭难看的脸色。

    这或许也是个机会！

    “北亭，那边那位是季小姐吧？”眼前一亮的沐思雅指了指季瑶，故作惊讶地对陆北亭说：“她旁边的那个好像是她的男朋友吧？两个人好恩爱呀。”

    男朋友？

    陆北亭沉默不语，脸色已然铁青。

    身为小奶包的妈咪，季瑶居然如此不知检点，还交了男朋友么？

    “北亭，我们要上去和季小姐还有她的男朋友打个招呼吗？”看到陆北亭的反应，沐思雅暗自得意地挑了挑眉，还想继续煽风点火。

    陆北亭淡淡看了一眼沐思雅，敛了眸子，语气里带着几分锐利：“你不是一直和季瑶不对付么？什么时候关系好到需要打招呼了？”

    沐思雅一愣，没想到陆北亭竟然会反驳自己。

    不过很快她就反映了过来，只是笑容有些僵硬：“这，怎么说，她也是众诚的首席设计师，关心一下不过分吧？”

    “呵。”陆北亭垂眼冷笑了一声，似是在嘲讽一般。

    沐思雅的笑越发挂不住，被陆北亭这样拆台，觉得有些难堪。

    “北亭，你说实话，是不是对那个季瑶有兴趣？”越想沐思雅心中越难受，终于还是忍不住梗着脖子，直接向陆北亭抛出了这个问题。

    她已经顾不上陆北亭会不会生气，只是固执地凝视着陆北亭，想知道答案。

    陆北亭的性子一向倨傲淡漠，怎么会一直去关注一个女人？沐思雅不是傻子，自然敏锐地捕捉到了这其中的不对劲。

    陆北亭被沐思雅这么一问，颦起了剑眉。

    他对季瑶有兴趣么？撇去她是季小默的妈妈，他对季瑶这个人，是什么感觉？

    陆北亭一时之间竟然说不出来，这种感觉就连他自己也琢磨不透了。

    他本能地不想去追究这个问题。那个女人是季小默的妈妈，她就得是他陆北亭的人。

    这一刻，陆北亭在心中霸道地下了结论。

    沐思雅见陆北亭沉默着不回答她，反而兀自喝起了红酒来，就像默认了一般，她一跺脚，眼中有着毒辣的光芒闪烁。

    看来陆北亭真的对这个季瑶有意思！

    而季瑶那边，她已经没有再和严柏霖交谈了。

    严柏霖中途被他团队里的一个设计师叫走，说是要见他们的客户，打过招呼了之后严柏霖就走了。

    对于严柏霖季瑶也仅仅是有些好感，聊完了也就没多去在意。

    看到旁边放着的甜点，季瑶走了过去取了一些。

    晚上过来得急，她连饭都还没吃，暂时垫了垫肚子心情也好了许多。

    今天晚上的季瑶格外地光彩照人，不乏有人来向她搭讪打招呼，季瑶都客套而疏离地应付过去了。

    沐思雅看着风头这么甚的季瑶，嫉妒的火焰一下子从心底窜起。

    不就是一件衣服把她给撑起来了么？这个季瑶凭什么？凭什么获得陆北亭的好感？

    一股疯狂似乎是打破了枷锁，在沐思雅的匈腔里直跳动着，沐思雅眼眶一红，从一旁服务员端着的酒盘上拿下一杯酒，径直往季瑶走去。

