    

    “将所有祸乱万里边城的僵尸全数诛杀。”

    冥冥中，

    阴天子的话传遍深渊，

    那一刻，

    所有的鳞妖都沸腾了起来，

    猩红的杀戮气息从她们的身上不断散发出来，

    脱离太虚海境，化身血红杀戮，

    这正是她们所追逐的那个人，

    莫说杀光这些僵尸鬼类，就是诛尽天下鬼物，那又如何，只要阴天子伴随在她们的左右，

    崔钰收回自己的功德神剑，

    他的话已经无法在制约任何一只鳞妖的行动，

    阴天子在于所有鳞妖当中，是绝对的存在，除了他谁也无法左右鳞妖的行动，

    千年僵尸、万年僵尸，

    在鳞妖的眼中不过是叛逆的存在，

    听从阴天子的话，将这些异类全数诛杀，

    任凭僵尸又如何坚硬的肉身，在这些鳞妖的眼中又能起到什么作用，

    伴随着炙热的深渊炎流，

    僵尸的数量逐渐的在减少当中……

    崔钰看着手中生死簿上不断变换的数字，

    这群鳞妖真的很强横，

    甚至比起阴曹地府的阴兵还有过之而无不及，

    更为主要的是，阴天子对于她们来讲，也是唯一的存在，

    更不可能存在任何的背叛，

    鳞妖疯狂的撕咬着残余的僵尸，

    死眼骷髅和亡指枭傀作为将臣手下的两员猛将，此时此刻也被数百只鳞妖围困在中间，

    任凭自己天生异能，

    在这群疯狂的鳞妖面前，也不过是待宰的羔羊罢了，

    “僵王！”

    “僵王！”

    不愿承认眼前所见到的那一幕是真实发生的存在，

    死眼骷髅和亡指枭傀不断呼唤着将臣的名讳，

    将臣，

    那可是所有僵尸所仰望的始祖，怎么可能就这么轻易的被镇压，

    绝不可能！

    绝望中，

    死眼骷髅和亡指枭傀逐渐支离破碎，鳞妖撕碎了他们的坚硬肉身，周围的炎流更是将残余的肢体燃尽，

    想不到留守在封魂都数万年的时间，

    死眼骷髅和亡指枭傀终于等到了自己的王，

    也伴随着僵王的永久镇压，他们也走向了尽头，

    深渊中，

    一切尘埃落定.……

    万里边城，

    放眼面前数千里不见底的深渊，

    得道六人也是面面相觑，

    还好阴曹地府及时出现，要不然凭借他们的力量根本无法制约那只强大的僵王存在，

    “他妈的，我要回去跟那帮不入流的宗门好好算一笔账！”

    “临阵脱逃，这群狗娘养的！”

    孟高飞的肩膀受到了创伤，齐钰正在给他包扎，可也无法制止那火爆的脾气，

    “哎，真是大难临头各自飞啊，这帮人.……”

    李翰林也同样是死里逃生，心中不免愤恨起来，

    如果杀人无罪，

    这群懦夫他真的想和孟高飞一起将他们全都杀了，

    能指着他们拯救天下，

    就好比太阳从西边升起来一样，

    “要一起吗，不灭了他们，我咽不下这口恶气！”

    “喂。你们倒是给我一个痛快话，要杀，我孟高飞第一个不含糊。”

    其他的五人没人回应孟高飞的话，

    就连悲鸿也一言不发，

    临阵脱逃，

    算不上这群人有多大的罪孽，顶多就是软弱的表现，

    如果要是他们为了苟活人世间，屈服那群僵尸的话，杀了自然无所谓，

    可，

    他们真的就是怕死而以，

    凡人，

    如果不惧怕生死的话，那还叫什么凡人了，

    “操。”

    孟高飞一脚踢翻了面前的长椅，心中的愤怒不言而喻，

    “好了，他们想怎么样就随他们去吧，眼下当务之急还是安抚周围的百姓，然后回宗休养。”

    到了最后还是方小仙开了口，

    “你也别太上火，到最后我们不是还有新的战友留下来吗。”

    方小仙指着站在一旁同样是在养伤的慕容云海说道，

    无论慕容家从前是多么的风光，都与他们无关，

    能够在生死一刻，留在身边，那就足以说明，慕容云海值得他们的信任，

    “哈哈哈，那倒是，你这个朋友我交下了。”

    “喂喂喂，你们要干什么去。”

    孟高飞大大咧咧的和慕容云海攀交情，却看到问天岚和悲鸿和尚准备离开，

    费解的他赶忙将他们两个拦了下来，

    “万里边城的事已经解决，我也准备回盛唐了。”

    问天岚先说道，

    “蜀山是我和师妹的根，离开这么久，我想回去看看，如果以后还有能够帮得上忙的事情，尽管说，我问天岚随时愿意陪诸位一同赴死。”

    “喂喂喂，不要说得那么悲凉，我们几个可算得上人间顶流了，如果连我们都死了，人间也就没救了。”

    问天岚眼神平静，张开了嘴想要说些什么可却又硬生生的忍了回去，

    推开帷幕，径直的离开了，

    “贫僧也要离开了。”

    “逍遥宗的诸位，日后如果有需要尽管告知在下就可以。”

    “贫僧习惯了四海为家，蜗居在一个地方，非我本愿，阿弥陀佛，告辞。”

    离开两人，

    剩下的四个人没有继续挽留，

    阴天子曾经说过，以他们目前所领悟大道果实的程度也不过是刚刚迈过门槛而以，要向继续的提升就不断需要机遇和历练，

    茫茫天下，

    如果被束缚在逍遥宗，那么他们或许永远都无法承载这人间大道的支撑，

    “我们也走吧，僵尸之乱已经平定，刚刚获取的这些功德还不够老子重新当回阴兵的，你得继续努力才行。”

    杀生鬼言也同李翰林说道，

    为了能够早点攒足功德当回阴兵，杀生鬼言需要和李翰林一同继续游历人间，然后斩杀鬼物，

    “那，我也告辞了，诸位。”

    李翰林心中不舍，但也无可奈何，

    “哎，走了一半。”

    孟高飞长叹一声，

    从仙岛之乱开始，这许久的时间里他们六个人可都是待在一起的，想不到今天今天就要开始分别，

    孟高飞一个七尺男儿竟然也有些不舍起来，

    “司马长老，清点剩余的弟子，我们即刻返回宗门，经历这一场大战，我相信那些刚刚入门的弟子也得到了很不错的体验。”

    “好，我马上去准备。”

    司马良欢随即去召集剩余的逍遥宗弟子准备返回宗门，

    经此一战，

    逍遥宗的大名算是响彻秦晋之地，

    就算逍遥宗毫无争胜之心，

    在世人的眼中，逍遥宗也已经是当世无二的存在了，

    日后，

    将会有无数的后生仰慕逍遥宗，希望能够他日得到升仙，

    相比于得到六人，

    慕容云海的状况就有些凄惨了，

    五百剑奴全数阵亡，自己也负了伤，原本以为能够利用这场人僵之战，在让慕容府的名号重新回到世人的眼中，不曾想自己却成了鸡肋般的存在，

    得道六人，

    每一个单独拿出来都是足以名震四方的存在，

    慕容云海从小经受慕容家老祖的辛辛教导，原本也堪称人中龙凤，可在这六个人的面前，自己仍旧是那么的微不足道，

    尤其是当慕容云海亲眼见识到手持天罪的问天岚展开疯狂杀戮的那一刻起，

    两个人之间的差距堪称鸿沟，无法跨越，

    得道六人，

    为什么差距这么大，

    慕容云海心中不甘心，

    自己明明也做出了很大的努力，可为什么还是和他们有如此差距，

    婉拒了方小仙逍遥宗做客的请求，

    慕容云海决定自己要重新看一看如今的世界，到底慕容府的名号还够不够资格重新回到世人的面前，

