    天天转头，刚想扑到黎晚怀里，一看爸爸牵着妈妈的手，他瞬间泄气，又趴在桌上不动了。

    “你先坐天天身边，我去帮你拿早餐。”许深这才松开手。

    “天天，早啊。”黎晚摸了摸小家伙的脑袋，笑盈盈。

    天天歪着脑袋不吭气，继续喝牛奶。

    “怎么了？不高兴？抱歉啊，今天爸爸和妈妈迟到了，明天一定不会了，明天我们一起吃早餐。”

    “没有，天天没有不高兴。”

    黎晚又跟天天小家伙聊了会儿，确定他真得没有不高兴后才松一口气。

    毕竟今天第一天过来她和许深就迟到，这样真得不太好……但也不能怪她，是许深昨晚上……算了。

    要怪也怪她，喝酒了，脑子不清醒。

    吃早餐的时间并不长，好在没有耽误行程，他们依然可以准时过去。

    黎晚怕天天感冒，将他裹得严严实实。

    瑞士气温很低，路上的人都穿着厚实的羽绒服，黎晚也给天天穿了件白色羽绒服，还给他系上厚实的羊绒围巾。

    她自己更是包裹得密不透风，只露出亮晶晶的大眼睛。

    一家人先去了苏黎世湖坐游船，坐在游船上一边喝茶一边观赏沿岸的风光。

    天天长得可爱，很快和船舱里的小朋友们玩起来，许深就把黎晚揽到怀中，搂着她的腰。

    黎晚挺冷，躲在他怀里好多了。

    许深大多数时候并不看风景，而是看着怀里的她，像看着稀世珍宝一般看着她，偶尔控制不住自己时会在她的唇上亲一口。

    黎晚对他嫌弃极了，这里到处都是人。

    许深不以为然，紧紧抱住她，一刻都不想松手。

    他喜欢在她的耳边跟她说情话，哪怕没有什么好说的，也喜欢寒暄几句，比如“冷不冷”“饿不饿”。

    久而久之，黎晚都觉着他烦。

    而且她发现，他都不怎么在乎天天了，就没问过天天一句冷不冷，饿不饿，这还是当年那个为了儿子不择手段的许公子吗？

    从船上下来，他们沿着长长的河畔走着，走到苏黎世教堂前，天天又去追逐广场上那一群飞舞的白鸽。

    许深帮他们拍了很多照片，他很乐意给他们拍照，尤其是黎晚。

    不管走到哪，许深都喜欢牵着黎晚的手，怎么都不肯松开，除非天天故意走到中间。

    玩累了，他们就在沿岸的咖啡厅找个地方坐下喝茶，听着小提琴声悠扬婉转，看着行人悠闲走过。

    ……

    第二天晚上，瑞士开始下大雪。

    铺天盖地的雪花席卷而来，一片片落下，落在灯火通明的光海里，落在黑色的建筑物上，落在那些圣诞树和装饰物上。

    别墅里很暖和，柔和的暖气吹在他们的身上。

    天天早就回了自己的儿童房，许深和黎晚拥抱在一起坐在窗前看雪。

    别墅就坐落在山脚，既能看到白色的雪山，又能看到门前蜿蜒的河水，四周安静极了，仿佛……能听见雪落的声音。

    卧室很暖和，黎晚和许深都只穿了睡衣坐在地毯上。

