    成果说完这句话，扫了一眼李斯文，继续道：“对方还说，联盛是高科技公司，像咱们这样的家电企业还是去劳务市场招工人吧，别在大学校园里丢人现眼。”

    “文哥，这个联盛什么来头？这么狂？”

    常海忍不住问道。

    “是一个背靠京师，班底由华科院组成的公司，这么说吧，人家无论是背景还是当前在市场的地位，都是龙头级别的存在，尤其联盛创始人柳忠烈更是中关村的元老。”

    李斯文轻轻一笑：“所以人家说这种话也不意外。”

    “这么厉害。”常海挠挠头。

    “当然了，就看他们的招聘阵容就不是普通公司能比的，不仅有一个叫杨清风的人力资源策划，还带来了他们的研发团队坐镇。”

    成果说道。

    李斯文一听这话瞬间来了兴趣，忙问道：“你是说联盛的研发团队也来了？你没看错吧？”

    “文哥，千真万确，好像是联盛的总工程师亲自带队，就是为了为联盛把关，对了，你上次提过那个人，叫什么孔光楠。”

    成果道。

    李斯文坐不住了，谨慎的问道：“你是说孔光楠来了？”

    “是的。”

    成果点点头。

    “不可能，绝对不可能。”

    李斯文轻轻摇头：“孔光楠那样的人怎么会出现在鹏城？这不合逻辑啊！”

    “文哥，人家做为联盛的总工程师，前来挑选人才也很正常吧？”

    成果不解的问道。

    “你根本不理解这些科技人员。”李斯文说完，坐到位置上道：“紫龙，成果，你们两个现在去把这件事搞清楚，确定是否孔光楠真的来鹏城了，如果来了，他住在哪里哪个房间都要给我问的明明白白，对了，别暴露了。”

    “好。”赵紫龙和成果答应一声便离开了，李斯文随后又对常海道：“海子，你和赵健带二舅出去逛逛，买点东西再回曹州。”

    片刻后，房间内只剩下周文静，李斯文一把将对方拉到怀里，就那样静静的坐在椅子上。

    “怎么把人都支走了？”周文静好奇的问道。

    “我在想孔光楠的问题，他怎么会亲自来鹏城呢。”李斯文搂着对方纤细的腰肢悠悠地说道。

    “他有什么问题？人家帮忙选人才也是一件很正常的事啊，就像你的公司招人，不也是下属帮忙挑选么。”周文静嘀咕道。

    “这不一样，孔光楠是联盛总工程师，他的地位甚至不亚于柳忠烈，而且他是一个科研大佬，不接受采访，不接受饭局，不接受任何活动，可他为什么来了呢？”

    李斯文嘀咕着突然灵光乍现，伸手在周文静的屁股上拍了一下：“我明白了！”

    “哎呦，你往哪打呢，一惊一乍的。”

    “嘿嘿，我给你揉揉。”

    “讨厌！”

    周文静羞涩的按住李斯文的手，岔开话题道：“快说说，你明白了什么。”

    “你让我揉揉，我就告诉你。”

    李斯文坏笑了起来。

    “嘁，我还不想知道呢，哎呀，你把手拿开，别把我的裙子弄褶了，明天我还要去上课呢。”

    周文静脸色羞红的道。

    “啊？明天就开课了？”

    李斯文愣了下。

    “是啊，一共一周的课，上完后我就要回去了。”

    周文静埋着头道。

    “这么快就要回去？”李斯文皱下眉头：“老婆，不行的话就别去上课了，我这个人生导师，不比那些所谓的专家强多了？”

    周文静笑着在李斯文的鼻子上刮了下：“我知道你厉害，但是你那么忙我总不能一直烦着你呀。而且我这次学习一些营销手段以及对连锁超市的管理，会对我以后的发展有很大帮助的，况且我和那些姐妹都约好了，一起学习，一起致富。”

    李斯文微微一笑，并不想打消对方的积极性，点头道：“那好吧，明天我开车送你。”

    “不用了，我和那几个姐妹一起去，她们人可好了，你就放心吧。”周文静道。

    李斯文想到明天肯定还有一堆事，就点头同意了。

    果不其然，当天晚上，赵紫龙和成果就把孔光楠的消息带了回来，两个小时后，李斯文的车停在了世纪酒店的门口。

    “是这里么？”李斯文看了一眼酒店：“档次不高啊！”

    “没错，我刚开始也在想，那么大的公司就住这样的酒店，也太节俭了吧，不过后来一打听，确实就住这，孔光楠就在402。”赵紫龙说道。

    “我们进去吧！”

    李斯文下车向酒店走去，他其实对孔光楠住这样的地方并不意外，但杨清风能忍受就有些意外了。

    和高档酒店不同，大厅没有迎宾，只有两个工作人员坐在吧台里打着哈哈，李斯文甚至没有打招呼便走进了楼道，几分钟后他便敲响了402的房门。

    咚！咚！咚！

    站在门口，李斯文深吸口气，很快房门便打开了，只见一位带着眼镜，手里拿着笔，浓眉黑发的中年男人打开了门，他有些好奇的打量下李斯文等人，轻声轻语的问道：“请问，你们找谁。”

    “孔先生您好，能进屋和你谈几句吗？”李斯文不禁有些激动，因为面前的人正是孔光楠，一位未来在华夏有着最高成就的院士。

    然而李斯文的期待并没有迎来良好的反应，只听孔光楠很平静的摇头道：“恐怕是不能，我还有一项研究稿没有写完。”

    “唉你这人，我们找你的住处找了一天，废了多大的劲啊，说几句话咋还不行呢。”

    赵紫龙有些不乐意的道，他这一天和成果跑断腿了都。

    不过一旁的李斯文忙用胳膊碰了下赵紫龙，示意他别说话，微笑着道：“孔先生，您别介意，我兄弟性子急，这样吧，您给我五分钟，五分钟之后如果您不想听我的话，我立马滚蛋。”

    “三分钟，进来吧！”

    孔光楠说完打开了门，当李斯文走进去后，内心不由自主的发出感叹，因为房间内的茶几上，摆放着大量的稿纸，想想一个中年人，出差在外大半夜的还在搞研究，真不是普通人可以比的。

