    魂力较弱的冰雪，段雷，九毒神君等人顷刻间就失去了意识。

    紫色风暴将大雪山中的一切全部吞噬淹没。

    不知过了多久，四周的空间终于趋于稳定。

    暗紫色风暴消失的无影无踪，沈浪缓缓睁开双眼，发现自己与众修士出现在了一处奇异的空间之中，空间内到处刮着诡异的紫色气流。

    “这里究竟是……”

    沈浪晃了晃晕眩的大脑，摇摇晃晃的站了起来。

    “此间正是那轮回天宫内部，想不到世间除地藏小友之外，还有人能驾驭这轮回天宫。”沈浪耳畔传来东华帝君的叹息之声。

    “哼，能以羸弱不堪的元神来催动这轮回天宫，也算那元始老儿有点本事！”一旁的冥河教祖面色阴沉无比，略有些不甘心的说道。

    玄霄站立在一旁，默然不语。

    东华帝君，冥河教祖和玄霄三人意识保持清醒，魂力较为强大的沈浪缓了一阵才恢复意识，至于沧月圣女冰雪绯夜等修士，尚处于昏迷不醒的状态，倒在沈浪身旁。

    待眼前的视线逐渐清晰后，沈浪这才发现自己已经置身于一座封闭的宫殿，内部无比空旷，高而不见其顶，左右也看不到尽头，有种难以言喻的纵深感。

    宫殿内空无一物，说起来竟与广天宫的原始环境极为相似，只是内部空间被放大了万倍不止！

    沈浪仔细感受了一番，发现这里的时空特性也与广天宫一模一样，时间流速与外界大概是十比一。

    但与广天宫截然不同的是，四周空间中弥漫着诡异的紫色气流，散发着一股寂灭肃杀之气，给人一种诡异莫测之感。

    “欢迎来到轮回天宫第一层。”

    就当沈浪的意识恢复清明后，元始天尊的声音突兀震荡整座宫殿。

    一道白光骤然浮现在众人身前的半空中，白光渐渐汇聚成人影，化作一名白袍银发的道人，正是元始天尊的元神。

    值得一提的是，修为在混元大罗金仙之上的修士魂体皆以“元神”而命名，道祖天尊的元神又称为“神源”，神源即为半神修士神力之源，也是生命之源。

    元始天尊的元神一改衰老之姿，面容竟如青年一般，通体散发着朦胧温润的白光，给人一种神秘深邃之感。

    因神源在鼎湖之战中严重受损，元始天尊的元神气息波动并不强烈，给沈浪的感觉，大概也就是混元大罗金仙的级别。

    虽说如此，但沈浪可丝毫不敢轻视元始天尊的这道元神，他深知这老东西绝对能发挥出远远超过混元大罗金仙级别的战力！

    众修士见元始天尊现身，当即警惕起来。尾心。

    飕我的笔茗，沈浪挡在了冰雪沧月圣女绯夜等昏迷不醒的众修士身前，双目死死盯着身前出现的这道元始天尊元神，气氛剑拔弩张。

    “据说轮回天宫共有九层，每一层都充斥着不同程度的法则之力，第一层的法则之力最弱。你把我等困在第一层，可是看不起我们？”

    玄霄冷笑着瞥了眼元始天尊，率先打破了沉寂。

    元始天尊坦言道：“师弟何必明知故问？轮回天宫颇为特殊，即便是贫道全盛时期，也至多只能解开第五层的封印，以今时这副羸弱的神源真身，能解放第一层已是极限了。”

    玄霄阴寒道：“只解放第一层，也妄想困杀我等？”

    话音一落，冥河教祖和东华帝君当即摆出攻击姿态，两人全身缭绕起狂暴的血色雷霆和灿若烈阳的太阳神火，随时准备攻击元始天尊的元神。

    元始天尊神色未动，继续回应起玄霄，沉声道：“师弟此言差矣，贫道并非是想借轮回天宫困杀你等，而是想让你们见证这一切。”

    “哼，元始老儿，你想让我们见证什么？”冥河教祖面色阴沉的质问道。

    “自然是让你们见证……贫道与天选者合而为一的整个过程。”

    元始天尊的元神话音一落，双指一掐，口中念念有词，漂浮在半空中的元神赫然释放出灿若烈阳的白色神光，霎时间将整个轮回天宫第一层照的通亮。

    一股磅礴浩瀚的神力从元始天尊的元神之中迸发，威震天地般的灵压和威慑力席卷整个轮回天宫第一层，难以形容的能量波动让人心脏都在颤抖！

    饶是沈浪都能看出来，元始天尊正在凝聚神力，恐怕是要释放什么大招了！

    “这老东西在施展神术，我等全力攻击！！！”

    冥河教祖暴喝出声，立即挡在沈浪身前，双掌朝前一推，打出大量的黑色光球，犹如宛如行星大爆炸一般，化作极致的死亡能量朝着元始天尊席卷而去。

    “喝！”

    东华帝君也化作神鸟金乌，双翅一展，撑开一片金色的火海旋涡，朝着释放出神光的元始天尊元神压了过去。

    “血影神咒！”

    后方的沈浪也咬紧牙关，即刻化作血影真身，浑身卷起滔天巨浪般的红黑色血光，朝着身前的元始天尊轰杀而去。

    眼看着沈浪三人的攻击就要击中半空中的元始天尊元神，但可惜，元始天尊三道攻击袭来的刹那之前完成了施法，口中喃喃自语：“天地同生，五行之祖，幽冥伏藏，神风速现！”

    法咒声一落，元始天尊右掌朝前一推，掌心中赫然卷起惊涛骇浪般的黑色风暴。

    “轰轰轰！！！”

    轮回天宫第一层内空间刹那间变成了战场，一连串爆裂轰鸣之声不绝于耳。

    不同于外界，轮回天宫内的空间极为稳固，即便被空间被毁灭之力击溃，也能在一瞬间恢复过来。

    诡异的一幕出现了。

    东华帝君和冥河教祖击出的神通攻击只抵挡了一瞬，就被铺天盖地的黑色风暴击中，这诡异黑色风暴蕴含着一定程度的时空之力，甚至能阻断能量流动！

    虽说东华帝君和冥河教祖全力之下的神通攻击已经到了神术的级别，但还是被元始天尊打出的黑色风暴震散。

    “糟了，是时空风暴！”

    冥河教祖当即反应过来，脸色变得极其难看。

    下一刻，他与东华帝君先后被黑色风暴击中后，仿佛深陷泥潭中一样，手脚动作如同慢镜头一样，行动力大减！

