    现在他们的老祖宗踏星上神却是向李七夜行如此大礼，甚至是以晚辈自居，这顿时把彭越、彭逸他们两个人吓得魂都飞了起来。

    　　要知道，他们的老祖宗可是高位上神呀，甚至可以与一些大帝仙王平起平坐，现在竟然以晚辈自居，那么眼前的李七夜究jìng是何来lì？

    　　想到这一点，彭越和彭逸都不由冷汗涔涔，李七夜这只怕是一尊无上的巨头行走于世间呀。

    　　一般而言，这种无上巨头是不会行走于世间的，现在李七夜却行走于世间，想透了这一点，这真的是把彭越和彭逸吓得魂都飞起来。

    　　特别是彭逸，这两天来他一直都跟李七夜称兄道弟，现在连他老祖宗都要以晚辈自居，现在好了，变成了他的辈份都在他老祖宗之上了。

    　　想到这一点，彭逸都不由直冒冷汗，双腿不争气地直接哆嗦，这也不能说彭逸胆小，只能说发生这样的事情，实在是太吓人了。

    　　彭逸算是有胆量了，没有被直接吓得坐在地上已经是很了不起了。

    　　此时李七夜与踏星上神坐定，踏星上神是老怀大悦，虽然说他与李七夜没有师徒之名，但有师徒之实，他能有今天，都是李七夜所指点，特别是当年的猎帝战役，他更是追随于李七夜的战车左右，为李七夜冲锋陷阵。

    　　可以说在上神之中踏星上神是最随于李七夜身边最久的一位上神之一，当年李七夜重回九界之后，踏星上神就再也没有见过李七夜了，现在李七夜真身归来，这能不让踏星上神喜不胜喜吗？

    　　“你们两个过来，快快拜见大人，今日能一拜大人，是你们的福份。”坐定之后，踏星上神向发懵的彭越和彭逸招了招手说道。

    　　被老祖一声叫呼，彭越和彭逸回过神来，他们忙是上前，跪拜在地上，战战兢兢地说道：“小的拜见大人——”彭越和彭逸都不知道李七夜究jìng是何方神圣，是哪一位无上巨头，但是此时此刻跪拜于地就没有错了。

    　　彭逸更是被吓得战战兢兢，他伏拜于地，久久不敢起来，说道：“小的有眼无珠，不知道大人驾临，多有冒犯得罪……”此时他说话的声音都会发抖。

    　　想想这两天他伴随于李七夜身边，还天天称兄道弟，想一下这样的一个巨头就在自己身边，自己却毫无所知，这是吓得他全身冷汗涔涔。

    　　“起来吧，不知者不罪。”李七夜看了看彭逸，笑着说道。

    　　听到这样的话，彭越和彭逸都不由松了一口气，如释重负，幸好大人有大量，并没有怪罪下来。

    　　“子孙多不肖。”看着彭越和彭逸，踏星上神只好轻轻地摇了摇头，说道：“彭家也是日薄西山，颓势难挽。”

    　　踏星上神虽然他本身很强大，但他这样的存在不可能停留在凡世间，他必须归隐于探索之地，所以就算他心索彭家，也没有那个时间和精力去经营彭家。

    　　被自己老祖宗这样一说，彭越他们都不由羞愧地低下了头颅。他们彭家拥有不错的资源，特别是还有老祖宗在世，一般门派传承都不敢来招惹他们彭家，他们彭家与各门派之间少有战火。

    　　但是这几代以来，彭家却没有出什么人才，随着老一辈的凋零，年轻一辈难有作为，这让彭家日薄西山，再没有当年的盛况。

    　　对于踏星上神这样的评价，李七夜笑了笑，说道：“彭逸还是可以栽培的，他是天fù差了一些，道心还未经过打磨。不过，知进退，懂分寸，栽培一番，就算在大道上没有惊人的成就，未来掌舵彭家，还是有中兴之望。”

    　　彭逸在修练上的确是没有什么惊人之举，不过他做事能懂审时度势，颇有将风，只是他经lì太少，还显得幼稚。

    　　“连大人都如此看，那就值得打磨一二。”踏星上神点头，对彭逸吩咐地说道：“你就留于我身边一段日子吧，我亲自打磨打磨你！不要让人失望，彭家大任在你的肩上！”

    　　踏星上神知道大人看透万世，彭逸能得到如此的评价，这说明彭逸还是有那个潜质的，正是因为如此，踏星上神也让彭逸留在身边打磨打磨，未来彭家需要中兴之材！

    　　听到这样的话，彭逸他自己都震hàn得愕在了那里，一时之间回不过神来，当他回过神来之后，惊喜，忙是跪拜于地，恭敬地说道：“老祖宗栽培，子孙一定全力以赴！”

    　　这对于彭逸来说幸福来得太突然了，他做梦都没有想到自己竟然有机huì留在自己老祖宗身边，而且这仅仅是李七夜一句话而己。

    　　彭越看到这样的一幕，也不由为彭逸高兴，因为能留在老祖宗身边是很难的事情，只有天fù极高的弟子才有资格留在老祖宗身边修练，现在老祖宗竟然破例地把彭逸留在身边，这对于彭逸来说是一大了不得的机缘。

    　　“退下吧。”踏星上神轻轻地摆了摆手，说道。

    　　彭逸和彭越两个人再次拜了拜，然hòu恭恭敬敬地退下了。

    　　当彭逸和彭越退下之后，踏星上神不由对李七夜说道：“此时大人真身驾临第十界，是不是打算大干一场呢？准备向天、魔、神三族开战吗？”

    　　“大干一场是肯定的，至于是不是向神、魔、天三族开战，那就看他们三族自己的觉悟了。如果他们还依然自认为他们才有资格主宰这个世界，那么该让他们清醒清醒了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“如果他们愿yì与百族和平相处，我想我也不是一个战争狂人。”

    　　“难，就算世帝他们能改biàn自己的立场，像天庭这样的神、魔、天三族的起源传承都不一定愿yì承认我们百族的地位。虽然说世帝是一个睿智之人，但他一个人也决定不了神、魔、天三族的大势，除非能得到玄帝他们这样的巨头支撑了，否则，想跳出天庭这些传承的影响，是不容易的事情。”踏星上神轻轻地摇了摇头说道，颇为感慨。

    　　踏星上神活了这么久，虽然久隐于探索之地，他对于十三洲的局势还是有着真灼的见解。

    　　“没事，大不了再来一场大场杀，到时候就不是猎帝战役了，就是屠帝战役！总之，当我在踏上最后一战之前，我是不希望看到任何刺头，不管怎么样的刺头，我都会把它铲平的。”李七夜平淡地笑着说道。

    　　“末将愿再次追随大人左右，随大人一战到底。”听到李七夜的话，踏星上神不由兴奋地说道。

    　　“会有机huì的。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“不过现在的情况你还是回你的洞府安心修行吧，算了一下时间，你也很久没异象了，若是出来时间久了，只怕会降下天诛。”

    　　“是呀，我觉得天诛离我也不远了。”踏星上神不由感慨地说道：“否则上一次狙击金戈，我也不会来去匆匆，就是怕招来天诛。”

    　　谈到天诛，任何人都为之色变，连巅峰的十二条天命大帝仙王都无可奈何，更不要说是他这种上神了，如果天诛降下，他还在凡世间的话，必死无yí，他唯一的选zé就是躲回探索之地。

    　　“你做的已经足够了，任何时候都以百族为己任，就算以后你不出世，谁也没有资格指责你。”李七夜缓缓地说道。

    　　可以说踏星上神参加过很多战役，只要涉及百族生存的战役他都毫不犹豫站出来，正是因为如此，他虽然不是巅峰的上神，但他在百族中有着很崇高的地位。

    　　“我一直不敢忘记大人的教诲，一直以来大人是以身作则，以人族存亡为己任，所以有人族需要我的地方，我会尽力而为的。”踏星上神说道。

    　　“岁月淡了。”李七夜笑着说道：“人族有自己的路要去走，虽然很多仙王仙帝都作出了了不起的贡献，但最终还是要靠自己。如果一直在前人的庇护之下，人族也是强大不起来。”

    　　“大人说得也是。”踏星上神也不由点头说道：“人族这些时代也出了不少人才，这一世年轻一辈也是人才不少，如骄横洲的人圣能当大任。只可惜，这一次他承载天命，遭受到神、魔、天三族的报复，错失了这次承载天命的机huì。”

    　　人圣是骄横洲的绝世天才，能与金戈比肩。当年狙击金戈就是由他发起的，金戈承载天命失败，后来也到了人圣承载天命，可惜，他遭受到天族的报复，也受到狙击，他也错失了承载天命的机huì。

    　　这也不足为奇的事情，人圣狙击金戈，天族错失一位大帝，这肯定让天族咽不下这口气，所以天族也对人圣进行了狙击。

    　　不过，人圣也的确是强大，在狙击之中活了下来，只可惜，是错失了这次承载天命的机huì。

    　　“只有磨砺，才能长久。”李七夜淡淡地说道：“大帝也好，仙王也罢，就是九界仙帝，未来的路都很漫长，承载天命，这只是起步而己，走到这一步，需要更加坚定的道心，否则的话，就算你再了不起的天fù，在未来也不是一件好事，祸福总是相存相依的。”

