    轰！

    叶星只感到自己瞬间进入到了一片庞大的世界，在这片世界中，众多大道流转，这些大道给叶星的感觉无比清晰，似乎比外界清晰了至少几十倍！

    “时空大道、五行大道、剑之大道…”

    叶星感受了一下，一种种大道去很清晰呈现在眼前，就算叶星没有掌握，但是都感受到了这些大道的波动。

    “还有生死大道！”

    叶星感受着，几种大道的感受程度似乎不同，剑之大道感受最模糊，五行大道次之，至于时空大道比较清晰，最清晰的竟然是生死大道！

    嗡…

    一股股奇异波动散发，叶星现在死亡道则完全掌握，生命道则也已经达到了瓶颈，只差最后一步就可以突破。

    所以他对生死大道感触最深。

    此时这这股清晰了几十倍的生死大道上，自己对这种大道竟然产生了诸多触动！

    随着触动的产生，他之前困于瓶颈的生命道则竟然也是出现了诸多新的感触！

    “果然还有作用，而且是难以想象的巨大作用！”

    叶星眼中满是惊喜之色。

    这齿轮圆盘绝对是一件难以罕见的绝世宝物，不过眼前明显化为了众多碎片，没有了什么波动。

    就算是宝物，对叶星来说这也是一件废品，没有任何作用。

    但是其内竟然蕴含诸多大道波动，而且这波动比外界还要清晰几十倍！

    这是什么概念？

    叶星的生命道则天赋本来就已经处在宇宙顶尖，现在看到了清晰了几十倍的大道，相当于他本身领悟道则的天赋再次提升了几十倍！这样的天赋都可以堪比死亡道则界的死亡天赋了吧？

    要知道叶星死亡道则达到极限后，很快就突破了。

    “其他的没触动，现在只有生死大道有触动，看来这些对掌握道则或者大道的最后一步有帮助，但是对其他的没有。”叶星感受了一下。

    他能感受到完整道则、大道波动是怎么样的，但是具体的就不知道的，相当于一张解答题，他知道了最后答案，但是解答过程却是不知道。

    不过叶星没有沮丧，眼中却满是惊喜之色！

    “我有灰色气流，可以随意复制天赋，道则达到极限并不难，难得就是最后一步，现在竟然存在这样的宝物！”

    他仔细感受着，除了生死大道、时空大道等四种比较清晰的外，其实还有其他大道，不过模模糊糊，有些比在外界还要模糊，叶星感受不起来。

    “这碎片不是完整的，大道波动按理说应该都是相同的，难道在其他地方存在的这圆盘碎片也有大道波动？”叶星心中暗暗想着。

    齿轮圆盘碎片看上去似乎是规则的，每一种大道波动却不同，根据叶星的猜测，每一块碎片上蕴含的大道波动应该都不同，最后组合起来都是完整的。

    “这么强大的宝物，难道是一件天地圣器么？”

    圣器，那是宇宙最强大的圣尊才能催动的宝物，每一件都有不可思议的威能！

    叶星有点不太确定，他自己都不知道天地圣器是什么样的，整个人族只有一件。

    他并不知道圣器的具体威能。

    但是，就他意识中见到的震撼情景，这齿轮圆盘至少也超出了神器的范畴。

    他自己身上就有一件神器，而是还是顶尖神器，可是这神器与神秘齿轮圆盘比起来，完全没有任何可比性。

    心中思忖了一下，随即叶星又迅速收敛。

    空间戒指内，叶星本体右手一握，一股股浓郁的生命道则波动散发出。

    “现在生命道则有诸多触动，我感觉不超过一年时间，我应该就能彻底掌握！”叶星眼中满是欣喜之色。

    不管那是什么宝物，但是对他领悟道则明显有好处。

    “只要掌握，我本身就拥有三阶大道之主基础！”

    “加上时空之眼、神器浑天铠甲等，就算浑河道主实力滔天，我也能完全压制他！”

    叶星眼中露出了一丝慑人光芒。

    他自身基础若是达到三阶大道之主，在圣皇境强者之下，他无惧任何人！

    “只要突破，那么得到玄冥阴阳果的机会也会增加很多！”

    叶星心中期待着，只要一年后突破，那么他有很大把握彻底解决自己两个女儿身上的问题！

    想了一下，叶星又迅速将心中想法收敛。

    他直接盘坐下来，开始全力领悟着。

    ……

    “叶大人。”外界，小女孩瞳目看着叶星一直拿着手中的破碎齿轮圆盘，忍不住开口道。

    叶星回过神来，淡声道：“这件宝物我要了。”

    “好。”小女孩瞳目点了点头，没有意见。

    她没有在这破碎齿轮圆盘上感受到任何波动，甚至灵魂都渗入不进去。

    若不是叶星有灰色气流，这件宝物对他也是一件废品。

    “走吧。”得到了这件神秘的圆盘碎片，叶星心情大好。

    “有了这神秘圆盘碎片，我的生死大道与时空大道以后掌握应该都不难！”他心中喜悦。

    其不仅对于道则，而且对大道都有很大作用。

    只要再进一步，他面对浑河道主完全就是碾压，这已经要不了多长时间了。

    ……

    时间飞逝，很快又过去了半年。

    五十多年时间，叶星只是遇到了两位大道之主。

    越靠近内部，得到宝物的等级也是越高的，这些大道之主肯定在黑离圣皇遗迹偏向内部闯荡。

    所以想要遇到他们很难。

    这两位大道之主也只是看了叶星几人一眼便离开了，没有出手的欲望。

    此时一处地方，叶星正在品尝着自己女儿做的美食。

    “嗯？”

    正在这时，忽然瞳目微皱着眉头。

    “小瞳，怎么了？”叶星询问道。

    瞳目看着叶星，脸上露出了一丝害怕之色，道：“叶大人，浑河道主大人要见我了。”

    “浑河道主？”闻言，叶星心却一下子沉了下来。

    “怎么会在这个时候？”

    他现在生命道则快要突破了，若是突破成功，对付浑河道主的可能性就会大一些。

    但是现在的话，他的把握性并不是很大。