    打开这道窍穴比之前打开八道窍穴都要艰难的多，但是在陈枫坚持不懈的努力下，在七十二个气旋汇聚而成的巨大血红色罡气的力量的轰击下，终于，第九个窍穴的外面被轰出来一道细小的裂缝。

    陈枫心中大喜，继续不断冲击，终于，裂缝越来越大，当陈枫又一次组织血红色罡气冲击之后，裂缝轰然破碎，第九个窍穴被完全打开。

    血红色罡气，一涌而入将里面的杂质涤荡干净。

    至此，陈枫第一重楼第九个窍穴也完全打开。

    如果是别人的话，第一重楼基本上就已经完成一小半了，剩下的则是滋润第九个窍穴，在里面凝聚九个气旋，等九个窍穴全部凝练完毕之后，则开始冲击足厥阴肝经。

    打通这条经脉之后，则可以冲击天眼神窍！

    等到冲开天眼神窍，才能够说正式打通了第一重楼。

    也就是说，打开九个窍穴，只不过是第一步而已，只是基础条件。

    但是陈枫修炼龙象战天诀，比别人格外艰难，哪怕是只做第一步，他也需要打开三十个窍穴才行，而现在，只完成了不到三分之一。

    陈枫睁开眼睛，不由得微微一愣。

    只见在他面前，紫月刀凌空飞舞，正在艰难而勤快的切割着钢甲暴龙兽的皮。

    看得出来，紫月刀本身的力量不大，但是紫月刀实在是非常锋利，而且钢甲暴龙兽死了之后皮革的硬度大大降低，所以切割的还是比较轻松的。

    陈枫醒来的时候，钢甲暴龙兽的皮基本上已经被切割下来一半了。

    看到陈枫醒来，紫月刀飞到陈枫面前，里面传出一个洋洋得意的声音：“陈枫，你看到没有，你在修炼的时候，咱可没有偷懒，咱在帮你干活呢！”

    声音里头充满了邀功请赏的意思，恨不得直接来一句：“陈枫，你赶紧来夸夸我呀，快夸我呀！”

    陈枫微微一笑，伸手在刀上轻轻摸了摸：“紫月真乖，真勤快！”

    赢紫月发出一声傲娇的冷哼：“拿开你的脏手，别在咱身上摸来摸去。”

    虽然是这么说，但声音里头却充满了得意洋洋的味道，显然，她为能帮到陈枫而感到非常高兴。

    赢紫月看了一眼陈枫，笑道：“哟，陈枫，你已经突破了第一重楼第九个窍穴了呢，不错嘛，在你这种小地方，你这个进展速度已经算是非常天才了！”

    “什么叫我们小地方？说的跟你是多大的地方来的似的。”陈枫心情很好，反唇相讥道。

    赢紫月小大人似的叹了口气：“唉，你们这些井底之蛙啊……你可知道龙脉大陆何等巨大？”

    “唉，算了，跟你说了你也听不懂。”

    赢紫月骄傲地扬起下巴，哼了一声：“反正你只要知道，你们秦国，甚至是你们秦国所在的这一片区域，都只不过是龙脉大陆上非常非常渺小，渺小的几乎可以忽略不计的一个卑微角落而已！”

    陈枫不信，摇摇头说道：“龙脉大陆怎么可能有这么大？我们秦国，可是连绵几十万里的大国。”

    赢紫月气得话都说不出来，声音有点儿哆嗦：“你说你呀，不但无知，而且自大，算了，不跟你说了，没劲……”

    两人正在斗嘴，赢紫月忽然低声说道：“先别说话，我感觉到好像有人向这边过来。”

    “有人过来了？”陈枫心中一凛：“是张德吗？”

    “不是张德。”赢紫月摇摇头，缓声说道：“比张德的气息要弱得多，大约只比你强一点的样子！”

    陈枫低声道：“咱们先躲起来。”△≧△≧

    说着，抓住紫月刀，躲藏到了一个隐蔽的角落，地上两具庞大的妖兽尸体，还没有收起来，但是陈枫也不打算管了。

    和这两具妖兽尸体相比，显然是侦察清楚来敌更加重要。

    陈枫微微眯起眼睛，紧紧盯着湖边，果然不一会儿，有破空之声传来，一个紫袍少年迅速的来到了两具妖兽尸体旁边。

    看清楚这紫袍少年的相貌之后，不由得微微一惊，心中暗道：“原来是他。”

    这人是陈枫的一个熟人，正是冉长陵。

    陈枫心中有些莫名其妙，暗道：“冉长陵忽然来黑岩山脉做什么。”

    但他接着就想明白了，神色立刻变得冷厉起来。看来自己来黑岩山脉的消息已经泄露出去了，鹿成云既然能高价请到张德来杀自己，那么冉长陵，也有很大可能得到消息，看样子他也是尾随自己进入黑岩山脉，准备杀掉自己的。

