 “人，魔，道困杀！”

    一清道长大喝，面对恐怖的大黑狗，他们改变了策略，以困杀为主，三道不同能的力量形成一个恐怖的阵法，要困住这可怕的大狗。

    “教化万物！”一

    清道长神秘兮兮，念念有词，打出一套繁琐的功法，这是一种教化理念，让万物臣服，归于门下，大黑狗摆动着巨大的脑袋，那一瞬间他竟然被影响到了，通红的狗眼突然出现一丝清明，还有一丝疑惑，随后再次恢复了残暴。

    “牛鼻子，你的神通不错，可惜境界不行，想教化本尊，简直做梦！我要收你做我的宠物，当我的坐骑，想想当年的教化天尊竟然成为为的坐骑，啧啧！”

    这只大黑狗说话极损，竟然要收一清道长为坐骑，把一清道长气的吐血。

    “魔道天书令！”谢

    君豪强行把魔道天书和魔道令融合发出一道强大的能量，不过他毕竟不是混沌强者，所以只是辅助而已。“

    无量棍杀！”斗

    篷老者手持那个惊天的巨木棍道道恐怖的能量汇集，以他为主，一清和谢君豪为辅三人形成三才阵势，把大黑狗困在其中。

    “老东西，本尊活吞了你！汪！”

    这只大黑狗极讨厌用棍的斗篷老者，两只前爪连连划动，不知道动用何种玄法，强大的空间风暴从他的口中喷出，对着斗篷老者就冲了过来。“

    风平浪静！”

    斗篷老者大喝，压制这股能量，不过还是有一股风力把他的斗篷给吹落，露出他那可怕的容貌。

    “这是—”看

    到斗篷老者的真容，谢君豪和一清道长不由的一怔，而一清道长更是神色微微凝重，这张面容他似乎见过，虽然容貌已毁，但是他仍然能幻化成此人本来的模样。“

    你也来自仙界？”

    一清道长凝重问道，不久前，和大黑狗大战时，就是此人相助，他们才能脱困，不过一清道长总感觉此人对自己的敌意，让他疑惑不解。看

    到此人的容貌，一清道长想起了一件往事，那就是当年自己和玉清原始大道尊还有通天大道尊大战时，曾连累无数无辜的人，以他的神通自然是过目不忘，不过经历的太多，他也不敢保证此人是不是当年大战受到牵连的人。

    “看来你想起来了，一清这笔帐我早晚和你算，不过不是现在，今天不杀掉他们，我们都要陨落，根本无法进入仙界。

    这个斗篷老者那可怕的眼神恨恨的蹬了一眼一清，三人同心协力围困起大黑狗来。“

    轰轰—”洛

    天此刻展开了对那个女仙使恐怖绝伦的大厮杀，三千法相真身，吾心苍穹乱，攻神伐仙，九转翻天，虽然功法被女仙使克制，但是洛天的功法太逆天了，再加上体内神秘树叶的抵御，所以，洛天的攻击仍然对这个女仙使造成恐怖的打击。

    “畜生，我乃仙界真仙，岂会被你压制，你惹怒了我！”

    女仙使发丝凌乱，衣衫碎裂，露出大片晶莹的肌肤如雪，让她羞怒无比。

    “那又如何？”洛

    天黑发披肩，眸光凌烈，沉声喝道，心情却是沉重无比，他的底牌尽出，却仍然不能杀了这个女仙使，此女的功法神通对自己有压制作用，让他发挥不出应有的战力。

    而且洛天已经受伤了，比这个女仙使要严重的多，神识和能量消耗极大，因为天地变化，使得外界的灵力变得匮乏起来。只

    是，洛天实际的情况比他所表现出来的要好的多。

    “轰轰—”这

    时另一处传来极大的能量波动，九幽之主最终不能困住那个男仙使，虽然有天皇镜拼命相助，但还是被这个可怕的男仙使脱身出来，九幽之主的九幽魔域不但炸开，就连他和皇天灵的身体都直接炸开了。要

    知道，九幽之主和皇天灵都是一级混沌境界的顶峰人物，而且上有可怕的越级挑战能力，不过，联手之下，还是这个男仙使给击碎了身体，不是他的对手。

    “吼——两个不自量力的小辈，以为有什么天皇镜还有那九幽通道魔域就能困住我么？当真可笑！”这

    个男仙使如同神谪一般，屹立在这片虚空之中，气息强大无比，只不过，一身衣袍也是破烂无比，身上带伤，皇天灵和九幽之主两人还是把他击伤了，足见这两人的实力还是极为恐怖的。“

    天皇镜！”

    皇天灵很快的重聚了肉身，要召回被打落的天皇镜。

    “给你收！”那

    个男仙使不屑的冷哼一声，大手抓来，要强夺皇天灵的天皇镜。

    “你敢夺我的天皇镜？”皇

    天灵大怒，暗中催动神识，动用阴阳大牵引术，要抢回天皇镜。天

    皇镜在虚空之中，不停的颤抖，随时有炸开的趋势。“

    轰——”

    终于，天皇镜被那个男仙使夺在了手上。

    皇天灵眼中出现一丝阴冷的神色，轻轻的张口说了一句”爆！”顿

    时，天皇镜这件事仙器，先后经历了太皇天和皇天灵的祭炼，终于寿终正寝，一下子炸开了。

    恐怖的威力，把这个男仙使的半个身体都炸开了，仙灵之力四溢。“

    混账女人，该死，你竟然敢伤我？”

    这个男仙使极为狼狈，神色阴狠之极，又惊又怒，他没有想到皇天灵竟然是打的这个主意，顿时，一掌对着皇天灵就狠狠的拍了过去。

    “天地生死大回环！”

    九幽之主出手了，动用了他的一种神通，这不是生死轮回，而是一个生死回环，生生死死，死死生生，似乎就是一种循环，连九幽之主都不敢称之为生死轮回，而是一种大回环，可见鬼都之主还有千面轮回所创的生死轮回还远远不成熟。“

    轰轰——”男

    仙使大袖一甩，一种天地风暴平地而起，直接冲散了九幽之主的生死大回环，再次的对着皇天灵杀去。

    “灵儿！”洛

    天大吼，舍弃了女仙使，对着这个男仙使都就杀了过来，其中，这个男仙使所散落的仙灵之力被他极快的吸收，同时打同了他的仙术印记。

    “噗嗤——”

    洛天直接斩下了这个男仙使的半条臂膀，鲜血四溅，让这个男仙使痛呼出声。

    “噗——”

    而洛天虽然救下了皇天灵，不过，他的身体也被这个女仙使给打裂，如同蜘蛛网一般裂开，能量四溢。

    “洛天！”

    皇天灵，一清道长等人惊呼。 