
　　冰冰的辅助，就像薛定谔的猫一样，处于一个很神奇的状态。

　　有的人觉得好当，小饱当初连插眼都要杰克辣舞手把手交，玩个泰坦打团零作用甚至副作用。

　　有的人觉得不好当，因为冰冰打职业三年换了三个辅助，小饱、预言家和球球，哪个没被水鬼追着喷过？

　　杰克辣舞平时没少逛贴吧，对于外界的舆论也心知肚明，不过他觉得自己在这一点上也挺冤枉的。

　　乌兹打了这么多年职业，他的辅助虽然也没少被喷过，但还是有那么几个人，无论是技术方面还是外界评价都很不错，比如S4的Zero，以及不在全球总决赛期间的小明。

　　甚至就连神的初代辅助Tabe，也是因为后来【泄露IG战术】的场外因素被喷，不是因为他打得菜，而杰克辣舞自己的三个辅助，全寄吧是菜篮子，这找谁说理去啊？

　　而王梓旭的出现，让冰冰颇感振奋，甚至有点泪目。

　　对线思路跟自己契合，而且还能分担指挥压力，让自己可以更加专注地操作，这样的辅助居然是真实存在的吗？

　　为了确认这一点，杰克辣舞立刻拉着王梓旭去打双排，然后就被拳头公司泼了一盆冷水。

　　S11季前赛最新规则，当单、双排的段位到达大师之后，就不再允许玩家进行双排了。

　　冰冰当时就口吐芬芳了，特么双排只能打大师以下的段位，这能看出个屁的效果啊？

　　好在转会期即将结束，各个战队也都组建好了新的阵容，这段时间都在疯狂约训练赛打，TES作为今年LPL的夏季赛冠军和世界赛四强，自然也不会缺少训练赛邀请。

　　几天下来，冰冰终于确认了一点——这个新辅助确实很猛，至少比他之前的三任辅助猛。

　　过了两天，TES的新教练、前FPX冠军教练战马，以及打野卡萨也归队了。

　　郭浩给卡萨介绍王梓旭的时候，一开始还以为战队给自己找了个替补，有点黯然伤神。

　　两个人之前在韩服排到过，他对王梓旭登顶韩服也有点印象，于是便感慨自己年纪大了，战队已经开始考虑让自己看饮水机了。

　　后来听说对方是来打辅助的，卡萨顿时一脸黑人问号——难道他玩打野只是因为辅助不好上分？

　　打了两盘训练赛之后，卡萨便发现有一个打野出身的辅助有多舒服了，前期野辅联动打得十分舒坦，而且只要下半野区有打架的迹象，这个辅助就一定会比对面下路先到！

　　教练战马更是对王梓旭赞不绝口，认为这个新人除了插眼方面有点问题以外，其他方面甚至不逊色他曾经执教过的冠军辅助刘皇叔。

　　毕竟之前是打野出身，视野方面有问题也是可以理解的，多系统训练一下就好了，再不济还可以让杰克辣舞可以手把手教他插眼嘛。

　　一段时间下来，整个TES对新辅助都感觉十分满意，训练赛的胜率也很高，TES的训练赛特别猛，十分钟领先两三千经济是常有的事，很少有战队能在他们手下撑过十五分钟还不投降。

　　然而王梓旭总觉得有些不安，因为他们前期总是太顺了，很少有能够打到二十分钟以上的对局。

　　比赛时间太短，根本看不出更多的问题，偶尔有一两盘逆风局，队友也十分没有耐心，打输一波团战就准备寄了。

　　可总不能强行要求这些战队打到底吧？

　　王梓旭问了一下战教练，战教练还笑他太着急了，这些问题完全可以等到德玛西亚杯再去解决，再不济还有长达四个月的LPL常规赛呢。

　　王梓旭想了想，好像也确实是这么回事。

　　反正赛季还长着呢，就算有什么问题，季后赛之前肯定也能解决的吧！

　　——————

　　转会期结束之前，TES按规定上报了战队春季赛大名单，此时王梓旭顺手把自己的ID改成了后两个字的缩写ZX。23sK.com

　　队友们都表示很理解，毕竟顶着JugKing的ID打辅助多少有点奇怪，只是对他的ID提出了许多不同的建议。

　　“名字缩写也太没意思了，你玩打野的时候叫这么帅，转辅助不也得整点花里胡哨的出来？”

　　“你看看V5的辅助，PPGod，多炫酷啊，直接就多了一大批国外粉丝，要不你也模仿一下人家吊神，就改名叫**King吧！”

　　“滚啊！”

　　“说正经的，我觉得Nove就不错，你跟电棍关系不是很好嘛，Otto是意大利语中的八，Nove是九。”

　　“啧，感觉还不如Naive...我是说，解说念出来的时候会很带感。”

　　“我还TooSimpe呢，TooYoung也行。”

　　“你们差不多得了啊，我就单纯改个ID而已。”

　　王梓旭跟着念了一下，才发现有点不对劲。

　　看到王梓旭的名字出现在TES的辅助位上，之前试训过他的战队也是一脸黑人问号。

　　加入TES可以理解，毕竟滔博母公司财大气粗嘛，给的待遇好，但你从打野突然跑去辅助是什么操作？

　　终于到了德玛西亚杯这个每年LPL开赛前的练兵大赛，王梓旭还打算在正式比赛里找找队伍的问题，然后就发现TES凭借今年夏季赛冠军的身份直接晋级了八强。

　　当了好几天的看客之后，TES终于迎来了德杯的第一个对手——FPX。

　　比赛开始之前，王梓旭很惊喜地在休息室里看到一个熟人：

　　“棍老师，你怎么在这？”

　　“我是你们这场比赛的嘉宾解说啊，没想到吧？”电棍乐呵呵地说道，“这场比赛好好打啊，你要是拉了跨了，可别怪我在解说台上喷你。”

　　得知自己要解说TES的比赛之后，他特意没有告诉王梓旭，就是准备在比赛当天给对方一个惊喜。

　　王梓旭在高兴的同时，又联想到了之前吉吉王国的一些传言：

　　“龟龟，棍老师，你不会真想进军解说界吧？”

　　“我也是做了很多功课的好吧，为了练习解说，我最近连APEX都不打了。”

　　“我不是怀疑你的业务能力，你的业务能力肯定没问题...”

　　“那还能有什么有问题？”

　　...这还用问吗？

　　当然是选手们的亲属安全问题啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五章 乐观的战教练与德杯的解说免费阅读。https://xs.23sk.com 