    第1550章

    陆司爵勾起了薄唇，他笑的有点不正经，“正好我渴了，已经好久没有喝茶了，你这沏茶的手艺应该不会差吧。”

    李玉漂亮的小脸迅速一红，当即伸手掐了一下他结实的大腿，“司爵，你再这样逗我，我就不喜欢你了”

    陆司爵从喉头里滚出了笑声。

    后面的柳璎珞如坐针毡，她不愿意上车就是怕看见他们打情骂俏，现在她还是看到了她最不愿意看到的一幕。

    陆司爵这个男人骨子里很邪的，现在他在笑，那狭长的眼梢里流动着细纹，这细纹一点不显他老，而是岁月赋予他最深厚的男人魅力，现在的他透着一股风情。

    而李玉小脸红扑扑的，还掐他的大腿，很解风情，一点不像她，以前陆司爵逗她两次她都吓得逃开，从来没有像李玉这样跟他打情骂俏，眉目传情过。

    洗手间里那两个女人说的没有错，男人果然都是喜欢这一挂的，陆司爵已经不喜欢她了。

    柳璎珞心里像刀割一样的疼，她扭过头看向窗外，不停的做着深呼吸，这样她才可以喘过气。

    驾驶座上的陆司爵虽然在笑，但是笑意未达眼底，他开着车，然后抬头，透过后视镜向后看了一眼，柳璎珞平静的坐在那里，好像他跟李玉之间发生的一切她都不在乎，甚至她都没有看他一眼。

    夏夕绾跟他讲的故事，跟他说的话，他都听懂了，他也不甘心，虽然她无数次的告诉自己，她不喜欢他，从未。

    他还是想试一试。

    在生命逐渐走向尽头的时候，他想他还有时间来试一试，试一试她的心里究竟有没有他，哪怕一丁点。

    陆司爵收回了目光。

    ......

    很快就到了公寓楼下，陆司爵停下了车，嗓音低沉的开腔道，“到了。”

    柳璎珞抬头，到她家了。

    他先将她送回了家，然后他要送李玉回去，跟李玉发生一些不可描述的事情了。

    柳璎珞咬了一下唇，抬眸看向前面的陆司爵。

    陆司爵单手撑在方向盘上，也透过后视镜看着她，他缓缓勾起了薄唇，似笑非笑的问道，“怎么了？”

    柳璎珞也不知道自己怎么了，她想她应该下车的，但是身体不听使唤，只要想到待会儿他会送李玉回家，她就不想下车，她想......将他留下。

    多年前他和柳招娣发生的关系已经成了她终身的遗憾和痛，这些年除了她，他亦没有碰过任何女人。

    她不想他去碰李玉。

    陆司爵也不急，就这么看着她，像一个漫步在森林丛中的优雅猎豹，耐心十足的等待自己的猎物掉入自己的网中，“有事你就说，如果没事的话你就可以下车了，我还要送李玉回家。”

    柳璎珞张了张嘴，想说话。

    这时李玉突然出声道，“陆夫人，要不要我下车，让你和司爵好好聊一下？”

    柳璎珞如鲠在喉，什么都说不出来了，她直接伸手，拉开了后车门，下了车。

    她抬脚就走，以最快的速度往公寓走去，她不敢回头，她怕自己一回头就会忍不住。

    积压在心里这么多年的情感好像已经到了一个井喷的状态，她快控制不住自己了。

    陆司爵，快走吧，不要再来诱。惑她了。

    