    云夫人签下那份离婚协议书之后，整个人都仿佛在一瞬间苍老了十几岁。

    云倾看了眼段莺莺。

    段莺莺僵着身体，上前去将离婚协议书捡了起来，装进包里，然后开始往后退，直到退到门边，才脸色苍白的停下脚步。

    云倾没有在乎她的小动作，苍白的小脸上，绽放出一个淡淡的笑容，“姜凤女士，我还有一件事情，要告诉你。”

    姜凤是云夫人之前的名字，她现在已经跟云父离婚了，云倾自然也就不能再被称之为云夫人了。

    云夫人颤巍巍地抬起头，眼中恐惧与哀求各占据一半。

    她看着对面漂亮优雅的云倾。

    大概连她自己都没有想过，有一天，她会一身狼狈地匍匐在那个曾经被她肆意打骂的孩子脚下，祈求她手下留情，能够放过她们。

    早知道会有今天，当初就对这个孩子好一点儿了……

    其实也不需要好一点了，只要不伤害她就行了。

    可惜，她们一家三口，对待云倾，可谓是能做的恶事，都做尽了，一丝余地都没有留下。

    如今也只能，悔不当初了。

    云倾对上云夫人枯寂的眼神，笑了笑，冰冷的声音，一点点地剖开了最残忍的真相，“段秘书怀孕了。”

    段莺莺看到云夫人骤然僵死的脸，心底涌上透骨的寒气，下意识往云倾身后躲去。

    空气都在这一瞬间，变得安静、死寂。

    而云倾在这一片死寂中，轻笑着，轻描淡写地抛下了最残忍的话，“云先生的孩子，确定了是个男孩，已经三个多月了。”

    云夫人那张混合着泪水和鲜血的脸，先是错楞，然后是不可置信，紧接着滑过噬骨的惊恐，最后扭曲如恶鬼。

    她发出一声惨烈到极点的尖叫，不顾一切地朝着段莺莺微微隆起的肚子扑了过来，眼神凶狠的似乎恨不得将段莺莺碎尸万段。

    段莺莺脊背发寒，不停地朝着云倾背后躲去。

    云夫人此刻的眼神，她这一辈子都不会忘记。

    云倾太狠了……

    她说到做到，让云夫人余生都活在痛苦与悔恨中。

    她签下了那份离婚协议书，就等于是光明正大地给段莺莺的儿子让了位。

    有了段莺莺的儿子，那云千柔就不再是云父唯一的孩子。

    何况云千柔之前还夺了他董事长的位置，惹了他生气，他对云千柔就更不待见了。

    那个男人一辈子最大的心愿，就是想要个儿子，段莺莺的儿子，是他的老来子，他所有的一切，定然都是这个儿子的。

    云父不止不会再疼爱云千柔，还会将她视为他儿子的拦路石。

    云千柔注定了会被抛弃，被驱逐，被亲生父亲视为眼中钉、肉中刺……什么都得不到。

    而这一切，都源于刚才那份被她亲手签下的离婚协议书，彻底葬送了云千柔的未来，云夫人怎么能够不痛、不恨、不悔？

    云倾这是要把云夫人活生生逼疯的节奏……

    云夫人脸色扭曲，发起狂来就连两个狱警都差点没拉住，让她跑过来伤了人。

    为了降低她的危险性，狱警不得不将云夫人带回玻璃门后关起来。

    云夫人在一阵怨恨不甘的嘶吼声中，被拉回了玻璃门里，锁了起来。

    她只能用一双充血的眼睛，死死地盯着云倾和段莺莺的肚子，脸上尽是扭曲的怨恨。

    云倾微微一笑，看了眼云夫人狰狞的脸色，抬步缓缓地朝着门外走过去，

    身后传来云夫人歇斯底里的诅咒声，“云倾，你这样对待自己的姐姐和父亲，将来一定会不得好死！”

    不得好死么？

    云倾笑了笑，温淡的眉眼间，多出了一丝冰冷。

    她见过的，不得好死的人太多了。

    有她的敌人，也有她的朋友。

    云倾从很小的时候，就明白一个道理。

    杀人者，人恒杀之。

    她的人生是属于战场的。

    而从她走上战场那一刻，她就已经做好了觉悟。

    不出意外的话，总有一天，她也会死在战场上，为了她的责任与家国，马革裹尸。

    这是每一任战场指挥官，最好的归宿。

    而她之前，可不就是埋葬在了战场上吗？

    所以，不得好死什么的……

    听听就行了。

    云倾刚挪出几步，一个熟悉的气息就从身后包围了过来。

    云倾微微偏头，看到了北冥夜煊那张漂亮的脸，眼睛很黑，很温柔。

    她笑起来，“真巧，我也刚办完事。”

    北冥夜煊将一杯温热的奶茶，放在她的手上，察觉到她手指冰凉，他有些不满，将那双手握在了手心里。

    然后，他抬起那双深黑妖异的眼睛，盯住了玻璃门后浑身僵硬的云夫人，温柔地亲吻云倾的脸颊，“倾宝，你是对的，是他们错了。”

    云夫人乍然间对上北冥夜煊的眼睛，宛如被卡住了脖子的鸡一样，张大了嘴，面色惨然到灰败。

    男人高高在上的目光，完全不见一丝人性的感情。

    有的只是无机质的冰冷与憎恶。

    透过这个男人的眼神，她仿佛看到了自己鲜血淋漓、生不如死的画面。

    而与他的眼神不同的是他拥抱云倾的姿势和力度，那种温柔的感觉，好像在抱着他的全世界。

    有这样一个男人守着云倾，爱着云倾……云千柔拿什么跟云倾争？

    云夫人彻底崩溃。

    云倾看着北冥夜煊面无表情的脸，想着男人应该是听到了云夫人的诅咒，想了想，解释了一句，“我母亲死的时候，我在哭，他们一家三口在笑，现在，轮到我来看着她们哭了。”

    北冥夜煊垂下长长的睫毛，遮住眼底的冰冷与残忍。

    如果放在他，这些人早就死了。

    根本不可能还有诅咒云倾的机会。

    他轻轻地抱着云倾，眉眼轻抬，阴冷的双眼，盯住了云夫人，一字一顿，“你会活的比所有人都好！”

    死的只会是他们！

    云夫人恐惧的浑身发抖，连咒骂云倾的勇气都没有了，捂着脸跪倒在地。

    云倾最后看了眼云夫人，拉着北冥夜煊的手，转身离去。

