    “胭娘在哪？”麒麟道子问道。

    沈月明有些害怕的模样：“胭夫人刚才在前面的密林遇到了魔心藤，魔心藤神秘莫测，胭夫人败北。魔心藤吞噬胭夫人后，离开了。在下实力低，不敢靠近，只能在魔心藤离开后，帮它们收拾一番遗物。”

    沈月明想着胭娘身后的背景，自然不愿意让人把自己和对方的死联系起来。所以，魔心藤就辛苦一些再背一下锅。

    麒麟道子对沈月明的话不置可否，红色储物袋飞到他手中。

    手指在袋口划过，一道奇妙的香气自储物袋中溢散出来。

    麒麟道子手指微旋，一道光剑将尚未飘远的香气锁在方寸之内。

    原本柔和曼妙的气息，突然变得狰狞起来。

    在光剑的封锁中滋滋作响，似乎想要蚕食掉这层封锁。

    麒麟道子似乎懒得继续浪费功夫，双指贴合。

    光剑收缩，香气发出一道愤怒的尖啸。

    沈月明下意识捂住耳朵，依然感觉这尖啸如同针一般刺痛了她的耳膜。

    那点细细麻麻的痛意悄然传进大脑里，让她本就有些发胀的大脑变得更加难受。

    心中更是升起几分怨怪之意，都怪这麒麟道子要打开这储物袋，害的自己如今。

    念头刚起，沈月明便察觉其中异样。自己的心绪受影响了，变得太偏激了。

    手腕处木珠链子，传来一道冰凉的气息，将沈月明从这种偏激的思绪中拯救出来。

    大脑恢复往日的平静后，沈月明有些后怕。

    若非麒麟道子出手解开储物袋，自己出手怕是直接中了那道奇妙香气的招！

    自己如今手段少，根本不能像麒麟道子一般，举重若轻的处理这东西。

    她看向麒麟道子，只见他正在查阅储物袋里的物品。随后将储物袋收起来后，便要转身离开。

    似乎注意到沈月明的视线，回身看来：“你想要抢？”

    沈月明被梗了一下，难道抢东西的人不是你吗？

    麒麟道子大概也知道自己的行为有些不地道，简单的解释道：“它的主人是某个佛门中人，你顶不住。”

    沈月明见他态度尚算缓和，连忙问道：“您说的可是那位佛子大人。”

    麒麟道子态度有些奇异，他的眼神在她手腕处一掠而过说道：“少知道一些，对你有好处。”

    沈月明拢了拢袖子，将木珠链子藏了起来。麒麟道子说罢，也没有继续停留，消失在山洞内。

    待他离开，沈月明才反应过来，他竟然没拿走两块通关玉牌。

    沈月明疑惑，他不想通关吗？

    罢了，他通不通关和自己没关系。平白没了一件战利品，更让她难受。

    自己用不了搁置一边，和被人直接拿走，是两个概念啊。

    沈月明心绪烦躁，随手朝洞外踢了一颗石子。

    砰的一声，石子没有掉出洞外，反而被弹回来了。

    沈月明意识到不对，连忙来到山洞口，手朝洞口一探，一道透明的罩子挡在了洞口。

    沈月明咬牙切齿：“麒麟道子，你个混蛋！抢我东西也就算了，还不给我出去！”

    沈月明气恼的回身，等她法力解除封锁后，立刻就出去给他看！

    劝好自己后，沈月明拿起两枚通关牌。不期然想起第三关通关规则，通关牌最多者赢得胜利，其余拥有通关牌者可以离开第三关考核。

    莫非，他是为了自己好？

    毕竟，在对方眼里，自己确实法力低微，不适合在危机四伏的第三关。

    可是，沈月明不喜欢别人替自己做决定。这人仙密府的宝藏所在，自己必须要走一趟。

    刚才那道香气的功劳，再次提醒了沈月明精神值的缺陷和修行功法的缺失已经刻不容缓了。

    耐心的熬过了半个时辰，沈月明的法力终于解锁了。

    她迫不及待的来到洞口，想要破开麒麟道子留下的封锁。

    通关牌突然提醒，又有通关者过来了。

    沈月明连忙俯下身子，在洞口偷偷张望。

    好在洞口的封锁虽然限制了出去，却可以朝外看。

    三个身影从远处慢慢走来，沈月明很快认出了它们，犬涉和它下属的两名大妖。

    “首领，我明明感受到此处有其他通关牌的信息。可是，这里什么都没有。”犬音狐疑的视线在山谷内四处打量。

    “可能是此处靠近宝藏所在，你感觉错了吧。”另一名大妖不以为意。

    “你当我是你这个糊涂蛋！”犬音一向和这名大妖有些矛盾，见它质疑自己，连忙争辩道。

    犬涉说道：“够了。我们现在没时间在这里耽误。尽快进入宝藏内，不能落在其他通关者后。”

    犬音两妖不服气的彼此看了眼，齐声应诺。

    三名大妖来到湖边，三枚通关牌一金，一银，一木，一同丢进湖中。

    三只银鱼一跃而起，吞下通关牌后，重新潜入湖中。

    没过多久，湖中泛起涟漪，层层叠叠的组成一个漩涡。

    犬涉三妖跃入漩涡内，消失不见。漩涡消失，湖面重新恢复了平静。

    沈月明站在洞口处看着这一幕，原来，这就是进入宝藏的方法。不过，麒麟道子设置下的封锁，确实神奇，竟然可以隔绝其他通关者对此处通关牌的感知。

    之前的猜测，莫名多了几分可信度。这家伙，可能真的是为自己好。可惜啊，人仙密府宝藏，自己非去不可啊。

    用通关牌打开通向宝藏的通道，可是打开之后，通关牌还能回到自己手中嘛？

    若是不行，那宝藏内应该还有其他离开的办法。

    沈月明心想，自己有两枚通关牌大可一试。若是进去后，事有不谐，还可以通过郭嘉禾送自己的玉牌逃离此处。

    心中做好决定后，沈月明重新将手探在洞口的封锁上，想要通过蛮力破开封锁。

    周身法力涌出，朝洞口透明的罩子撞了过去。

    砰的一声，沈月明整个人被反弹到地上，气血翻涌。

    沈月明气恼的盯着洞口，要不要那么狠啊。

    她用多少力攻击，这个透明罩子就会如数反弹！

    沈月明气的直跺脚，这不是耽误自己时间嘛！

    

