    他声如洪钟。

    正在混战中的众人动作一顿。

    事实上，不必他说，大多数人都注意到了这对武功出奇怪异又出手狠毒的年轻兄妹。

    他们全都是一起出手，专挑武功低的先动手，动辄非死即伤。

    王悍的提议，立即得到大多数人拥护。

    当即有二十多人朝那对兄妹围过来。

    那对兄妹又惊又怒，怒视王悍：“卑鄙无耻的小人！”

    王悍红缨枪一指：“你倒有脸恶人先告状，看看底下那些被你打伤的人！你们两个围攻人家一个，要脸吗？我等这样，只是除害！”

    “你们这叫惹众怒。”

    “咱们一起上，把他们打下去！”

    众人纷纷附和。

    兄妹俩相互对视一眼，那少女冷笑：“就凭你们一帮废物，哪怕是一起上，我们师兄妹也不怕！”

    “狂妄！”

    这句话彻底惹怒众人。

    尤其是王悍。

    他率先举起红缨枪冲了上去。

    众人随后也纷纷加入。

    作为这件事的始作俑者，幼儿自然不会作壁上观。

    否则下一个被针对的，便会是她自己。

    但她也没有使出全力。

    那对兄妹的的确厉害，幼儿在心里暗暗思量，那武功更好一些的男人，应该能与她战个不相上下。

    至于那少女，明显要弱一些。

    但令人吃惊的是，他们一旦联手起来，威力便要增加三倍不止。

    幼儿观察片刻，觉得个中古怪，应该是出在他们手中的剑上。

    这是一套男女合练的剑法，双剑合璧，威力倍增。

    但双拳终究难敌四手，饶是这对兄妹联手，也还是败下阵来。

    众人恨他们兄妹恶毒，得理不饶人，硬是把那男子打的重伤，对那少女则稍微饶恕，只打落擂台便罢。

    那少女抱着她师兄眼泪汪汪，眼神狠狠瞪着擂台众人：“此仇不报，誓不为人！”

    众人哪里理会他们，手下败将罢了。

    他们已经转头看向彼此。

    这时留在擂台之上的，还剩下二十个人。

    要淘汰掉一半。

    经过刚才的厮杀，大家对各自的武功程度，已经有了一个大概的了解。

    在场武功比较高的，除了王悍，还有一个女人，从头到脚裹在灰色的袍子里，只露出鼻子和一双深沉的眼睛，十分神秘。

    至于幼儿，始终隐藏了自己的能力，除了一张唇红齿白的漂亮脸蛋外，并不惹人注目。

    有了前车之鉴，自然而然的，王悍和蒙面女人便成了众矢之的。

    气氛有点微妙。

    看台之上的穆宫，脸上露出几分饶有兴致的神色，似乎很期待接下来的发展。

    其中一人对王悍抱了抱拳，说道：“王兄，对不住了。大家都是为了赢。不过你放心，咱们点到为止，绝不伤你。”

    王悍哈哈大笑几声：“既然比赛，自然就要决出输赢。倒是承蒙各位看得起了！”

    说话间，有六七个人围住了王悍。

    另有几人相互看看，默默围住了那灰袍女人。

    那女人似乎并不意外，只发出一声怪异的冷笑声，便举起双刀迎战。

