    “二十五个。”史生改口说道。

    会议室里的其他人也面面相觑，这老史也太狠了，一张嘴五十个，结果被人将了一军。

    “史总，我就是一个副厂长，还没有和您汇报呢，已经定下来了，明天就去出差。

    今天过来开会就是想着趁机和您汇报一下，厂子最近还是您负责一下。”孙建云说着驴头不对马嘴的话。

    直接就开始撂挑子了，反正任命的时候说的他是副厂长，而史生兼任厂长。

    史生被孙建云怼的差点一口老血喷出来。

    老狐狸不好对付，这小年轻出招更狠，下死手啊，还没没干啥呢，直接撂挑子要不干了。

    可是人家相比其他人，还不是直接说明白的，而是以出差为借口，再加上任命的时候留下的问题。

    这撂挑子撂的，让自己哑口无言啊。

    “十五个人，不能够再少了。”史生说道。

    “十二个，我那个助理进厂班子。”孙建云提出了自己的条件，既然出血已经注定了，那不捞点好处还行。

    “你那个助理怎么能……”史生没有想到现在的年轻人这么难对付，竟然还讲条件。

    “那个是厂长助理，准确的说是史总的助理，厂长助理进厂班子也有先例。”孙建云说道。

    “十五个。”史生不接话。

    “好，谢谢史总。”孙建云不再讨价还价，直接一口答应了下来。

    现在一共六十五个人了，距离姜小白要求的一百人还差三十五个人。

    史生又一次把目光看向了会议室其他人。

    “各位，现在我们国内是8点多，你们说姜董那边是几点？”史生没头没脑的问了一句。

    会议室里的众人虽然疑惑，但想了一下还是回答道：“在北边莫斯可的话，好像是五个小时的时差吧。

    姜董那边应该是……凌晨三点……”刘科长说不下去了。

    其他人也明白史生什么意思了。

    “凌晨三点钟啊，姜董凌晨三点钟打电话回来吩咐的事。

    结果你们现在还在左右推诿，想想这事如果让姜董知道，你们怎么回答？”

    史生看着众人厉声说道。

    会议室里一个个安静了下来。

    “我们财会科再抽调五个人，这是极限了。”刘小妹第一个开口说道。

    “我们人事科也再出……”

    于是众人再次出人凑了一轮。

    堪堪凑够了九十五个人。

    “我给其他公司打电话，看看哪个公司离的近，人手方便再抽调十个人过来。”史生说道。

    姜小白说至少一百人，他不能够只抽调整整一百人。

    最起码要多那么两三个，姜董的面子也好看啊，

    剩下最后十个人，史生给王猛和王超两人打电话，

    一家五个，都答应下来了，全部都是精英人员，没有办法，史生说的很清楚。

    姜小白半夜三点打电话回来的。

    所以很快一百零五个人就凑齐了。

    “好了，今天会议到此结束，大家回去开会把人员名单抓紧时间给报上来，好办理出国的手续。

    这事一定要快，姜董在等着用人，同时也要注意保密制度……”

    史生收拾东西离开了，众人有些无语。

    史生的事办完了，但是对于他们来说，苦恼才刚刚开始，抽调了这么多人，各个部门都快要瘫痪了。

    一个人当两个人用已经不行了，得一个人当三个人用，五个人用，得当牲口用了。

    包括他们自己在内，只是希望姜董那边事情能够快点结束吧。

    嗯，他们连什么事都不知道，史生还让保密，还能怎么保密，不知道怎么往外说。

    一个个心里诽谤着，然后鱼贯而出，朝着各自部门走去。

    然后总部很快各个部门就都开始通知开会。

    “你们部门要开会啊？这么巧，我们也是……”

    “干什么？不知道啊，估计是传达会议精神吧……”

    一个个部门的人猜测着走进了部门会议室，然后半个小时以后。

    总部一片议论之声，出差，这么大规模的出差。

    抽调了这么多人……

    不过对于很多人来说，还是很兴奋的，毕竟能够出国。

    “哎呀，我不想去啊，可是没有办法，只能够去一趟了。”

    “是啊，谁不是呢，家里一堆事，不过也没有办法，公司需要，只能够革命一块砖，哪里需要那里搬。”

    两个员工脸上都带着兴奋，但是嘴里还要嘟囔两句，自己不想去之类的。

    唯一一个没有开会的部门就是战略发展部门了。

    不过他们同样议论着。

    “公司有什么重大的事吗？我听说有一百多人要出国出差？”

    “去哪里啊，这么多人去？什么重要的项目啊？”

    “华青控股公司在国外有投资项目吗？好像就发射一个卫星吧？至于这么多人去？”

    “别是福利旅游吧？”战略发展部门里边也是议论纷纷。

    在猜测着，怎么公司一下子这么多人出差。

    可是他们打听了半天，也没有打听到什么准确的消息，只是知道是姜小白打电话回来，让他们去莫斯可的。

    “东升，你猜猜到底是什么事啊？”田园看着辰东生问道。

    “我猜不出来，什么消息都没有我上哪里猜去，我听说要出差的人都是一头雾水。

    估计也就几个部门领导知道吧！”辰东生说道，

    “你说什么事啊？还保密，总不能够是什么违法乱纪的事吧？”毛振华性子跳脱的很，天马行空的乱猜着。

    “部长要是干违法乱纪的事，喊这群人去能够干什么啊，我觉得应该把你给叫过去，你干违法乱纪的事合适……”辰东生笑着说道。

    几个人开着玩笑，办公室的门被人推开了。

    “史总。”

    “史总。”辰东生等人笑着打招呼，还准备从史生嘴里问问什么事这么多人出差，满足一下好奇心。

    “怎么了？聊什么这么开心？”史生问道。

    “这不是外边那么大的动静嘛，都在猜测到底是什么事，田园打赌说猜中了他请客吃饭。”辰东生指着田园说道。

    “凭什么是我请客？”田园瞪着眼睛说道，不过同样好奇的很。

