    牡丹点头示意说：“好，这样的人才要是从年轻再被您带着，那可就是锦上添花了。”

    钟离说：“这次我还打算带着一个人，这个叫俞大猷。”

    珍珠说：“能被你叫出名字的人，肯定都不是一般人，这个也是吧？”

    钟离喝口茶漱漱嘴里的点心沫子，开始讲了起来。

    是的，这个俞大猷比戚继光还厉害，当时人们称他们为俞龙戚虎，俞大猷现年41岁，字志辅，又字逊尧，号虚江，晋江（福建泉州）人，历史上称其抗倭名将，军事家、武术家、诗人、民族英雄。

    俞大猷早年是个文人，曾经中举人，后来他父亲去世，他世袭百户职务，世居泉州。这一点和戚继光差不多，俞大猷的七世祖俞敏，凤阳霍丘人，是朱元璋的同乡，跟随朱元璋打天下，打下天下后，论军功他世袭泉州百户官，遂定居泉州。

    嘉靖十四年（1535年），俞大猷中武举人，被任命为千户，守御金门。他可是名副其实的文武双全，文举人和武举人集于一身的人。俞大猷的武艺可以说出神入化，自己当年曾一个到嵩山某寺庙单挑，寺众千人，无一人入他法眼，可见其武艺之精湛。

    俞大猷不但武艺高强，还善于提炼经验汇集成册，他著有《剑经》一书，虽然名为“剑经”，但实际上是讲棍法及长兵器的用法。内容包括“剑（棍）”、“射”、“阵”三法，俞大猷认为“棍为艺中魁首”。虽然有的典故说他去某寺学过棍法，不过也有人说，正好相反是他教习的僧人棍法，为啥呢，因为那些寺庙已经把曾经的达摩棍法精髓丢失了。

    俞大猷一生与倭寇作战，战功显赫，屡建奇功，很多次率领“俞家军”以少胜多，有的资料中将他与戚继光并称为“俞龙戚虎”。

    大明能扫平为患多年倭寇以及趁机作乱的伪倭寇，俞大猷功不可没。虽然戚继光后世的名头比较大，但无论从个人实力还是战功，俞大猷都略胜戚一筹，只是俞大猷朝中无人，不像戚继光有张居正等人给他做后台，因此，俞大猷虽然战功赫赫，但是屡遭打压，有时候打了胜仗也挨收拾，有时打了胜仗战功被人家冒领。就连那个昏聩的嘉靖帝，遇到危急状况，就会想起俞大猷来，让他带兵打仗，敌人打败了，又把俞大猷晾在一边，让人哭笑不得。”

    说到这里，钟离问她俩说：“知道我为什么很看重俞大猷吗？”

    牡丹说：“不会是他的战功赫赫吧？”

    钟离说：“这只是一个方面，我最欣赏的是这个人豁达的胸怀。你们看，俞大猷战功累累，常被弹劾，遭到免官，被人冒领军功，从不计较。一个人被委屈一次可能能忍受，多次受委屈而依然忠心为国，这种人的心胸气度就不是一般人能比的了。”

    说到这里，钟离说：“我以前说过，历朝历代的统治者对能人的心态是很复杂的，面对强敌时，他们希望能人替他们冲锋陷阵英勇杀敌，这时候，他们甚至不惜卑躬屈膝向能人示好，让他们舍命相搏；可是，一旦天下稳定，这些能人就成了无用之人，甚至成了皇帝眼中的潜在威胁。能人还有个毛病，那就是恃才傲物的毛病或多或少都有点，大敌当前的时候，还没人计较，一旦风平浪静之后，各种羡慕嫉妒恨就像暗箭一样射向他们，皇帝听的谗言多了，早就忘了他吓尿了裤子喊着能人救驾的样子了，于是，以这些谗言为借口杀掉能人，落个皆大欢喜，只有这些能人的家人暗自垂泪。”

    珍珠恨恨地说：“陛下，您可不能做这样的人，叫什么飞鸟尽良弓藏狡兔死走狗烹？”

    钟离呵呵一笑，摸摸珍珠的脑袋说：“厉害啊，珍珠现在也是汉话通了。怎么会呢，我不要是也干那事，那就和那些昏君没什么区别了，这个人类社会为啥老是这样呢，说到家就是通俗意义上的奸臣和忠臣的动态平衡的过程，开始忠臣跟着打天下，然后奸臣开始利用昏君迫害忠臣，忠臣迫害完了人心也就散尽了，这时外敌入侵，说不定就改朝换代了，即便不改朝换代，也会出现忠臣趁机反击报复，奸臣完蛋，然后太平不多久，奸臣又会出现，又这样循环往复。”

    牡丹疑惑地问：“为什么就不能让奸臣这个物种断子绝孙去根儿呢？”

    钟离笑笑说：“这个话题一下子扯开，那可就扯远了哈，这些问题表面上是看昏君奸臣和忠良的问题，实际上，根子还在人本身，因为人的一半是天使一半是魔鬼，比如说，人都有善良、勤劳、节俭、助人的美德，同时也有嫉妒、仇恨、贪财好色等毛病，这就看哪方面站上风了，哪方面占了上风这个人的主流就是哪个方面的人。推而广之，一个家庭，一个家族，一个地域，一个锅家，尤其是那些负责人或者说那些骨干人物，他们好的一面占了上风那么就会在一定范围呈现积极向上的状态；反之，则呈现出消极颓废的状态。”

    牡丹惊讶地说：“呀，我还是第一次听到这样来分析问题呢。”

    钟离说：“这个道理其实很简单，也是历朝历代为什么一直提倡王化之道教化，只是道理大家都明白，但是面对物质享受面对声色犬马面对金银财宝时就把持不住了，面对高官厚禄就难以抑制贬低同僚抬高自我的念头，面对昏君的昏聩，少有人敢去逆龙鳞，都学会了拍马溜须阿谀奉承你好我好大家好，你完我完大家一块玩完的那一套处事哲学，当众说的都是铁锤都砸不烂的真理，都是些官话套话废话，私下来干的都是男盗女娼的腌臜事儿。”

    珍珠无奈地问：“那为啥会这样呢？”

    钟离说：“说一千道一万，还是人的惰性使然，人都想舒服，都不想吃苦受累，能走就不跑，能站着就不走着，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，将小比大，啥事都是这样，做了百户想坐千户，做了千户想做万户侯，当了王爷相当皇帝，当了皇帝还想长生不老，人的渔望就像一个无底洞，只要你去填永远填不满，而且越填越深，永远处在填不满的痛苦之中。这还不算，要填这个无底洞，有无数的人不惜作奸犯科把小命都搭进去了。”

    钟离说到这里，牡丹问：“那陛下，您要征服天下，会不会也是要去填这个无底洞呢？”

    钟离摇摇头说：“那不一样，我不是为了我的私利，如果为了骄奢淫逸，现在当了皇帝足够我挥霍的了，犯不着再去冒险。我是为了世界大同在努力，这对天下人有利无害。就拿东征倭国来说，从去年开始倭寇开始猖獗，如果我这次不东征捣毁他们的老窝，那么接下来的几十年，他们将为祸人间，大明漫长的海岸线随时都会遭到这帮倭寇和假倭寇的攻击，他们气焰嚣张的时候，可以深入内陆几百里，攻城略地，烧杀掳掠无恶不作，男的被他们杀的杀，抓的抓，掳走当奴隶干苦力；女的被他们掳掠了去当玩物，成为他们的工具，生不如死。那时候，原本繁华的沿海一带，成了白骨露於野千里无鸡鸣的地狱一般。”

    牡丹啵了一下钟离说：“哼，我家男人说话就是听着硬气，让人看到希望和未来。”

    珍珠也跟着照做了一下说：“我们，是我们家的男人。”

    远处的朱顺一看，以为这俩娘娘要和皇帝搞事情，急喊道：“快点，来人，用幔帐把凉亭子围起来。”

    “围啥围，去去去，瞎起哄。”钟离挥挥手。

    牡丹和珍珠也跟着笑了起来，这两个女人早就不再和当初那么拘谨，反而十分的主动，常常戏弄的钟离有些不好意思。

    这时候，牡丹率先切入正题说：“陛下，你准备让俞大猷和戚继光这两个人做什么呢？”

    钟离说：“我准备让这两个人各率一万人马，登陆倭国岛作战，当然，作战的一万人，后面的支援人员也不少于这个数。现在的部队都在训练战阵，鸳鸯阵法是必须的科目，此外，俞大猷的战车战法也十分厉害。现在俞大猷和戚继光这两个人都十分注重火器的运用，现在团级建制的部队中，专门有一个连的人马是搞火器准备的，修理火枪、制作火药等。俞大猷发明的独轮车战法就是一绝，本来是他在大同镇守时对付北地骑兵的，因为北地的骑兵人高马大，步兵对阵他们很吃亏，俞大猷就让人打造狭长的独轮车，车前头插上几杆长矛，车上摆着鸟铳和轻型火炮，围着这个车子，有长枪手弓箭手火枪手，形成一个十几个人到几十人的战斗单位，远攻近防有机结合，对敌人是一种立体攻防，能攻能守，很好的收拾了对方的骑兵。后来发现对阵倭寇，和戚继光的鸳鸯阵异曲同工。”

    珍珠说：“陛下有了这两员虎将，加上陛下的亲兵卫队，那可是如虎添翼一般。”

    钟离说：“对付北地时，我们的骑兵已经非常的精锐，但是这次登陆倭国，战马似乎不适合长途跋涉，因此，不可能大规模运送马匹，只运送少量马匹候用，去了之后就地取材。”

    珍珠说：“我们去了怎么办呢？一个村镇一个村镇的占领，我们没有那么多兵力啊，时间一长，是不是就很被动，如果不占领，那攻打下来有什么意义？”

    牡丹也关切地看向钟离，钟离发现真要征服一个倭国，虽然只是几个大岛子确实非常麻烦。

    但是钟离心里早就有了章程，他对珍珠说：“我们不能那么傻，我们挨个村镇去和人家拼命，我们是征服他们，不是去屠戮他们。擒贼先擒王。”

