    这么一来，李子千更加觉得，周天扬简直就是个绝世好男人啊。

    先把塑料袋里面的碘伏消毒水取出来，李子千打算给墨楠北的伤口消个毒。

    “来吧，把裤腿撩起来。”李子千指了指墨楠北的裤子。

    “在这吗？”墨楠北看了看四周，有点扭捏。

    “对啊，就在这吧，不然还要去哪啊？”

    况且不过就是给膝盖上个药，又不是什么隐私部位，也不用着急避嫌的。

    趁现在大部分学生都在食堂吃饭，这条小路上的过路人不多，赶紧把该做的给做了。

    “好吧。”墨楠北只好又撩起了自己的裤腿，露出了膝盖处。

    李子千皱了皱眉，打开碘伏瓶子的盖子，取出一只棉签沾取适量，小心地涂在墨楠北受伤的地方。

    旁边的周天扬看了伤势，道：“还好伤的不重，应该不会影响军训。”

    不成想听到这话的墨楠北却抬起了头，一脸哀怨地看着周天扬。

    周天扬赶紧住嘴，眼神飘忽慌乱，又说：“我是不是说错话了？”

    “没事。”墨楠北低下了头，“只是我更希望能影响到军训，因为我不想军训。”

    “诶呀。”正在小心给墨楠北清理伤口的李子千抬眼扫了一下墨楠北，“都说了，别说这不吉利的话。”

    周天扬也应和，“对啊，腿要是真摔伤了，那可比军训要承受的痛苦多的多了。

    “唉。”墨楠北悠悠地叹着气，一想到晚间还得去操场集合，心里就一阵难受。

    其实这不过是第一天，便有些受不住了。

    大概也就只有在个时候，才会想起上课时光的美好吧。

    果然，凡事都是需要衬托的。

    吃完了三明治后，也差不多要去操场集合了。

    李子千扶着墨楠北，“感觉怎么样，能走路吗？”

    周天扬紧随其后。

    “能走路，我又不是残了。”只不过是擦破了皮，除了有些火辣辣的痛之外，其他都没有什么大碍。

    “就是……”墨楠北撇了撇嘴，就是膝盖弯曲的时候会有点疼。

    现在疼的还算不明显，等到膝盖结上厚厚的痂了，再做那些下蹲和膝盖弯曲的任务的话，就会感受到伤疤撕裂的痛，那个时候才是最疼的。

    李子千能理解墨楠北现在的处境，“要不你去跟你们教官申请告病吧，进‘病号连’吧，我们每天的训练是逃不掉膝盖弯曲的动作的。”

    病号连就是一个新的连队，里面人数众多，而且都是来自不同系不同班级的，都是因为身体的各项原因没办法正常参加军训的，所以他们每天的任务就是集合的时候到一个专门为他们准备的角落坐着休息，有一些需要工具人来完成的文书工作也是由他们来完成的。

    现在进病号连门槛还是挺低的，只要跟教官说明情况并且证明属实，就可以逃离大部队，进入自由自在的病号连了。

    墨楠北却摇了摇头，坚定道：“我不去。”

    “为什么啊，你不是早都不想训练了嘛，现在正好就有机会啊。”李子千有些不理解了。

    墨楠北执拗地摇了摇头，“我这点伤还没到那个程度，我不想被别人认为是很娇气的人。”

    李子千忽然笑了，“这不是你渴求的吗？”

    “说归说，做还是两码事的。”

    就算是百般表示了不想军训，但其实也能明白学校会这样安排的宗旨是什么，如果能尽力完成的话，其实谁都不想缺席。

    “那你确定了啊？”

    “我确定。”

    “问题是你要是遇到需要膝盖弯曲的训练该怎么办啊？”

    “那就摸摸鱼，故意搪塞过去，如果教官问起来了，我再跟他说明情况。”

    反正就是啥时候非要赶着鸭子上架了再摊牌。

    这一路上，周天扬都跟在后面看着这小两口卿卿我我，同时心里也已经流下了不争气的泪水。

    妈的，上天啥时候能赐一个女朋友啊。

    晚上的训练照常进行，为了方便大家，操场上亮起了很夸张的大灯，直接把训练的学生们照得无处遁形。

    不过总体的感觉还算好，站了半小时的军姿之后，教官便教大家唱起了军歌，进行了一些比较轻松的活动，顺便还跟大家谈了谈心。

    所以，晚上的训练毫无压力地过完了。

    李子千觉得，以后的训练内容可以完全按照这个标准来。

    训练结束，李子千和墨楠北结伴回家，像是两个经历了千难万难和各种艰难险阻的旅人一样，刚踏进家门就一屁股坐在沙发上，瘫软在上面。

    “啊，好累啊～～”墨楠北发出长长的叹息。

    “怎么样，你的腿现在还行吧？”李子千问。

    “还好，晚上的训练也不累，没伤到。”

    墨楠北的情况也是和李子千一样。

    第二天还要六点四十集合，一想到这个事情心情就高兴不起来。

    墨楠北坐在沙发上在某宝上激情下单了两个泡脚桶，为了给这几天军训的自己有个最好的照顾。

    一天下来，脚掌酸痛身子乏累，李子千觉得自己好像是去工地上干了一天。

    泡脚桶刚下单，所以今晚两人决定用脚盆泡泡澡。

    墨楠北甚至还在脚盆里放了几朵干花瓣，直接把洗脚水浸染成了浅红色。

    两个人并排坐在沙发上，快乐地泡脚。

    “泡花瓣难道有特殊加成吗？”李子千问。

    “没有，但是很有意境。”

    “那会让脚变得和花瓣一样香吗，如果可以的话，我建议是拿给周天扬用一用。”

    李子千觉得，这时候还能有好处就想到周天扬，真的是太令人叹然。

    不过思索了一下又觉得不对劲，周天扬那双脚要是泡上香花瓣的话，那不得变得又香又臭，简直致命。

    “我觉得……应该不能吧，花瓣晒成干的了好像就没有什么香味了，我就是图个好看，实则什么用都没有。”

    人间清醒墨楠北。

    不过又扭头问李子千，“周天扬的脚很味吗？”

    李子千突然化作了一脸回首往事的沧桑感，“那何止是味儿啊，简直就是毒气弹。”

    墨楠北被李子千逗笑了，“哈哈哈，你怎么知道？”

    “因为今天中午他邀请我和他一起睡觉。”

    “你和他……一起睡觉？”墨楠北不自觉皱了皱眉，“为啥我感觉好像有点不对劲？”

    “……不要在意这个，问题是周天扬的脚。”

    “没想到周天扬还深藏不漏啊哈哈。”

    泡完了脚，两人也不打算打游戏了，便一起坐在沙发上，把空调开到一个舒适的温度，开始看电视。

    片子是李子千找的韩国的新出的丧尸片。

    因为怕空调温度太低吹着冷，墨楠北还特地找来了一个小毯子，就搭在两人的腿上。

    “晚上看丧尸片，可真有你的。”墨楠北忍不住吐槽。

    “丧尸那都是虚无的，我们好好待在家里睡觉，是不会有事的。”

    “……”

    墨楠北其实也不怕看丧尸之类的片子，只是对里面血腥的画面有点受不了。

    像李子千在五花八门的地方找的片源，那都是没有经过马赛克处理的。

    什么肉骨分离，以及裸露的器官和森森白骨都做的很真实。

    每当看到这种画面，墨楠北都赶紧闭眼回避。

    李子千却乐此不疲，眼睛眨也不眨地盯着电视屏幕，甚至连表情变化都没有。

    是个狠人。

    为了稍微逃离一下这血腥画面，墨楠北开始找事情做，“我去做点夜宵吧。”

    “好好好，你怎么知道我饿了，而且看剧不吃东西总感觉少了心什么。”

    “你特么有病啊，用这种剧当下饭剧？”

    “怎么了，我依然可以吃的很香啊。”

    墨楠北不理解，只是给了李子千一个眼神，让他自己体会。

    ……

    在军训进行的第三天，才开始练习齐步走。

    本身大学生的军训就不会学习到太多的内容，所以教官一直都不急，也不会感慨教学进度跟不上的问题。

    在教官看来，军训这帮孩子最重要的就是要先狠狠地折磨他们，让他们感受到痛苦，并且管制好纪律就行。

    为了让大家齐步走走齐，出脚速度和频率尽量都保持一致，已经出了不少的办法。

    编口号和口诀啊，或者是让同学们一排一排的练啊，都尝试过。

    李子千本身以为周天扬这个憨憨可能就是反应速度不行，但没想到在齐步走上也是个问题专业户。

    这家伙总是能出脚错误，好不容易纠正过来和大家保持一致后又容易顺拐，走得人不像人鬼不像鬼。

    这样的奇才当然少不了教官的特殊教育，教官为了纠正好周天扬这颗老鼠屎，直接给他叫出了队伍，一对一训练。

    “周天扬！”

    “到！”

    “出列！”

    周天扬也是一次一次地用一些奇特的方法，让教官记住了他的名字并且忘不掉。

    李子千站在队列中，看着队列外的周天扬，忍不住的想笑。

    教官找来了两个竹棍，一手握着一只竹棍，然后让周天扬站在其后，同样一手握着竹棍，这样的话，就可以强制周天扬的手部摆动和自己保持一致。

    为了周天扬，教官也真是下血本了。

    李子千忍不住叹息，能让教官一对一亲自教导的，也就只有周天扬了。

    而通过周天扬的优秀表现，大家已经默认周天扬是这个方队里的搞笑担当了。

    只要是周天扬被叫出队列外，那必然少不了一阵笑声。

    “一二一，一二一。”

    教官喊着口号在前面走，周天扬被带着一起走。

    刚开始还很正常，周天扬的步伐也稳定顺畅，教官也觉得时机差不多了，一个突然就连人带棍的闪到了一边。

    但是这个周天扬好不争气，教官刚走就马上现出了原形，立刻顺拐，并且还肩膀斜着，像是刚学会走路的一样。

    这样的画面无疑又带来了一阵狂笑。

    连李子千也忍不住直接笑出了声。

    周天扬，人才啊。

    教官摇了摇头，扶着额头叹着气，也跟着笑了起来。

    被大家一顿嘲笑的周天扬没有任何不适，反倒是站立在那跟着大家一起笑。

    教官表示周天扬这人就是为了来挑战教官个人能力的，说周天扬可恶至极。

    周天扬笑说自己实在是控制不住啊，明明平常走路都很正常的。

    说白了就是，周天扬平常走路没问题，从来不会顺拐或高低肩，但是只要在走路的时候去注意这个事情了，就莫名其妙地顺拐了起来。

    就好像是人如果去思考一下口腔里的舌头应该放在什么位置最舒服这个问题的话，就会感觉到好像舌头放哪都不舒服。

    这就是周天扬的毛病。

    无可奈何的教官喊来了邻队的教官，想让他提供一点救助方法，顺便让他瞧一下像周天扬这样的人才。

    结果热情过来授教的邻队教官同样也遭遇到了人生的滑铁卢，使用各种方法皆是无果，他看着周天扬那一脸无辜的连，指责道：“说，你是不是故意的。”

    现在两个教官已经有点怀疑周天扬这货是不是有意使绊，想要气死教官。

    周天扬摇了摇头大声喊冤，“我真的不是故意的啊，就是控制不住。”

    送走了邻队的那个教官，教官表示这也太难了，果然好大学里的学生就是不一样，连顺拐都和别人有差别，别的学校的学生顺拐了那还可以慢慢纠正过来，可这个学校的顺拐还拐的那么有个性，油盐不进，咋教都纠正不过来。

    无奈让周天扬回归了队列，教官说道：“你们要是谁教会了周天扬同学齐步走而且摆脱掉顺拐的话，我就每天多给那个人半小时的休息时间。”

    甚至是都开始悬赏了。

    李子千对回到队列站在自己旁边的周天扬说：“可真有你的啊。”

    周天扬小声回道：“我也没办法啊。”

    唉，谁又能理解顺拐竟然成了军训的一大痛处呢？

    中间的休息阶段，大家席地而坐。

    李子千给了周天扬极高的赞誉，“周天扬，感谢你为我们军训浪费时间作出贡献。”

    只要是教官注意力多多放在周天扬身上，那其他人不就可以正大光明的摸鱼了吗？

    这是好事，是为了牺牲小我成就大我的壮举。

    “唉，我也不想这样啊。”周天扬自己也没有办法。

    总是站在众人眼球下的感觉也不是太好受。

    周天扬表示自己只想当一个无名小卒，不想散发这么多魅力成为目光的焦点。

    李子千却说你可拉几把倒吧。

    正俩人闲聊的时候，教官悄咪咪地走了过来，高大的身姿挡在了李子千和周天扬的面前。

    本来以为教官是来训斥周天扬的，李子千甚至都屁股往后挪了挪想给教官腾出更多的位置。

    教官却看着李子千问，“你叫什么名字啊？”

    李子千懵了一会，指着自己，“我？”

    “对啊，就是你。”

    李子千有些茫然，自己不偷懒不耍滑，安安稳稳地做好自己的事，这怎么找到自己头上来了？

    而其他同学也像是看好戏的样子，齐齐转过头来噙着笑容注意了过来。

    “我叫李子千。”

    “那你是周天扬的朋友吧，我刚刚看你俩一直在聊天。”

    李子千直觉大事不妙，这种时候应该是抛弃责任撒手人寰六亲不认才最为上策，但是却败在了周天扬身上。

    “对啊，他是我的好哥们。”周天扬笑嘻嘻的。

    李子千的心却凉冰冰的。

    “那就好，李子千，你的齐步好像练的没什么问题，训练结束后，你就负责在其余时间教会周天扬的齐步走，让他彻底摆脱掉顺拐。”

    李子千心里一咯噔，不明白这么艰难的重任怎么就放在自己肩上了，不是说好了大难临头各自飞吗？

    于是李子千开始谦虚，“不行啊教官，我齐步也不行，有时候也会顺拐。”

    “别瞎说了，平常齐步，我最关注的人除了周天扬就是你了。”

    “那为什么呢？”李子千扬起了脑袋。

    自己明明是遵纪守法的好市民，从来没在军训期间做过什么惊天地泣鬼神的事情吧。

    “因为你站在周天扬旁边啊，很容易就能注意到。”

    好啊，原来还是拜周天扬所赐。

    “所以周天扬的问题就拜托你啦，你是他朋友，你们俩一起练的话，应该会收获更好的成果。”

    周天扬笑嘻嘻的，“好，我觉得可以。”

    周天扬知道自己这事撂到李子千头上了，就可以免的在大家面前出洋相了，但却不愿意管李子千的死活。

    “我可以拒绝吗？”李子千扬着头看着教官，眼神真诚。

    “不可以。”教官回绝地彻底，不仅如此，还加上了条件，“明天我会检查周天扬的成果，如果他还是一点长进都没有的话，那就你和他连着惩罚。”

    “不对啊，你不是说可以增加半小时休息时间吗？”

    “对，那前提是你得给他教好了，教不好，就只能一起受罚了，这是命令，你不能拒绝。”

    尼玛，教官丝毫不给李子千回绝的机会。

    李子千瞥了一眼笑嘻嘻的周天扬，一股愁涌上心头。

    这到底都是什么事啊。

    周天扬还自信满满，似乎没有认识到事情的严重性，“千儿哥你放心吧，我绝对会练好的，相信我。”

    相信个屁啊！

    “我很怕教你教得把我也变成顺拐了。”

    周天扬摆摆手，“那没有的事。”

    上午后来的训练也安然度过了，一直在练齐步走。

    而教官也发现了周天扬这人可能是朽木不可雕，尽量使自己的视线别往他那看。

    正所谓眼不见心不烦。

    中间教官还不止一次的问周天扬要不要去病号连。

    这等于是盛情邀约了。

    李子千也觉得算是长了见识，只见过不少人为了去病号连费尽心思的，倒是没见过教官求着学生去病号连的。

    但是周天扬一身正气，表示自己身体很硬朗，不需要去。

    中午的时候，跟墨楠北集合后，三个人在食堂吃饭的。

    并且是周天扬一马当先自告奋勇地先飞奔到食堂，说打饭他来，李子千和墨楠北只负责去找座位就行了。

    墨楠北因为已经受到了教训，所以实在是不敢再跑着去食堂了，只是跟李子千慢悠悠地走。

    来到学生餐厅之后，两人找了个座位坐下，并且跟周天扬报了位置点后，静静等待他的佳音。

    甚至是连吃什么都让周天扬一个人来解决了。

    “今天的训练感觉怎么样，你的腿没问题吧？”李子千问。

    经过调养，墨楠北的膝盖已经结痂了。

    “其实还好，现在教官已经没有最开始那么严格了，罚下蹲的时候，我不会全部蹲下去，而是偷奸耍滑，偷偷摸鱼。”

    “你们也罚下蹲啊？”李子千还以为这只是自己教官的专利呢，时不时地就爱让全部人蹲下。

    “其实还好，我们教官虽然看着面相很凶，说话也是冲冲的，但对我们挺好的，下蹲从来不会超过五分钟。”

    “我靠，这也太羡慕了。”李子千认为，这样就等于是墨楠北捡了个大便宜了。

    “还好啦。”

    聊了一会，远处的周天扬踏着坚毅的步伐走来，他两手端着一只碗，碗中间还夹着第三只碗。

    这样的高难度动作能从打饭到穿过重重阻碍过来走到座位这边真不是一件简单的事情。

    玩的就是刺激。

    李子千见状，连忙起身去迎接周天扬。

    三人落座后，李子千才忍不住感叹道：“我扬哥就是牛批，三只大碗都能走的这么稳当。”

    “诶～”周天扬浅浅一笑，“这都是这么多年的干饭经验练习出来的。”

    原来相比之下，周天扬才是真正的干饭人，主要是他能在艰难的集体生活中杀出一条血路。

    这点李子千和墨楠北都要逊色好多。

    “下次我和墨楠北负责排队，你找桌子坐着。”李子千吃了一口浸满汤汁的米饭，幸福得要飞起。

    “不了不了，我这功夫不是随随便便的人就能学的过来的，千儿哥，你估计不行啊。”

    “我靠，你竟然说我不行？”

    “不不不，千儿哥，你行你行。”

    墨楠北插上了话，“今天我看你们方队那边好像挺热闹的，都在笑，是有什么好玩的事吗？”

    本来墨楠北不提这事李子千还差点没想起来呢。

    “周天扬，你来说。”李子千笑。

    周天扬苦着个脸，“这个我不好说，你来说。”

    墨楠北一脸嫌弃，“什么东西你们俩还要推来推去的，直说不就行了吗？”

    “好吧。”周天扬只好自报家门，“因为我齐步走总是顺拐，被教官提名，还叫过邻队的教官一起来笑话我。”

    “哈哈哈。”李子千看着墨楠北，“你是不知道，教官都拿来竹棍一对一指导他了，他该顺拐还是得顺拐。”

    “扑哧。”墨楠北也笑了，“这也太社死了吧？”

    “社死？他可没感觉到社死，我看他挺乐此不疲的。”李子千说。

    周天扬不乐意了，“千儿哥，你怎么能这么说我呢，我明明就很悲伤啊，墨姐，你别信他的，关于我顺拐这件事，我自己也挺遗憾的。”

    墨楠北笑着看向李子千，“那教官有没有让你教他啊？”

    李子千哽住了，惊大了嘴巴，“我靠，你怎么知道？”

    “我猜的。”

    “你猜对了，而且教官还说如果明天我还教不会的话，就连同着我一起惩罚。”

    “哈哈哈哈。”墨楠北笑的更放肆了，“我真是随口猜的，你就好好教周天扬吧。”

    比起周天扬，墨楠北更喜欢看李子千痛不欲生的模样。

    “唉，想不明白啊，周天扬，你到底是怎么考进这所学校的啊？”

    按道理来说的话，大家不应该是人均学霸和精英吗？

    怎么混进来了个奇怪的人。

    周天扬委屈地抽了抽鼻子，道：“我是保送过来的。”

    “尼玛。”李子千一口饭差点喷出来，“你保送进来的？”

    “对啊，得了个奖项，保送了。”

    “你别说的这么轻描淡写的好不好，说的好像跟很容易一样。”

    李子千更不理解了，保送进来的，但却死在了开学军训的齐步走上。

    这也太魔幻了好吗？

    果然，有的人缺少细胞，那是真的很缺，就像是周天扬就真的很难理解。

    “那你这根本就更加说不通了啊，你的高中母校要是知道他们学校的精英学生因为齐步走成顺拐难倒教官，那会有什么想法啊喂！”

    周天扬更委屈了，“那我也没办法嘛。”

    都说了是真的没办法了啦！

    午饭过后，依然是墨楠北找她的女同学，李子还是千和周天扬一起。

    回到周天扬的宿舍，其他三个室友也跟李子千打了招呼，因为经常过来，所以已然熟识了许多。

    趁着现在大家都在玩手机没睡觉，李子千觉决定这个时候教周天扬齐步走。

    “来吧，我喊口令，你来。”李子千坐在周天扬的椅子上，说道。

    “真来啊？”周天扬站在宿舍的空地上，有些无所适从。

    “当然真来啊，我可不想受罚啊。”

    “咱俩有难同当，那不是挺好吗？”

    “你给我闭嘴吧，没事非要搞什么兄弟情有难同当，你赶紧给我练起来，别偷懒。”

    其余三个时候见周天扬要练齐步走，竟然都收起了手机，目光都齐齐向这边看来，好像这才是最吸引人的。

    建鹏室友已经上去开团了，“天扬兄，不会齐步走都没练好吧？”

    李子千接上了话，“练的挺好的，如果不顺拐的话。”

    对，如果忽略掉周天扬的顺拐问题，其实不管是频率上还是腰板上，都还不错。

    但可惜，顺拐就是个最大的问题。

    “哈哈哈，天扬兄，可真有你的。”

    “建鹏兄，如今不会齐步的我，你瞧不起，明天走正步的我，你高攀不起！”

    “可是，正步也可能会同手同脚啊，不妨碍你顺拐。”

    “妈的，少说点不吉利的话！”

    为了相信自己能纠正顺拐这个毛病，周天扬甚至都有些玄学派了。

    “好了，快练吧，齐步——走，一二一，一二一。”

    周天扬就根据李子千的口令在宿舍里来回走。

    可是……

    这走得也没毛病啊？

    根本就没有顺拐啊。

    而且看着轻松正常。

    “你怎么回事？”李子千发问。

    但其实周天扬自己也感觉到很欣喜，“诶嘿，我没顺拐啊。”

    对啊，你没顺拐啊。

    但是训练的时候，为啥就不一样了呢？

    李子千感觉到奇怪，但更加坚定了自己的想法，于是说：“你说说，在操场上你为啥就顺拐？是不是故意的，然后气教官？”

    如果真是这样的话，那也太可恶了，不过李子千喜欢。

    周天扬变得激动了起来，“冤枉啊，我也不知道为什么在操场上练习我就顺拐，可能是因为当时我比较紧脏吧。”

    “没想到，你还是内向型的？”

    被人关注了就容易紧张做错？

    “那现在看来，恐怕是的。”周天扬点头。

    “那我现在该怎么说，到底是把你教会了，还是没教会？”

    “应该……算是我自学成才吧。”

    “那我怎么跟教官交代啊！”

    李子千又一次无奈为啥教官给自己找了个这么的苦差事。

    周天扬摊摊手，一脸的无辜，“那我就不知道了。”

    “我日，反正我已经教会了，明天教官问起，我就说你在我面前表现的很好，至于现在就不知道是怎么回事了。”

    周天扬也觉得这件事很蹊跷，只好说：“那好吧。”

    李子千一下站起了身，“不管了，睡午觉。”

    明天的事情明天再说吧！

    ……

    后来教官查验的时候，争气的周天扬还是顺拐了，但教官却没有找李子千的事，只是叹了口气跟周天扬说：“如果有条件的话，我建议叔叔阿姨还是在要一个吧。”

    既然周天扬不愿意去病号连，又是实在教不会，教官也不想再继续追究这件事了，特意把周天扬调了个位置，由李子千的后面调到了李子千的前面，就是怎么不明显怎么来。

    教官说这是为了保全自己作为教官的名声，也是为了给周天扬一个改过自新的机会。

    不过真的，周天扬自从调到了靠里的位置，走齐步就好了很多，最起码不会经常发生让前面的人提鞋的伤痛经历了。

    虽然军训的痛苦，但是日子也是在一天天的过，尽管每天李子千和墨楠北两人回家都累的跟狗一样，但是所幸这样的生活终于过去了。

    明天是军训的最后一天，而明天也是要进行汇演的时候。

    练了无数次关于汇演的内容，最后一天晚上教官们也不打算再搞什么加强训练了，而是开启了十分轻松愉悦的模式。

    许多班级也开始整起了绝活。

    大家排排坐，围成圈子，这既是给大家一个互相了解认识的机会，也是等于给教官告别的仪式。

    首先是气氛高涨的时候，教官召集有才艺的学生上来表演。

    唱歌还是舞蹈都可以，只要是能点燃气氛就行。

    这个时候一般就是一些潮男靓女展示的机会，并且可以优先获得大学四年择偶权，但是对于李子千来说就望尘莫及了，他十分自觉地往后坐坐，看大家表演就行了。

    周天扬坐在李子千的身边，兴致一直很高，跃跃欲试的样子。

    “你要上去表演吗？”李子千问周天扬。

    “我也不知道。”

    此时一个女同学正在大家围住的圈圈里热舞，音箱里放着某韩国女团的歌，情绪到了直接把外套给脱了，同学们也很给面子的发出了尖叫声。

    尤其是周天扬，他将手掌作喇叭状朝着人群中间大喊，还时不时地芜湖尖叫。

    李子千倒是还好，表现没有特别夸张，但也会尽量地跟着大家鼓鼓掌。

    “芜湖！”周天扬跟个安静不下来的小唢呐一样，一直在李子千的旁边展现自己对气氛的点燃能力。

    完完全全就是气氛组的。

    但是一到男生上台深情演绎歌曲的时候，周天扬又没有那么激动了，只是扬着头傻看着。

    李子千不理解，“你还有两幅面孔是吧？”

    “这你不懂，女同学上去表演我把气氛给搞起来了的话，那她会很感激我的，没准就因此多了个女朋友呢？”周天扬现在是完全不愿意放弃能交到女朋友的任何机会。

    “这才大学刚开学，连课都没上过一节呢，你就展现出对找女朋友的无限热情了是吧。”李子千拍了拍周天扬的背，“你踏马这么饥渴是吧？”

    “你懂啥，我看网上的说，要是大一大二都交不到女朋友的话，那大三大四就不用想了。”

    “何以见得？”

    “我大一刚来，还很年轻，一切都是最好的状态，而且我有激情，愿意为找女朋友这件事身体力行，大二时，同级的不行的话，我可以看看大一的小学妹，大三我都老了，估计对这事也没热情了，大四我还得忙着考研或者是实习呢。”周天扬说得一本正经。

    “好家伙，你这是把你的未来全都给计划好了啊？”李子千诧异。

    别人谈起大学四年的人生规划都是应该要考什么证，拿什么国家奖项，或者是奖学金，周天扬这人倒好，直接给自己设定交女朋友的指标。

    不过看周天扬现在的热情这么高，估计到了大四还不会消失殆尽。

    大概率会‘一直在找女朋友的路上。’

    李子千左右四处看了看，操场上几乎所有的方队都在进行着这种娱乐活动，都没有队形都没有管制。

    这样的话，李子千觉得自己可以偷偷地溜走找墨楠北。

    说一不二，李子千拍了拍周天扬的肩膀后，就潜伏离开了阵营。

    而周天扬还哪管的上李子千啊，因为又有一个小姐姐上台跳舞了。

    因为之前和墨楠北交流过，所以李子千已经知道了墨楠北所处的方队在哪个位置，三步并作两步地找到之后，发现墨楠北这个傻狗正在拽自己帽子上多出来的线头。

    “干啥呢？”李子千一喊一拍直接把墨楠北吓得帽子都扔掉了。

    还好墨楠北坐在最外围，不然李子千还不好找到她呢。

    “你特么傻逼啊。”墨楠北拍了拍胸口，吓得不轻。

    本来和墨楠北靠的很近的一个女同学见状便懂了，跟墨楠北笑了笑后就自觉去找其他女同学玩去了。

    李子千直接席地而坐在了墨楠北的旁边，然后从兜里掏出了一个荧光棒，递给了墨楠北。

    墨楠北盯着那只蓝色的荧光棒，“你哪来的这个啊？”

    “教官给买的。”

    “不是哪个女同学送你的吧。”

    李子千嗤笑了一声，“你也知道我魅力很大，可能会有女同学送我东西啊？”

    “滚啊，你要不要脸啊你。”墨楠北捶了李子千一拳。

    “把这个荧光棒左右扭一扭，掰碎，就能发光了，然后因为有专门的环扣，所以可以戴在手上，看，我也有一个。”李子千又从另一只口袋里拿出来另一只。

    “你怎么两只啊？”墨楠北奇怪。

    “这只是周天扬的，我给顺过来了，他还不知道呢。”

    墨楠北白了一眼李子千，“那周天扬知道了不找你算账吗？”

    “他啊。”李子千下意识地往自己方队看了一眼，“他才不会在意这个呢，他这个时候正在忙着看小姐姐跳舞呢。”

    “那你看了吗？”

    “我……我当然也看了啊。”

    像是猜到了李子千的回答，墨楠北转悠了下眼珠子叹了口气，提高了音量，“你特么就不能有点出息嘛！？”

    李子千一脸的无辜，“我有出息啊，看小姐姐跳舞怎么就算不上有出息呢？”

    “你特码的给我滚，别来这了，赶紧去看你的小姐姐吧。”墨楠北推了一把李子千，头扭到了另一个方向去。

    李子千见状还是想笑。

    其实哪有看什么小姐姐，有女同学上去跳舞李子千多数也都处在发呆的状态而已。

    “哎呀。”李子千拉了下墨楠北的胳膊，“我骗你的啊。”

    墨楠北还是不理人，一把给自己的胳膊用力地抽了回来。

    “你是不是吃醋啦？”李子千故意凑近了墨楠北，问。

    “吃你妹。”

    “哈哈哈。”

    李子千越是看墨楠北这样，其实就越想笑。

    又拉了下墨楠北的胳膊，“我真的是开玩笑的啊，我才没有看什么小姐姐，我一直都在往你这个方向看，所以我来找你了啊。”

    “……”墨楠北沉默了三秒钟，随后终于转过来了头，“真的假的？”

    “真的！”

    “骗我你就死定了！”

    “不敢不敢。”

    “哼，你个狗东西。”

