“或许是我想多了……”长孙无忌叹了一口气。

他怎么想也没想出点头绪，只是直觉中觉得这事有些不对劲，不过再一看一旁的萧寒，只得先放下这个问题，现在研究这个确实意义不大，先把眼前事做完才是正理。

略微一想，长孙无忌转而对萧寒说道：“说吧，你要我怎么帮你！调停这事，我看你也做不出来！所以这次多半要真刀真枪的拉出来试一下了，这样，家里有十个悍卒，你等回去的时候带上，先把这一仗赢得漂漂亮亮再说！”

“长孙大人……”萧寒从没想过长孙无忌会直接送人给他，一时间心头一阵温暖！

需知，长孙无忌点名说的是悍卒，不是随便的一个小兵就能当的住悍卒的称号！

在大唐，能称得上悍卒的，无一不是百里挑一的好汉！普通小家族等闲都见不到一个！现在长孙无忌为了自己这场意气之争，不光没有责备，而且还如此尽心尽力去帮自己，一出手，就是十个人，这放在哪里都绝对是了不起的大手笔！

“没想到，长孙无忌对我也太好了，又送令牌又送人，嗯，决定了，我以后再也不在心里骂他了…”

萧寒慢慢抬头望着长孙无忌，感动的眼泪都快流下来了，心里更是打定主意，以后一定不能动不动就暗暗骂他，以后一定对这胖胖的家伙也好一点。

长孙无忌哪里知道萧寒在想什么，如果真让他知道，估计这脸立刻说翻就翻！还送十个悍卒？十个老头都不能给！

于是乎，看到萧寒眼圈有些发红，长孙无忌也有些唏嘘，只当萧寒是被自己所感动，毕竟雪中送炭就是比锦上添花的效果好太多了！

“好了，别儿女作态了，赶紧收拾收拾，回去想个办法，一定要赢了这场比斗！那襄城侯我也知道一些，从没去过战场，家里也没啥厉害角色，既然说了五十对五十，小心一点应当不会有什么大事！”

“好！”萧寒重重的点点头，又说：“其实，我还想让您帮个忙，就是把这火拼的规则啥的跟我仔细说说，我也好早做准备，你也知道的，我对这些一窍不通，研究研究规则，钻个空子，说不定不用流血！毕竟我家人的人都金贵着！”

“你想钻空子？”长孙无忌神色奇怪的看了萧寒一眼。

“怎么？不行？”萧寒还奇怪呢，他这是把长孙无忌当自己人才说的，难道这时代，不流行钻制度空子？投机倒把？

“行！”长孙无忌似乎想说什么，却又没说出来，只是点头答应，随后便取过一张纸，开始在纸上给萧寒列举一些问题。

不久，长孙无忌停笔，吹干了纸上的墨汁，递给一旁正偏着脑袋看的萧寒，说：“行了，这东西其实规矩不多，都是老时候传下来的，用的也不多，这几条注意下，就没问题！”

萧寒赶紧接过纸来，小心的折叠好，揣到怀里，然后才对长孙无忌拱手，说：“多谢长孙大人！”

“谢什么！都是自己人！”长孙无忌虚扶起萧寒，哈哈一笑，又接着说：“萧寒啊，这事毕竟不比平常。千万不可掉以轻心，我知道刘文静家里还有几个好手，正好他也在长安！要不，你一会去他家再看看？再说了，我记得你从没去过他家吧，这样可不好，大家都是秦王底下的兄弟，多走动走动没有坏处！”

“没有坏处？”萧寒一想起刘文静就气不打一处来，要不是他在朔方瞎指挥，说不定自己还不用穿越到这大唐来！而且，按史书来说，这货都活不过今年，罪名还是谋反！绝对是谁招谁倒霉！萧寒才不会去给自己找不痛快！

所以等长孙无忌刚刚说完，萧寒就对他连连摆手：“不用不用，您知道的，我家里的老兵有不少厉害的，就不去麻烦他了，我们又不是太熟！长孙大人的好意萧寒心领了，这件事我需要回去好好合计合计，就不能再在您这叨扰了，等我胜利而归，定会前来感谢长孙大人！”

长孙无忌一听，也不强求，只是哈哈大笑：“好！我也不留你了，回去后，跟张强好好寻思寻思，可别阴沟里翻船！”

“放心！不会！就等我的好消息吧！”萧寒也是笑着把胸膛拍的砰砰响，又躬身对长孙无忌施了一礼，转身就大步往外走去。

傍晚时分，萧寒小东愣子三人风尘仆仆的赶回了封地，这次回来的只有他们三个，至于长孙家送给萧寒的那十个悍卒，则要等收拾好行装，过两天才能来。

外出几日未归，但是再回家里，只觉所有的一切都没有变化，马车平稳的从土坡行驶到府邸，一路上都是热情洋溢的庄户。

只是听到庄户们在车外越发的寒虚问暖，萧寒心中愧疚之情就越发浓厚！这一路上，萧寒只是静静地坐在马车里，在长孙无忌那里的洒脱感觉早已经荡然无存。

而庄户们虽然没看到侯爷有些奇怪，但是小东却已经聪敏的为萧寒打了圆场，只道是侯爷太累了，已经在车里睡了过去。

如此一来，庄户们顿时了然，赶紧散开，给马车让开一条路，有后来人过来，刚要张口，就被人一把捂住了嘴，拖到一边，知道的是说怕他吵到侯爷，不知道的还以为这是谋财害命的强盗……

就这样，马车没有停下，顺着侯府的正门直接去到了后院，萧寒从马车里走出来，慢慢的站在地上，望着这熟悉的地方半响，这才进到了屋里。

“萧寒，你咋现在才回来？这两天都干嘛了！”

如果说在这里谁可以如同野猪一般东闯西撞，那么非张强莫属，这不，萧寒前脚进门，张强后脚就跟了进来，也不管萧寒是不是真睡着了，进门就用那破锣嗓音大喊，只喊得家里的萧郎恨不得把他嘴缝起来！没听见侯爷累了么？！

当然，张强是绝不会在意这些的，萧寒不在的这两天，他是一个好觉都没睡好！

晚上躺在床上都随时准备起来应对襄城侯的报复！可是没想到，这天天的风平浪静让他更加难熬，这种未知等待的时间还不如真刀真枪的拼杀一把来的让人好受！

轻车熟路的跟着马车到了萧寒这里，萧寒刚刚进屋坐下喝口水，就见张强也跟着一屁股坐了下来。

“喂，这不没睡么！哎，这两天都干嘛去了？”张强一把夺过萧寒手里的茶壶，也不拿杯子，就这么对着嘴咕嘟咕嘟的灌了大半壶。

萧寒心疼的看了看这套据说是越窑出产的精品茶壶，被这货嘴对嘴的使唤了，他还能用么？

“问你话呢，出去了几天，哑巴了？事办的咋样了？”张强看萧寒不说话，放下茶壶又问了一遍。

萧寒捂着脑袋，也不知是心疼茶壶，还是头疼此事，有气无力的说道：“没事，没什么大事……”

“不对，看你的样子我就知道有事！难不成这事没有摆平？”张强狐疑的看着萧寒，出声问道。

萧寒这下却没做声，像是默认一般，张强见状，两条粗粗的眉毛立刻拧在了一起：“不会真没摆平吧！你倒是说话啊！大不了，我陪你抢亲去，怕什么！”

萧寒叹气：“抢亲倒不至于，但是事情比抢亲还要棘手……”

“还要棘手？你倒是说啊，别在这跟我打哑谜！”张强更疑惑了，一把拖过凳子转到萧寒旁边，几乎就要贴上来一般，对萧寒问道：“我去，都快被你急死了，婆婆妈妈的干嘛！”

萧寒其实也不想婆婆妈妈，但是这事他是真的没想好怎么开口。

诚如薛盼所说，这绝不是把大家拉出来遛一遛，来个运动会就结束的事，这是拿别人的命在拼！

生命诚可贵，爱情价更高！但是为了自己的爱情，让他这边的五十个人去无谓的厮杀，萧寒怎么说得出口！

“……”

“操了！出去了两天，竟然变成了这幅样子！老子不问你了！”张强看萧寒还在犹豫，顿时气急，也不稀罕问萧寒了，直接摔门出去，满院子抓小东和愣子！

张强在这一点上是很聪明的，毕竟小东和愣子没有萧寒那么多顾忌，在他们眼里，萧寒几乎就是他们的主子！说的话比皇帝还好用！

火拼？跟欺负自家的人火拼？这绝对不是一件无意义的事！都说主辱臣死，这人家都欺上门来了，不打回去，怎么当侯爷的家将？

所以俩人一回来，将萧寒送进房间，这就一溜烟的跑去把这事和愣子叔还有老裘他们，说的那叫一个底朝天，等到张强寻过来的时候，正好听到襄城侯要和萧寒比斗的原因！

张强虽然生的粗枝大叶，但却难得的有内秀，听这俩头号狗腿子把事情这么一说，再联系萧寒欲言又止的样子，顿时清楚了萧寒的担忧，不觉又好气，又感动！

气的是，他竟然混到现在都没一点决断，没一点大唐贵族的感觉！而感动的则是：萧寒是真的把这里的这些人当成自家人来看，珍惜这里每一个人，而不是和外面那些贵族一般，视手下如同草芥！