一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森看到韩雨薇这么生气，也有些惊讶，平静的问道：“那个倪浩轩跟你到底是啥关系啊？”

    “没关系！”

    韩雨薇现在还在气头上，一句气话脱口而出。

    张铁森知道事情肯定不是这么简单的，好奇心也被勾起来。

    “这有啥好气的，不就送了束花，写了几句恶心的话嘛。”张铁森阴阳怪气的说道。

    他本想刺激刺激韩雨薇，让她把事情给说出来的，可是韩雨薇全完不为所动。

    做了几个深呼吸以后，韩雨薇的神情恢复了正常，就像没事人一样。

    这让张铁森有些按捺不住了，凑到韩雨薇面前，嬉皮笑脸的说道：“跟我说说呗，你们好像有很多的故事。”

    韩雨薇理都不想理他，冷冷的白了他一眼，闭口不谈。

    张铁森微微一怔，一副臭不要脸的模样，乖巧怪调的说道：“小薇薇，好薇薇，你就跟人家说说嘛。”

    “噗！”

    即使是冰山美人，也被张铁森这个不要脸的样子给逗笑了。

    张铁森虽说不是什么撩妹高手，但是知道姑娘笑了，那一切就好说了。

    “你快跟我说说呗。”张铁森满脸期待的对韩雨薇挑了挑剑眉。想起那些往事，韩雨薇的笑容，立马就消失了，转而出现了一丝哀愁，缓缓说道：“其实我跟浩轩很小的时候就认识了，那时候他就住我家隔壁，小时候经常一起玩，后来我也记不太清楚是几岁的时候，他

    就搬家了，这么多年一直没有联系，今天突然就冒出来了，我也不知道是怎么回事。”

    张铁森之前是猜到了一些事情了，不过也没想到他们之间还有这段渊源。

    “哦，原来你们还是青梅竹马啊，看这样子，他今天是跟你提当年的娃娃亲了？”张铁森一脸嬉笑望着韩雨薇挖苦道。

    “青梅竹马个屁啊！”韩雨薇没好气的白了张铁森一眼，阴沉着脸色说道：“那都是多久以前的事了，那时候大家都还穿开裆裤呢，也只是玩过家家的时候说过一些傻话，比如长大了我要嫁给你之类的。”

    “开裆裤？”

    张铁森歪过脑袋，用异样的目光盯着韩雨薇下半身。

    “你往哪看呢？”韩雨薇用手捂住了自己的裙子，用充满杀意的目光等着张铁森。

    张铁森收回不了目光，笑着说道：“你就想象一下，你穿开裆裤是哪样子的。”

    “你是越来越不正经了。”韩雨薇郁闷的翻了翻白眼。

    张铁森呵呵一笑后，一本正经的问道：“那刚刚他跟你提起这些事了？”

    想起倪浩轩之前的话，韩雨薇又是一脸的惆怅，回答道：“他是没有明着说，但是从他的话里行间，我听出有那种意思了。”

    张铁森不知道为什么，听到这句话的时候，心突然被扎了一下。

    他也没有去多想，平淡的说道：“那不是挺好的嘛，我觉得他人长的帅，说话也讲礼貌，性格应该也不错，最重要的事，他开的车很好，家里肯定也很有钱吧，是个不错的归属。”

    听了张铁森的这番话，韩雨薇的心都凉半截了，暗暗想着“刚刚还帮我演戏气走别人，现在居然把我往别人那里推，真搞不懂他在想什么。”

    其实，张铁森也不知道自己在想什么，鬼使神差的就说出了这番话。

    看到韩雨薇失落的表情，张铁森微微有些诧异，问道：“咋地了？是不是你不喜欢他了？”“什么叫我不喜欢他了，是我根本就没喜欢过好嘛。”韩雨薇有些生气的解释道：“之前那些都是几百年前的事情了，我都忘记有这个人的存在了，今天他突然出现，跟我说一些莫名其妙的话，我现在还有点

    懵呢。”

    张铁森能明白韩雨薇现在的心情，不然之前也不会那么想避开倪浩轩了。

    “好了，走，我带你去望福岛看看。”张铁森想要转身的时候，又凑到了韩雨薇面前，一脸坏笑的问道：“你刚刚说要奖励我的，奖励呢？”

    韩雨薇没有多想，直接亲住了张铁森的嘴唇。

    张铁森瞬间就傻了，眼睛瞪得跟同龄一样大，眼珠子都不会转动了。

    他也没有想到韩雨薇的奖励会是这个，显得有些不知所措。

    韩雨薇亲住张铁森以后，也不知道接下来是该松开还是继续亲下去。

    张铁森察觉到了韩雨薇眸中的荒乱，拖住她的脑袋按向了自己。

    韩雨薇浑身一震之后，身体也跟着软了下去，没有半点反抗的意思。

    激吻过后，张铁森的嘴角勾起了邪魅的笑容，说道：“这个奖励我很喜欢。”

    这句话撩拨的韩雨薇这个冰美人的心有点乱，感觉心狂跳不止。

    看到韩雨薇的脸色有些泛红，张铁森捧住了她的脸庞，温柔的说道：“别瞎想了，跟我出去散散心吧。”

    “嗯！”

    韩雨薇轻轻点了点头。

    张铁森站直了身体，等韩雨薇把桌上的文件收拾好。

    韩雨薇锁上了抽屉，看到那束鲜花的时候，心情有点复杂，顺手捧起来想要拿去扔掉。

    “你跟一束花较哪门子劲。”张铁森把鲜花夺了过来，又重新放在了桌上，淡淡说道：“放着点缀一下办公室的氛围也好。”

    韩雨薇没有反驳，无所谓的耸了耸肩。

    出门之后，张铁森也没有看到倪浩轩的车子了，猜他应该是真的回去了。

    “上车吧。”张铁森说了一句，打开车坐了进去。

    来到望福岛路口的时候，张铁森下车就看到望福岛上已经矗立着一座高楼了。

    “小洋的效率挺高啊，这么短的时间就把房子建起来了。”张铁森随口说了一句。

    这背后的事，韩雨薇可比张铁森清楚。

    只要是张铁森的事情，韩雨洋都特别上心，也特别的用功。

    走在木桥上的时候，微风徐徐吹来了，韩雨薇的心情也好了很多，之前的烦恼也烟消云散了。

    “你说咱们爱的小巢呢，在哪里？”韩雨薇一脸认真的问道。张铁森尴尬的抽了下嘴角，一本正经的回答道：“刚刚不是为了替你解围嘛，我才随口捏造了一个理由。”