    无数道天雷落下，四十八道主雷，九十八道辅雷，雷海之中，少女衣袂翻飞，徒手接雷这一幕，骤然印在了众人的脑海之中！

    雷劫……还能如此渡的么？！

    一个疑问率先在众人的脑海之中形成。

    那雷海之中的女子，眸色微凝，她手中的狂暴的力量在咆哮，一股子强大的灵力涌入她的身体！

    本原元素。

    最后一个雷属性本原元素。

    大陆唯一有雷之所在，就是这个雷劫！

    云暮挽唇角弧度微扬，紫眸冷凝之下，她身上赫然出现了一缕紫气，狂暴的灵力骤然出现——

    “轰隆——”

    伴随着一声巨响，天空上方另一处，亦是汇聚起了乌云，方圆十里，雷劫遍布！

    “本尊今日就让诸位尝一尝，什么叫做，生不如死！”

    话音落下，周围的时空定格，那些原本站在原地准备看云暮挽笑话的人，此刻，瞪大了眼睛，看着面前在雷劫之中安然无恙的人！

    怎么可能！

    她到底使了什么妖术！

    竟然……竟然连雷劫都避着她！

    他们看出来了，那些雷，根本就不敢碰她！

    他们的身体动弹不得，周围的一切，似乎都在随着她的意志而变化。

    上方雷劫凝聚，轰隆隆地降下，磅礴的力量袭来，落在众人身上，是无尽的狂暴与痛苦！

    少女指尖轻点，剩下的黑衣人，皆是在无形之中化为血雨，降落在地。

    而她，从容淡定，一双紫眸睥睨众生，单手操纵着雷劫降下，她的身后亦是数道天雷，但是，没有一道是敢落在她身上。

    “啊……”

    “我的脸…好疼……”

    “云暮挽…你是魔鬼！”

    ……

    暴怒的声音在她耳畔响起，夹杂着一丝丝恐惧，暗沉的天空之下，她浓密的睫毛下一片阴影，他们已经看不见她此刻的表情。

    只知道，她此刻，就是一个修罗，从地狱而来，复仇的修罗。

    一道一道天雷降下，云暮挽手中的琅月出现，直指对方，骤然之间，她一个瞬移，却是直接来到了对方面前！

    “咔嚓——”

    “咔嚓……”

    “咔嚓。”

    ……

    清脆的声音响起，痛苦的哀嚎旋即传来，他们的手筋脚筋，被云暮挽轻轻挑断。

    疼痛侵袭全身，他们沉浸于无尽的痛苦之中。

    女子白色衣衫点点红梅绽放，妖异而美丽，她手持琅月，伫立远定，宛若高高在上的神祇，带着审判而来。

    暗处的天道已然愣住了，他大脑一片空白，根本就没想到，她这等实力……究竟从何而来。

    一个人，越级挑战五名飞升期巅峰形态强者！

    凭一人之力，方圆十里，具化雷场！

    一双紫眸，手中神器加持…加上，他上次看到在那黄沙之中的尸骸血骨。

    她……是什么人？

    “吾以神女之名，着降审判，尔等，罪恶滔天，今，打入幽冥古界，百生千世，永不复出！”

    空灵的话音飘渺，一缕紫气萦绕指尖，在她的手中，化开了一个巨大的黑洞，对面那些人只感觉到恐惧袭来，只感觉到黑暗侵袭，那黑洞之中，腐烂露骨的手伸出，密密麻麻的，朝着他们抓去。

    恶鬼狰狞恐怖，只那么一瞬，却是直接将他们撕碎！

    然后，带入黑洞之中！

    狰狞恐怖的一切，就这样，结束了。

    云暮挽颔首。

