
　　身在天元坊市的秦志安还不知道自己的行踪已经暴露了，仍旧在坊市内挑选自己合适的灵物。

　　对于秦志安来说，身上的灵石没有太大的用处，不如换取一定的修仙灵物，这样才能增加自己的实力。

　　这一次的天元坊市之行，原本秦志安是想着让家族在此地开设店铺。

　　不过，在看到要花费的成本之后，秦志安冷静下来，如此大规模的花费，现在的秦家还真不一定拿的出来。

　　因而，结合现实情况，秦家开设店铺的事情也只能暂时缓缓，此事只能等到以后再说。

　　半年时间，秦志安身上的灵石不减反增，历经天狼山一战之后，身上的灵石已经有大概一万八千左右。

　　得到这些灵石之后，秦志安第一件事便是花费三千灵石，买了一件二阶炼丹炉，用来精进自己的炼丹技术。

　　同时，他还花费了接近两千灵石，购买了不少二阶灵药种子。

　　这些种子秦家都没有售卖，即便是玄天坊，也很少拿出来对外销售。

　　两千灵石看起来很多，秦志安买到手的种子也不过是些二阶灵药中比较常见的玄阳草。

　　这类灵药天元坊已经能够自主育种，因而每年都会拿出一些进行售卖。

　　天元坊市不会对外单独售卖灵药种子，修士若想购买，至少需要十颗以上。

　　这些种子的价格也不便宜，一颗种子都卖到了三十灵石。

　　需要说明的是，这些种子当中并不是所有都能顺利成长起来，里面大概会有两成左右的废种。

　　按理来说，像天元坊市掌握成熟的育种技术，种子的生长率应该能维持在九成以上。

　　由于这些种子是对外销售，因而被人工降了一成。否则，你需要花费更多的灵石来购买这些种子。

　　二阶灵药虽然珍贵，但那也是在灵药成熟的情况下，若是有修士愿意花费时间和精力对种子进行培育，天元坊市也乐意花费灵石进行收购。

　　正因如此，有不少修士在购买种子之后，自己培育，成熟之后再卖回。

　　这样一来，天元坊市节省了时间，修士也赚取了灵石，也算是一种双赢。

　　这一次，秦志安得到了凝神丹的丹方，秦志安立马再灵丹阁采购相关材料，打算着手进行炼制。

　　他心中已经有了打算，在玄天宗，像凝神丹这样的能够增进修士神识的丹药十分紧俏，而且售价不低。

　　即便玄天宗手上有这类丹药的存货，也是优先保证宗门修士的供应。

　　少数多出的凝神丹，也是被几家财大气粗的家族用灵石抢走，秦家即便是想买，也没有机会。

　　这些材料买下来，秦志安花费了大约五千灵石。

　　他知道自己刚开始炼制二阶灵丹，成功率必然不高，因此买下了大量的二阶材料。

　　剩下的灵石，秦志安来到当地有名的神兵阁，想要买上一些防身用的灵物。

　　此时他身上攻有烈阳子母刃以及家族功法凝练的离火刀罡，防有灵器紫金鼎，至少面对同阶修士，他还是有一战之力的。

　　但若是遇到了高阶修士，自己身上可就没有太多应对的底牌了。23sk.Com

　　《衍神谱》修炼没有多久，目前身上的傀儡难堪大用，只有三只一阶傀儡。

　　想要炼制二阶傀儡，需要家族出力，若是自己将重心放在傀儡上，那肯定会耽误自己的修行。

　　因而，秦志安打算买上一件能保命的灵器，将来若是遇到实力更强的修士，也能以此保命。

　　秦志安在神兵阁买了一件二阶中品灵器——乾元玄光镜。

　　此物能够在修士遇到危机之时发出一道护体灵光，保住修士性命。

　　护体灵光能够挡住筑基中期修士的全力一击，可惜的是此镜只能使用一次，使用过后，这件灵器便会失去灵光，没了效果。

　　即便如此，这件灵器的价格也不低，足足需要花费四千灵石。

　　为了增强自己的底蕴，秦志安也只能忍痛将这件灵器购买下来。

　　此时秦志安身上还有四千左右的灵石，他没有继续采购，身上还是需要备上一些灵石，以便不时之需。

　　秦志安走出店铺不久，一道中年男子的身影便是将其拦了下来。

　　“可是秦道友当面？”来人中年样貌，衣着朴素，实力却是达到了筑基一层。

　　秦志安乍看之下，觉得此人有些眼熟，一时间又想不起来。

　　不知道此人的来意，秦志安顿时警惕起来，不动神色地与其保持距离，“这位道友何事？”

　　他现在还在天元城的范围之内，此人应当不敢在城内动手。

　　“此处不是说话的地方，还请随我来。”中年男子的语气有些兴奋，带他来到了一处仙栈之中。

　　秦志安自认为有筑基修为，加上身处城内，不会出现杀人夺宝的情景发生。

　　因此，心中虽然有些疑惑，但还是起脚跟了上去。

　　“二十多年不见，志安已经长这么大了。”两人来到一处包厢之地，那人开口道。

　　此人竟然知道自己的名字！秦志安面色微微一变，这次前往天元坊市，没有刻意隐藏行踪，家族老人应该都知道自己离了家族。

　　但他们也不会对外到处宣传才对，外人应该不知道自己离了苍云山。

　　正疑惑间，那中年男子笑着解释道：“志安，多年未见，你对我没有印象也是正常的。当初离家，你还是个刚会走路的孩子。”

　　中年男子没有任何恶意，打量着秦志安，目露高兴神色。

　　“不知道友贵姓？”秦志安越是看着此人，越是有一股说不出的熟悉。

　　“志安，我是你大伯秦昌荣啊！”中年男子连忙说道。

　　霎时间，儿时的回忆涌来，秦志安似乎想起了什么。

　　秦家昌字辈，有筑基可能的不只是父亲秦昌河一人，老大秦昌荣，老三秦昌生的天赋都不低，而且实力也不相上下。

　　只是当时家族遭遇兽潮一战后，连陨两名筑基，实力大减，秦昌荣的父亲也在战斗中陨落，当时尚处练气后期的秦昌荣很早便开始管理家族事务。

　　秦昌荣是个眼中容不得沙子的人，当时吕家与秦家的矛盾十分尖锐。

　　吕家的一名长老在外出任务之时遇到了秦昌荣，那人也是害死其父的凶手之一。

　　杀父之仇，不共戴天，届时，秦昌荣正是血气方刚的年纪，一怒之下，将其杀死。

　　秦昌荣自知家族势弱，不可能保得住他，索性一不做二不休，直接遁走。

　　没想到，今日在这天元坊居然让秦志安遇到了亲人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十九章：购置灵物免费阅读。https://xs.23sk.com 