    “这……”徐自圣有些为难，他是真的不想收钱，王道对他的恩情太大，他都不知道该怎么还了。

    可他也知道，王道说的没错，这是一次徐塞国第二创收的机会，如果第一次都免费的话，那后面很有可能将雇佣军队这事，变成一个人情生意，那就不符合徐塞国的利益了。

    徐自圣的心中满是感激，王道这还是在帮助他们徐塞国，心中暗暗感叹，这恩情怕是永远都还不上了。

    转头看向两位妻子，又看了看嫡子徐断，见他们都面带笑容的点了点头，徐自圣也没再坚持，点头道“好，既然如此，我也不矫情，就按照徐塞国雇佣军的价码吧。”

    王道微微皱了皱眉，道“低了吧？”

    这段时间在徐塞国，王道也了解不少这里的风土人情，可能是因为徐塞国本就不富裕，没多少有钱人，也有可能都是自己国家的，给的优惠，雇佣军其实很便宜。

    像是徐塞国的普通士兵，哪怕只是一个最底层的了心境，但只要是在军队服役，那最起码都有超过五次以上的战场经验，且都是跟妖魔对战。

    作战经验极其丰富，野外生存等军事生活类的技能基本上都点满，除了不会做饭，只会烧烤之外，几乎没有任何短板。

    这在外面绝对都是精兵，尤其是对于一些内陆国家，最近这些年没怎么经历过战争的，那绝对是吊打一切。

    可是就这样的士兵，雇佣一个的佣金，最低十武币，最高三十武币，根据任务的不同，价格不同。

    最离谱的是，人数多还能打折，跟批发似的。

    这简直就是白菜价！

    但徐自圣并不这么觉得，回答道“应该也不算少了吧？武币的购买力在那里摆着，而且雇佣军队的话，基本上人数都不会少，最少也得上百，出一次任务就可以达到上千武币了。”

    “要是您要的多，比如要个几百万的话，那可就是几千万的武币，哪怕打了折，也要上千万，寻道宗倒是财大气粗，可其他的地方应该没有这么多钱吧？”

    王道嘴角一抽，道“我的大国主啊！你觉得有谁能雇佣上百万的军队？真要是雇佣这么多的军队，就只能是打国战，可你觉得谁打国战能用别人家的军队？”

    “你这雇佣军的定位，就别往国家方面想了，顶多就是城池势力，甚至城市势力都不一定能愿意。”

    “你的主要客户，只能是家族势力，富户，商户，村庄这一类，多了也就上千人，基本上不会达到万人。”

    “这种情况，别人就算付钱，也不会付太多，出去上千人，你就让人家赚个几十武币？那还费那个劲干什么？在徐塞国呆着得了，反正你徐塞国也是这个价码。”

    “既然要开源，就肯定不能按照你这里的价码走，一定得高一些，这样不但你的军队有得赚，你也能赚一些，这才叫开源，要不然你还能在人家士兵赚的这几十武币里在扒一层皮？那你这国主的位置还要不要了？”

    徐自圣的确忽略了这一点，点点头，道“的确，想的有点简单了，可是……王掌宗，这么高的价格，恐怕能雇佣的人也很少吧？”

    王道摆了摆手，道“你放心吧，少不了，能愿意雇佣军队的，本来就只能是那些手头富裕的，否则人家还不如雇佣本地的散武，又便宜又快捷。”

    “这些人不会在意你的价格到底有多高，只会在意你们值不值。武币虽然购买力很强，但只要定价不是太过分，那他们就愿意认，花钱买心安嘛。”

    “更何况，要不了多久，就要开启对妖兽大陆的反攻，宗门的宗者大多数都会投入到那个战场。”

    “届时，宗门任务处将门可罗雀，雇佣不到宗者，那你们雇佣兵的市场就来了。”

    “你们比散武的优势更大一些，而且宗者在十方大陆的市场也已经很小了，毕竟除了武境之外，宗者的实力太强，又没有妖魔要对付，境内相对和平，宗者压根派不上用场，那雇佣兵就很合适了。”

    “所以未来十方大陆的市场，肯定是雇佣兵的天下，而你们徐塞国的战士相对素质比较强一些，又有得天独厚的地理条件，其他国家就算想抢你们生意都不容易。”

    “要不了多久，你们徐塞国就可以抢占这个市场，跟散武联盟分别占据低端和高端雇佣市场。”

    “反而，以后宗者的路就比较难了，除了妖兽大陆和魔祟大陆之外，几乎没什么用武之地，当然，这两块大陆也不是那么好打下来的，肯定还会维持许多年。”

    “但等打下来之后，宗者恐怕也就只剩下攻破武境和迷雾之地这两件事了。”

    徐自圣深以为然的点了点头，其实这件事但凡一个明白人都看得出来，甚至某些眼光比较远的，已经开始担忧。

    毕竟十方大陆的宗者太多了，哪怕相对于十方大陆的人口来说，只是很少的一部分，可数量还是很惊人。

    未来没有了用武之地，恐怕还不知道生出多少乱子，毕竟武境和迷雾之地可不是谁都能打得了的。

    说不定到时候会出现宗者跟武者的争端，十方大陆又会乱起来。

    只不过这些隐患，现在还没有摆出来，大家也都心照不宣的没有提及，甚至中心境都睁一眼闭一眼，大有将这件麻烦事推给王道的意思。

    谁叫王道和寻道宗是魁首呢。

    只不过，王道更加不在意，宗者和武者真要打起来的话，那就打起来呗，没有外敌的情况下，王道才不会管这些乱七八糟的，不管在哪个世界，不都是胜者王败者寇吗？

    武者要是顶不住宗者，被宗者统治了十方大陆，那也只能说武者太菜了。

    反正王道这个到时候一定是世界最强者，是稳坐钓鱼台，不管十方大陆变成什么样，他肯定是不会受到影响的，到时候爱怎么样怎么样吧！

    “那王掌宗觉得应该如何定价？”徐自圣请教道

    王道想了想，道“这样吧，我这次去鲜花国，需要带走三百万军队，要最精锐的，按照你们这的定价，一个最精锐的士兵大概需要一百到两百左右武币，我给你三百。然后我还需要一些将领，以及一个指挥大兵团的统帅，这些人我再给你加一千万的武币，总共加起来，我给你一亿武币，就这么定了！”

