    第111章 流云的贪欲！

    “流云，跟我来。”

    对着流云招了招手，奥托上前两步，推开房门。

    砰！

    而就在两人靠近之时，一股极其凶猛的气流猛然喷出。

    气流之中携带着铺天盖地的黑色粉末从房间里喷涌而出，朝着流云与奥托两人席卷而来。

    “毒粉！”

    见到这一幕，流云心中一惊，当即施展魔影迷踪后退了一段距离。

    而就在在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，走在流云前面的奥托却是不屑的撇了撇嘴：“又是这一招！”

    随后只见奥托袖袍猛的一挥，一股更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部的掀飞了回去。

    黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，拍了拍手，奥托偏头对着谨慎的流云笑道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西。”

    “刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”

    闻言，流云苦笑着摇了摇头，这老家伙果然是有些变态。

    幸好自己找了奥托一起过来，不然指不定要这老家伙的上当。

    “走吧，跟在我身后，千万别乱碰什么东西。”

    笑了笑，奥托率先走进房间之中，其后流云在略微踌躇了一会后，紧紧的跟了上去。

    走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢了去。

    响亮的声音，让得流云再次无奈的摇了摇头。

    目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着奥托走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯。

    最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。

    走完最后的楼梯，流云也是轻松了一口气。

    抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥托问道：“应该就是这里了吧？”

    奥托点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀性液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学, 尽玩这些见不得光的玩意…”

    听得他的抱怨, 流云嘴角一裂, 也只得在心中闷笑了几声。

    “屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼药师公会的副会长, 老子就不敢撵你出去！”

    在流云闷笑之时，那走廊尽头的房间之内, 忽然传出那苍老的怒骂声。

    “你才是老泼皮。”

    翻了翻白眼, 奥托悻悻的挥了挥袖袍, 带着流云走进走廊，最后来到房间之外, 狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。

    “铛！”

    脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出。

    流云见状，眼角微微一抽, 偏过头来, 望着那老脸几乎扭曲在一起的奥托, 非常识趣的赶紧退后了几步。

    “哈哈, 老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后, 老子就专门找人换了一扇精钢铁门，哈哈，好玩吧？”

    房间之内, 再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中, 多出了些幸灾乐祸。

    “老王八蛋…”

    脸庞扭曲的吸了一口凉气，奥托的脸色逐渐的转变成铁青, 身体之上，强猛的斗气缓缓升腾而起, 最后将奥托犹如一个火人一般包裹在其中。

    “好强的斗气…他的实力起码在斗灵级别吧？”

    瞧得奥托身体之上翻腾的深黄斗气, 流云急忙再次退后两步，心中有些惊讶道。

    身体被斗气笼罩, 奥托再次猛的一脚对着精钢铁门狠狠踢去。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门, 竟然是直接被踢飞进了房间之中。

    “啊, 老混蛋，你竟然来真的！”

    瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。

    “哼。”

    脸色铁青的冷哼了一声, 奥托双脚有些不协调的走进房间之中。

    目光在其内扫了扫, 最后停在房间内一位身着极为邋遢的老者身上，冷笑道：“古特, 你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成条子, 然后全部公布出去？”

    “嘿嘿，别别…开个玩笑嘛。”

    闻言，邋遢的灰衣老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。

    要是奥托真这么做了，那估计是古河也保不住自己了。

    要知道，总有一些为了宝物，而铤而走险的家伙。

    “哼。”甩了甩袖子，奥托转头对着门外道：“流云，进来吧。”

    “呃，你还带了别人来？想干什么？”瞧得奥托的举动，古特眼睛一瞪，满脸谨慎的道。

    他这屋子里可都是宝贝，平日里他都是不允许有外人踏入的。

    撇了撇嘴，奥托懒得理会这神经兮兮的家伙。

    缓缓走近屋内，流云目光习惯性的在房间内部扫了扫。

    当其视线在房间内柜台上的一些水晶台中瞟过时, 一抹惊愕的神色在其脸庞上迅速浮现了出来。

    “火心七叶花？血晶草？蓝岩心石？……”

    望着那些每一种都算是难得一见的奇珍, 竟然全部被汇聚在此处，流云嘴巴不由得缓缓的张大了起来。

    这里的收藏，也实在太丰富了吧？

    看着房间柜台上的奇珍, 流云眼中闪过一丝震撼。

    这里居然全部是四品，五品的奇宝。

    看到这里，流云心中不由生了出了一抹冲动。

    他心里生出了想要将这里的奇珍全部打包带走的想法。

    这些奇珍若是被自己拿到拍卖会上去拍卖，那自己岂不是要赚发了。

    而且，流云最近正在冲刺炼药师等级，正是需要这些四品，五品的灵药。

    若是将这些奇珍弄回去，给他一段时间，他便可冲击三品炼药师，四品炼药师！

    想到这里，流云目光看着这些橱柜上面，露出一抹炙热光芒。

    说不定，自己要当一回小人了。

    流云目光微微瞥了一眼一旁的邋遢老者。

    这家伙只是一个三品炼药师，又是一大把年纪。

    这些天才异宝留给他也起不到什么作用。

    放在这里，纯属是当做摆设，这简直是莫大的浪费。

    自己取走了，拍卖出来就能获得更大的好处，也算是将这些天才异宝的作用发挥出来了。

    虽然这家伙是丹王古河的兄长，但流云却没有放在心上。

    区区一个丹王，给自己一年时间，自己也可以达到那种地步。

    再说，只要自己做的干净。

    这件事也赖不到自己头上来。

    想到这里，流云心中逐渐已经有了计划。

    (本章完)

