
　　傅君承双手依旧搭在她的腰间，黑眸直视着她，目光深邃。

　　“我家宁宁很强，但也是个需要被保护的小姑娘，以后遇到事别再将我排除在外了，好不好？”

　　顾清宁眼尾的绯红深了颜色，她伸手勾住他的脖颈，低头埋进他的颈窝，“好。”

　　软软的声音接着响起，“以后不要冷战了。”

　　傅君承笑了，尾音撩人，“嗯？”

　　“我很想你。”顾清宁另一只手也环上他的脖颈，红唇贴着他的耳边，声音很小，“一整天。”

　　因为冷战，她整天都心不在焉的，干啥都没劲。

　　闻言，傅君承深暗的眼底笑意更深。

　　染笑的眸子扫过她瓷白的脖颈，他的呼吸粗重了几分。

　　就在顾清宁不设防时，密如细雨的吻落在她的脖颈上，有点痒，引得她柔软的娇~躯一阵颤栗。

　　酥麻的感觉从趾骨涌起，一路蹿到她的背脊，扰乱了她的心神。

　　傅君承俯下身，修长如玉的手指扯开她的衣领，薄唇覆上她精致的锁骨。

　　微微的刺痛袭来，顾清宁白皙的手揪住他的西装外套，“傅君承……”

　　她刚开口，男人微凉的薄唇便吻了过来，疯狂地攫取她柔软的红唇。

　　良久，顾清宁浑身发软地靠在傅君承怀里，小脸通红，微垂的眼睑敛着几分羞意。

　　她平复着紊乱的呼吸，白皙的小手还停留在他的西装外套上。

　　傅君承盯着她被蹂~躏得充血的唇瓣，眸间的光再次暗了暗。

　　他俯身靠近，反复轻啄了下她柔软的唇，这才恋恋不舍地作罢。

　　傅君承直起身，伸手揉了揉她的头，唇角勾起一抹玩味的笑，“还有力气吗？需要我抱你下来吗？”

　　顾清宁，“……”

　　挑衅，他这绝对是挑衅。

　　她冷哼一声，拍掉他伸来的手，“不需要。”

　　傅君承勾唇一笑，还是伸手将她给抱了下来。

　　顾清宁后知后觉地想起她煮的面，催促道，“面都要凉了，你快去洗个手，然后来吃。”

　　说着，她拿来筷子，伸手要端起那碗面。

　　结果，被傅君承给拦住了。

　　“烫手，我自己端出去就好。”

　　他边说边脱下外套，拿走她手里的筷子，然后把西装外套放进她手里，“你拿着这个就好。”

　　顾清宁抱着他的外套，看着他解开带钻的袖扣，优雅的动作透着股惑人的性感。

　　她扯唇一笑，伸手接过他的袖扣，“我先把衣服拿去卧室里。”

　　“嗯。”傅君承挽起衣袖，伸手打开水龙头。

　　冷水冲洗着他的手，傅君承的视线一直追随着女孩清瘦的背影，嘴角勾起一抹愉悦的淡笑。

　　等顾清宁来到饭厅时，傅君承已经吃上了。

　　她拉开椅子，坐在他的对面，眼神期待地看着他，“味道怎么样？”

　　她自己试过味道了，至少是能吃的程度，但和他做的可没法比。

　　就这一碗面，都已经耗费了她的洪荒之力了。

　　做饭这件事对她来说，确实挺要命的。

　　傅君承抬眸看她，轻挑了下冷眉，“很好。”

　　顾清宁眸光一亮，“真的？”

　　在她充满期待的眼神中，傅君承认真地点了下头。

　　只要是她做的都好吃。

　　顾清宁笑眯了眼，还好有度娘。

　　满满的一碗面，他都给吃完了，只剩了些汤汁。

　　傅君承收拾碗筷去洗，顾清宁则去洗澡。

　　“叮咚——”

　　傅君承刚洗完碗，外面突然响起一阵门铃声。

　　傅君承拿着纸巾擦着手上的水渍，不急不慢地走去开门。

　　当看到门外的人时，傅君承的表情毫不掩饰的嫌弃。

　　“你怎么来了？”

　　席奈手里拿着一瓶酒，咧嘴笑了笑，露出一口大白牙，“陪你借酒消愁啊，怎么样，兄弟我是不是很够意思。”

　　傅君承的手搭着门把，扫了他一眼，并没有要让他进屋的打算。

　　“我干嘛要借酒消愁？”

　　席奈一副“我都懂，你不用说”的表情，道，“我今天在医学院那边遇到清宁了，情侣之间吵架很正常，不用郁闷的，喝一杯什么都好了。”

　　傅君承嘴角一抽，“用不着，拿着你的酒，哪凉快哪呆着去。”

　　说着，他作势要关门，席奈也是个胆大的，用身子卡住门，不让他关门。

　　他嬉笑道，“我酒都带来了，不喝多可惜啊……”

　　话还没说完，一道温软的女声从里面传了出来，“傅君承，吹风机放在哪了？”

　　女人？

　　他这里居然藏着女人。

　　席奈僵住，难以置信地看向傅君承，“君承，你就算和清宁吵架了，也不能出轨啊，还把女人带到这来了。”

　　傅君承脸色一黑，差点一巴掌呼死他。

　　“闭嘴，滚。”

　　席奈死死扒着门，不让他关上，打定主意要看看里面的女人是谁。

　　“你不让我进去，我就去告诉清宁，你背着她勾搭女人鬼混。”

　　他越说越离谱，傅君承脸色愈发阴沉。

　　两人僵持着。

　　一直没等到傅君承回应，顾清宁从卧室出来找人，“你和谁在说话？”

　　席奈看见从里面走出来的女孩，惊得吼了一嗓子。

　　“嗷……”

　　他一惊一乍的，顾清宁都被他吓了一跳。

　　她看着突然出现在这的席奈，眸中闪过一丝惊讶。

　　“不是，怎么是你？”席奈瞪大了眼，满脸震惊，“你怎么会在这？”

　　顾清宁擦头的动作一顿，似笑非笑地看着他，“不是我，你觉得还能是谁？”

　　席奈脱口而出地道，“你们两不是吵架了吗？”

　　难道他被他们两给耍了？

　　顾清宁坦荡点头，“和好了。”

　　席奈额角滑下三条黑线，他们是幼稚园的小孩子吗，一会吵架一会和好。

　　“这么快？”

　　话落，傅君承冷冷地扫了他一眼，都一整天还快，他安的是什么心。

　　他伸手拽过他的衣领，把他推了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你可以走了。”

　　席奈稳住脚步，不等他说话，大门已经关上了。

　　“砰——”

　　席奈盯着关上的大门，气笑了。

　　这两没良心的。

　　他看了眼手里的红酒，转身走回对门的房子。

　　不喝拉倒，他叫上时羽他们来开派对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，398、和好了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 