    “等他下一次再踏入这个店里的时候，我就会知道答案，他变成什么样的人。”老翁说道。

    “那你感觉我怎么样？”本田指着自己问道。

    “你？”老翁上下打量了一下本田。

    “你身上没有锻炼的痕迹，能看出来，你以前过着很优越的生活，你...以前该不会是贵族吧？”老翁问道。

    “不算是...”本田含糊道。

    在现代社会中的生活，不用下地干农活，不用为了填饱肚子而努力，还有精力学习各种知识，确实算是贵族的生活。

    “算了，不管你以前什么样的，但现在你是冒险者，说实话，你想要活下去很难，你缺乏身体上锻炼，但是...你应该不会那么快死掉。”老翁说道。

    “为什么这么说？”本田问道。

    “你把古代魔法道具卖给我后，没有买装备，也没有去接任务，都过去好几天，今天才来找我买装备，这几天你都干什么了。”老翁问道。

    “去知识神的神殿...”本田回答道。

    “这就对了，所以，你和他们不一样，就算你缺乏锻炼，随便一个战士都能打倒你，但你很聪明，而聪明的人一般都怕死，所以，你不会那么快的死掉。”老翁摸着胡子说道。

    “我...”本田露出无语的表情，怕死也成了一个优点？

    “对了，我是来买装备的！”本田和老翁聊着天，突然想起来自己的目的。

    “你想要买什么样的装备？”老翁问道。

    “武器已经有了，我需要盔甲和防具。”本田说道。

    “你打算做什么样的任务？”老翁问道。

    “我想去杀哥布林，但是，还是打算先做下水道的任务。”本田说道。

    “那就选皮甲吧，只是对付下水道里的老鼠和哥布林，不是对付大型怪物的话，皮甲就足够了，再加上一个圆盾，也不用买高级货，普通的就足够了...”老翁说着，给本田准备装备。

    换上装备后，本田看起来终于有点冒险者的样子。

    “普通的冒险者套装，你应该再配一把短剑，虽然装备会变的重一些，但在一些狭小的地方，短剑要比长剑方便。”老翁建议道。

    “那就拿一把短剑。”本田是会听他人建议的人。

    “头盔要不要，你也要和刚才那个人一样，不要头盔么？”把短剑放在柜台上，老翁说道。

    “我要头盔。”本田说道，安全最重要，他又不卖脸。

    “头盔有好几种，先试试便宜的。”老翁拿出几个头盔。

    头盔也分很多种，全封闭样式的，好像罐头一样，把整个头全包裹起来，通过头盔缝隙往外看。

    半封闭式的，只露出脸，大部分的头部都能包裹起来，还有好像安全帽一样，只保护头顶的头盔。

    本田挨个试验了一下，本来想选把头部全罩住的全封闭式头盔，但戴上后，非常的沉重，呼吸也不顺畅，视线变的非常狭窄，看东西得扭动脖子，非常的不方面，而且还很沉，没戴多大一会，本田就感觉脖子和肩膀很酸。

    最后，本田选了一个半封闭式的头盔。

    买完一套装备后，本田的钱就花掉了一大半，冒险者的装备确实很贵，这还都只是普通装备。

    要用游戏里的装备等级来看的话，本田这一身装备，全都是普通白板装备。

    之前那个年轻人，花掉全身家当买的长剑，就属于精良的蓝装。

    “很好，这样就能去做任务了，接下来要去买一些火把、药剂...”本田打量了一下身上的装备后，嘴里说道。

    “等等，你要去下水道或洞穴之类的地方，需要拿着火把照明，一只手拿盾，一只手拿火把，遇到战斗的话，会很不方便，我帮你把盾牌改一下吧...”老翁突然说道。

    “嗯？对啊！”本田闻言，后知后觉道。

    人只有两只手，只能拿两样东西，要是拿圆盾和火把的话，遇到战斗，就来不及拿剑，拿剑的话，就没法拿着火把。

    要不是老翁提醒，本田都没注意到这一点，很多细节性的东西，不亲自操作一下，光靠想的话，是注意不到的。

    “很久以前，有一个冒险者跟我说过这件事，让我帮他把盾牌该一下，时间过的真快，记得他那时候和你一样，也是白瓷的新人冒险者，现在已经是银牌级的冒险者了，还有了一个不那么响亮的名号...”老翁一边改装着圆盾，一边对本田说道。

    “银牌级的冒险者，这么厉害。”本田惊讶道。

    “没那么厉害，他是银牌级冒险者里的另类，其他的银牌级的冒险者，都看不上他，因为他只杀哥布林，那种杂鱼怪兽，大家都开玩笑的叫他是哥布林杀手。”

    “而且，他还总让花大价钱，让我帮他收集一些乱七八糟的东西，但他身上的装备却全都是普通的便宜货，那些钱要是用来换装备的话，能换一身不错的装备，总之，是一个很奇怪的家伙。”老翁说道。

    “哥布林杀手！”本田惊讶道。

    “嗯？你认识？”老翁看着本田的状态问道。

    “嗯，我的村子之前出现哥布林，是他帮忙解决的。”本田点头。

    “很正常，他这几年来，一直在接讨伐哥布林的任务，好了，你试试松紧怎么样，防止滑脱，可能会紧一点...”老翁说着，把圆盾戴在本田的左臂上。

    “很好。”本田来回用力挥舞了一下左臂，圆盾牢牢的固定在左小臂上，没有任何的松动。

    “谢谢...”本田道声谢，又和老翁聊了机会后，离开工坊。

    “哥布林杀手啊...”本田站在发布任务的公告板前，忍不住想到哥布林杀手，要是跟在这个大佬后面捡人头的话，他完成任务会轻松许多。

    本田收回发散的注意力，看着公告板，找到一个清理下水道老鼠的任务委托，撕了下来。

    “看来你准备好了。”柜台小姐看到本田的状态，笑着说道。

    “嗯。”本田点头。

    在柜台小姐这边确认好委托后，本田就离开了冒险者公会，去了街上的商店里，购买一些会用到的杂物。

