    邪气凝聚成厚重的雾气,遮蔽视线和灵识,教人无法看清楚周围的情况。

    自从进入渡阴镇后,视野所及之地,皆是一片大雾,灵识被阻挡在邪雾之中,无法看清楚周围的情况。除此之外,渡阴镇里安静得让人心头发寒。

    前后进入渡阴镇的修炼者不下于五十人，然而进去后却再无声息，渡阴镇并不大,修炼者的灵识便可以一眼看到底，但此时身在其中，才发现宛若进入到一个没有边缘的空阔之地,很快就无法辩认方向。

    浓雾中偶尔可以看到一些影子。

    为首的两个圣帝境修炼者一起出手,将之斩杀在前，发现这些不过是留在渡阴镇中的蛊尸,它们在邪雾中徘徊,时不时偷袭进来的修炼者。

    此时灵识已经无法帮助修炼者探明前方的情况,只能依靠肉眼,所有的人精神高度集中,只要稍有不对，就直接出手。

    这时,他们又感觉到有东西接近，以为是蛊尸,毫不犹豫地出手。

    “谁？”

    前方传来一声大喝。

    两个圣帝境修炼者收势不及,幸好对方反应并不弱，将这一击接下，待距离近些，他们发现前方出现的是一个修炼者，并非是蛊尸。

    然而他们并未放松，“你是何人？”

    那人也警惕地看着他们，道：“你们是外面进来的？现在情况怎么样？你们怎么进来了？”

    此次带队进来的两名圣帝境修炼者是好友，分别是荣坚、秋傅棠，两人盯着那人，神色冰冷。

    秋傅棠突然笑道：“这位道友是随圣女进来的？你们一直没有消息，我们只好进来探探。”

    听罢，那人松了口气，说道：“原来如此！诸位道友辛苦了，你们来得正好，渡阴镇被那些可恶的邪修用一套十二阶的邪阵困住，非神皇境修炼者无法打开邪阵离开，我们进来后就被困在镇中，根本无法与外界联系……”

    随着那人的叙说，一群人面色骤变。

    邪修这次可谓是大手笔，十二阶的阵盘一向难得，就算是十二阶的阵法师，也轻易难以炼制出来，每炼制出一套十二阶的阵盘，皆会损耗无数的心血和精力，数十年也难出一套，没想到邪修却能如此大手笔地用一套十二阶的邪阵将此地困住。

    可以想象，有十二阶的邪阵在，定将渡阴镇打造成铁桶一般，外面的人进来只能被困死此地，只要邪修坚持到阴尸王炼化不死之身，破开邪阵而出，整个青临域即将变成邪修和阴尸王的狩猎场。

    众人的脸色都不太好，秋傅棠和荣坚对视一眼，突然两人同时出手。

    猝不及防间被两人制住的人难掩脸上的吃惊之色，叫道：“两位道友，你们为何要对我出手？我可不是蛊尸，也不是邪修。”

    荣坚冷笑道：“你确实不是两者，但你比他们更恶心，堂堂一介灵修，竟然堕落到为邪修办事，不知多少无辜之人被你们这等无耻之徒害死。”

    那人仍是大声为自己辩白，觉得他们不可理喻，他好不容易奉圣女之命到处寻找陷在渡阴镇中的修炼者，哪知这些人不知好歹，竟然误会他。

    他看起来非常气愤，导致几个星灵境的修炼者有些动摇，不过因为出手的是两名圣帝境修炼者，他们不好说什么。

    “圣女？你确定你是跟着圣女进来的？”秋傅棠反问。

    “我是。”那人一脸正直。

    秋傅棠见他死不承认，目光一转，看向人群中的楚灼，突然道：“楚姑娘，你过来认认他，他可是和圣女一起进去的？”

    进来之前，他们已经互通姓名，也简略说了下他们来到渡阴镇的时间。楚灼是这群人中最早来到的，同时还和圣女一起从千里之外杀过来，后来因为修为不足，留在外面等候。这些他们早已经清楚，楚灼也比任何人都清楚当时和圣女一起进来的人有哪些。

    楚灼看他一眼，沉静地道：“晚辈确实未见过此人。”

    听罢，荣坚二话不说，将那人的气机封锁住，森冷地道：“是邪修让你来哄骗我们的？他们在哪里？”

    那人仍想要狡辩，只是秋傅棠和荣坚哪里由得他，特别是秋傅棠看着斯文，实则手段不少，加上荣坚所在的门派被邪修所灭，秋傅棠为好友出气，对付起人来并不留情。

    能被邪修收买，并为邪修做事，本身就不是什么硬汉子，很快那人就受不住，终于招了。

    这人确实是邪修派来的，像他这样为邪修做事的灵修不少，皆在渡阴镇沦陷时，就被邪修留在渡阴镇中。而他们则是邪修用来迷惑修炼者的，除了第一批进来的圣女外，第二批进来的人就被他们欺骗，带到邪修圈定的地盘圈禁起来，准备用来血祭阴尸王。

    如今他们进来，邪修便想故伎重施，将他们也骗过去。

    只是没想到荣坚和秋傅棠心细，加上还有楚灼在，先前他们就传音问过楚灼，确定楚灼没见过他，毫不留情地出手。

    听到先前进来的人要被邪修捉去准备血祭阴尸王时，众人都有些急，这些人可都是他们的亲朋好友，就算不是，也是同命相连，与邪修有不共戴天之仇。

    楚灼担心玄影，上前问道：“和圣女一起来的其他人呢？”

    “我、我不知道，圣女有圣莲护身，我们不敢靠太近……对了，我听冥阴老祖身边的邪修说，圣女他们据守在镇中的东南方向。”生怕他们杀他，那人忙不迭地为自己辩护，“邪修不信任我们，我们能知道的真不多。”

    问清楚后，荣坚一拍他的肩膀，冷声道：“你在前面带路，带我们去找圣女，不准耍花样。”

    那人眼珠子转了转，有些畏惧地应一声。

    荣坚等人见到他这副胆小的模样，顿时心里有气，能修炼到圣帝境，本身就有极大的气运和机缘，哪知道却为邪修办事，还这么副胆小如鼠的模样，白白浪费一身修为。

    有人带路，他们倒不用在雾气中胡乱地走。

    又朝前走了一段路，周围的邪雾越来越浓，蛊尸也越来越多，幸好来这里的人都有避邪之物，不惧蛊尸攻击，倒也没有太过在意。

    只是他们走了约莫半个时辰，还没到目的地，心里隐约有不好的预感。

    荣坚怀疑地问起时，那人却辩解道：“我也没办法，这镇里有十二阶的邪阵，将小镇分成多个区域，平常一刻钟不到的路，一个时辰都走不完。”

    众人似信非信，然而他们接触十二阶的阵法不多，也无法辩认他的话中真伪，只能提高警惕。

    楚灼和苏砚星走在一起，两人是认识的，且苏砚星自诩比楚灼的修为高一点，生怕她出事，一直紧紧地跟着她，护在她身边，其他人倒是没说什么。

    苏砚星正警惕地打量周围时，突然发现楚灼怀里多了一个玉雪可爱的小萝莉。

    小萝莉的修为很低，只有人皇境，此时紧紧地黏在楚灼怀里，一双黑白分明的大眼睛里流露出恐惧的神色，被楚灼轻轻地拍了拍背，方才搂紧她的脖子，温顺地倚在主人怀里。

    苏砚星先是吃惊，尔后才反应过来，这小萝莉应该是楚灼收伏的化形妖兽，先前定是待在灵兽袋里，现在才放出来。

    只是她弄个人皇境的小妖修出来做什么？都不够邪气吸的。

    苏砚星不解，却见那只小妖修搂着主人的脖子，伸出一根白嫩嫩的手指指向一处浓雾。

    楚灼挥手就是一颗黑色的雷爆弹。

    只听得一声轰隆作响，周围有什么东西倒塌，众人正吃惊之时，就见邪气突然间散开，露出被雷爆弹炸毁的破损的房屋，以及不远处的一个邪修和像标兵一样陈例在街道上的蛊尸。

    众人只是一愣，很快就反应过来，荣坚和傅秋棠同时出手。

    苏砚星像老母鸡护小鸡崽一样，赶紧将楚灼护到身后。

    楚灼看他一眼，看在他一心护着她的份上，就不嫌弃他了，只是伸脚将他绊到一旁，她将小萝莉塞到他怀里，祭出碎星伞。

    碎星伞附上异水，将扑过来的蛊尸挡住，这些蛊尸皆是圣帝境的修炼者所炼化，实力强悍，若非有迦陀佛珠护体，楚灼也不敢如此正面和它们扛。

    等他们一群人艰难地将邪修和蛊尸一起解决后，众人喘了口气，接着看向楚灼。

    苏砚星抱着弱小的小妖修，紧跟着楚灼。

    秋傅棠走过来，看一眼苏砚星怀里的小妖修，目光微闪，问道：“楚姑娘，你刚才……”

    “这里有一个极为强大的幻阵。”楚灼直言不讳，“刚才我用雷爆弹暂时破开幻阵的一角。”

    听到这里，众人皆明白了，秋傅棠欣喜地道：“原来楚姑娘能识破幻阵，幸亏有楚姑娘在，否则我们走进邪修的陷阱不自知。”

    楚灼微微笑了下，没有解释什么。不过在场的人皆是聪明人，看到苏砚星怀里抱着的小妖修，便明白她应该是精通某种幻阵的妖兽一类，刚才楚灼能识破幻阵，也是她帮忙。

    知道这里还有幻阵后，众人走得更谨慎。

    楚灼将幻虞抱过来，摸摸小萝莉的脑袋，便这么抱着她走。

    周围的邪气无处不在，为了不让小萝莉被吸成狐干，楚灼只能抱着她，让迦陀佛珠一起庇护她。

    幻虞安心地待在主人怀里，觉得此时无比的幸福，虽然这里很危险，让她很害怕，但有主人抱着她，一切都不算什么。

    接下来，幻虞又识破几处幻阵，幻阵里不是有邪修准备对他们出手，就是一群蛊尸，让人防不胜防，若不是有幻虞在，只怕他们也如先前进来的修炼者一样，要陷在此地。

    这会儿，荣坚他们如何没发现指路的人有问题。

    荣坚大怒之下，根本不给那人再狡辩的机会，一掌拍向其天灵盖，将他拍死了事。

    拍完人后，荣坚轻咳一声，对楚灼道：“楚姑娘，此子显然一直带我们往邪修布下的陷阱走，留着他也没用，接下来只能拜托你了。”

    楚灼嘴角一抽，嘴里说道：“荣前辈客气，这是晚辈应该做的。”

    接下来的路，有幻虞指出哪里有幻阵，他们及时避开，又有秋傅棠拿出一个辩认方向的罗盘，几次调整后，终于辩认小镇的东南方向。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

