    周六一早，林曜起床了才发现，昨天众多的未接来电中、还夹杂了佐藤给他打的一个电话。

    从成绩出来的那个下午开始，就不断的有各种各样的陌生号码打给他，几乎都是其他垃圾高中的招生办，想要说服林曜转校去他们的学校念书。

    而提出的条件也是颇为夸张，比如不收学费并且奖学金丰厚、只要保持成绩、在学校想干嘛干嘛、嫌地方远可以每天派专车接送……这些人已经把能想到的点全都想到了。

    毕竟对于这些底层垃圾高中来说，有了个好学生就代表每次全市联考都可以在校门口挂个横幅“热烈祝贺林曜同学在本次联考中取得XXX名次的好成绩”；如果最后还能考上东大早稻田之类的名校，学校里那块空荡荡的杰出校友纪念墙就终于可以挂上点东西了——这可是前无古人的政绩。

    这样的热情，和大陆早期名校抢状元的程度有过之而无不及——状元对于名校是每年都有机会抢到，可林曜这样不需要任何教学质量就能成绩优秀、又愿意待在憨憨堆中的怪人，这些垃圾学校还是第一次见。

    出于好奇，刚接到前几通电话的时候林曜还和对方聊了聊。

    “我女朋友也在此花，我舍不得她。”

    林曜随口调侃道。

    “我们可以帮您女朋友也办理转学手续。除了奖学金、您享有的特权您的女朋友也可以拥有。”对面毫不迟疑。

    “但是我的女朋友有很多。”

    “我们照单全收。”

    “有一个加强连那么多。”

    对面沉默了几分钟，然后传来了一阵模糊的讨论声，不一会儿就商讨出了对策。

    “我们学校也有不少好看的学生，我们可以帮您介绍。”

    “你们不是男子高中么？”

    “我们有相当专业的伪娘社团。”

    林曜毫不犹豫的挂断了电话。

    之后的诱惑方式多种多样，但无非可以归类为金钱和美色两大类，有个别学校在被拒绝之后还是不死心、给林曜发来了邮件，其中是各种各样女学生和女教师的照片，展示着自己学校的精神面貌。

    甚至还有一位女教师直接提出今晚就到他家做家访、想要教他学外语、并且展示一下自己技术出众的民族舞。

    ——说服不了就改睡服——

    而林曜不准备离开的原因倒不是对此花有多留恋，只不过是这些人提出的条件对他来说实在是毫无吸引力，懒得动罢了。

    至于佐藤的电话，林曜才懒得回。他接那些电话只是为了看猴戏，跟佐藤可有什么好说的。

    林曜刚准备放下手机、起床去给汐宫奏做早餐，通知中就弹出了一条新闻——昨晚佐藤过马路的时候玩手机、被泥头车创死了。

    “你在看什么呀，发生什么事情了吗？”

    怀中的汐宫奏也醒了过来，少女下意识的扯了一下凌乱的睡衣的肩带，然后睡眼惺忪的抬起了头，满脸迷糊的问着。

    “秃头佐藤头有点铁，撞上了泥头车，穿越到异世界当勇者去了。”

    林曜假惺惺的抹了一下鳄鱼的眼泪——其实是刚起床打哈欠挤出来的。

    “真是世事难预料。这个噩耗告诉了我们一个非常重要的道理，千万不要在过马路的时候玩手机。”

    起床换好衣服，又帮昨晚玩到四点困得左摇右晃迷迷糊糊的汐宫奏换了身衣服，林曜这才开始洗漱做早餐。

    毕竟天天叫外卖肯定是会吃腻的，林曜偶尔也会自己做一下。他的手艺还算不错，汐宫奏的评价是和立花由衣差不多好。

    吃完早餐、收拾好房间，林曜走出了家门，准备去接立花由衣。

    今天就是约好的她来家里一起玩飞行棋的日子。

    ————

    立花由衣并不是那种约会喜欢让男生等很久的女生，等到林曜来到约定的地点的时候，少女看样子已经等了有一会儿了。

    本来林曜是提议自己直接到她家楼下去接她，可女孩儿也许是因为家境贫寒不想被林曜看见她的住处，坚持的不肯。最后定在了林曜所居住的别墅的旁边，只有几百米的步行路程。

    少女俏生生的站在原地，眼见着林曜走了过来，立即快步走到了他的面前。

    今天的立花由衣很显然是特意打扮了一番，妆容比起以往要更加精致了一些，身上的衣着也比起原先此花女生标配的修改过的校服要更加暴露。脱下外套后，上身的白色衬衫显得薄的过分，几乎能看清胸衣的花纹。

    “曜君喜欢这样的打扮么？”

    立花由衣笑意盈盈，踮起了脚尖、轻盈的转了一圈。

    条纹的短裙本来就短的只能勉强遮住臀部，裙摆飘扬之下，裙底的颜色自然也就尽入林曜的眼帘。

    黑色、蕾丝、轻薄、半透明、款式成熟的过分，很显然不是在普通的内衣店购买的。

    “顺带一提，曜君放心哦，人家在外面可是都有好好注意不能走光的，也就只有在你面前才会这样。”

    无论是身体发育还是心理年龄都显得分外成熟的少女很是了解男性的心思。

    这一点她倒没有说谎，先前林曜就注意到了，平日里的少女只有在他面前才会故意做出一些容易走光的动作、将衬衫的纽扣多解开两颗，除此之外她都将自己保护的相当只好。

    并且有着林曜的关系在，也没人敢打她的主意。

    林曜可吝啬的很，他和恶龙差不多，自己的宝贝必须要藏在山洞里，别人看一眼都不行——尽管立花由衣还不算是他的女朋友。

    当然、如果是别人的女朋友打扮成这样给他看，供他养眼，那林曜还是很欢迎的。

    “一码归一码，我觉得那种清纯一些、妆容再淡一些的风格可能会更适合你。”

    林曜直截了当的说道。

    “当然，你现在也很好看就是了。”

    没办法，她太大了——立花由衣的身材可实在是太好了。

    女孩儿嫣然一笑，仿佛没听见前半句的否定，凑到了林曜的身边紧紧的抱住了他的胳膊。

    林曜也不拒绝，坦然的享受着贴过来的温暖与柔软，带着她走进了家中。

    “你好呀，由衣酱。”

    刚推开门，穿着粉色拖鞋和可爱的喵咪图案居家服的汐宫奏啪嗒啪嗒的走上来，兴高采烈的欢迎着她。

    立花由衣愣了一下。

    “啊……你好啊，汐宫小姐……”

    对于林曜来说，少女这副可爱的模样自然是早已经习以为常；可对于只见过学校里的汐宫奏的立花由衣来说，实在是没法把眼前这个笑容甜美、衣着可爱、热情洋溢的萌系少女，和那个冷淡寡言、生人勿进的高岭之花联系到一块儿。

    “不用那么生分啦，叫我奏酱或者小奏都可以~”

    女孩儿亲昵的说着——汐宫奏其实并不是自来熟的性格，她没那么容易和别人亲近，有一部分原因是因为林曜表现的和立花由衣很亲近，她爱屋及乌。

    “……嗯、你好呀，小奏。”

    少女那直接的好意让立花由衣难得的有些无所适从，不过那副如同面具般的轻浮的笑容轻易的将其遮掩了起来。

    “这就是曜君的家么？看起来好温馨哦。”

    立花由衣快速的转移了话题。

    “以前是，不过上周开始就不是了，我把这栋别墅转赠给小奏了。”林曜直白的说道。

    “……曜君还真是……爱老婆呢。”

    ********

    ********

    新的一月，求一下各种票……

