    “世间上的事大致如此。好看的不中用，中用的不好看。”张幻陵苦笑着说道。

    长寿只是点头。他觉得这一路上都是张幻陵在提点自己。

    那个戴斗笠的汉子在几十米开外悄悄的尾随着他们两个。

    不一会两个人就走到开宝寺的红墙外。

    “好高啊！”长寿望着高耸入云的开宝塔惊叹道。

    “能不高吗？八角十三层三百六十尺！”张幻陵答道。

    开宝是太祖皇帝的年号。可是在开宝寺还没有修缮好的时候，太祖皇帝就龙驭殡天了。

    太宗皇帝为了完成哥哥的遗愿继续修建开宝寺。而且还要在寺里建一座高塔。

    “当时就有御史大夫上书说修塔耗资亿万。希望皇上能体恤百姓困苦停建开宝塔。太宗皇帝一怒之下以僭越之名把御史大夫杀了。”张幻陵说道。

    “这也要杀人？御史大夫不就是谏言的吗？”长寿吃惊的问道。

    “其实太宗皇帝也是有道明君。只是当时民间对太祖皇帝的死议论纷纷，而且还涉及到太宗皇帝。太宗皇帝更要为了哥哥把开宝寺建好了。”张幻陵小声说道。

    “哎，修这塔花的钱换成粮食也能堆这么高吧？”长寿叹息着说道。

    “应该不止。”张幻陵答道。

    “其实当时满朝官员都知道其中的关节，所以都闭口不言，只有那名御史大夫仗义执言最后落了个身首异处的下场。三年前我到京城第一次见皇上。皇上说我们好像在哪见过。我当时灵机一动的说道是在玉皇大帝面前见过。当时站在玉皇大帝身边的谪仙人不就是陛下吗？皇上听了，龙心大悦。看看，我也是拍过马屁的人啊！”张幻陵有些惭愧的说道。

    长寿对张幻陵这么坦白有些吃惊。他含笑的看着张幻陵。

    “当时龙虎山又重修道观缺银子啊！”张幻陵自嘲的解释道。

    开宝寺的大门被两个小和尚嘎吱吱的推开了。露出了由两个和尚扶着的慢行和尚。

    开宝寺里的和尚们双手合十恭送慢行和尚出门修行。

    慢行和尚宝像庄严紧闭双目站在大门口缓缓的迈出了一步。

    “慢行大师，慢行大师又出来了！”街市上的人立即惊叫了起来。

    一传十，十传百。人群逐渐的向街道两旁聚集。几个老太太跪在地上已经泪流满面了。

    “千百年来，人们对装神弄鬼的东西百看百信。咱们也跟着，看看慢行和尚是怎么慢行的。”张幻陵说道。

    每一次慢行和尚出来慢行走的路线但是不同的。今天也是一样。

    两个小和尚扶着慢行和尚半个时辰后竟然走到礼宾院门前。

    外面鼎沸的声音惊动了礼宾院里的人。礼宾院的大门开了，小蝶居然第一个冲了出来。

    小蝶身穿绿色锦缎夹袄头戴狐皮帽脚蹬蛮靴一双眼睛好奇的看着慢行和尚一行人。

    长寿反应奇快，瞬间就躲到张幻陵的身后。不过一双眼睛却紧紧的盯着对面的小蝶。

    张幻陵先是一惊然后就似有所悟的微笑。

    长寿突然觉得又有一道目光贪婪的看向小蝶。他仔细观察发现慢行和尚微微的侧头眼睛睁开了一条缝！

    如果慢行和尚看向街边其他女子，长寿可能根本没有感觉。可是他看的是小蝶，长寿马上就感觉到了。

    小蝶就在礼宾院门口站着并没有随着队伍前行。

    这一次长寿留心了，他死死的盯着慢行和尚的双眼。

    如果，在遇到街边的漂亮小娘子的时候慢行和尚的眼睛又偷偷的睁开了。

    “天师，你看慢行和尚的眼睛。”长寿悄悄的在张幻陵的耳边说道。

    “眼睛怎么了？”张幻陵疑惑的说道。

    可是又走了一段距离张幻陵就看明白了。

    “呸！什么东西！”张幻陵骂道。

    “京城里传说的秃头淫贼不会就是他吧？”长寿小声问道。

    张幻陵的脸色凝重了。

    “不看了，败性！”张幻陵说道。

    两个人离开队伍转向另一条街。

    “欢哥儿，今天该讲曹操败走华容道了吧？”街边响起了一句略带兴奋的问话声。

    “是！谢谢诸位捧场。”那个叫做欢哥的微笑点头答道。

    “说三分的。走，过去听听。”张幻陵对长寿说道。

    大楚国说唱里面专门有一项就是说三分的。就是专门讲三国故事的。人们最喜欢听曹贼落败的那几段。

    今天讲到曹操败走华容道就是大家最爱听的。

    不一会说唱台子前就聚满了人。

    长寿因为牵着驴所以只好站在最后面。

    一名汉子带着一个十岁左右的孩子也站在人群外面。

    “爹，回家吧，要吃饭了。”孩子对父亲说道。

    汉子面目上挣扎半天对儿子说道：“你马上跑回家跟你娘说饭晚一会再吃！我听完这一段就回去。”

    可是孩子却犹豫着不想走。

    “你快去快回！回来也听这一段！”汉子忙说道。

    “好！”孩子兴高采烈的答应着然后转身就向外跑去。

    “差不多了。各位客官这就开始了。”欢哥一拍醒木说道。

    突然从桌子下面钻出来一个满脸白粉头梳孩童的冲天髻的大脑袋来。

    张幻陵和长寿第一次听说三分，被这一幕惊得一愣。可是其他人显然是已经见怪不怪了。在这个大脑袋刚刚露出来的时候就有人叫起好来。

    “折戟沉沙铁未销

    自将磨洗认前朝

    东风不与周郎便

    铜雀春深锁二乔”

    大脑袋变相滑稽，可是唱的一点都不含糊。阴阳顿挫，婉转悠扬。

    他唱完后，欢哥就开始从诸葛亮借东风开始讲起。他和那个大脑袋一正一邪搭配的天衣无缝。

    “都说了一半了。”那个刚走的孩子又回来了。他气喘吁吁的听着欢哥讲三分气恼的说道。显然他也不是第一次听这段故事了。

    长寿和张幻陵也一直入迷的听到结束。长寿也上前把几个铜钱放在桌子上。

    “人常说腰揣十万贯，骑鹤下扬州。我看还是在京城里比较舒适。”张幻陵叹道。

    “就在这里分手吧。”张幻陵对长寿说道。

    长寿鞠躬告别。

    “你没有注意到有人在跟着我们吗？”张幻陵问道。

    “他应该没有恶意吧。”长寿笑着答道。

    长寿牵着老驴转了几家客栈，终于找到一家中意的。

    那个使刀的孙姓汉子在客栈门口看了看转身走了。

    