第九二五章苍剑剑奉终出关，对冷冰玉的想法
现在这些人族的年青一代都离开了风灵城的城主府，只剩下一部分还在突破的年青一代强者，另外就是还有一些，目前已经突破完成，还未稳固修为的。
现在赵诗婉已经感应到了，苍剑他们已经快要稳固修为了，很快就可以结束了，到时候直接就可以把苍剑和剑奉从闭关状态中唤醒了。
现在距离水域的强者过来，时间已经越来越短了，趁着现在仅有的一些时间，到是还可以跟苍剑和剑奉好好的说说话。
这个时候若是不能交代他们两个一番，那么以后就真的没有时间了，因为赵诗婉她们，有自己的事情要做，不能时时刻刻的待在苍剑和剑奉的身边。
毕竟有些规矩一旦立下，那么就不能轻易的被破坏，也不能因为赵诗婉她们不放心苍剑和剑奉的安全问题，就有所改变，这样只会让事情更加棘手。
再者说了，在这种情况下，就算是赵诗婉让剑灵剑舞她们，暗中跟在苍剑和剑奉的身边，保护他们的安全，可是水族的强者就发现不了吗。
水族的强者发现了之后，最后依然改变不了，她们要从苍剑身边撤回来的命运，所以，这个时候既然知道结果，那么就不会做这些无用功。
以后苍剑和剑奉他们两个，能够依靠的就只有自己的实力，还有就是他们的伙伴，人族的强者，不能再有些方面，给他们提供任何的帮助。
要知道，就算是天剑修为的两族强者，保守估计也有几千万，若是有剑圣强者暗中混进去了第五战区，那么对于这里的强者来说，会是一个什么结果。
所以说，不管是人族这边，或者是水域强者这边，都绝对不会允许，超过天剑境界的存在，在第五战区出现的。
连生死境的强者都不被允许进入到第五战区，那么剑圣强者呢，就更加不可能出现在第五战区了，这对于第五战区的强者来说，就是一个毁灭性的打击。
正是因为这个样子，所以一旦两族开战，那么只要不是一个等级的强者，纵然是同族，都不是那么好相见的，因为数量太多了，很难做到什么准确的判断。
其实正是因为这样，所以赵诗婉太会担心有些事情的发现，因为到了那个时候，很多事情不是她能够控制和左右的，可能任何人都不行。
赵诗婉最担心的，就是一直以来自己心中的那种感觉，自从来到了人族疆域的东部，总是觉得会有什么不测的事情发生。
但是，也只是这样一种感觉罢了，具体是因为什么，这种感觉是从哪里来的，赵诗婉就算是剑圣强者，也不清楚原因究竟在哪里。
随着时间的推移，距离两族开战的时间越来越近，赵诗婉的这种感觉越来越强烈，并且也隐隐的感觉到，这种事情就会发生在苍剑和剑奉的身上。
也正是因为有这种不详的预感，所以这个时候，赵诗婉一定要尽最大的努力，给苍剑和剑奉一个安全保障，希望他们可以度过此劫。
赵诗婉说完之后，直接就带着剑灵剑舞她们回到了苍剑他们闭关的地方，不久之后，感应到苍剑和已经稳固了修为，直接施展手段给带到了自己的面前。
本来刚刚结束闭关的苍剑和剑奉，还想着继续沉下心来修炼，以求可以达到更高的境界，没想到身边的环境突然发生了改变。
这个时候，苍剑和剑奉也睁开了眼睛，当看到是赵诗婉和剑灵剑舞她们的时候，苍剑和剑奉都表现出很兴奋的样子。
“最最漂亮的母亲，剑心阿姨，剑魄阿姨，剑灵阿姨，剑舞阿姨，你们可算是舍得让我们出关了，要是在继续闭关下去，都要感觉被你们给忘记了一样。”
“不过，现在既然母亲和四位阿姨主动的把我们两个叫出来，是不是意味着，现在我们可以自由的活动了，不用再一直闭关下去了。”
“说真的，自从来了这边，总是一直修炼，一点自由的空间都没有，早知道的话，还不如一直在无情剑宗那边修炼呢，等到合适的时候再过来。”
苍剑和剑奉这个时候，走到赵诗婉和剑灵她们的面前，虽然现在已经二十六岁了，可面对赵诗婉她们，在没有外人的情况下，还是有些跟小孩子一样撒娇。
这个是时候，才算是说出了自己的真实想法，他们两个，早就觉得这样的日子过得太枯燥了点，一直闭关，哪里有什么空闲的时间，更别说是自己支配的时间了。
现在既然赵诗婉她们主动的叫他们两个出来，那么以苍剑和剑奉的聪慧，自然就猜的出来，现在是他们可以出来的时候了，不用再一直闭关不出了。
原因很简单，之前剑灵剑舞她们说过，血雨停下之日，就是两族将要开战的时候，现在血雨已经停下了，那么自然也就是快到了开战的时间了。
在这个时候，不可能再让他们继续闭关的，总是要给他们留一些自己的时间，要不然的话，也太有些说不过去了。
回想起来到人族疆域东部之后的日子，除了修炼还是修炼，根本就走不出这座城主府，更别说是走出风灵城去看一看了。
现在苍剑和剑奉都觉得，这也就是他们一开始的时候不知道，若是知道会是这样的话，那还不如一直在无情剑宗之中修炼呢。
在无情剑宗那边，环境好，而且多少也是有些自由的时间，就是不能轻易的走出无情剑宗就是，不过也不会跟在这里一样，只能带着一个地方。
赵诗婉和剑灵剑舞她们，看着有些撒娇，闹小孩子脾气的苍剑和剑奉，不由得感觉到，这才是他们该有的样子，而不是跟之前一样，只是知道闭关修炼。
可是赵诗婉她们也是没有办法，在如今的这种情况下，只能牺牲他们的有些时间，况且他们的身份和天资，也不允许他们跟普通人家的孩子一样。
对于这一点，赵诗婉她们心中虽然也不想如此，但是现实情况逼的她们不得不做出这样的选择，因为不这么做，才是真的害了他们。
以苍剑和剑奉的身份，怎么可能跟普通的人族少年一样，享受无忧无虑的生活，他们注定要肩负起一些责任的，不可能逃避的了。
既然不能逃避，那么就只能早一点去适应了，因为只有这样，以后他们才会有活下去的希望，毕竟只有自身的实力，才是自己最大的依仗。
因为就算是身边强者再多，在有些时候，也不可能一直待在他们的身边，就比如说之后两族开战，人族这边的剑圣强者，是不可能去保护他们的。
况且，面对同境界的存在，也需要自家的强者去护持的话，那么他们也不配享受那么好的待遇，更不配肩负起人族的未来。
“依母亲和你四位阿姨看，你们两个可是修炼的很积极啊，若不是将你们转移出来，怕是现在又开始了新一轮的闭关了吧。”
“听剑儿和奉儿的意思，这是在埋怨母亲和你四位阿姨，没有给你们足够的时间去任由你们玩耍喽，但是呢，看在你们两个嘴巴这么甜的份上，就不跟你们两个小滑头计较了。”
“听你们的意思，好像觉得在无情剑宗那边比较好，说说看，无情剑宗哪里好，还是说无情剑宗有你们舍不得的什么，比如说你们口中的冰玉师妹？”
赵诗婉这个时候，看到了苍剑和剑奉，明显心情要好的多，比之前的时候的笑容都更多了一些，这个时候还跟苍剑和剑奉开起了玩笑。
因为她们五人可是清楚的感知到，若不是她出手将他们两个给带到这里来，这两个小家伙，还打算继续闭关下去呢。
都在努力的闭关修炼了，还在说在这边无趣，看样子他们可是很适应这样的生活状态，一点都没有他们两个所说的那个样子。
没有女人不喜欢别人夸她们漂亮的，就算是赵诗婉这样的强者也不能免俗，更何况还是自己最疼爱的孩子，从他们口中说出来的话。
既然苍剑和剑奉两个嘴巴这么甜，那么也就不再打算跟他们两个算账了，这件事情就算了，谁让这两个小家伙，是自己最在乎的人呢。
而且赵诗婉也是知道，其实苍剑他们并没有埋怨自己的意思，只不过是压抑的时间久了，想要发一发牢骚罢了，并不是真的有这种想法。
不过，对于苍剑和剑奉所表达的意思，觉得在无情剑宗之中，比在这边要好一些，赵诗婉还是觉得有点意思的。
原因很简单，苍剑和剑奉虽然不知道有些事情，可赵诗婉身为苍剑的母亲，自然是不可能不知道，苍剑的身上，还有跟无情剑宗弟子的婚约。
这个时候，赵诗婉虽然不知道，苍剑他们两个知不知道有些事情，但是却可以小小的试探一下，看看他们两个有什么反应。
现在想要知道，他们两个对于冷冰玉，到底是有什么态度和想法，因为这毕竟关系到他们的将来，不能不在意，多少还是要听一听他们的意思。
为了避免苍剑和剑奉现在询问，所以赵诗婉只是从侧面的了解一下，想要知道他们两个，在无情剑宗的那段时间，对冷冰玉的看法如何。
这份婚约，是一定要履行的，冷冰玉也是一个很好的女孩子，若是可以的话，赵诗婉自然是希望，他们这些小家伙们，对彼此都有一些好的看法和印象。
因为这样的话，对于以后来说，不会是什么坏事，若是彼此都有意，那么这自然是最好的，以后也就省的在操什么心了。
若是没有这个意思，看来有些事情，还是要让她们这些做长辈的，为他们好好的谋划一番，最后让他们可以毫无芥蒂的走到一起。
再者说了，冷冰玉不管是从身份，还是从背景，亦或者说是天资，都是最适合苍剑的，没有比冷冰玉再合适不过的了。
若不是如此的话，那么当初的时候，两家的强者也不会同意这门婚事，更不会主动的提出来，既然提了出来，那么就说明真的很合适。
这个适合，不管是从大局方面来考虑，还是从个人方面来考虑，都是有利无害的，绝对是一件好事，对于谁来说都是一样。
反正不管怎么说，赵诗婉对冷冰玉这丫头，还真的是很满意的，因为赵诗婉也不是对冷冰玉没有关注和了解，自然是清楚的很。
赵诗婉作为苍剑的母亲，自然是不会让自己的儿子受到委屈的，赵诗婉都觉得合适，那么就说明真的可以，这是最适合苍剑的选择。
苍剑和剑奉两人，听到赵诗婉的话之后，顿时楞了一下，不知道为何，母亲会突然说起了冷冰玉，这和冷冰玉又有什么关系。
虽说他们两个，都对冷冰玉的感觉很好，觉得他们的冰玉师妹，不仅人长得漂亮，不管是脾气也好，还是其他的方面，都是属于顶尖的存在。
可是，他们两个还从来没有想过，跟冷冰玉有什么其他的关系，也就是觉得，冰玉师妹跟他们很合得来，从第一天进入到无情剑宗的时候，就对冷冰玉很有好感。
在这个时候，赵诗婉说到了冷冰玉，苍剑和剑奉不知道是因为什么，但是总觉得，赵诗婉的这句话，肯定还有其他的意思。
知道归知道，但是具体是什么，他们两个也说不出个所以然来，所以在赵诗婉说到冷冰玉的时候，突然之间就有些脑袋转不过弯来了。
“怎么了，平时不是挺能说的，也挺能闹腾的吗，现在说到你们口中的冰玉师妹，现在怎么都没有什么话说了，怎么，对人家有什么想法？”
“没关系，有什么想说的，可以尽情的说嘛，在母亲和你四位阿姨面前，还有什么不好意思说的，这里又没有外人，干嘛这么不好意思。”
