    为什么黑星会知道我的身份？！

    起誓人本来想展露超A级实力，引起黑星的重视，掌握谈判的主动权，没想到刚一出现，在他毫无准备的情况下就被叫破了行藏，没法假装神秘了。

    看到黑星一眼就认出他来，起誓人一激灵，心里掀起惊涛骇浪。

    ‘他是从哪里得到的情报？组织在什么地方暴露了，他竟然连名字都知道？！’

    一连串惊疑浮上脑海，起誓人的心情陡然沉重下来。

    圣约组织一直隐藏在暗中，秘密太多了，黑星能叫破他的身份，到底对圣约组织了解多少，会不会也知道他们的最终使命？

    脑海闪过这个念头，起誓人杀心顿生，有了杀人灭口的打算。

    可下一瞬间，内心翻涌的杀意被他强行抑制了下去。

    没有别的原因，虽然他想杀人灭口，但黑星太强了。

    这种肉盾型的巅峰超A级无法轻易解决，动武是最后的解决手段，一切以谈判为先。

    ——实力强大就是这点好，让别人更愿意心平气和讲道理。

    “先试探一下黑星到底知道多少东西，要是他对圣约知根知底，我得再做打算，多年的谋划，不能冒险……”

    起誓人压下内心的震惊，调整好情绪，谈判交易不再是首要任务，在他眼里，现在最重要的事情，就是试探黑星的底细。

    这么想着，起誓人缓缓在韩萧对面坐了下来，低声道：

    “你很了解圣约组织？”

    “了解得不多，也就一点点吧。”

    韩萧比了个指尖宇宙，笑容满含深意，一副“我这双眼睛看透一切”的表情，好像在说反话一样。

    实际上，韩大技师对圣约真的只了解一点点，只知道他们在后期版本复活了一大批最初者，其中内情基本不清楚，可以说只清楚圣约组织的行为，却不知道他们的动机。

    认出起誓人，正是因为在后期版本，起誓人依然是圣约组织的领袖，因参与世界树战争而受到关注，但韩萧仅仅知道他是组织领袖，对他的来历则一概不知。

    韩萧特地摆出这副“我心里有数”的姿态，便是唬弄对方，让起誓人摸不准他的底细。

    见状，起誓人内心惊疑不定，表面上却是面无表情，轻声道：“我很好奇，你怎么会认得我，难道我们曾经见过？”

    “不错，我们见过。”

    “有吗……”起誓人一惊，苦苦回忆自己什么时候和黑星有过交集，然而梳理了三遍记忆，什么都找不到。

    这时，韩萧一本正经开口：“我们曾在梦中相遇。”

    起誓人：“……”

    你在说尼玛呢？

    黑星明显是在消遣调侃，但在起誓人看来，这副姿态更坐实了黑星知道的东西很多，这让他的心情越发凝重，脑洞大开，浮想联翩。

    “先不说那些了。”韩萧摆了摆手，眯眼道：“你刚才说要和我做一笔生意，让我听听是什么生意。”

    起誓人整理了一下心情，暂时放下试探的想法，沉声道：“我希望换取一部分圣光粒子。”

    “哦？”韩萧斜睨了他一眼，“那你能拿出什么？”

    “看你想要什么，我们愿意用其他原始异能的部分，来换取你手里的圣光粒子。”

    原来圣约想用谈判的方式拿到圣光粒子，这应该就是他们前世和异神的合作方式了，我引蛇出洞的计划奏效了……韩萧暗道。

    他公开表示圣光粒子在自己手里，便是引诱圣约组织与他接触，按照他的判断，经过上次偷袭，圣约可能袭击自己，也可能采取交易的方式换取圣光粒子，无论是哪种，都可以把圣约组织钓出来。

    要是圣约一直藏在暗中，见都见不着，对他而言反而没啥好处，现在有了对话的机会，就有操作的余地。

    韩萧假装沉吟了一会，手指点了点桌子，没有立即回答这个问题，忽然话锋一转，道：

    “我没记错的话，你们不久前刚从我的手里夺走了混沌秘能的鸡……咳，一部分躯体。”

    果然，黑星知道上次袭击他的那批人是圣约组织……

    起誓人忽然动作一顿，意识到了一个重要的问题。

    黑星究竟是被袭击之后，才查到了圣约组织的情报，还是在被袭击之前，就已经知道了圣约组织的存在？

    这个差别很重要！

    “你确定上次袭击你的人是圣约组织的人马？”起誓人谨慎试探。

    “怎么，想抵赖？以为藏头露尾我就认不出来了吗？”韩萧摩挲着下巴，语气玩味：“维度放逐弹、格式化病毒、高级生命体气力紊乱波，这些玩意都是你们圣约组织的看家技术，当我不清楚吗？”

    起誓人兜帽下的脸色立马阴沉了。

    事实证明，黑星所知道的远远超出他的想象，早就知道了圣约的存在！

    圣约组织研究原始异能体得出这些技术，全都当作杀手锏，从没有对外贩卖，而且极少使用，然而黑星竟然能明明白白叫出这些技术的名字，那么只有一个可能……

    有内鬼！

    而且还是高层！

    起誓人脑海里闪过一个个干部的身影，恼怒不已。

    究竟是谁，竟然突破了灵魂之炎的限制，背叛组织？！

    连黑星都知道了，这些情报到底泄露了多少？那些高级文明的资料库里，会不会早就建立了圣约组织的档案？

    真是这样的话，那圣约组织多年来自以为保守了秘密，岂不是都成了别人眼里的笑话？！

    起誓人瞬间心态爆炸。

    他平日里其实是一个稳健的男子，然而今天遇到的冲击太多，情绪开始有些失控了。

    感受着起誓人不稳定的精神波动，韩萧有些犹豫。

    好像装得有点过分，把人家吓着了……

    韩萧叹了口气。

    唉，这些聪明人就爱脑补，整天疑神疑鬼，一丁点细节就能让他们细思恐极……不是咱们太过火，而是别人太敏感，咱不背锅。

    实际上，韩萧对圣约组织的客观看法比较中立，没有好感也没有恶感，在前世，圣约组织不是搞事的反派组织，没有搞出什么幺蛾子，唯一的知名事件就是不知道用什么办法复苏了一大堆历史上的超A级，跑去参与世界树战争。

    虽然圣约参战的原因多半是唇亡齿寒，但毕竟为世界树战争贡献了一把力气，带来了一波重要的援兵，功劳还是有的。

    在这方面，韩萧的立场是一样的，历史超A级复苏，正好可以瞬间增强已探索宇宙的超A级战力，这样抵抗世界树的筹码就更多了，他未必想阻止圣约组织完成目标。

    不过嘛，前段时间圣约组织跑来袭击他，韩萧在小本本上记了一笔——打了我一拳就跑了，哪有那么好的事情，这笔账不算清楚，他可不会善罢甘休。

    至于超能灾祸复苏的那批最初者和圣约组织有没有关系，韩萧就拿不准了，心里十分怀疑前世那个维生舱苟延残喘的说法，可能只是糊弄大众的借口。

    其实他能理解为什么这批复苏的最初者是超能灾祸的重要导火索，其实代入三大文明的视角一思考就明白了……

    ——卧槽你大爷，你们这群死透的还能活过来？难道每个死掉的超A级都有复苏的资格？那以后死的人越来越多，某天一起回归想怼翻我们的统治，那可怎么办？耍赖啊！

    高级文明企图控制个体伟力和集体力量的比例，可突然发现，个体伟力他喵的能耍赖复活，他们没法控制局势，心态肯定要炸裂。

    所以不管超能灾祸那批苏醒的最初者是复活的还是沉睡苏醒的，对外都得说自己是一直躺在维生舱里，不然问题大了去了，不知道三大文明会做出什么来。

    两人都在沉思，沉吟了半晌才回过神来。

    起誓人定了定神，低沉道：

    “我们可以赔偿，为这种行为道歉，希望你能原谅我手下人的过失。”

    “你们准备怎么赔偿我的精神损失？”

    “你想要什么？”

    “唔，让我想想……”韩萧撑着脑袋，“圣约组织历史悠久，应该有很多存货吧，给我十个八个宇宙宝物成品或者图纸，我就原谅你们。”

    你怎么不去抢……哦，你就是在抢。

    起誓人立即摇头。

    “太多了，我们没有。”

    “怎么会呢。”韩萧嘿然一笑，“你们的成员很多都是超A级的遗族，祖上就没有留下什么存货？”

    你竟然连这个都知道！

    究竟泄露了多少情报啊！

    起誓人暗暗咬牙，只想把内鬼揪出来弹丁丁至死。

    “……总之我们确实没有那么多宇宙宝物，积累的图纸存货倒是有两张，可以赔给你。”

    “两张啊……”韩萧暗暗撇嘴，“好像有点少，要不你们把那些异能技术复制一份给我？”

    “不可能！”起誓人斩钉截铁，表示这一点毫无商量的余地。

    算了，两张就两张吧，至少捞到肉了。

    拿混沌秘能的鸡儿，换两张金色图纸，简直一本万……唔，无本万利。

    韩萧啧啧两声，脸色也正经起来，双手交叠撑在桌上，缓缓道：

    “交易可以进行，但是，你们抢走的混沌秘能部位也要算作交易的内容，当成我卖给你们的，也就是说，你们要付出两个原始异能的部分，换取圣光粒子的一部分。”

    【原始异能收藏家】只差两个原始异能体满足要求，刚好可以借助圣约完成任务，奖励一个针对异能者的里程碑光环，还有一块【第三圣所】的技能碎片。

    “可以，成交。”起誓人果断点头。

    圣约组织收集了一大波原始异能体，切几块鸡儿摆上货架，完全不在话下。

    虽然画风有些变态，但咱们又不是好人，不纠结这个。

    黑星军团如今在宇宙里独霸一方，起誓人深得苟才能吃鸡的精髓，虽然他本人不怕黑星，但能不动武就不动武。

    这时，起誓人目光一闪，试探道：“黑星，你对我们圣约的宗旨有什么看法？”

    情报泄露了很多，但起誓人还抱有最后的侥幸，虽然黑星看上去似乎知道一切，但也有微小的可能不知道圣约的最终使命。

    “宗旨？你们不就是一家研究原始异能技术的组织吗，咋滴，你们还有什么阴谋？”韩萧挑眉。

    起誓人紧紧盯着韩萧的表情，却看不出端倪，也不知道韩萧是真不知道，还是假装的。

    但无论如何，听到这番话，他都忍不住松了口气。

    黑星不知道咱们圣约的目标，这样意外因素还在可控范围，说明内鬼虽然是干部，但还没到核心层。

    “没阴谋，我们组织的宗旨是认为异能具有无穷可能性，可以为宇宙带来一次又一次的技术突破……”起誓人开始瞎扯起来，这是圣约对基层人员诉说的理念，一层伪装。

    闲扯了两句，定下交易的时间，起誓人满怀心事消失离开，赶着回去彻查内鬼，可想而知，必然会在组织内部掀起雷霆震怒。

    韩萧往后靠在椅子上，轻轻摩挲着手背，一脸思索之色。

    他刚才没有挑破对方打算复苏一群历史超A级的意图，一是他不知道对方用的是什么手段，二是不知道圣约复苏历史超A级的目标是什么，贸然说破了，可能会引起变数。

    自己装神弄鬼，把别人吓唬得差不多了，继续下去也许过犹不及。

    ……至少在图纸赔偿与两个原始异能体到手之前，他暂时不想和圣约翻脸，先把肉捞到嘴里，以后是打是谈，另外再说。

    况且，韩萧并不介意一群历史超A级复苏，和世界树比起来，冲击宇宙局势只是小事了，打击世界树文明，每多一分力量都好。

    “前世，圣约组织应该和异神合作，现在我顶替了异神，变成圣约的合作对象，成了幕后推手。唔，在我的影响下，剧情线的变动越来越大了，还有曾经那个通往世界树的坐标，后勤部的研究还没成功，也不知道帝国研究得怎么样了……”

    韩萧正思索着，忽然顿了顿，想起一件事。

    “对了，圣约组织历史悠久，前世又这么牛逼，说不定知道圣所的情报，下次得旁敲侧击问一下。”

    ……

    另一边，远古星漠某处。

    星盗的舰队被三艘光辉联邦徽记的小型战舰截停下来，经过一番鏖战，星盗全员被俘虏。

    主舰甲板中，星盗首领焦炭一般的尸体倒在地上，旁边所有小弟都抱着头蹲在地上，遍体鳞伤，瑟瑟发抖不敢抬头，周围站着一群身穿光辉联邦高科技制服的士兵。

    为首者是一个光辉联邦人，穿着更加高级的制服，胸前佩戴着一枚徽章，代表着宇宙监察官的职务。

    宇宙监察者是高级文明设立的特殊部门，在不同的星系巡逻，官职比治安警卫更高，专门探测各种异常状况，举例子的话，有点像联邦密探的定位。

    光辉联邦监察者在这群星盗面前踱步，慢慢脱下带血的黑色手套，语气慢条斯理:

    “五天之前，你的船上出现宇宙级能量涌动的迹象，能量波动一路扩散出去，惊动了三大文明在内的众多高级文明，而这股波段前所未见，不知道是什么现象……”

    啪。

    光辉联邦监察者突然在一名星盗面前站定，一把捏住他下巴的屁股褶子，逼他抬头与自己锐利的目光对视，沉声道：“你能告诉我，这里发生了什么吗？”

    “是……是一件保险箱……”星盗结结巴巴，把事情说了一遍。

    “在拍卖会上出售的古代保险箱？”

    光辉联邦监察者目光一闪，调出星盗截获的拍品信息，哈里森小队一行人的资料出现在屏幕中。

    “一群不知道走运还是倒霉的拾荒者……”

    光辉联邦监察者眯了眯眼，丢下星盗，转头就走，扔下一句话。

    “出发，找到这群人！”

