    杜若见状退下。

    绾宁抬手，轻轻挪了挪脸上的荷叶。

    露出一双如水杏眸，向君逸看过来。

    君逸：“饿不饿？

    炉子上还炖着汤，要是饿了，让杜若装一碗过来。”

    绾宁摇摇头：“不饿，你都快把我喂成小胖子了。”

    这些日子和君逸一起出门，每一次君逸都会准备许多好吃的，她都吃不过来。

    这句话莫名取悦了君逸，脸上露出笑意。

    君逸过来，在一旁的躺椅上，挨着绾宁躺下。

    他笑看着绾宁，在想绾宁成小胖子是什么样子的，想着想着嘴角高高杨起。

    绾宁一看他就没憋着好，转过头去，“你笑什么？”

    君逸老老实实的回答，“我在笑我的绾绾成小胖子是什么模样。”

    绾宁撇撇嘴：“你才胖，你全家都胖。”

    二人最近经常在一起，从十五那一日之后，几乎每日都要见面，斗嘴成了日常，绾宁都快出口成习惯了。

    君逸哈哈哈笑起来，“我全家都不胖，不过你以后成为我们家的人，说不好是头一个胖的。”

    绾宁眉头微蹙：“不可能，绝对不可能。”

    君逸想到什么，若有所思，侧过身一手撑着头，把绾宁上上下下打量了个遍，才道：“不过我好像听人说有身孕了会容易发胖。”

    绾宁：“胡说，那也得分人。”

    君逸点点头，“嗯，有道理。”

    绾宁看君逸目光一直落在她身上，吓得往后一缩，“干嘛老看着我，是不是在憋着什么坏呢？”

    君逸摇头，“我就是在想，若绾绾有身孕了，是什么光景？”

    “你才有身孕呢！”

    绾宁想到什么？脸上涨红一片。

    她喜欢君逸是一回事，但是一想到有肌肤之亲，就感觉整个人都要烧起来。

    君逸凑过来：“绾绾，你在想什么呢？怎么脸这么红？你不会是在想……”

    君逸的话适时顿住，只是那没有说完的话里，带着些意犹未尽的坏笑。

    绾宁脸更红了，一种自己做了坏事被抓包的即视感。

    “哪……哪有，是太阳太大，我晒的。”

    君逸抬头，看着在山头落下去一半的太阳点点头，

    “哦，原来如此，我还以为绾绾在想怎么怀孕的事情呢。”

    绾宁羞得恨不能一下在地底下挖个洞钻进去，大庭广众之下，光天化日，他怎么能说这种话，真是好羞耻啊。

    君逸看绾宁的表情变幻莫测，一下红一下白，精彩纷呈。

    他又往前凑了凑，挨着绾宁更近些，温热的呼吸几乎要洒到她脸上，声音低沉：

    “我的绾绾小脑袋瓜里在想什么呢？总感觉你不是在想什么正经事儿。”

    绾宁一个激灵，抬头挺胸，

    “怎么不正经呢？我想的东西正经得很，非常正经，那叫一个正经。”

    君逸垂眸而笑，他侧着头，更显得他剑眉心目，风清云朗。

    不知道是不是喜欢一个人就会很容易看到他的俊美，绾宁不由的一时看呆了。

    君逸保持着这个姿势，任由她看，任由她打量，过了许久才轻声开口：

    “看够了吗？”

    绾宁的脸刷的通红一片，比天边的晚霞都要绚丽几分。

    就在她不知道如何回答的时候，君逸突然凑过来，接着绾宁就看到一张放大的俊脸。

    逐渐靠近靠近再靠近……

    最后唇上贴上了一个温温暖暖的触感。

    她都还没来得及分辨那是什么，一声惊呼就被对方吞进了肚子里……

    “唔……”

    绾宁吓了一跳，双手乱挥，被君逸准确无误的握住，按在椅背上。

    他松开绾宁，呼吸明显急促，一双眼像氤氲着风暴，看着绾宁。

    绾宁嘴唇微张，大口大口的呼气，一双杏眸水光潋滟，嘴唇微张，粉粉嫩嫩的嘴唇像娇艳欲滴的花瓣。

    她睁大眼睛，黑白分明的瞳仁，倒映着君逸的影子，眼睛里说不清楚是什么情绪：

    “你……你……”

    一句话还没说完，嘴唇又被君逸封住。

    他觉得自己魔怔了，刚刚凑过来闻到她衣襟间淡淡的清香，看着她粉嫩的嘴唇一张一合，下意识的就想要尝一尝她的味道。

    原本只是想尝一尝味道，却没想到，尝了想吃，想吃好多……

    心底某种感情，像海浪一样扑面而来，汹涌澎湃。

    从前他一直觉得自己的自制力很好，但是现在发现他的自制力在她面前碎成渣渣。

    他非常努力的克制了，他松开了她，但是看着她微张的嘴唇，迷蒙的眼，哪里还忍得住，当即便又吻了上去。

    不知道是不是晚霞太美，不知道是不是湖风太舒适，也不知道是不是这景色宜人，一切就这么自然而然的发生了。

    那种对喜欢的人，本能的亲近和渴望。

    此时此刻像找到一个出口，星星之火得以燎原。

    这一吻，不知道过了多久，君逸才松开绾宁。

    绾宁被吻得气喘吁吁。

    一双眼水雾迷蒙。

    君逸不看还好，一看只觉得全身的血液都向某一处徒然奔去，汹涌澎湃，势不可挡。

    “绾绾……”

    他看着绾宁，浑身说不出的难受。

    绾宁又羞又恼，脸颊已经红成了苹果，白里透红像一只刚刚成熟的水蜜桃，对现在的君逸来说，简直是致命的诱惑。

    他伸手，整个把绾宁打横抱起，抱在自己怀中，低沉在她耳边说了一句：

    “绾绾，让我抱一会儿抱一会儿就好。”

    他的声音低沉沙哑，是隐忍的情绪。

    绾宁整个人像熟透的虾米，一张脸埋在他怀中，完全不敢出来。

    她当然知道他为什么会这样，更让她羞耻的，是她明显的感觉到了自己身体的变化，听着耳边他强有力的心跳，一种难以名状的情感在心底蔓延。

    不知道过了多久，清风一阵一阵的吹过，

    她终于听到君逸开口，

    “还有五个月，绾绾，还有五个月，好难等啊。”

    她依旧可以感觉得到，君逸滚烫的呼吸洒在耳廓。

    还有他的隐忍和克制。

    她抬头看向君逸，只见君逸额头有细细密密的汗珠。

    她知道他在隐忍什么，她知道这对于一个年轻的男子来说，意味着什么。

    也更知道，君逸的克制里包含着对她的满腔爱意。

    头顶传来痛苦又无奈的声音：

    “绾绾你别这么看着我，我不骗你，我好像不是很能受得住。

    其实……，我很早之前就想这么做了，想亲你，想吻你，想和你更亲密。

    但是我怕你没有准备好，怕你会反感，怕你会不喜欢，便一直忍着。

    刚刚……，对不起，我没有考虑你的感受。”

    他没有回避自己的行为，也没有回避自己的欲望，他直白的看着她，也直白的告诉她。

    告诉她，他心里所有的想法。

    绾宁不看他，把脸埋入他的胸膛。

    轻轻回了一句：“我知道。”

    君逸语气略微一急：“你不怪我？”

    绾宁摇头，小脑袋在他怀里微微蹭着，君逸直觉得整颗心都痒痒的。

    所有的情绪，最后都化为一声叹息。

    他紧紧的抱住她，下巴在她头顶轻轻摩挲着，良久才发出一声：

    “绾绾……”

    绾宁手微微向下，环住他的腰。

    整个人的重量，都下放到他怀里。

    感受着他身体的温度，力量，情绪。

    她喜欢君逸这样直白的表达。

    为什么要假装无欲无求呢，对于爱的人，从发丝到指间，对方的每一寸都会想要占有。

    爱哪里是神殿，分明是十里扬州灯火不休。

