
　　两周后。

　　A货工厂。

　　庄世楷早上吃完早餐，驱车来到A货工厂。

　　当他走进厂长办公室时，只见坚叔早已带着两名会计等候里面。

　　他昨天已经和坚叔打过招呼，相信坚叔已经把钱款准备好了。

　　这时坚叔看见大老板到场，带着两个会计员起身迎道：“大老板，早上好！”

　　“大老板！”两名会计同样打着招呼。

　　庄世楷点点头，语气干脆的讲道：“开锁！”

　　坚叔马上带人上前打开保险箱，展露出里面层层叠叠，堆满的五百万港钞。

　　庄世楷看着里面的现金，面带满意的吩咐道：“数出三百万，用三只箱子装好。”

　　“下午，我要交给洛哥。”

　　“是，老板。”坚叔点点头，带人走进保险箱旁蹲下，开始用心帮大老板点钱数钞，整理钱箱。

　　此时，距离庄世楷坐上铜锣湾探长，时间已经过去一个月。

　　这一个月里他办好一件案子，向铜锣湾的兄弟们证明过自己的手段实力，也收拢人心，树立威望，坐稳铜锣湾探长的位子。还遭遇一次刺杀，并且把杀手给完美反杀。

　　另外，还在悄然进行对颜同的布局，也要处理警署日常的零碎工作。一个月的时间很快就过去。

　　今天正值月末的最后一天。

　　“希望这次分红能给洛哥一个好的交代，也能闯过这关！”庄世楷看着三人点钱的动作，一屁股坐在厂长的办公椅上，点起一根烟，眯起眼睛想道。

　　今天，既是A货工厂分红的日子，也是警队发“规费”的日子。

　　分红是A货工厂的盈利分红，而“规费”则是警队每月分发的“黑钱”！天籁小说网

　　洛哥说过免庄世楷一个月的分红，可现在已经第二个月了。该分出去的钱，就要分出去。这没什么好说的，留下来反而会有风险。

　　”规费“的原意则是指政府部门公务员，办理行政手续时，产生的一些消费。

　　如文件、笔墨等消耗......

　　这些都可向企业/市民收取费用，收上来的钱就叫作“规费”。

　　各类部门收取的登记费、年检费、登记证书费、抄录登记簿费均属之。

　　可由于“规费”这个称呼好听，洛哥干脆就借用一下下，为其赋予了新的含义。现在社团每个月要向警队交的钱，以及警员们每个月手上拿到的黑钱，口头上统一都叫作“规费”。

　　至于什么保护费，什么黑金？一个比一个难听！洛哥这么讲究的人，怎么会把“黑钱”叫作“黑钱”！这不是打自己的脸吗！

　　领“规费”对于普通警员来说，是一件喜事，可是对于庄世楷来说，却是一件大麻烦。

　　因为，今天庄世楷会收到人生中第一笔“探长级”的高额规费。这和普通警员的规费不同，只要一拿就等于上黑名单了！

　　廉署成立后，绝对会将他列为清算目标。庄世楷想来想去，觉得现在想要既站高位，又躲过廉署清算，就只有不收“黑钱”一个办法！

　　只要能够不收黑钱，不留下实质性的证据，将来就和办法和廉署周旋，并且保证自身利益不受严重损失，安全过渡到77年后。

　　不过当探长不收黑钱？这是在和洛哥作对！摆明告诉洛哥和一大帮探长，我和你不是一条心的！所以想要拒绝收钱都要冒很大风险，还要用个聪明的办法，给自己留下余地。

　　于是庄世楷就想拿出趁着在发规费的时候，拿出这笔分红，用委婉的办法试探试探是雷洛有什么反应。

　　要是雷洛愿意放他一马，那就皆大欢喜，不止探长的位置能继续做，将来高级探长的位置也能做，还能坚定不移的跟着雷洛，将来廉署行动展开，也顶多是调查调查，不会对他有太大影响，利大于弊。

　　如果，雷洛硬逼着他收黑钱，那就只能提前准备退路，或者当二五仔向廉署靠拢，或是收拾细软跑路，两个总要选一个。

　　接下来该怎么走，全看雷洛下午什么态度。

　　.......

　　“账目上剩下的两百多万，你拿去找规划署批一块地下来，我要按照制衣厂格局新建一座工厂。”庄世楷坐在椅子上，吐出一口烟雾，熄灭烟头，突然出生话道。

　　A货生意在目前的良性运营下，已经从市场开发阶段，进入营收增长阶段。

　　第二个月收入大幅度上涨，除掉材料成本，订单备用金等数目，还剩将近五百万的数目。

　　其中，通菜街折扣店的销售仅占五十万左右，剩下的四百五十万，全部都是各个摊贩进货的销量。

　　这就是把控市场源头！带来的巨大利益！

　　并且未来几年销售额还会稳步上涨，最后维持在一个平稳状态，一直到港岛进入九十年代，经济水平大幅度上涨，培养出“盗版”观念时会开始回落。

　　不过，那时庄世楷早有其他财源，把A货工厂当成一个小收入就行。

　　他在心里早已经有成熟的商业规划。

　　至于A货工厂？目前是支柱，将来就是“小生意”。港岛不好做，就转战内地，东南亚呗！反向输出欧美都没问题！怎么样都不会少赚！

　　可以说，摊贩们赚点汤，剩下的大头都要全部落尽庄世楷的口袋里了。

　　而按照雷洛、猪油仔、陈细九三人的占股比例，将近五百万收益，每人差不多分到一百万左右。

　　当然，不是刚刚好的一百万，而是多少差一些。只是庄世楷割出十几万的款子，补足到一百万的数目，让数字变得漂亮些。这才会吩咐坚叔用三个箱子，分别把三百万装起来。

　　至于他那将近两百万的盈利，并不需要立即投入工厂，扩大工厂的生产线。因为目前A货工厂的生产线暂时已经够用，想要提前扩大也没有师傅、工人。

　　未来随着市场持续扩充，倒是需要陆续扩充产能。但是未来几个月慢慢扩大，招募人才就行，并不需要急。

　　所以，庄世楷目前没有太需要用钱的地方，两百万拿着手上也没用，放进银行更是浪费。他决定另外再开办一座“波鞋厂”，先把未来“鞋市“给抢先占领。

　　反正最近几年没有特别好赚钱的项目，倒不如提前打打基础，等待开花结果的那一天。

　　答应给洛哥做球鞋的事情不能忘，小孩、工薪阶层、运动员的钱不能不赚。

　　何况，未来“潮流圈”，“时尚圈”也要以提前布局！让“国货”成为未来世界鞋圈扛把子！

　　而且快钱有快钱的赚法，实业有实业的玩法，做实业等到市场爆发的时候才着手布局就晚了！

　　必须要用超前的眼光做好判断！

　　嘿嘿，“A货街”已经成型，“波鞋街”还能远吗？

　　“是老板，”坚叔正数着钱，听见声音抬起头，马上迅速答应下来。

　　以坚叔这段时间展现出来的办事能力看，他并不是对商业一窍不通的人，这点小事肯定能办好。

　　而老板注册新工厂，申请新地皮的事情，或许对A货工厂里的员工没什么影响。但是对于老板本人，还有跟他混饭吃的高层管理而言，都是一件好事。不过批地皮的事情，建新厂的事情，很容易遇到麻烦，所以庄世楷接着又说道：“有需要打点的关系，随时来找我，我帮你解决。”

　　“对了，记得给工厂新注册公司商标，到时候我把商标给你，由我个人全资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，85 分红免费阅读。https://www.23sk.net 