    苏世杰脸上露出了一种心动和迟疑的神色，张了张嘴，但却又没说什么。

    不过玛莎还是很贴心的说道

    “不用急着做出决定，我的承诺永远有效，小妹妹可真可爱。”

    一边说着，她还一边笑盈盈的伸手掐了掐苏世杰的脸颊。

    也好在如今苏世杰已经是幻术师大成，外加46级的幻术特性等级, 还能对胶体面具进行相关的灵能赋能进行实际伪装，不然这胶体面具的伪装还真可能被她看穿了。

    “嘿嘿，现在联邦并不好过，不能在关键的时候放弃我的母星。”

    苏世杰用灵音的脸摆出了一副不好意思的样子，吐了吐舌头。

    那种可爱的小表情让蓝玫和灵琴两人都满眼古怪。

    主上好可怕，好厉害，好可爱！

    不知道下次能不能……

    而玛莎因为苏世杰的话, 反倒是加大了对他的欣赏。

    羽之国不喜欢背叛。

    一个能背叛自己文明的人加入进来，以后有更大的利益会不会再次背叛？

    眼前这样反倒是更有好感了。

    当然，她的所有内心情绪，其实都在苏世杰的眼中没有秘密，所以每次都能选择最正确的攻略。

    最起码现在在苏世杰三人面前，玛莎是放下了天羽族的高傲。

    谈着谈着就完全放开了矜持，越来越投机。

    总有一种意犹未尽的感觉。

    而苏世杰也引导着不断从玛莎这里了解一些天羽文明的概括，星空的信息，以及星空强者的大致情况。

    大方向和以前其实也并没太大区别。

    变革阶开始，其实理论上就有很多文明会需求了，哪怕强如天羽文明，都会有着变革阶的需求！

    所以哪怕是外族的变革阶也相当于在星空之中拥有了最基本的权利。

    大多数文明都可以去得。

    如果是愿意前往沙族、海族这种相对偏弱的文明，也依然能获得部分人上人的特权。

    再向上的进化阶，地位比变革阶高没错，不过并没有地球联邦这样的差距，不会太明显。

    有一些掌握着娴熟技术的变革阶，可能反倒是会比只会打打杀杀的进化阶受欢迎, 没办法拉开质变。

    但到了超凡后就完全不同了, 从此之后宇宙之大哪里都可以去得。

    甚至哪怕离开银河系也是如此。

    所以地球联邦其实还有这么多超凡愿意支援家乡, 另外大部分也不介意顺手帮忙的情况下，在玛莎眼里已经是相当不错的表现了。

    很多刚刚踏入星空的弱小文明，其实慢慢的就被别人文化胜利直接并入到相邻的文明成为别人文明内的一个种族了。

    甚至可以这么说，假如天羽文明愿意接收附庸文明合并成为天羽文明的一部分，那天羽文明的附庸起码减少一半。

    不是天羽文明不能吞并，而是他们太傲了，不想而已。

    “哇，那玛莎姐姐的天灾阶，还是羽之国的天灾阶岂不是宇宙星空到处都能得到礼遇？”

    苏世杰用灵音的俏脸两眼放光的说到，似乎很是向往。

    “算是吧，就算是我们也不可能会随便得罪一位天灾的，只要没有利益冲突，那必然会以贵客礼仪相接，哪怕我们几乎每一颗主要星球都有天灾阶坐镇也是如此。”

    玛莎没有否认。

    云族已经很强了，可云族依然是天羽文明的附属！

    每一颗主要星球都最少有一位天灾的奢侈配置，可想而知天羽文明的强大！

    “不过灵音妹妹……”

    随后玛莎的语调又带出了一丝惆怅和感慨

    “宇宙很大，大的超乎了你们的想象，以你们的目力应该也能发现星空的奥妙，在那些闪烁恒星的后方，在看似幽暗的星空中, 其实密密麻麻都是各种星系, 就算整个银河系在宇宙也是如此渺小……”

    玛莎说到这里也抬头看向了星空。

    属于银河系的恒星，的确占据了夜晚天幕的主要星辰，但这是因为这些恒星距离地球‘近’，同属于银河系内。

    而在这些星辰的间隙‘黑暗’中，以超凡的目力却也已经能够看到那密密麻麻各种不逊色甚至超过银河系的星系光辉！

    哪怕只是夜色天空千万分之一的渺小区域里，都有着上万道星系的光辉！

    很可能每一座星系都是不下于银河系这种千亿恒星规模的庞然大物。

    （有兴趣的同学可以搜搜‘哈勃超级深空视场’。）

    相比而言，强如高不可攀的天羽文明，其实也就是银河系六大霸主文明之一麾下的一个较为强大的附属文明而已……

    而单单受到银河系引力拉扯，就有着数十座卫星星系。

    再之外，还有着同样有着数十卫星星系的仙女座星系，两大星系和附属卫星星系组成了本星系群。

    这也是和银河系交流最常见，相对最密切的关联星系，甚至四十亿年后银河系和仙女座星系还会进行合并，所以走动比较密切。

    因为邪神的外在威胁，整体也保持着和平与克制。

    这数十座星系形成本星系群的庞然大物，也只是室女座超星系团的一部分，而室女座超星系团又只是拉尼亚凯亚超星系团的一部分。

    相对而言，太阳也就是银河系上千亿颗恒星中微不足道的其中之一。

    “越强大，就越能感觉自身的弱小，相比于浩瀚的星空而言，其实我们都不算什么……”

    一位来自宗主文明的天灾阶强者，发出了如此感慨，苏世杰三人也同样感受到了对方言语中的那种向往。

    天灾好棒棒，很强哦，能够快速灭绝一颗星球的地表生物。

    可单单太阳的表面积就是地球的1万2千倍，体积是130万倍，太阳与地球之间的距离可以放下108个太阳。

    当目光开始放眼宇宙之后，的确是能感受到自己的渺小。

    甚至在宇宙尺度下，凡人和天灾看似也没多少区别……

    而在苏世杰引导着玛莎讲出了一些星空之中的信息之时，玛莎同样也在引导着三人说说圣化的事。

    对此灵琴当然也没有隐瞒，让她看了灵风骑士团的教条。

    甚至叫了一位变革阶和一位进化阶的灵风骑士进来，配合自己一起让玛莎进行了一些对比。

    “这应该就是你们人类本身情绪上的优势了，恐怕其他种族也学不来，除非也和你们差不多。”

    玛莎有些感慨的说到，又联想到了之前灵皇的情况。

    人类，的确是一个潜力很大的种族。

    但可惜这对天羽族没什么用处，因为漫长的岁月里他们不是没有进行过类似的尝试。

    从现在大多数唤灵师都是天羽族女性兼职就能够看出她们也是做出过取舍的……

    “真是遗憾，学不会。”

    玛莎并没有隐瞒想学，不然她堂堂天羽族天灾，处理完问题后为什么留下来不回去？

    之前她可并没有和苏世杰他们谈得来，是先有了对灵风骑士团了解的想法，才给了苏世杰拉关系的机会。

    “其实我们更羡慕玛莎姐姐呢，毕竟我们圣化后会怎么样心中没底，可玛莎姐姐却能确保一次的万无一失。”

    苏世杰的话显然又让玛莎心中舒坦了很多。

    随后她眼底一道道数据流光闪过，应该是瞳孔上的终端又查到了什么地球联邦的信息，一下抱住苏世杰坏坏的笑着说道

    “看资料说你们很喜欢温泉文化，正好我也不排斥，走，让姐姐给你检查检查身体……”

    本来没觉得什么的苏世杰听到了玛莎的话后，却是突然神情一僵。

    卧槽，好感是不是刷过头了，完蛋……

    ————

    第三更~

