869

本来，人族圣地中的势力错综复杂，各自抱团，代表了一个又一个的人族利益集团。

但是人族圣地中做主的并不是人族，而是伏羲氏与娲皇氏。

虽然现在，伏羲氏已经进入混沌，去寻找一件可以灭杀先天魔神的东西，但是圣地中，还坐镇着人族的另外一尊圣皇，娲皇氏，也就是后世口中的女娲。

娲皇氏的法旨一下，关于烈山氏的事迹立刻就传递开来，在人族圣地的大肆渲染之下，烈山氏的功绩，几乎可以同第一代有巢氏，燧人氏，轩辕氏，神农氏相提并论，成为人族口中的圣人了。

更重要的是，第一代有巢氏，燧人氏，轩辕氏，神农氏这些圣人，最强者不过是真神之境，但是烈山氏，却是一尊货真价实的大神通者！

并且在众目睽睽之下，追杀一尊强横到极点的混沌魔神！

……

渭水河畔。

玄蛇的脑袋被封印到丈许大小，扔在地上，这附近已经被陆云布下阵法，防止玄蛇逃脱。

本来，陆云是可以一剑斩了玄蛇，直接夺取三生石。但是在陆云的阴兵鬼差中，还有两个与玄蛇有关的存在，冰灵和冰玄。

他们两个都是玄蛇的后裔，拥有玄蛇血脉。

所以，陆云想要将玄蛇的真血从玄蛇的脑袋里提炼出来，一旦玄蛇死了，他的真血也就散了。

现在，陆云并没有急着去木族找灵威仰，便是先要将这玄蛇的真血提炼出来。

玄蛇并未失去意识，他自然知道陆云要做什么，此刻，他想要挣扎，想要求饶，但是他连一丝神念的波动都无法释放出来，只能看着陆云眼睁睁的提炼自己的真血。

“道友。”

突然间，一个温润的声音在陆云的耳畔响起，陆云抬头看去，就见到一个身穿紫金色长衫，头戴紫金冠，面容俊逸的少年，从虚空当中一步一步的走出来。

他的脸上带着温和的笑意，朝着陆云施礼。

“道友。”

陆云赶忙起身还礼。

这个少年人，正是陆云在不周山前遇到的那个从一朵花中观看天地的少年。

这绝对是一个大神通者，而且是大荒当中最为顶级的强者，虽然在陆云的眼中，这个少年只是一个普通的人族，但这恰恰是最为恐怖的地方。

“贫道鸿钧，此番前来是有一事请道友帮忙。”

少年自报家门，又一次对陆云施礼。

“鸿钧！！！”

陆云几乎跳起来，他没想到，这个少年竟然是这尊大能！

“不知道祖有什么需要晚辈帮忙的，尽管开口！”

陆云赶忙说道。

“道祖？”

鸿钧听到陆云对自己的称呼，微微的一怔，而后他摇了摇头，“道祖二字愧不敢当。此番贫道是想要向小友借一件东西。”

“道祖但说无妨！”

陆云正色道。

见到陆云依旧称呼自己为道祖，鸿钧也不再反驳，“轮回！”

陆云又是一怔。

“道友来自后世，应该知道后世人道立足的根本是轮回，但是大荒并无轮回……轮回建立，还要应在道友的身上。”

“应在我的身上？那究竟是先有鸡还是先有蛋？”

陆云眉头微皱。

他能有现在的成就，完全是依靠生死天书，依靠生死天书中的轮回力量。

若是现在，轮回因他而诞生，那究竟是先有轮回还是先有陆云呢？

这一刻，陆云有些茫然。

“先有轮回还是先有道友，这一点贫道不清楚，但是贫道知道，道友的身上有一件轮回至宝，它才是轮回的起点。”

鸿钧笑着说道。

“生死天书！”

陆云豁然开朗，无论是轮回，还是陆云，最根本的存在根由，便是生死天书！

“道祖是想借生死天书吗？”

陆云努力想要将生死天书从他的身上唤出来，但是生死天书却毫无反应。

鸿钧微微的摇头，“贫道此番前来并不是为了道友的至宝，而是为三生石而来。三生石上已经沾染到那件宝物的气息，诞生了轮回的雏形，只要道友将三生石借给贫道便可。”

“这好办。”

陆云将三生石取了出来，交到鸿钧的手中。

鸿钧屈指一点，那玄蛇口中发出一声短促而凄厉的惨叫，直接化作飞灰，一滴拳头大小的真血落到陆云的手中。

“谢过道友。”

鸿钧接过三生石之后，朝着陆云施了一礼，而后转身离去了。

小狐狸不知道从哪里窜了出来，落到陆云的肩头，看着鸿钧离去的身影，眼睛里闪过一抹疑惑。

“竟然是他。”

小狐狸喃喃的说道。

“你认识道祖？”

陆云诧异的看着小狐狸。

“若你口中的道祖真的是那人的话……我算是他的记名弟子，当初就是他点化了我，让我铸就道基，成就成就混沌之境。”

小狐狸喃喃的说道。

陆云并不觉得意外，在他的认知中，道祖鸿钧与盘古大神，应该是同级的任务……他至少也是一尊造物主！

“我们该去不周山了！”

小狐狸扯着陆云的衣角：“长生和司命必须尽快安置下来，不然她们就要出世了！”

小狐狸依旧惦记着应龙给陆云的那两颗蛋，必须尽快将她们送到她们该去的地方，一旦错过了时间，那么就算她们孵化出来，也只能是普通的先天魔神，普通的混沌境修士而已。

“嗯，现在真血已经到手了，是该去一次不周山了。”

陆云看向东方，“白招拒现在应该已经到了木族，去找灵威仰了……那就再等等再去木族。”

去木族找灵威仰，是为了寻找收服千星柳的方法，虽然现在灵威仰还是一个无名小卒，但是陆云依旧相信，他拥有这个能力。

小狐狸没有再钻进陆云的怀里，而是立在他的肩头。

有了阿宝那一口青丘山山鬼的本源力量，小狐狸的精力已经恢复了，并且她的修为也再一次恢复，达到了天神境界。

混沌钟在她的胸前已经散发出一丝丝淡金色的光华。

不过这一次，陆云再去不周山却并不是那么太平了，小狐狸就是涂山氏，而涂山氏拥有太一的至宝混沌钟，这件事不知道被谁彻底的宣扬开来。

从陆云离开炎部落的那一刻，便有数道强横到极点的气息将他锁定。

“伏羲氏说的没错，那些先天魔神果然是大荒的毒瘤……星空当中有域妖，有死灵，时时刻刻准备攻占大荒，他们却无动于衷……”

……