    第23章 仙人周仙人

    周仙人知孟凡此时只听得进关于仙的事，就不再讲修真界与修真者的事，遂哈哈大笑道：“你这小娃啊，既不信贫道为仙却又非要贫道给你讲仙。”

    笑过之后周仙人脸上隐隐浮出现激动的神情，愤然道：“世间如何没有仙？贫道便是一位仙。至于仙寿几何？当寿无疆！”

    孟凡听到周仙人如此语气说出答案，先是浑身一震，眉头紧皱着然后竟然有几分感同身受，看着此刻略显威严的周仙人更是不自觉相信了几分，然而下一刻周仙人嘴角一扯便显现出自嘲的苦笑，顿时破坏了此时的气氛，孟凡眉头皱的更厉害了，头顶也打满了问号，显然判别不出真假了，不过心底的那份执着也没那么重了。

    周仙人见此立刻恢复了淡然的姿态，笑骂道：“就知道你这小娃不信？不过真正的仙…给你说了，你现在也不懂。”

    不等孟凡开口，周仙人便接着说道：“罢了罢了，信不信都没啥意义了，你以后不用纠结世间是否有仙，以你现在的念力强度，你现在随便进入一个修真界的宗门就能正式修真，一切的答案你自己去寻便是。”

    “多谢周仙人！”

    周仙人早就知道自己念力远超一般人，因为他本来就会看相，而且念力之说也是他告诉自己的，他此时深深地鞠躬道谢，或许是因为周仙人从未瞧不起自己也或许因为其他。

    “走之前送你三样东西。”，周仙人说道。

    接着他拿出两枚大拇指般大小方形的破旧玉片和一枚螺旋状的无色圆盘一样的透明晶石，那透明晶石跟玉片一般大小，虽是无色透明，但细看之下又会发现里面似含宇宙，数不清亮点似星辰般按各自的轨迹运转，给人的感觉十分矛盾又神秘无比。

    不知怎么回事，孟凡此刻非常信任周仙人，他显出储物戒先是接过方形玉片将之放入，又将那晶石拿在手中，正打算也放进储物戒，那晶石竟然自他手上消失，不待孟凡反应过来便觉额头眉心一痛，一道竖痕出现在他的额头正中间，转眼便消失不见，只留一道细微的血迹。

    孟凡抬手抚摸额头除了手上粘了点血迹外并无摸出来不任何妥，又用念力感应了一下只觉脑海中似是多了些什么，但又说不出来，遂看向周仙人......

    周仙人见那晶石融入孟凡眉心，他心底欣慰的同时暗叹一声，继续对孟凡交代道：“那两枚玉简记载着两部功法，你看过之后会自动封印于你的脑中，境界不到参悟不得，至于那轮回仙印，你以后自会明白的。”

    孟凡在心底默念一遍周仙人的话，确认没遗漏了才露出吃惊的表情，太突然了，他真的相信了周仙人就是仙人，可是他为何说无能为力、救不了自己？

    周仙人似是早就知道他会异常吃惊，但并不给他消化的时间继续说道：“那青蛟妖丹你可放心地食用，绝对的好东西，哈哈......”

    现在对于周仙人竟然知道妖丹的事，孟凡也不再惊讶了，只是说起妖丹，周仙人露出一副为老不尊的笑容，要多猥琐就有多猥琐，搞的他在一旁尴尬地陪笑。

    “这枚玉简是我个人给你的，等你真正达到筑基境界时自是能看到其内我留给你的话。好了，我们以后有缘再见吧。”

    说完周仙人一步步地离去，走着走着人就变得透明了起来......

    不知过了多久，孟凡才回过神，一睁眼发现眼前有一只粗糙的手在来回摇晃，却是旁边茶铺的杜大妈正奇怪地看着他。

    见孟凡醒来，杜大妈就用诧异的目光看着他说道：“孟家小子，大白天的你无缘无故闭眼在装什么深沉？是怀念周老道么？”

    “杜婶，周仙人什么时候离开的？”

    孟凡先是一惊然后连忙追问道。

    听到孟凡竟问如此奇怪的问题，杜大妈更诧异了，心道：这孟家的病秧子估计病的更严重了，哎，可怜的孩子啊。遂带着一丝怜悯回答道：“我也记不太清楚了，反正周老道自几天前离开就再也没回来过！”

    “啊？这......谢谢杜婶，谢谢杜婶。”

    说完孟凡就向家里跑去，只留杜大妈站那暗自摇头。

    回到家里，跟爷爷打过招呼后，孟凡就把自己关在了屋里，回想起刚才发生的种种，越发觉得不可思议，直到现在他脑袋还嗡嗡响这呢。

    想起了什么，他赶紧从脖子上取下储物戒，神念往里一查看，发现果然有两枚古朴的玉片静静的躺在角落里，旁边还有一枚崭新的玉片。随后他又摸了摸眉心，倒是没摸出异常。

    他的呼吸变得急促起来，这一切对他来说真真是闻所未闻、见所未见、太过不可思议，他不断喃喃低语“仙人么？这绝对不是幻觉......仙寿几何？当寿无疆！当寿无疆！真正的仙......”

    “不管了，先看看那两枚玉片里记载着的功法吧。”

    发呆了足足一炷香的时间，孟凡才稍微清醒一点，取出那两枚玉片，一手捏住一个贴在眉心，念力分别侵入其中。

    先是三个大字映入脑中，应该是功法的名称，随后足足几万个玄妙异常的古字呈现又分别与那三个大字自脑海中消失，但孟凡知道它们就在自己的脑海中，他能感觉得到。

    两枚古朴的玉片发生的情形一模一样，都是功法名称三个大字外加几万古字内容。

    孟凡使劲儿回想，却始终想不起来任何内容，只知道是两篇功法。

    “按照周仙人的说法境界不到参悟不得，玄乎！”

    孟凡是彻底服了，同时也不由期待起来，不知道要修炼到什么境界才能修炼，心里当真跟猴子抓了几下般，痒痒得紧！

    从李阳那得来的泣血宝典能看练不成，而这刚刚得来的功法却是连看一眼都不成。

    摇了摇头，孟凡取出了那枚崭新的玉片，不过一试之下果然如周仙人说的那般，发现里面一片空白看不到什么内容，他不由苦笑道：“这个周仙人啊，不过还真有可能是一位仙人......”

    ?  ?不知不觉快五万字了，才几十个收藏，作者好可怜啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

