    小院之外。

    何仙冲与孔永长听到秦月儿的话后，露出狂喜之色，激动得老脸发红。

    他们盼了这么长时间，今日终于得偿所愿，先生终于愿意见他们了!

    等两人心情平静了一些，秦月儿又问道：“对了，师父，和你确认一下，你准备的礼物是不是紫焰珠？”

    在宗门的时候，何仙冲告诉她准备的礼物是紫焰宗的镇宗之宝紫焰珠，但是她还是要再确认一次。

    礼物是送给先生的，绝对不能送错，先生的怒火，他们承受不住。

    “怎么，先生不喜欢我准备的礼物？”何仙冲有些紧张问道。

    “没有！”

    秦月儿摇头说道：“先生刚才给我说火折子不好用，怀念自己小时候用过的打火机。”

    “他说打火机只要轻轻一碰就会燃起来，我觉得这东西和紫焰珠很相似，就说你们拥有这东西，而且正准备把它送给先生。”

    “要是你现在送的不是紫焰珠，那先生肯定会生气的。”

    “这……”

    何仙冲与孔永长对视了一眼，眼中都有震惊之色，接着他开口道：“先生提打火机的事是在暗示我们，他算到我们要送紫焰珠？”

    “应该错不了，先生的本事，不是我们可以揣测的。”秦月儿点了点头，又叮嘱道：“对了，师父，师叔，虽然先生知道你们是修士，不过等会你们进入到里面，一定要表现得像普通人，千万不能表现出自己的能力来。“

    “你们可能不知道，刚才我不小心说漏嘴提到自己会飞，先生的脸色就不好看了。”

    “好，我们记下了。”

    两人认真地点了点头。

    秦月儿给两人交待了之后，她又想想还要交待什么，毕竟是去见萧凡，他不想自己的师父和师叔触怒了萧凡。

    她扫了周围一眼，目前落在了两头妖兽身上，又交代道：“师叔，我看那些凡人养鸡，为了防止鸡逃跑，会把鸡的两条腿绑起来，为了防止狗逃跑，会把狗脖子也套起来。”

    “先生既然要做凡人，那我们就要跟着先生做凡人，你把这两头妖兽的妖力完全禁锢了，把他们也绑起来，看先生要怎么处置他们吧！”

    “还是月儿考虑的周到。”

    被秦月儿这一提醒，孔永长赞道：“难怪你这么讨先生喜欢，事事都在为先生考虑，我和你师父以后一定要向你好好学习。”

    说完话，他把鹏克与狗王的妖力禁锢了，同时又把他们绑了。

    秦月儿见交代得差不多了，这才带着两人两妖兽进入小院里面。

    灯笼知道大家是去拜访主人的，所以并未阻止他们进入小院。

    何仙冲与孔永长刚进入小院，他们的眼中就写满了震惊。

    这小院里面竟然到处都是道韵，他们只是在这小院里面呆了一会儿，竟然感觉自己的实力就有微弱的增长。

    要知道，到了他们这等境界，实力要增长哪怕一点都很困难，现在这种增长速度竟然感受得到。

    这个地方简直就是无上的宝地，太适合修炼了！

    秦月儿敲了敲内屋的门，萧凡打开门，从里面走了出来。

    何仙冲与孔永长的目光瞬间聚集到了萧凡的身上，萧凡并没有他们想象之中的神奇，与普通人没有任何区别。

    但是就是这种普通的样子，却是不敢让他们轻视。

    “先生，这两位就是我的师父和师叔。”

    秦月儿打破宁静，对萧凡说道。

    萧凡点了点头，对着何仙冲两人拱了拱手，温和笑道：“萧凡见过两位前辈。”

    “前辈？”

    何仙冲与孔永长有些疑惑，随即两人反应了过来，萧凡现在是普通人，那自己两人作为修士，自然是他眼中的前辈。

    “何仙冲见过先生！”

    “孔永长见过先生！”

    两人不敢马虎，迅速给萧凡回礼。

    萧凡显得诧异，没有想到修士对自己一个普通人这么客气，真的是太有礼貌了。

    他不敢怠慢，迅速道：“两位前辈，里面请！”

    “先生，且等等。”

    何仙冲叫住了萧凡，说道：“我听月儿说先生喜欢吃野味，恰好来这里的路上碰见两头野兽，顺手带过来了，希望先生能喜欢。”

    “两位前辈，你们真的是太客气了，这人来了就行，还带什么礼物？”

    萧凡看到金鹏鸟与狗王，眼睛顿时一亮，说道：“不过前几天我刚烧烤了一只金鹏鸟吃，那肉质是真的不错，今天既然有新鲜的金鹏肉，我今天就给你们做个小金鹏炖蘑菇吧！”

    鹏克听到萧凡的话，后悔得要死！

    狗王一直强调这小屋有古怪，让他不要轻举妄动，他偏偏不听，还要强闯，现在好了，把自己的小命都搭进去了。

    萧凡决定了鹏克的命运后，目光又落在了狗王的身上。

    狗王当即打了个寒颤，暗道高人不会要把它也给炖来吃了吧。

    他同样后悔得要死，这次出来哪里是机缘了，分明就是灾难，他好好的呆在常青山，死了至少还能够被埋在出生地，现在倒好，要落个尸骨不全！

    “嘿，这条狗不错，我正好差一条看门狗，以后你就给我看门吧！”

    然而，就在他后悔时，萧凡忽然开口说道。

    “啥？”

    狗王眼睛珠子都快惊出来了，他甚至以为自己听错了。

    高人不仅不吃他，而且还要让他看门，跟着这样的高人，将来能差吗？

    这简直就是鱼跃龙门的好事情。

    “连只狗都不如啊！”

    何仙冲与孔永长不由得同时苦笑了起来。

    他们真的想问先生，你这里还差看门的吗？

    这个院子里充满了道韵，就算只是在这里待着，对修炼就会有无穷的好处。

    现在或许这条狗的实力不如他们，但是在院子里修炼一段时间，修为绝对会超过他们。

    羡慕啊！

    “汪汪！”

    狗王也没有想到自己能活下来，他激动地对着萧凡叫了两声。

    “嘿嘿，你这狗东西竟然还有灵性。”

    萧凡越看狗王越喜欢，亲自把他拴在了院门的位置给自己看家护院，但想了一下后，又把栓的绳子解开了，任由它在院子里溜达。

    忙完后，萧凡把何仙冲和孔永长迎进了屋内，说道：“两位前辈进屋坐。”

