    根据陈述芬的讲述，珍妮和傅盛两人手中没有资金，就去求他父亲，希望他父亲能投资他们开唱片公司，只是没想到傅盛父亲不止不投资，还禁止两人开唱片公司。

    陈述芬能知道此事，还是因为珍妮暗地里和她抱怨过。

    “陈太，找个时间问问你闺蜜，要是有意思的话，我想可以跟她合作。”李博说道。

    资金他不缺，就是缺人，这是个机会，跟珍妮合作的话，唱片公司绝对会少走很多弯路。

    “好，我回去就打电话给她。”陈述芬点点头。

    “现在没事吧！没事的话我就让梅婶准备中餐，大家吃完后就回公司做事。”李博环视了众人一眼道。

    王金忽然举手道：“老板，我有事情。”

    “你有什么事情？”李博很好奇，刚才王金可是一句话都没有说。

    王金有点不好意思道：“老板，你不是说有新电影吗？剧本出来了吗？”

    李博一愣，这事情他差点就忘记了，朝着俐智看了一眼道：“妮娜，去我房间，把放在桌上的剧本拿来。”

    俐智一点头，然后去了二楼，很快又回来，手中拿着一本打印好的剧本。

    李博从俐智手中拿过剧本，递给王金道：“这是专门为阿红三人定制的剧本，你回去好好看，剧组组建事情就交给你，到时候开拍的时候告诉我下就可以。”

    王金拿着剧本，看着剧本上面写着四个字：《歌舞青春》。

    歌舞类型的电影嘛！

    王金一愣，这种类型的片子他还是第一次接触，好像香江还是第一次出现这种类型片子。

    王金不可置否，没有出言，而是翻开剧本当场看了起来。

    跟之前《西虹市首富》剧本一样，《歌舞青春》剧本也好似一部拍完的电影，详细无比。

    十五分钟后，王金大致了解剧情，思索了片刻，把剧本合上道：“老板，老实说，香江还是第一次出现这种类型片子，票房也不好判断。”

    李博拿出这个剧本，其实心中也是忐忑无比，他不知道这部电影会不会水土不服。

    毕竟这部电影原生背景是美丽国，他魔改了美丽国的背景和一些美丽国文化，把其中西方元素修改为华夏元素，歌曲大部分也换成华语歌曲，只留下最经典的两首英文歌。

    这种歌舞片在香江是没有先例，扑街的可能性是非常大。

    就算票房会扑街，但李博还是打算拍摄这部电影。

    至于为什么那么执著要拍这部电影。

    主要还是李博考虑到现在电影公司情况。

    华娱影视公司刚成立，公司成员也不齐全，艺人部更是只有三个人，而且都是女人。

    有了这些限制，李博当然不能拿出大男主的电影出来，毕竟要是找人拍的话，不就是帮人捧人。

    这种吃力不讨好的事情他才不干，要捧也是捧自己公司的艺人。

    所以，为了捧钟处红三女，李博就开始思考选择那部经典电影。

    大女主的经典电影不是没有，而且很多，比如《生化危机》、《超体》、《末路狂花》、《杀死比尔》、《安娜》、《古墓丽影》等等，这些都是大女主的电影。

    可这些大女主电影不是要特效，就是要演技，而钟处红三女，除了钟处红有一点点演技外，其余两女可都是新人。

    为了找符合三女条件的电影，李博可是伤大脑筋，最终选择了不用多少演技，只需要青春靓丽就可以的《歌舞青春》。

    这部电影除了能跳会唱外，其余都是不太需要演技。

    刚好蓝洁英和李丽真毕业没有多久，很符合电影中女主角的身份，算是本色出演。

    钟处红也是一样，身上还保持着女学生的气质。

    至于票房会不会扑街，李博心中早有准备，不过，按照他的想法，扑街的几率其实不大。

    虽然剧情单调，只是一些歌舞剧情，但电影里面的那些歌曲，可都是李博精心挑选。

    就电影中几首歌，就已经不存在扑街的情况了。

    要真是票房不理想，那就直接把电影里的歌曲拿出来出唱片好了。

    反正现在已经有打算成立唱片公司，正好借此借会把唱片公司的第一张专辑定下来。

    会议最终结束了，大家在印刷厂吃完中饭，立即回到各自公司忙碌起来。

    翌日，李博让俐智去注册了一家正规的保安公司。

    现在有了钱，保安公司当然要设立起来，毕竟这是有关未来公司安全的问题，越早重视越好。

    保安公司负责人不用说，当然是赵健八人。

    早前，李博已经跟赵健打过招呼，让他们联系下以前的那些战友。

    所以，公司一成立，就有三十多人加入了保安公司，这些都是赵健以前的战友，都是来香江谋生，生活也跟赵健八人以前，因为身份关系，只能做一份苦力。

    当赵健找到他们的时候，这些人当然立马同意加入李博的保安公司。

    有了三十多名能打的军人，李博心中是高兴无比。

    三十多个还是有点少，李博就让赵健联系下内地，看看还有没有人要到香江来，只要到了香江，身份问题他都可以搞定，最重要，李博还让赵健找一些退伍的女兵。

    找女兵，当然是为了那些女艺人，毕竟女艺人有些事情男保镖不适合做。

    以他现在的身份，稍微出点钱，几百张身份证都不是问题。

    有了保安公司，那么就有了保护自己的力量，李博也能放开手脚大干一场，不用向以前一样小心翼翼，也不用怕社团。

    把门店和公司的安保工作交给了赵健负责，而因为保安公司成立，赵健也不能每天都跟着李博。

    为此，赵健就从以前的战友中，找了另外一个成为李博的贴身保镖以及司机。

    原本的周明和李刚两个还是跟着李博，跟新来的龚建明，成为了李博安保力量。

    对于龚建明，李博听赵健说过，这人以前是和他一个部队的，也是一名班长，身手一点也不比他差，甚至更厉害。

