    专用的通道，安静，并不杂乱。

    好几辆车停在门口，气派十足。

    盛时年犀利的视线扫过去，透过车前的玻璃，一眼看到白汐汐和薄司衍坐在同一辆车里，脸色沉了沉。

    “盛哥哥，我坐你的车好不好。”薄小可在这时跑了过来，声音撒娇。

    在他面前，她只是一个收起利爪的软萌小女孩。

    天知道一旁看在眼里的保镖有多想戳瞎自己的眼睛，这卖萌撒娇的人！绝对不是小姐。

    盛时年对她的撒娇并不感冒，但扫见开过来的车，他的眸光里滑过一抹深邃，点头：

    “嗯。”

    薄小可得到他的同意，瞬间高兴起来，绕过车身，朝副驾驶走去。

    白汐汐坐在车里，车子行驶间，恰好看到薄小可拉开副驾驶的车门，而盛时年一脸矜贵绅士的站在一旁，并没有阻拦的意思。

    终究，他把副驾驶的位置，心里的地位，给了别的女人。

    她的心，狠狠的揪了起来。

    薄司衍看出她眼睛里的难过，轻轻拍了拍她的手，安慰：

    “别多想，不该为他那样的人伤心。”

    白汐汐知道自己不该伤心，但很多感情就是压制不住，一旦触及，便会源源不断的泛滥出来，弥漫至整个心间，让人窒息。

    不想将自己这狼狈的样子展现给任何人，她只想安静：

    “薄先生，一会儿你去照顾薄小姐吧，也忙你的事情，我和阿姨，异辛，还有那么多医生，能照顾好我父亲的。”

    薄司衍听懂她的意思，也明白她现在是最需要安静的时候，没有为难：

    “好，医院那边已经安排好，的确能安排好伯父。”

    白汐汐轻轻点头，转脸，目光看向车窗外，眼里说不清的怅然忧伤。

    这边。

    薄小可拉开车门，意外的看到副驾驶位置上有一盆坏掉的仙人掌，带刺的掌，和泥土，还有玻璃瓶子混成一堆，好不杂乱。

    她拧了拧好看的秀眉，好奇问：

    “盛哥哥，这是？”

    盛时年淡淡道：“今早买的仙人掌打翻了，还没来得及收拾，坐后面吧。”

    说完，他不给她其他的解释，拉开车门上车，系上安全带。

    可能是他的气息太冷，薄小可丝毫不怀疑他说的话，‘哦’了声，走到后面，坐上车。

    现在他能联姻她，她真的很开心。

    “薄小姐，有些事情我需要先跟你说一下。”车子行驶中，男人冰冷开口。

    薄小可花痴的望着他，笑的一脸灿烂：

    “盛哥哥你说。”

    盛时年冷着一张脸，薄凉的唇瓣掀开，一字一句说道：

    “虽然我说与你联姻，但也只是考核阶段，若是惹我生气，我会随时终止考核。”

    啥！

    对她还要进行考核！

    她是全世界最配得上他的公主好吗？

    薄小可下意识就想爆粗口，但想到眼前的男人是盛时年后，她硬生生的忍住了：

    “那盛哥哥，考核过了，是不是就会娶我了。”

    盛时年目光深邃如墨，没有说多余的话语，只丢给她一个沉默的脸色。

    在薄小可看来，这是默认。

    当即，她笑的很是开心：

    “真好，我哥也和汐汐姐在交往，到时候我们可以同一个举办婚礼啊，那一定是全世界最盛大的。”

    婚礼。

    嫁给薄司衍？

    盛时年想到白汐汐为别的男人穿上婚纱的画面，心脏深处一疼，眉间烦躁。

    将薄小可送到酒店地址后，他冷冷的道：

    “我还有事要忙，改天再来看你。”

    薄小可坐了几个小时的飞机，也有点累，只想回酒店洗个热水澡睡一觉，她点头：

    “好，都挺盛哥哥的。”

    说完，她拉开车门下车。

    下一秒，车子如离弦的箭飞出去。

    奇怪，怎么感觉盛哥哥好冷？对她忽冷忽热的？

    不过他不一直都是这样吗？

    薄小可没有多想，酒店房间是盛时年早已安排好的，她径直上楼，洗澡，躺在床上。

    睡得朦朦胧胧间，一道高大的身躯压了上来。

    “女人，想嫁给别的男人？看来我对你太放纵了！”耳边响起阴冷如同来自地狱的声音。

    薄小可吓得一颤，睁开眼就看到上方俊美到可怕的脸，还有那双阴鸷毁灭的眼，黑眸骤大：

    “帝……帝懿！”

    他不是在F国，代替哥哥处理国事吗？怎么会在这儿？

    而提及帝懿这个男人，她是害怕的。

    从小，她就感觉他的那双眼，阴鸷可怕，将他的野心毫不掩饰的展现出来，尤其是看她的时候，她觉得他想吞了她，吞的很彻底的那种。

    而但凡听说过他的人，都会为他的手段和冷酷，感到不寒而栗。

    她永远都在躲着他，不想去招惹她，结果……

    “薄小可，我本该对你温柔点，留你到二十岁的，但你，毁了我的耐心。”男人阴鸷到极致的声音响起，如同触怒的兽，危险可怕。

    薄小可害怕的全身忍不住的发抖。

    这一生，她骄纵蛮横，要风得雨，偏偏，她怕两个男人。

    一个是盛时年，她怕他不喜欢自己，走不进他的心。

    另一个，便是帝懿，她怕他看她时的眼神，怕这一刻真真实实的到来。

    可真到了这一刻，她才知道，原比想象中的更可怕！

    眼前的男人，哪儿还是即使冷酷也还有一丝风度的帝懿？他眼睛里的吞噬，也终于不再掩饰。

    而是彻彻底底的将她吞没！

    她疼。

    她怕。

    却不能反抗。

    因为她输了，在那场游戏里，输了自己，把自己输给了他……

    良久。

    几近毁灭的暴风雨停止。

    帝懿看着泪眼汪汪的女人，掐住她的下颚：

    “给你三天时间，若是处理不好和盛时年的关系，我不介意亲自替你处理。”

    话落，他无情的丢开她，翻身而起。

    薄小可想动，想扇他一巴掌，全身却没有丝毫的力气，只能哭着骂道：

    “你这个王八蛋，我输给你只是一次，你凭什么干预我的自由！我就是要嫁给盛时年，关你毛线！”

    帝懿刚裹上身子，他居高临下的噙着她，周身带了极其阴冷的气场：

    “就凭你是我帝懿的女人。除了我，全世界没有第二人能再碰你！”

