    

    大殿里的气氛有些凝重，李馨怡手里的长鞭微微抖动，简直像是要择人而噬！

    而在她的对面，云逸凡则是嘴角抽搐，尴尬地看着李馨怡，一时之间难免有些手足无措。

    “馨怡，不得无礼，还不赶快把鞭子收起来？”就在这时，一旁的李天怡突然上前一步，直接站到了云逸凡身前，大声地对着李馨怡呵斥道。

    “皇叔，您让开，这个小贼以下犯上亵渎皇室尊严，我今天一定要杀了他！”眼看着李天怡居然站在了云逸凡身前，李馨怡的神情微微一怔，半晌过后，这才义正词严地道。

    “以下犯上亵渎皇室威严？哈哈哈，你这丫头真是个鬼机灵。”听到李馨怡之言，李天怡先是微微一愣，旋即忍不住大笑起来。

    知女莫若父，别人不了解李馨怡，可他这个当叔叔的实在太了解了，对方一张口就说云逸凡以下犯上、亵渎皇室威严，无疑就是想告诉他，她要杀云逸凡乃是名正言顺的，并非无理取闹，让他没办法插手到此事中来。

    “皇叔，馨怡没有跟您开玩笑，这个小贼真的是罪不可赦，他若是活着，我大元帝国皇室必将颜面无存，甚至成为世人的笑柄！”

    见到李天怡的反应，李馨怡的眉头一下子皱了起来，继续一本正经地道。

    李天怡笑着摇了摇头：“行了丫头，哪有你说的那么夸张？你和小兄弟之间所发生的误会，他都已经跟我如实说了，你就不要胡乱给人家扣帽子了啊！”

    若不是云逸凡早就把事情的始末跟他讲述了一遍的话，他还真有可能被对方的慷慨陈词给忽悠到，可既然云逸凡已经详细跟他汇报过，他自然没那么容易被对方给骗了。

    “皇叔，你跟这个小贼是什么关系？为何要如此袒护他？”

    眼看着自己的小心思被李天怡看穿，李馨怡气鼓鼓地撅起嘴，干脆也不再伪装，直接一脸不满地对着李天怡质问道。

    她有些想不明白，平日里，自己这位皇叔对她可是疼爱有加的，怎么今日为了一个外人，居然连她被欺负了都不管不问呢？这一刻，她对云逸凡和李天怡之间的关系，不禁充满了好奇。

    李天怡眉毛一挑：“你问我跟小兄弟是什么关系？那我就告诉你好了，我这条老命，就是小兄弟从死神那里救回来的，他是我的救命恩人，甚至可以说是我的再生父母，现在，你应该明白我们之间是什么关系了吧？”

    “什么？他救过皇叔的命？这是什么时候的事情？我怎么从来没听说过？”

    听到李天怡的回答，李馨怡顿时娇躯一颤，脸上的神情一下子变得紧张起来。

    “这个………”李天怡面色一滞，迟疑片刻之后，这才咬了咬牙道：

    “哎，原本怕你担心，不想跟你说的，不过眼下情况特殊，我就告诉你吧，就在几天前，我因为练功出了差错，半只脚已经踏入鬼门关，若非逸凡小兄弟及时施救，我是断然没有活命的可能的，此事前前后后都是由元成操办，你若不信的话可以去问他。”

    “竟然还有这种事？”听完李天怡的讲述，李馨怡的脸上顿时布满担心之色，手里的鞭子更是直接扔到一边，快步来到了李天怡近前。

    “皇叔，这么大的事你为何不告诉我？还有，您现在可是已经彻底康复了么？要不要我给师尊传讯，让他老人家回来亲自为您诊治一番？”

    自己的皇叔居然在几天前差点儿丢了性命，而她竟一点儿都不知道，这一刻，她的心里不禁充满了自责，再也没有心思去找云逸凡的麻烦。

    李天怡欣慰地笑了笑：“用不着那么麻烦，我早就已经恢复了，你看我现在这精神，是不是要比之前好很多？”

    李馨怡美眸眨了眨，认认真真地打量了一番自己的皇叔：“皇叔的精神的确很不错，好像比之前更年轻了呢！”

    她这倒并不是恭维对方，而是她真的感觉到，自己的皇叔明显要比之前见到之时年轻了好几岁，精神气质也要比之前好太多太多。

    “哈哈哈，那是自然，你是不知道啊，逸凡小兄弟不但救了我的命，而且还医好了皇叔积年已久的暗疾，要不我怎么说他是我的再生父母呢？！”

    李天怡朗声一笑，说话之间，他直接向一旁错开一步，将身后的云逸凡让了出来。

    “小兄弟，来来来，咱们别躲在后面了，有什么误会，咱们当面给它解开，千万不要伤了和气。”

    云逸凡适才一直躲在李天怡身后，此时被对方拉到台前，他的脸上不禁闪过一丝尴尬之色，对着李馨怡僵硬一笑。

    “咳咳，公主殿下，咱们又见面了啊！”

    见到云逸凡，李馨怡的脸色再一次黑了下来，倒是没有像之前那般直接爆发：“你真的救了皇叔的性命？还帮助皇叔治好了他的暗疾？”

    听到李天怡开口，云逸凡心下一动：“这个……的确是有这么一回事，不过这都是我应该做的，谁让我是一个医师呢？对了，忘了自我介绍，我叫云逸凡，是虎翼军军医处的一名军医，师从军医处大统领古德。”

    “你是古德大师的弟子？”听到云逸凡的回答，李馨怡眉毛一挑，“我记得古德大师只有两个弟子，你是何时拜在古德大师门下的？”

    她平日里很少出门，倒是不曾听说古德新收了徒弟之事。

    云逸凡笑了笑：“我才刚刚拜在师尊门下没多久，公主殿下不知道也是正常的。”

    李馨怡点了点头：“我不管你是什么身份，既然你救了皇叔的性命，那就是皇叔的救命恩人，也就相当于是我李馨怡的恩人，恩公在上，请受李馨怡一拜！”

    说着，她竟是收敛衣裙，直接对着云逸凡弯下腰来，深深地施了一礼。

    “厄！！这…………”

    眼看着李馨怡居然给自己弯下腰来行礼，云逸凡顿时张大了嘴，一下子愣在了那里，半晌说不出话来。

    他做梦都没想到，对方刚刚还恨不得活剐了自己呢，可转眼之间就给自己行起了大礼，如此转变，实在让他有些转不过弯来。

    “公主殿下这是干什么？在下实在担待不起啊！”短暂的愣神过后，他赶忙跳到一边，没有受对方这一礼。

    李馨怡这时直起身来：“你无需惊讶，皇叔就像是我的亲生父亲一样，你救了他的命，跟救了我的命没什么两样，这份恩德，我李馨怡定将铭记于心。”

    云逸凡的神情瞬间有些动容：“公主果然是一个孝女，如此孝心，着实让在下敬服，我要为之前在丹盟冒犯公主之事诚心道歉，还望公主原谅………”

    他没想到，那么刁蛮无理的公主，居然还有如此难得的一面，这一刻，对方在他心目中的形象，顿时发生了巨大的变化。

    “丹盟之事，你今后就休要再提了，不过就是一场误会而已，就此揭过便是。”

    听到云逸凡说起丹盟之事，李馨怡顿时俏脸一红，赶忙打断了云逸凡后面的话。

    对于自己被云逸凡打了屁股之事，她原本是铁了心要报仇的，可眼下仇人竟然变成了救命恩人，她还能怎么办？

    说起来，相比于自己皇叔的性命，她被打几下屁股又算得了什么？

    “多谢公主深明大义！”

    听到李馨怡之言，云逸凡顿时大喜过望，他万万没想到，原本对他来说有可能十分危险的一次危机，居然如此轻松地就解决了！

    现在想来，也多亏他医者仁心，主动帮助李天怡治好了不育之症，若非如此，李天怡又怎么可能会帮他出面调解此事？

    看来，人多做一些好事还是对的，说不定什么时候就能收获意想不到的回报呢？

