    第417章417邻居

    晚上两口子躺在炕上，“老康，隔壁搬来的是你的手下？”

    “不是，人家直属大领导。”

    “嗯，我说呢。”

    “对了。你今天没有做饭不会是因为等着人家请吃饭吧？”

    住在这里的都有一个不成文的传统，就是新搬来的，都要请邻居吃饭。

    “我上午看到人家搬过来，没一会儿又开车出去了。看着买回来很多的东西。而且下午还炖鱼了，我还以为要请客呢。”

    “人家还年轻，可能不知道这个习俗，而且这个也不是一定要请客的。”

    这下郑玉华不说话了。

    “老康，这个小伙子挺年轻的。而且人家生了三个孩子，一模一样的。”

    “上次你不是问过我嘛，生三胞胎的就是他们。”

    “还真是幸运呢。”

    “好了，别想了。人家请客，你就多带点东西过去，要是人家不请，你什么也别说。”

    “知道了，知道了。”

    孟丽萍也在和丈夫说谭绍庭他们一家。

    “我还以为要请咱们吃饭呢。”

    “人家请你吃饭你也不能空手过去，请不请的有什么意义？”

    “我听小玲说人家吃的可好了。”

    “年轻人，还不知道攒钱过日子呢。”

    两边的邻居都在谈论他们两口子。

    谭绍庭别有用心，很快的哄睡了三个孩子。已经好长时间没有个媳妇亲近了。

    第二天，谭绍庭去上班，苏媛媛在家里看着三个孩子。

    他们娘四个还是出去溜达。不过现在是牵着他们三个。他们已经不坐车了。

    这边也就是有二十家住，还真的不多，这二十间房子都是一样的，都有自己的小院，都是正三间屋子，还有两间厢房。

    “妈妈，都一样。”

    苏媛媛低头看着大儿子，笑着点头“对，都一样。你们还能找到咱们家吗？”

    三个小家伙一同转身指着家门口。

    “对。那就是咱们家。”

    其实这里想要出去也是挺麻烦的。苏媛媛想着带着三个孩子先把这里熟悉再说。

    所以就带着他们在这个地方转，这么大的地方够他们转几天的。

    娘四个一边走一边背着昨天的教的几句古诗词。

    听着童言童语的背着古诗词觉得还挺有意思的。

    然后就是语录，这个更好理解，孩子们接受的更加的快。

    “你们是新来的？”

    苏媛媛看着对面抱着孩子的一个年轻女人。笑着点头“是啊，我们昨天搬过来的。”

    “这三个孩子是三胞胎。长的一模一样。”

    “是啊。三胞胎。”

    “你家孩子多大了？”女人说着也把怀里的孩子放在地上。

    这个孩子就抱着他妈的脖子不撒手，没有办法这个女人又抱起了他。

    “我们还差两个多月两周岁。”

    “还不到两周？你养孩子养的太好了。我们都已经两周三个月了，也没有比你们看着大。”

    苏媛媛就是笑，不知道怎么接人家的话。

    “小威，一下来和小伙伴玩好不好？”

    这个孩子就是把脑袋扎在她妈的脖子出，就是不撒手。

    三个小的看着妈妈站着不动了，所以就催促了起来。

    “妈妈，走了。”

    苏媛媛冲着这个女人点头“孩子们想要转转，不好意思了。”

    娘四个手牵着手又离开了，有说有笑的。

    刘红岩看着人家娘几个离开。也抱着孩子继续溜达。

    “嫂子。你这是？”

    “金玲你出去啊？”

    “出来转转。嫂子你又抱着小威出来玩？”从他们搬过来。就没有看到过这个孩子下地走路，也没有听到过他说话。

    “是啊，总是在家里闷着也不好。”

    曹金玲一边说看了一眼隔壁，人家的大门锁着。

    “金玲。我刚才碰上你们的邻居了，一个年轻的女人带着三胞胎。”

    “呵呵，昨天搬过来的。”

    “看着那三胞胎真是长得一模一样，女人要是生三胞胎真好，少受罪了。”

    曹金玲就是笑着听着。

    “金玲。你的工作怎么样了？”

    “我也不知道，考试的成绩还没有下来。”

    “真羡慕你们这些有工作的小姑娘。”

    “嫂子你也可以找工作的，我听说食堂那边缺人。让我大哥去说说不就行了？”

    “小威还小，家里也离不开人。”

    “也是，等到小威大了没准还有其他好工作呢？

    嫂子。你带着小威玩吧。我也出去转转。”

    其实曹金玲是想要和苏媛媛认识，这才出来的。

    她昨天晚上想了很久。让自己就这么放弃了，她还真的不甘心。所以就看看他们的情况。

    苏媛媛带着三个孩子把住宅这里都转过来了。所以就决定往回走。

    他们三个也没有意见。主要是一成不变的房子。也没有什么好看的。还不如回家去玩。

    没走多远就和曹金玲碰上了。

    这是正面看着他们娘四个，曹金玲觉得自己受到了打击了，这个女人看着比自己好看。

    苏媛媛看着昨天爬墙头的那个姑娘，这么楞楞的看着自己，眼神里都是不甘心。

    还真是，这眼神什么意思？

    对于对自己有恶意的苏媛媛也没有心情搭理她。所以牵着孩子继续前行。

    曹金玲看着那个女人居然不搭理自己。

    这不是应该新到这里的人主动的和大家伙认识吗？这是什么操作？不惜的搭理自己？

    “等等。”曹金玲转身越过他们站在他们面前，就是挡住了路了。

    苏媛媛皱着眉头看着这个女人“有什么事？”

    “呵呵。就是和你认识一下，你们是昨天搬过来的吧。我家就在你家右边。”

    “噢，你好。”

    剩下的就没有了。

    曹金玲心里讽刺的想着，这是不会说话吧？

    苏媛媛没有时间在这里和她对着看，所以牵着孩子们绕过了曹金玲。

    看着自己再次的被甩下，曹金玲觉得这个女人是傻子，都不知道怎么和人相处。

    算了，这样的人自己也没有必要认识了。还是去看看那个男人吧。

    昨天一晚上都在想着他。听说很优秀。但是自己并没有看到过正脸，所以这次一定要看清楚了。看看值不值得自己背负这骂名。

    (本章完)

