    看着一脸委屈之色的小庄，陈排的语气适时而变

    “小庄，你还小，有很多东西你都还理解不了，你好好想想，如果这里真的像你想的那样不好，那还会有这么多人想进入这里么，你觉得我傻么，你觉得苗连傻么，你觉得夜老虎侦察连的人都是傻的么，我们都想进入这里，难道就没有什么原因么！！”

    疾风暴雨之后，必是风和日丽，陈国韬此刻也是如此，先是给了庄焱一大棒，然后又准备扔根胡萝卜。

    对待十八九岁，正值热血年纪的庄焱，一味的怒喝是行不通的，教训之余，还得和他讲道理，需在硬与软两方面一起制服他才行。

    “你坐下好好想想，你回去怎么面对苗连，你难道想看着他抱着遗憾转业么！！“

    苗连快要转业的陈国韬早就告诉过庄焱，但此时再次听到这消息，庄焱心中仍是不怎么好受，苗连那么优秀的连长，为什么就一定要转业呢！！

    心中想不通的庄焱终于是不再挣扎着要站起来了，陈国韬刚才的话说道了他的心里，他确实不想面对苗连遗憾的眼神，不想看苗连带着遗憾离开军队。

    一旁的老炮也是拍了拍庄焱的肩膀，虽然没有说话，但他的意思却是表达的足够清楚，坚持，坚持就是胜利。

    周围的其他人见到小庄这样子，也都是安慰似的笑了笑，他们都是老兵，都是从新兵过来的，庄焱此刻的表现虽显冲动，但他们都能理解，当兵的都是热血男儿，谁还没有个意气冲动的时候呢！！

    军队的精神就是这样在他们这些老兵与新兵之间传承下去的，庄焱的表现难免让人有些生气，但军人之间是不缺少包容的，没有包容，又何谈团结。

    “都快吃吧，这心里的障碍我们早晚都是得克服的，今天这个，不过是让我们提前适应一下而已。”

    菜鸟当中论觉悟，绝对无人能出陈国韬左右，上过军校，还是在军中摸爬滚打了几年的老兵，在觉悟这一块，陈国韬一直都是把持的牢牢的。

    庄焱刚才的动静自然是不会逃得过陈煜和灰狼几人的眼睛的，他们的任务可不仅仅是训练菜鸟这么简单，他们还需要从这些菜鸟当中挑出各方面表现都是拔尖的存在。

    见陈国韬这么快就说服了庄焱，陈煜几人都是笑了笑，他们虽然嘴上说着让这些菜鸟赶紧放弃回老家，但心中还是希望他们能坚持下来留在狼牙的。

    有了陈国韬的带头，后面就要简单多了，最坚固的堡垒往往都是从内部攻破，菜鸟们此刻的表现和这也是差不多的道理。

    看着菜鸟们一个个愁眉苦脸硬着头皮、忍着恶心将蛋汤喝完，陈煜灰狼等几个教官都是露出了幸灾乐祸的笑容，他们当年也都是这样一步走过来的，此刻看见菜鸟们的表现，就像是看见了当年的自己，心中顿时就是舒畅了。

    吃完喝完收拾完，训练的时刻再次到来，菜鸟们再次唱起那让陈煜等一众老鸟们感到欢快的菜鸟之歌，背对着天边的朝阳又朝山下跑去。

    “在山的那边海的那边有一群小菜鸟，他们活泼又聪明，他们灵敏又可爱..................”

    菜鸟的歌声迎着朝阳而起，全新的一天再次到来，更加残酷的训练正在不远处等待着菜鸟们。

    “快点快点，你们没吃早饭吗，不要浪费了早上的那碗蛋汤，都给我快点！！”

    灰狼拿着大喇叭在菜鸟们旁边大吼着，吃了狼牙的东西，那就得把它们的作用体现出来，想偷懒，门都没有！！

    “这位菜鸟，你想喝水吗！！”

    烈日当空，陈煜头顶奔尼帽，眼戴黑墨镜，手中拿着电喇叭，熟悉的声音再次在伞兵的旁边响起。

    听到这声音，伞兵满脸都是绝望之色，看着陈煜的目光中充满了悲愤。

    “教官，你放过我吧，你去问这该死的卫生员，你不要老是来问我啊！！”

    伞兵吃一蛰长一智，这次都学会祸水东引了。

    .....

    “伞兵想喝水！！”

    卫生员的声音通过电喇叭传到四周，让周围的人都是听的清清楚楚。

    “灰狼，给他们来点水！！”

    “砰，呲.....”

    一条条的水龙从水枪中喷出。

    众人那恨得牙根痒痒的目光再次集中到伞兵身上。

    “.........你们看我干嘛！刚才那话不是我说的啊........你个该死的卫生员........”

    伞兵绝望的声音再次响起在高空，他是真的让陈煜玩得什么脾气都没了，不就是当初说了一句“你腿脚不好”吗，你至于这么记仇吗！！

    拿着电喇叭的陈煜：至于！！

    ............

    狼牙的的地狱周魔鬼训练不是那么好熬过去的，菜鸟中意志不坚定的人百分之六七十都会在这里被淘汰，能从地狱周中坚持下来的人，都是绝对的耐力机器。

    接下来的几天，足以累死一头耕牛的体能训练把菜鸟们折磨的欲仙欲死，每天不是二十公里就是四十公里，不是五百个俯卧撑就是一千个俯卧撑。

    吃不饱，睡不好，所有人都是被折磨的精疲力尽，哭爹喊娘，原本塞得满满当当的仓库宿舍现在也变得渐渐稀疏起来，不少床位都再次被空了出来。

    什么是狼牙的地狱周？

    每天能睡上两三个小时就要拜佛烧香，吃饭的时间加起来都没有超过半小时，其余的时间除了训练还是训练，无止尽的训练，循环往复的训练，这样的生活别说是人，就是一头牛，都得被练成一块牛肉干。

    想要在这样的训练中坚持下来，没有非人的毅力是做不到的，能在这样的训练中坚持下来的人，无论把他放到哪行哪业，相信他都会取得一定的成就。

    在能练死鬼的地狱周训练里，陈煜刷新了菜鸟们对特种部队，对特种兵的认知，同样也是让菜鸟们知道了什么叫做人心险恶，什么叫做笑里藏刀。

    陈煜笑面虎的外号，就和高大壮的狗头老高一样，都已经是在狼牙特训基地里面彻底传开了，菜鸟们现在对陈煜都是又怕又恨，其中尤以伞兵为最！！

