    抛开曹孟德不说，再看比比东。

    这几天，比比东很少接触外界。就算是穿越者而来，也是告知手下人去的。

    比比东看着手里的黄果，心中暗起波澜。

    几天前，道祖只是给了她一颗三百年的蟠桃，就让她到九十九级巅峰斗罗，这已经是斗罗世界的巅峰存在。

    但现在，她手里的可是六千年的黄果！

    黄中李，如果放到真正的洪荒世界，一元会一开花，一元会一结果，再过一元会才成熟。

    寻常仙人服用炼化，可直接凝聚大罗道果！

    这一次，比比东没有任何犹豫，她直接把黄果吃了下去。

    下一刻，灵力从她的腹中爆发！

    她不像曹孟德，只能是被动的靠黄果蕴含的灵力滋润。

    灵力和魂力同出一辙，比比东直接进入修炼状态，炼化灵力。

    九十九级，百级成神。

    虽然比比东只差这一步就可成神，但二者的差距却犹如鸿沟一般，不是轻易能够持平的。

    如果不靠黄中李，比比东必须接受完成罗刹九考，才能成为以后的罗刹神！

    而就在这一刻，比比东的魂环乍现！

    死亡蛛皇，噬魂蛛皇！

    双生武魂，本就是斗罗大陆中千载难逢的存在。

    而比比东的这两个武魂，普通人就算单有一个都是绝顶的天才。

    比比东催动灵力，注入到武魂身上。

    在灵力的加持下，比比东的两个武魂发生剧烈蜕变，若隐若现，似乎就要转为实质。

    而魂环在灵力的刺激下，也发生着巨大的蜕变，最明显的，年限在不断的提升。

    千年，万年，十万年，五十万年！

    这是比比东现在能承受的最大限度。

    更何况，比比东可是把十八个魂环都提升到五十万年的程度！

    这，就算是唐三也无法比拟！

    此刻的比比东，全身已经发生了变化。

    身上所散发的只有浓郁而强烈的邪恶之气，用青面獠牙来形容她绝不过分。

    青色的面庞与紫色的铠甲形成鲜明对比，她那一身铠甲上，到处氤氲着一层带着邪恶味道的紫气，从背部两侧，各自延伸出四柄巨大的镰刀。

    以前的比比东，完全可以称得上是女王。高贵，典雅，让人臣服。

    但现在，伴随着能量的迅速提升，在比比东身上的一股邪恶之气也慢慢的变得强烈。

    这是罗刹神的气息。

    但，现在的比比东可不会成为区区的罗刹神。

    在比比东一念之下，这股邪恶气息瞬间消失殆尽，转而变成一股更加邪恶的气息！

    毒，恶，邪！

    但这还是刚开始，不管是魂环还是武魂，在达到极限之后竟然开始衰败。

    刹那，一切破碎。

    最后在魂骨沟通

    比比东催动魂力，把所有的气息吸收，进而彻底转化为自己的实力。

    不管是魂师，还是封号斗罗。所有的攻击手段都是催动魂力，召唤武魂。

    而现在，比比东要直接吸收自己的武魂还有魂环，让他们彻底成为自己身上的一部分！

    这在斗罗大陆看起来是不可能的，但武魂修炼终究是小道，唯有仙道，才能求真！

    在某个瞬间，比比东的身体再次发生剧烈的变化。

    比比东所吸收过的魂环，以及武魂的特征都出现在比比东身上，现在的比比东就好似一只异兽一般。

    不，完全就是一只人形异兽！

    良久，一切归于平静。

    比比东收敛气息，满足的看着自己的身体。

    “什么罗刹神，什么天道金榜，现在的我，谁能阻挡？！”

    下一刻，比比东一跃而出。

    现在，她已经有了很完善的计划。

    先杀唐三，再杀这个天道金榜的创造者，然后上神界去诛神！

    到时候，抢了神器送给道祖，感谢道祖的再造之恩！

    比比东现在的实力，已经远超神王。

    就算神界所有的神加在一起，也敌不过她。

    因为，二者已经完全不再一个层次上了。

    比比东和曹孟德的差距已经不是一星半点，就算二者都是得到了蟠桃和黄果。

    但是，比比东可是有修炼方法的。而曹孟德，只能靠黄果被动的滋润。

    不过，二人都已经成为了各自世界的巅峰存在！

    而刘二轲，她足足抢到了两个黄果。

    不过，她只吃了一个。因为吃了一个后，她就已经成仙了。

    虽然这个世界灵气复苏已经开始了数年时间，但刘二轲可没听说过有谁成仙。

    不由得，刘二轲想到了洪荒中的黄中李。那可是一元会一开花，一元会一结果的。

    而道祖给的黄果，都是六千年的。

    不过她很明白，不管是黄中李还是黄果，都是能让他崛起的大机缘！

    她的这一切都是道祖给的。

    如果没有道祖，天知道她需要多久才能成仙。

    不是周天伪装的好，而是刘二轲不愿意去怀疑道祖。

    同样的还有小青和琪琳。

    二者都得到了黄中李，并且服用后皆是得到了巨大的提升。

    不过他们得到的，终究是周天的九牛一毛。

    毕竟他们的世界层次也不高，如果哪天来了个真正的仙人，或者是玄幻天花板荒天帝来了。

    那现在周天的身份，自然就装不下去了。

    毕竟，周天最有价值的东西就算黄中李，还不能直接告诉他们，这就是传说中的黄中李。

    小青：“道祖，我已经感受到您的馈赠。多谢您，我的佩剑也希望您能好好的对待。”

    琪琳：“感谢道祖，我感觉我现在已经成仙了，我也有了守护地球的能力。”

    教皇比比东：“你的世界这么强吗？我吃了一颗黄果都已经能超越神王了。”

    琪琳：“是的，我的世界也有神。他们能够轻易读取地球的任何信息，能够使用太阳的力量，亦或者有驾驭时空的能力。”

    听到琪琳的话，比比东沉默了。

    她本来以为琪琳来自地球，远远不如自己。

    因为，曹孟德也来自地球，轲轲小姐姐也来自地球。

    曹孟德暂且不说，虽然刘二轲什么都知道，但比比东也知道她的实力，并不如自己。

    但琪琳，作为新人，在她的世界竟然有这么强的存在！

    驾御太阳？比比东自认为做不到。

    读取一个星球的所有信息？她也不行。

    驾驭时空？更不行。

    不由得，比比东看着一旁被自己拧断脖子的唐三，忍不住叹了一口气。

    “自己，怎么这么菜呢。”

    突然，聊天群的系统消息再次出现。

    “检测到聊天群已经达到标准人数，群员可投票选出群主。”

