    虽然靳云川只是想先确定一下江暖的意思，但这也算是预备求婚了，没有戒指和鲜花没关系，他有准备礼物，只要暖暖答应，之后他会补给暖暖一次正式且浪漫的求婚！

    江暖紧抿着唇，脸色微变，她真的没想到，云川会突然说出求婚的话。

    她攥紧了垂在身侧的两手，默默的深吸气，好一会儿，才开口：“对不起，云川，我现在没有心情想这件事……”

    如果是以前，听到云川说出求婚的话，江暖一定会喜极而泣，虽然她一直说不急着迈入婚姻，等云川达到他想追求的事业高度，他们再结婚，但能尽快跟心爱的人组成家庭，谁又会愿意没有期限的一味等待呢？

    只可惜，老天爷太爱捉弄人，不是在她最想结婚的时候听到这句话，而是此刻……

    她没有半点惊喜的感觉，甚至还要想一个合适的借口，拒绝云川求婚的请求。

    生活果然像戏剧一样，不可能永远一帆风顺，总要有高/潮迭起，推动后续剧情的发展！

    江暖默默的在心里叹息了一声，之前，她只想着等爸爸手术之后，找个时间跟云川谈分手的事情，但她是真的，没有着急，毕竟，他们的感情不是一朝一夕了，一旦分手割舍掉的，绝不仅仅是爱情。

    可是，她心里想着分手的事，云川却突然提出结婚的想法，这等于是在告诉她，她不能再犹豫，再拖延下去了。

    拖的时间越久，造成的误会和伤害反而会更大的……

    “暖暖，我知道，叔叔要做手术，你没有心情想结婚的事，我也没有逼你现在一定要做决定，我只是把我的想法告诉你，答应我，考虑一下，好不好？”靳云川面对着江暖，两手握住她的手，眼神真挚诚恳，“我是真的很想很想娶你做我的老婆，我的靳太太！”

    “云川……已经很晚了，快点回去休息吧！”江暖并没有正面答应他会不会考虑，而是转移了话题。

    其实，这一刻，江暖甚至想立刻就说出分手两个字，可看云川一副很想结婚的样子，猜到他一定不会同意分手的，她是真的没有心情再应付他了，所以，她只能忍着，把那两个字，先暂时压下去。

    江暖忍不住有些庆幸，好在晚上医院走廊上的灯光调成了暗色调的，至少能稍微遮住她的脸色，至少不会让云川将她抗拒的神情看得那么清楚。

    可是，即使已经在一起五年多，江暖还是不够了解靳云川的，他并不是个粗线条的蠢钝男人，当他提出要结婚的请求，江暖没有毫不犹豫的答应，而是犹豫了片刻，用暂时没心思想这件事作为借口推脱，他就已经很清楚了，现在结婚这件事怕是已经无法让暖暖动心了！

    他不确定暖暖是否变了心，但是他能够确定的是，暖暖对他的依赖在减少，感情在变淡，他甚至觉得，他可能要失去她了……

    看来，他必须要做点什么，挽回暖暖的心了！

    靳云川心里想的所有，都没在面上表露出来，他有些凉薄的唇轻轻的在江暖的额头吻了吻，“暖暖，那我先回去了，明天上午我可能要开会，一开完会，我就过来，嗯？”

    “云川，如果忙，不过来也没关系，爸爸手术之后，我会给你打电话的……”

    “没关系，叔叔手术我一定要过来的，好了，我走了，别送了！”

    江暖点点头，没有再送，看着靳云川走远，直到背影消失在走廊尽头，才转身往爸爸病房走去。

    江暖正想推开病房门，姜蜜已经先一步推门走出来，“暖宝，跟我出去走走！”

    江暖看蜜蜜脸上的神情，知道她应该是有话要对她说，就跟她一起向外走去，两个人在走廊的一扇窗前停了下来。

    今晚的月亮很圆，月光从窗户照进来，洒在窗棱上，像是铺了一层金粉一样，闪闪的。

    江暖正看着那抹月色有些发呆，就听姜蜜问道：“暖宝，我听到你和靳云川在走廊上说的话了，他向你求婚了，是不是？”

    江暖转过脸来，看着绷着脸一脸严肃的蜜蜜，微微点了点头。

    “暖宝，我知道你心软，也知道以前你最大的心愿就是做靳太太，但是你不要因为靳云川忽然求婚了，就把想跟他分手的念头打消了，如果你们之间有问题，就算半推半就的结婚了，你也不会幸福的！”

    江暖艰涩的笑了笑，手轻轻的覆在蜜蜜的手背上，“我知道，蜜蜜，所以我并没有答应他啊……”

    姜蜜仍旧绷着脸，神情没有半点放松，“就算你没答应他，我也怕你心里动摇了，毕竟你们在一起五年多了……真是的，总感觉我是在做坏事，背后唆摆，要拆散你们！”

    江暖轻轻弯了弯唇角，抱了抱姜蜜，“蜜蜜，你才不是在做坏事，你对我好，是在关心我，我都知道的，放心吧，等爸爸手术结束之后，我就会跟云川说清楚的，我现在很清醒！”

    “那就好……”姜蜜看着江暖点了点头。

    江暖没有再说什么，但她的心情其实是有些沉重的，轻轻呼出一口气，视线不经意的顺着窗户，看向外面，忽然，江暖好像看到了什么，转身就向走廊尽头的楼梯方向走去。

    姜蜜一愣，连忙喊道：“暖宝，怎么了？你干什么去？”

    “蜜蜜，你先回去吧，我有点事下楼一趟！”江暖头也不回，只扔下一句，就快速的跑下了楼梯。

    姜蜜莫名其妙的看着江暖的背影消失在楼梯拐角处，摇摇头，转身往江爸的病房走去。

    江暖一路跑下楼梯，心就一直‘砰砰’的跳着，她刚刚顺着窗户看下去，好像看到了陆总的车。

    宋医生给爸爸安排的病房在三楼，以这栋三十几层的住院楼来看，楼层算是低层，差不多能清楚的看到住院楼外的情况，不过，虽说是三楼，但那辆车停着的位置离住院楼还有一段距离，江暖并不能保证她看到的就一定是准确的，一定没有看错，但是不知道为什么，她的心上忽然就冒出那种很确定的念头，那是陆总的车，一定是！

    所以，她才立刻就跑下楼，想要去确定，那是不是陆总……

    江暖一路小跑出住院楼，随着越来越接近那辆黑色路虎，她放慢了脚步，因为，她的确没有看错，真的是陆总的车。

    她不知道陆总怎么会这个时间过来，而且，他并没有给她打电话，没有告诉她他过来了，如果她不是那么巧和蜜蜜走出来说话，根本不可能从窗户看出去，也就不可能知道，陆总过来了！

    江暖在距离车身还有几步远时，陆行瞻推开车门，下了车，月光灼灼，他的眼神温润深邃，就那么直直的落在江暖的脸上。

    江暖停下脚步，她有些紧张，却舍不得移开视线，咬了咬唇，轻轻的问道：“陆总，你怎么会过来？”

    “想你了，就过来看看！”陆行瞻的语气淡淡的，就像是在说他晚上吃没吃饭一样的平常话。

    江暖不知道是因为刚刚太急跑下来的原因，还是陆总的这句话，她只是感觉到，她的心跳的越来越快，好像快要从喉咙口跳出来了似的。

    她微微的抬起头，看着头顶的月亮，刚刚在楼上的时候，她就看到了，今晚的月色真的很美，似乎有些迷离，有些让人沉醉其中，无法自拔。

    当然，令她沉醉的，不只是月色，还有眼前的人……

    心底好像有一个声音，在告诉着江暖，去吧，去抱住这个男人，不会错的！

    于是，江暖试探的迈出一步，然后第二步，第三步……终于，她扑进了陆行瞻的怀中，两手紧紧的环住他。

    陆行瞻或许是有意外的，也或许，意料之中，修长的身子就站在月色笼罩的地面上，大手轻轻的，将江暖回抱的紧了些。

    江暖的心里有些罪恶感，毕竟，她还没跟云川说分手的事，现在这种行为，就是出轨，可是，此时此刻，她不想去想那些罪恶感了，她只想遵从自己的心，她的心，指引着她走向陆总，那就这么做吧！

    毕竟，她真的难得，任性一回。

    “暖暖，你这么投怀送抱，我会控制不住的……”陆行瞻低沉好听的嗓音中似乎噙了一抹无奈，响在江暖的耳畔。

    江暖将小脸埋在陆行瞻温暖的胸膛上，她的鼻息间，有他身上好闻的味道，是一种大森林中才有的清新草木味，她的耳边，有他沉稳的心跳，脸颊上，能感受到他给予她的温热体温。

    “陆总，我感觉自己好像在做梦，不想这场梦醒来！”江暖小声的说着，梦呓一般。

    陆行瞻忍不住低沉的笑了，“傻瓜！”

    江暖从陆行瞻的怀中微微仰起头，很近距离的用盈润的眼眸看着他，“陆总，能不能再给我点时间？”

    陆行瞻点点头，“好，反正已经等这么久了……”

    江暖忽而就牵起唇角，明天就是爸爸的手术日了，明明她很担心，今天云川又向她求婚了，明明她心里很乱，可是看着陆总脸上有些无奈的神情，她却一下子笑了出来。

    江暖踮起了脚，第一次，主动的，将自己的唇，覆在了陆行瞻的唇上，今晚，就让她放纵一次吧，做她心里想做的事！

