    轰！

    随着夏明的声音刚落，对抗点瞬间变为0，紧接着，一声巨响，从一处遥远的未知处极速飞来一根锈渍斑斑的大铁棍，那铁棍巨大无比，一路极速飞行而来，虽是锈渍斑斑，却由内而外散发着璀璨耀眼的紫金气，它仿佛一艘巨大的战舰在星空中冲来，所过之处连空气都被挤压的爆破声连连。

    天廷上，玉帝大惊，他大声叫道：“千里眼、顺风耳，速速查探，到底发生了什么事！”

    “是！”千里眼、顺风耳领旨后急忙出了凌霄殿。

    此时殿外众神交头接耳议论纷纷。

    片刻后……

    “启禀万岁，是那不知何处飞来的一根铁棍，搅动了凡界，现在向着傲来国飞去。”这时，千里眼和顺风耳打探完回来禀报。

    “一根铁棍？搅出这么大动静，想必一定不凡，可知是何铁棍？”玉帝问道。

    “不知，那铁棍锈渍斑斑，但却遮掩了天机，无法查探真容。”千里眼和顺风耳回答道。

    “嗯，继续去跟踪此事。”玉帝又道。

    “是！末将遵命！”千里眼和顺风耳领命，并匆匆离开了大殿。

    傲来国西侧大山处，一根巨大的铁棍横空而来，带着一股霸道毁灭的气息，其身紫金流转，耀眼贵气，直刺天际，此时大山被照耀得如同白昼。

    “来了！”夏明看着飞来的巨大铁棍，他腾空而起，坐在那铁棍之上。很快降临在大山之中。

    轰！

    那铁棍直直插入大山之中，霸道无比，顶端没入云端，不知到了哪里，看不见尽头。

    夏明落下，围着铁棍不断的比划，那霸道的铁棍实在是太粗了，夏明估计上百人都围不住。

    夏明心念一动。

    “小一点！”夏明叫道。

    轰，大山巨震，那铁棍突然小了一圈。

    “再小点！”

    那铁棍又小了一圈，携带着大山上的巨石滚落。

    “再小点，再小点！”夏明不断地叫着。

    那根铁棍不断的缩小，最后形成一根主干大小的细长铁棍。而这座大山中央，却出现了一个巨大深坑，犹如一个湖泊一般。

    夏明抓住那根铁棍，舞动了起来，顿时，巨坑内飞沙走石，满天灰黄，搅起了大块的巨石。

    片刻后，他停了下来，满心欢喜。

    “原来这就是那地心神元铁，夏明喃喃的说道，此时那锈渍早已不再，整根铁棍古朴厚重，其内溢出层层的紫金光泽，两头各有两圈凹槽，铁棍上刻着驾海紫金梁五个古字，底部刻着一万八千八百八十八，字体行云流水，宛如一体。

    “原来这铁棍竟比金箍棒还重，驾海紫金梁，嗯，不错，以后就叫你紫金梁吧！”夏明对着铁棍说道。

    铁棍摇了摇，冲出夏明掌心，围着夏明转了几圈，最后又回到了夏明手中。仿佛是认了夏明这个主人。

    很快，紫金梁被夏明变成了一根一拃长的小铁棍插在了腰间，而后，夏明从那巨坑内消失得无影无踪。

    “千里眼，你看清那铁棍什么来头了吗？”云层上空，顺风耳问道。

    “看不清，有气息遮掩，你呢？听到什么了？”千里眼反问。

    顺风耳也是无奈，说道：“我只听到那猴子说紫金梁，其余不知。”

    “走，先回去禀报吧，就说那铁棍被'这猴子得到了！”

    很快，俩人消失在云层上空。

    夏明再次出现，已经在那傲来国西部一家酒楼前。

    “小二，来一间上等房！”夏明走入酒楼。

    “来了，是你这娃娃要订房？”小二眉头一皱，居然是个十几岁的少年。再一看，这孩子身上还血迹斑斑，有些不满，不知道是哪里来的来路不明的孩子，还不知道出不出得起店钱。

    只见夏明拿出一锭银子，摆放在台桌上。

    “够吗？”夏明微微笑问。

    “够够够，客官您稍等。”小二立马眉开眼笑。

    很快，小二领着夏明上了三楼一间豪华的客房……

    云端之上，两道金光出现。

    “世尊，你看这这猴子沉稳守规矩，不同那孙猴子。”观音菩萨微笑着说道。

    “嗯！大士说的有道理，我观他面色清秀，做事规矩，已学会幻化之术，所化之型非猴型，想来内心或许有向人的渴望，但有股气息遮掩了天机，或许其有法宝在身。”如来缓缓的说道，他那声音飘渺虚无，如同天外传来。

    “世尊说得是，我也认为，这猴子或许有法宝遮掩了契机。”观音轻轻地回答道。

    “如今那孙猴子还未寻得，我们做个两手准备吧。但不可不防，待我破其法宝，再好生培养，或许能替代那孙猴子。”

    如来说完，脸上依然挂着那僵硬的笑容。

    只见他一只向着傲来国下方点出，一道光芒飞出，穿过虚空，瞬间飞入夏明的脑域深处。

    夏明突然一颤，感觉脑海中一阵刺痛，在然后就没了知觉。

    片刻后，如来突然眉头一皱，嘴角微微有丝血迹。

    “此猴身上的法宝不简单啊！”如来淡淡的说道。

    “世尊，我看，还是由他去吧，我们只要盯紧就是，免得弄巧成拙。”观音微笑着说道。

    如来依然带着那抹笑容，淡淡的说道：“看来也只有如此，但切莫出现任何差池。时间不多了，孙猴子那边也要加快寻找才是。”

    “世尊说的是！那……”观音回答道。

    “随他去吧！”如来说完，两道金光亮起，随后消失在云层上空，仿佛从未出现一般。

    许久许久后，夏明悠悠转醒，脑子里已经不在疼痛，如同无事一般，他摇摇脑袋，愣是想不起怎么回事。

    他内视自己识海，想查查看有什么问题，，自从来到这个世界，他已经很久未查看了，除了那个界面依旧在，其余却并未有任何可疑之处，他看了看那个界面，内容却变了。

    他仔细一看，只见识海内那界面清亮入境，几行清晰的文字浮现。

    【宿主：夏明】

    【宿主等级：人仙一重】

    【修仙功法：大品修仙诀一重】

    【能力：顺风耳、瞬移、72般变化、筋斗云、穿梭时空、雷电、狐媚术、狮子吼、恶气】

    【附加能力：救命毫毛一根】

    【对抗点：0】

    夏明看着这个界面，现在居然变成了人仙一重，而那个大品修仙诀也是一重。

    “不知道强化了大品修仙诀后会怎样呢？”夏明心里嘀咕着。

