    裴茂没有再争。

    裴氏不在安邑，在闻喜。他有足够的时间通知闻喜的乡党及时占田，安邑的自认倒霉吧。

    谁让他们不知进退，非要逼得天子出狠招。

    为了这些人，与天子撕破脸，毁了自家父子的前程，不值得。

    就算有几个关系好的也都在安邑城附近，还有四五天时间，完全来得及。

    这件事就这么定了。

    虽然不是每个人都赞成对河东大族下手，但生存问题迫在眉睫，非解决不可。

    再者那些人的作派也让很多人不满，天子连卫固、范先都赦免了，你们还想怎样？

    不说感激涕零，至少也应该收敛一些，不能得寸进尺。

    朝廷也是要脸面的，像做生意似的一手交钱一手交印绶，这算什么？

    杨彪、士孙瑞等老臣也难得的没吭声，看着荀彧、刘巴联手，与裴茂针锋相对。

    他们担心拦不住天子，反而激怒了天子，大开杀戒。

    兵权在天子手中。天子真要一意孤行，他们也拦不住。

    刘协再次举杯，与大臣们共饮一杯。

    接着刚才的话题，他又兴致勃勃地说起了王道。

    “司徒，何为王道？”

    见天子兴致这么高，热心问政，赵温身为司徒，不好拒绝，略作思索，答道：“《礼记》云：礼乐刑政，四达而不悖，则王道备矣。”

    刘协再问：“何为达，何为不达？何为悖，何为不悖？”

    赵温语塞。

    儒门崇尚王道，但真正定义王道的却不多，为王道制定标准的更罕见。

    至少他一时半会的想不出。

    刘协转头看向司空张喜。

    张喜躬身说道：“依孟子义，王道即仁政。”

    “何为仁政？”

    “人皆有不忍之心，仁政即不忍之政。”

    刘协沉默不语，垂下了眼皮。

    张喜讪讪地闭上了嘴巴。很显然，天子对他这个答案也不满意。

    荀彧起身，拱手施礼。“陛下，儒术主旨在德。以德行仁，即为王道，不在中衡。刑不上大夫，礼不下庶人。小人之仁，与君子之仁，岂能划一？其行有异，其心则一，同归于仁。”

    “如此，治国岂非从心所欲？”

    荀彧正色道：“《春秋》断狱，岂依律令？执三尺律而鞭笞万民，如刻舟求剑，绝非王道。”

    刘协再次垂下了眼皮，转动着手里的酒杯，含笑不语。

    这个问题是辩不出答案的，儒家就是这么干的。虽不能说没有律法，但他们断案的时候的确不怎么固守条文，自由发挥的时候很多。

    这肯定不行，但现在不是争论这个的时候，要不然今天这顿饭就没法吃了。

    荀彧是他要寄予厚望的中坚力量，这个时候要留点面子。

    见刘协不说话了，张喜如释重负，欣慰地看了一眼荀彧。

    还是乡党后生给力啊。

    刘协眼皮一挑，再次露出灿烂的笑容。

    “朕年少学浅，历事亦浅。诸君各抒已见，朕仍不知就里。敢请教府君，以王道行于河东，可乎？”

    荀彧的头皮开始发麻，却不能退缩。“自然可以。”

    “若以三年为期，府君能致河东九万户丰衣足食，安居乐业，外无羌胡扰边，内无豪民生乱么？”

    “臣不敢言必致，唯愿竭尽所能，不负陛下。”

    刘协再次看向裴茂。“尚书令，朕为河东选的太守，你满意吗？”

    裴茂含笑拱手。“陛下知人善任，河东百姓承沐天恩，当万众额手，溥土同庆，岂敢不满。”

    刘协幽幽说道：“诚如尚书令所言，得河东百姓、万民相庆。朕便是辛苦一些，也是值的。府君，努力，莫负圣人之教，莫负朕与河东百姓、万民厚望。”

    荀彧无言以对，只能拱手领命。

    刘协朗声道：“朕虽无知，不谙治道，唯愿择善而从。公卿治国，太府治郡，愿君臣同心，各尽所能，由为生民立命起，开万世之太平。如此，则天地之心可立，而往圣绝学可继。生与诸君同乐，死与诸君共血食，岂不快哉。”

    众人听了，山呼万岁之际，心情各有不同。

    赵温、张喜自然是欢喜的。

    天子这么说，显然是之前承诺还权的进一步确认。当着这么多人说，想必不会再反悔。

    荀彧却觉得肩头沉甸甸的，治理好河东不是一件容易的事。

    天子这个要求看似简单，实则千难万难，近乎不可能。

    天子说得很明确，他要的是河东九万户丰衣足食、安居乐业。

    杨彪、士孙瑞大感遗憾。

    司徒治民已成必然，但太尉掌兵却越来越渺茫了。虽说可以肯定天子不愿意放权，有意为之。但机会就这么错过了，要说一点也不遗憾，那是骗人的。

    杨彪拱手出列。“陛下，臣有一言，请陛下斟酌。”

    “大鸿胪请讲。”

    “河东虽有盐铁，但耕地有限，怕是供养不起太多的军队。臣敢请陛下分布诸将，就食诸郡，既减轻河东的负担，也能守护河东安危。”

    刘协诧异地看着杨彪。

    这个方案没什么问题，他本来也有这样的计划。

    可是杨彪这时候提出来，是纯粹的出乎公心，还是表示对兵权的关切？

    刘协试探道：“大鸿胪能否详言？”

    “人力有穷，地力有尽。河东耕地亦有定数，一户有田五十亩，得米不过一百五十石，取什一之税，为十五石，不足以供养战士一人。以臣估计，给使河东九万户皆有其田，仅能供养四万余人。去除官吏、工匠，将士不得过两万人，否则就无法丰食足食，安居乐业。”

    刘协眉梢轻颤。

    老杨，你这是有朕之矛，攻朕之盾啊。

    不过没关系，朕也正有此意。

    刘协点点头。“大鸫胪所言甚是，朕也有此意。前将军段煨已在上党，朕欲分部诸将于太原、弘农、冯翊，平定匈奴叛乱后，复立西河、上郡、九原等郡，分部诸军。”

    杨彪再次拱手。“陛下深谋远虑，臣甚是钦佩。只是远水难解近渴，陛下欲使河东行王道，当先减河东之重负。既然陛下有意巡狩美稷，臣敢请陛下移北军于太原，为陛下殿。”

    这一次，刘协听懂了杨彪的意思。

    命士孙瑞率北军移镇太原，既能减轻河东负担，又能为他殿后，的确是个两全齐美的办法。

    当然，对杨彪和士孙瑞来说，此计最重要的意义在于一旦北军到了太原，将来就算回师，也必然会留下一部分人马在太原，防备袁绍西进并州，或者将来东出冀州。

    行军作战，用熟不用生，熟悉太原地理的士孙瑞或魏杰自然是最合适的将领。

    士孙瑞立下大功，才有机会重提太尉掌兵。

    就知道你们不死心。

    “可！”刘协正中下怀，一口答应。

