
单一诺闻言从胥天翔怀里出来，猛地冲到祁玉怀里，祁玉一时不备被她撞得身子一晃。

暖的，祁玉的身上永远都是暖暖的温度。

胥天翔有时候很执拗，不愿意直面承认他的过错，也不愿放低他的姿态，要等对方低下来他才肯顺势走下他的高台。

祁玉不一样，他永远都会先包容。

无论她在他面前怎么任性，怎么耍赖他都会始终面带微笑，用他自己温暖她的心。

“谢谢你玉哥哥，你的恩情我无以为报。”

泪如雨下，她的肩膀都跟着抽泣一耸一耸的颤动起来。

燕子想反驳她两句，被祁玉用眼神警告后，不甘的坐在座位上狠劲的搅动着手中的帕子。

“傻丫头。”祁玉轻轻抚摸着她的秀发，“我是你哥哥，你的麻烦当然是由我来替你去解决”

胥天翔想要拉回单一诺的举动顿了一下，悄悄的让即将要站起来的身子又坐了回去。

他只记得祁玉对她的爱慕之情，忘记了她一直当祁玉是哥哥这件事。听到祁玉自己承认是哥哥，他又怎么能去将正在伤感的两兄妹给拉开。

苍暮建议两天后胥天翔和祁玉一同出发去融景城。

等他们到了融景城时，刘志军带着的将士也到了城外，两方夹击才更能保证他们的人身安全。

单一诺不知她是怎么被胥天翔拎回院子的，她回过神来的时候他正拿着布巾给她擦脸。

动作无比的轻柔，生怕重一点会弄疼她一样。

“嘟嘴做什么？以后再敢抱着别的男人哭，本王定不饶你。”他见她嘟着小嘴，淡淡的警告道。

环住他的精腰，从后面抱住要去浴湢间的他，她低声反驳道：“玉哥哥不是别的男人，他是我的哥哥，也是重新活过来以后的第一个亲人。”

“那也不行。”

“平。”她紧了紧手臂，将小脸贴在他后背上说道：“你要尽快通知我过去，时间长了我会想你。”

他第一次听她这样直白的话，激动的手里的布巾都掉在了地上，颤动着嘴唇转过身来把着她的肩膀认真的看着她的含泪的双眼。

“安儿，你，你刚刚说什么？”

“我说我会想你，不要让我等太久。”

天知道，此刻他心里有多高兴，嘴硬的小女人从来没有这样直白的说过这么深情的话。

假如他知道有手机，录音笔这么种东西应该会弄回一大车来把这句话录下来。

他不懂这些，想要留住此刻温情的他只求时间能停在这一刻。

突然想起那晚从望夫崖回来的马车上，小女人梦呓的话他脸上的笑意更浓了几分。

“嘴硬的臭丫头，本来想听你几句表明心意的话总是那么难，除了这次就只有你在马车上那次的梦呓。”

“什么马车上的梦呓？我说什么了？”

轻轻放开她，脸上带着戏谑的笑说道：“从望夫崖回来那天你在睡梦中拉着本王的手说，胥天翔，你快走，不然我会让你受伤，我不希望你再受伤。”

单一诺低下头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

委屈，难过，还有一些不知名的情绪催使着她的眼泪止不住的往外流。

“你为何不走？你不走你还不来找我，知不知道那一天我多难受。”单一诺声泪俱下的说道。

双手捧着她的脸，帮她擦着眼泪道：“本王看你睡的很熟，不想打断你就先去找了苍老头。再回马车的时候你已经回了院子,怕你不愿见本王所以才等到晚上来找你。”

她听了这些话后哭的更凶了，简直就像个孩子一般用眼泪在诉说自己内心的情绪。

三年来，她每时每刻都处在精神紧张的状态下。

接受胥天翔以后，她想做一个孩子，想做一个女人，想做一个有恃无恐的女人。

享受宠溺，享受安抚，享受心爱之人的温柔。

“好了，是本王不对，本王应该在马车里等着你这个嘴硬的小丫头醒来抱你回来的，别哭了好不好？”

他用他所有能说出来的软话安慰着她，可是哄了好久她却依旧是越哭越凶。

急的他一头细汗，无奈冷声道：“再哭爷就不理你了，丑死了。”

她抹掉脸上的眼泪，原本哭红的双眼在‘目露凶光’的表情下不再是女人家的委屈，而是‘凶神恶煞’的鬼魅。

“胥天翔，你竟敢嫌弃姑奶奶丑，姑奶奶跟你拼了。”

河东狮吼以后，她撸起袖子就向他扑去，活脱脱一副“拼命三娘”的模样。

院子里正在闲聊的几人听到她的怒吼都为之一振。

所有的人都悄悄的往后退了几步，让自己离卧房稍远一些。

希望看到小女人似水般的柔情，还有女儿家本该有的娇弱。可是见到泣不成声诉说自己委屈的她，他还是有些不习惯。

凶悍的撸起袖子要来和他拼命的她，倒是很合他的心意。

愣神的功夫，他就被她按在软塌上揪住了领子，“妖孽，你想往哪逃。”

目光停留在她脖颈间露出的一角粉红色肚兜上，他喉结滚动了两下咽了一口口水，一个反转将她压在身下。

毫不犹豫的吻上那微张的小嘴，大手游走到她凌乱的衣衫处时突然停下所有的动作。

正人君子的他怎么会在大白天做出那种荒唐事。

即使他已经好多天都没有碰过她，此刻也是很想要了她，他也会让自己忍住。

替她整理好衣衫拉她到怀里挑眉道，“就算安儿你的长相奇丑无比，只要你是本王的安安，本王就永远都不会嫌弃。”

单一诺正要询问他是怎么知道她这个名字的。

刚子走后被云林领回来的黑虎突然“汪”的大叫了一声。

瞥了一眼紧闭的房门他带着愠怒说道，“木，把它给祁玉养两天，让他们培养培养感情。”

培养感情？

她不解的看着他，用眼神询问为何要培养感情。

某男没有回答她的问题，因为他又忍不住想要去品尝她香甜的滋味，所以他又用最简单粗暴的方式堵住了她的嘴。

云木勾唇应了一声，拍了拍无辜躺枪的黑虎带着它去了祁玉的院子。

黑虎一向对祁玉没有好脸色，即使刚子受伤时只要他在就是他照顾它。它也总是对他做出一副爱答不理的样子，今日却很乖顺的跑道他的身边，冲他摇头摆尾，好不乖巧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849706"  chaptername="有恃无恐的女人">加入书签</a>
</div>
