    “有这个可能。”

    带头的黑衣人点点头，而后又道：“当然，还有一种可能……”

    “什么可能？”一个黑衣人问道。

    带头的黑衣人眯了眯眼，沉声道：“狄天王向来小心谨慎，怎么可能会将大帝赐的令牌随意地丢在这里？

    所以，我有种不好的预感……有可能狄天王也遇害了……”

    听到带头黑衣人的这句话，在场的几个黑衣人双瞳骤然一缩，显然是不相信这个事实。

    “不可能，绝对不可能！”

    一个黑衣人连连摇头，道：“狄天王的修为已经突破到了御神境，据我们得到的消息，那个小子的修为也只不过是涅槃境大成。

    就算那小子的实力再强，修炼的是剑道，但凭借他涅槃境的修为，是不可能打得过狄天王的。”

    带头的黑衣人眯了眯眼，道：“我当然也不相信狄天王会输给那个小子，不过，很多事情都无法预料。

    万一青莲剑圣没有离开，帮助了那小子，狄天王又怎么可能会是青莲剑圣的对手？”

    听到这番话，在场的几个黑衣人都沉默了下来。

    “天煞，那说那我们现在该怎么办？”一个黑衣人问道。

    带头的黑衣人稍稍一想，而后道：“天绝、天魄、天谴，你们三个连夜赶回族里查探一下狄天王有没有回去。

    不管狄天王有没有回族里，都要立刻将消息传送过来。

    我、天狼、天穹、天孤四人在凤凰帝国找寻狄天王的下落，明白了吗？”

    “明白！！”

    在场的所有黑衣人同时应了声。

    “好，行动！”

    代号“天煞”的带头黑衣男子大手一挥。

    天绝、天魄、天谴三个黑衣人立马施展御空术，冲天而起，离开了这里。

    等到三人离开后，天煞、天狼、天穹、天孤四人也很快离开了……

    与此同时。

    火凤城。

    时至凌晨四点，各个店铺都已经打烊，除了几家客栈里还亮着灯，大街上已经没人了。

    月光早在青石板铺成的大街上，透露着一股萧瑟和清冷。

    可就在这时，街道的拐角处传来了一阵脚步声。

    只见，一群人冲拐角处出来，正朝着凤鸾客栈这边走来。

    带头的两人，其中一个人身穿一身火红色的长袍，背后刻画着一个火焰图腾，虽然头生白发，但面色红润，看着也就五十岁左右的模样。

    此人正是焚火殿八旗令之一，明火令旗主，李冥河。

    另一人穿着一身幽蓝色的长袍，留着一头灰褐色长发，相貌俊逸，留着乌黑长须，看起来也就四十几岁的模样。

    此人正是冰蚕门八门之一，玄冰门门主，萧御寒。

    在这两人后方，还跟着焚火殿和冰蚕门的门人，一方各有五人，都穿着统一的火红色和冰蓝色服饰。

    除了焚火殿和冰蚕门的人之外，还有金针门的少公子楚湘侯带着几个随从跟在后面。

    “楚公子，你确定我的师弟吴焱兵跟着那小子出了火凤城之后，人就不见了？”李冥河沉声问道。

    “李旗主，我当然确定！”

    楚湘侯恭敬地道：“当日我是亲眼看到吴前辈和柳前辈跟着那小子出了城，之后，那小子回来了，却没看到吴前辈和柳前辈的人。”

    萧御寒微微皱眉，沉声道：“既然那个小子跟我师弟闹了矛盾，而我师弟现在又下落不明，该不会是被那小子给杀了吧？”

    “萧兄，这不可能吧？”

    李冥河道：“如果那小子知道柳墨寒和吴焱兵是焚火殿和冰蚕门的人，那他绝对是不敢杀人的。

    毕竟，在我看来，一个年纪轻轻的小子怎么敢同时得罪我们两大门派？”

    萧御寒笑了笑，道：“李兄，这只是我的一个猜测，到底发生了什么事，到时候抓到那小子一问便知。”

    “说得对。”

    李冥河点了点头，而后看向楚湘侯，道：“楚公子，那小子现在到底在什么地方，为什么走了这么久还没到？”

    楚湘侯笑了笑，道：“李旗主，您别心急，我打探到那小子就住在前方的凤鸾客栈，马上就到了。”

    “好，赶紧带路！”李冥河震声道。

    “是！”

    楚湘侯恭敬地点点头，然后在前方带路。

    几分钟后。

    李冥河、萧御寒和楚湘侯等人便抵达了凤鸾客栈。

    此时，客栈里还亮着灯，门也开着，里面十分安静，只有一个在前台看守的小二正在打着瞌睡。

    “就是这儿！”楚湘侯道。

    “走，进去！”

    李冥河震喝一声，带着一帮人气势汹汹地走进了客栈。

    一群人走进客栈，闹出的动静愣是将正在打瞌睡的小二给吓了一大跳。

    小二颤声问道：“几……几位客官，是吃饭还是住……住店？”

    楚湘侯走上前，冷声问道：“我问你，前几天住在你们这里三楼十号房的那个家伙还在吗？”

    小二咽了咽喉咙，也不明白到底出了什么事，但还是如实回道：“几位客官，那位先生今天一大早就结账走了。”

    “什么？！走了？！”

    楚湘侯一听，顿时急了，直接走上前，揪住了小二的领口，怒声道：“快说，那小子到底走哪儿去了！”

    小二愣是吓得汗如雨下，哆嗦着道：“这……这位大爷，我……我也不知道那位先生去哪了啊……”

    “该死！看来我们来晚了一步！”

    李冥河猛地一巴掌拍在了一张木桌上。

    “砰”的一声，一张木桌直接炸裂，碎成了一堆木屑！

    看到这一幕，小二愣是吓得冷汗直冒，大气都不敢出了。

    “那小子往哪个方向走了？”

    萧御寒冷冰冰地盯住了小二，问了句。

    “那……那位先生往……往出城的方向走了……”

    小二颤抖着抬手指了个方向。

    萧御寒道：“既然那小子才离开一天，应该没走多远。

    我们只要现在立马赶上去，沿途询问一下，定能找到那小子。”

    “好，事不宜迟，我们现在就走！”

    李冥河回应了一声。

    随即，一行人来得快，去得快，很快便离开了客栈。

    直到这群人离开，小二双腿一软，愣是没从刚才的惊吓中回过神来，直接瘫坐在了地上……

    ……

    第二天清晨。

    叶飞和青玲珑在那户人家吃过了早饭后，便离开了凤栖村。

    走在路上，青玲珑心情好像很不错的样子，脸上一直挂着笑容。

    “夫君，我们现在去哪儿？”青玲珑甜甜一笑，问道。

    “先去离这儿最近的鸿鹄城吧。”叶飞回道。

    “去鸿鹄城干嘛？难道不是直接去凤凰城么？”青玲珑又问。

    叶飞笑了笑，道：“我想在去凤凰城闯秘境之前，再好好历练一下，争取让修为和实力再提升一点。

    当然了，我也想在这一路上结交一些真武界的高人，要是能够劝说他们跟着我一起去地球帮忙对付诸神国度，那就再好不过了。”

    “哦，也对，你昨晚跟我说过这事。”

    青玲珑点了点头，而后眼珠一转，道：“夫君，这一路上我们会经过一个名叫‘凤鸣寺’的寺庙，到时候我们去寺庙里走一趟怎么样？”

    “去寺庙干嘛？”叶飞疑惑地问道。

    青玲珑神秘一笑，道：“夫君，你跟着我去就对了，那个寺庙里有个很厉害的高人哦，我听父亲说，那位高人也是从地球上来的。

    而且，我父亲都常常带着我去凤鸣寺，去拜访那位高人。”

    “高人？”

    叶飞眼睛一亮，道：“那位高人叫什么名字？”

    “他的名字我倒是不知道。”

    青玲珑鼓了鼓嘴，道：“不过，我知道那位高人的法号……”

