    街道上，那可怜的纨绔公子哥嘤嘤的哭了足足数分钟，才踉踉跄跄的爬起身来，抽泣着逃跑般离开了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待到公子哥离开之后，街道上那几个鬼鬼祟祟的身影也相继的消失不见。

    楚河注意到这一点，心中也不慌。

    他自然明白这个纨绔公子哥多半是某个被忽悠过来的可怜家伙，马前卒，是来试探的棋子而已。

    “不过，到底是谁呢？”

    楚老板思量了下，心中却是没有头绪。

    不过他知道，施展这种不入流的手段来试探，多半是忌惮，不敢在望江城中放肆。

    想通了这点，他也没啥好担心的了。

    ……

    “怎么样？”

    望江城的东侧，一处繁华的古宅之中，一位面色苍老，花甲之年的锦袍老者看着面前年轻人，面色凝重的问道。

    而这个年轻人不是别人，就是之前在楚河店铺内故意搞事的纨绔公子哥。

    不过此刻的公子哥哪里有半点纨绔子弟的样子，整个人的气质都徒然一变，沉稳而凌厉。

    “叔父，孩儿此次去试探了一番，结果不出所料。”

    年轻公子哥面色沉稳，声音凝重：“云戎手中的人级极品灵剑果然不是空穴来风，和那家店铺有着很大的关系。”

    “孩儿初入店铺之时，看见那掌柜的年轻，血气平庸，是个凡人，因此故意言语轻浮，想要试探一二。”

    “没想到那掌柜的却是个高手，起码神海境界，甚至更高，只是一招就将我轻松制服！”

    “叔父你也知道，孩儿此次前去，特意带上了小真灵石，就是想要试探那掌柜的实力，可是连小真灵石都无法看穿。”

    “孩儿斗胆猜测，要么那掌柜的拥有秘宝可以遮掩小真灵石的窥测，要么……那掌柜的修为已经过了小真灵石的探测范围，是金身层次的强者，甚至更高。”

    “但不管是哪一种，都说明这家普普通通的店铺非同寻常……”

    紫袍老者听完，面色更加凝重了。

    “辛苦你了。”

    “这是孩儿应该做的。”

    公子哥面色诚恳，旋即从怀中掏出了一颗紫色的弹珠状晶体，恭敬的递给了老者。

    这紫色晶体，就是小真灵石。

    一种探测武者修为的宝物。

    真灵石一共只有两种，分之大小，用于测试不同武者的修为。

    小真灵石可以探测炼体到化龙境界的武者实力，通体紫色，通透晶莹，状若紫玉。

    在它之上还有大真灵石，则可以精准的探测出炼体境到圣人境所有的境界，即使有意想要遮掩，都很难隐瞒。

    只不过大真灵石十分罕见，许多顶尖的势力和门派中都没有这种东西，据说大真灵石形状和颜色都和小真灵石不同，成人形，通体如同鎏金，金灿而通透。

    甚至有传闻，这种宝物已经通灵了，本身就有着智慧，寻常人想见识到都难，更不要说拥有了。

    ——-

    老者将小真灵石收起，对着那公子哥道：“这一次的功劳叔父记下了，到时候叔父会跟你父亲提一提那件婚事的，可惜你资质平庸，不然的话，以你的心智，家族何以不振兴。”

    老者看着年轻公子哥，心中惋惜。

    “那就多谢叔父了！”

    公子哥面色一喜，旋即恭敬的行了一礼后，才离开了这里。

    直到公子哥离开许久之后，紫袍老者的面色徒然一变，冷声道：“试探也试探了，这下子你们满意了吗？”

    “没什么满意不满意的，这不是你们应该做的吗？”

    空气中，一道幽幽的女音传来，仿佛有着某种魅惑一般，如春风拂过心田，让人听之而心动。

    “这一次龙沧海死在这里，让坛主大怒。”

    “那个废物实力虽然一般，但好歹也是化龙后期的强者，凭借这望江城的城主还没有本事杀死他。”

    “我们虽然调查过了，但这云戎城主手段也不一般，知情的人不是被灭口就是被调走，短时间内根本不知道当时生了什么！”

    “龙沧海死了不要紧，但他手中却有着重要的东西，却不容丢失。”

    “那家店铺很神秘，我们调查过，他和当初那云海宗的弟子还有云戎都有关系，这不得不让人怀疑，龙沧海的事情他是不是也有参与。”

    那声音一丝丝的传来，周围始终不见人影，也不知隐于何方。

    紫袍老者面色冷漠，始终不见任何的变化。

    “你们的实力不是很强吗？为什么不干脆将那云戎抓住逼问，何必多此一举？”

    “咯咯！”

    一声轻笑传来，“怎么，生气了吗？”

    “抓住云戎固然简单，但万一打草惊蛇了却不好。”

    “那家店铺的掌柜实力至今未知，连小真灵石都无法探测。”

    “万一是一个金身境界的强者，贸然行动的后果会很惨的，还要仔细的试探试探才行。”

    说话之间，那女音就彻底的消失不见，气息感应之间，似乎也离开了。

    原地之中，只剩下紫袍老者深深的叹息一声：

    “和黄泉宗的这群人合作，真的正确吗？”

    可是，行事比人强，不管是当初还是现在，他们都没得选择。

    这就是弱者的悲哀啊。

    ……

    夜色渐渐的暗了下去，一天的时间过去，柳树街上又恢复了那副冷清的样子。

    楚河看了看天色，站起身来，准备关门。

    而就在这时，店铺外，突然走来了一个大红纱衣，约莫四十多岁，身材微微福的中年妇人。

    “这个时间点了，还有人来？”

    楚河心中微微讶异，面上却摆出热情的笑脸准备欢迎。

    虽然这个妇人看上去不像是肥羊，但生意嘛，表面工作还是要做的。

    不过楚老板还未开口呢，那妇人就直接跨步到了柜台前，气势汹汹的指着他的鼻子，怒骂道：“你这个瘪犊子就是这家店的老板是吧？”

    “……”

    这……Tmd是什么个鬼？

    凭空被人指着鼻子骂，楚老板心中虽然不解，却也有些生气了。

    “咳，这位阿姨，您是不是认错人了？”楚河咳了咳嗓子，有些无语的问道。

    “认错人？”红衣妇人冷笑一声，“阿里巴巴对吧？？”

    “这么偏生的名字老娘会记错？”

    “可我和你从未见过，应该没有什么仇怨吧？”楚河面色一板，正色道。

    “没有仇怨？你这瘪犊子将我家宝宝打的哭了一下午，还说没仇怨？”红衣妇人一听，立刻怒气爆棚。

    “你儿子？难道……”

    楚河下意识的想到了那个白痴的纨绔公子哥。

    “想到了吗？”红衣妇人冷笑，“你不是威胁我家宝宝让他哭着回去找妈妈吗？现在老娘来了，看你给不给个说法！”

    噗~

    楚河差点一口老血喷出来。

    没想到那个纨绔公子居然真的回家哭着喊妈妈了。

    打了人家儿子，现在他妈妈真的来了，怎么破？

    在线等，挺急的。