一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第516章政治联姻

    女人的八卦之心是恐怖又可怕的，不论是人类活了几百年的女子，还是白狐一族活了几千年的女人，她们都热衷与八卦，尤其是对年轻男女之间的情爱八卦，更是她们想要深挖的对象。

    妖小夫说起半年前在苍云山，流波仙子有意将自己的弟子百里鸢许给这个苍云门的小弟子叶小川，立刻让周围十几个正道仙子前辈都不安份了，这些仙子中，年纪最轻的也是活了两百岁了，可是内心之中的八卦之火依旧没熄灭，纷纷凑过来和流波仙子说着到底是怎么回事。

    听的周围其他长老前辈都是一脸苦笑。

    但看到坐在玉机子下首的缥缈阁阁主关少琴都插上几句嘴之后，那些男长老就知道没法和这些女人计较。

    好好的精彩比试不看，反而去谈论一对年轻男女的男欢女爱，还讨论的非常热烈，都疯了。

    到了这个年纪的女人，其实对自己的前尘过往与后世半生基本都看的很淡了，她们比较热衷于下一代年轻弟子的培养，衣钵的传承，祖师传下来的基业，终究还是需要年轻人去守。

    年轻男女弟子之间的爱情与婚姻，正好是契合了这些空虚寂寞几百年的老女人的心理，成为她们私下最大的谈资。

    九华山逍遥洞的青霞仙子，唉声叹气的说道：“我的那位大弟子，就是上次断天崖斗法进入前二十强的秦岚，今年年纪也不小了，都近百岁了，对自己的终身大事一点儿也不着急，每次说她，她都不耐烦的说自己一辈子不嫁人，实在是让我无奈啊。我的小弟子叶柔，似乎也没这个心思，你们说现在的年轻人都是怎么了，为何对男女之情一点儿也不上心？难道要和我们一样，一辈子孤孤单单的度日不成？”

    青霞仙子的话，立刻引起了周围许多仙子的共鸣，她们的弟子多是女弟子，几乎没有一个是省油的灯，而且个个眼高于顶，一般男人根本就进不了她们的法眼，让这些做师父的真是操碎的心。

    一个中年妇人模样对着一身紫衣，微微发福的紫薇派掌门紫玉仙子道：“还是紫玉师姐有福气，最近我听说，师姐门下的出色女弟子常小蛮师侄，与苍云门赤炎师兄门下的赵无极师侄似乎情投意合，不知何时能讨上一杯喜酒啊，我那几位不成器的女弟子，基本不报什么希望了。”

    紫玉仙子微微一笑，关于自己的弟子常小蛮看上赵无极这事儿，她还是比较满意的，虽说赵无极样貌不怎么样吧，可修真界双修道侣谁看样貌啊。

    憨憨厚厚，人也朴实，师承赤炎道人，又是出自名门大派，是绝对的良偶。

    话被挑开了，就正好借机问问赤炎这老家伙，自己毕竟是女方，总不能上杆子倒贴。

    看到旁边赤炎道人装傻充愣在和欧阳坯对着擂台上弟子的斗法指指点点，紫玉仙子便道：“赤炎师兄，不知你对你我弟子之间的感情有什么看法？”

    赤炎道人干笑几声，道：“无极的事儿我不插手，只要他喜欢就成。”

    一旁的妖小夫打趣道：“赤炎，话不能这么说啊，你毕竟是做师父的，正所谓名不正则言不顺，年轻人血气方刚的，要是传出什么丑闻，那可就不好了，无极与小蛮这两个孩子我都见过，都是好孩子，既然两个孩子情投意合，那此事还是早点定下来吧。”

    赤炎道人还未开口，玉机子就说话了，道：“小夫前辈说的极是，明天斗法休息一日，赤炎师弟，你明日便与紫玉师妹商谈此事，尽快把无极与小蛮的事儿定下来吧。”

    赤炎道人神色一动，微微含笑点头。

    这事儿既然掌门师兄过问了，那就必须得速战速决，赤炎道人考虑的是自己的弟子未来几百年的幸福，而玉机子则是考虑，赵无极与常小蛮的结合，能够给苍云门带来多少的好处。

    可以预见，未来的几十年，将会是苍云门与玄天宗交锋最激烈的时间，这个时候必须得要拉拢一些正道中小门派站队，以后如果真的重新召开正道会盟，这些中小门派将会是一股不可忽视的力量。

    紫薇派一向中立的，如果赵无极与常小蛮结合，就与苍云门成为了亲家，就像现在苍云门与琅琊仙宗的关系，到时正道会盟上，紫薇派就算想保持中立，恐怕也会暗中向苍云门这边倾斜，这就足够了。

    常小蛮与赵无极的事儿就这么三言两语给定了下来，而开启这个话头的主角叶小川，此刻还在擂台上奋力的搏杀。

    剑影闪烁，残影留存，面对叶小川的快剑的疯狂攻击，蓝柒雲竟然坚持了下来，并没有像半年前胡道心那样，在快剑之下被生生的拖垮。

    其中原由，一来是蓝柒雲的修为确实不错，她自负是有本钱与底气的。二来，她手中的烈焰剑灵力也不是胡道心的灵灼可以相提并论。

    无锋剑的灵力在烈焰剑下，讨不到多少好处，如果叶小川与蓝柒雲都是灵寂境界，叶小川肯定会赢，叶小川没有达到灵寂境界，就无法参悟疾风剑意，只能一味的依靠强大的剑势与灵动诡异的步法猛攻。

    叶小川开始幻想只要猛攻蓝柒雲一个时辰，估计她的整条手臂都会抬不起来，然后自己轻松捡拾胜利的果实。

    随着时间的渐渐推进，他猛然发现，自己终究还是小看了烈焰剑的威力。这柄蓬莱岛世世代代相传的火系神兵，果然有它的过人之处。

    开始的时候，面对自己的快攻，蓝柒雲几乎没有任何反手之力，只能被迫的将烈焰剑舞的密不透风，水泼不进，以此来阻挡自己的凌厉攻势。

    现在可倒好，叶小川没有等来蓝柒雲的疲软期，而是等来了蓝柒雲的反攻。

    蓝柒雲一边抵挡叶小川的疯狂进攻，一遍催动真元灌入烈焰剑，一道道火蛇开始从剑身上疾射出来，股股热浪席卷整个擂台，叶小川由于要躲避那些火蛇，进攻的步伐就放慢了，蓝柒雲抓住机会，怒啸一声，数道火蛇凝聚成型，直接将叶小川震开了三丈。