    此时奥德隆分身对金色圆环的重视就多了许多，而且他还隐隐地感觉到青木的存在。

    他隐约感觉到青木是一颗世界之树的精神本源。

    现在奥德隆把所有的黑暗感应波动全部锁定在了金色圆环上面，甚至将整个黑暗囚牢完全封锁起来，让金色圆环没有机会进行空间跳跃。这样一来，金色圆环的速度优势就会失去，击杀凄厉就容易多了。

    “杀！”奥德隆分身好像是一条黑龙一样扑向了金色圆环。

    奥德隆分身速度飞快不给金色圆环机会，张开大口一下子就把金色圆环彻底吞吃下去，想要在自己的身体里面把金色圆环融化。

    与上次不同，奥德隆分身之中出现了无数的封印禁制好像一条条锁链一样就缠上了金色圆环，甚至在冥冥之中与整个黑暗囚牢的黑暗能量交相呼应起来。

    之前奥德隆分身能够被金色圆环伤害，绝大部分原因都是因为那个时候的奥德隆分身只是纯能量没有实体，很容易受到伤害，攻击手段也不足。

    现在的奥德隆分身拥有实体，就没有这方面的顾虑可以放开手脚了。

    “杀！”奥德隆分身的身体内部形成了一张巨大的口腔并形成无数的牙齿开始对金色圆环进行咀嚼。一排排锋利的牙齿开始在金色圆环上面进行不停的切割。

    “嘎吱嘎吱……”无数的火花在金色圆环上面不断形成摩擦。

    与此同时，一团团黑色死亡气息也是从奥德隆的身体里面喷射出来，好像一条条孤魂野鬼一样冲向金色圆环里面。

    “要死了吗？”无穷的黑暗能量形成波动对金色圆环进行腐蚀，青木的心中竟然出现了无数悲观的想法，甚至还想要放弃抵抗，让整个金色圆环都被奥德隆分身给炼化，最后自己也死在奥德隆分身的围杀之下。

    这是一种深深绝望的意念。

    这就是奥德隆分身利用自己长期在黑暗区域之中收集到的绝望意念炼制成的法宝，是无数奴役的星空巨兽在生命临死之前怨念汇集而成。别说是青木就算是奥德隆本体也很难抵御这样负面能量波动的袭击。

    就在青木感觉到无比迷茫的时候，金色小虫突然出现在青木的身边，一圈圈能量波动从金色小虫手中播放出去进入到青木脑海里面。

    “树神，文明地球人类都支持你。就算我们地球文明会死掉也不会放弃我们对自由生活权力的追求。”

    “树神加油，你是最棒的，消灭这些邪恶的黑暗力量。”

    “树神，文明所有元宝星的居民都相信你……”

    众生之力，这一次，这种纯粹的众生之力再次出现在青木体内。

    这些都是地球之上、飞云星上、元宝星上的所有生命，还有被青木从黑暗区域之中解救出来无数智慧生物对青木的期盼，无穷无尽的正能量。

    一个个祝福的话语、相信的话语，都好像一条条希望之光一样射进青木的心中，让他感受到自己存在的价值。所以这一刻青木的心中再没有包袱，有的只是一往无前的决心和毅力。

    “我究竟为了什么成为世界之树？是因为要变地球的命运，踏入无尽的星空。”

    “我究竟为了什么帮助地球文明离开太阳系？是因为我想要地球文明能够更长远的发展下去，不断进化成长成为宇宙之中的最强大文明。”

    一缕缕思绪不断滑过心间，那无数的怨念负面能量开始如遇杨光一般快速哭嚎消退，整个心灵开始充满光明。

    “嗡！”

    青木瞬间就从迷茫之中醒悟过来。

    “杀！”

    青木的身体立刻扭转起来，形成一波波念感波动从金色圆环里面释放出去与正在进攻金色圆环的绝望意念撞击在一起。

    “呼啦”一下，这个黑暗能量波动一下子被青木的众生愿力彻底穿透，甚至将反击的力量射进了奥德隆分身的脑海里面。

    “嗡嗡嗡……”现在青木被无数智慧生物都依赖，信仰，念感之中竟然多了一种被叫做希望的东西，所以青木的念感就变得更加的强大起来，有了一种超脱一切的力量。

    什么是生命，什么是智慧生物？

    是感情，也是意念，更是希望！

    青木的内心直接不停的蜕变，甚至在无数智慧生物的心中领悟到了更多复杂的东西变成充实自身的力量。

    就在整个时候，青木突然感觉到金色圆环之中一股股强大的能量波动被青木这种光辉意念所感化，成为青木自身的实力。

    与此同时，金色圆环也开始变化形成一具黄金躯体被青木念感实体穿戴起来，让青木原本还有些虚而不实的身体变得清晰起来。

    黄金灿灿的，铠甲覆盖全身，只露出两只眼睛，手上还多出了一把黄金巨剑。

    “我……黄金圣斗士啊……”尽管战局紧促，但青木最后还是憋不住吐槽了一下。

    “什么，你竟然能够沟通黄金铠甲了？”金色小虫惊喜异常，随后二话不说，快速将金色铠甲如何运用的信息传送到了青木的脑海里面。如果他知道青木的吐槽的话，估计会狠狠地教训青木。

    其实金色铠甲才是金色圆环最主要的战斗力之一。不过因为金色圆环的这种功能除非达到十级文明是不可能运用的。可是青木竟然能够调动出来，就让金色小虫格外的震惊。

    当然青木现在穿戴着金色铠甲也只是能够和奥德隆分身打成平手而已，并没有具备和十级文明对抗的实力。

    即便如此，青木仍然已经具备反击的能力了。

    “黄金光芒！”青木一直被奥德隆分身追杀，也只有在奥德隆分身不注意的时候才能够偷袭奥德隆分身。

    虽然青木偷袭得手两次，但是仍然觉得十分不过瘾。所以现在青木得到金色铠甲，手中的黄金宝剑也是化作一道弯月斩向了，让他心中被压抑的情绪完全释放出来。

    “撕拉……”

    奥德隆分身的一条触手直接被青木斩断，随后在奥德隆分身没有反应过来的时候，奥德隆分身也是再次被青木手中的黄金宝剑砍中，碎的到处都是。

    青木爆发实力反败为胜。

    而另一边，黑暗首领分身和奥德隆之间的战斗却是被黑暗首领分身牢牢占据优势，奥德隆形势危急，随时有可能被斩杀。

    “黑暗吞噬！”

    黑暗首领手中的宝刀已经化作一个黑色旋涡马上就要把奥德隆吞噬进去。

    尽管黑暗首领这样不会让奥德隆被彻底杀死，但是不死也会脱一层皮。

    看到这里，青木已经顾不得追杀奥德隆分身，整个身体也是化作一道金光化作一条条旋转波纹冲向了黑暗首领手中的黑色旋涡。

    “旋转金光！”

    青木就感觉到自己的念感与金色圆环完全融合在一起，原本坚固不可能被撕裂的黑暗囚牢空间再次被青木手中的黄金大刀撕开。身穿黄金战甲的青木直接出现在黑暗首领的面前，他手中的宝刀与黑暗首领手中的宝刀对碰在了一起。

    “嗡，嗡，嗡，嗡……”

    无数金光好像是一条条张牙舞爪的金色神龙开始冲击黑暗首领所形成的黑暗漩涡。

    “光芒万丈！”

    青木的身体再次扭动，原本还是被黑暗漩涡囚禁的金光竟然开始无限被放大，朝着黑暗首领分身的要害疯狂倾泻而去。

    这已经是青木的全部实力，如果再不能够重创黑暗首领的话，他和奥德隆那就是凶多吉少了。

    “杀！”青木心中的意念仍然无比坚定。

    。

