    第一局比赛结束，WE俱乐部LOL专用比赛室。

    对局结束，双方各有15分钟的休息和调整战术时间，也供赛事方统计数据，颁发每个小场次的MVP。

    毫无疑问，上一局的MVP颁给了李晏的冰女，但实际在教练组眼中看来，制胜关键还有Mlxg的雷克塞。

    如果说KING上局的运营模式比喻成一台汽车，Mlxg是发动机，李晏是方向盘，Pyl的塔姆负责挂挡，Smlz负责踩油门，而金贡就是车身外框，保护着全队前进。

    “开局抓掉你们的闪现太关键了。”翻译转达了教练Hoon的意思。

    上局的关键点，正是开局接连几波发难，再利用没闪现的空档期把中野优势打了出来。

    复盘阶段时间有限，除非太过分非要骂醒不可，否则教练是不会揪着某个选手的失误一直说的。

    “我的问题，其实不该拿卡萨丁。”兮夜的小脸白的像旺仔牛奶，“倒不如放给对面岩雀，我们主动拿蜘蛛冰女打控制链。”

    众队员纷纷点头，尤其是Condi，上一局酒桶玩得太憋屈，一局下来光跟F4那三只小鸟开会了，这Mlxg是偷狼专业户，不近女色，专好母狼这一口？

    “我们继续红方，咱们上一局的BP不够主动，这次我们主动拿T0级英雄，有塔姆拿塔姆，中野可以伊丽丝+丽桑卓，要让Condi主动带起节奏。”翻译继续转述，“你们实力绝对是碾压的，还是继续中野联动，一定要钳制住李晏的发挥，守住中路，KING战队就会被快速击垮。”

    队员们频频点头。

    另一旁，KING战队训练室内，大家的情绪没想象中那么放松。

    “加把劲，赢下这一场我们直奔厦州，带大家吃火锅！”薛默在身后给大家加油打气。

    一向作为队内开心果的Mlxg却不吭声，盯着屏幕上的组队窗口，心思已经飞到了之前突然冒出来的系统提示上。

    他想赢比赛就是为了赚钱，赚钱是为了开一家自己的火锅店，这也是梦想啊，只是比那些鼓吹梦想的人多拐了一个弯而已；只是“钱”字当头，显得一点也不光明磊落。

    那顿聚餐，还有那五万元火锅店梦想基金，他非拿不可。

    当然，五万元绝对不够，他全都想要，开了火锅店，一定先让兄弟们去尝尝鲜。别说是终身九折了，只要他的店开着，KING战队全员终身免费。

    “这把我继续找Condi打架。”Mlxg坚定说道。

    “但是你不要太莽好吗？他们肯定会防，你要跟李晏多沟通。”薛默仍然放心不下，每次看到Mlxg孤身一人钻对面野区，总觉得心惊肉跳的。

    “嗯，放心。”

    “一定不要送。”

    “哎放心，放心老大，不会怂的。”Mlxg口嗨完立刻双手护头防止挨揍。

    十五分钟很快过去，第二局BP开始，WE选择红色方，双方没有换边。

    Ban位基本没有变化，KING继续Ban卡尔玛、慎，在看到WE封锁吸血鬼和雷克塞之后，自知他们想反手抢下蜘蛛+冰女这套中野combo，索性第三Ban直接按掉了冰女。

    “诶我们看到KING最后一手不一样了，主动Ban掉了上把发挥出色的丽桑卓，是战术上有什么转变吗？”记得立刻提到这一点。

    “如果WE不Ban，那KING会主动一抢岩雀吗？”苏小妍分析道，“这个版本需要中单有直觉和支援意识，岩雀虽然被小幅削弱，但支援和推线她都具备。”

    WE没有中计，照例封锁了金贡的船长。

    “果然是一抢岩雀！”记得语调激动，“而后WE反手锁定了纳尔和塔姆，完全镜像的选人。那KING不出意外是拿艾克和.....布隆，跟上局完全不一样的点是，这局对于SmlzAD位的选择放在了四五手。”

    “辛德拉！”他继续跟着BP画面解说，“上一局兮夜纠结再三，选出卡萨丁效果并不好，这局我们终于能见到这只英雄的出场了。”

    看到对面辛德拉+希维尔双C，Smlz一直在浏览英雄列表，犹豫不定。

    “想拿大嘴吗？”李晏在一旁问道。

    Smlz侧头望了过来，脸上尽是不可思议的表情。

    其实早在教练组分析WE中后期韧性差，不具备将优势转化为胜势的时候，Smlz便在衡量自己可以拿来用的几个英雄，首先排除艾希和维鲁斯，其实大嘴、金克丝都可以，而他更倾向于大嘴带给他那种丝滑走A的快感，这两天Rank里没少练。

    “大嘴也行，只是你们要顶住前中期压力，我们拖到后期打团。”薛默点头同意，便见Smlz已经点了确定。

    “那我人马啦？”Mlxg请示。

    “嗯。”薛默点头同意。

    “人马在哪里？哎我x在哪里？”

    “上面上面。最中间！最中间！”顿时急得薛默、李晏和金贡一起去指他的屏幕。

    “别慌别慌哈哈哈，”Pyl笑着调侃他，“大家好，我叫麻辣不紧张。”

    双方阵容选择完毕，蓝色方KING最终为：上单艾克、打野人马、中单岩雀、下路大嘴+布隆。

    红色方WE阵容为：上单纳尔、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路轮子妈+塔姆。

    “这把就对抗性来说KING稍弱一些，要看Mlxg和Yan这对中野能不能扛得住Condi和兮夜的压力，给大嘴留出足够长的发育时间了。”记得的评价相对中肯，“而且WE这边的开团手段更多一些，会不会双方两极反转，在前中期找到节奏直接奠定胜势呢？让我们拭目以待！”

    李晏不头铁，面对蜘蛛辛德拉这对中野，老老实实带上净化。

    这把的压力很大，球女是兮夜的招牌英雄，对线老辣，连兵带人一起Q是常有的事，一旦吃到辛德拉的弱者退散或蜘蛛结茧，中野双雷霆的爆发会直接将他带走。

    “继续搞他们。”Smlz点了一下红色方蛤蟆位置，在己方三角草丛蹲了一会儿，便带着Pyl一起去找舅蛋组合的麻烦。

    “诶WE这边的蛤蟆剩下一点点血，但大嘴绕过来了，大嘴布隆一级团很强！”记得的声音跟着提高，“被动挂上，双方虚弱都交了出来，啊...Mystic又直接被逼一个闪现，Zero血量还剩半条......”

    Smlz也极懂得见好就收，不再给二人反打的机会，就此操纵着克格莫一摇一摆地原路返回了。

    “但是WE双人组可以先到线上，掌握推线权......”苏小妍正准备分析，局势又变，“但是他们没打算直接回线啊，又过来逼Mystic的位置！”

    Mystic快速补掉前三个近战兵，虽然先升到二级，但血量却不健康，匆忙点出E技能魔法护盾挡掉了Pyl第二发Q技能，这才稳住了对线均势。

    “李晏保我一下，我去看一眼下路河道蟹。”Mlxg刷完红Buff，照例往中路走。

    “来。”

    3级的李晏清掉中路线便走进下方草丛，结果这时，迎面的河道草中猩红光芒闪过。

    蜘蛛结茧！

