
　　他今夜也不在寝房里？

　　楚倾歌眉心一跳，还是忍不住，侧头看了风漓夜一眼。

　　身形颀长的黑衣男子，那时候在夜色之下，视线被水雾遮挡，看的并不是很清楚。

　　但却知道，此人轻功十分的了得。

　　就她认识的这些人当中，轻功能这么好的人，没几个。

　　但他身子一直未好，元气不曾恢复，楚倾歌是没有往他身上去想。

　　更何况，好端端的，他为什么要去无尘殿救人？

　　可若是，他今夜真的不在永和殿的寝房……难道，那个带走白衣囚犯的黑衣男子，真的是他？

　　风漓夜抬眸，迎上南庆的目光，薄唇紧抿，竟没有要回答的意思。

　　南庆脸色一沉：“漓世子，朕在问你话，今夜，你究竟去了何处？”

　　风漓夜掌心微紧，目光沉凝下来，终于要开口说什么。

　　楚薇云却在这个时候，忽然快步过来，一把拉住他的大掌。

　　风漓夜眸色一冷，正要将她推开。

　　却听到楚薇云对南庆小声说：“夜哥哥今夜……今夜他……他……”

　　她含羞嗒嗒的，吞吞吐吐的言辞，让人十分不耐烦。

　　但，这表情，这模样，难道……

　　楚薇云终于在鼓起勇气之后，给了大家一个答案：“夜哥哥今夜，在我的房中。”

　　真是，一朵鲜花插在牛粪上！

　　这绝对是大殿之上，几乎所有人心里同一个想法！M.23sk.com

　　如此气质出众，绝色倾城的漓世子，竟然和这个所谓的小殿下滚在了一起！

　　她没有南星万分之一的气质，她简直就是他们南晋开国以来，最丑最弱最让人嫌弃的未来殿下！

　　漓世子真是……瞎了狗眼了。

　　风漓夜掌心一片微凉，抬眸，目光所到之处，慕白就站在楚倾歌的身旁。

　　明明都是一生凌乱的气息，但两个人的气息，却说不出的融合。

　　他心里，徘徊着倾歌的一句话：我与他日久生情……

　　又有谁能保证，她对慕白真的无情？

　　他收回目光，薄唇紧抿，周身的气息，更薄凉。

　　他没有甩开自己的手，楚薇云更加安心了，好不容易，才舍得放了手，在殿中噗通一声跪了下去。

　　“陛下，云儿与夜哥哥从小一起长大，其实云儿早就已经……早已是夜哥哥的人。”

　　她低垂眼帘，一张脸红扑扑的，无比娇羞。

　　“陛下，云儿恳求你同意，让云儿和夜哥哥在一起！”

　　小殿下的意思是，想要陛下同意，给他们赐婚！

　　虽然风漓夜是楚国的世子，但，只要南庆向楚国皇帝抛出橄榄枝，楚国皇帝必然会同意。

　　两国交好，这便又是一张长久的免战金牌！

　　楚国这几年，备受北秦和北晋的侵扰，此时是断不会得罪南晋的。

　　只要陛下将请婚书送出，楚国皇帝绝没有拒绝的道理！

　　这是，要将婚事定下来了吗？

　　谁也没想到楚薇云在这个时候，竟然还道：“陛下，既然三皇子和九公主也是情投意合，云儿也恳请陛下，赐婚二人，让有情人能终成眷属。”

　　她眼底，藏着笑意：“如此，我南晋与楚国，定然会更加友好，双方更能国泰民安！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第475章 他今夜,与我在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 