    第80章 全面爆发，众人开始处刑唐三！（六百订加更）

    一想到这里唐三再也无法继续忍耐。

    因此，他迫不及待的开始执行自己的计划。

    只见他在前进的途中故意用自己的紫极魔瞳瞄了一眼那只十首烈阳蛇所在的方位，随后又是用唐门绝学玄玉手，以迅雷不及掩耳之势直接朝着那十首烈阳蛇投出了一枚暗器。

    因为唐三的手法很快，所以在这个过程胡列娜是没有注意到的。

    可被唐三投出的那一枚暗器却是严严实实的射中了那条十首烈阳蛇。

    顿时，那条十首烈阳蛇暴怒不已。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    它极其愤怒的发出了一声嘶吼，双眼冒火，张开了倾盆大口，极其疯狂的朝着唐三咬了过来。

    “来了么？”

    唐三只是用自己的余光瞥了一眼这条十首烈阳蛇。

    他拥有紫极魔瞳，视野无比开阔。

    因此此刻的唐三自然是十分清晰的看到了这十首烈阳蛇对自己发出的攻势。

    可他早已下定决心要用苦肉计欺骗胡列娜。

    所以，此刻的他明明发现了这只十首烈阳蛇，也明明拥有逃跑的能力......

    可唐三偏偏就是故意不去闪躲。

    “小心！”

    而胡列娜眼看这一幕也当场就急了。

    如同唐三之前所预测的一般。

    因为胡列娜此刻心中对于唐三印象很好，而且唐三之前救过她的命。

    所以现在唐三陷入危机的时候胡列娜也没有多想。

    直接从身后冲了出来，毫不犹豫的将唐三推开，反倒是将自己暴露在这十首烈阳蛇的倾盆大口之下。

    嗤嗤！

    一道巨大的声音响起。

    下一秒，胡列娜的手臂直接被这十首烈阳蛇当场咬住。

     “成了！”

    唐三忍不住在心头得意的笑了笑。

     随后便是不在伪装，直接一招将那十首烈阳蛇击退。

    他虚情假意的朝着胡列娜的伤口望去。

    随后从自己的魂导器内取出两枚颜色各异的药丸。

    而在这两枚药丸之中。

    其中的一枚，跟之前唐三给小舞服用的一模一样！

    唐三看了一眼胡列娜连忙开口：“这蛇有毒，你赶紧服下这两枚丹药！“

    胡列娜自然是老老实实的将丹药吞服了下去。

    可这丹药刚刚下肚子，她便是感觉一阵头晕目眩，随后眼皮一翻，直接昏睡了过去。

    唐三见此露出了得意的笑容，三下两除二，直接击溃了一侧的十首烈阳蛇。

    他找了一个干净的地方将胡列娜的身躯放下。

    随后故技重施，一件一件的脱掉了胡列娜的衣物。

    场面，再度变得污秽不堪了起来......

    现实世界之中......

    所有人在看到了这一幕之后都是忍不住的感觉一阵目瞪口呆。

    他们都没有想到，唐三为了达成目的，居然连这种苦肉计都用的出来。

    因此，他们一方面不得不佩服唐三的手段狠辣，连对自己都这么狠。可另一方面，却对于唐三变得更加厌恶了起来。

    一个个天斗帝国的士兵此刻都感觉胡列娜十分可怜。

    在自己都不知道的情况之下，居然就被唐三这个该死的渣男夺走了宝贵的第一次。

    因此此刻这一个个天斗帝国的士兵都是愤怒的对着唐三破口大骂。

    “真是个畜生！花心就算了，居然还做出这种龌龊的事情！”

    “多好的一个姑娘，又被他这样子糟蹋了！真是气人！”

    “别拦我，我要上去弄死他！”

    一个个天斗帝国的士兵愤怒的说道。

    其中有几位，甚至是因为此刻实在是太过于愤怒的缘故，想要上前直接将唐三弄死。

    “原来，我的清白，已经被毁了......”

    而一侧的胡列娜则是忍不住的面露绝望之色。

    如果不是今天刘渊审判，她还不知道当日原来发生了这种事情。

    她还以为当日自己只是单纯的因为中了十首烈阳蛇的毒而直接昏死了过去。

    没想到在那后面居然还发生了这么多的事情。

    “唐三，我要你死！”

    因此此刻的胡列娜直接哭成了一个泪人。

    继续看着唐三的时候，目光之中充满了浓浓的憎恨。

    而小舞此刻看着唐三的目光也完全都是充满了冷意。

    虽说这一次受伤的人是胡列娜......

    可经过了这一次的事情，小舞也明白了，之前唐三所说的所有话语，都只不过是胡编乱造。

    因为他之前说自己是醉酒，还说那枚丹药只不过是一枚没有丝毫作用的废丹。

    可经过眼前这一次的事情证明。

    那一颗丹药绝对不是废丹，而是如同刘渊所说的，能让人不知不觉爱上唐三的丹药。

    至于胡列娜服用的另一枚，应该是单纯的迷魂药。

    所以此刻的小舞也知道了自己受到了欺骗。

    因此在继续看着唐三的时候，小舞的目光顿时变得无比冷冽了起来。

    她完全知道了唐三的真正面目。

    也知道了他背着自己，还做了多少龌龊的事情。

    不单单是因为他背着自己找其他女人。

    更重要的是唐三通过这种龌龊的手段让小舞爱上了他。

    因此此刻的小舞对着唐三满是恨意。

    她对着唐三发出了一声冷哼：“我早就说过.....我给过了你很多机会了，可是如果真让我知道，你的那些所作所为的话，我绝对不会放过你的。”

    “现在我的确知道了。”

    “所以，你完蛋了！”

    小舞冷冷的说道，咬牙切齿的朝着前方的唐三走了过去。

    “唐三，既然现在你的本性已经完全被曝光，所有人都知道了你的真面目，没有人愿意保你了......”

    “那么新仇旧恨，我们也应该一起来算一算了吧？”

    唐昊和阿银亦是在此刻开口。

    他们二人对于这个杀害自己儿子的仇人本来就恨之入骨。

    如今总算没人保他了，那么他们两人认为，的确是应该好好的找唐三算一算账了。

    因此唐昊和阿银两人此刻也是渐渐的朝着唐三走去。

    可除开他们这几人之外还有另外一人也动手了。

    这个人突然的动手让很多人措手不及。

    可他们在看到了这人的面孔之后也明白了。

    原来动手的人是比比东。

    此刻的她，在看到了画面之中的内容之后已经变得怒不可遏。

    她手持一把长剑走到了唐三的面前，跟他说话的时候，语气变得无比森冷。

    “唐三......”

    “我早就说过了，如果让我知道你敢对娜娜做了什么不好的事情，我是绝对不会放过你的。”

    “可你还是做了。”

    “你完了。”

    (本章完)

