    猜对了，妹妹。

    谁说中单就一定要走中路的？

    就比如销虎。

    他的一手上单发条可以折磨theshy，为什么学男不可以去上呢？

    在当前版本重装战士不行的时候，来一个暴力的上单不好吗？

    双方阵容！

    Edg下方：学男发条，人马，叶一修拉克丝，烬，牛牛。

    C9上方：杰斯，挖掘机，蛇女，女警，娜美。

    两边的伤害都非常高，都是溢出了。

    无论是厂长还是挖掘机，打团的时候都绝对扛不住。

    也就是双方这一把，要注重线上跟小规模团战了。

    大木眉头抬起，道：“修神，是不是怂了？”

    无人回应。

    三秒后，女装AD觉得气氛太过尴尬，才是道：“你刚才在讲笑话吗？”

    呃！

    大木表情一滞。

    可这种情况下，他也只能是顺着这个台阶下了。

    虽然，叶一修是真的害怕杰斯，才临时跟阿布、小学弟商量换线的。

    LCK上单的杰斯，对于经历过黑暗时代的lpl粉丝而言，都是噩梦般的存在。

    所以，还是小学弟去跟他碰吧。

    厂长：“这把蛇女带的疾跑，战斗能力比上把还强，小学弟千万要小心。”

    经过上把后，C9的教练发现跟edg运营是打不过的。

    干脆，把宝压在了杰森的个人能力上。

    不过叶一修清楚，学男的实力在杰森之上！

    所以也是淡定地道：“学男不可能出事的。”

    确实。

    因为出事的是叶一修自己。

    杰斯，来中路了！

    我特么！！

    你们怎么也换线啊？

    中单杰斯，你带个锤子的传送啊！

    上路蛇女疾跑，你就不怕被抓吗？

    这波换线，edg所有人都没有想到。

    蛇女这召唤师技能带的，真就不怕自己被军训呗。

    小学弟瞳孔一缩，道：“修神好强啊，我完全没看出对面要换线。”

    厂长：“我也是。”

    特么的！

    谁看出来了呢？

    我还带的魔抗呢！！

    叶一修抿了下嘴。

    也不敢回话，不然带错符文的事就被发现了。

    现在，趁杰斯等级不高，赶紧能吃多少是多少。

    叶一修上前补刀。

    可大木的杰斯突然切换形态，加速冲上来。

    叶一修下意识地走位，结果吃了杰斯三发很快的平A。

    轰隆！

    雷霆打出，掉了将近一半的血。

    哇！

    这个杰斯，是走纯攻击的。

    而且一级竟然学W套路我。

    被对面反打，叶一修当然是回头一发EA。

    轰隆！

    前期没移速，技能轻松命中，而且轻松打出雷霆。

    虽说没杰斯那么疼，但也是报仇了吧。

    想了想，叶一修先不吃血，往前走。

    可就是，走的距离有点不对劲。

    兵线，被杰斯控在他的塔前了。

    而现在，正是二级抓中的时间点。

    不是吧？

    开局我拉克丝就崩了？

    叶一修非常惊讶。

    大木又何尝不是如此呢，他疑惑地自语道：“是不是有诈？我故意往兵线中间走，修神还真敢E兵推线的。”

    一个非常明显的陷阱。

    这都能中有点说不过去。

    “厂长，能帮我反蹲吗？”

    叶一修开始摇人了。

    厂长：“倒是可以，但我感觉对面挖掘机大概率在吃魔沼蛙，应该不会抓中。”

    哦？

    叶一修双眼一亮。

    厂长的意识一向很准的。

    “那没事了，这波我自己来就行。”

    叶一修打算吃药了，上前准备强行补刀。

    可大木的杰斯直接不要补刀，迎上来打。

    “厂长快来抓杰斯，这个人无脑上的。”

    叶一修大惊失色。

    在吃掉两个刀后，赶紧往后面跑。

    然而杰斯就硬打，他付出了一半血量，将叶一修打残。

    可没过多久，杰斯升级，还能有多兰剑吸血。

    这样下去，叶一修显然是不行的。

    厂长：“不好抓，修神你血量太低了，对面反蹲的话打不过。”

    “我的，不用来中路了，我先稳住。”

    唉！

    叶一修难受得叹了口气。

    我来中路就是不想打LCK上单，怎么还追着我过来了呢。

    解说席。

    Pdd：“修神有点惨，到现在才一个刀。”

    没错，之前叶一修上去补两个，还漏了一个。

    Rita：“护甲太低了，没想到对面换线，好激烈啊。”

    Pdd：“上路也是啊！”

    上路，学男跟杰森都不服对方。

    两个技能互相打中后，全都不走，就硬A。

    然后，几乎同时升二级！

    杰森蛇女又一发Q，还是毒中了！

    他直接追上去，似乎要单杀！

    而小学弟也不怂，操纵发条跟你走A。

    两边两级都很强，蛇女有E，发条有被动。

    二人的血量，越来越低。

    现场的观众也是激动得欢呼起来。

    一血，要爆发了吗？

    没有！

    咻咻！

    学男跟蛇女都闪现逃跑了。

    Pdd：“还好蛇女没蓝E了，不然感觉小学弟要死。”

    看来，还是蛇女的E更强一些。

    Rita：“那点蓝不好判断，小学弟交闪也是挺稳的。”

    刚才蛇女就差3点蓝E就好了。

    小学弟确实难以判断，交闪图平安没什么大问题。

    然后，两边都是躲得远远的回城。

    都怕打野啊！

    而事实证明，这份怕是值得的。

    杰森刚在自家上路一塔下回城，就看见一发假眼隔墙来了。

    嘶！

    杰森吓得一抖，却没有取消回城。

    他知道厂长的人马没带闪现，敢冲塔就是换。

    现在兵线没推过来，他肯定是不亏的。

    然而，这发眼，却是拉克丝放的！

    “法克！？”

    杰森看到石头人那的草丛走出来一个粉粉嫩嫩的魔法少女，吓得瞳孔都缩起来了。

    老子就是打不过你才跑来上路的，可你却追过来？

    大木的杰斯呢？

    还搁中路美滋滋的控线呢。

    他以为，叶一修上线后仍会很难受。

    结果，直接来上路了。

    小学弟：“修神他没闪的。”

    叶一修：“收到。”

    别的不行，捡人头，白银选手还是有一手的。

    顶着防御塔一发E，直接炸死。

    Firstblood！

    “嗨呀，这蛇女不往线上走，继续原地回城我是没想到的。”

    叶一修笑得很开心。

    杰森也没想到，你特么一个中单，能一级来抓上啊！

