    阿超办事非常神速，隔天早上就带回了消息。

    “太太，之前监测过石小东的手机，所以查起来非常容易。

    他不是这次斗殴的主谋，受的伤也蛮重的，加上他还未成年，警方第一时间联系了家长。

    只是他父母都互相推脱，自始至终都没出现过。”

    薛凌听得直皱眉，问：“自己的儿子腿断了住院，还能推脱？”

    “是。”

    阿超解释：“他的爸爸推脱说他在外地，暂时没法来帝都，让他去找他妈去。

    他妈妈则推脱说孩子不归她管，当初是判给了父亲，跟她没关系。”

    薛凌嗤笑：“这算哪门子的父母！真够不负责任的！”

    阿超也是鄙视不已，冷哼：“他爸爸只打过两次电话，骂得他狗血淋头，发了五百块钱给他，然后就不再搭理他。

    石小东确实参与斗殴，不过按规定只需要拘留几天并罚款。

    警方现在在找他，并不是在追捕他，主要是他欠着罚款，也欠了医院一万多的医药费。”

    薛凌蹙眉问：“他的手机已经丢了？”

    “是。”

    阿超解释：“他居无定所，手机丢在医院，已经欠费停机。

    警方的朋友说那家伙蛮可怜的，在医院里动弹不得，连一个照顾的亲人或朋友都没有，靠护士照顾他，帮忙给他打饭吃。”

    薛凌叹气低声：“他的腿是动手术接上的，以后不还得动手术取钉子吗？

    他哪来的钱再去动手术？

    查不到他的下落吗？”

    阿超压低嗓音：“警方一下子就查到了，只是他宛若惊弓之鸟，担心自己继续治疗下去，越发还不上钱，所以干脆逃出医院。

    警方劝他先回去治疗，会想办法联系家长，帮他想办法，但他拒绝了。”

    薛凌忍不住问：“他现在在哪儿？

    有没有去找薛涵？”

    “没有。”

    阿超解释：“他之前给表小姐的旧号码发过信息，说他对不起她，一时觉得刺激带她去见识大场面，谁知道闹大了，不仅自己受伤，还连累表小姐。

    他没去找表小姐，昨晚在城东的麦当劳睡了一个晚上，现在还在里头。

    他的腿只能勉强走动，根本没法去远。”

    薛凌沉默片刻后，吩咐：“先观察两三天，如果他去找薛涵或言语威胁她掏钱什么的，你再来告诉我。”

    “好。”

    阿超点点头，转身要离开。

    “等等！”

    薛凌喊住他，低声：“毕竟还是半大的孩子，如果他饿坏了，买个汉堡给他，毕竟身上还带着那么重的伤。”

    阿超笑了，再度点头走出去。

    ……    接下来几天，薛凌帮薛衡调查郊区的那块地，亲自去现场查看了两次，还找了勘察地质的专家帮忙，又找了几个搞房地产的老朋友打听，忙进忙出，几乎忘了石小东这一茬事。

    直到阿超打电话找她时，她正疲倦坐在车后座休息，后知后觉想起这件事来。

    “……怎么了？

    他去找小涵了？”

    阿超嗓音压低：“没有，这几天他谁都没找，一直在麦当劳里待着。

    饿了渴了就吃别人吃剩的食物，一直躲在厕所旁边的座位上，晚上也在那边睡。

    他父母亲没管他，也没人找过他。

    他很没精神劲儿，不知道是腿伤的缘故还是其他。

    傍晚他突然踉踉跄跄离开麦当劳，一路走走停停，现在坐在江边，好像……好像要跳江。”

    薛凌听得直皱眉，低声：“阿超，没看到或没瞧见，那咱们无能为力。

    但既然看到了，咱不能见死不救，毕竟那是一条鲜活的生命。”

    “我懂了，太太。”

    阿超答。

    薛凌提醒：“如果他真的要寻短见，你记得拦住他，随后将他送去医院。”

    “太太！不好！”

    阿超突然惊呼：“他跳下去了！”

    薛凌吓了一大跳，脱口喊：“救人啊！阿超！阿超！”

    呼呼几下风声后，手机另一头已经挂断了。

    薛凌急得搓搓手，捏了捏手机。

    “太太，怎么了？”

    前方的小陈扭过头，沉稳问：“出什么事了？”

    薛凌急忙道：“阿超那边好像出事了。

    你有他的定位吧？

    咱们赶紧过去瞅瞅！”

    保镖们一向联系密切，对同事的定位也十分清晰。

    小陈在手表上点了点，立刻念出定位：“护城河的河边，离这边五公里左右。”

    “马上过去！”

    薛凌命令。

    小陈应声，马上调转车头往那边赶。

    薛凌他们赶到的时候，阿超已经将石小东救上来，旁边还有热心市民在帮忙。

    阿超浑身湿漉漉，喘气解释：“我没事，有些脱力而已。

    这小子呛了几口水，没溺水，但他的情况不怎么好，有些发烧，估计是腿伤的缘故。”

    一旁有热心市民道：“已经打了１２０！救护车很快就会来！”

    薛凌看着地上昏迷不醒的瘦弱少年，见他孱弱又无助，奄奄一息，忍不住低低叹气。

    “小陈，阿超，快将他弄上车送去大医院。”

    “是，太太！”

    到了医院急症室，人被急匆匆推了进去。

    薛凌掏出一张黑卡，递给阿超。

    “你去帮他办理住院手续，回头买一套衣服换上，别感冒了。”

    阿超接过，迟疑问：“太太，他的情况估计蛮严重的。

    也许得住院很长的时间，另外他的腿以后还得动手术取钉。

    这些……你都要帮吗？”

    薛凌冷静想了想，道：“救人救到底吧。

    等他醒来，你告诉他你的真实身份。

    你再告诉他说他的治疗费我帮他出，让他安心治疗。

    他还小，人生才刚刚开始，不该匆匆潦草结束。

    等他好了，如果他想要好好活下去，我可以借他钱学一门手艺。

    等他学有所成赚了钱，再来还我。”

    阿超愣了两秒，憨笑摩挲黑卡。

    “太太，你……你真好心。”

    薛凌怅然微笑：“我是几个孩子的妈妈，见不得一个年纪轻轻的孩子就这么废了死了。

    我不缺钱，遇见了知道了便帮一把，仅此而已。”

    她平时都有做慈善的习惯，看到了遇见了，没有不帮的道理。

    阿超挠了挠头发，微窘低声：“这臭小子挺惨的……不过，幸好遇到太太这样的好心人。”

    “这些天你继续关注他吧。”

    薛凌道：“帮人帮到底，园子那边暂时不排你的班。

    让小陈帮你买一套衣服换上，别着凉。”

    “好的，谢谢太太。”

    “行，那我先回了。”

    

