    “之前和你爹谈生意的时候也不是这样啊。”

    李文音的表情一垮。

    徐馨蕾看到李文音这个样子，忍不住扑哧一笑。

    “那时候我爹也不知道你会给我拐跑啊！”

    “谁拐谁？！”

    李文音瞪大双眼，不由自主的将声音提高了半个声调，简直感觉自己冤呐！

    “谁拐的谁啊卧槽！！你个臭婆娘再说一遍？！”

    “讨厌~你.......”

    盯.......

    厨房的门边露出了一张带有杀气的脸，死死的盯着打情骂俏的两人。

    李文音感觉遍体生寒，打了一个激灵，赶紧抱住徐馨蕾。

    “对对，我拐的，我拐的。”

    “亲爱的，来亲一个。”

    “么么~”

    “木马~”

    盯！-！##

    徐国强露出来的脸上忍不住稍微暴起了井字的青筋，捏着肉的手越来越近，烟熏的牛肉都快被直接掐断了。

    危险气息正在上升。

    “来~亲爱的~吃葡萄~”

    徐馨蕾因为坐在李文音的腿上，背对着厨房，所以并没有看到正在偷窥的老爹。

    和李文音打了个啵啵，便顺手拿起茶几上的葡萄，半趴在李文音的怀里，将葡萄轻轻的喂给李文音。

    “啊~~”

    .......老丈杆子在偷窥，怎么办？

    算了.......当没看见吧.......

    李文音后背冒出了些许的冷汗，别说吃葡萄不吐葡萄皮了，就连葡萄籽都不敢吐。

    但你别说，这个时候还真有点刺激。

    过瘾呐。

    李文音不知是作死之魂疯狂燃烧，还是脑子间歇性的抽风，居然在徐馨蕾耳边轻轻呼了一口气，耳语道。

    “亲爱的~我更喜欢吃你的小葡萄~”

    徐馨蕾的脸刷的一下就红了，半嗔半羞的轻轻用小拳拳锤了一下李文音的胸口。

    “哎呀，你好坏啊，嘻嘻~”

    (╬? 益?)！！！？？？

    见到这一幕，徐国强觉得自己快要肺气肿+脑溢血了！！

    你居然敢！！！

    你居然！！！

    ......

    艹！！！

    这TM能忍？

    “咚！！”

    徐国强气炸了，将手中就快被掐断裂的烟熏牛肉狠狠的摔在桌子上。

    然后用刀充满怨念的切割。

    摆盘。

    看了看因为过于生气而用手掐断，拧成一坨的烂肉.......

    徐国强扔进了一个盘子里。

    厨房的声音吓李文音一大跳。

    这老丈杆子......

    不会是去找刀了吧？！

    ......

    “吃吧，别客气，就像在自己家一样。”

    三人坐在餐桌上，徐国强皮笑肉不笑的对李文音客气了一句。

    李文音看了看徐国强与徐馨蕾盘子里切的整齐无比的又薄又大片的烟熏牛肉，再看了看自己盘子里裂成丝，面目全非的肉.......

    夹上面包，狠狠的吃了一口。

    “爸！你手艺真棒！！太好吃了！！！”

    李文音觉得，还是得多恭维一下老丈杆子，让老丈杆子顺心。

    “！”

    但很显然，马屁拍错了地方。

    徐国强差点一个没忍住。

    但看到自己宝贝女儿危险的表情......最终还是忍住了。

    一顿饭吃的着实有些尴尬。

    吃完饭，李文音与徐馨蕾在客厅里讲着悄悄话，徐国强回到二楼书房咬牙切齿。

    拿起书架里的《重大案例分析》与《犯罪心理学》，重重的喘着粗气。

    臭小子，等我学会了，一定把你宰了！

    ......

    时间慢慢度过。

    眼看着到了晚上的九点多。

    徐国强实在是忍不住了！！

    这一对小两口怎么黏黏糊糊的？

    一直在大厅里搂在一起，你特么？

    能不能注意点风气？！！

    “咳咳！！”

    从楼上下来，打的火热的李文音与徐馨蕾稍微收敛了一点。

    “.....这么晚了？还没回家？”

    徐国强眼皮抽搐了一下。

    好家伙，说把这里当家，你特么还真当家了？

    “......爸，我家......”

    李文音的额头忍不住冒出三道黑线。

    我家？我家远着呢！

    “哦哦......”

    徐国强点了点头。

    “那等下蕾蕾你带他去客房！”

    “嗯~好哒~”

    徐馨蕾虽然满脸答应的样子，但徐国强总怀疑女儿有自己的想法。

    “......”

    “......”

    小两口看徐国强再次回到自己的卧室，忍不住互相对视，嘿嘿一笑。

    “洗澡？”

    “洗澡！”

    “你先去洗！”

    徐馨蕾站起身，推了李文音一把。

    家里房间大，最好的地方，就是小两口偷偷摸摸办点坏事很难被发觉。

    徐馨蕾带李文音来到自己房间隔壁的卧室，卧室中的卫生间装修的非常豪华。

    耳语几声，徐馨蕾满面通红的回到自己房间。

    该洗澡的洗澡。

    之所以分开......

    一方面是觉得，第一次来女友家里就这么奔放，多少有些不太好。

    第二方面.......

    正如徐馨蕾所料。

    徐国强还是不放心，偷偷摸摸从自己卧室钻出来后，绕着楼梯走了大半个房间，开始趴墙根。

    嗯？这边有水声。

    嗯！那边也有水声！

    没什么奇怪的声音。

    徐国强稍微有些安心。

    至少这俩人没搞啥出格的事。

    不然徐国强觉得自己一定会发疯。

    刚要安心的离开，徐国强却总觉得哪里不太对劲。

    等等！

    这两个房间......

    似乎......

    阳台是通的！！

    艹！

    徐国强从来没觉得如此无力过。

    感觉，对自己的这间房子，失去了掌控力。

    洗完澡，穿上浴袍，李文音贼头贼脑的慢慢打开门。

    一开门，一张惊悚的老脸出现在眼前。

    李文音一滞，面带谄笑的关上了门。

    ......

    老丈杆子就在自己门外站着！！

    艹！！

    你这个女儿控已经作病了啊！！

    .......

    洗完澡，徐馨蕾穿着浴袍，轻手轻脚的打开门......

    发现自己老爹站在李文音的门外面壁。

    吐了吐舌头，徐馨蕾轻手轻脚的关上门。

    好家伙，真就是在堵门。

    ......

    躺在床上，李文音撇了撇嘴。

    算了，还是别想乱七八糟的了，给老丈杆子留点面子。

    .......

    但为什么，这种情况下，自己会感觉到一种莫名的刺激？

    像是在偷情？

    燃起来了啊！！

    李文音正想着，窗台边上突然一阵窸窸窣窣。

    通往宽阔阳台的门被打开，徐馨蕾光着脚，穿着浴袍，头发还没干，径直扑向李文音的怀里。

    “唉！你轻......”

    “嘘！”

    徐馨蕾赶紧捂住了李文音的嘴巴，对着房门扬了扬下巴，小声的说道。

    “我老爹还在门外！！”

    “嘶！！！”

    李文音一抽凉气。

    怎么感觉更刺激了呢？

    突然之间，手仿佛不听使唤一般开始作怪。

    “你别乱动！”

    “哈哈哈......你别乱动！痒~”

    故意压低声音的感觉，你别说，还真有点情趣。

    “你家房间隔音好不？”

    “别想坏事了！”

    徐馨蕾按住李文音作怪的手，美眸甩了一记卫生眼。

    “隔音是隔音，但肯定不是完全隔音。”

    “......行吧！”

    钻进被窝，抱在一起，小声的聊着，慢慢困意也就涌来，两人不知不觉便睡了过去。

    睡的很安详。

    一觉到第二天的大早，两人迷迷糊糊的从床上爬起来，到卫生间洗漱。

    但李文音毕竟对这里很陌生。

    不小心打开了房门。

    门外......站着面无表情的徐国强。

    “这......爸，你是呆了一晚上还是刚起......”

    李文音虽然是想这么问，但觉得还是算了。

    没必要。

    老丈杆子眼眶有一圈非常明显的黑眼圈。

    “爸！早安啊！”

    “......”

    徐国强点了点头，向着李文音屋里望去。

    一望不要紧，刚好看到徐馨蕾探出头喊李文音。

    “亲爱的？帮我把屋子里的新内裤拿来，放床头了，换洗的那个！！”

    “！！！”

    徐国强只感觉自己的血压瞬间升高。

    真的想掐着李文音的脖子，大声质问你昨晚到底干了什么。

    但气血上涌后，徐国强突然无力的对李文音说道。

    “......去床头柜看看。”

    “......”

    欲言又止。

    憋了半天，终于说出一句让李文音有些摸不到头脑的话。

    “男人，要负责，事儿抓紧，别等到突发情况以后着急！”

    “？”

    虽然不太明白，但李文音看了看徐国强略显沧桑的背影.......还是决定去床头柜看一看。

    “帮我拿一下呀~~~”

    徐馨蕾开始在卫生间里撒起娇。

    “来了来了！！”

    李文音拿起那淡粉色小裤裤，递给徐馨蕾。

    旋即来到床头柜。

    里面.......

    李文音手里捏着一袋看起来很像口香糖的东西，陷入了深思。

    怎么......哪个地方都有你呢？

    冈本君？

    ......

    一宿没怎么合眼的徐国强虽然受到了很大的冲击，但最终还是接受了这个设定。

    仔细想想......其实女儿和李文音倒是很般配的。

    而且虽然看这个浑小子不太顺眼，不可否认，这小子还确实算得上是最优选。

    和李文音一比，徐馨蕾同辈的这些小子.......多少差点意思。

    算了，眼不见心不烦，到时候给买两张什么票，让这两口子自己约会去，反正离自己远点就行！！

    回去补觉.......

    ......

    在徐馨蕾家里呆了四五天，李文音便与徐馨蕾离开魔都，前往辽城。

    一方面因为需要处理处理工作上的事情，一方面也是因为想要眼不见心不烦......

    徐国强倒是没有一起去。

    终于，在开了一天车后，两人顺利到达了李文音的新家。

    此时新家已经装修的差不多了。

    庭院看上去还是挺气派的，而且距离市中心并不算远，空气清新，环境安静，很适合休息。

    而且，在这里，房价与装修成本相比北上广深，可是便宜了太多太多。

    “爸！妈！我回来了！”

    “儿子回来了？！”

    李父与李母打开门，突然一愣。

    李母旋即脸上笑开了花。

    “呀！蕾蕾来了啊！快进快进！”

    说罢，脸色一变，埋怨起自己的儿子。

    “哎呀！蕾蕾要来你怎么不说一声呢？！”

    “阿姨好！叔叔好！！”

    徐馨蕾礼貌的问候了一声。

    至少徐馨蕾还是挺正常的，肯定不会像李文音那么虎比的直接开口叫爸妈。

    但徐馨蕾还是低估了李文音的虎比。

    “说什么呢？叫爸妈啊！！”

    李文音撇了撇嘴。

    “都是一家人，你这太生疏了！”

    徐馨蕾脸一懵。

    但看向李父与李母，两人居然露出了期待的神色。

    “......爸！妈？”

    “哎！！”

    李父李母顿时笑的更开心了。

    “快！大闺女，快坐！！”

    李文音捂了捂额头。

    为什么......

    同样是上门看老丈人，这待遇就不太一样呢？

    ......

    “还在那呆着干啥？！还不赶紧去做饭？！”

    李父看到儿子有些发呆，气不打一处来。

    有没有点眼力见呢.......

    “知道了......”

    得！

    李文音就觉得自己又要被嫌弃。

    当下还是走进厨房，开始鼓捣食材。

    “阿姨！我也去帮忙！”

    “哎呀！怎么能让你帮忙啊！”

    李母摆了摆手，非常热情的拉起了徐馨蕾的小手。

    突然感觉哪里不对，李母抬起头，看到站在一边的李父，眼睛轻轻一瞪。

    “怎么？没说你啊！在这呆着挡不挡害？！去跟你儿子把饭做了！别在这偷听我们娘俩讲女人之间的悄悄话！”

    李父脸色一跨，蔫泱泱的去往厨房。

    根本不敢多BB一句......

    赶走了李父，两个女人就开始说起了悄悄话。

    正切着萝卜的李文音看到自己老爹走进厨房。

    两个男人对视一眼，一切尽在不言中。

    “唉！”

    “唉！”

    异口同声的叹了一口气，开始对着食材发泄怨气。

    气抖冷，李家的男人什么时候才能站起来。

    ......

    “来！闺女！吃块肉！”

    “来！闺女！吃块鱼！”

    “来！闺女！吃块鸡！”

    李母化身成了热情的投食者，就差直接帮忙喂饭了。

    李文音眼皮挑了挑，上前夹起了一块大鸡腿。

    啪！

    李文音的筷子差点被李母打掉。

    “干什么？！那大鸡腿是我特意留给蕾蕾的！！”

    旋即，李母的脸色再一次瞬间变成了和蔼可亲的样子。

    “来！蕾蕾！多吃点肉！”

    “谢谢妈~”

    徐馨蕾倒是很享受这种感觉。

    很小的时候，自己的母亲就因病去世。

    所以，长期以来，徐国强就一直很疼爱徐馨蕾，变得愈发女儿控。

    重新感觉到母爱，徐馨蕾非常感动。

    李文音根本不敢动。

    人都傻了。

    鸡腿......

    那特么.....我做了一大盘子！！

    起码有五个！！

    一人一个都还匀出来一个！！！

    我委屈！

    李父看到儿子这样，突然非常有代入感。

    感同身受啊！

    父子俩再次对视一眼，眼神交流着无声的信息，齐齐的叹了口气。

    “爸，这些年委屈你了！”

    “儿子！以后委屈你了！”

    “唉.......”

    “唉.......”

