    一个接着一个，手鞠败春野樱，鹿丸败山中井野，其中兜为了不暴露实力选择了弃权天天幸运成为第二个免战晋级者，最后的十一人进入总决赛，第一轮的抽签现在就开始了。

    鸣人对宁次的战斗还是不能避免，杜兰表示这一次宁次能不能打败鸣人呢？天天对上了勘九郎，佐助还是我爱罗，鹿丸依旧是手鞠。

    虽然很期待，不过显然不是现在就能打的，休息几天，决赛在角斗场进行。到时候风影也会莅临观摩。

    鸣人很激动，距离中忍只有最后一步了，不过见识了其他忍者的实力他向卡卡西提出要修炼。卡卡西将鸣人交给了一个家庭教师，自己带着佐助去修炼千鸟去了。

    鸣人很无奈，同样的老师不同的命啊。佐助能接受卡卡西的特别训练，但他却只能跟着那个不顺眼的家庭教师学习最基本的。

    好在鸣人可是命运之子啊，所以他遇上了自己真正意义上的师父自来也。

    好色仙人自来也，木叶的情报忍者，同时也是小黄书市场的一朵奇葩，他写的《亲热天堂》销量一流，比杜兰的很多作品卖的还要多。

    而他们的相遇也很符合蛤蟆仙人好色的特点，鸣人第一次见到他的时候，他在偷窥女澡堂。

    自来也看到鸣人的第一眼就认出他一定是四代目的儿子，因为太像了。于是就准备把通灵蛤蟆交给鸣人，让他继续走四代目未走完的路。

    鸣人的脾气很对自来也的胃口，直肠子，什么都敢说。自来也认定鸣人会成为一代娇子。

    而卡卡西那一边先是要检查身体，佐助被大蛇丸袭击之后，宇智波家族的人也已经看过了，并且对佐助脖子上的咒印进行了封印，现在卡卡西又检查了一边。确保不会让封印在修炼的时候解开，接着就是开始教学了。

    大家都在为了中忍考试努力，宁次却在医院看望小李。小李伤的很重，有瘫痪的危险。

    不过在医院里，小李却依旧鼓励宁次要加油，争取成为中忍。昨天还生龙活虎高喊青春的少年，现在却可能永远也站不起来了，这种现实不是一般人能承受的。

    宁次走了以后，小李躲在被子里偷偷地掉眼泪。虽然当时慷慨激昂视死如归，可惜现在残酷的现实还是让他害怕。如果自己真的站不起来的话，自己的愿望也就到此为止了，不能释放忍术的忍者是做不成了。

    杜兰看着小李心说现在才掉眼泪太晚了吧，难道这就是不到黄河心不死，不撞南墙不回头？

    “咳咳。”杜兰在门外咳嗽两声，表示自己要进来了，给哭鼻子的小李准备时间。

    等杜兰进门的时候，小李果然已经擦掉眼泪了：“杜兰校长，谢谢你来看我？”小李没想到杜兰会来。

    “你也算是我印象深刻的一个学生了，每一次作文你都只写青春。而全班青春就你写的最好。”杜兰笑道。

    小李尴尬地也笑了，他不能动，就躺在那里转动脖子：“校长，我那时候给你捣乱了。”

    “还行吧。你呢，现在一战贯彻了青春，浑身肌肉骨骼血管都没有完好的，这么严重的伤势医院的忍医都说了只能尽力而为，现在你还觉得值得么？”

    杜兰当时就问过小李，小李说值得，现在又问，小李却不能那么斩钉截铁地说值得了。

    “校长，难道你也想要说我是自找的么？”小李看着杜兰，似乎在犹豫，真到了要瘫痪的时候他也害怕。

    “我可没有这么说，只是想确定一下经历了一系列事情之后你有没有改变。”

    小李沉默了，现在他除了脖子还有右手稍微能动之外，其他地方除了麻木连疼痛都感觉不到了，怎么可能不动摇？可是当时是他自己选择的，后悔也没有用，小李并不是一个喜欢多愁善感的人：“我很害怕我下辈子会瘫痪，但我不后悔当初的选择。”小李将这事分开看，把因果分离，也是个高手。

    果然木叶的忍者都是怪人，不过怪人才有趣啊。如果小李真的是个瞻前顾后的人，他也不会成为小李了。

    所以全力挑战我爱罗他并不后悔，全身瘫痪他也会害怕，这并不矛盾。

    “吃下去吧。”今天杜兰就是来送仙豆的，“吃完之后我决定给你来一次突击训练，你愿意么？”

    豆子？小李不怀疑杜兰会害他，一口吃下。听到杜兰要训练自己，他自然高兴：“可是我现在不能动。”话才说完，小李突然瞪大眼睛只感觉身体的控制权又回来了，麻木消失了，取而代之的是一股内劲，鲤鱼打挺就站在了病床上。

    自己站起来了？刚才自己还感觉下辈子无望了，怎么现在就全好了？难道是那豆子？小李不可思议地看着杜兰：“校长，我这是怎么了？”

    “没什么，这可是秘密。”仙豆这时公布出去会给杜兰添麻烦的，所以还是保密就好，杜兰很喜欢现在这种隐士的感觉，不想打破现在的气氛：“现在你可以跟我去训练了。”

    “我和凯老师打声招呼，立刻就去训练。”李在半空来一个七百二十度的前空翻，果然是全好了。激动得都不知道怎么感谢杜兰，大吼大叫地去找凯。

    医院里出现了两人嘶声裂肺的哭声，喜极而泣。杜兰心说这两个人的动静都快比得上一支军队了。

    凯带着小李亲自来道谢，虽然他不知道杜兰动用了什么仙药，但他知道那药一定很珍贵，这简直就是起死回生啊。至于杜兰带小李去修炼，凯也没有意见，杜兰是个高手小李会受益良多的。

    第一课喝酒。小李是天生的醉拳高手，可是却没有学习过醉拳，现在杜兰要做的就是教会小李真正的醉拳。醉拳不是发酒疯，而是用酒麻木身体麻痹神经，做到形醉意不醉，身乱心明才是真醉拳。

    小李是真的不能喝酒，一喝酒就发酒疯乱打人。不过在杜兰面前没有他发疯的分，一下子就把他泼醒了，继续喝。

    不过小李好像是未成年啊，杜兰也是作孽，逼一个未成年人喝酒。不过这也是为了磨练小李的战斗力，想要成为木叶的支柱就要喝，喝他个天昏地暗，喝他个地老天荒，喝他个海枯石烂，喝！喝！喝！

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！”杜兰抓着小李的手腕一杯杯地灌酒，一边开始带着迷迷糊糊的小李打起了醉拳，拳风呼啸，酒醉诗行：“将进酒，杯莫停！”

