    面前这个看样子是原装货啊！

    原装货可是个能睁眼拧断她脖子的大反派啊！

    完犊子了......

    情急之下，姜逢木的第一反应是打出一记鬼术暴击，修为越醇厚打出的暴击越厉害，她任务进行到后期，打出的暴击不亚于一个手榴-弹的威力。

    可手指暗暗搓了几下，连个响都没出来，她的心渐渐有点凉了。

    对了，现在这具身体就是个弱鸡废物，带着一堆花里胡哨的勋章，见人就跪，遇强则软。

    “系统！为什么褚沅辰能有之前的记忆，现在这个世界是怎么回事？”

    【正在查询故障，还需等待十分钟......】

    姜逢木暗自咬了咬牙。

    十分钟！

    怎么不等她棺材入土了再查出结果啊！

    面前的黑化的男人可不等你查询啊！

    她大脑飞速的运转着，总算急中生智。

    既然褚沅辰还有上一次被绿的记忆，那她就装新手玩家吧。

    对一个无法抵抗没有记忆的姜逢木，褚沅辰总不会有报复的快感的。

    想罢，姜逢木微微抖了抖，黑亮的眼睛泛出些水润的光泽，她强鼓起勇气道：“这位先生，请...请你放手，我不认识你！”

    褚沅辰闻言挑了挑眉，又将身子靠近了些，几乎贴上了姜逢木的唇。

    他嗓子里发出意味深长的低笑：“不认识？”

    姜逢木别开脸，惧怕的低下头，纤长的睫毛乖顺的垂着，怂怂的警告道：“一...一会儿有人进来，我会喊的。”

    褚沅辰眯着眼，仔细打量姜逢木的神情。

    面前的女孩过于紧张，以至于双手凉的几乎没有温度。

    她比曾经见过的要稚嫩一些，圆嘟嘟的脸蛋，细腻的几乎没有一丝毛孔的皮肤，一双澄澈不谙世事的眼睛，还有乖巧柔软的个性。

    她还不似曾经见过的那般猖狂，那么不可一世。

    原来五年前，她还是这样。

    或许是反差太大，也或许是姜逢木太过乖顺，褚沅辰竟然有些信了。

    他慢慢松开钳制住姜逢木的手，却还把她禁锢在双臂之间。

    姜逢木的前襟全部都湿了，她却仍把手缩在胸前，戒备又胆怯的窝在褚沅辰怀里。

    “先生你可能是认错人了，快放了我吧。”

    褚沅辰将目光落在她潮湿的衣服上，大胆狂妄的上下扫视。

    嗯，哪怕是刚刚十八岁，身材也已经这么好了。

    “你的衣服湿了，跟我去换衣服。”

    姜逢木连忙摇头：“不...不用的，我妹妹还在宿舍等着我，我去宿舍就好。”

    褚沅辰危险的重复了一遍：“我说，跟我去换衣服。”

    姜逢木一怔，嘴唇动了动，还是没敢说出反驳的话来。

    褚沅辰这才将手插在裤兜里，叮嘱她：“跟紧我。”

    说罢，他转身向水房外头走。

    姜逢木的眼皮一直在跳，这时候才渐渐好转。

    看来方才她演的不错，褚沅辰起码没有动手的心了。

    虽然她有立刻不管不顾拔腿就跑的冲动，但也就是想想罢了。

    整本书的地图就这么大，她跑还能跑到哪里去，更何况褚沅辰既然是重生来的，那对她的情况实在是太了解了，甚至连她家里曾经雇佣过几个佣人都了如指掌。

    她不怕死，但他们呢？

    姜逢木一边小跑着跟上褚沅辰，一边敲系统。

    “我想问问，任务完不成会怎么样？”

    别说让褚沅辰对她一见钟情了，都督府不派坦-克碾碎了她家都是客气的。

    这个任务铁定是完不成了。

    【您好，如果完不成任务，将进入系统设定的惩罚副本，通过副本后，即可达成任务成就。】

    姜逢木不免有些暴躁：“说好的小甜文，怎么还有惩罚？”

    人对未知一向都是恐惧的，在上一次的游戏中，她根本没有机会接触惩罚副本，因为金手指太大，大的她随意作作就好。

    【惩罚副本未完成将被强制踢出游戏，鉴于宿主的现实状况，还请慎重对待惩罚副本。】

    姜逢木只得接受了。

    踢出游戏，那她不就是死了吗？

    和死相比惩罚又算的了什么。

    系统虽然看着老实，但却总能掐住游戏者的命脉，让宿主只能根据它的程序运行。

    姜逢木又问：“查询结果怎么样，褚沅辰不是纸片人吗，怎么还会带着记忆穿越？”

    【您好，并未发现任何异常，系统正常运行中。】

    姜逢木手心见了汗。

    看来系统的上次卡顿，改变了很多东西，甚至已经超出了整本书的范围，那未来的发展，或许也跟她心中认定的截然不同了。

    走到一栋砖红色的宿舍楼前，姜逢木顿住了。

    她踌躇道：“先生，这是...男生宿舍。”

    和她的宿舍就隔了一个小花坛，如果姜安如趴在窗子上向外看，或许还能看到她。

    褚沅辰冷冰冰的笑：“是又怎么样。”

    姜逢木抿住唇，硬着头皮跟褚沅辰往男生宿舍里面走。

    除了没入住的新生，宿舍还有已经在学校学习的高年级学生。

    他们纷纷诧异的看着娇小的姜逢木，嘀嘀咕咕。

    “这是女孩子吧？”

    “怎么跑到男生宿舍里来了？”

    “看起来倒是怪可爱的。”

    姜逢木哪怕是在现代都没有踏进过男生宿舍，见有那么多人议论自己，更是慌乱的手足无措。

    她只能紧紧跟着褚沅辰，尽量降低自己的存在感。

    宿舍的管理员是桐城本地招来的老太太。

    老太太带着眼镜，拦住褚沅辰问：“怎么带女孩子来男生宿舍了？”

    褚沅辰温和一笑，一本正经的胡说八道：“这是我妹妹，衣服弄脏了，在我这儿取一套新的回去。”

    老太太犹豫片刻，见褚沅辰穿着不凡，也不敢惹他，这才让开：“那你快一点。”

    褚沅辰朝姜逢木一使眼色：“走吧妹妹。”

    姜逢木一声不吭的跟着他上楼。

    她太知道这人有多么病娇了。

    表现的越是儒雅客气，心底里越是黑暗血腥。

    张口叫人妹妹，眼神恨不得射出刀子把她弄死。

    好在现如今褚沅辰琢磨不透她到底记得多少，所以不至于轻举妄动。

    走到了宿舍门口，姜逢木抬起眼打量着褚沅辰的神色。

    他扯着她的手把她带了进去。

    “先生你抓疼我了。”

    姜逢木小声的反抗，当然毫无用处。

    褚沅辰所在的是长陵大学少有的单人宿舍，是给绝对权贵的子弟准备的。

    宿舍的面积很大，打扫的也十分干净，和姜逢木的相比，简直一个天上一个地上。

    褚沅辰不拘小节的坐在床上，将姜逢木扯到他腿间。

    “脱衣服。”

    姜逢木：“......”

    她的大襟袄湿了，但里面却只穿了一件半透明的纱布小衫，若是放到现代倒也没什么，可现在还是相对封建的时候，怎么也不该当着男人的面脱衣服。

    褚沅辰从自己床边的皮箱里抽出一条军用的淡绿色衬衫，塞在姜逢木手中。

    “穿。”

    姜逢木紧紧捏着他的衬衫，还是没动。

    这衬衫绝不是新的，上头还飘着一层淡淡的洗衣粉味道，是褚沅辰穿过的。

    褚沅辰挑起她的下巴：“听懂了吗，还是想我给你脱。”

    姜逢木咬了咬牙，手指伸向上半身的扣子。

    褚沅辰说到就一定会做到，他一向是这般狠戾的个性。

    无论如何，也不能让褚沅辰亲自动手。

    她手指一用力，解开第一颗扣子，紧紧箍在脖颈上的衣领散开，露出纤细白嫩的锁骨。

    褚沅辰眸色一沉。

    姜逢木手指颤抖的解开了所有的扣子，外搭松松垮垮的挂在肩膀上，里面纯白色的透明内衬若隐若现。

    她用迅雷不及掩耳的速度拽下襟袄，想要快速把褚沅辰的衬衫披上。

    但......他的衬衫还没有解扣子。

    姜逢木的动作一顿，眼神迷茫了几分。

    褚沅辰一声嗤笑：“我要是想轻薄你，也不会等到现在了。”

    姜逢木强忍着羞耻，缩着身子，开始解衬衫的扣子。

    索性军用的衬衫都是为了便捷，没有那么精致，扣子缝的也大，片刻也就解开了。

    但该看的，也都让褚沅辰看去了。

    她将衬衫套在自己身上，像个大布兜似的，把她整个罩了起来，连手指头都勉强探出袖子。

    “我可以走了吗？”姜逢木小声低喃。

    她紧紧抱着自己湿透的衣服，柔顺的长发垂在胸口，没入大衬衫里面。

    那衬衫里的细嫩光景，褚沅辰才刚刚见过。

    他沉默半晌，这才幽幽道：“明天是全校大会，你穿着我的衬衫去。”

    姜逢木一怔：“什么？”

    褚沅辰脸色一般，但还是给她重复道：“明天的全校大会，你要穿着我的衬衫，如果不穿你就试试看。”

    姜逢木紧紧咬着唇，心里一万遍吐槽。

    当初还是变-态的超进化，现在已经成为变-态的究极体了！

    让人穿他的衣服到底是哪里养成的癖好啊！

    现代玛丽苏校霸小说都不这么写了好么？

    要是她还有鬼术，一定把褚沅辰炸的渣都不剩！

    可心里吐槽的再凶，也改变不了凄惨的现状。

    她做出一副受了惊吓的模样，向后倒退几步，眼中噙着泪，不甘道：“我知道了。”

    褚沅辰盯着她被欺负的哭出来的脸，总算满意了些：“现在可以走了。”

    【警告宿主！一见钟情任务未完成，即将进入惩罚副本。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢支持。

