    第169章愧疚

    龙瑶走进房间，就看到老太太躺在床上抹眼泪。

    “老太太怎么了吗？”

    龙瑶笑着帮她倒了一杯水。

    大丫因为在学校，家里也只有老太太一人在家。

    “对不起啊龙大夫！外面的话我都听见了！都是我这个不争气的身体害得，让人用来陷害你。”

    老太太心中十分自责。

    自己的命还是眼前的小姑娘救回来的，竟然还连累被人找麻烦。

    那个田翠花，对一个小姑娘说得那叫什么话啊！

    真真是气人！

    “这没什么，以后她不会来了！你们也能过一个安稳日子。”

    龙瑶说着就拿出银针，准备给老太太扎针。

    “哎！是我连累了你们啊！”

    老太太一辈子没做过什么亏心事，到老了咋还被人利用了呢！

    “老嫂子，这不管你的事情！也是我们一时糊涂！这才连累了龙大夫。”

    柳来福坐在一旁唉声叹气。

    “都过去了！这事以后都别提了。”

    龙瑶手中动作不停，很快几十根针就扎完了。

    “好！以后我们都不说了。”

    老太太看得出龙瑶不是一个矫情人。

    “这就对了！”

    “村长，我看到你们每家每户的地理都种着茶叶呢？”

    龙瑶前两天来的时候去过他们的地里。

    每家每户都种上那么十几棵的茶叶自己喝。

    “是啊！买的茶叶太贵，还不如自己种两颗，喝着也方便不是。”

    他们这些地里刨食的庄户人家，哪能喝得起好的茶叶？

    买的太贵，喝着口感还不好。

    真不如他们自己家里种的那几棵茶叶好喝呢！

    “村长有没有想过种茶树啊？”

    龙瑶在村子的地里转了一圈，发现这里的土质和水质非常好。

    在加上这里的茶树都是古老的茶品种，茶的味道是别的茶叶不能比的。

    就算是那些天价茶叶也不能跟这个比较。

    这里的水全是地下河的水，一点污染都没有。

    这里山清水秀非常适合种植茶树。

    “种茶树？俺们还真没想过，这些茶树都是老一辈留下来的，我们也都没打算卖，都是自己炒茶自己喝。”

    整个大柳村的村民都是朴实憨厚的，对于做生意还真没那个头脑。

    “你们这里山好水好，种出来的茶树一定很好。”

    龙瑶打算帮他们一把。

    这个村子实在是太穷了。

    山路不好走，车辆想进村子只能绕远路。

    车辆也只能停在村子外十几里的空地上。

    龙瑶每次来都得走十几里的山路。

    “龙大夫啊！我种的茶叶多，你要是想喝你就去摘，这种茶叶不用炒都好喝。”

    老太太感觉到身体扎完这一次针又轻松了不少。‘

    说话也笑呵呵的。

    “老嫂子说的对，整个村里就属老嫂子种的茶树多，整整两亩地。”

    “至于全村种茶树，我得跟村里人商量一下。”

    “要是种植你们厂里的草药，我们也没那功夫照顾茶树了呀。”

    柳来福也有些为难，被太阳晒黑的脸庞上神色凝重。

    听说草药金贵，侍弄不好质量上不去。

    听说质量不好的草药，药效也就不好。

    既然是签了合同怎么也要为药厂负责不是？

    (本章完)

