
　　“绝品仙器？”

　　如果是以前，赵凡获得一件绝品仙器，或许还会觉得很高兴。

　　可是自从上次获得王品仙器天皇剑后，绝品仙器在他的面前，也就是鸡肋般的存在。

　　何况，这把绝品仙器还是一把长枪，赵凡根本不感兴趣，而且剑宫门人弟子，也几乎都是剑道修行者，送给别人的话，也不是特别的合适。

　　“算了，就便宜天皇剑吧。”

　　“这些年以来，系统签到获得的兵器，都让它给吞噬吸收了。”

　　“现在再吞噬一把绝品仙器，足以让它得到更多的提升。”

　　赵凡想了想，旋即将天皇剑取出。

　　金色的剑身，散发着浓郁的皇道剑气，比起当初赵凡刚刚得到它的时候，威势强上了何止一截。

　　这些年以来，赵凡给它喂养的仙器，最少都有数百件。

　　其中大部分是系统签到获得的奖励。

　　当然，喂养给天皇剑绝品仙器，这还是头一次。

　　“嗡……”

　　察觉到了雷灭枪的气息，天皇剑瞬间自主复苏，皇道剑气变得犹如实质般惊人。

　　“想……吃……”

　　天皇剑传出意念波动，告诉赵凡它想吞噬掉雷灭枪。

　　“这可是价值惊人的绝品仙器。”

　　“你确定你能吃得下？”

　　赵凡故意打趣着，有心逗逗天皇剑。

　　当初被赵凡收服后，天皇剑虽然老实，但很少和前者互动，像今天这样传出清晰的意念波动，还是头一次。

　　嗡！

　　受到了质疑，让天皇剑有些无法接受，恐怖的皇道剑气惊涛拍岸，震得虚空都在开裂崩塌。

　　“想吃就得给我老实点。”

　　“以后乖乖的当我的佩剑，否则的话，什么好东西你都吃不到。”

　　赵凡敲打一翻后，便让天皇剑去吞噬雷灭枪。

　　征得赵凡的同意后，天皇剑发出欢快的剑音，像是一道流光般剥开虚空，朝着雷灭枪俯冲而去。

　　“咔嚓”

　　察觉到强烈的危险，雷灭枪自主抵抗，无数的雷霆闪电，自古朴的枪身表面迸射而开，化为可怕的攻击，对准天皇剑猛烈地轰去。

　　砰！

　　但下一秒，雷霆闪电还没有触碰到天皇剑，就被一丝皇道剑气劈的崩灭而开。

　　天皇剑金光流转，一剑强势的劈下，雷灭枪哀鸣颤抖，紧接着层层断裂。

　　还没有等仙器碎片落下，就被天皇剑的皇道剑气卷回了剑身，将其一点点的吞噬吸收。

　　在王品仙器的面前，就算是绝品仙器，也没有任何反抗的力量。

　　而且赵凡看的出来，天皇剑刚刚没有用出多少力量，仅仅只是用了一丝剑气，就将雷灭枪崩毁，其中的差距犹如鸿沟。

　　轰……

　　随着天皇剑将雷灭枪彻底的吸收，原本明亮的剑身，变得更加夺目逼人，皇道剑气浓郁到化不开，纵横交织间，让成片的虚空崩塌瓦解。

　　比起刚刚，天皇剑的威势变得更强了。

　　甚至于，让赵凡都是感受到了一丝罕见的压力。

　　天皇剑似乎产生了某种蜕变，威势还在不断的提升着，而且最为不可思议的是，原本修长的剑身，出现了肉眼可见的增长。

　　之前整把天皇剑的长度是三尺，现在却增加到了三尺二。

　　不仅仅是外表，其内在蕴含的威力，更是得到惊人的提升。

　　“天皇剑在蜕变。”

　　“好惊人的波动。”

　　“难道要提升为无上至宝？”

　　赵凡有些惊讶，没有想到吞噬雷灭枪后，天皇剑的变化是如此的巨大。

　　天皇剑的蜕变还在继续，有道则之力在交织，让剑身散发的波动还在增强。

　　足足半个时辰后，蜕变终于结束了。

　　从外形上看，天皇剑变得更加细长，原本缠绕在剑身的皇道剑气，就像是金色的薄膜，完全的融入到剑锋当中。

　　整体上天皇剑变得更加内敛，但是若隐若无间，散发出来的波动，却让赵凡都感到一阵的心惊肉跳。

　　“好强的威势。”

　　“应该超越了王品仙器的范畴。”

　　“但好像还没有达到无上至宝的层次。”

　　“准确来说，现在的天皇剑，应该是准圣品仙器的级别。”

　　赵凡打量着天皇剑片刻，最终得出这样的结论。

　　仙器的等级划分有很多，绝品仙器之上是王品仙器，而在王品仙器之上，则是至宝级别的圣品仙器。

　　现在的天皇剑气息强横，超越了王品仙器，但距离真正的圣品仙器，还是差着一点的差距。

　　所以严格来说，应该是准圣品仙器。

　　“还要……吃……”

　　刚刚蜕变为准圣品仙器后，天皇剑再次发出了意念波动，那意思分明就是，还要继续吞噬绝品仙器。

　　“真是个填不满的无底洞，你当我是开仙器铺子的？”

　　“那里给你找那么多的绝品仙器？”

　　赵凡没好气的说道。

　　绝品仙器他还有一件，就是星辰幻灭弓，但是这件仙器，赵凡舍不得拿出来给天皇剑吞噬。

　　当初在下界的时候，白雪就随口说过，除了仙剑外，她还喜欢弓箭类的武器，所以赵凡要留着星辰幻灭弓送给她。

　　“小……气……”

　　天皇剑嘟囔一声，旋即懒得理赵凡，自主没入他的身体，蛰伏在前者的超凡洞天内。

　　“就算是在超级势力中，绝品仙器都是罕见至极的兵器。”

　　“这天皇剑好是好，但是照这样吃下去，让我这原本就有些不富裕的身家，就变得更加雪上加霜了。”

　　赵凡摇了摇头。

　　以前是吞噬天才地宝的小金子，现在又来一个吞器的天皇剑，幸好自己有系统这个外挂，否则的话，谁能养得起啊？

　　卖肾都养不起啊！

　　系统好是好，就是有时候不太靠谱，签到出来的东西，要么就是过于逆天，要么就是过于鸡肋。

　　当然，赵凡没有抱怨的意思，只是觉得自己的身家还是不够丰厚。

　　“如果能搜刮那几个超级势力的府库。”

　　“应该就有机会，让天皇剑晋升到圣品仙器级别。”

　　赵凡目光闪烁，不由自主的打起了几个超级势力的主意。

　　以前是实力不足没条件，但是现在却不同了，浩然剑宫不仅仅有自己，还有王雨和小金子以及刚刚破境成功的林岳等三人。

　　别的不说，在不遇到同级强者的情况下，赵凡自己都能横扫一个超级势力。

　　如果可以的话，他还真想扫灭一两个超级势力，起码可以获得不少的资源和仙器。

　　但想归想，赵凡却没有冲动。

　　几个超级势力屹立在仙域无数岁月，或许还有着自己不清楚的底蕴。

　　万一莽撞了，真要尝试去灭掉他们时，突然冒出几个绝世仙君，赵凡自己不就嗝屁了吗？

　　虽说之前赵凡亲自大闹过青旋圣地，还出手击杀了青旋之主，但是那会是有朱雀长老和天幕等强者们的意外帮助。

　　否则的话，凭借他当初自己的能力，或许无法轻易离开青旋圣地。

　　而且随着境界越强，赵凡总有一种感觉，无论是青旋圣地还是永恒仙朝还有圣灵一族，都没有想象中那么的简单。

　　另外他也没有忘记，当初派出五个大罗杀手刺杀自己的阎罗殿。

　　那个黑暗势力，一下子派出五位上品大罗金仙，其势力简直深不可测。

　　而且它们躲在暗中，一旦赵凡贸然离开剑宫，谁能保证他们不会出手？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第487章 准圣品仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 