    “陈六合，你的胆子可真够大，真的敢一个人前来赴会，有种！”其中一个男子扬声说道，声音冷厉而浑厚。

    陈六合眯了眯眼睛，细细的打量着远处四人，他的目力极好，哪怕周围漆黑，他也能隐约窥探到一些对方几人的尊容。

    这是四名身穿黑色长袍的男子，两个中年男子，两个老头。

    “你们觉得我还有选择的余地吗？你有什么资格不按照你们的吩咐行事？”陈六合淡漠的说道。

    “陈六合，我问你，我们安插在你沈家周围的眼线，现在已经无法联络上了，是不是遭到了你的迫害？”其中一名老者沉声开口，语气中充满的斥问。

    “你觉得呢？我沈家周围，自然不可能让你们的眼睛窥探到，要是这都无动于衷的话，那我沈宅岂不是成了一个笑话？”陈六合若若大方的承认道，一点都没有遮掩的意思。

    “狗胆！”老者怒不可遏：“连我们的人都敢动，我看你当真是活腻了。”

    陈六合笑了笑，气定神闲的坐在那里，说道：“大家都是知根知底，都知道对方的需求与目的！今晚我都已经孤身前来了，咱们就不用说那些没用的废话了，还是干净利落一些吧。”

    听到陈六合的话，四人的目光都是变得凌厉了几分，其中一名中年男子说道：“陈六合啊陈六合，还真是闻名不如见面，你可比我们想象中的还要狂多了，在这个时候还敢用这样的口气跟我们说话。”

    “不然呢？想让我跪在地下求你们吗？就算我想跪，现在也没有能力去跪啊。”陈六合轻描淡写的说道。

    “嘿嘿，真没想到，你陈六合不可一世，也会有今天？坐在轮椅上成为一个废人的感觉不好受吧？这就是你的报应。”另一名老者说道：“当然，你的报应绝不仅仅于此，你的身上还会发生更加悲惨的事情。”

    陈六合冷笑的说道：“说句你们不太爱听的话，如果我不是坐在轮椅上的话，你们又敢轻易入京来找我吗？或许你们还要再三犹豫吧？”

    说到这里，陈六合摇了摇头，道：“你们天齐山也就只剩下这点落井下石乘人之危的本事了。”

    “哼，陈六合，你简直是太高估你自己了，你以为我们迟迟没有出手，是在惧怕你吗？夜郎自大可笑之极！要不是那个老不死的在你身后撑腰，你以为你能活到今天？”另一名中年男子呵斥道。

    “好了，我们就不要再说这些无关紧要的狠话了！现在我来了，你们也看到我了，我们直奔主题，有什么道道就划出来吧。”陈六合有些不耐烦的说道。

    这段时间，陈六合一直都在审视着这四个人，对他们的言行举止一举一动都看在了眼里。

    心中对他们的实力，也差不多有了个初步的了解！

    这四个人，实力应当都不俗，从那沉稳的气息就能看的出来一二。

    能被天齐山派出来执行这么重要任务的人，当然也不可能差到哪里去了。

    不出意外的话，应该都是半步妖化的境界左右，即便没有达到，也绝对差不了多远。

    “今晚你既然来了，那这里，就会是你的葬身之地了。”其中一名老者说道：“陈六合，你足够自负和自大，看来雨仙儿对你真的很重要，但是，正因为这样，所以，正中了我们的下怀，你必死无疑！”

    话音落下，这四人就快速的散了开来，呈现出一个扇字形的围在陈六合的身前，瞬间就封锁了陈六合的前路。

    他们一个个身上杀机凛然，虎视眈眈。

    他们看向陈六合时候的目光，也都充满了轻蔑，就像是在看待一个死人一般。

    事实也正是如此，在他们心中，他们这样的阵容，要杀一个已经半残废的陈六合，那还不是手到擒来不在话下？就算陈六合想逃，也不可能逃得了的！

    从陈六合踏足这里的那一刻开始，就注定了，陈六合会成为一个死人。

    陈六合眯起眼睛，凝视着这四个人，道：“怎么？这就要对我下杀手了吗？是不是太心急了一点？我们似乎还有正事没有开始谈吧？”

    “谈？陈六合，还有什么好谈的？你认为你现在还有什么资格跟我们谈吗？”

    那名老者狞笑的说道：“我知道你心中在挂念着什么，在想着你的红颜知己雨仙儿对吗？看的出来，你对她真的很有情义，不过，很抱歉，你可能这辈子也无法见到她了。”

    另外一名老者跟着说道：“话不能说的这么满，怎么可能见不到呢？等我们杀了陈六合之后，就再去杀了那个美人儿，让他们在阴曹地府相见嘛！

    顿了顿，老者又道：“不过话说回来，我可是对那个美人儿垂涎已久了，那模样，真是让人动心啊，美艳不可方物，如仙女一般，要不是留着她还有大用，老夫早就忍不住下手了。”

    “嘿嘿嘿嘿……”其余三人都是放肆的笑了起来。

    那名中年男子说道：“陈六合，你放心，在雨仙儿死之前，我们一定会让她享受享受人间极乐滋味的，你没做的事情，我们会帮你完成。”

    话音落下，四人再次大笑了起来，那笑声无比刺耳，让得陈六合的脸色都狠狠沉了下去，眼中迸发出了凛凛的厉芒，寒冷刺骨。

    不过，在这种时刻，陈六合还是暗自深吸了口气，死死隐忍着怒火与杀机没有爆发出来。

    他语气低沉凌厉，道：“你们这样做，是不是有些太不讲究了一些？你们引我前来，我也按照你们的要求去做了，没有带一个人！我的诚意和决心你们都看到了。”

    “现在，连雨仙儿的事情都不跟我提一句，就要对我下杀手，传出去，你们天齐山未免也太卑鄙低劣了一些吧？”

    陈六合说道：“你们要杀我，我无话可说，但你们即便要杀，是不是也得先让我知道一些雨仙儿的情况才行？”

