    面前出现的男人……不，不能说是人。

    他身影看上去虚无而又空洞，仿佛随时会消散在这世间，还有就是，他身上没有半点鲜活气息。

    他，不是活人。

    男人不过二十多岁的样子，他看着萧沐凌，含笑的双眼中透着困惑。

    “灭神剑之主。”

    灭神剑认主，竟会是这样小的一个小姑娘。

    她看上去不过十几岁，身上修炼气息并不是多强，如何做到让灭神剑认主？

    简单几个字落下，萧沐凌忍不住低头看了看自己。

    灭神剑认主，被人一眼看出来，有这么明显？

    “我一直守在灭神剑旁边，在灭神剑认你为主之时，我都看到了。”

    看到萧沐凌的举动，男人解释道。

    萧沐凌抬眸看向他，眼中划过了然。

    是这个原因，她还以为……

    “你是灭神剑的守护者？”一直守着灭神剑，那应该就是守护者。

    男人摇了摇头，不急不缓开口。

    “不是，守护灭神剑的，从来只有穆氏一族，我不过是一缕残识，已经忘记为何存在的残识，也许我的存在只是为了守护荒芜山。”

    他说着，走到深渊旁边，往下看去，熔浆烈焰在翻滚沸腾。

    它汹涌猛烈，仿佛随时会冲破而上，吞噬一切！

    其实现在，它已经快做到吞噬一切了。

    “你是要告诉我，你不记得自己的身份。”他说的很明白，忘记自己为何存在的残识。

    他连灵魂都不算，只不过是残存在世间的意识，还不是完整的意识。

    人在死的时候，在某种极强的信念之下，是能留下一些东西，残识就是其中一种。

    “你可以叫我毕休，我只记得名字。”

    萧沐凌点了点头，“你既然现身，就是知道该怎么阻止这一切。”

    “说说看，我需要做什么。”他现身见她，不可能无缘无故。

    毕休看着萧沐凌，眼中透着惊喜的光亮，“真聪明。”

    不是一般的姑娘。

    萧沐凌听到他这声惊叹，撇了撇嘴，这不是聪明的事，是常识好吧。

    “说吧，别浪费时间了。”

    他们在那撑着也不容易，赶紧阻止熔浆翻滚，还能避免火山爆发。

    火山爆发那一刻，剑都城肯定会遭殃。

    “还请姑娘下深渊一趟。”毕休说着，指了指脚下深渊。

    下面烈焰熔浆已经鼎沸，灼热的温度让人恐惧。

    萧沐凌往下看了一眼，狐疑看着他，“你这是要让我为了剑都城牺牲自己？”

    下面深渊是烈焰熔浆，这下去之后还不知道会发生什么事情。

    “姑娘走进荒芜山，荒芜山可曾伤过你？”

    萧沐凌想了想，若有所思说道：“差点。”

    刚刚进来的时候，她不就差点的掉下悬崖了。

    “姑娘掉下悬崖的那一刻，所有破碎立即停下。”那就是荒芜山在保护她。

    “这件事你也知道？”萧沐凌狐疑看着毕休。

    他在荒芜山，究竟是什么样的存在？

    感觉在荒芜山发生的一切，他都能够知道。

    他刚才说，在她掉下去的那一刻，所有破碎立即停下。

    也就是说她刚才以为破碎是因为东陵爅控制住，实际上是因为她自己。

    毕休注视着萧沐凌，眼中多了几分坚定。

    萧沐凌对上他的视线，感觉到他眼神中的危险，心里警铃大作！

    就在这时，脚下力量翻滚，如巨浪一般猛然吞噬而来！

    顿时间，萧沐凌感觉到自己被淹没，无法呼吸，她抬手凝聚武灵元力。

    下一刻，四周昏暗下来！

    周围昏暗下来，洞窟里什么都看不清楚。

    黑暗突然袭来，萧沐凌顿时警惕，武灵元力在手中运转。

    轰——

    耳边响起一声巨响，紧接着萧沐凌感觉到脚下一空。

    靠！

    突如其来变化，萧沐凌不禁爆粗，同时她感觉自己下沉的速度非常快。

    她在坠落！

    想到这里，萧沐凌掌控武灵元力，强烈的风之力在身体周围流动而过。

    四周一片黑暗，她只能感觉自己在不断下降，不知道这要掉到哪里去，接下来又会遇到什么。

    “毕休！”

    冰冷的两个字落下，语气中充满了杀意！

    他搞什么鬼？

    “不是我。”

    辩解的声音响起，听着声音的主人就在面前。

    萧沐凌看着前面，这时，一道光亮在面前划破，黑暗中多了几丝光明，那看着虚无的身影也逐渐能够看清楚的。

    萧沐凌看到出现的毕休，想要直接杀了他！

    “这里只有我们两个，不是你还能是谁！”他做了什么？

    “真的不是我。”毕休一脸严肃解释。

    萧沐凌听到这话，一阵磨牙。

    “那我这是要去哪？”

    “不是我，我自然是不知的。”

    萧沐凌心里泛起疑惑，不太相信毕休。

    她现在都这样了，还要怎么相信他。

    还在下坠，也不知道这要掉到哪里。

    刚才他们还站在深渊旁边，脚下全都是烈焰熔浆，可现在四周全都是黑暗，看不到尽头在哪里。

    而面前温度越来越灼热，她觉得自己正被高温吞噬！

    “轰——”

    耳边巨响之声震开，萧沐凌往前面看去，前面光芒洒下，她迅速稳住下坠身影，往光亮洒下的方向走去。

    不管怎的，总要先去到有点光亮的地方，确定这是在哪里。

    有光亮的地方未必安全，没有光亮的地方，却是十足的危险！

    身影快速走过，朝着前面光亮走去！

    山峰之上，五人的注视下，白色残影出现在他们面前，速度极快！

    “萧萧！”

    风珞情看到那一抹残影，出声大叫。

    是，是萧萧！

    的确是萧萧！

    “萧萧姑娘！”

    真的是她！

    残影一闪而过，他们没有看清楚，萧沐凌就已经过去。

    “轰隆~”

    震动之声响起，沸腾席卷的熔浆瞬间平静下来！

    抵抗之力消失，五个人脚下一空，往下面坠落，他们赶紧稳住自己身影。

    看着面前熔浆平静，想到刚才走过的身影，穆荒脸色瞬间苍白！

    “萧萧姑娘刚刚人在熔浆之中！”

    “停下来了，是萧萧姑娘平静下的这一切，那她呢？”

    凤歌说完，飞身往下，站在已经平静下来的熔浆上面。

    低头往下看去，仔细寻找，已经看不到熔浆中那一闪而过的残影。

    没了！

    人没了！

