    “眼神不错，肯恩。”

    休姆耸了一下肩膀，肌肉鼓动，皮肤上的纹章散发出一种压迫感，战旌的气势不由自主地散发出来。

    “等你倒下的时候，我也会这样夸赞你的。”肯恩打断了他的赞美。

    “哈哈哈，我这不是来了吗？”

    休姆将带着寒气的拳头继续抡在对手的身上，稍微带着点动作，都能听见淡淡的冰晶凝结声。

    肯恩下意识偏移，拳头就落了个空。

    他将自己的胳膊轻轻抬起，随后挡住了藏在后面的一记重拳。

    控制住乱流的魔法，他的身体恢复了往日的灵巧，再也没有之前的阻塞感。

    “哦豁，”休姆惊叹道，“我很意外。”

    肯恩听得出，对手的惊讶是真实的，但语气当中丝毫没有感觉到压力，似乎还没拿出全力。

    果然……

    休姆狂笑着提起膝盖。

    砰！

    肢体接触的地方爆出一片霜雾，细碎的冰块在拳拳到肉的攻击中四处迸射。

    “既然你准备好了，那我也要动真格的啦！”休姆说道。

    肯恩看得出来：休姆依旧觉得自己稳操胜券——这位战旌并非泛泛之辈，运用魔法就像呼吸一样简单。

    “你尽管来，否则战斗很快就会结束的，我的好兄弟！”

    肯恩摆好了架势。

    休姆炸裂的一记飞膝，但只是造成了击退效果，并没有什么实质性的伤害。

    “嘴硬呢？”

    休姆说着缓缓逼近。

    他身上的纹章瞬间暗淡，线条交汇的地方散发出冷气，澎湃的冰霜魔法再搭配上敏捷和力量……

    恐怖的对手。

    锡蒂看出他动了真格，于是抬起下巴叫道：“嘿，循序渐进，他是第一次体验撤灵水的决斗。”

    “这话等他倒下再说。”

    休姆打断了锡蒂的话。

    他的瞳孔里裹挟着风暴，赤裸的双脚在泥砖上踩出薄冰，垫步横冲，照着头就是一记猛踹！

    肯恩没有躲。

    锡蒂和托弥欧吓坏了。

    他们都觉得应该避其锋芒，这记踢踹的力量，足以击倒一头成年的苔獾。

    【冰环部落】坐落于两川以西。

    它被凶猛的野兽包围，魔物肆虐，霜雪的力量浸透到作物和每一个生灵的体内，养育出很多悍勇的战士。

    休姆是其中最优秀的一个。

    他的战斗直觉告诉自己——眼前这个男人值得全力以赴。

    肯恩冷静地迎接。

    他现在已经不受魔力乱窜的影响，【反应力】重回巅峰，早就在休姆有所动作之前捕捉到了进攻的路线。

    【技能：霜语者】

    场地中出现了另一股白色的雾气。

    休姆觉得是自己魔法的外泄而已，并没有放在心上，攻击也丝毫没有手软。

    “哦天——”

    围观者们惊叫起来。

    两人碰撞，场地中爆发出一阵寒风，并且卷起了霜雾，观众纷纷向后退出一截。

    锡蒂抬起胳膊，想要看清发生了什么。

    一阵沉重的碰撞，像是两块裹了兽皮的钢铁抡在一起。

    周围全是冷气，爆炸的余威依然在肆虐当中。

    休姆的声音率先响起：“啊哈，我就知道！”

    同时迷雾散去，露出两个僵持的人影。

    锡蒂眯眼看向中间，大概能看见肯恩抬起胳膊的动作——肯恩用肘部挡住了一发致命的踹击。

    “真奇怪，这怎么挡得下来呢？”托弥欧很疑惑。“休姆的霜魔法应该威力巨大才对啊，而且你发现没有，肯恩已经不再变得迟缓了……”

    “注意看肯恩手臂的皮肤，他现在也散发着雾气。”

    “这家伙，适应得这么快？”

    砰！

    交谈间，场地中搏斗不断。

    休姆的拳头再也没有仁慈，每一下都像要砸死野兽。

    肯恩转过来，攻击交错在一起，试着接下几招，然后竟然开始反抗回去！

    【增益：古老战技】

    他作为晨昏的持有者，即便没有握着斧头，也能够享受到增幅。

    荒原里积累下来的技巧，在这场力量均衡的决斗中非常有用。

    前方传来一声闷哼，还有休姆的咆哮。

    肯恩已经完成绞杀动作，休姆正在用小臂作为支撑，双方僵持在一起，寒意从脚底弥漫开来，将泥砖都冻住了。

    这场战斗，进入胶着。

    “谁能告诉我，那玩意儿到底是什么？”托弥欧问道。

    他看清了肯恩的臂膀，覆盖着一片浅霜，强壮的肌肉散发出森森冷气，像一块沉默多年的坚冰。

    “霜语者，嘶，掌握得很稳啊。”

    锡蒂皱眉嘀咕。

    肯恩最大的本事，就是刷新周围人对于天赋的理解。

    这位年轻的战旌似乎拥有无限的可能性，刚才还因为魔法乱流弄得狼狈不堪，现在就已经驾驭了它，甚至能跟休姆对抗。

    肯恩咬紧牙关。

    他的胳膊其实非常疼，但对手就像是桀骜不驯的怪物，不容许自己松懈。

    “兄弟，给你个建议，放弃认输如何？”

    “呼，”休姆笑着吐出一口气，“这话我可以等你倒下再说，还是太年轻啦，肯恩！”

    休姆往前挪出几寸，在劣势中取得些许间隙，沉重的拳头积蓄起体内的魔法。

    他冒着被勒断脖子的风险抽出胳膊，朝着后面肘击下去！

    轰！

    炸裂声伴随着冰霜凝结的动静。

    肯恩不得不松开逃跑，刚才的站立的位置出现几根冰锥，而且周围的土地已经在双方搏斗的时候变成了雪白色。

    休姆开始蒸发魔力。

    观众们发出此起彼伏的欢呼，这场战斗已经到了决胜阶段。

    休姆向前走的同时，冰霜和晶体会顺着四肢落在地面上，激起一阵雪尘……

    这种状态持续不久的。

    “吼！”

    他拽紧拳头，就连空气都被冻住，朝着肯恩隔空挥出一发重拳。

    哗啦啦——

    冰锥拔地而起，像是横生的藤蔓，向前飞跃。

    观众们尖叫着避开。

    肯恩向侧面翻滚出去，还没逼近几步，就看见休姆咆哮着升起另一个拳头。

    又是一片冰锥，几乎是擦着肯恩过去，在交错之后轰然破碎。

    “到我说啦，你认输吧！”

    休姆握紧拳头蓄力，在是最后的技能之前，还不忘嘲讽。

    肯恩没有理会，反而趁着这个机会扑上来。

    呼啸的寒风汇聚在竞技场中央，部落联军们不由自主地打起冷战。

    休姆同时挥舞双拳，榨干体内的魔法。

    冰锥变成扇形！

    这次的冲击最为夸张，完全封闭了面前的土地，根本没有落脚的空间。

    肯恩把力量积蓄在四肢，将澎湃的魔法逼到手掌当中，魔力消耗，心底那片霜花迅速分解。

    虽然技能不够熟练，但备注分解出的结构很有条理。

    他看着冰锥席卷而来，拼着最后一股劲将手掌砸在泥砖上。

    “什么！？”

    “旧神啊，这是……”

    冰环部落的壮汉们惊叫出声，随后瞪大了双眼——只见厚重的冰墙拔地而起，像堤坝一样挡住了冰锥。

