    李维认真查看一番，每看一口，心中都痒痒的很想要。

    精品定制飞剑，都是量身定制，按照你喜欢的类型，款式，特长, 以及特性定制，属性一定非常契合自身，能最大化发挥自己的实力。

    基本上集合了中等飞剑所有优点于一身，除了价格太贵之外没任何缺点。

    先看完飞剑属性，接下来他开始查看这些飞剑的材料，一一对比，他发现用得最多的材料竟然是太乙精金, 星辰砂与陨铁这三种，当然还有其他珍贵的矿物，但数量不多，主要是这三种。

    其中太乙精金是一种七阶炼器材料，由各种五金金属矿石中提炼出来的，来源虽广，但提炼很耗材料。

    一万吨钢锭可能都提炼不出一两太乙精金，铸造一口精品六阶飞剑最少得要几十两太乙精金。

    星辰铁也是七阶材料，换一种说法就是陨石核心的金属，不过必须要较大陨石的内部才有星辰铁，外部叫陨铁，是一种六阶炼制材料。

    材料品级代表最大可炼制法宝品级，也就是说七阶飞剑必须要七阶材料。

    但很多精品的六阶飞剑法宝会用到一部分七阶材料，就好像现在看到的太乙精金与星辰砂都是七阶材料，但只需一部分，其另一部分主材陨铁就是六阶炼制材料。

    说白了，六阶精品飞剑，其材料就是一部分能炼制高级法宝的七阶材料加一部分六阶材料。

    当然，炼制六阶精品飞剑的材料并不止这几种，还有许多其他天材地宝与稀有矿石也能炼制, 只是那些矿石难得一见，不像这两种相对容易获取且品质也不错。

    太乙精金有铁就能提炼，星辰砂与陨铁更简单，坐高级飞舟直接飞上天进入罡风层，或者进入蛮山群岛天穹那混乱空柱内的破碎扭曲虚空中，里面就有许多。

    最终李维没有具体选择定制哪一款，而是将需求最多的几种材料记下来，准备趁自己剑诀修为提升上来之前这段时间到处去搜集材料。

    等什么时候修为足够，到时候看收集了多少。

    反正现在也没钱要赚钱，到时候材料收集到了，钱也赚到了。

    接下来的正赛波澜不惊，李维凭借足够强大的实力一路不断晋级，数轮之后，玩家数量急剧减少，他也逐渐出现在诸多弟子眼中。

    平台之外，张衍瞠目结舌的看着擂台上那个剑术精湛，潇洒无比的身影，用力揉了揉眼睛, 以为自己看错了。

    漫天剑气在擂台上纵横，随手一甩就是十几道剑气轰下, 硬生生将对手防御法宝耗开击杀，收剑潇洒跳出擂台。

    “艹！”

    他赶紧联系两个同伴：

    “你们两个快过来我这边。”

    “怎么啦？”

    正在另一个擂台观看两位女同门战斗的王青与崔自强收到同伴焦急的催促有些奇怪，动也没动，还在笑嘻嘻的对着台上两位身姿妙曼的女弟子指指点点。

    直到....

    “看个屁啊，快过来，我看到李维了。”

    “李维？”

    下一秒两人记起来了，赶紧飞过来，但此时擂台上已换成另一轮对手。

    王青一过来直接问道：

    “他进入正赛了？”

    “不止是进入正赛了。”

    张衍回想李维那华丽的剑术，铺天盖地的剑气如雨洒下，忍不住打了个寒颤，说道：

    “他现在好厉害了，剑术怕是赶上李斌了。”

    “不可能吧！”

    两人满眼狐疑：

    “他才入门多久，剑术怎么可能比得上李斌？”

    “千真万确，就在刚才，他单凭剑术就击败了一位外门精英。”

    这下两人没有反驳，事实上刚才他们就信了，只是下意识不愿相信。

    “他怎么会变得这么厉害了？”

    三人沉默，本好好的心情随着这个消息而变得不好了。

    两个小时后，李维再次上场，就在三人眼皮子底下击败又一个对手。

    这一次他们看得清楚，不论是李维，还是他的对手都比他们任一个都强，而且还强得多，因为这一次的对手虽然也是一名外门弟子，但隶属于某峰的峰内弟子。

    所谓峰内弟子，是指已经拜入某一峰的弟子，同样有内门与外门之分，并不是说所有峰内弟子都是内门正式弟子。

    不论青元宗还是赤霞岛上的其他宗门，不论大小，现在几乎都是统一模式。

    内峰外峰全部由几百年前的前辈建立的家族占据，成为盘据瓜分各门派内部资源的豪族世家，他们各据一峰，共同统治偌大的宗门。

    内外门弟子代表地位，而各峰则是代表不同势力，同样有内门与外门弟子的区分。

    说白了，外门弟子的地位都一样，只是像李维这种属于无派系的，各峰内部的外门弟子属于有派系的人，有一份派系额外福利，地位与实力也略高于无派系的。

    不过这种峰内外门弟子数量不多，毕竟一个人头一份福利，各峰资源有限，养了诸多内门弟子之外，没有太多资源养太多外门弟子。

    从发现彼岸，到八百多年的现在，时间越长，普通人越不好混。

    历史记载，刚发现彼岸之时，甚至几百年前，那时候有双角人的威胁，平民进入彼岸，只要天赋出众，都很容易加入门派获得仙盟的支持。

    但随着时间发展，人类与双角人进入僵持阶段，迫在眉睫的威胁减弱，人性的劣根性逐渐显露。

    人性自私，这是天性。

    当失去威胁，各种资源逐渐被前人把持，占据，后来者想出头越来越难。

    这是社会发展规律，无法更改。

    话扯太远了，李维收回发散的思维，静静坐在灵鱼飞梭内。

    此时正赛已经过了大半，估计用不了几轮就要结束，而对手也越来越强，但都在能应对范围之内。

    毕竟只限入门十年以内的弟子，再强也强不到哪去。

    不知道是不是特意安排，他现在还没有碰到真正的高手，传说中的青元十子一个都没有见到，他猜测有可能被安排为种子选手，前面无需上场。

    这也算是好事，毕竟他们那么强，前面任谁碰上都是输。

    一轮...

    两轮...

    当李维击败第三轮对手，便收到淘汰赛结束，自己进入正赛的消息。

    “哦豁，十万到手。”

    他第一时间查看赌盘，上面关于自己入正赛的赔率已经由最开始的一赔十变成现在的一赔三，押注的有好几百人。

    至于入前一百的赔率则是还是一赔十五，押的人就六人，估计是几个投机客，这说明没几个人能看好他能走到后面。

    当所有人比赛完毕，正式宣布进入正赛名单，李维当即收到庄家发来的信息，让他去领钱。

    淘汰赛一结束，李维领到一个98的编号，并被叮瞩不要离开，正赛就在一小时后。

    一小时很快到达，环绕小青元峰的十五个悬空平台全部飞走，没多久从内门方向又飞来一个直径怕是超过五公里的大型悬浮山脉，一圈圈光芒环绕灵峰，远远能看到上面隐约有数十道身影。

    等悬浮山峰靠近，李维才发现上面不止数十道，而是几百人。

    飞在倒悬山峰上空的是四十多名年轻男女，但在这倒悬山峰周围一圈像竞技场的看台上面，坐着许多宝光环绕看不清模样的身影，从穿着气势与年龄来看，估计是宗内各峰的长老管事之类。

    小比虽然比不上大比，但也是宗内盛事之一，每年都有许多天赋出众的外门弟子在里面出头，从而被门内各峰看中，收入峰内。

    或成为各峰的外门弟子，也有极少数直接跨过龙门成为内门弟子。

    等倒悬平台稳定下来，诸弟子围了上去，仰着头眺望那高高在上的诸内门高人。

    那四十多名年轻男女也分散开来在竞技场旁边一圈不同方位的石座上坐下来，一名穿着道袍的中年男子飞至倒悬平台中央上空，双手合抱拱手，沉声说道：

    “青元宗一年一届小比已进入最后正赛，现在有请所有进入正赛弟子入场就座。”

    李维从灵鱼飞梭中出来，就看到前方一艘火灵舟中站出一名穿着白色锦袍的帅气男子，大袖一甩升腾而起，火灵舟上几十名玩家纷纷拱手大喊：

    “祝团长步步登高，直上青云！”

    声音之大周围不知道多少人听到，诸多弟子看到皆是露出羡慕的表情。

    其他不说，能打入正赛就已经是千里挑一的人才了，如果放在外面和散人玩家对比，那绝对是几万里挑一的精英一级，的确值得自豪与羡慕。

    李维收好灵鱼飞梭，在周围玩家羡慕的眼神中向倒悬平台飞去。

    进入平台时他看到平台中央巨大的擂台上有三个古篆大字——百战台！

    穿过百战台周围一层薄薄的光膜进入倒悬峰内，他耳中传来一个柔和的声音引导他在周围无数座位上就座。

    能进入百战台，不是内门的大人物就是参赛选手。

    百战台中央是战斗场地，周围一圈座位，但又分为三环，他现在位于最内一环，中央一环零星坐着少量貌似内门弟子。

    而在最外面一环，则是每隔一段距离有一个半圆的大看台，上面有亭台阁楼，宝光环绕，一看便是不同凡响。

    不用猜，那里肯定是宗内各峰大佬们观战的地方，每峰各占一个看台。

    此时所有看台已都有人在，少则几个身影，多的有十几个，每个看台下方又聚着一些各峰弟子，综合起来怕是有上千人之多。

    等人到齐，主持者再次说道：

    “诸位乃我青元宗外门弟子之精英，个个品行端正，勤修苦练才有今日之成就，今日小比，诸位当全力以赴，方不负多年苦修。”

    他稍停顿一番，继续说道：

    “为激励诸弟子，以慰诸位多年苦修，宗门特为诸位准备了丰厚的奖励。”

    “所有进入正赛弟子，皆奖励精进玉符一枚，灵币10000，宗门贡献10点。”

    “所有进入小比前一百者，皆奖励精进玉符两枚，灵币30000，宗门贡献30点。”

    “所有进入小比前十者，皆奖励精进玉符五枚，精进仙符一枚，灵币100000，宗门贡献100点，一件定制五阶飞剑或法宝，以及加入内门诸峰资格。”

    “小比前三者，分别奖励精进仙符三枚/四玫/五枚，灵币50万，宗门贡献三百/四百/五百，一件定制六阶飞剑或法宝，一个内门弟子名额，如已有内门弟子身份，则列为本门核心候选。”

    奖励一列出来，下方众弟子哪怕每次小比都听过一遍，但还是羡慕不已。

    所谓精进玉符，是宗门独有的一种奖励。

    其中精进玉符的效果是使用后任选基础道法或剑诀的等级加一层，但上限不能超过三十层，也就是说练气诀超过三十层就不能使用。

    精进仙符的效果则是任选基础道法或剑诀的等级增加二层，上限不得超过六十层。

    除此之外，还有一种东西叫精进道符，效果是提升基础道法或基础剑诀的层数三层，上限不得超过一百层。

    这种东西需要修练本门道法的修士消耗自己的修为才能炼制出来，炼制一枚自己的修为就会倒退一些，一般是寿元将尽的宗门修士才会炼制，其他小门派或者家族长辈寿元将尽也会炼制，但小家族有高修为的长辈就那么几个，产量哪比得上宗门。

    这玩意在宗门内也是稀罕货色，平时根本不可能见到，宗内日常任务也是极难见到这种，有的那也是难度超高的那种日常任务。

    甚至内门弟子都很难见到这种好东西，只有内门培养精英，或者各大世家核心嫡系才能经常看到这种好东西。

    除此之外，就是小比大比才会大量奖励。

    在这方面宗内还是很大方的，虽然各派系与世家将宗门内部资源瓜分一空，垄断上升渠道，但宗门也不是没有外部压力与竞争对手。

    为了保持宗门在赤霞岛的竞争力，以及响应仙盟的政策，宗内对有天赋的弟子还是相当大方的，有功必赏，奖励极为丰厚。

    特别是每年一次选拔年轻精英弟子的小比，奖励都能令他们羡慕得流出口水。

