    “最后通牒，十二个小时。”

    “十二个小时之后，不管我们准备了多少物资，不管还有多少名单上的人没有赶到天马恒星系，我们都必须马上撤离。”

    一片寂静的会议室中，在沉默了良久之后，杜浩宇的声音响了起来。

    “十二小时？不行，太短了，我们根本来不及准备足够的物资。”

    “我刚刚了解过了，联邦材料科技领域最优秀的林德教授和他的团队收到了撤离消息，正在往回赶，预计至少也要十七个小时才能到达天马恒星系。”

    “太仓促了，杜浩宇参议长，我们并不是在真正地执行一次远航任务，而是一次大撤离，你知道这意味着什么吗？如果准备不够充分，将来只会后悔。”

    “我赞成杜浩宇参议长的判断，按照目前的情势来看，星灵族那边还好说，三角区域那里我们肯定拖不到二十个小时了。到那时萨尔那加族因为泄愤提前执行他们的计划也好，用坚决的行动来反击也罢，对联邦而言无论哪一种都是不能承受的。”

    “我也赞成杜参议长的决定，我们只能把时间往前赶，不能再拖延了。”

    “是啊，如果我们迟迟不能离开，萨尔那加族的报复行动一旦展开，我们可能就永远地失去了撤离的机会了。”

    …………

    …………

    杜浩宇的“最后通牒”一说，偌大的会议室顿时一片混乱，其他参议长、议长及议员纷纷开口，神情一个比一个激动。

    “吵吵吵……吵个屁啊！”

    眼见争论就要演变成争吵时，“灵族”的布尔韦尔参议长突然猛地一拍桌子站了起来。

    在他的面前，临时布置的金属会议桌上出现了一个清晰可见的掌印。

    “星灵族出现时，你们吵个没完没了。”

    “萨尔那加族出现也是一样，你们甚至吵来吵去把一个参议长都给轰下了台。”

    “现在事实证明，那个被你们轰下台的参议长的判断才是正确的。”

    “还好我们有机会弥补自己的错误，杜浩宇参议长也重新站到了这里。”

    “然而你们又要开始这种无休止、没有意义的争吵！”

    “我代表灵族宣布，我们无条件支持杜浩宇参议长的决定。”

    脾气火爆的布尔韦尔参议长吼一般的说着，那挑衅的眼神盯着刚才叫的最凶的几个议长，大有一言不合就要出手的打算。

    说起辩论，布尔韦尔参议长很少能辩过别人，哪怕有时候他在情在理。

    但论起翻脸甚至是大打出手，布尔韦尔参议长绝对是打遍议会无敌手。

    果不其然，他这一横，会议室中登时安静了下来。

    “发消息给所有特别行动小组，十二个小时后，远航舰队准时出发。”

    趁着这个机会，杜浩宇参议长向不远处通讯平台工作人员下达了命令。

    眼见下面又有“嗡嗡”声响起，杜浩宇面无表情地站起来离开了。

    “你自己的家人都转移过来了，所以你自然没问题了。”

    走到门口的杜浩宇听到身后的嘟囔声，他的脚步顿了顿，却还是走了出去。

    “你这话，其实真没必要说。”

    “杜参议长两个儿子，一个在黑河舰队，一个在六叶草舰队。”

    “现在，这两支舰队都在三角区域和萨尔那加族人作战。”

    “至于杜参议长的老婆和最小的女儿，她们倒是转移过来了，可大家拍着胸脯问问自己，有几个人能做到像他这样。”

    “议会成员，但凡亲属都在舰队的，哪个没有动用各种手段调到这里来？”

    “所以，在这个问题上，大家还真没有针对杜参议长的必要。”

    在杜浩宇离开后，另外一个声音响了起来。

    听到他的话，更多的人登时沉默了下来。

    直至杜浩宇再一次回来，这个过程中除了少数人的低声议论之外，都没有人再说什么。

    …………

    …………

    “他应该就在那里。”

    “根据分析，这支舰队中发送的信息最多，显然这次行动的指挥官就在那里，也就是我们在寻找的兰德尔将军。”

    漆黑的星际介质区域，在和“墨托恒星系”平行的虚空中，两个人冒出了头。

    看着远方那一片战舰，“超级圣堂武士”阿德拉在“幽能交流”中这样说道。

    “超级执法官”亚当斯扭头看向了他，回应道：“你留在这里，我过去。”

    摇了摇头，严实的面罩下，阿德拉露出一个笑容，说道：“离开母星后，我还没有和你并肩战斗过，你觉得这样的机会我会放过吗？”

    “好吧，你保护我，我毁灭它。”

    显然不善言辞，亚当斯直接了当地说道。

    “好。”

    阿德拉也没有废话。

    两个“星灵族”的超级强者，加速飞向了远处的舰队。

    同一时间，在“黑火舰队”的主控室内，一个老人睁开了眼睛。

    主控室偏角有一排沙发，前面还有一张茶几。

    这也算是主控室内唯一可以短暂休息的地方，而更多的工作人员却不知道一直坐在这里的九个人是干什么的。

    中间是一个老人，一个非常老的老人。

    穿着一身“灵族”特有的简单的黑色布袍，他一直闭着眼睛坐在那里，就像是睡着了一样。

    在他的身边，坐着八个人。

    这八个人有男有女，有老有少。

    最老的看上去跟中间那个老人差不多，最年轻的也就是刚刚成年的模样。

    他们的穿着也很奇怪，有的穿着平民的服装，有的穿着舰员的制服，甚至还有一个穿的医护服。

    从登上战舰坐在那里开始，九个人就没有说过一句话。

    路过他们的舰员都会忍不住偷瞄一两眼，却没人知道他们是干什么的。

    直到这一刻，直到两个“星灵族”的超级强者出现。

    “来了。”

    老人睁开眼睛，平静地说了一句。

    “走吧。”

    老人站起来，仍旧平静地说道。

    他的声音并不大，但是远处舰桥上的兰德尔偏偏听到了。

    远远站了起来，兰德尔扭头看向了老人。

    老人仿佛感觉到了兰德尔的目光，看向他随即就是微微一笑。

    兰德尔的神情有些复杂，最后却只是冲老人点了点头。

    没有再说什么，老人起身走向了舱门。

    在他的身后，其余的八个人迈着相同的步伐跟了上去。

