    第220章她是他的光（三更）

    在安静一片的大会场中，安清的声音继续响起。

    “第一百二十五届，晨曦之光强势拿下冠军，赢得了国际友人的高度赞赏，也为华国争取到了第二个参赛的名额。”

    “第一百二十六届精英赛，晨曦之光逆风翻盘，再度拿下了冠军，华国的参赛名额再次增加，到了和R国，F国同样的三个，仅次于M国和Y国。”

    “第一百二十七届，晨曦之光意外出局，华国三支队伍皆惨淡出局。”

    “但是到了今年，第一百二十八届国际精英赛展开，华国的名额依旧是三个，谁能告诉我，这三个名额，是哪里来的？”

    现场鸦雀无声，六个高中的人皆是在不知不觉间低下了脑袋，脸上，眼中，尽是羞愧。

    安清心中堵着的那口气稍缓，语气也跟着和缓了不少：“两年前我就公开说明过了，不管国际上怎么看待晨曦之光，也不管所谓的证据到底是从何而来，我作为华国学术协会的会长，始终相信晨曦之光，相信褚玹同学是无辜的。”

    “更不觉得以晨曦之光的风气和实力需要靠那些手段才能获胜。”

    “退一万步来讲，两次的夺冠，早就证明了晨曦之光的实力，他们已经不需要再多一个的冠军头衔！”

    男人长了一张温文隽雅的脸，在鼻梁上银框眼镜的修饰下，更显斯文秀致，安清唇角重新扬起了浅浅的弧度。

    轻缓着声音道：“在场的都是华国最出色的学子，我不怀疑你们的聪慧实力，也认可你们的优秀，但也请你们时刻都记住，你们都是华国人。”

    “同舟共济，荣辱与共，才是你们对待同胞的态度。”

    “永远不要将矛头对准你们的同伴。”

    谢羲和看着演讲台上侃侃而谈的男子，他眉眼平静，周身却似笼罩着光一般，明亮到晃到了她的眼睛。

    谢羲和突然觉得眼眶有些酸，有些热。

    曾经被欺负了只会趴在地上呜呜哭的小崽子，曾经做什么都要问过她可不可以的小男孩，曾经只会一脸迷茫的看着他和老头子的小孩，已经成长成了可以撑起一方天地的男人。

    在她消失的十九年，他从十五岁长到三十四岁，他早已不是她记忆中的小少年了，唯一不变的，便是他对这个世界的热爱之心。

    他做到了自己曾经想做的一切。

    安清的目光再一次落在了谢羲和的身上，带着努力压抑，却压抑不住的敬慕。

    有些很久远了，却从不曾忘记的记忆再一次浮现在了脑海之中。

    TFB的一间实验室门口。

    四个十多岁的少年趴在实验室的落地玻璃上，眼巴巴的看着实验室中不断调试着仪器，调配着药品的女孩。

    这时，年岁最长的少年突然问道：“你们长大了想成为什么样的人？”

    成为什么样的人？

    才十二岁的安清迷茫了一瞬，努力的思考着。

    还不等他想明白，他右手边的少年便先一步开口了。

    沉稳的声音，透着不属于少年人的刻板，道：“我想学医。”

    左手边更小的少年立刻接口道，声音脆脆的：“我就想留在TFB，每天吃了睡，睡了吃，没事就看老大做实验！”

    年岁最长的陆庭谦伸手给了小少年一个爆栗，翻着白眼道：“没出息！”

    小少年不服气的撅了噘嘴，反问：“那你呢，姓陆的，你想干什么？”

    “我嘛……”陆庭谦斜挑着眉毛，似是想到了什么好玩的事，咧嘴一笑，道，“我想挣很多很多的钱，这样老大下次再打我的时候，我就能用钱砸死她了！哈哈哈哈哈哈！”

    一片嬉笑之声。

    等笑完了，才想到一直没说话的安清。

    三人同时朝他看了过去，问：“小安清，你呢？”

    安清懵懵的，好一会儿才道：“没想好啊，都可以吧，老大让我干嘛我就干嘛吧。”

    小少年哈哈大笑：“安清哥比我还没出息呢！”

    陆庭谦也没好气：“都这么大了，怎么还一点主见都没有呢，要以后老大不在了呢，你怎么办？”

    不会的，老大那么厉害，怎么可能不在。

    当时安清是这么想的。

    可后来，她真的不在了。

    他们找遍了TFB，找遍了她有可能去的任何一个地方，却始终没有找到她的身影。

    只在很远很远的一座山崖边，找到了她随身佩戴的尾戒。

    银白的戒指，没有任何的花纹装饰，只有内圈的一处刻了很小的两个字：曦光。

    那一刻，他们的太阳陨落了，属于他们的光，再也照不亮他们身前的这方天地了。

    他们甚至没敢爬下山崖寻找，仿佛只要不找到她，他们便可以告诉自己，她还在，她始终是世界的某一处，等待着他们前去寻找。

    漫长的十九年，他从最初的浑浑噩噩，到终于清醒。

    他终于知道了自己想要成为什么样的人。

    他想要成为和她一样的人。

    他想成为光，照亮那些和他一样迷茫的人身前的那一方天地，让他们成为更好的自己。

    不一样的一张脸，却是一样带着光的眼睛。

    安清心中炙热一片，连带着眼眶都不受控制的发热发胀。

    生怕被人看出了自己的异常，安清浅浅一笑后便转身离开了演讲台，将剩下的时间交给了手下的人。

    谢羲和目送他离开，许久，转头朝褚玹看去，问：“听见了吗，褚师兄？”

    褚玹怔怔的，许久，回答：“听见了。”

    眼中的那丝不确定一点一点的褪去，目光重新点亮，褚玹回头看谢羲和，再次认认真真的回答道：“我听见了。”

    谢羲和一勾唇角：“那知道该怎么做了嘛？”

    褚玹眼中一片明亮：“知道。”

    他要将那些践踏辱骂通通撕碎，将那些试图将他踩在脚底，让他再也爬不起的人掀翻在地，他要亲手拿回属于他的荣光！

    他要成为晨曦之光！

    就从今天，就从菁英高中开始。

    很巧，谢羲和也是这么想的。

    一道道或含恨，或嫉妒，或不屑，或冷嘲的目光落在了谢羲和的身上，谢羲和回眸望去，娇艳红唇勾起了一道肆意的弧度。

    嗯，就从菁英开始。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

