    云鹤。

    手心上的令牌便是这两个字，因此他露出了讥笑。

    另外一方云鹤低头看着自己手中的令牌脸上先是涌现了喜色，然后便有冷意闪烁。

    “十个呼吸的时间，各自进入战场！”苍穹上的白发男子开口，只见虚空当中的巨型战场划分成了一个个小型的战场。

    纵如此也是十分的浩大。

    本来能容纳三百多人的战场，划割为三百人自然显得广阔十足。

    唐云顺着令牌上的指引号，来到了自己所在的战场。

    “这一次，你逃不掉了！”云鹤登台后便露出了阴恻恻的目光，上一次战场实在是太广袤了，导致唐云能随心所欲的离开，这一次逃向哪里。

    “逃？”听到这字的唐云也笑了一下，他不在知道是谁给云鹤的底气。

    苍穹上。

    老妪还有不少的目光都俯瞰下去，少许人停留在他处更多的还是在唐云这处战场，比较好奇这个能得罪老妪的人有什么底气与实力。

    “云鹤功法！”云鹤开口在他的身后有一朵朵白云汇聚而来，化作了一头白鹤，一根根羽毛都透着圣洁无暇的气息，弥漫涌动，垂落下去。

    “唳！”

    随着一声鹤鸣，那巨大的白鹤伸展双翼，宛若遮天之翼十分的浩大，那白鹤更有一双冰冷的目光扫视下去，落在唐云身上。

    云鹤身子与战场上逐渐的漂浮，悬至半空。

    他的眼眸透着森然的冷意，从虚空当中俯瞰，冷漠的盯着唐云，开口道：“接下来，你还有什么遗言可以说了！”

    “此子不错！”老妪脸上也露出了一抹慈祥笑容。

    “云州，云天宫的人！”也有人认识这功法自语了一声。

    他们将目光或多或少停留在唐云身上时也带着一些异色，这个得罪老妪还有云鹤的少年又有什么不凡之处，若是太过寻常则令人颇感无趣。

    “开始！”白发男子冷漠道。

    浩大的战场一瞬间开始了决战。

    云鹤冰冷的眼眸停留在唐云身上，冷漠道：“既然没有遗言，那你下辈子做人奉劝你老实一点！”伸展的白鹤有一只只羽毛从虚空上刺下。

    每一只羽毛都是用法则之力凝成，带着破空之音，宛若梨花风暴。

    “咻咻咻咻！”

    唐云身上涌动了冰冷之意，他的周身有雷霆闪耀，周身像是瞬间化作了雷霆汪洋，只见唐云的手中握着一柄神霄，隔空砸了过去。

    有无尽的雷霆之光绽放，拥聚在神霄之上，随着唐云一步迈出动用虚空法则对那无尽的羽毛视之不见，瞬间跨越过去，直接来到云鹤的身前。

    “咚！”

    这一棍瞬息间砸了下去，难言这一棍的风采，只见到云鹤身前有无数的羽毛席卷而归化作了一层屏障，却立即间爆开。

    然后有无尽的雷霆弥漫轰击在了他的身躯当中，让他周身弥漫着雷霆之光，肌肤一下焦黑起来，狂暴的雷霆落下让他手臂麻木，身躯在颤抖中微微抽搐着。

    “咚！

    同一时刻神霄击溃了各种光幕咚的一声扫在了他的身上，让那漫天雷霆随之绽放至于他的身形更犹如一只炮弹般倒飞撞击在了结界上。

    “噗！”立即间他口中喷涌着血液，不断的洒落，身体也从结界之上滑落，染这血迹。

    苍穹之上许多已经准备好观战的人都是一愣，怎么回事，这不是才刚刚开始吗，怎么就这样结束了？莫非，还有什么隐藏的底牌？

    他们不太相信就这么结束了。

    毕竟他们可是察觉了老妪的一些手段，若是如此，那也未免太搞笑了。

    云鹤气血涌动，五脏六腑火辣辣的疼宛若有一股火烧在源源不断的撞击心神，冲击的他脑海都陷入了短暂的窒息。

    他狼狈的站起能看到唐云那冷漠的眼神。

    这是一种蔑视，那是对弱小的蔑视，这无意狠狠刺激了他，甩了甩有些发涨的脑袋，眼睛涌现了凶狠。

    然而唐云只是漠视的看着他，身上白衣在空中猎猎，他的脚步一步步向前行去，身上也渐渐弥漫了一种出尘的神华将他衬托的愈发璀璨而耀眼。

    掌中的神霄也渐渐金光炽盛。

    许多道目光不自觉的停留在了他的身上，纵然是苍穹上的那些强者都不例外，眼下的唐云气势太过卓绝与超然。

    在这气势下云鹤忽然颤了一下。

    他有一些畏惧，本来对自己的坚定与信任忽然有一些动摇了，尤其是看那青年不迅速杀来，而是一步步走来如践踏在他的灵魂之上，让他恐慌。

    “咚！”

    然后，他看到了一只耀眼的神棍高高举起直接劈杀了下去，这一棍比起上一棍更加的风华绝代与耀眼，带着劈杀一切的神威。

    只是一棍便将他轰隆一声从空中砸落向了大地。

    他整个人五体投地当抬头的时候能看到唐云那冷漠的眼神停留在自己身上，缓缓诉说羞辱：“你是否自认为比我强，可你可知你所做的一切在我眼中是如此的可笑？”

    云鹤面如死灰，再也提不起挣扎的念头。

    初见唐云时他带着蔑视，纵然是见识了唐云与万无双的一战他的心底仍然存在了十足的轻辱与不屑一顾，不过是一东州之人，纵然侥幸有一些机缘又怎能与自己媲美？

    他很托大，也很自负。

    哪怕先前大混战中他已经落败，可他浑然没有这种自悟，只是认为自己失误了一点点。

    现如今这风华绝代的两棍直接将他的骄傲打的荡然无存，尤其是那一双轻蔑的双眼，更是从头到尾都未曾将自己放在眼中。

    他不由的傻笑起来，嘲笑自己的无知。

    “咔！”

    可转眼便有一只大手如钢铁般卡住了脖颈，让他脸色瞬息涨红，就连呼吸都艰难起来。

    “住手！”虚空中的老妪面色阴沉。

    这一刻唐云缓缓抬头，将目光停留在了她的身上，没说什么闲话，随手一丢，如丢弃一个微不足道的废物，云鹤直接被抛落下去，从虚空战场中坠入落日山山顶。

