    一尊真正的望月境强者，就这样死在了宁阑手中的古娿剑之下。

    “砰！”

    乌岩的尸体，重重摔在早已面目全非的广场地面上。

    火炼道宗的护法金刚甲红林，还有十位宗门长老，他们的喉咙在蠕动。

    他们的目光，已是复杂到无法形容。

    他们无法接受眼前所看到的这一幕，更不相信已成为望月强者的乌岩大人，就这么被一个只有十七岁的年轻武者击杀了。

    而庞文山等十余名庞家强者，前一刻，他们还在催动星宫元气，准备加入战圈厮杀。后一刻，便是看到了乌岩被斩杀的一幕。

    一群人脸上欢快的笑容都还没有敛去，就直接变成了深深的惊恐。

    他们立刻停身下来。

    空气，此刻仿佛都凝固住了。

    一位庞家长老小声提醒道：“族长，乌岩大人好像已经死了。”

    庞文山咬牙道：“我当然看到了！”

    乌岩的身上，已无半点生机存在，死得很彻底。

    那长老又道：“现在，我们该怎么办？族长，这个宁阑的实力，强得离谱。连望月境的乌岩大人，都死在他手中。甲红林大人，只怕也不是其对手啊！”

    七长老庞杰也出声道：“族长，此事麻烦了。宁阑和云家一会解决了甲红林大人他们，接下来就要轮到我们庞家遭殃了。”

    他一脸忧虑表情，眉头紧锁。

    “这个宁阑，为什么会这么强？小望月，凭什么能杀死真正的望月境？”

    “唉，现在我们要考虑的，不是他的实力为什么会如此之强，而是我庞家接下来要如何应对。”

    在场的庞家长老，心中都生出强烈的不安情绪。

    庞文山看了众人一眼，沉声道：“一会我们找机会，先撤回家族府邸，请庞春太上长老定夺。”

    此时，宁阑慢慢挺起古娿剑。

    出声说道：“云桦前辈，不要让火炼道宗的这群人跑了。”

    “嗖！”

    他直接施展梯云诀，向着小望月层次的甲红林接近过去。

    云桦、云观海等云家观星境强者，也都立刻反应了过来，他们将甲红林等火炼道宗人员，隐隐包围起来。

    手持双刃斧的云桦老祖，直接爆发全身元气，施展一门天级武技，怒目圆睁向着火炼道宗的十名长老冲杀过去。

    甲红林双目死死盯着宁阑，口中狂笑出声：“来啊！宁阑，你以为本座会怕了你这个毛都没长齐的小崽子？”

    “来啊！快让本座看看，你到底有什么手段！”

    “轰隆！”

    金色剑气，横扫而来。

    甲红林这位小望月层次的强者，用出了自己全部的手段，但依旧被重创。

    血液从鼻孔、嘴巴渗出。

    他大口喘息着。

    脸上的表情，却是愈发狰狞可怖。

    他张开血红的嘴巴，再次喊道：“看来真的很强啊。你这个小崽子，为什么会这么强啊？你真的只有十七岁？”

    “噗！”又一道金色剑光飞速袭来，将他的脑袋削了下来。

    达到了小望月层次的宁阑，战斗力，远远不是甲红林、云桦这些普通小望月武者可比。

    只用了两招，他便将甲红林的脑袋削了下来。

    击杀这名火炼道宗的护法金刚后，宁阑目光一转，凝向远处。

    那里，有十多道身影，正在加速飞行远离。

    他们正是庞家的庞文山等人。

    宁阑轻笑了一声，低声道：“现在想跑了？没那么容易！”

    梯云诀连续施展，一个呼吸时间后，他便追上了庞家这十几个观星境武者。

    庞文山等人见宁阑追击而来，一个个吓得亡魂皆冒，拼命催动元气。

    然而，他们的速度，终究无法与宁阑相比。

    他们就算修习了身法武学，也难以比得上梯云诀。

    古娿剑一挥，一道剑气，向前方撕裂过去。

    第一个被剑气穿体的，就是庞文山这个族长，他是观星后期境界。

    随后，又有数名长老，被接连斩杀。

    看着最后逃走的四五道身影，宁阑没有继续追杀。这些人即便逃了，应该也会回到庞家府邸，跑得了和尚跑不了庙。

    其实，如果宁阑掌握有群体攻击武技，那庞家这十多名观星境武者，应该一个都逃不掉。

    重新回到云家广场。

    此时，激战已到了尾声。

    十个火炼道宗长老，只剩下两人还在做最后的挣扎。

    他们的境界，都处于观星后期和观星巅峰。

    对于一般武者来说，他们无疑是非常强大的存在，简直不可战胜。

    可云家一方，有云桦这位小望月层次的老祖在。寻常的观星巅峰境界武者，在小望月层次强者面前，确实是没什么反抗余地。

    就如当初在阳顶学府，观星巅峰境界的欧阳少纪想从王家老祖王照古手中保下宁阑，但却是有心无力。最后，还是乔羽府主亲自出手面对那王照古。

    又过了片刻，最后这两个火炼道宗长老，也相继被当场击杀。

    这一战，死的人数量并不多。

    可战场，却显得非常的狼藉。整个云家广场，几乎找不到完好的地面。

    就连云家府邸，前面的建筑都被掀翻了部分。

    那些观战的大量武者，即便是观星境修为的强者，也都退到数里之外。

    宁阑与乌岩厮杀时，产生的能量威压，太过强大。一般的观星境武者，也难以承受。

    云桦、云观海等人，纷纷转目看向宁阑。

    云桦先开口道：“宁阑道友的实力，令老朽叹为观止。今日，若非道友相助，我云家必定覆灭。”

    他对宁阑的称呼，很自然地从小友变成了道友。

    宁阑摆了摆手道：“云桦前辈不必如此。再者说，这件事也是因我而起，是我先前杀了火炼道宗的林长天，所以现在他们要报复。”

    云桦道：“不管怎么说，是宁阑道友你，保住了我云家全族，这是事实。”

    云观海也深深躬身道：“云家上下，万分感激宁阑公子救命之恩。”

    一众长老，也随着族长云观海躬身。

    数以万计的云家子弟，从府邸之中，走了出来。

    他们目视宁阑，神情肃穆，几乎同时躬身行礼，口中大声喊道：“云家全族，必铭记宁阑公子大恩大德！”

    上万名云家子弟，同时大喊，声音震天。

