
田淼淼从来没有用这样撒娇的语气说过话，听得承昭心肝儿颤了颤，顿时什么都只能依着她，她可还没有跟他撒过娇呢。再说了，他本来也是专门带着饭菜给她吃的。

承昭将东西摆放好后，看到田淼淼还站在原地，他心头更是一软，走过去牵她的手，柔声说道：“过来吧，好好吃饭。”

田淼淼一听，赶紧乖乖坐好，拿起筷子，发现都是她爱吃的，抬起笑脸说道：“承昭，你真好，拿来的都是我爱吃的。”

承昭给她夹了一筷子糖醋排骨，说道：“爱吃就多吃点。”

说着他又给她舀了一碗老母鸡汤，放到她面前：“这是白姨一早就亲自炖上的，趁热多喝点。”

田淼淼听了喝了一口汤，眼睛就亮了起来，连连点头笑道：“好喝，是我娘的手艺。”

一顿饭，田淼淼吃得很快，对她来说，除非是特殊的场合，或是应对一些情况，基本上都吃得很快，毕竟她前世就是这个样子的，早已习惯了，平时跟白氏和田浅溪一起吃，都会照顾她们的速度。

这次也不知怎么的，可能是真的饿着了，才会露出了她的本性来。

承昭倒是没觉得如何，只是觉得她吃饭的时候鼓着腮帮子，跟个小松鼠似的，可爱极了。

只是这话他自然不会跟她说，免得她变身成一只真猫儿，亮出她尖利的小爪子。

田淼淼吃完饭，感觉肚子里面有货了，整个人都精神了起来。

老话不是说嘛，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，只有吃饱了才能干活嘛！

抬头一看，就见了承昭正对着她笑，那温柔得可以滴出水来的笑颜……她不是没有见过承昭笑，只是那温柔的目光中充满了无尽的宠溺和包容，好像她无论怎么做他都喜欢的样子，整个人散发出来的气息，简直就是君子温润如玉的典范，把田淼淼看得眼睛都直了，直到——

“淼儿，淼儿，你在想什么呢？淼儿，口水掉出来了。”

田淼淼顿时一个激灵，回过神来，听清楚承昭说了什么之后，赶紧胡乱抹了一把嘴巴，哪有什么口水？正疑惑间，看到承昭正对着她笑，气得她想揍人！

不断地告诫自己：美色误人，美色误人，心中不停地默念，不生气，不生气……

可她就是想揍某人一顿，肿么办？

没等田淼淼发飙，承昭略有深意地笑道：“吃完了就换件衣服，有人找你，好多人。”

说完，也不理田淼淼想说什么，收了碗筷就出去了。

留下田淼淼一头雾水地看着一旁白晓月，问道：“谁找我？还很多人，我不是刚回来嘛，还没休息呢。”

白晓月抬头望天，看不到天，又低头看了看鞋面，感觉田淼淼一直盯着她瞧，只能抽了抽嘴角，说道：“听说这几日天天有人找你，有的人一天跑几趟地找来。”

呃，还真的有人找她？

田淼淼哈哈地干笑两声，问道：“今日过来的是谁？”

“基本上都来了。”

田淼淼：……

叹息一声，想躲是不可能的，她也只能欣然接受呀，她认命地问白晓月：“他们人呢？”

白晓月低头回道：“少爷让他们在书房里等着。”

田淼淼点点头，想了想又问道：“他们用过午膳了吧？若是用过了，那我就去走一趟。”

反正早晚都得见，早见早了，至于是谁要见她，去了不就知道了吗？

白晓月点头说道：“都已用过午膳。”

“那走吧。”

说着田淼淼率先起身，伸头一刀，缩头一刀，反正都要去。

等田淼淼到书房的时候，即便是有了心理准备，也还是惊了一下，没想到这些人居然齐聚一堂了，真的是差不多都到齐了。

原来坐着的，不只有老孙头，孙兴才，连周文彬、东方晟、郑卿，最后连老秦都在坐等她呀，一瞬间，她有一种最好练出几个分身帮她干活的冲动。

唉！估计这阵子有得她忙的了。

果然，才一坐下来，就有人迫不及待地想说话，田淼淼却直接先声夺人，抢着先说话：“大叔和周大人就住一晚上吧，估计得彻夜商谈一番；郑大哥和老秦你们晚些，你们的事情最为繁琐，不会让我直接坐下来看帐本吧？”

被点到的几人倒也没有什么意见，毕竟他们找田淼淼还真不是一时三刻能搞定的，既然她都发话了，自然是听从便是。

于是郑卿等四人就借口出去走走，欣赏欣赏白园，先出去了，只剩下了孙老头和孙兴才。

一时间，书房内静谧无声，田淼淼笑道：“老孙头你先等等，我先跟孙村长聊一下。”

她转向孙兴才，说道：“老村长过来是说作坊的事情吧？”

孙兴才点点头说道：“今年因为作坊开工，基本上就没有浪费多少桃子，加上今年价格有所提升，今年村里人都赚了不少钱，都是姑娘的功劳。”

田淼淼却是摆摆手，笑道：“孙村长过谦了，若不是孙庄村的人勤劳朴实，能种出又大又水灵的桃子出来，又怎么可能赚到钱呢？”

毕竟种桃子的地方也不止孙庄村一个，主要也是因为正好村子所属顺安府的管辖范围，而且这里民风也不错，要不然她也帮不了他们。

孙兴才还想说一些恭维的话，却被田淼淼抬手打断，说道：“既然村长是要说作坊的事情，那便说说看吧。”

“其实刚刚我就想说的，可是因为作坊不只是村里人参股，还有县里、郑家和皇家，当然还有姑娘你的股份，只是如今，按国家规定，还要先进行交税，而税收的情况我们都有所了解了。”

田淼淼点点头，说道：“交税是国家规定，必须要严格把关。”

其实税收不只是交纳一定米粮的问题，而是怎么把好关，毕竟如果前面乱了，到时后面也会乱的。

这下连孙兴才也连连点头，又问道：“那这帐本……”

田淼淼眉心整个都皱起来了，道：“帐本先放着，有空我再看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69139799"  chaptername="第二百七十九章  美色误人">加入书签</a>
</div>
