    第127章 满足条件可跟我两女儿交往【3更】

    “星星在哪里？”

    方凡冷峻地问道。

    “不告诉你！”

    杜阳峰冷笑着：

    “不过，

    只要你成为先天大圆满武者，我就不阻止你跟我女儿交往，甚至将两个女儿许配给你都可以，毕竟我的两个女儿可不是普通人，不是普通人与废物能配得上的！”

    “爸你这……”

    杜星月无语了，这也太简单了吧？方凡哥哥现在的境界就是先天大圆满了，他都快突破到地武境了，她听到这个，高兴地笑起来。

    因为她本来还想担心姐姐也喜欢方凡哥哥，她们两人要是不能喜欢同一个人，她不知道要退出还是不退出。

    但爸爸的话，却让她觉得可以与姐姐嫁给同一个男人，反而有点高兴。

    这也许就是爱吧。

    “怎么，你觉得我的要求太高了？我的女儿可是我的宝贝！我身为父亲也是处处为了她们着想，想让好们嫁给更好、更优秀的男人！”

    杜阳峰深情款款说道，

    “而且，

    我可是冒着得罪叶昊师父的风险，跟你说这些的。

    毕竟叶昊的师父对我们杜家有恩，叶昊更是天才中的天才，现在的境界是先天后期。而你方凡跟我们杜家无恩无怨，当然就要比叶昊强两个小等级，不然我两个宝贝女儿才不会嫁你！”

    “别说我霸道，我可是用心良苦！”

    杜阳峰说到最后都快哭了，哪有父亲不爱自己的女儿的。

    不过在杜阳峰眼里方凡确实太过废物了，名声不好，还不上进，这才是他看不上方凡的原因。

    才会出此下策，让其知难而退。

    “确实，哪有父亲不爱自己的子女的！”

    方凡听到林阳峰的话，倒是很理解他，换位思考一下不就知道了。

    他也喜出望外，因为这条件对他来说简直太简单了！只是杜阳峰不知道自己的情况才会以为这是刁难自己，其实是送女儿上门。

    “臭，老爸，还说得那么的无私！你其实很自私！你的女儿会那么傻么？我们都长大了，会自己分辨好坏的！还有我刚刚说的是，爸你这也太小看方凡了，他现在可是先天大圆满境了，而且随时都可以突破到地武境！”

    杜星月跟她爸说完，再抬眸看向方凡问道，“你说是吧？”她对方凡倒是很有信心。

    “嘿嘿！没有啦！”方凡谦虚地说道。

    “切！他要是先天大圆满，我吃屎给你看！”

    杜阳峰完全不相信女儿的话，他刚刚以为晓之以情，可以感动女儿跟他分手。

    然后再提出这样对方凡来说绝不可能完成的条件让她死心。

    没想到她竟然对方凡那么地痴心，甚至花痴！

    妄想他是绝世天才？

    还随时可以从先天大圆满突破到地武境，简直太好笑了，傻子都不会相信。

    谁能做到随时突破？这绝无可能！

    “你们现在来我这，证明给我看看！”

    杜阳峰说到这里都忍不住想笑，这方凡不可能有那样的境界，打死他，都不会相信。

    除非他开挂了。

    “好！现在就过去！”杜星月直接就答应了，她对方凡的实力完全不用怀疑。

    通完话，她便挂断了电话。

    让方凡开车向着目的地奔去。

    “你不怕你爸设下天罗地网等咱们？要是他反悔呢？”方凡边开车边跟杜星月说道。

    “没事！你要相信你老婆！”杜星月抿了抿嘴，“刚刚我爸说那些是真心话，他也是为了我们姐妹好，才会如此做的！”

    “嗯！那你到时不要进去，在我的车上，我自己面对你爸就好！”方凡为了以防万一。

    “不用那么谨慎，虎毒不食子，更何况，你还会黄帝九针！那可是，我们杜家做梦都想得到的一种神奇针法！你到时拿这个当底牌，我爸就算耍什么手段也会被征服的！”杜星月突然抿了抿嘴说道。

    “还是老婆厉害！”方凡亲了杜星月的脸一下，便下车向杜星月的家走去，杜星月跟着他，她不想让他独自面对老爸，有她陪着会更好。

    (本章完)

