    

    但随即，她又忽然紧锁眉头，气恼道，“这方兰娇一家，还真是不中用！”

    “父亲帮了他们那么多，方兰娇在宫里跟着本小主，也是耀武扬威的。可到头来，她爹贪那区区五百两银子，还要拉本小主的父亲下水？！”

    “真是气死本小主了！”

    方振宇在这件事情中，原本是把自己摘得很干净的。身为冯琦均的心腹，有冯琦均指点帮助，他自然是不可能在这件事中陷入艰险。

    可原本，计划得好好的一切，就这么被方诚言的五百两银子打断了！

    方怡筠在接到家里来信，说是她父亲遭了方诚言的牵连时，差点儿就气得打上方兰娇的门去。

    那方诚言，不学无术，还花钱如流水，就是个废物！这么些年，能做官，还做到七品，全都是托了她父亲的福！

    可他到好，弄了个女儿到宫里，给她添了不少堵，还因为五百两银子的破事，把她父亲牵连到豫州案里去了？！

    真是要气死人！

    “事已至此，咱们也没别的办法挽回了。”旁边端着茶盏的蒋文淑，无奈叹了口气，“好在，陛下没有因为她父亲的事，对方尚书如何。”

    “怡筠姐姐还是先坐下吧，现在慌乱，是大忌。”

    “陛下确实没有对父亲如何，但这件事，终究是根刺！”方怡筠咬牙，气恼道，“以后，父亲和陛下之间的君臣关系，可就不比以前了！”

    别的事情，她或许脑子转不过来，但出身大家族的她，从小耳濡目染，自然是知道，这件事会是横在陛下和她父亲之间的一根刺。

    也会是...横在她与陛下之间的一根刺...

    若是她的父亲不再受陛下重用，或是因为这件事情而有所损失，那她在后宫的地位...也会跟着落下！

    她不怕陛下宠爱别的女人，因为她知道，冯家和放家是自己最坚强的后盾。

    但是...眼下外祖父似乎因为她与陛下进展不够，而有意再送家中其他女子进宫...同时，父亲这边也...

    思及此，方怡筠根本没办法心平气和地坐下来思考对策。

    看着蒋文淑仍旧是一副风轻云淡的模样，她不由快步上前，将其手中的茶盏拿下，“文淑！这都什么时候了，你还有心思喝茶？！”

    “你就不怕，咱们因为跟方兰娇走得太近，而受了她的牵连吗？！”

    说着，方怡筠便咬牙道，“不行，方兰娇此人，必须要放弃了，她现在已经与被打入冷宫无异…”

    “一个这辈子都不会再与陛下有任何交集的人，留着也是无用。”

    “陛下怎么会因为她，或者说是因为她父亲贪了五百两银子而牵连我们呢？”蒋文淑无奈道，“怡筠姐姐你别急行吗？”

    “她父亲远在凉州任职！在那般远的地方犯错，就是与你家有亲戚关系又如何？你父亲还能时时刻刻把他盯着不成？”

    “他受贿是他的事情，这事儿…怨不了远在京城的方尚书，更怨不了在深宫后院的我们啊。”

