    乌云蔽日，狂风呼啸，豆大的雨点连成了水幕，这是一场在乱星海随处可见的暴风雨。

    海面上的波峰浪谷之间，洛虹所在的小舟正随波逐流地飘着，若不是灵舟上的禁制，恐怕此时早已倾覆。

    如今，距离被不知从何处飞来的紫霄神雷击中，已过去了半月有余。

    经过一番艰苦的抗争后，洛虹总算是保住了自己的性命，可他现在的状况可谓是差到了极点。

    经脉严重受损，运功疗伤那是根本不可能，现在全凭自身强横的肉身吊着一口气。

    元神虽然安好，但万宝囊中并无能够修复经脉的灵药，核子黑炎等灵物也没有疗伤之效。

    一时间，洛虹竟对目前的状况束手无策。

    不过，由于体内的某种变化，洛虹并未感到绝望。

    他现在虽然就像是一具能喘气、能思考的死尸一般，但体内的生机不但没有愈渐微弱，反而十分的强盛。

    洛虹能感觉到，自己的肉身正快速地进行着某种良性变化，能造成这种现象的，怎么想也只有他刚刚吞服的造化雷液了。

    似乎是受到了紫霄神雷余波的刺激，原本应用二三十年来炼化的造化雷液，正速迅速地发挥着它的作用。

    不过，由于造化雷液的主要作用是改善修仙者的体质，所以要靠它修复损伤的经脉，将会是一段极其漫长的过程。

    说不准，洛虹得像现在这样，直挺挺地躺在灵舟中数年。

    眼下，自身的危险已经解除，洛虹唯一要担心的就是来自外部的威胁，也就是那些原本被他随意打杀的高级妖兽。

    因为洛虹现在的金丹中空空如野，没有一丝法力存在，所以那些需要法力的，包括法宝符箓在内的杀伐手段，就都无法使用。

    洛虹的神识力量虽未减少多少，但单靠神识冲击，只能对付低级妖兽，灭杀不了高级妖兽。

    思来想去，此时洛虹能使用的手段，也就只有炼化的那一丝核子黑炎了。

    没有法力供给，就只能利用核子黑炎自身的威力，为了使其能有足够的遁速，洛虹便将其移入了当下唯一能动弹一二的器官中。

    就这样，洛虹在海面上风吹雨淋地漂流了大半年。

    他的运气还算不错，这大半年以来，袭击他的妖兽，就只是一些常见的二三级妖鱼，或是同阶的妖禽。

    这些低级妖兽，全都死在了银灵瞳之下，并未给洛虹造成什么麻烦。

    绝大部分没有妖兽袭击的时间，洛虹也没有浪费，他虽然不能修炼，但体检表还是能用的。

    他几乎时时关注着造化雷液对他自身的改造，监控每一个能观测到的银符文，详细地记录其变化。

    这一日，洛虹正一如既往地研究着体内的银符文，突然察觉到远处有一团妖云正朝他而来。

    “六级的婴鲤兽！”

    洛虹心中一凛，此妖兽因其一身不弱的水行神通，也算赫赫有名。

    以他现在的状态，若是一击不中的话，将会十分麻烦。

    灵舟漂流的速度自然不能与六级妖兽的遁速相比，没过一会儿，妖云就压到了近前，一只声似婴儿的巨大怪物腾跃而起，张开满是利齿的大嘴，欲将洛虹连带整艘灵舟一起吞下。

    此妖兽如此暴怒虽有些出乎洛虹的意料，但这正中他的下怀。

    只听“哼”的一声，一缕黑红色的火苗飞射而出，射入婴鲤兽的大嘴中。

    “腾”的一下，婴鲤兽只觉五脏俱焚，哪顾得上再吞噬洛虹，扭动着身躯又砸入海里，试图以自身神通，汇集海水中的水灵之气，扑灭腹中之火。

    然而，核子黑炎根本不是寻常水灵所能扑灭的，婴鲤兽只能眼睁睁看着自己从内到外越来越熟。

    不过，核子黑炎虽然厉害，但一是它目前体量太小，二是没有法力充分发挥其特性，所以并不能一下子灭杀婴鲤兽。

    此妖兽疼得挣扎不止，将周边海域搅得风起浪涌，洛虹所在的灵舟险些都被其掀翻。

    眼见婴鲤兽的挣扎力度越来越弱，洛虹却突然脸色骤变，神念一动，将侵入婴鲤兽体内的核子黑炎唤回。

    令洛虹未尽全功的，乃是突然出现在他感应范围内的三道气息。

    来者是三名结丹修士，一人结丹中期，另两人都是结丹初期。

    瞧他们的服饰，应当是来自不同的门派，想来是结伴出来猎妖的。

    这婴鲤兽原本应是他们的猎物，不过此兽精通水遁术，这三人一时不察被它逃了，也情有可原。

    “难怪这婴鲤兽火气这么大，原来是刚刚被修士围攻过，八成是想吃了我来泄愤。”

    洛虹心中暗道，感应到那三个结丹期修士越来越近，他眼中神光一闪，便有了主意。

    ......

    “封门主，你没感应错吧，那婴鲤兽真的突然停下了？”

    结丹初期的黄袍修士眉头一挑，大为诧异地问道。

    他们原来都已放弃追击那不小心放跑的婴鲤兽了，可组织此次猎妖之行的流沙门门主封天官，却突然道婴鲤兽已在两三百里外的一处海域停下。

    “老夫也不清楚其中的缘由，但寻踪旗不会出错，此兽确实不再动弹了。”

    封天官乃是一瘦削老者，此刻他正手持一块罗盘，指着上头一个红点疑惑道。

    “莫不是那孽畜找到了强援，想要反咬我们一口？”

    一旁另一名结丹初期的赤面男子，眉头紧锁着猜测道。

    “区区六级妖兽，怎会有此灵智？

    老夫觉得，是方才的斗法中我们无意中伤到了婴鲤兽的要害。

    这孽畜没有发觉背上的寻踪旗，此刻八成正缩在海底疗伤呢！”

    封天官摇了摇头，看向二人提出了一个令他们振奋不已的猜想。

    “若真是如此，那我等可要快些赶上去，否则此兽稳定住伤势，便又要遁走了！”

    黄袍修士右拳一紧，满脸急切地道。

    “话虽如此，但我等还是小心些为好，毕竟今时不同往日，如今的外海乃是妖兽势大。”

    赤面男子心中虽还有些担忧，可面对婴鲤兽的妖丹和其一身材料的诱惑，还是决定冒险一回。

    三人做出一致决定后，便化作三道颜色各异的遁光，朝婴鲤兽所在海域疾驰而去。

    大约一个时辰后，三人便见到他们心心念念的婴鲤兽。

    但此兽的状况，却顿时令三人警惕起来。

    只见，那凶悍之极的婴鲤兽此时竟然翻出了白肚皮，正飘在海面上。

    腹下四只短小的足肢，也无力地耷拉着，要不是尚能感应到妖气，三人都要以为它是一具浮尸了！

    婴鲤兽显然不是自己将自己重伤的，出手之人或妖应该就在附近。

    三人神识在周边海域一扫，便发现了一艘灵舟，和其中一名浑身焦黑，却气息平稳的修士。

