
　　两个小时后，所有的事情搞定，萧云海与温妮莎握了握手，道：“贝西小姐，非常感谢。”

　　温妮莎笑道：“既然要谢我，那是不是应该请我吃顿饭呢？”

　　萧云海道：“当然。”

　　中午，萧云海、温妮莎.贝西、克里丝蒂一起吃了顿中午饭。

　　闲谈时，温妮莎.贝西得知萧云海晚上要去看球赛，顿时来了兴趣，让他帮忙买一张票，她也想去。

　　萧云海暗责自己多嘴，只好让克里丝蒂给湖人篮球俱乐部打了个电话，让他们给准备一个包间。

　　晚上七点三十分，萧云海驱车接上温妮莎.贝西，一起来到了斯坦普斯中心。

　　环视一圈，萧云海一眼看到了门口的克里，他的旁边还站着一位身材修长，气质淡雅的女子，应该就是那位蔚静云了。

　　萧云海连忙走了过去，道：“嘿，克里，你们等了好一会儿了吗？”

　　克里摇摇头，道：“我们也是刚到。萧，这就是我的未婚妻蔚静云。”

　　萧云海与蔚静云握了握手，道：“蔚小姐你好，很高兴认识你。”

　　蔚静云脸上露出一丝淡淡的微笑，道：“萧先生，你好。”

　　之前，萧云海听克里说蔚静云是自己的粉丝，想要见自己，可看这个情形，似乎并不是如此。

　　蔚静云身上那股清淡如菊的气质，根本就不是那种会崇拜明星的人。

　　克里笑道：“萧，你怎么不早跟我说贝西小姐要来？我好多买张票。”

　　温妮莎.贝西在商业圈里非常的有名，加上人又在洛杉矶花旗银行，因此克里跟她见过好几次面。只是人家身份高贵，能够和她说上话的基本上都是他父亲那个级别的，像克里这样的富二代根本就不会搭理。

　　“史密斯先生，你不知道萧先生是湖人的老板之一吗？”贝西微笑着说道。

　　“什么？”克里瞪大了眼珠子，显的很是惊讶，道：“萧，你这人太差劲了。为什么不早告诉我？天呢，我一年的门票钱没了。”

　　萧云海耸耸肩，道：“这都是克里丝蒂负责的云晴投资公司做的。你要是不说湖人的事情，我都忘了。”

　　克里叹道：“萧，我真是服你了。”

　　四人一边聊天，一边向内走去。

　　刚到售票处，一位五十多岁，身材矮胖的中年男子眼睛一亮，连忙迎了上来，道：“萧先生，我是湖人俱乐部的副总经理普赖斯，欢迎您来斯坦普斯中心观看我们湖人队的比赛。”

　　萧云海摆摆手，道：“普赖斯先生，你就不要客气了，先带我们进去吧。”

　　“好，四位请跟我来。”

　　普赖斯一边带路，一边介绍道：“本场比赛是西部两支最强球队我们和马刺的对决，不但吸引了俱乐部总裁和好几位股东的到来，就连ＮＢＡ总裁肯尼迪先生也来到了现场。萧先生，您要不要和他们见一下？”

　　萧云海道：“不了。普赖斯先生，我希望你能用我的ＶＩＰ包间换四个视线最好的位置，我们想在台下看，感受一下比赛气氛。”

　　普赖斯点点头道：“没问题。”

　　很快，在普赖斯的帮助下，萧云海四人来到现场，然后坐了下来。

　　克里拿出三张票看了一下，发现上面的位置根本没法与现在的比，干脆直接扔进了垃圾桶。

　　ＮＢＡ的现场与足球比赛的现场差不多，非常的嘈杂。无数球迷们都吹着喇叭，大喊大叫，比赛还没开始，气氛就异常的热烈。

　　趁着双方队员在做预备活动的时候，萧云海碰了一下克里，道：“克里，你小子还真行，竟然用你老婆是我粉丝的理由哄我过来。”

　　克里嘻嘻笑道：“你怎么知道她不是你的粉丝呢？静云只是不善于表达而已。”

　　萧云海哼了一声，道：“你少给我扯淡。你老婆见了我，无论是眼神还是微动作，根本就没有表现出丝毫的激动，更别说紧张了。这绝对不是粉丝见到偶像的表现。说，到底有什么事情？”

　　克里想了想，道：“等看完比赛，我们夫妻请你喝咖啡，到时候再说。”

　　萧云海冷笑道：“我不去。你小子说的事情绝对会非常让我为难，要不然哪用得着搞这么一出，直接说出来就好了。”

　　克里苦笑道：“老大，您别呀。算了，我就实话告诉您吧，这次我是想求你上我们华夏米高梅电视台制作的一个综艺节目。我们知道你是云晴电视台的老板，去别家电视台参加节目，提高对手的收视率有些不合适，我们这才不好意思开口。”

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“请我来看一场ＮＢＡ球赛就好意思说了呀。”

　　克里嘻嘻笑道：“我这是缓缓图之。趁着你高兴的时候，说这事儿，指不定你就答应了呢。”

　　萧云海道：“你小子说的不会是你们搞的那个户外整人节目吧？”

　　米高梅制作了一个综艺节目，叫做《挑战极限》，与前世火遍全国的《极限挑战》规则差不多，平均收视率在华夏综艺节目中排名第一。

　　只是与前世不同的是他们是边拍边播，第一期拍完，用最快速度拍摄第二期。一般来讲，两天拍摄杀青，四天做后期制作，正好一个星期播放一期。

　　前天刚刚播放完第十期，还有两期，第一季就全部结束了。

　　蔚静云就是这个节目的总负责人，里面的游戏内容也是她编写的，非常有才华。23sK.com

　　第十一期还好说，但最后一期，她想请一些圈内真正的大腕前来参加，免得虎头蛇尾。

　　在华夏，萧云海无疑是当之无愧的第一明星，粉丝数不胜数，便把主意打在了他身上。

　　克里道：“萧，帮帮忙，我保证绝对不会损害你的光辉形象。”

　　萧云海道：“得了吧。我舅舅三番五次的让我去参加云晴电视台制作的综艺节目，全都被我给拒绝了。我要去了你们那里，就相当于资敌，我舅舅非得把我杀了不可。这事儿以后再说。”

　　克里向旁边的蔚静云做了个无能为力的表情，蔚静云虽然有些失望，但还是凑到他的耳边，轻声道：“没关系，我已经预料到了。毕竟像他这种身份的人，参加这样的节目，确实有些不合适。”

　　克里道：“别着急，我再试试看。”

　　就在这时，现场突然尖叫了起来。

　　“天呢，是功夫萧。”

　　“功夫萧来看ＮＢＡ比赛了，我不是在做梦吧。”

　　“功夫萧，我爱你。”

　　原来，就在萧云海聊天的时候，大屏幕上出现了他的身影。

　　观看比赛的球迷中有一大半是他的粉丝，自然激动不已。

　　好在维持秩序的保安人员很给力，拦住了不少想要去找萧云海签名拍照的粉丝。

　　但他们能拦得下球迷，却拦不住场上的球员。

　　无论是湖人队还是马刺队，在看到萧云海后，连准备工作都不做了，一个个全都冲向萧云海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1489章 NBA免费阅读。https://xs.23sk.com 