    禄东赞真的很慌。

    李承乾的语气很是诚挚，脸上的神情满是关切，但是其说出来的话语，却让禄东赞遍体生寒。

    这哪里是送老朽会逻些城？

    分明是意欲将老朽直接送上天啊……

    勉力镇定心神，禄东赞叹息一声，道：“多谢殿下好意，只不过如今局势危急、战局紧张，说不定明日吐谷浑便会翻越祁连山，入寇河西。殿下身边的每一个兵卒都将是决定这场战争胜败的关键，焉能因为护送老朽，便削减了身边的力量呢？老朽风烛残年，死不足惜，稍后便休书一封命人送回逻些城，恳请赞普即便老朽发生意外，亦不能怒而兴兵，导致生灵涂炭。赞普为人刚硬，且极为自负，万一认定了老朽乃是大唐所害，怕是旁人说什么也不能打消他复仇之念。若是因此导致两国交战，老朽死不瞑目。”

    这倒不是他危言耸听，松赞干布的确就是那样一个人。

    为了缓和吐蕃国内的矛盾，松赞干布多次意欲对外用兵，每一次都是禄东赞拦着，不然眼下吐蕃与大唐都不知打了多少仗。

    当然，松赞干布意欲攻略大唐，并非他生性好战，事实上他对于大唐甚为崇慕，但是若无战事，若无缴获，如何平息吐蕃内部之争斗？从古至今，将国内的矛盾通过战争的方式转接给国外，乃是不二之法宝，屡试不爽。

    而禄东赞揽着他不让他对大唐出兵，却并非禄东赞就是一个“和平主义者”，他只是不愿意在吐蕃并不占据优势的时候，用部族百姓的性命去换取缓和国内矛盾的机会。

    青稞酒的酿制看似使得吐蕃内部纷乱不休，但事实上却将不服从与松赞干布统治的矛盾尽皆压制下来。

    大家都一心一意的疯狂敛财，谁还有心思去琢磨推翻松赞干布？

    一旦禄东赞遇害，国内的战争分子将无人压制。到那个时候，为了转嫁矛盾，无论真凶何人，松赞干布都必须向大唐开战。

    他得让面前这对君臣明白，政治就只是政治，即无善恶，更无对错。

    可千万别脑子一热，以为可以嫁祸给吐谷浑，便对自己下黑手，那所引发的后果极有可能超过大唐的预料，将两国彻底卷入战火之中……

    李承乾瞅了一眼老神在在饮茶的房俊，心里暗暗好笑，大唐眼下自顾不暇，倾尽全力应对吐谷浑，哪里还有余力抵御吐蕃？这厮也的确缺德，可别将禄东赞给吓坏了。

    便含笑道：“大相之言，深得孤心。吐蕃与大唐风俗不同、文化不同，连语言都不通，正该携手共进、各自发展，为了天下苍生之福祉励精图治。战争之伤害，你我两族都是深有余悸，吾等领袖子民，最当避免战争之爆发，使得四海升平、宇内宁静，方不负天下子民之拥戴。”

    禄东赞松了口气，虽然知道房俊多半是吓唬自己，可是他对房俊的脾气实在是知之甚深，这厮动辄不管不顾、恣意妄为，没有李二陛下在长安予以压制，谁知道会不会一时上头，便做下浑事？

    “殿下宅心仁厚，不仅是大唐子民之福，亦是吐蕃百姓之福气。只愿两国睦邻友好，世代不启刀兵。此番前来长安，乃是老朽私自行动，本身尚有赞普之命，前往吐谷浑劝阻打消反叛之图谋。只不过有负赞普之托付，所以还需即刻返回逻些城向赞普复命，故而不能在长安久留。明日一早，老朽便启程返回逻些城，届时便不再入宫向殿下请辞，还请谅解。”

    长安非是久留之地，还是赶紧回去逻些城，与赞普商议如何处理与吐谷浑、大唐之间的彼此关系为好。

    一旦大唐与吐谷浑的战事开启，形势将会瞬息万变，吐蕃必须多有谋算，才能从中攫取利益。

    而且他实在是不愿意同房俊打交道，这厮不禁形势恣意妄为，思维更是天马行空，时不时的就冒出一个想法，让人无法招架。

    当初他自己为“青稞酒计划”完全在自己的预料之内，所以甘愿被大唐所裹挟，然而事到如今却发现大唐在其中所占据的利益远超吐蕃，单只是将吐蕃限制与高原之上寸步不敢妄动，便占尽了先机。

    算是狠狠被房俊给坑了一把，却还只能硬着头皮维持着青稞酒的酿制，想要下车都下不来……

    还是早些返回逻些城为妙。

    房俊在一旁道：“逻些城与长安远隔千山万水，往来不易，还请让在下尽一尽地主之谊，多多款待大相几日。待到在下出征河西之时，大相不妨同行，届时亦可翻越祁连山进入吐谷浑的领地，再一路向南，返回吐蕃。”

    禄东赞大摇其头，坚定道：“越国公之心意，老朽心领了。只不过身负赞普之命，急于回去复命，故而不敢耽搁。下次，下次吧，待到越国公旗开得胜，剿灭吐谷浑之叛乱，老朽定要亲自前来长安为越国公庆贺，再讨一杯水酒。”

    房俊便有些不悦，蹙眉不满道：“大相此行山高水远，即便耽搁一两日亦是寻常，这般坚定的拒绝盘桓几日，可是瞧不起某？”

    禄东赞哪里会被他故作不满的态度欺骗？笑着摇头道：“越国公说笑了，谁不知越国公眼下乃是大唐第一权臣，深受太子殿下宠信，朝堂之上可呼风唤雨、言出法随！着实是老朽年老体衰，行路艰难，若是不能尽早启程，恐耽搁大事。”

    他又岂能甘心看着房俊在自己面前嚣张？纵然身在长安，也得给房俊添堵。

    李承乾便笑起来，这位口齿便利，一直被房俊压制显然不服，悄没声息的便试图在他这个太子与房俊之间埋下一根刺……

    又说了几句，禄东赞坚定拒绝了李承乾留下用膳的邀请，出宫返回鸿胪寺客舍，准备明日便返回吐蕃。

    殿中只剩下李承乾与房俊。

    李承乾让人新换了一壶茶，待到侍女斟茶完毕，尽皆被他斥退，这才对房俊说道：“若是吐蕃不敢贸然出兵支持吐谷浑，此战或许尚有几分胜算。”

    房俊却摇头道：“禄东赞不敢悍然开启吐蕃与大唐之间的战端，松赞干布也心存顾忌，束手束脚。但是吐蕃国内各方势力混杂，水面之下的潜流汹涌澎湃，谁也不知哪一刻便会爆发出来。不能将此战之胜败放在吐蕃是否参战之上，殿下要下定决心，无论敌人是谁，有多少兵马，此战都只能胜、不能败！”

    眼下中枢对于各方势力之控制，随着李二陛下东征、吐谷浑即将反叛，将会达到前所未有的虚弱态势。

    若是内部不靖，是战是和、是胜是败争论不休，导致人心不一，很有可能未等敌人兵临长安城下，内部的纷争便已经爆发出来。

    吐蕃固然潜流汹涌，松赞干布的统治时刻有倾覆之虞，大唐又何尝不是如此？

    论起内部争斗、谋反作乱，中原王朝自古以来都是最为专业的……

    所以必须从上至下统一意识，这一战无论形势如何，都要上下齐心、全力以赴，谁若是消极对待，甚至从中作梗，那便是整个大唐的敌人，是卖国贼，人人得而诛之。

    李承乾自然知晓轻重，深以为然：“二郎放心，孤必定不会心软，此次如论是谁想要拖后腿，孤都决不轻饶！”

    原本此战敌我兵力便相比悬殊，若是再因为国内某些居心叵测之人拖了后腿，很容易导致战争失利。

    一旦此战失败，所引发之后果不堪设想，如论长安是否保得住，他李承乾这个太子的位置也算是到头儿了，用不着父皇废黜他，他自己就无颜再在储君的位置上坐下去。

    两人正说着话儿，外头有内侍进来禀报，说是太史令李淳风求见。

    房俊与李承乾对视一眼，知道李淳风这个时候觐见，显然是已经选定了出征河西的日子……

