
大刀虽然早已腐朽的没了锋刃，可在林起那巨大的力道下，一刀直接把僵尸的脑袋掀了下来，并且连带着半截的脊椎。

噗通噗通的在地上滚了两圈，站立的身躯这才倒了下去。

“这就完事了？”

飞天狻猊不可置信的看着倒在地上的粽子，但又想起林起那巨大的力量，想来也是正常。

就算一根脖子粗的树干，也经不住那样巨力的一刀，更何况是刚刚苏醒的粽子呢。

众所周知，刚刚尸变的尸体正是出于最弱的时刻，身体异常的脆弱，但若是给他修炼的时间吸食血液，其资质比那些身穿清朝官服的僵尸强太多了。

飞天狻猊顺着棺椁滑了下来，踢了踢地上的尸体，这才松了口气。

“你去将棺材中的五帝钱取出来，咱们搬些东西出去。”

这些陪葬品数目众多，两人一时也无法全部带走，因此只能带些最为贵重的，剩余的留着有时间了再来就是。

棺中除了那些珠宝玉器外，还有一枚王爷的私印，这东西在林起看来是最有价值的，直接揣进了怀里。

待飞天狻猊将那五帝钱扣下后，林起已经收拾了一个箱子，里面大多都是些金元宝之物，极容易变现。

“死者为大，咱们还是将这具尸体放回棺材中吧。”

看着暴尸在地的王爷尸体，飞天狻猊有些不忍，这般践踏死者，有违他摸金校尉的祖训。

“你看着摆弄吧，弄完帮忙搬东西。”

说起来林起现在的状态也是一个死者，大家都是平等的存在，谁也不用避讳谁。

飞天狻猊费力的将尸体放回棺材中，又念了几句往生咒，这才喊过林起，两人合力将棺盖封上，至于外面的棺椁，太过厚重，根本不是两人的力量能够抬动的，因此只能作罢。

收拾完一切后，盗洞上方已经有一丝亮光透过，林起先是顺着绳子爬了上去，待将那一箱宝物待上去后，这才把绳子放下，让飞天狻猊跟着爬了上来。

出了古墓，林起已经恢复了人身，顿时感觉一阵饥饿感涌了上来，险些手足无力，变了一夜的僵尸，可见对他的身体有着极大的消耗。

不过飞天狻猊比他更惨，强撑了这么久，待爬出盗洞时，顿时瘫软在了地上。

两人躺在地上休息了一会，这才有精神打开箱子，瓜分其中的宝贝。

“看在你也出了不少力的份上，这两锭金子还有这串珍珠就分给你了。”

墓中金子还有好几箱，但因为太过沉重，根本无法取出，稍微轻便一些的首饰却只有这么几件，其价值比金子要贵重的多。

“就给我这么点？”

飞天狻猊看了一眼箱子中还有十块金元宝和几件玉器，他深知墓中的东西只有玉器才是最珍贵的，眼中露出一丝不甘。

“这次若不是我饶你一命，你能活着出古墓，有收获就算不错了，另外将五帝钱给我，那东西也是我的！”

将战利品丢在飞天狻猊身上，林起顺手朝他包裹中摸了上去，可还未摸到五帝钱，便被一把拽开。

“阿威，我警告你莫要得寸进尺！”

林起楞了一下，这才反应过来，自己当初给飞天狻猊留的名字正是阿威。

既然是这样，那还怕什么！

一拳砸在飞天狻猊的胸口处，顿时让他脸色一白，再也没了反抗之力。

抢过包裹打开看了看，里面的东西让林起目不暇接，其中有不少小型的暗器和倒斗用的工具，还有黑驴蹄子和一包糯米，角落中正放着五枚铜钱，甚至林起还在其中发现了一面玉牌？

“你还藏私货？”

定是这家伙刚才在古墓中偷偷藏在身上的！

好快的身手，连自己都没察觉到！

“你！”

飞天狻猊脸上一红，自己偷偷藏下那面玉牌，确实有些不对，眼下被发现后也是无法狡辩，索性便躺在地上不想起身。

胸口那隐隐传来的剧痛告诉他，若在与这家伙起争执的话，可能真要死在这鬼地方了。

“咱们这次合作中，你也看到了我的强大之处，在古墓中我的一身本领可以发挥到极致，就算是再多来几个粽子也不是我的对手，以后若是有机会的话，可以继续合作。”

林起看了看那面玉牌，随手又丢给了飞天狻猊，这次的收获对他来说已经足够了，更何况就算他拿着玉牌，也卖不出什么好价钱来。

“跟你合作？不可能！”

飞天狻猊一把将玉牌抢过，塞进包裹中，又将地上的金元宝和珍珠收进去后，这才挣扎着起身，折了几根树枝将盗洞遮掩。

“你会来找我的，我就住在任家镇中，到时候去怡红院留个消息就行。”

林起也找了块大石头将洞口封死，毕竟里面还有不少财宝，待找个时间将东西全部取出来。

交代完后，便抱着箱子慢慢朝山下走去。

这次进山两天两夜，虽然猎物没了，枪也丢了，可收获着一箱的财宝，总算是值得的！

飞天狻猊目送林起走远，这才松了口气，伸手缓缓揉了揉胸口，慢慢又从怀中掏出了一面玉牌。

“想不到吧，这墓中最有价值的一对玉牌，还是被我得到了！嘿嘿！”

这一笑，顿时又牵动了伤势。

林起也在怡然自得，趁着休息之际，将怀中的王印和五帝钱取了出来，仔细的研究着。

这枚王印上刻的文字，林起也不认得，总归是个好东西，而那五枚铜钱，却是林起认为价值最大的东西，就算给他千金也不换！

大五帝钱品相完好，虽然略有锈迹，可依旧能看清上面的纹路，明显是当时千挑万选出来的极品。

小心翼翼的将东西收了起来，林起抓了把糯米放在嘴中嚼碎咽下，这才恢复了一丝精神，再次扛着箱子朝任家镇中走去。

一直到傍晚时分，才有惊无险的来到了镇子的外围，不过林起并未入内，又等了一会。趁着夜色完全笼罩，这才抱着箱子返回了自己的老宅。

好在无人发现，不过到了怡红院附近，周围的人就多了起来，尤其是怡红院附近灯火通明，林起这般打扮，不想引起别人的注意都难。

但谁也不会想到，那平平无奇的箱子中，装的竟全是金元宝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933784"  chaptername="第二十九章  满载而归">加入书签</a>
</div>
