    　　遥想一下，巨竹国建立之始，一个个神皇亲自恭贺，九界中的万族来祝，就是当时的仙帝都恭祝建国。

    　　如此骇然的盛事，只怕就算是帝统仙门建立之始都没有如此隆重，只怕很多帝统仙门都没有如此待遇！

    　　正因为巨竹国的神秘来历，让巨竹国在真正的大人物心目中成了一片禁地，这使得巨竹国有着一个时代又一个时代的安宁。

    　　真正的无敌之辈不愿意来犯巨竹国，而一般大人物难以掀起惊天风浪，这使得千百万年以来巨竹很少很少出过手，所以，千百万年以来，世人都快忘记巨竹是巨竹国的守护神灵，在很多人眼中它只是一道亮丽的风景线。

    　　今天，巨竹出手了，巨竹一出手，天下为之惊讶，斩大贤，屠圣皇，那只不过是举止之间的事情！

    　　鲜血流淌着，血腥味弥漫着整条街道，当血腥味在鼻端久久不散的时候，让人为之想吐。

    　　“哇——”当回过神来的时候，不少人都呕吐起来，甚至胆汁都要吐出来了，胆子小的人更是一下子瘫坐在地上，屁滚尿流，被吓得魂飞魄散。

    　　在场许多人回过神来之后，都一样被吓得脸色煞白。这可是一个大贤呀，说没了就没了，而屹立了一个又一个时代的药道世家说被毁就被毁，哪怕有一位大贤庇护，都一样无法逃脱被毁灭的命运。

    　　就算是十八位妖王都一样被吓得脸色发白，这一幕实在太恐怖了。

    　　“实在可惜。”此时，李七夜依然坐在太师椅上。闲定自在。慢理斯条地说道：“我是一个喜爱宁静的人。我一直不希望战火燃烧到这里，可惜，有一些人需要用自己的鲜血洗涤这片土地才会明白简单的道理。”?说完，李七夜轻轻吹了一下手中这片竹叶，竹叶翻飞，慢慢飞上天空，是那么的优雅，是那么的翠绿可人。最终，这一片竹叶挂回竹枝上。

    　　此时，这一片竹叶哪里像是杀死了一个个圣皇的凶器，这片竹叶看起来跟其他的竹叶没有太大区别。

    　　但是，此时很多人都不由得抬起头看着天穹上的巨竹，只见巨竹高耸云端，在微风中，竹叶轻轻摇晃，轻微的沙沙声让人不容易听到。

    　　此时，不论是谁看着天空上的巨竹。都怀着敬畏的神态，端庄敬畏。不敢有丝毫渎亵，在这个时候，大家都明白，头顶上的巨竹不只是一株竹子那么简单，它还是一尊无敌的神灵！

    　　不知不觉间，甚至有人跪下了，对端立于天空上的巨竹充满敬畏。

    　　李七夜的目光缓缓从远处旁观修士的身上扫过，慢吞吞地说道：“巨竹国是宁静之乡，安居之地。虽然，我并不希望鲜血染红这片山河，但是，谁若是犯巨竹国，我一样不在乎用鲜血染红这片土地，染红整个石药界，甚至是染红九界！不论是谁，打破巨竹国的宁静杀无赦！这条铁律万古不变，过去是如此，现在是如此，未来也是如此！”

    　　李七夜这话说得很平缓，说得很平静，但是却鲜血淋漓，却铁血无情！李七夜说出这一席话，这不只警告在场的人，而且还是警告石药界那些沉睡在地下的巨头！

    　　巨竹国不可侵犯，这是铁律！一个个时代过去，就算李七夜不回来巨竹国看一眼，他都会一直关注着巨竹国！

    　　这个时候，在场任何人都不敢吭一声。在此之前，或者有人会认为李七夜是个疯子，但是，现在他们都明白李七夜根本就不是疯子，在他眼中看来，庆家也好，皇甫世家也罢，都不值一提，他根本没有放在心上！

    　　就算是站在李七夜身边的紫烟夫人也不由得为之一震，甚至可以说，紫烟夫人比其他人更震撼。因为她知道李七夜竟然可以指挥巨竹，他竟然可以与巨竹沟通！

    　　这样的事情怎么不让紫烟夫人为之震撼呢？千百万年以来，若是能有人与巨竹沟通，唯有他们巨竹国的始祖。

    　　在很多人的震撼中，李七夜拍了拍手，吩咐道：“好了，现在结束了，把他们都挂在城外吧，让大家看一看犯我巨竹国的下场。”说完转身就走。

    　　在大家眼中看来，李七夜似乎只做了一件微不足道的事情。这可是杀了大贤，毁了世家，然而，李七夜连眼皮都没有撩一下。看到李七夜这样的神态，不知道多少大人物心里打了个哆嗦。

    　　因为这些大人物心里明白，眼前这个默默无名的小子是一个狠角色，绝对是一个杀人不眨人的凶人！

    　　十八位妖王急忙恭送李七夜回宫，他们也一样被李七夜所震撼。在此之前李七夜说要屠皇甫世家老祖的时候，他们都觉得李七夜太离谱了，现在李七夜所说的事情却一一发生，这怎么不让他们为之震撼呢？

    　　此时，在十八位妖王的眼中，李七夜高深莫测，神秘无比。

    　　就在当天，巨竹国传出消息，庆家被灭，整个祖地崩碎，所有的底蕴灰飞烟灭，虽然庆家的妇孺幼弱还活着，但是连祖地都崩裂，所有底蕴灰飞烟灭，可以说庆家完蛋了，从此之后，巨竹国再也没有庆家，至于活着的妇孺幼弱连夜离开巨竹国，从此消失在世人眼中！

    　　在此之前，巨竹国内谣言四起，特别有一些雄主更是人心浮动，颇有举兵之势，但是一天之内，整个巨竹国一片寂静，所有谣言一下子烟消云散。

    　　曾经有野心的雄主接到从国都传来的消息，打了个冷颤，一下子瘫坐在地上，脸色发白，冷汗直流。

    　　而在此之前没有任何举动的门派传承纷纷为之庆幸，幸好他们没有跟着瞎起哄，否则下场可想而知。

    　　就在当天，就在天黑时，一大群白发苍苍的老者跪在皇宫外，这些人有一门之首，有一派元老，有一宗之长……

    　　这些全部都曾是声援或者支援过庆家门派的掌门、元老乃至是祖师级的人物。

    　　当这些曾经声授或者支援庆家的门派传承接到从国都传回来的消息之后，都一下子吓瘫了，当回过神来之后，这些门派传承的掌门、祖师纷纷入京负荆前罪。

    　　这些门派传承哪里还敢反抗，庆家的下场所有人都知道，屹立一世又一世的药道世家说没了就没了，连丹皇这样的存在都被杀，他们这些门派传承更微不足道？

    　　所以，这些掌门、祖师都纷纷入京负荆前罪，只要能保下他们的门派，只要能保全他们的传承，就算让他们偿命他们也愿意付出！

    　　一夜之间，本是谣言四起、声嚣起伏的巨竹国一下子安静下来，没有任何一个门派、没有任何一个修士敢轻举妄动！

    　　这也是李七夜想要的结果，以铁血的手段一下子扫平有野心的人，杀鸡儆猴，一下子让一些有野心的人噤若寒蝉。

    　　“诸多掌门、祖师跪在门外，负荆请罪，你打算如何处置他们？”当夜，紫烟夫人问李七夜说道。

    　　现在，就算十八妖王在李七夜面前都恭恭敬敬，他们看到李七夜，不由得为之敬畏。

    　　“让他们跪着呗，妳想怎么样处置他们就怎么样处置。”李七夜风轻云淡地说道：“我不是巨竹国的皇主，妳才是，所以，这里是妳当家作主。”

    　　看着李七夜，紫烟夫人不由得轻轻叹息一声。她心里面知道，李七夜不会留在巨竹国，或者，是他们巨竹国没有什么能挽留他。

    　　“为什么不留下来呢？”紫烟夫人看着李七夜轻柔地说道。对她来说，如果李七夜愿意留下来，她立即退位让贤。

    　　李七夜看着紫烟夫人，好一会儿才移开目光，看着远处，过了一会儿，他缓缓说道：“我是血杀八方的人，我所走过的地方，注定枯骨如山，有我在，必定是腥风血雨。巨竹国是一个宁静的地方，我不会把它带入杀戮中。”

    　　紫烟夫人沉默起来，类似的话，在此之前李七夜也说过。过了好一会儿，紫烟夫人再次抬起头，看着李七夜，不由得说道：“那你又为什么会选上巨竹国？或者说你为何而来呢？”

    　　现在紫烟夫人在心里总算明白李七夜来巨竹国并非是一种巧合，他的确是为巨竹国而来，不过，紫烟夫人并不认为李七夜是为他们巨竹国什的物而来，她心里明白，只怕他们巨竹国没什么宝物能打动李七夜。

    　　对于紫烟夫人这个问题，李七夜笑了一下，并没有回答，他看过远处，久久不说话。

    　　当然，里面的秘密他不可能跟紫烟夫人说。看着远处的时候，李七夜心里不由得轻轻叹息一声，过去都已经烟消云散。

    　　过了很久之后，李七夜这才侧首看着紫烟夫人说道：“那你为什么要执着于参加药师大会呢。”

    　　紫烟夫人也不隐瞒，说道：“这一次药师大会中的一件东西我很需要，我想突破大贤境界，就需要这样的一件东西。”

    　　“妳是紫竹成道，可谓是道根玄宝，实在不可多得。你天赋很高，又是紫竹成道，拥有这样的道根，妳应该一飞冲天才对。如果我没看错的话，妳未成道时受过雷劫，道根有所伤，虽然已经愈合，但是玄宝却难以再续，妳需要一件天宝之物是吧？”李七夜看了紫烟夫人一眼之后，缓缓说道。R1292

    　　S

