
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    沙旺暴起，对着林辰出手，而朴仁赫则是满脸忌惮地盯着闻人月。

    刚才有人已经说了，是这个漂亮得不像话的女人，砍掉了宫本川的四肢，才使得宫本川被林辰杀了

    不过，让他疑惑的是，闻人月见沙旺对林辰出手，竟然一点也不紧张，根本没有要上去帮林辰忙的意思。

    怎么回事朴仁赫心中疑惑。

    秦嫦曦见状，则是吓得脸色煞白，立马就要上去帮林辰的忙。

    虽然她知道，以自己先天巅峰的实力，上去也只是送死，然而，此时她却是没有半点犹豫

    然而，她刚踏出一步，便有人挡在了她面前，是白夜和黑天。

    “大嫂，你放心吧这老家伙赢不了我老大的”黑天笑道。

    “是啊，大嫂，你不用担心”白夜也是道

    “你们说的是真的”

    秦嫦曦却是有些不信。

    因为，她知道这个老者也是超凡六重天的存在，而林辰不过是超凡五重天，应该不是这人的对手才对

    “他们说的是真的。”闻人月也点了点头。

    “这”秦嫦曦虽然有些疑惑，不过也没再说什么，她相信白夜和黑天不可能拿这种事情开玩笑。

    然而，她身旁的洪天行和武啸，显然根本不信白夜和黑天、闻人月的话语。

    他们的脸色依旧绝望，已经没了斗志。

    跟着林辰一起进来的老约翰和雷纳德等人，见到沙旺忽然出手，看向林辰的目光，都是有些同情起来。

    在他们看来，林辰这次没机会让他的女人出手，绝对是死定了

    “话说那女人竟然一副不管不理的样子，什么情况难不成，她想要她的男人去死吗”

    有人见闻人月压根没有要出手的样子，一阵狐疑。

    “这有什么好奇怪的，如果我的男人那么弱，我早就直接一脚踹了”波浪卷红发的西方女人嗤笑道。

    眨眼见，沙旺的手，已经快要触碰到林辰的皮肤

    “小子，敢惹我天道组的人，这便是你的下场了”沙旺狞笑道。

    然而，刹那间，林辰却是如同瞬移一般，后退了一步，沙旺迅猛无比的一击，直接落空

    雷纳德揉了揉眼睛，“刚才是什么情况我怎么什么也没看清，那小子就到了后面跟瞬移一样”

    要知道，到了他这种地步，连子弹在他眼中，都是慢悠悠的。

    然而，他却是完全看不清林辰刚才的身形，就仿佛林辰忽然在原地消失，然后出现在了后方般。

    实在太恐怖了

    那些原本一脸幸灾乐祸的人，此时笑容都有些僵住。

    “该死小子，我倒是要看看，你能躲多久”

    沙旺脸色一变，然后一步踏出，眨眼间又到了林辰面前，并指如刀，朝着林辰心脏位置捅去

    他最喜欢的，便是直接用手将人的心脏挖出来。

    死在他这一招之下的人，至今已经超过百个，其中包括了许多超凡强者

    然而，林辰身影一闪，却又将这一击躲了过去。

    “慢太慢了你是不是太老，老得都动不了就你这种速度，我实在不好意思虐你”

    林辰语气淡漠，脸上带着鄙夷。

    沙旺和朴仁赫，刚才虽然没有动手，但无疑也是把秦嫦曦等人当成了目标。

    就算尼尔不出手，沙旺和朴仁赫也绝对不会放过秦嫦曦三人，所以，林辰对这两个天道组的人，也是很不爽。

    “混账找死”

    沙旺咆哮一声，伸手到衣服里，拿出两把弯刀，就如同小镰刀般，一手一把，再次扑向林辰。

    这一次，他是真的动怒，如同疯魔般，双刀就如同死神索命的镰刀，快得只剩下幻影

    然而，一会儿后，沙旺的脸色越来越难看，因为，他依旧根本碰不到林辰。

    别说是伤到林辰了，就连碰到林辰的衣角都没办法

    林辰的反应速度实在太快了，几乎他刚出刀，林辰便已经躲避了过去

    见到这一幕，除了白夜和黑天、闻人月、奥黛丽等人外，其余所有人，都是懵了。

    全场鸦雀无声。

    看着已经开始喘粗气，却依旧完全拿林辰没办法的沙旺，他们只觉得眼前的一幕，是如此不可思议。

    “他他这么厉害那么之前干嘛不敢和宫本川动手，而是要让他的女人帮他出头”

    之前，那个对林辰很是不屑的红发女人，此时目瞪口呆。

    “蠢货”雷纳德激动道，“人家之前不是说了吗是宫本川不配让他出手你们以为人家是装b吗人家是真的有实力有底气说这种话”

    众人闻言，都是哗然。

    之前林辰说宫本川不配让他出手，他们只以为林辰是在胡说八道，目的就是要让闻人月帮他出手。

    现在才明白，原来，林辰说的是真的

    林辰是真的觉得，宫本川不配让他出手

    而人家也确实有实力说这种话

    不过，听到雷纳德的话，不少人都是忍不住无语，这家伙说得好像他之前，就不是觉得林辰是在胡说八道一样

    真特么马后炮

    秦嫦曦和洪天行、武啸等人，都是脸色震惊。

    下一刻，三人欣喜若狂。

    不过，武啸在欣喜的同时，心里却也有些苦涩，因为他意识到，自己这辈子，估计都是不可能追赶上林辰的脚步了

    “混蛋”

    沙旺久久无法得手，有些心烦气躁起来，心里也涌起一股无力感。

    他看向朴仁赫，道“你也快点一起出手，单靠我一个人的话，没办法拿下这下子”

    听到他这话，这下子连白夜黑天和奥黛丽等人都有些紧张起来。

    围观的众人，则都是把目光看向闻人月，在他们看来，如果闻人月不出手的话，那么林辰一打二，自然是必输无疑

    然而，闻人月却是依旧完全没有要出手的意思。

    “好”

    朴仁赫也看出了林辰的厉害，没有任何犹豫地点了点头，下一刻如同下山猛虎，扑向了林辰

    “等等”这时，林辰忽然开口。

    朴仁赫脚步一顿，停了下来，冷笑看着林辰，道

    “小子，怎么你怕了想要叫你的女人帮忙了哼真是个没用的东西有本事你就别让你的女人帮忙，一个打我们两个”

    他也知道，如果闻人月加入战场，那么自己这方的胜算还真是不大。所以，此时干脆用上了激将法

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
