    九月，大灵南方四路起义。

    蛮人张冬青，北人李志，袭击县府，劫掠军械，武装出上万人，进军附近州县。

    大灵派军镇压。义军不支，溃散，部分逃入山省平舆路，化为山匪。

    华新县清和宫。

    阳光明媚，驱散清和宫峰顶的寒雾。

    武修道场上，一对对捉对练习的武修中。其中一对身形落差极大。

    这两人，男的身形略带一点消瘦，但面上红润健康，有细微毫毛。

    女的身材魁梧，脸大如盘，手脚粗壮有力，个头还比男的高不少。

    两人在一起对练，似乎有些默契了，招数对拆都相当娴熟。

    “不错，足够了！”那魁梧女子往后一退。“荣方师弟，你如今岳型符所有招式都掌握了。接下来，就是要养血，壮大气血，为锻筋做准备。”

    张荣方点点头，看了眼自己属性栏中，那里果然终于出现了岳型符的技能字样。

    两个月才将三十二式的岳型符掌握正确，想起这么久的每天努力，张荣方终于还是确定了。

    自己只是个普通人，不是穿越了就成练武奇才。

    不过还好，他看了眼属性栏后面的一点属性点。心里又有了安慰。

    如今岳型符技能浮现，正好可以往上加点了...

    之前踏青那一次的遭遇，让张荣方直到现在，都毫无安全感。

    而现在，就看这点属性点，能给他的武功带来多少提升了。

    “如今岳型符你也掌握了，作为我大道教的武功基础，岳型符中正平和，在武林中也颇有盛名，是我大道教根本之一。

    这套招式，进退有度，气度森严，对修行者的心性锻炼有莫大好处。”赵大葱解释道。

    “赵师姐，这武修如何划分境界？”张荣方问。

    “养血，锻筋，这两步完成，人就能气力大增，这是入品的前提。入了品，武修便可以算是脱离普通人了。

    之后，便是朝廷的九品划分，没有境界划分，而是看你打赢过谁。”

    “打赢过谁？”

    “不错，武功的优劣，强弱，全是靠打出来的。而赢得越多，名气越大。

    我们平舆路每年各地都有很多比武擂台，胜者不光有奖金，还能得到名气，以及很多豪商大户的邀请雇佣。甚至实力够强，还会受到朝廷的注意。”

    赵大葱咧嘴一笑。

    “你若有兴趣，可以去试试。如果没兴趣，就直接去灵官殿，通过基础的品级考核，就能在朝廷那里挂职领俸禄。当然挂了职就是要做事的。”

    张荣方闻言，心中若有所思。

    灵官殿挂职，这是大道教和朝廷之间的合作。也是佛道教派独有的优势。

    他之前也有所耳闻。

    “只要过了锻筋，入品，就能考核挂职么？”他再度出声问。

    “自然。”赵大葱点头。

    张荣方心中感觉有些不对，这中间难道不用经过实战么？

    “而且，什么叫只要过了？你从现在开始练符典，每日好吃好喝养血，一般至少要三年！少数天赋异禀的除外。”

    赵大葱伸手从一旁的兵器架上取下一把木锤，呼啸挥舞了下。

    “之后锻筋，至少又要三年，这些准备好了，入品破限倒是简单。大部分人只要没先天暗疾，都能过。调理半年就行，区别在于怎么破。

    好了。不说废话了，来！再来一遍！”

    赵大葱当即放下木锤，一招岳型符定山心，手掌斜往下打向张荣方肩膀。

    她没怎么用力，只是单纯的走招式。

    张荣方抬手以右小臂格挡，同时左手握拳弹射一般，打向赵大葱腰部。

    这一招攻守合一，正是岳型符的贯阳针。

    两人手绑着布带，双臂快速交手在一起，出招拆招，动作流畅。

    对招之后，便是练气力，举石锁，抱石球，负重跑步等。

    这些锻炼，每一样都做不多，因为清和宫毕竟是道宫，练这些只是为了养血。

    一番折腾后，临到正午，张荣方继续去跟随萧青璎。

    看着她每日跑去找陈无忧，两人举止越发亲密，宛如情侣。

    若非顾忌礼教，恐怕现在萧青璎早已被吃干抹净。

    这两个月，按照萧榕的吩咐，好几次张荣方都及时阻止了两人的过度亲密。

    除此之外，萧榕还安排了另一个杂役弟子跟随萧青璎，那杂役弟子是女性，很多时候比起张荣方更为方便。

    转眼一天时间过去，天色渐晚。

    清和宫中，诸多弟子宛如蚂蚁，做完晚课后，随着鼓声慢慢散去。

    张荣方给萧榕见礼后，便急忙返回自己住处。

    关上门，房间里一片黝黑，月光透着薄雾从窗口照入。

    修行弟子是清和宫的正式弟子，待遇完全不同。

    房间里有一张木床，挂了白蚊帐。侧面一套书桌木椅，一个衣柜，一个烛台架。

    地面是用平整的灰色长木板铺成。

    墙面上还挂了一套正式的深蓝白褂道袍。

    张荣方从书桌抽屉里，取出一对火石和点火杆，两块火石轻轻相互一碰。

    火花点燃火绒，点亮点火杆，然后用火杆的火，点燃灯芯。

    随着烛光亮起，房间渐渐明亮起来。

    张荣方从桌上端起茶杯，木质的茶杯里，水早已冰凉。

    他轻轻抿了口，缓解有些干裂的嘴唇。

    休息了下，他又从床底拖出一个木盆，开门走了出去。

    不一会儿，便又端了一盆水进屋。

    将水放在地上，张荣方对着水看了看自己面孔。

    水中现出的，是一张瘦长的面容。

    鼻梁高挺，双眼狭长，脸颊红润饱满，嘴唇紧抿单薄，肤色淡黄。

    这张脸比起之前刚来清和宫时，已经好了很多。特别是成为修行弟子，开始习武后，气色便好了更多。

    “看来养血果然有用，我也不像之前那么瘦了。”张荣方将水盆端开。

    走到床前，他脱了鞋子，仰躺上去，凝神静气。

    然后抬起手，看向自己手背，等属性显露后，视线才集中在视野下方属性栏上。

    半透明的属性栏，比起之前又有了些许变化。

    ‘张荣方——生命10-10，技能：回春净时符典-岳型符（入门），观虚功(第一层精窍)。可用属性：1。’

    ‘生命之前的下限是9，现在变成10，看来我这两个月的苦练，好吃好喝好睡，还是有用的。

    不过，不用属性的提升，速度估计就这么慢了。’

    ‘现在，就看属性点能给我多少提升了。’

    张荣方注视着技能中的岳型符。

    深吸一口气，他开始想象着在岳型符后面的十字加号上，轻轻一点。

    刹那间，自由属性点从1，变成0.

    与此同时，岳型符后面的括号内容，一下变得模糊。

    入门二字迅速消失。

    张荣方还没来得及体会，便猛然一震，脑子仿佛被大锤狠狠砸中一般。

    刹那间，他脑海里涌现出无数次自己每日锻炼岳型符的记忆。

    一天又一天，每日从早到晚，不停苦修。

    三十二式岳型符被反复习练，招数从还是入门，到掌握，到飞速深化，理解越来越深。

    张荣方的体型也开始微微发生变化。

    从之前的匀称修长，慢慢肌肉鼓胀起来，但却不是很明显，依旧具有流线型。

    约莫十个呼吸后，他渐渐从眩晕中回过神。

    此时躺在床上的身体已经全身是汗，衣服都被汗水浸透，散发出浓厚的汗臭味。

    缓缓从床上坐起身，张荣方闭目，仔细回忆刚才的变化。

    ‘之前观虚功的提升，还没这么清晰，但这一次就看得相当明白了。

    这属性点的提升，不只是单纯的提升技能技艺，还顺带提升身体强度....将身体提升到，能顺利使出这个层次技能的最低程度。’

    ‘也可能是技能提升到这个层次，自然会带动身体，达到这个强度。’

    张荣方长吁一口气，再度去看自己属性栏。

    此时他的属性已经完成变化了。

    ‘张荣方——生命10-11，技能：回春净时符典-岳型符（掌握），观虚功(第一层精窍)。可用属性：0。’

    “生命提升了一点上限，岳型符从入门变成掌握了。但没办法看出和他人的实力对比。”

    张荣方微微蹙眉，属性栏只能显示生命和技能，有些贫瘠了。

    不过他转念一想，实战中，胜负实力不只是看武功生命，还要看当时的战术，装备，体质，临时的出手力量，出手速度等。

    就算你力量一百吨，出手只用十万分之一的力，也一样不行。

    属性栏上没有直接的实力对比，也可以理解。

    “不管了，只要能直接提升武功层次，就够了。我完全可以在极短时间内，得到别人武修多年积累的实力！”

    张荣方从床上起身，迅速用清水擦拭身体，换了身衣服。

    然后才站在房间内，体会刚刚提升后的岳型符。

    修行弟子的房间，长宽至少有五米，站在中间还算宽敞，足够他稍微活动。

    张荣方举手仿佛握笔一般，往下一划，开始岳型符起手式——点清风。

    大道教的回春净时符典，最初源自于道教画符所用的手势姿态。

    后融入技击技巧，锻炼技巧，形成独有的道门武学。

    符典中，前七种符法用于护身，后五种符法用于医疗治伤。

    大道教的医武合一也是相当有特色的武功体系。

    房间内，只见张荣方出拳一板一眼，刚直有力，步伐来回腾挪，始终如树根般扎入地面。

    无论是招式还是速度力量，都比白天和赵大葱对练，强上太多。

    一口气练了十遍，他才缓缓放松下来。

    “这一点，至少三年的功夫！”

    他时常在武修道场锻炼，收集武修们的数据也都差不多了。此时横向对比，顿时有了定位。

    兴奋之后，张荣方在床上辗转反复，许久才灭了灯睡着。

