    秦峰展现了足够的能力，还有忠心，又已经与黄巾大将张燕结亲，因此深得张宝和张梁的信任。八一?中?文●▼网ｗww.81ｚw.com ●

    他主动请缨，调查、监控新来的黄巾军。

    而张宝麾下十几万人，能用的将才太少了，早就有心让秦峰负责更多的事物，从而分担自己繁重的工作。

    因此一拍即合，张宝喜道：“既如此，从今以后，就有禾山负责新入士兵的监察事务。”

    卜己虽然有点被分权的挫败感，但这大热天，他也不想被忙死，因此也就说道：“禾山将军手段独到，曹操袁绍皆服，负责此事再合适不过了。”

    秦峰浅笑，瞅了瞅几个汗流浃背的，“心静自然凉，末将告退。”

    “去吧，去吧。”张宝拿着芭蕉扇，还给秦峰扇了一阵凉风送他走。

    张梁叹道：“心静自然凉？好深的寓意！此人果真大才，我黄巾得此人相助，击败官军就在眼前了。”

    张宝那也是一阵欣慰，就用芭蕉扇猛扇，道：“黄天助我太平，助我太平。”

    可惜这芭蕉扇是假的。

    少顷，秦峰带着曹操和袁绍，就来到了东边的辕门外。八一★??●中文网www.81zw.com ★

    秦峰见到来人，大松一口气的同时，又乐了，只见来的这队果然是皇甫嵩派来的援军，清一色黄巾装扮，为一人铁塔一般，不是被人，正是典韦。就见典韦络腮胡子没有了，因此俊朗了许多，也因此，黄巾认不出他来。

    就听典韦一阵破口大骂，呼道：“麻了个巴子的，什么情况。老子大老远从寿春赶来，就是为了帮助地公、人公将军，你们这群王八犊子，还不让老子进去了？”

    守门小校见典韦声势惊人，十分畏惧，哆嗦道：“大大大……大哥，这是咱们的规矩，以防备奸细，一会就有人来接引大哥。”

    典韦听到奸细，心里一动，就探头到小校跟前，脸黑的吓人，叫道：“我像奸细吗？有我这样的奸细吗？”

    恶来怒，一般人那里顶得住，小校吓的浑身抖，连放数屁，惊道：“不像，不像。”

    辕门内，曹操和袁绍对视一眼。

    曹操小心道：“子进，我看也不像是咱们的人，可别接错了，错了的话，咱们就死定了。”

    秦峰笑道：“此乃我的部将典韦，我是不会认错的。”

    二人这才松了口气，道：“那就好，那就好。?八一?中文◆?网．ｗw.81zw.com ?”

    随着秦峰出现在辕门口，典韦不再嚷嚷了，于是顺理成章，秦峰带着典韦等二百人进入了黄巾大营。

    黄巾大营核心区东侧，秦峰大帐。

    秦峰上高坐，典韦侍立背后，有龙卫将在，秦峰心里踏实了许多。

    袁绍反而不踏实，道：“子进贤弟，今日援军也到了，就是不知贼张宝是否同意了子进的提议？”

    而曹操眼瞅着典韦雄壮，羡慕不已，心说这秦子进招募人的本领不凡，前边一个许褚被他抢去了，如今又有一个典韦。

    秦峰笑道：“早前去张宝帐中，他已经同意了移动大营到草木茂盛之地避暑休整……。”

    他话音未落，外面就传来梆子和呼喊声，“人公将军、地公将军有令，各部收拾营房，向南移动二十里，取阴凉之处安营扎寨，避暑……。”

    “二位教主的命令太英明了！”

    “咱们在这里都快被烤死了！”

    “这下好了，就让官军在太阳底下晒着吧，咱们都去河边避暑纳凉！”

    大营嘈杂起来的同时，各部黄巾大喜过望，高呼教主英明之声，此起彼伏。

    曹操和袁绍闻言大喜，嘲讽道：“这些黄巾，即将进入坟墓，还不自知。”

    于是乎，秦峰也就传下命令，令本部黄巾兵马，马上拆除营房，拿好物资，准备移营。

    也就是一个时辰后，轰隆隆的脚步声中，荡起尘头遮天蔽日，十余万黄巾稀稀拉拉开拔了出去。当尘头散去，就剩下一些破烂的木栅栏，依稀能够看出有人在这里扎过营。

    两日后，后世记载的草木茂盛之地，也就是长社东部地区颍水北临，黄巾十余万依草结营。每日里，一早一晚加强戒备，其他时间酷热难当，黄巾就坦胸露背，散在草木之下，乘凉避暑。

    黄巾大营核心区东部，秦峰大帐。

    “子进贤弟，近日黄巾松懈，正是里应外合之时。”曹操摇着大蒲扇，挠着露出的胸膛，一点也没有奸雄的模样，反而是黑不溜丢庄稼汉。

    秦峰也好不到那里去，也是扇着扇子，道：“典韦，你马上派两个人回去，通知皇甫嵩将军。今夜就行动，大军夜间潜行而来，但看黄巾大营多处起火，便动夜袭。”

    “喏！”典韦大步而去。

    秦峰继续布置，“今夜三更，孟德兄就在黄巾大营北部放火，本初兄就在南部放火，我在东部，典韦在西部。皇甫嵩将军攻进来后，吾等就趁乱合围中军大帐，斩杀贼张宝、张梁。”

    曹操和袁绍露出犹豫之色，秦峰微微一笑，道：“此番若能成功，咱们就是功，这功劳，救社稷于倒悬，可比卫青霍去病。想来，朝廷的封赏……。”

    “一定大大滴！”曹操和袁绍顿时面露喜色。二人不免想到：“谁有能想到，被抓进黄巾大营，非但没有死，还能立大功！”

    然而他们也是知道，这多亏了秦峰，“这小子，就是有鬼主意……啧啧。”

    他二人的背景极深，朝廷的封赏，绝不会轻了。而秦峰也乐看他们得到重赏，毕竟有皇甫嵩这样廉洁的主帅，秦峰的功必定是要报上去的，二功、三功都是大大的封赏，功会少了？岂不是朝廷自己打自己嘴巴子！

    当天下午，长社西侧，官军营垒。

    中军大帐中，皇甫嵩拍案而起，喜道：“好一个秦子进，真乃当朝的卫青、霍去病，此番若能击破黄巾，必定为他请功！”于是乎，皇甫嵩布置了起来。

    刘备一听到为秦峰请功，这气就不打一处来，“秦子进惯好背后捅刀子，却都给他请功。我每每正面奋勇，却一次都没有我的份，实在太可恶了！”他眼珠一转，“若是黄巾贼知道秦峰的身份了……。”