    “叶皇好算计啊！”

    就在这时，一道不合时宜的声音忽然响起，一时间所有人的目光齐齐看向说话之人。

    叶皇皱了皱眉，看向上官皇城，李家方向，冷声说道：“不知道李家主这是什么意思？”

    “我叶皇族堂堂正正，甚至不插手帝村之争，你竟然说，这是我在算计？以我叶皇族的实力，需要算计谁吗？”

    之前叶皇提出组建联盟的时候，就是李江雄第一次站出来反对，如今又是李江雄，这让叶皇对李江雄的杀机，不断增强。

    李江雄冷笑一声：“叶皇，有些事情，大家心知肚明，只是不愿意说出来罢了，既然你问我，那我就只好说了。”

    叶皇眉头皱得更深了，眼神中杀机闪烁，并没有出言阻拦，只是那双阴沉的眸子，始终盯着李江雄。

    李江雄毫不畏惧，冷声道：“如果叶皇族是真的不插手帝村之争，那就不要说什么让皇族强者也可以参与武斗，却不算成绩这种骗鬼的鬼话。”

    “以叶皇和叶林前辈二人的实力，在场强者，鲜有对手，但凡是让你叶皇族不满的强者，你们随时可以找借口出战，然后将之重伤。”

    “这么一来，能走到最后的，都是那些追随叶皇族的强者。”

    “叶皇话说的漂亮，皇族强者参与武斗不算成绩，但是让皇族强者参与武斗，就已经是插手帝村之争了。”

    “如果叶皇是真的不愿意插手，那就不要说什么皇族强者可以参加武斗了，而是将机会留给九州各方势力。”

    李江雄的话，落地有声，让原本还沉浸在掌控帝村美梦中的各方势力之人，瞬间清醒。

    只见叶皇脸上的表情越来越狰狞，毫不掩饰对李江雄的杀意，冷声说道：“李江雄，你这是在找死！”

    陡然间，一股恐怖的武道威压，从他身上爆发，直接降临在李江雄的身上。

    李江雄本身是半步超凡境强者，而且距离超凡一境，也只有一步之遥，面对初入超凡一境的叶皇，他只是感觉有些压力，却远不到无法承受的地步。

    “怎么？叶皇这是恼羞成怒，要杀人灭口了吗？”

    李江雄毫不畏惧，同样释放自己的武道威压，来抵挡叶皇的武道威压。

    在场各方势力之人，全都惊呆了，李江雄之前阻挠成立联盟，现在又要阻挠帝村之争了吗？

    “叶皇，你想做什么？”

    上官皇一拍桌子，猛地站了起来，半步超凡境的武道气势，瞬间绽放，朝着叶皇威压而去。

    龙皇和段皇，也纷纷起身，皆是半步超凡境的武道气势外放。

    不仅仅是这三大皇族之主，还有各自皇城的顶尖强者，同样站了起来，怒视着叶皇。

    叶皇族这边，也有几名半步超凡境强者，也站了起来。

    双方对峙在一起，气氛顿时凝重到了极点，大战一触即发。

    “够了！”

    就在这时，一道怒喝声响彻整个宴会厅。

    这一声怒喝，如同一记惊雷，在每一个人的耳边炸响，原本还气势凝重的宴会厅之内，那股气势，瞬间烟消云散。

    只见坐在自己的八仙桌前，始终没有说话的叶林，目光一扫全场，轻描淡写地说道：“今日是我百岁大寿，也不过是想要见证帝村出世的盛况，却没想到，会引来一些麻烦。”

    “我可以向在坐的各位承诺，关于帝村之争，我叶皇族强者，也只是参与武斗，并不算入成绩，我还会向各位承诺，叶皇族强者，绝不会恃强凌弱。”

    叶林的言外之意就是，叶皇族强者依旧会参与帝村之争的武斗，只是，超凡境强者，只会对超凡境强者出手。

    这一刻，所有人都感受到了来自叶林的威压，即便是杨辰，都感觉到了一股若有若无的威压。

    叶林的真实实力，到底有多强，到现在，杨辰都看不透，但可以确定的是，至少是超凡五境。

    而杨辰本身只有超凡二境的实力，借助大道天衍经，也不过能爆发出堪比超凡五境的实力，甚至是接近超凡六境的那种。

    可一旦叶林的实力是超凡六境，就凭杨辰如今的实力，很难对付得了。

    叶皇族既然不会直接插手帝村之争，又不可能真的放弃帝村的掌控，那就说明，除了叶林和叶皇之外，绝对还有一个听命于叶皇族，却不属于叶皇族的超凡境强者。

    而叶林和叶皇，应该是为了那个人扫清一切障碍。

    如此一来，等到那人继承帝村之后，帝村依旧被叶皇族所掌控。

    杨辰的脑海中，忽然出现了昨晚从他眼皮子底下带走方儒的那个神秘强者，会不会，那个神秘强者，就是叶皇族要扶持的那人？

    “叶林前辈，您这样说，还不是跟叶皇的意思一样？”李江雄忽然说道。

    这一次，就连杨辰都有些诧异，李江雄今日的表现，让他有些刮目相看，即便是上官皇和龙皇，都没有李江雄这么直接。

    现场的气氛，也陡然间骤降，所有人都是一副见了鬼的模样，盯着李江雄。

    李江雄针对叶皇也就罢了，如今就连叶林，都敢针对了吗？

    “李江雄，你这是在质疑我父亲？”叶皇皱眉质问道。

    “我不是质疑，而是在阐述一个事实。”李江雄争锋相对道。

    “好一个阐述事实，就连我父亲的承诺，都不相信，还敢说不是质疑？”叶皇冷笑。

    李江雄没有理会叶皇，目光直视着叶林，继续说道：“叶林前辈，我还是希望，皇族强者，可以退出帝村之争的武斗，只有这样，各方势力，才能放心的参与。”

    “你这只在跟我说话？”

    叶林刚才一直没有理会李江雄，可是李江雄接连质问，才让他动了怒气。

    “我……”

    李江雄刚要继续说话，一股实质般的强烈杀机，瞬间将他锁定。

    就在这一瞬，他有种错觉，自己就要死了。

    “砰！”

    忽然一声巨响，就在距离李江雄脑袋还有最后一米处的位置，一支银筷，被另一支银筷击中，瞬间炸裂。

    李江雄大口大口的呼吸，眼中满是恐惧，他艰难地转过脑袋，看向了杨辰的方向，心中满是感激。

    刚才，叶林随手丢出一支银筷，电光火石之间，是杨辰丢出的一支银筷，救了李江雄的命。

    李江雄根本不知道发生了什么，却清楚，是杨辰救了他。

