    泽元：“剑姬死了！完了，这一波出大事了，IG在犹豫之后选择回程，但是SKT不会放你轻易走的，双方会打起来吗？”

    淑仪：“可是SKT可以不跟你打啊，这个时间只要拖着就是赚的，IG没有人去管下面拆塔的刀妹，哪怕是SKT把泰坦卖掉也没关系，刀妹拆塔很快的。”

    果然，泰坦秒表结束IG也没有等到SKT的人前来救援泰坦，卡莉斯塔远远的大招收回泰坦，根本没有打算和IG硬碰。

    很显然，李旭的四个队友都是分奴，这个时候拖着让刀妹拆就完事了，真打起来万一输团了呢？

    嘭！

    宝蓝忍不住了，闪现Q技能超远距离出手。

    快乐了好几波的拉克丝终于立功了，Q技能光之束缚精准禁锢住了探头探脑的泰坦，IG众人一拥而上。

    一看避无可避，SKT也不忍了，双方正式在河道爆发大战。

    李旭不管不顾的埋头拆掉了高地塔，又开始拆水晶，一边拆一边关注着正面战场。

    刀妹的拆塔速度飞快，拆掉了水晶正面双方队友还在河道激烈肉搏。

    MATA的泰坦已经阵亡，但是IG众人的状态并不是很好。

    “兄弟们，我来辣！冲冲冲！”

    只剩下两个残血小兵，下一波兵还有一阵到来，李旭也不想着拆门牙了，清理掉红色方的兵线后直接交出了TP。

    李旭TP的位置在红色方红BUFF坑里面，这个视野没有被红色方排掉。

    泽元：“刀妹TP绕后了，这个位置IG不知道，看到了刀妹在正面传送，但是不知道传送的位置。”

    柯基：“IG看到刀妹在传送，想跑，但是这个跑的方向有问题，四个人全部往F6那里跑，刀妹下来正好就抄后路了呀。”

    TP落地，李旭在红BUFF坑里和红色方四人隔墙相望，可惜红色方没有刀妹的视野，并不知道刀妹已经绕过来了。

    在李旭的刀妹从阴影冲出来的瞬间，李哥一个远距离漂移，直接正面禁军之墙出手。

    金色的沙兵席卷而过，塞拉斯及时交E技能躲开，岩雀和拉克丝被推向后面的李旭。

    泽元：“完了！沙皇推了两个人到刀妹脸上，岩雀和拉克丝都没闪，这两个脆皮送到刀妹脸上还不是砍瓜切菜啊！”

    柯基：“关键是没控制了呀！刀妹虽然没有回程TP下来血量不高，但是IG没有稳定的控制了，塞拉斯偷来的沙皇大招已经交掉了。”

    李旭看到沙皇大招的时候已经丢出了第一片刀锋，迅速判断好被推回来的两人落点，第二片刀锋丢出。

    比翼双刃交错，岩雀和拉克丝被晕个正着。

    唰！

    蓝色光影一闪即逝，刀妹击碎了拉克丝身上的印记，一刀劈下去。

    拉克丝的血量本身就不健康，刀妹这一刀下去拉克丝的血量已经几乎肉眼难见了。

    没有管残血的拉克丝，李旭反身追着岩雀砍，两人本身就离的很近，刀妹转身就能攻击到岩雀。

    岩雀一边突突的射出石头，一边努力往上跑。

    李旭的刀妹正面被石穿洗脸，血量也唰唰的往下掉。

    撒石阵布下，地面突然被白色的冰晶覆盖，开始颤动，岩雀往自己脚下丢出了岩突。

    唰！

    蓝色光影一闪，正仓惶逃窜的残血拉克丝被刀妹反身利刃冲击直接击杀，同时刀妹也躲开了岩突。

    击杀了拉克丝，李旭反身Q向岩雀，刀妹横穿撒石阵突到岩雀脸上，平A出手后顿了一下，等待三相被动冷却，最后一发利刃冲击拿下双杀。

    “Double Kill。”

    就在此时，卡莎在旁边被沙皇和卡里斯塔一胖揍，突然反身一个虚空索敌命中了刚好击杀，直接大招飞到了刀妹右侧靠近F6草丛的位置洒下艾卡西亚暴雨。

    李旭下意识的距破之舞开始蓄力，准备格挡部分艾卡西亚暴雨的伤害。

    塞拉斯也反手对着刀妹脚下释放锁链鞭打，正在蓄力距破之舞的刀妹硬吃了塞拉斯的伤害。

    刀妹本身下来的时候血量就不高，用脸接了岩雀一通技能之后尽管凯旋回了血，两人突然的集火让刀妹此时血量非常危险。

    还没等刀妹Q过去砍死卡莎，卡莎及时交出E极限超载进入F6的草丛。

    正准备靠近草丛插下视野，李旭突然看到自己脚下亮起一圈白色的破绽。

    复活的剑姬来了！

    李旭马上反应过来，不等破绽变黄及时后撤，生怕脸探草丛被剑姬一个破绽直接切死。

    正好看到旁边的塞拉斯被沙皇和卡莉斯塔追着打残，李旭慢悠悠的走过去，估算了一下血量，冲击利刃起手。

    唰！

    李旭化身究级科比，一个暴扣拿下塞拉斯人头。

    “Triple Kill。”

    李旭刚刚还在想，如果有人能被剑姬蹲草丛阴了，那不是技术问题，只能是眼瞎。

    这会就有一个眼瞎的。

    就在李旭击杀塞拉斯的瞬间，还来不及出声提醒，Clid的小盲仔化身真瞎子，插眼、摸眼一气呵成，出现在F6草丛旁边，准备追击残血卡莎。

    关键是盲僧自己的血量也很低，脸探草丛的Clid立马就知道了什么叫残忍。

    细长的蓝钢刺剑猛然从草丛伸出，一剑戳在盲僧的脸上，剑姬AE重置普攻的同时按下贪欲九头蛇，配合卡莎的两下普攻直接击杀盲僧。

    尽管盲僧死的有点僵硬，但是卡莎的视野暴露了出来。

    刷！刷！

    蔚蓝色光影一闪而过，李旭利用旁边被卡里斯塔的飓风打残的F6做了跳板，携带着咒刃伤害的利刃冲击直接冲向残血卡莎，一刀将阿水砍翻在地。

    “Quadra Kill。”

    连续两波凯旋回血，李旭的血量已经非常安全了，反身砍向剑姬。

    Theshy也不头铁，转身想跑。

    Teddy治疗加速，三人追着剑姬一段胖揍。

    眼看李旭就要拿下五杀，沙皇和卡莉斯塔同时停手。

    “快，李旭，五杀给你。”

    “哟吼！谢了兄弟们，下次请吃饭。”

    李旭满意的追在剑姬后面准备拿下五杀为这波战斗画上句号。

    不过剑姬打出了被动加速，让刀妹的最后一刀没有及时砍下去。

    嘭的一声，卡里斯塔直接拔矛击杀了刀妹。

    李旭：“？？？”

    李旭歪着脑袋看向Teddy，中间隔着一个Clid都阻挡不了李旭犀利的目光。

    说好的五杀呢？

    “抱歉啊，我看他要跑了，准备帮你减个速。”

    李旭沉默，“谢谢啊，其实我的Q还有不到两秒就冷场好了。”