    华东路很长，沿路栽了两排槐树，这时节槐花已经落了，有果子坠在青葱的树叶里，风一吹，沉甸甸地慢摇。

    路两边都是店面，快要下雨，没什么路人。

    男人的皮衣已经脱下了，挂在手臂上，他有意无意地露出腕上的手表露。

    “这里就是华东路了。”

    商领领再往前走了一小段，然后停下脚，目光望向一处门口：“这里面应该没人，要不要进去聊聊？”

    是一家医院的食堂侧门。

    这个点，整栋食堂都没什么人。

    “好啊。”男人迫不及待，先推门进去了。

    三层的食堂，商领领停在了二楼的台阶上。

    男人站在楼梯的半中央，身体低了几个台阶，他仰着头看商领领：“聊什么？”

    她把装酥肉的袋子绑好，放进包里：“聊聊做人。”

    “啊？”

    男人没明白。

    她顺道从包包的夹层抽出来一根烟，用细长的手指夹着，包里没找到打火机，应该是忘带了。

    她从来不在熟人面前抽烟，因为要做商仙女。

    食指和中指轻轻夹着烟，她抬起眼皮，眸子里没了仙气，就只剩勾魂摄魄的妖气：“有火吗？”

    男人心肝儿都痒了：“有。”

    她咬着咽，身体微微往前倾斜。

    男人立马会意，摸出打火机，给她点上。

    她轻轻吸了一口，红唇微张，吐出薄薄的烟雾。

    男人快等不及了：“不是要聊做人吗？”

    他往上迈了一个台阶，一双眼睛生得十分大，尽显急色：“我觉得做人嘛，要及时行乐。”

    商领领不赞同的样子，表情一本正经：“做人要懂礼貌。”

    她吐出一口烟，男人在缭绕里，看她眼波浮动。怎么会有人这样纯灵，却又这么勾人。

    男人被她迷住了眼，手脚都定在了那里，动都忘了动。

    她还在聊做人，抱着手，漫不经心地抖落烟灰：“我觉得可以不当个好人，不过，”

    男人像失了魂，痴痴地接话：“不过什么？”

    她柔声地抱怨着：“怎么可以凶小孩子？”

    漂亮的女孩子一皱眉，好像天都要暗了，一瞬间所有的光被吞灭，音色骤然冰冷：“他们那么可爱。”

    话落，商领领把烟头按在男人脑门上，用力一推。

    男人痛叫，身体失重，抱着头滚了下去。

    香烟上的火星子掉落在地上，慢慢熄灭。男人摔到了二楼转角，垮着半边脱臼的肩膀，叫唤个不停。

    商领领慢条斯理地走下去。

    她抬起手指，按在唇上：“嘘。”她小声提醒，“医院就在旁边，不可以喧哗。”

    男人痛得龇牙咧嘴：“你个贱——”

    他完好的那只手刚抬起来，就被捏住了手腕，两相一对比，人女孩子的手白白嫩嫩的，小小一只，柔软得像柳条。

    她就轻轻一捏。

    “痛！”男人痛到五官扭曲，“痛、痛……”

    她轻声细语，一点儿也不凶：“那现在可以安静了吗？”

    男人抿住嘴，猛点头。

    “医药费的话，”她想想，“你就去帝都深明医院，找方家的二公子，他会结给你。”

    男人痛得眼泪都飙出来了。

    “要报仇的话也找他。”

    “不、不……不报仇。”

    她很好说话的样子：“随你。”她蹲着，小小一团，手托着下巴，想了一下，“另外，氢气球得赔。”

    T恤上印的小熊可可爱爱，裙子的蕾丝边拂过地面。

    小姑娘生了一张好无害的人皮，用着最乖巧温顺的语气，唯独眼里装着百鬼、装着七月半的月亮，一双柔若无骨的手会索人性命。

    男人哆哆嗦嗦地点了头。

    “要是小朋友不原谅你……”商领领用断掉的香烟戳他的脸，拧眉思考，“那我要拿你怎么办呢？”

    她用力一扭。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    打扫卫生的阿姨在一楼，听到声音，上楼来查看。

    “谁在那里？”

    楼梯口的门这时被推开，商领领一瘸一拐地出来：“您好。”她礼貌地询问，“可以借用这里厕所吗？”

    阿姨看了看她的脚：“崴脚了？”

    “嗯。”

    阿姨想到刚刚的叫声，于心不忍：“沿着这条路往里走就是厕所，刚拖完地，地上很滑，要小心点。”

    “谢谢阿姨。”

    她一拐一拐地进了厕所，然后关上门，拧开水龙头。

    水流哗哗地响，她漱了口，又往身上喷了点香水，直到闻不到一点烟味。

    *****

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    景召只看过一遍商领领的号码，或许是记错了，他又打给陆女士。

    陆女士接电话的时候正在打麻将：“召宝。”

    对家说：“三万。”

    景召说：“妈，你把商领领的号码发给我。”

    陆女士突然拔高声调：“碰！”

    她碰了对家的三万。

    这下听牌了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    姨妈痛了一下午，然后我一下午就憋了这点字数……

