

  中年女人很是泼妇般的盯着苏启，样子令人厌恶到了极致。

  那肥胖的猪头脸，充满了凶悍，尤其是那一双小眼睛，一副势力狗眼。

  平日里肯定没少在国内各种冷嘲热讽别人。

  这种人优越感十足，有点小钱，就认为他们很高人一等。

  死死的盯着苏启不依不饶。

  其实他心里很虚，因为这 一杯子开水，是她暗中唆使他孩子过来泼的！

  她嫉妒乔思思的年轻，嫉妒乔思思的漂亮。

  尤其是他老公坐在他对面，还在不停偷偷的看乔思思，故而，这个人老珠黄的女人，也就用这种下三滥的手段。

  来维护自己的尊严了。

  乔思思甚至都不知道怎么回事，就被这么一个人给恨上了。

  苏启面无表情的望着他：“你老公叫什么名字，又是何方神圣？”

  他老公毛了。

  从未见过这么一个青年这么嚣张，到了这时候非但没有半点的道歉的意思，似乎还想站在他头顶上各种撒尿。

  当即呵斥：“好一个狂妄的年轻人，你又是哪家的孩子，在国外这么狂妄，你们家里人知道吗。”

  显然，他是把苏启当成是富二代了。

  一身名牌，身边有个这么漂亮的女孩，还带着两个保镖出来。

  这不是富二代是什么。

  国外不就有很多这种富二代吗，他们在国外没有了父母管制，各种花天酒地，各种不可一世。

  苏启盯着他说：“我怎么狂是我自己的事情，无需他人来左右，我的父母还轮不到你来询问。”

  “你只需要告诉我，你是干什么的，你在国内又是从事的什么行业。”

  “方便的话，你可以把你的公司告诉我”

  中年男人彻底被刺激了，怒极反笑，反而还是很冷静的说：“燕京左岸地产的董事长。”

  ‘怎么，小伙子，难道你父母在国内还是手脚通天的人物不成。’

  “你说吧，今天这事情，你想怎么解决。”

  苏启抬头说：“你想怎么解决？”

  中年女人瞪着他：“我不稀罕你的那些臭钱，很简单，让我儿子用开水在她脸上泼回来就可以！”

  说完指着乔思思。

  这女人很明显的就是在针对乔思思。

  按道理是小五打的她儿子，就算是要找回那口气，正常人也会让他儿子去泼小五才是。

  因为乔思思压根就没有说话，这时候她还对乔思思不依不饶。

  好在这边大多是外国人，听不懂华夏话，不然肯定对这女人一阵反感。

  苏启皱着眉头，盯着女人：“你他妈有病就回去吃药，是不是吃了狗屎出门的？”

  ＂要不然嘴巴怎么这么贱呢？＂

  中年女人傻了，他没有想到苏启竟然在吐脏话。

  暴跳如雷，想要过来动手，但看到小五在边上后，又怂了回去。

  回头就对着他老公大骂：“你狗日的，我跟你说了很多次了，咱们家也要请几个狗腿子保镖。”

  “你不听，你看看，现在知道厉害了？”

  中年男人一阵窝火，他同样也想动手，但人家保镖在这里，动手吃亏的绝对是他们。

  他儿子在地上又开始大喊大叫了起来，一脸的凶狠。

  “爸妈，你们在干嘛啊，我让你们打死他们，打死他们！明白吗。”

  “能不能别跟他们废话了，打死他们啊！”

  熊孩子一旦熊起来，能让人非常的讨厌，尤其是这种出生条件非常好的孩子。

  这不是他们的错，是他们父母教育的问题。

  孩子毕竟是一张白纸单纯的。

  边上老外虽然听不懂华夏话，但看他们这一家的人状态也大概知道了是怎么回事。

  刚刚边上有几桌子人确实看到这熊孩子端着开水去泼乔思思。

  于是在人群中开始指指点点了起来。

  苏启这时候叹了口气，望着中年人说：“你是男人，说话应该也不至于你老婆那么的无脑。”

  “来，还是你来开口吧，让你老婆那张喷大粪的嘴巴闭上，你来跟我讲，你想让我怎么赔偿你们。”

  中年人突然哈哈大笑：“好一个富二代，竟然嚣张到了这个地步。”

  “我要求很简单，你们几人全都跪在我儿子面前道歉。”

  ‘这样要求不过分吧。’

  苏启一阵叹息，心里就是很纳闷，这些个什么脑残，怎么总是动不动就让人下跪？

  看着他们下跪，他们就能够一餐饭多吃碗大米饭了吗。

  就能够帅气几分，多活几年了吗？

  摇了摇头，也没有回话，拿出手机，打通了应世文的电话。

  电话很快接通。

  “苏启。”

  “嗯， 文哥，忙吗？”

  “不忙，哈哈，和满清余孽正在一起钓鱼，有事吗兄弟。”

  苏启淡笑着点了点头：“燕城左岸地产听说过吗？”

  “左岸地产？没听过啊，小开发商公司吧，压根就没听过这个公司，圈子里也没有这号。”

  “怎么了，怎么突然打听这么一个小公司？”

  苏启点头：“哦，我在丹脉这边吃个东西，刚好和这个公司董事长闹了点矛盾。”

  “卧槽！干死他啊，一个比小公司，压根就没有听过的，不踩死他踩谁。”

  那头的应世文情绪非常的激动。

  想也没有想，认为苏启肯定是遇到了那种没脑子的人。

  他其实在外面也经常遇到，每次都会狠狠的践踏这类人。

  苏启笑着说：“你帮我查下这家公司是什么情况。”

  “行！你等我几分钟时间。”

  应世文明白自己该怎么做了。

  你狗日的得罪了我兄弟，我还不把你往死里弄啊。

  他所认知的一些企业，他不会乱动，因为在燕城，他要估计老爷子的影响力。

  但这种小公司，一旦让我揪住了你什么，那么就不好意思了。

  可能你一个很小的把柄，我都可以揪着不放，往死里弄。

  中年人看苏启这电话打的轻描淡写的。

  冷冷的盯着苏启：“怎么，你还在我们燕城认识人？你是哪里的？”

  苏启笑了下：“是认识几个人。”

  “要不，你先等我几分钟，然后看看在决定要不要我跪在你们面前道歉？”

  他老婆不干了，边上撒泼：“你他妈还墨迹什么，让他们跪着给宝宝道歉啊！”