    即便是出去，他也因为自己本身没有很高的学历，让人缩看不起，就算是求职，也是处处碰壁。

    而就在这个时候，他就遇见了出了名的房地产大亨宋江河。

    宋江河现在已经年迈，自己膝下无子，正在四处寻找一个可靠人品坚守的人做他的接班人。

    陆琨这样坚毅的人，就闯入了他的眼帘。

    当时陆琨并不知道自己已经被列为了宋江河的考察对象，他只是想要找一份工作，找一份可以养活自己，又有发展前景的工作。

    他想要出人头地，想要能入了王子琪的眼。

    他就这样，通过了宋江河的一次又一次的考验，成为了最终确定的接班人。

    乔知暖听着陆琨的话，忽然觉得这个经历，特别像是印证了一句话。

    昨天的你对我爱答不理，今天的我让你高攀不起。

    王子琪以前离开陆琨，也正是因为她想要去报复王建杰，可是不管是陆琨的背景，还是作为王建杰手底下最得力的一枚干将，都不入她的眼，可是现在，却完全不同了。

    陆琨说完自己的经历，笑了一下，“子琪呢？”

    乔知暖心中叹了一声。

    虽然她是经过王子琪的介绍才认识陆琨的，但是陆琨和王子琪，都对她而言是朋友。

    乃至于当时放话说绝交的陆强。

    他们都是心地很好的人，是值得相交的朋友。

    乔知暖说：“子琪现在已经开始工作了。”

    她故意避开了王子琪的现实生活。

    “她……和霍敬怎么样了？”

    这才是陆琨真正想要问的。

    乔知暖笑了一下，“你既然想要知道她到底如何，为什么不自己去问她呢？”

    陆琨避开了视线，“她都已经订婚了……”

    既然已经订婚了，那倘若再去干扰他们，那就成了第三者。

    “我有自己的原则，如果她幸福的话，我是不会再去打扰她的。”

    乔知暖看了陆琨一眼，“那如果她不幸福呢？”

    陆琨微微一愣，“什么？”

    不幸福？

    乔知暖笑着站起了身，“我今晚还有个约，就不和你一块儿吃饭了，下次等到陆强回来，咱们一块儿去吃烧烤。”

    说完，她就转身离开了办公室。

    离开办公室的时候，转头看陆琨，还是呆呆的坐着，竟然没有丝毫反应。

    乔知暖不由得摇了摇头。

    点到为止，相信陆琨已经知道接下来要不要去找王子琪了。

    陆琨在办公室里坐了许久，手里的烟蒂，抽了一支又一支，烟灰缸都已经填满了。

    助理进来汇报工作，刚一进来，就闻到了一阵浓浓的烟味，他不由得楞了一下。

    要知道，他跟着陆琨从一开始创业，到现在，已经是一年了，即便是在开始创业初期，在压力很大的情况下，陆琨才会偶尔抽烟，也没有像是现在这样抽的凶猛的时候。

    陆琨等到助理开口，他才蓦地回过神来。

    他抬头看过来。

    助理说：“陆总，我来跟你汇报明天的行程安排。”

    “好。”

    陆琨点了点头。

    可是在听助理说话的时候，他的神思又飘远了，他随手打发了助理，“你可以下班了。”

    他也站了起来，从衣架上取下来自己的衣服，转身朝着外面走去。

    他开车在路上漫无目的的游荡着。

    也不知道是不是冥冥中注定，他将车停在路边的时候，降下车窗朝着外面看了一眼。

    是a大的校门。

    兜兜转转，最终还是又来到了这里。

    陆琨心中感念曾经，就开了车门下来，走了进去。

    此时，正是傍晚时分，晚霞在天边成了火烧云，格外好看。

    陆琨想起来在王子琪上学的时候，他也会来学校，那个时候，他也不过是一个仓库的保管，身上穿着的是最廉价的衣服。

    而现在，他已经可以穿着纯手工定制的西装了。

    但是身边也再也没有了王子琪。

    他忽然有一种冲动，他想要打电话给乔知暖，问王子琪现在在哪里住，然后去找她。

    也不知道是不是他心中所想太过浓烈，导致抬头，就看见了在不远处运动场上的一个十分熟悉的身影。

    王子琪现在习惯每天傍晚的时候，来到a大的操场上跑圈。

    她和乔知暖的公寓地理位置很不错，又临近大学校园，又临近公园，倒是一处养老健身的好去处。

    她习惯绕着操场慢跑，慢跑十圈，然后在慢走三四圈。

    今天她跑了五圈，就忽然觉得自己的小腹有点坠痛，下腹一湿。

    她心道不好。

    怎么例假偏偏这个时候来了呢。

    她身上又没有带着卫生棉。

    王子琪在心里默默地算着日子，停下来，准备去女洗手间里先解决一下。

    前面忽然有一个人走过来，挡住了她的去路。

    王子琪脚步微微一顿，也没抬头看他，直接就准备绕开这人朝前走，孰料，这人又向旁边移了一步，挡在了王子琪的面前。

    王子琪顿时就想要发火了。

    “你就不能……”

    话语，就在看见对方的脸的时候，陡然顿了下来。

    陆琨？

    她觉得是不是自己出现了幻觉，否则怎么会在这里看到陆琨？

    陆琨看着面前这张汗津津的小脸。

    王子琪的头发全都扎起来，在脑后扎成了一个高马尾，因为运动，脸上都是汗水，脸颊上是健康的红润。

    “子琪，好久不见。”

    王子琪从没有想过，两人四目相对的时候，竟然是这种时候。

    陆琨打量着王子琪，终于动了动唇：“一起吃顿饭吧？”

    他已经做好了被拒绝的准备。

    王子琪点了点头，“好。”

    她先去休息室里换了衣服，又跟一个女体育老师借了卫生棉，等到准备好了才走出去。

    远远地，就看见陆琨站在草坪旁边，正在看着绿茵场上踢足球的大学男生们。

    王子琪感觉他变了。

    变得不那么张狂野性而且戾气，而是成了成熟的稳重。

    身上穿着很正式的西装，也没有觉得有以前那种风格格不入的突兀感。

    他是为了谁，才能改变成如今的模样呢？

    是因为那天在他身边看到的第一名媛汪小姐么？

