    似乎猜到她在想些什么，沐瑾城轻笑一声道，“当然。你可别把爷爷奶奶当做是那种不辨是非的老糊涂，他们两个可是很清楚，到底什么样的应对才是对的。”

    南鲤恍然，对啊，沐家二老毕竟可是教出沐瑾城的人，他们两个怎么可能是那种不辨是非的人呢？

    南鲤这下也没什么好辩解的了，这样看来，她还真的在沐家二老面前做了不少刷好感的事？

    南鲤心里不由美滋滋的，她这会儿还有点飘。

    “嘿嘿，没想到奶奶这么喜欢我，”南鲤有些幸灾乐祸的说道，“那个叫岳雪的，还想故意挑事，哼！她可真是打错算盘了！”

    “那个岳雪，是沐宇昊的其中一个女朋友。”沐瑾城淡淡说道。

    “啊？”南鲤惊了，她不由说道，“其中一个？你那个便宜弟弟……还真够不要脸的，他这是想着要靠女人发家了？那个岳雪的家人，居然也由着她胡闹？”

    “岳雪的姐姐，嫁的是沐庆的儿子，就是曾经想要为难过你的那个董事。他跟我父亲是合作关系。”沐瑾城解释。

    南鲤顿时想起她是谁了。

    上次因为她买了新区楼房的事情，沐庆带着人前来闹事，结果被沐瑾城一通操作，他们这些人，不仅没落下一点好处，而且还不能再干预沐氏的任何决策。

    这对沐庆来说，他怎么可能会容忍？

    所以，他让一个儿媳妇的妹妹，这种亲戚冲出来做炮灰，这也是可以理解的。

    只不过，他恐怕没有想道，沐老夫人居然会为了她，搞了一出连坐吧？

    “那他们这次可是真是打错算盘了！”南鲤笑嘻嘻的说道，不过，她神色一肃，接着拿出手机，递到了沐瑾城的面前，“对了，你看看这个。”

    沐瑾城看了看热搜，不由轻笑出声，“黑心资本家？老婆大人，你可真能干。”

    “好了，别闹了！”南鲤有些羞赧的推开他，她严肃的说道，“这恐怕是秦振发搞出来的幺蛾子。”

    现在秦慕言整炙手可热，而且也没什么黑点。

    所以其他家的公司虽然不满，但是也只能忍着。

    而现在，只怕是秦振发联系上了那些对手公司，让对手公司帮他炒作。

    所以，这件事才能闹得这么大。更何况秦慕言的粉丝现在护犊子心切，所以这件事的热度，自然就压不下来了。

    “需要帮忙压下热度吗？我可以解决。”沐瑾城淡淡说道。

    “不，”南鲤想了想，她摇摇头道，“这不是好的解决方法，算了，让他们随便骂吧！再等等看，如果可以，我想帮秦慕言彻底解决掉这件事。”

    “好。”沐瑾城点了点头。

    南鲤做下的决定，他绝对不会干涉。

    “走吧。”沐瑾城轻笑一声，“我们一会儿该一起去见客人了。”

    南鲤顿时变得紧张起来，她不由问道，“那、那我要不要再补个妆什么的？有镜子吗？”

    沐瑾城的目光，落在她脖子上的草莓上。

    他眸光幽深的说道，“不用。”

