    陈六合的手掌捏在李志勤的肩膀上，话锋一转：“不过你也要记住！做人，要吃一堑长一智！要好好教导下你的儿子，以后，不该惹、惹不起的人，就别去惹！不是谁都能踩着别人的脑袋上位的！”

    陈六合云淡风轻的说道：“再有下一次，可就别怪我把事情做绝了！对我来说，想要让你儿子消失在这个世界上的办法，有很多种！”

    “现在我们可以离开了？”李志勤怒视陈六合，他只感觉胸口无比沉闷，像是随时都要喷出一口鲜血一般，他从没有这般憋屈与窝囊过。

    “难道你们不该亲自把我送出这栋大楼吗？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “请！”李志勤死死的攥着自己的拳头。

    陈六合笑容灿烂，他环视了一圈，眼神在左华张煌等人的脸上掠过：“还有你们，以后都给我老实一点！千万别再像今晚这样不知死活，不然我捏断你们的骨头！”

    说罢，陈六合对着蓝海星招招手，就转身率先向餐厅外走去！

    蓝海星现在还如梦似幻，根本就没搞明白是什么情况，他脑中一片空白，有惊涛在翻涌，心中的震惊，是无以复加难以形容的！

    看到陈六合离开，蓝海星赶忙的紧跟而上，而李志勤抱着李双海，则是紧紧的跟在了他们的身后，那模样，当真是要把他们送出这家俱乐部！

    一路上都风平浪静，没有受到任何阻拦！

    俱乐部外，李志勤也没跟陈六合打招呼，抱着已经昏死过去的李双海，急冲冲的钻进了一辆商务车，快速离开了这里，奔向医院而去！

    直到现在，蓝海星都没回过神来，脑袋乱如麻，跟浆糊一样的混乱！

    他难以想象，今晚这么大的风波，就这样平息了下去？李志勤就这样把陈六合给放了？

    站在俱乐部的大门外，感受着夜风清拂，陈六合舒畅的伸了个大大的懒腰！

    气定神闲的陈六合脸上看不到有丝毫的悸动波澜，好像今晚的疯狂事件，并不能在他心中留下丝毫的影响一般！就像是跟他没有半毛钱关系！

    “六哥……这……这到底是怎么回事？今晚的事情，就这样结束了？”蓝海星呐呐的问道，脸上满是惊骇，内心的震惊更是巨大。

    歪头看了蓝海星一眼，陈六合笑道：“不然你还想怎么样？真以为今晚我会跟李家来一场火星撞地球的激烈碰撞啊？不是我没那个本事，而是李家不敢！！！”

    这句轻描淡写的话，却是那般的狂妄无度，霸气如虹！

    “六哥，这太不可思议了！我的心现在还提在嗓子眼，难以相信这是真的。”蓝海星一脸惊容的说道，暗中震撼情绪，久久不能平息下去！

    “没什么不敢相信的！我敢来这里动李双海，肯定就已经为自己想好了退路！这是在我预料之中的结果！没有未雨绸缪的本事，怎么做好去迎接可能到来的暴风雨？”

    陈六合笑道，拍了拍蓝海星的肩膀：“冲动是魔鬼这句话，我比你清楚太多！我在中原域每走的一步棋，都是经过深思熟虑的，因为我知道我错不起，踩空一脚就非常可怕！”

    “所以，我要做的事情，就一定有我自己的道理，只不过你们都不知道罢了。”

    陈六合笑得很开心，他对蓝海星今晚的表现，也很满意，虽然对他没有什么实质性的帮助，但光是蓝海星那种临危不惧立场坚定的态度，就足以让陈六合心满意足了！

    这是一个真的愿意跟在他陈六合身后，陪着他陈六合去迎接雷霆闪电的朋友！

    怔怔的看着陈六合，蓝海星惊叹连连，脑中闪过了今晚所发生的一系列事情！

    让他灵魂战栗的同时，又禁不住的心有余悸，要说不慌张不害怕，那肯定是骗人的！

    因为陈六合的所作所为，是足以让李家跟他不死不休的！

    陈六合太过凶残，把事情做的太绝，根本没给李家留下余地，就像是一个耳光，狠狠扇在了整个李家的脸上，让李家颜面尽失！

    可是眼下这个雷声大雨点小的结果，却是完全出乎了他的预料！

    他没想到，最终的事态，会定格在这样超出常理且匪夷所思的情况下！

    “六哥，你能不能告诉我，你到底是怎么做到的？你掌控了李家的什么罪证，能让李志勤乃至整个李家，把这颗血淋淋的牙齿，吞进肚里？”蓝海星问道。

    陈六合笑笑，也没隐瞒什么，道：“无非就是一些能够让李家鸡飞狗跳的资料而已！我断定了李家不敢跟我赌！毕竟用整个家族的生死存亡来赌一个人的性命，太不值得！”

    “何况，李家就算死咬着我不放，今晚就真的可以让我万劫不复吗？我看也未必！”陈六合意味深长的道了一声！

    不管在什么时候，陈六合表现得总是这么神秘，让人摸不清他的底在哪里，他内心的真实想法到底是什么！

    “六哥，你真的掌控了李家的犯罪证据？”蓝海星惊讶道。

    陈六合点头：“水至清则无鱼的道理谁都懂，李家肯定是有黑点的，而且黑点还不少！我手中的东西，足以让李家老老实实的夹起尾巴来做人！”

    闻言，蓝海星惊骇的倒抽了一口凉气，瞠目结舌的看着陈六合！

    要知道，这样见不得光的东西，向来都是不可能浮出水面的，也是最为隐秘的！

    即便是李家的对手，都不可能挖出这样对李家极其不利的东西来，而一个在中原域没有根基的陈六合，怎么可能掌控这些东西呢？

    他这两天可是一直跟陈六合待在一起啊，他也没看到陈六合有什么举措，陈六合到底是怎么做到这一切的？

    怎么就在不知不觉悄无声息中，做了这种惊世骇俗的准备？

    这太不符合常理了！

    细想了一下，蓝海星惊为天人，心脏都禁不住颠了几下，只感觉陈六合太恐怖，不露痕迹间，展现出了通天手眼！

