
　　孟盈跟他瞎聊着，自己说着话都想笑。

　　确实是有点幼稚了。

　　她这么威胁他，他又听不到，白瞎。

　　靠着他又眯了一会儿，直到倾城把药端进来，她才起来。

　　给他喂了药，吃了早餐，才准备出门。

　　“冰莲没有几瓣花了。要是再不醒，可能……”药效并不如想象中的那么好，甚至是没有任何起色。

　　倾城怕她，接受不了后果。

　　孟盈涂着口红，“只要他有一口气吊着，我都不会放弃的。除非他自己咽了气，那是他的命。”

　　倾城点头，“姐夫还是挺坚强的。”

　　“他怕孩子们叫别人爸爸。”

　　“……”

　　倾城很佩服孟盈的心态，就算是沐垣生这样了，她也没有要死要活，反而每天更积极了。

　　孟盈说过，就算是沐垣生真的丢下他们走了，她也不会为他殉情的。

　　她有孩子要养，要把他们培养成人。

　　再者，这世上少了谁，都得继续活下去。

　　孟盈妆容精致，走之前亲吻了沐垣生的额头，那额头上印下了一个浅浅的红印。

　　“我出去啦。你要努力，加油！”

　　……

　　孟盈给严相林打了个电话过去，告诉他自己的地址。

　　严相林到的时候，孟盈已经坐在那里。

　　她脱掉了外套，里面是一件白色的衬衣，头发轻挽在脑后，领口微微敞开，有几分慵懒，性感。

　　她跟昨天的装扮，判若两人。但是气质没有很大的变化。

　　昨天是引人入胜，勾人心魂的妖精，今天是让人想近不敢近的妖精。

　　“不好意思，让你久等了。”严相林上前就道歉，然后把一个精致的礼物袋子给她，“上午逛了一下，觉得这个挺适合你的。就当是见面礼，还请不要嫌弃。”

　　“严先生客气了。”孟盈接过袋子，“是我不好，让你费心了。”

　　“没有没有。我太兴奋了，一晚上没怎么睡，早上就迫不及待的给你发信息。肯定是吵到你了。你别生气就好。”严相林完全像是个没见过女人的青涩模样。

　　孟盈这样的妩媚动人的女人，让他完全有些招架不住。

　　“没有。”孟盈说：“严先生请坐。今天中午这餐饭，一定得我请。不然，我没有办法原谅我冷落了严先生。”

　　严相林真的有点不好意思。

　　他连拒绝的话都说不出口来。

　　孟盈让服务员上菜，又叫人把红酒打开。

　　两个人喝着红酒，聊着乌城，倒也和谐，融洽。

　　吃了饭后，孟盈买单了。

　　严相林觉得孟盈真的跟别的女人不一样，她从来不占他的便宜。

　　一出餐厅，孟盈借口去旁边商场的洗手间。

　　结果回来就送了他一份礼物。

　　一件衬衣。

　　严相林接到礼物的时候，都激动了。

　　所以，这是男女之间的开始吗？

　　孟盈没有开车，严相林是开车来的。

　　他很绅士的给孟盈打开车门，这才坐到驾驶室。

　　说的带她领略乌城的风光，他昨晚也熬夜做了一些攻略，毕竟他自己都很少在乌城。

　　严相林带着孟盈去了好几个乌城有代表性的地方，说着它的历史。

　　孟盈来这里这么久，确实没有来看过这些地方。

　　真神奇，她竟然跟严仲的儿子在这里游山玩水。

　　()

　　：.sytxt.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1220、跟严仲的儿子游山玩水免费阅读。https://xs.23sk.com 