    “从这货亮相慈善拍卖会的时候，我就看出来了！”

    “这货为了上位，什么事情都可以做得出来！”

    经纪人虹姐嘴角一抽：

    “可惜我们找不到证据。要不然，我会让他很难看！”

    华尘雨：“如果我们能够坐实，网络上流传的视频和照片中的人，就是苏晨，就可以揭露他的真面目！”

    “一首歌卖三百万！就算是那些老牌曲爹，都不敢卖这么贵！”

    “赚了这么多钱，竟然穿最便宜的衣服，住最低档的住宅区！”

    “这不是为了吸睛，不是为了反差立人设，是什么？”

    虹姐：“我有一个姐妹，也正在查这个事情。”

    “只可惜，这个苏晨，实在是太狡猾了。”

    华尘雨：“虹姐，我们该发力了！”

    “我不想看到苏晨继续蹦打下去！”

    ……

    巍大孙刷个网络新闻，脸上阴晴不定。

    经纪人：“据可靠消息，这几天，苏晨飞去琼州岛，参加了忙果卫视的《向往的生活》。”

    “难怪我们都是徒劳无功。”

    巍大孙：“他故意踩我，我要让他翻车！”

    是的，他觉得就是这样的。

    愿意卖歌给杨蜜，不愿意卖给他！

    愿意卖歌给汪酥拢，愿意为篮球职业联赛创作主题曲，单单不愿意卖一首歌给他！巍大孙觉得，苏晨就是故意的要踩沉他。

    本来他可以转型成为有作品的歌手的，本来现在的热门话题中，应该有他一席之地的。

    但是苏晨偏偏不让他如愿！

    经纪人：“你放心。只要他回到了京都，我保管他无所遁形！”

    ……

    篮球职业联赛总决赛售票处。

    主管老陈看着销售情况，眉头紧皱。

    现在已经是篮球职业联赛的总决赛了，这样的体育盛会，门票销售应该不成问题的，但是，截至目前为止，售出的门票，还不到总数的一半！

    老陈这个时候，已经在考虑，要不要降价促销了。

    到场的观众多一点，总比冷冷清清的现场好一点吧，虽然降价促销，意味着卖光了所有的门票，利润将会被压缩。

    售票员看着老陈这副样子，心中慌慌的。

    如果主管问责他，他就要倒大霉了。

    门票能够卖出去多少，本来就不是他一个售票员可以决定的。

    但是奈何，如果主管要找他麻烦，他还偏偏躲不掉。

    然而，就在此时。

    售票员突然发现，网络订票突然异动起来。

    一大堆门票，在眨眼之间，就被抢走了。

    售票员怀疑是自己的眼睛看花了。

    毕竟，铁杆的球迷，早已经提前的，早早的就预定了门票。

    后来才订票的，说明不是真正的篮球迷，只是一些心血来潮的观赛者。

    这样的观众的购票，注定只会三三两两，稀稀疏疏。

    “可能是太疲劳了，眼花了吧。”

    售票员连忙揉了揉自己的眼睛，再去查看售票情况。

    这一下，让售票员的眼珠子，几乎掉了出来。

    “主管！快看！”

    看着这样的情形，售票员忍不住发出了一道惊呼。

    主管诧异，然后呵斥：“干嘛？鬼叫什么？”

    售票员：“门票被秒杀了！”

    主管一片懵比：“你说什么，你把话说清楚！”

    售票员：“我说，门票在一秒之间，已经被抢购一空了！”

    这怎么可能！

    这是主管的第一感觉。

    但是，主管看出来了，售票员也不像是开玩笑的样子。

    况且，这个事情，他也不敢和自己开玩笑呀！

    于是，主管连忙伸头过去，看电脑屏幕。

    这一看，主管只觉得一阵晕圈。

    就在刚才，还有超过一半的门票，没有卖出去。

    想不到，一转眼之间，竟然已经全部销售一空了！

    这绝对是他从业者半辈子以来，从来没有见过的情况。

    这个时候，主管才猛地想到，可能是发生了什么，他不知道的事情。

    “现在网络上，我们的总决赛是不是火了起来？”

    这是主管的唯一能够想到的原因。

    要不然，不可能出现这样的情况。

    只不过，他一般没有刷网的习惯。

    售票员对这个倒是知道的。

    “是的，苏晨将献唱总决赛，这个词条，已经上了热搜第一名！”

    其实，售票员早就看到了这个动态，只不过，他想不到，促销的效果这么强！

    主管更加是震撼了。

    苏晨！

    这绝对是苏晨的功劳！

    当然了，苏晨这个名字，主管还是听说过的，近来非常火的一个唱作人。

    但是，他怎么也想不到，苏晨把总决赛待上了热搜之后，可以带来这么强的引流效果。

    毕竟，苏晨可是娱乐圈的人，和篮球粉丝是两个圈子的人。

    喜欢听歌的人，和喜欢看篮球的人，是不重合的。

    因为在以往，蓝鞋也不是没做过宣传，只不过，即使是热度上去了，促销效果却往往并不理想。

    主管万万没想到，苏晨的号召力，竟然恐怖如斯。

    随着时间的推移，这场总决赛的热度，已经高到了一个令人发指的程度。

    原本1000块钱一张的前排门票，一下子被黄牛炒到了30000块一张。

    苏晨看到这样的情形，顿时无语了。

    看来，不管在哪个时空，这些黄牛，都是最可恶的一群人啊。

    到了晚上七点。

    苏晨按时来到了京都体育场。

    摇铭老师已经亲自的，迎接在了体育馆大门口。

    只是，看到苏晨竟然是骑着共享单车来的，不禁有点意外。

    晨哥，我说，你是缺钱的人吗？

    单单卖歌，你都赚了很多钱了吧？

    怎么会连一辆代步车都没有呢？

    而且，穿的永远是一身最朴素的衣着。

    这个时候，摇铭老师才想起来，网络上关于苏晨的一些消息。

    不知道苏晨是出于什么样的考虑，但是，苏晨非常的节俭，这个事情是实打实的了。

    难得呀！

    摇铭老师看着眼前的苏晨，感动了。

    通过一连串的接触，摇铭老师可以肯定的是，苏晨这样做，肯定不是为了炒作。

    一个这么真实，这么纯粹的人，是不可能刻意的去炒作自己的。

    “晨哥，谢谢你啊！”

    摇铭老师大步迎上去，热情的握住了苏晨的手。

    “如果不是因为你，这场总决赛，不可能有这样的热度和这么火爆的市场反应。”

