    一个晚上的搬砖，已经让舒小白精疲力尽。

    一直到天色渐亮，异兽攻城结束。

    舒小白的搬砖也结束了，一个晚上搬运了120个箱子。

    加了7点耐力，还剩下50点幻想之力。

    同时还赚了1200白晶币，这是这个世界的流通货币。

    舒小白还发现白晶币也能吸收幻想之力。

    只不过不如蓝晶那么多，1200白晶币就只能吸收12点幻想之力。

    而且吸收之后，白晶币会直接湮灭。

    舒小白还要生活，所以没打算用白晶币来换幻想之力。

    除非将来真就大富大贵了，到那时候再说。

    搬砖在这个世界算是高收入职业。

    当然了，也是高危职业。

    大汉拖着疲倦的身体，上来拍了拍舒小白的肩膀：“小白，走了，我送你回家。”

    大汉丢给舒小白一个摩托车头盔。

    舒小白的住处是个十六平米的地下室。

    大汉是他的舍友，名叫林泰。

    对于宅男来说，对于生活环境的要求其实很低。

    这个地下室虽然很简陋，可是已经满足了舒小白的绝大多数生活需求。

    有个独立卫生间就够了。

    当舒小白洗簌之后，躺到床上。

    脑海中弹出多个任务窗口。

    ……

    叮——

    主线任务：实验室。

    获得一个设备较为完善的实验室。

    ……

    叮——

    主线任务：科研。

    开启一项基础体系课题研究。

    ……

    叮——

    主线任务：进化。

    对自己的身体进行一次改造，或者是进行一次任意力量体系的修炼。

    ……

    三个主线任务，而且都是无法拒绝的。

    主线任务就是这样，如果不完成主线任务，剧情都无法推进下去。

    好在这三个主线任务没有时限。

    这三个任务虽然是同时触发的。

    不过还是有先后次序的，如果不完成第一个任务，就无法进行第二个任务。

    没有完成第二个任务就无法进行第三个任务。

    在随后的几天时间里，舒小白就开始对这个世界进行了了解。

    反正挺复杂的，这里是人类的殖民星，名叫白琼星。

    按说都能进行星际殖民了，科技水平应该不低才对。

    实际上，因为主星发生了政变，百年来白琼星一直都没有主星的技术以及物资的支持。

    这导致白琼星的科技水平一直都比较失衡。

    有些技术还很落后，有些技术则非常先进。

    第一代殖民者为了在这颗星球上生存，与白琼星的土著生物，也就是那些异兽展开了激烈的战争。

    特别是生物技术，甚至可以说比百年前的主星都要先进许多。

    第一代殖民者都是注射了基因突变药剂的人。

    随后的几代时间里，基因突变者彼此的结合繁衍，产生了各种复杂的基因组合。

    这就导致特殊体质的数量种类极其庞杂，目前记录在案的就超过百万种之多。

    舒小白看着自己的身份号牌，在这个身份号牌上也记录着他的体质。

    圣白体质！乍一听很吊的体质。

    整个白琼星历史上出现过三例圣白体质。

    实际上圣白体质还有一个比较通俗的称呼：白板体质。

    没有任何特殊性，没有任何特异体质，没有任何出众的方面。

    历史上的三个白板体质拥有者，他们也都平平安安的过完这一生。

    舒小白相信，只要通过自己的努力。

    一定也能如同三位前辈那样，平平安安的过完这一生。

    三十岁之前攒够后半辈子的生活开销。

    然后骗到一个漂亮的姑娘，结婚生子。

    然后在七十岁的某一天带着笑容离开人世。

    不要有动荡流离，不要有阴谋诡计，不要有爱恨情仇。

    要的就是平淡，要的就是平庸。

    苟一辈子！

    这就是舒小白的愿望。

    ……

    舒小白最近晚上搬砖，白天进行任务。

    舒小白的耐力已经加到50点。

    别的本事没有，就是精力旺盛。

    舒小白觉得耐力是最叼属性，没有之一。

    特别的等到将来婚后，这个属性的优势将会展现出来。

    至少舒小白很看好自己的婚后生活。

    力量和速度是1点没加。

    现在依然是基础10点。

    幻想之力一直维持在500点，用来备用。

    这个世界的生物科学非常高，甚至有些民间科学家自己的研究，都能研究出乱七八糟的东西出来。

    随便一个路边十几平的小店，都敢做人体改造。

    舒小白来到废品收购站。

    这里的老板是个山羊胡小老头。

    看到舒小白到来，立刻热情洋溢的上前来。

    “小兄弟，你是搞民科的吧，一看你就是有文化的人，来来来，看看我这的高端产品。”

    “你这都有什么？”舒小白漫不经心的问道。

    在这种时候，就需要装作一副我很懂的表情。

    “你看看这个离心机，每分钟十万转，什么物质都分离的出来。”

    山羊胡小老头指着一台锈迹斑斑的仪器说道。

    “别看它外表不起眼，要知道它的技术含量可是当今世界最先进的，全新的价格超过十万白晶，我也不收你贵，八万白晶你拿走。”

    “这是一百白晶不用找了，我的地址是宁路大街303号公寓楼，地下室三层，麻烦你送过去。”

    “等等，小兄弟，你可能听错了，是……”

    “我懂。”

    “你懂个屁，这一百白晶连送货的钱都不够。”

    “哦，那你帮我包装一下，我自己扛回去。”

    “不……我的意思是，你这连买零件的钱都不够。”

    “不够？”

    “不够。”山羊胡老头肯定的回答道。

    “那我再看看。”

    “你回来，你给个实在的价。”

    “一百一十。”

    “七万九千九百九十。”

    舒小白和山羊胡老头砍了两个小时，终于在一千五百白晶成交，外带送货上门。

    山羊胡老头心力交瘁，做了一辈子生意。

    见过形形色色的人，也遇到过砍价高手。

    可是他真没见过这么有耐心的。

    “你自己随便看看，我先躺一会。”

    山羊胡老头直接窝到旁边破旧的躺椅上。

    不知道过了多久，山羊胡老头被金属声吵醒。

    然后就看着舒小白正将自己心爱的小推车往外拉，车上还有乱七八糟的仪器。

    “你在做什么？”

    “这些都是我要的。”

    “你怎么不叫醒我？”

    “我看你睡得香，没忍心叫醒你。”

    “你这是偷，搞民科的事，怎么能叫偷，我这是延迟付款。”

    山羊胡老头看了眼小推车上的东西：“诚惠，一共一百万白晶。”

    “你看我像是付的起一百万的人吗？”

    “不像。”

    “一万白晶，外加这辆破车。”

    “我看你是想吃屁，这些全都是高科技仪器，每一个都价值连城，你看看这个细胞合成装置，没有二十万白晶，你就是一个零件都拉不走，再看看这台染色体分析仪……”

    “我就一个搞民科的，你跟我说这些我不懂，我只知道这些东西称斤连一千白晶都不用。”

    “这些是高科技仪器！！”山羊胡老头吹胡子瞪眼的纠正舒小白的话。

    “这车上的所有设备，但凡有一个是能正常启动工作的，我愿称你为最强破烂王。”

    “额……这……这些只要稍微修理一下，还是能够工作的。”

    “一万白晶，多了没有。”

    “我不卖了。”山羊胡老头气呼呼的说道。

    “老头，要不这样吧，我免费给你做个身体改造，你就说你想要什么方面的改造？”

    老头看着舒小白：“你有这技术？”

    “那必须的，我可是民科代表。”

    “我要变年轻。”

    “我也想。”

    “你到底成不成啊？”

    “暂时不成，换一个。”

    “我一只眼白内障了，给我换个眼。”

    “我是改造，不是换器官，要换找医院换去。”

    “那给我这里加10cm。”

    “老小子，没想到你也有一颗躁动的心啊。”

    “你到底接不接这活。”

    “我是正经的民科。”

    “那这些东西你都别要了。”老头抢过推车把手。

    “别别，等我先把实验室建起了，好说好说。”

    舒小白看着老头，既然你要给我当第一个小白，那我就只能笑着接纳了。

    “给个时间。”

    “一年之内，一年之内，我就给你加10cm，不过偶这批器材你也给我送货上门。”

    “你能再抠一点吗？”

    “我一个搞民科的，没有金主爸爸，你指望我多有钱？”

