    王者大陆，长城北部。

    高耸连绵的城墙上，守卫军士兵双目血红，一刻不停的朝着下方魔种发射弓箭。

    一天一夜不眠不休的奋战，他们的体力早已经被掏空，精神更是绷紧到了极点，随时都有可能崩溃。

    弓箭像雨点一样密集，瞬间将试图翻越城墙的魔种射成刺猬。

    然而并没有什么用。

    魔种杀不完似的源源不断涌出，眼神中没有一丝对死亡的恐惧。

    一头魔种血狼身形迅捷，躲过所有弓箭，踩着同伴的尸体爬上城墙。

    灰色寒芒闪过，狼爪没入一名士兵脖颈。

    血液喷射，鲜活的生命瞬间消逝。

    “这是哪？”

    姜明缓缓睁开双眼，陌生的环境让他有些无所适从。

    揉了揉隐隐作痛的额头，想着找个人问问情况。

    忽然。

    噗通！

    被斩首的尸体轰然倒在眼前，一颗死人头像皮球一样缓缓滚到他脚边，脸上残留着临死前的绝望。

    姜明浑身一颤，眼睛睁的大大的。

    从小在和平年代长大，哪里见到过这等血腥的场面？

    殷红的鲜血不断刺激着他的神经。

    一时间，他大脑一片空白，整个人都呆愣住了。

    完全没有注意到，危险正在悄悄靠近。

    魔种血狼杀掉一名士兵，目光转移到临近的姜明身上，双眼闪烁着嗜血的光芒。

    低吼一声，狼爪再次抬起，闪电般发动攻击。

    阴风扑面，狼爪在眼中无限放大。

    下一秒，姜明就要身死当场。

    当！

    一把铁剑猛然出现，救下姜明性命。

    铁剑用力一震，直接将魔种血狼震飞出去，随即一道犀利的斩击将它腹部剖开。

    哗啦！

    肠子流了一地。

    魔种血狼惨叫两声，彻底失去呼吸。

    “发什么呆呢，魔种爬上城墙了，快拿起武器战斗！”

    铁剑的主人是个魁梧大汉，朝着失神的姜明大声喊道，转身将一头魔种劈成两半。

    姜明怔愣抬头，只见越来越多的魔种爬上城墙。

    守卫士兵们纷纷丢下弓箭，拿起铁剑与魔种厮杀。

    怒吼声，尖叫声响成一片，鲜血几乎将整座城墙染成红色。

    就在这时，一股陌生的记忆涌入脑海。

    王者大陆，长城，守卫军，魔种，一系列记忆碎片串联起来。

    紧跟着一道透明的属性面板浮现眼前。

    姓名：姜明

    身份：长城守卫军·士兵

    天赋等级：普通

    段位等级：青铜Ⅲ

    气血：10

    攻击：8

    防御：6

    速度：4

    ————————

    姜明猛然张大双眼。

    他明白了，这里是王者大陆，自己穿越成了一名平凡而又伟大的长城守卫军。

    而刚刚救了他的大汉正是这支小队的队长，张振。

    在王者大陆，青铜是最低级的武者，青铜三则是低级中的低级，只比普通人强上那么一丢丢。

    放在战场，那就是炮灰一般的存在。

    即便如此，姜明还是捡起一把大刀，毅然加入战场。

    如果此时选择逃跑，等到长城失守的时候还是要被魔种追上吃掉。

    反倒不如跟它们拼了，杀一个不亏，杀两个血赚！

    “杀！”

    姜明怒吼着冲了上去。

    瞄准一头堪堪爬上城墙的魔种黄猿，大刀当头砍下。

    当！

    清脆的金铁交鸣声响起。

    这一刀仿佛砍在了石头上，震得姜明虎口几乎要裂开。

    “我嘞个去，这脑袋是铁打的吗。”

    姜明心中惊骇不已。

    魔种黄猿脑袋上挨了一下，却也只是擦破点皮，并未伤及要害。

    鲜血从头顶缓缓淌出，开枝散叶似的流了一脸。

    魔种黄猿愤怒了，目光怨毒看向姜明，恨不得将他撕成碎片。

    “吼！”

    大吼一声，身形暴起，拳头像铁锤一样砸向姜明头顶。

    “日你妈，去死！”

    危急关头，姜明也不知道哪来的勇气。

    瞪起眼睛就是一顿乱砍。

    当当当！

    几刀下去，黄猿没有被砍死，反倒是被他从城墙上推了下去。

    轰的一下砸在堆积成山的魔种尸体上。

    忽然，一道清脆的机械音在姜明脑海响起。

    “叮！恭喜宿主击杀一头魔种，最强签到系统成功激活。”

    “击杀魔种？我没有啊。”

    姜明一脸懵逼。

    魔种黄猿虽然被他砍了几刀，但是依旧生龙活虎，正在城墙底下无能怒吼。

    何来击杀一说？

    这时候，他忽然注意到黄猿屁股底下有一头身中数箭的魔种。

    看样子应该是刚死不久。

    姜明恍然大悟。

    原来是黄猿砸死了一头半死不活的魔种，人头算给了他。

    这运气也是没谁了！

    “系统，你有什么功能？”

    “我可以让你通过每日签到获得神秘奖励。”

    “哪里可以签到？”

    “签到地点不限，在包含世界本源的地点可以多次签到，并且获得更好的奖励。”

    签到地点不限，就是说长城也可以签到。

    而且没记错的话，长城正是包含世界本源的地方之一！

    想到这里，姜明神情激动。

    “系统，在长城签到！”

    “叮！恭喜宿主在包含世界本源的地点签到成功，获得奖励：不灭魔躯！”

    不灭魔躯？就是那个号称王者大陆最强体质的不灭魔躯？

    姜明先是一愣，随即面色狂喜。

    不愧是奇迹长城，这签到奖励也太牛掰了！

    这时候，金色光芒从虚空落下，径直照耀在姜明身上。

    金光钻入身体，仿佛暖流传遍全身。

    姜明只觉舒服至极，体内每一处血肉骨骼都在蜕变着。

    片刻后，金光全部被吸收。

    与此同时，那头魔种黄猿再一次爬了上来。

    目光扫视全场，看到姜明的那一刻，双眼陡然变得血红。

    抡起双拳就砸了过去。

    “呵呵，又是你，正好试验一下不灭魔躯的威力！”

    姜明冷笑抬头，眼中精芒一闪即逝。

    握住刀柄的那一刻，整个人的气息发生了翻天覆地的变化。

    凌厉，狂暴，霸道，冰冷。

    宛如一把出鞘的利刃，势不可挡！

    魔种黄猿脸色大变，本能的感觉到恐惧。

    此时它的脑海里只有一个念头，那就是：跑！

    可惜，已经晚了。

    刀芒一闪而过。

    魔种黄猿坚硬的脑壳直接被切成两半，红白之物流淌而出。

    下一秒，尸体轰然倒下。

