
　　秦风震惊不已，他琢磨不透杨美丽家的背景到底有多强。

　　杨美丽看秦风的样子，微微笑了笑：“呵呵，不用担心，你的想法挺好的，虽然我不能参与，可是你现在的能力要是把这事情做起来，一定也是相当不错的。”

　　“你就好好的去做吧，我相信你，将来一定能够做好的。”

　　秦风闻言也反应过来。

　　是啊，自己怕个鸟啊，就算是那集团公司的再厉害，还能把自己怎么样啊？反正现在他的钱就是一辈子不赚也够花了。

　　想到这里，他用力点了点头：“好，那我现在就研究一下。”

　　接下来秦风开始找出纸啥的，把这边的地图啥的画了一遍，又把几个那些房子标注好，开始研究起了改造方案。

　　几个娃儿看秦风在那里又是画又是查的，全都凑了过来。

　　“爸爸，你这是在干什么啊？”

　　“爸爸，你是要盖房子吗？”

　　“爸爸，你画的真难看。”

　　秦风笑笑：“呵呵，这可不是难看，爸爸给你们说吧，我要在山里改造房子，到时候漂亮着呢。”

　　“山里？”几个娃儿眼睛发亮。

　　随后一个个全都兴奋了起来：“爸爸，我们也去。”

　　“是啊，爸爸，我们也要去山里玩。”

　　“爸爸，你到时候再给我们炖野兔好不好啊？”

　　一帮娃儿来了精神，秦风也没办法了，只能应了下来。

　　这样设计了半天，秦风总觉得还有些不足，但是想来想去又想不出啥门道来，这样一直到了晚上，也才设计了一半。

　　第二天一大早，秦风早早的起了床，准备再去山里看着怎么研究一下好的改造方案，但吃过早饭还没出门呢，一辆帕萨特就开进了院子。

　　接着一个靓丽的身影在车子上走了下来：“风哥哥。”

　　秦风抬眼看过去，瞬间一阵头大，因为来的不是别人，正是张玉叔家，跟他从小青梅竹马的张雅儿。

　　昨天张玉来了才说过两人娃娃亲的事情，今天这美女就来了。

　　秦风是真的不自在，以前他没往那方面想，两人就跟朋友一样，怎么处都好，现在说了那事，他看到张雅儿怎么也找不到朋友的感觉了。

　　“风哥哥，你怎么了？不欢迎我来吗？”张雅儿上前直接抱住了秦风的胳膊。

　　“呵呵，当然不是，快到屋里坐。”秦风这下更不自在了，赶紧让着张雅儿进屋。

　　张雅儿已经二十多岁了，不是小女孩，这会抱着他，那一对巨大的山峰正蹭着他的胳膊，感觉真大真软。

　　杨美丽这会正在屋子里哄孩子呢，看到张雅儿抱着秦风的胳膊进门，一下子也愣住了。

　　秦风挠挠头，给两人介绍了一下。

　　杨美丽秀眉微皱，但接着就以女主人的身份开始招呼起来。

　　张雅儿明显有些不自在，她之前听说秦风捐精弄了四个娃儿，还有一个女人也过来了，她有些不服。

　　她是美女，身材好，气质好，还是大学生，秦风凭什么就再找一个女人了。

　　但现在看到杨美丽的气质相貌，就连她一个女人也忍不住的要羡慕了。

　　这真的是生了四个娃儿的妈妈吗？身材一点也看不出走样，更带着一种成熟女性的妩媚，而且气质高冷，皮肤白嫩，简直美的不像人间的女子。

　　张雅儿很受挫，她平时感觉自己就够美了，可是跟张美丽相比，真的差了一些。

　　但下一刻，她也有些不服起来。

　　两女较劲似的说着话，秦风尴尬的不行，赶紧把话题扯开，说起了关于直播和改造老院子的事情。

　　“雅儿，你不是学的旅游专业吗？能不能给出出招啊？”

　　张雅儿听了秦风的计划，瞬间来了精神。

　　“风哥哥，你是想做直播吗？这个主意不错的。”

　　“你可以先在手音平台申请一个手音号，然后从第一个院子开始改造，现在外面的人对这些东西很感兴趣的。”

　　“而且你不是搞养殖嘛，到时候可以杀一些养殖的东西，炖羊肉啊，炖兔子啥的，如果再加上你现在的外形条件，很快就能吸引大量的粉丝。”

　　“到时候有喜欢旅游的粉丝，看到这里的风景，就可以来这里玩，粉丝基数越大，来的人就越多，时间长了这里自然就会成为一个旅游线路了。”

　　张雅儿对网络的事情比较了解，说起来头头是道。

　　除此之外她还找了一些农家院的样板图给秦风看，秦风连连点头，就连杨美丽也看出了张雅儿在这方面的天赋：“雅儿，不然你就跟着秦风一起做吧。”

　　秦风和张雅儿全是一愣，没想到杨美丽会说出这样的话来。

　　杨美丽自己说完也有些后悔，她刚刚只顾着张雅儿能帮秦风了，忘了两人的关系，要是真把张雅儿弄到了秦风身边，那不是促成两人的好事吗？

　　这样呆愣片刻，张雅儿很快点起了头：“好啊，风哥哥，正好我也想找个实习单位呢，钱我也不多要，你只要到时候给我开实习证明就行。”

　　秦风这下想拒绝都拒绝不了，只能应下来。

　　说定之后，秦风很快按着张雅儿说的申请了手音号，顺手取了个名字精神奶爸。

　　完事又在手机找了一张自己和几个娃儿的合照直接做成了头像。

　　张雅儿在旁边看的越发来了精神：“风哥哥，你这名字一定能吸引不少人呢，走，我们现在去看看那些房子去，争取明天就发段子。”

　　说完就拉着秦风出了门。

　　这样到了山上，张雅儿开始教给秦风拍东西，通过聊天秦风才知道，现在张雅儿已经是有几十万粉丝的主播了，而且人家的帕萨特就是自己直播赚来的。M.23sk.com

　　秦风以前只是看没有研究过这东西，玩起了觉得挺新鲜，按照张雅儿说的一阵拍。

　　张雅儿还给秦风提了一些老院改造的想法，一直转到快晚上的时候，张雅儿又教秦风拍起了风景。

　　秦风看着张雅儿在那里调整各种角度进行拍摄，阳光洒下来，让秦风一阵的失神。

　　以前秦风看张雅儿就像看一个妹妹，这几年过去，张雅儿真的长成大姑娘了。

　　玲珑的身姿，修长的大腿，傲人的三围，配上那精致清纯的脸蛋，就像是山间的花仙子。

　　张雅儿正在拍着风景，转头看到秦风失神的样子，俏脸一红：“风哥哥，你发什么呆呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百二十七章 雅儿加入免费阅读。https://xs.23sk.com 