    　　一踏入门户之后的世界，李七夜就有准备，血气浩瀚无穷，大道法则绝世无双，与此同时李七夜“嗡”的一声响起，打开了防御，施展出了“天命晶体”，这堪称是世间最强大最恐怖的防御了。

    　　“噼啪——”的一声，就在李七夜打开防御的瞬间，天诛如海，直拍在了李七夜身上，听到“喀嚓”的声音响起，天诛绝杀之下，李七夜身上的“天命晶体”瞬间被拍碎。

    　　看到这样的一幕，许多大帝仙王都抽了一口冷气，他们知道“天命晶体”意味着什么，举世之间能破“天命晶体”的人那是寥寥无几，但现在竟然被天诛瞬间拍碎，这浩如瀚海的天诛是何等的恐怖，这只怕比任何一位大帝仙王所经历的天诛都要恐怖好几百倍，甚至是好几万倍。

    　　如此恐怖的天诛海洋一拍而来，只怕没有多少的大帝仙王能撑得住，很多大帝仙王被如此恐怖的天诛拍中，只怕会瞬间灰飞烟灭。

    　　“噗——”的一声响起，天诛拍中了李七夜，鲜血溅射，更准确地说，是鲜血飙升，天诛拍中了李七夜的身体，李七夜整个身体被天诛打穿，宛如是无数的利箭瞬间穿透了李七夜的身体一样，瞬间把李七夜打成了筛子，天诛恐怖如此，已经无法用笔墨去形容了。

    　　多少大帝仙王看到这样的一幕，都为之脸色大变，李七夜的强大很多大帝仙王心里面都清楚的，举世之间，没有几个人比他更强大了。

    　　在如此全盛的状态之下，在四大仙体爆发的状态之下，依然被天诛打成了筛子，那是多么恐怖的事情。

    　　那怕是黑暗巨头看到这样的一幕，都一样是眼瞳收缩，若是他们有这个机缘踏上这个不存在的世界，他们能否承受得起如此恐怖的天诛呢？他们能否撑得下去，一直抵达那个不存在的世界为止呢？

    　　看到瞬间李七夜被打成了筛子，李霜颜她们都不由惊呼一声，紧张得她们都不由捂住了嘴巴。

    　　“开——”李七夜有所防御，长啸一声，在天诛再一次拍了过来之时，李七夜十三命宫大开，轰然而上，垂落了万道法则，与此同时，李七夜的太初原命已经浮现，听到“铛、铛、铛”的声音响起，三大漩涡和十二道法则垂落而下，瞬间交织，好像是交织成了一件战衣一般，完全覆盖在了李七夜的身上，这让李七夜看起来好像是穿上了一件无上的战衣，世间无物可破，无坚可摧。

    　　与此同时，李七夜披上了那件人皮，人皮完整地披在了李七夜身上，把李七夜整个人覆盖住了。

    　　最后才是万道法则垂落，混沌弥漫，把李七夜整个人紧紧地包裹起来，一时之间，李七夜宛如被巨茧所包裹住一样。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”疯狂的拍打之声响起，只见天诛疯狂地拍打在了李七夜身上，打穿了混沌，粉碎了法则，疯狂无比地抽打着李七夜，似乎要把李七夜打成齑粉一样。

    　　如果恐怖疯狂的天诛抽打在李七夜身上，让任何人看到如此恐怖的一幕，都不由毛骨悚然，那怕是十二天命的大帝仙王，只怕也无法撑得住如此疯狂的天诛，在这样的天诛海洋之中，十二天命的大帝仙王也好，黑暗巨头也罢，只怕都坚持不了多久，更别说是坚持抵在那个不存在的世界了。

    　　“轰——”最终，天诛如惊涛骇浪一般，巨浪高高掀起，把如同巨茧一样的李七夜掀到汪洋大海之中，掀入了风暴的更深处，眨眼之间，李七夜就像是惊涛骇浪之中的一叶小舟，消失在了海洋的暴风雨之中。

    　　所有人目送李七夜消失在惊涛骇浪一般的天诛海洋之中，大家心里面都不由抽了一口冷气，落入了这种天诛海洋之中，还能活着抵达那个不存在世界的彼界吗？或者还能活着回来吗？

    　　当李七夜消失在了天诛的暴风海洋之中的时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见那个门户一寸寸碎裂，最终整个门户崩碎成了齑粉，当齑粉飘散而去的时候，那个暴风海洋一般的天诛世界也从此消失了。

    　　门户崩碎，没有留下任何的痕迹，没有留下任何东西，宛如什么事情都没有发生一样，似乎刚才那只不过是一场梦而己。

    　　“可惜了，机会只有一次。”有黑暗巨头看到门户坐标崩碎成齑粉，不由为之遗憾可惜，因为以后想再登这个不存在世界，那就更困难了，除非他们能再找出第二个这样的坐标。

    　　当然，他们也不知道阴鸦究竟是用怎么样的方法找到这个坐标的，他们也不知道阴鸦究竟是怎么去辨别的。

    　　李七夜消失在了天诛世界之后，十三洲再次沉入了寂静，大帝仙王都没有露脸，甚至是上神都不出于世，至于黑暗巨头也是悄然无声。

    　　但是随着一年又一年过去，阴鸦依然是无声无息，宛如从此在世间消失一样，这就让有人心里面暗喜了。

    　　阴鸦如果真的是死在了那里，或者永远回不来，那么未来就是属于他们的时代，只有他们才能主宰十三洲，只有他们才能主宰这个纪元。

    　　“我们的时代即将到来，我们必将降临，这个纪元属于我们的，其他的人，那只不过是这个纪元的过客而已，我们才是这个纪元真正的主宰！”在黑暗之中，有人昵喃地说道。

    　　“或许，该是我们主宰的时候了，世间万族，那也不过是我们奴役下的奴隶而已。”在更遥远更深处的地方，有人双目一亮，露出了可怕无比的光芒，在这个时候，他们已经蠢蠢欲动，他们已经蛰伏了千百万年之久了，阴鸦消失，他们已经有些按捺不住了。

    　　“阴鸦，你可是要回来才好，否则，用不了多久，大世必定一片的哀嚎，十三洲必将是万劫不复。”也有守望着十三洲的存在已经感受到了有人蠢蠢欲动，不免为之忧心忡忡。

    　　就在黑暗中有人蠢蠢欲动之时，就在有守望者忧心忡忡之时，在很多年之后，突然天降异象，突然之间，天下大变…………

    　　在天诛的海洋之中，“噼啪、噼啪、噼啪……”无穷无尽的闪电天雷之中不绝于耳，无数的天诛就像是惊涛骇浪一样疯狂拍打在李七夜身上，似乎要把李七夜撕得粉碎一样。

    　　但是，李七夜的天地万道紧紧地守护着他，当李七夜的天地万道一次又一次被天诛轰碎之后，混沌之气依然喷涌，全新的大道法则又开始诞生，在这全新的大道法则之下，又开始交织，再一次披在了李七夜身上，再一次守护着李七夜，但又再一次被恐怖的天诛拍得粉碎……

    　　尽管是如此，但李七夜的天地万道依然一次又一次的演化，每一次的演化、每一次的毁灭、每一次的重生……都使得李七夜的天地万道变得更加强大，变得更加的精进！

    　　如果仅仅是凭着李七夜的天地万道，还是依然无法庇护李七夜的，当李七夜的天地万道被天诛的惊涛骇浪拍碎之后，披在李七夜身上的人皮和太初原命是紧紧地护着李七夜，这是世间最强大的防御，如果这两层防御都被击穿的话，那么世间没有什么还能挡得住这种威力了。

    　　不得不承认，天诛海洋实在是太恐怖了，在李七夜飘泊在了天诛海洋之中时，随着天诛无穷无尽地抽到在李七夜身上，披在他身上的人皮都开始出现了破洞，无穷无尽的天诛击穿了人皮！

    　　要知道，李七夜这张人皮乃是从轮回荒祖身上抢过来的，传说是仙人蜕下的皮，虽然是不是真的无人能知，但是它的坚韧是毋庸置疑的，但是在这天诛海洋之中，在天诛疯狂的抽打之下，最终还是击穿了这张人皮。

    　　这幸好，在人皮之下，李七夜整个在太初原命的覆盖之中，太初原命就像是一件战甲一样牢牢地把李七夜裹在了里面。

    　　这也是李七夜最大的底蕴，这也是李七夜最强大的防御，可以说到了最后，他还必须依靠太初原命来熬过这天诛海洋，单凭他的天地万道和人皮还是无法撑得过去的。

    　　当然，如果连太初原命都能被击穿的话，这种的锋锐，只怕世间没有什么可以挡得住了，毕竟，举世之间还有什么可以与太初原命相比？

    　　如果太初原命不是如此的逆天，如此的恐怖，当年仙魔洞的长生萧氏就不会寻找它了，这可是曾经好几个纪元主宰都为之垂涎的东西，只不过，一直以来，大家都没有寻找到而己。

    　　想登临这个不存在的世界，哪里有那么容易的事情，如果想凭自己的本事登上这个世界，也只有纪元主宰才有这个可能，其他的存在，只怕是熬不过天诛海洋，再强大的存在都有可能惨死在这天诛海洋之中。

    　　凭李七夜现在的道行，也无法强行熬得过天诛海洋的轰杀，他敢来强行登临这个不存在的世界，除了他有着种种的后手、人皮之外，他最大的依仗就是太初原命了。

