    “苏莫，你在万界山等待吧！”白天南站了起来，准备前往明虚星河。

    “师兄，应该能成功吧？”苏莫不放心的问了一句，云悠悠对他极为重要，他不参与，还是有些不放心。

    “你放心吧！没有问题！”白天南摆了摆手，有了魔绝和冷邪，带回云悠悠轻而易举，他有十足的把握。

    “那就好！我等师兄归来！”苏莫深深的吸了一口气。

    “嗯！”白天南微微颌首，随即大步走出了宫殿，身形一闪，便瞬间进入了虫洞之中。

    呼！

    苏莫见此，心中暗叹，现如今他只能希望白天南能成功了。

    随即，苏莫返回了自己的阁楼之中，一边修炼一边等待。

    修为达到武圣之后，修炼的速度奇慢无比，他需要长时间的沉淀，才能冲击武圣境后期的境界。

    苏莫对于自己的修为情况，心中一清二楚，不沉淀个两三年以上，他很难冲破境界瓶颈。

    “自创武学、空间奥义！”

    一边修炼大混沌五行神诀，凝练修为，苏莫一边心中沉思。

    以前，他的打算是修为达到圣王，或者是成就虚神之后，在考虑参悟空间奥义，以及自创契合自己的武技。

    但是，现如今，修炼速度极慢，他不得不考虑这两方面了。

    无论是空间奥义，还是自创武技，都是他将来要做的！

    唰！

    手掌一翻，一枚晶石出现在了苏莫的手上。

    此晶石，正是上次虚无神所给予，蕴含空间奥义的晶石。

    苏莫准备先试着参悟空间奥义，先行入门再说，再以后的时间里，逐渐的精进。

    至于自创契合自己的武技，还是等到空间奥义参悟到一定的地步，再行考虑。

    晶石之上，发出朦胧的光芒，让得其周围的空间，不断的轻微波动。

    苏莫意念一动，意念裹挟住晶石，仔细的参悟了起来。

    晶石上的空间之力，很是强烈，也很是玄妙。

    在苏莫的感知之下，他渐渐的发现，空间就是一种规则，一种规则的力量。

    这种空间力量，变换无穷，玄妙而不可测，根本不是短时间内能参悟出眉目的。

    时间流逝，一日又一日的过去，很快变过去了十日。

    十日的时间，让得苏莫稍稍有了一丝的明悟。

    不过，此刻，距离他真正的空间奥义入门，还差的远呢！

    不过，这个时候，苏莫却是无法静下心来参悟了。

    因为已经过去了十日，按理来说，白天南师兄也该回来了。

    他让他心中有些担心，他自然不是担心白天南。

    对方作为虚神境第三变的大能，在整个天荒星域，基本上不会有生命危险。

    他担心的是青璇，青璇若是能被带回来，此事便圆满了。

    而若是白天南失败了，想要带回青璇，还不知道要等到何年何月。

    “哎！希望能成功吧！”苏莫叹了口气，缓缓压下心中焦躁的情绪，准备继续修炼。

    就在此刻，他微微一怔，因为他清楚的感觉到，阁楼外突然出现了一人。

    他意念一探，顿时心中一喜，是白天南回来了。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫立刻起身，飞一般的走出了阁楼，来到了白天南的面前。

    “师兄，成功了吗？”

    苏莫目光灼灼，死死的盯着白天南，沉声问道。

    他的心中很是紧张，担心听到失败的结果。

    白天南面无表情，目光凝视着苏莫，少倾之后，陡然一笑，道：“为兄出马，岂有失败的道理？”

    “成功了？”苏莫闻言，顿时心中大喜，压在心里的大石，彻底的落下了。

    “成功了！太阴族、真魔族、以及巫族，想要以杀云悠悠之事，引你现身，着实让我费了一些手脚！”

    白天南说道，他本想直接去太阴族交换，没想到会发生如此之事。

    所以，最终他是靠抢夺的，在出其不意之下，将云悠悠抢夺了过来。

    不过，事后也遭到了阴神和九阳魔神的围攻，他无法脱身。

    好在，有冷邪和魔绝在手，他才轻易的脱身了。

    总之，此事也算是没有什么危险，还算是顺利。

    “多谢白师兄！”苏莫立刻向白天南抱拳行礼，心中感觉非常的惊喜。

    没想到，此事如此的容易便解决了。

    解决了此事，他日后也能安心的修炼了，争取早日成就虚神。

    随即，白天南大袖一挥，空间微微波动，一道白衣身影出现在了苏莫的身前。

    白衣身影，正是云悠悠。

    不过，此刻的云悠悠，仿佛是陷入了昏迷之中，平躺在半空中，双眸紧闭，呼吸均匀。

    “师兄，她这是？”苏莫疑惑的问道。

    “她没事，只是被我施展了封困之术，半月之后就会苏醒！”白天南道。

    苏莫闻言点了点头，他也能理解白天南的意思，万界山的存在，不允许外界之人知晓。

    既然将云悠悠带到了万界山，肯定不能让其清醒。

    唰！

    苏莫意念一动，立刻将云悠悠收进了玉镯空间之中，既然对方没死，那就等到对方苏醒便可。

    “苏莫，给你一个忠告，日后少在天荒星域现身，不然一旦行踪泄露，你会遭到真魔族、巫族和太阴族无穷无尽的追杀！”白天南目视苏莫，沉声告诫道。

    “明白！”苏莫点了点头，他目前的实力，还不足以应对这几大势力的追杀。

    “还有，待你达到圣王之后，便来找我，为兄带你去神路！”白天南道。

    “不是只要虚神，才能去神路吗？”苏莫疑惑的问道。

    “呵呵，你的实力，不是虚神，却胜似虚神！”白天南笑了笑。

    “嗯！”苏莫点了点头，神路具体是什么样的地方，他也有些好奇，将来肯定是要去的。

    白天南见此，便不再多言，身形一闪，向自己的宫殿飘飞而去。

    随后，苏莫关上了自己阁楼的大门，闪身向虫洞飞去。

    青璇要苏醒，自然不能在万界山，必须要在外界。

    苏莫飞进了通向阿弥星河的虫洞，开始向阿弥星河传送。

    因为明虚星河和古灵星河，都可能有危险，所以他选择了较远的阿弥星河。

    进入传送之后，苏莫动用修为之力，加持传送的速度，立刻让得传送的速度大增。