    弹了弹衣衫，恢复了从容镇定，甚至有几分优雅。

“该你们了！”

帝九看向了剩余的三人。

“就从你开始，吃我一拳！”

这一拳攻向的正是天煞殿主。

同时，悄然扩散的内世界已经将对方笼罩住。

“刚才森罗被杀，就是被这股力量禁锢？嘿，还真是强大，不过……！”天煞殿主看着到了近前的拳头，阴森森一笑，“你不给我们活路，那就随我们一起埋葬吧！”

轰……！

下一刻，他一身的力量，整个炸开。

这是自爆，丝毫不差混沌至宝自爆的力量。

亿分之一弹指间，狂暴的毁灭之力就将帝九包围住。

“还真敢自爆啊，不愧是一群魔头！”

帝九色变，却不绝望。

内世界之力笼罩自身，同时从体内飞出了一件混沌至宝，正是他的宝扇，凌空展开，犹如薄纱，将他缠绕住。

混沌至宝的防御，在平时，都强大到了极致。然而混沌境强者的自爆，却将同样的力量在一瞬间释放，更加强大。

帝九的宝扇，在第一时间就被摧毁，内世界的防御之力撕裂，体外的重重神光粉碎，整个人也被轰飞出去。

可身上，却没有什么伤势。

“鸿蒙圣界的强者，还真强大啊，真是长见识了。要是早知道你这么强大，我们四个，早就退走了，可惜，到了现在一切都晚了！你不给我们活命的机会，那只有舍弃这一身力量！”

恒古天店主感叹一声，已经冲了过来，来到帝九身前，燃烧血脉，极限升华，一把将对方抱住。

“你个疯子，也要自爆？”

帝九脸色万分难看。

“你说呢？”

恒古殿主留给他一个笑容，整个人就炸开了。

轰隆隆！

毁灭的力量，湮灭了一切，也摧毁了一切。

黑魔山早已被轰成了深渊，内里汹涌着岩浆，然而在这里，却有一座山峰微微荡漾，散发出奇异的力量波动，难以毁坏。

力量消散，帝九狼狈不堪的出现。

身躯四分五裂，头颅只剩下半个，凄惨到了极点，气息也萎靡到了极致。

“还没死！”

万古殿主惊骇。

“你们这些肮脏的臭虫想杀我？”帝九身上的气息开始攀升，犹如一摊烂肉的身躯绽放出重重圣光，正在飞速的重组恢复。

“不自量力！”

帝九被轰碎的嘴巴，已经完好。

“给我去死！”

万古殿主知道，多等一分，对方的力量就增强一分，不再等待，直接出手，打出了至高无上的魔道神通。

帝九张嘴，喷出一道紫气洪流，将万古殿主的力量给冲击的支离破碎。

“这……！”

万古殿主的眼睛一突。

他明明感受到帝九现在的力量，还不及他的十分之一，怎么就破了他的神通？念头已转，就想到了刚才帝九所言，还有周围再次弥漫的世界之力，惊骇道：“你在体内，真的开辟出了大千仙界？”

“后知后觉，晚了！”

帝主的身躯，已经恢复完整，气息还在急速的攀升，要不了多久，就能恢复到巅峰状态。

“怪不得你这么强大！”万古殿主叹息一声。

他身上的气息陡然攀升到了另外一个高峰，撕裂世界之力的禁锢，身形一闪，就来到了帝九的身前。

砰砰砰！

帝九早已在周围布置下了三千重防御之力，却被万古殿主尽皆轰破。

“你也要自爆啊！”

这一刻，他竟然有种心悸的感觉。

“不生，就死，死？也要拉着敌人！”万古殿主冷冷一笑，“更何况，到了我们这一步，又怎么会轻易的死去？”

“你们留下本命精血和本源残魂吗？放心，等你死了之后，我通过你们的气息，全部找到，彻底的灭杀，不会给你们重活的机会！”

帝九淡漠道。

说话之间，他手中出现了一柄混沌剑，斩落下来，这是他的攻伐之器。

万古殿主没有抵挡，因为他已经自爆。

轰隆隆！

最后一位殿主，绽放出了自身的所有力量。

毁灭洪流，横扫苍茫，引发的波动，引起了上苍之上很多人的注意，只是在这方世界，难以撕裂空间，哪怕一些有心之人，短时间内也到不了此地。

不过，早已经远处的韩立，感受到了看到北荒天穹上，出现的一道道直达虚空深处的毁灭之力，就不停的战栗。

哪怕早已经远去，可传递过来的力量波动，也几乎让他难以在空中稳住。

“这等力量爆发，太可怕了，真的太可怕了，若不是我早些离开，只是余波，都能将我杀死千万遍！”韩立骇然，“究竟又出现了什么任务？怎么有这么可怕的毁灭力量？”

“算了，这不是我关心的！”

“我还是继续离开，前去寻找方寒，若是抱紧那位的大腿，就不用为小名担忧了！”

“就是不知楚阳还活着没有？”

“要是死了，那就可惜了！”

“只是，在那种力量下，他真的能够活下来？”

韩立想着，就再次远遁而去。

大战之地。

帝九依然没死，随着毁灭洪流消散，他再次出现空中，只是这一次，更加狼狈，只剩下半边身子。

“妈的，这一次太狼狈了！”

“十拿九稳的局面，却是这个结果！”

“嘿！还是我太自大了啊，要是一出手就全力，怎么会有这么大的损失？”

“我大战无数，斩杀混沌境的强者很多，以往一旦出手，必然全力，可这次怎么老是婆婆妈妈？拖泥带水？”

“是了！因为这里是上苍之上，我一直将这里当做荒芜之地，不将这[书趣阁 www.shuquge.vip]里的土著放在眼里，太过高傲自大，有着玩弄的心思！”

“可，这些魔头太过果决，先自爆混沌至宝，又自爆自身！”

“自爆自身相对容易，可自爆混沌至宝，他们怎么做到的？”

“差点一失足成千古恨，好在，他们都死了！”

“我虽然狼狈，却没有伤到根本！”

“内世界完好无损，这，才是我真正的底气啊！”

“只是，内世界的力量接连大量的抽取，已经明显萎缩。世界本源消耗的太多了，再来一次，就会对内世界造成难以弥补的创伤！”

“好在，一切都过去了！”

帝九转动着心思，开始自我拷问。

他的伤势也在飞速的恢复着。

“你还能战斗吗？”

楚阳飞了过来，笑眯眯问道。

“杀你不成问题！”帝九盘坐在空中，丝毫没有慌张，他不屑道，“哪怕我只剩下一口气，在，杀你这等圣境的蝼蚁，一口气，也能吹死万儿八千个！”

“内世界吗？”楚阳笑道，“演化到了什么程度？”

“你知道洪荒世界，而那里，我也清楚无比！”帝九仔细打量楚阳，没有回答，反而开始推测，“你却从那里飞升！根据我以往的了解，不该出现你这号人物，莫非，你是从鸿蒙圣界到那个地方，逆转命运，打破宿命的轨迹，然后再飞升到这里？也只有这一种可能解释的通！”

“没有其他可能吗？”

楚阳问道。

“绝对没有！”帝九忽然皱眉，“也不对，洪荒世界的终极强者是鸿钧，他可是踏入了混沌境的强者，尽管有种种缺陷，也不是你能够对付的！”

“到底怎么回事？”

他对楚阳来了兴趣。

“你永远都想不到！”楚阳也打量对方，“你现在的力量，已经恢复到了圣境，不能继续等了，否则，我就真的没机会了！”

“你本来就没有机会！”帝九讥讽一笑，“也罢，我就先镇压你，抽出你的记忆，关于你有众多洪荒世界的至宝就一清二楚了！”

他开始调动内世界的力量。

与此同时，楚阳身前出现了一件混沌至宝，正是七杀剑。

此剑一出，就瞬间崩溃，化作滚滚洪流，注入了他的体内，让他的力量，骤然暴涨，一举打破了禁锢，迈入了混沌境的层次。

“圣祭之法？那座青铜门是什么器物，竟能摧毁混沌至宝而不泄露丝毫力量？”

帝九看的一清二楚，也骇然无比。

他的内世界之力汹涌而出，要将楚阳禁锢。

“晚了！”

楚阳淡漠的说了一声，头顶上显化青铜门的虚影。

虚影，虚影，还是虚影。

哪怕此刻他的力量层次迈入了混沌境，召唤出来的青铜门，依然是虚影。

“只摧毁灵魂！”

楚阳爆喝，将自身的意志传入了青铜门中。

刚才施展的是圣祭大仙术，献祭混沌至宝七杀剑，换来了力量。此刻是直接召唤青铜门对敌，显化的却是虚影。

青铜门一出现，虚空扭曲，秩序混乱，帝九释放出来的世界之力，也瞬间崩溃。

“对了，这是传说中的……！”

帝九瞳孔一缩，想到了曾经的传说，可不等说完，青铜门的虚影，直接落到了他的头顶，也渗透到了他的内世界之中，将帝九的所有意志，在一瞬间抹除。

青铜门的虚影消散。

楚阳脸色惨白，体内的力量，也消耗一空。

全力召唤青铜门，消耗太大。

“这算不算渔翁得利？”

“好在只是毁灭了灵魂，留下了肉身和内世界，否则，这一战就太亏了！”

看着只剩下躯壳的帝九，还有对方体内依然在运转的内世界，楚阳感叹一声。他的内世界之力开始汹涌而出，弹指间，就恢复到了圣境九重的巅峰。

楚阳大袖子一挥，就将要帝九的躯体收起来，却感觉到一股恐怖的力量从天穹上降临而来。

“阿弥陀佛，施主，杀生害命，罪大恶极，何况还是我的同伴，当将你打入罪恶魔地，永生不得超生！”

声音响起时，一只金光闪闪的大手就从远处出现，眨眼间就来到了楚阳头顶，一把抓了下来。

这一只手掌蕴藏的力量，让楚阳难以动弹。

“秃驴！”

楚阳色变，咬牙切齿，正要再次催动青铜门，却见一跳虚空长河横贯而来，将金色佛掌冲击的支离破碎。

流光一闪，他身边出现一位白衣女子。

“表哥，别来无恙！”

此女转身，看向楚阳，露出别样的笑意。