    “吼！吼！吼！”

    “嗷！嗷！嗷！”

    果不其然！

    说时迟那时快！

    也就在刹那间功夫！

    只见到！

    就在那四周无尽的血海血水里面，竟是莫名其妙的出现了一道道人脸虚影，它们尖叫、咆哮、怒吼……身上充满了世间最不甘心的怨念！

    旋即！

    这些怨念受到那阿修罗王女王召唤后，彻底化为怨气十足的鬼魂，张牙舞爪，浑身煞气，携带着惊涛骇浪般的鬼神之力，朝着秦风狠狠扑杀过来……

    “沃日啊！”

    “秦风，这还能不能顶得住啊！”

    嘶！

    那一刻！

    咒天魔王当场瞪大了眼珠子，满脸难以置信的表情，狠狠倒吸了一口冷气。

    不怪他如此的表现！

    只因为，他们眼前的这一幕画面！

    实在太夸张……太夸张了！

    谁也无法知道，在这一片修罗族的血海之中，到底陨落了多少鬼魂，蕴含了多少怨念！

    而这一刻！

    在那阿修罗女王的操纵下，这些怨念、残念居然全部聚集在一起，形成了一群凶悍无比、十恶不赦的恶鬼。

    其实力，单独来看不算什么，但亿亿万万的鬼魂叠加在一起，那又是何等可怕？

    头皮发麻！

    这个时候的咒天魔王，哪怕自身同样是灵魂体，却也感到了一阵头皮发麻。

    如果不是待在秦风的灵魂识海世界里面，恐怕他这个时候，直接就会被吓得双腿发软。

    这一招亡魂召唤，化为阿修罗族大军的手段，乃是阿修罗女王的底牌杀招。

    任你修为通天！

    任你天赋不凡！

    在这血海区域无数冤魂野鬼的联手攻击之下，也终究是螳臂当车，根本无法抗衡。

    哪怕是阿修罗女王自己一个人，如果面对如此密集数量的鬼魂怨念攻击，也是很难有办法正面抗衡，只能选择逃跑。

    毕竟！

    在这无数年以来，已经有太多太多的怨念残魂陨落在血海之中，早就与这血海融为了一体，再加上常年受到血海的无尽煞气影响，那就更是让这些怨念残魂比一般的厉鬼还要恐怖。

    甚至——

    相比起来！

    他们这些怨念残魂组成的阿修罗大军，才是真正最强大的一支军队，才是真正不害怕的战争利器！

    这些残魂怨念没有自我意识，它们只知道杀戮，杀光一切活物生灵，只为了发泄积攒下来的怨念、煞气……

    “哼！”

    “人类小子，敬酒不吃吃罚酒，非要逼我动用这一招手段！”

    “这一下子，我倒要看你，还能如何应付，究竟是你的灵魂力量率先消耗殆尽，还是我这血海里的无数修罗鬼魂大军覆灭！”

    “哈哈哈……”

    血海阿修罗女王放肆狂笑起来，笑得非常狰狞，笑得非常猖狂，似乎一切胜券在握一般。

    这倒也不怪她会如此激动。

    因为，她这一门神通并不简单，乃是调动整个血海本源之力，来激活血海区域里面的无数怨念残魂，帮助自己作战。

    而这一门手段，因为需要调动整个血海本源之力，而本源之力与她又属于共生关系。

    所以，她也无法连续施展这一门逆天的神通，在施展了一次过后，她就会进入一段虚弱期，至少十年内，无法再次施展！

    这也是为什么！

    阿修罗女王最开始的时候，并没有打算动用这一门血海本源神通，因为消耗太过于严重，她不到万不得已是不会动用的。

    可是！

    谁又能想到，这个人类武者居然如此不知好歹，非要逼她动用这一门神通。

    如此一来！

    阿修罗女王也就直接狠下心来，干脆一不做二不休，将这个人类武者镇压下来。

    从这个人类武者的妖孽表现来看，肉身与灵魂都属于顶尖，简直就是一个最完美的超级大补品！

    若是她能够将这个人类武者擒拿，然后吃掉他的血肉与灵魂，那说不定也能弥补她的那一点血海本源之力。

    正因为如此！

    所以！

    阿修罗女王心中的情绪，反而更加的兴奋，恨不得马上就看到秦风被无数鬼魂给抓起来。

    然而——

    事情真会如同她想的那般发展么？

    答案显而易见！

    “轰隆隆……”

    也就是那一瞬间！

    秦风的眸光深处，涌现出了前所未有的冰冷之色，他握紧了手中的龙灵神剑，咧嘴微微一笑。

    他的笑容——

    冰冷而又无情！

    仿佛！

    如同一朵朵没有颜色的彼岸花一般，令人头皮发麻，情不自禁的感到毛骨悚然！

    这一刻！

    相比起来！

    秦风反而更像是邪恶的地狱鬼神，而周围那些鬼神，仅仅是一群小喽啰罢了！

    “呵呵……”

    “来得好！”

    秦风咧嘴冷笑一声。

    目光扫视着周围血海里面，无数涌现出来的那些怨念残魂，却是没有丝毫畏惧。

    顿了一下！

    秦风的眼眸深处，泛起了一丝精芒，宛如九天星辰般明亮耀眼。

    旋即！

    秦风手持着长剑，体内迸发出一股股圣洁光芒，瞬间冲天而起，洞穿了血海区域桎梏，射向不可知的九幽冥狱苍穹之上！

    “尔等受阿修罗族蛊惑，陨落在此血海，怨念永生永世无法散去！”

    “今日——”

    “吾，人族秦风，便亲自为尔等超脱，解脱尔等的残魂怨念，不再世世代代受这血海束缚！”

    唰！唰！唰！

    声如惊雷！

    铿锵有力！

    在那一瞬间，秦风话音落下，他整个身体就直接化为耀眼的圣洁光芒，如同太阳一般闪亮。

    此刻的秦风，在这充满怨念、煞气的无尽血海区域里面，显得是那般的与众不同、卓尔不凡。

    他，凌空而立，高高在上，犹如一名最圣洁的天神，足以驱逐世间一切邪恶，净化万物！

    圣光法则之力！

    这乃是最克制阴邪生灵的最强属性！

    哪怕当初掌控幽冥之力的杨邪，在圣光法则力量的束缚下，也只能被压制得无法抗衡。

    由此可见

    圣光力量，对于鬼魂类生物的克制，有多么厉害。

    更不要提！

    眼前的这一片血海鬼魂怨念，还是最邪恶、煞气最强大的鬼魂。

    秦风的圣光法则之力，无疑是对它们，拥有着巨大的克制效果。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “唰唰唰！”

    仅仅是一个照面！

    当秦风的圣光法则之力，化为耀眼的光芒，朝着整个血海每一处角落洒落下来的时候。

    那一瞬间，无尽血海之中的鬼魂、阿修罗族，竟然纷纷被其净化掉……

    一时之间！

    无数冤魂厉鬼惨叫声不断，面目狰狞可非，就这样在圣光之力笼罩下，一点点化为虚无。

    但是——

    秦风却可以感受出来，当这些冤魂厉鬼化为虚无的时候，它们散发出来的情绪波动，全部都是对秦风的感激与答谢。

    它们，并不怨恨秦风彻底抹杀了它们，反而还感激秦风超脱了它们，让它们不必再永远呆在血海区域，受那无尽煞气的折磨！

    与此同时！

    随着血海之中，一名名冤魂厉鬼被圣光法则力量净化掉，那血海当中原本浓郁无比的煞气、怨念，瞬间就变得稀薄了起来。

    空气中的血腥气味，也开始逐渐变淡！

    包括——

    整个血海的赤红色海水，也在以不可思议的速度，开始变得黯淡了起来。

    嘶——

    夸张！

    太夸张了！

    这一幕，在那阿修罗族女王的眼中，无疑是最不可思议的事情。

    “这……这怎么可能？”

    “你怎么会掌控如此极致的圣光之力？”

    “这……这不可能啊！”

    “就算是掌控了圣光之力，也根本不可能将血海里面的怨念残魂净化掉啊！”

    “啊啊啊……人类小子，你究竟是什么人！！！”

    阿修罗女王状若癫狂，满脸疯狂与不甘心的表情，她就像是一个疯子般看着秦风，恨不得将秦风生吞活剥。

    “哼！”

    “寻常的圣光法则之力，当然做不到这么厉害！”

    “可惜！”

    “你根本就不明白，我还掌控了轮回之力！”

    “吾，不是要彻底抹杀它们，而是要以轮回之力超脱它们，帮助它们重返轮回！”

    轮回之力，乃是世间一种玄奥的法则之力。

    它同时融合了宇宙间，生与死两股属性力量，又岂会那般简单？

    轮回之力，不但可掌生死，更是足以超脱那些怨念深重的鬼魂，再入轮回之道。

    正因为如此！

    那些血海之中潜藏的鬼魂们，才心甘情愿让秦风的圣光之力超脱，而没有奋力抵抗。

    否则！

    就算秦风的圣光法则之力再强大，却也不可能如此轻松，就将整片血海的无数道怨念残魂净化掉。

    毕竟！

    血海区域里面的怨念残魂数量，实在是太过于庞大！

    这可远远比当初的杨邪，掌控的那些鬼神虚影，庞大了不知道多少倍！

    正如同血海阿修罗女王，最开始预料的那般。

    即便是法象境强者陷入血海区域，面对如此不计其数的怨念残魂攻击，也几乎只能选择逃跑。

    奈何——

    她这一次，所面对的对手，并非只是普通法象境武者！

    而是一个——

    人间举世无双的妖孽——秦风！

