    “轰隆！”

    　　最近首尔天气一直不怎么样，晴天早就说奢望了，这雨说来就来。此时又开始打了雷，风一吹，连吵闹的街道都安静了。附近的住户也怕事，早早就躲在屋子里不出来了。

    　　这人情真冷，这出现了这种事，这么多邻居里面，居然连一个报警都没有。这个小姑娘要多绝望，才跑那么远来求自己呢？

    　　这里算是首尔市郊了，差不多算是棚户区了，基本属于三不管地带了。一墙之隔，王太卡的家就和这些隔离在外。但是想想，这么久了，王太卡连附近的邻居一个人都不认识，看起来自己也没好到哪里去。

    　　是时候搬个家了，这边太乱了。

    　　看着四周躺下的人，王太卡叹了口气。当初那一段噩梦般的拍摄经历，居然改变了自己这么多。

    　　在这么短的时间，王太卡能打倒这么多人，看似有些不可思议，但是并不是很难。

    　　首先这些小混混，也就比普通人强一点，身强体壮，仗着人多，而且他们手无寸铁，就是赤手空拳的来。

    　　而王太卡先不说这一身从野外锻炼出来的强悍体格，就是那工兵铲也是占了很大作用的。毕竟这玩意要是真的往狠了用，那真的是属于杀人兵器的。

    　　只不过王太卡刚刚还算收着力气，因为他也怕真的出了什么事情，自己还得坐牢，你说冤不冤？

    　　当然了，体格和武器算是一方面，还有一方面也是心理的转变。

    　　之前的王太卡，不管什么事都是留一线，所以就算狂躁起来，打人的时候还是收着力，威慑为主，没有到真的不顾一切的时候。但是现在嘛......一群混混，还需要留情面吗？想想刚刚那个小女孩，王太卡都觉得自己下手太轻了！

    　　最关键的是，自从王太卡得到了宋香菜给的那个可以继续的小希望后，整个人都已经开始膨胀了好嘛！

    　　“真的是......制霸一切啊！”知恩酱都忍不住感叹了，王太卡这个家伙难道真的是个怪物？

    　　“欧尼，这个大叔，是你男朋友吗？”女孩也是目瞪口呆，怎么感觉这个大叔比上次强了这么多啊！

    　　“额......嗯！”知恩酱故作淡定的点点头，有些逞强道：“没事的，我......男朋友会保护好你的。”

    　　“谢谢欧尼！”女孩眼泪留下来了，然后直接往屋子里去找她的妈妈。知恩酱看了看王太卡，然后也跟着女孩进了屋。

    　　而王太卡拎着铲子，哼着歌来到秃头面前，语重心长的问道：“你从这里面，学到点什么没有？”

    　　“你，完了......我们可是！”

    　　“砰！”王太卡一拳把秃头脑袋打到地上，顿时那个鼻血就流出来了，然后语重心长的问道：“你有没有从这里学到点什么？”

    　　“轰隆！”又是一阵闷雷，雨滴开始落下。

    　　“小子，你知不知道，你惹的是谁？”那个秃头也算是个汉子，还嘴硬的说道：“你一个普通人，再厉害，也只是普通人。”

    　　王太卡站起身，嘴角挂起一丝笑容：“普通人吗？能被别人当初一个普通人，这种感觉真的是太美好了！”

    　　其实王太卡下手不重，但是关键在于他下手很准。作为一个野外纪录片摄像师，其实很可能会遇见在野外不相信受伤，比如摔断腿，或者哪里骨折这样的损伤。那么为了可以第一时间得到救治，王太卡还为此学习了一段时间的医疗知识，别的不敢说，但是对于人的骨骼，他那是想当的了解。

    　　所以他的攻击简单有效，有点类似于关节技，只攻击人的脆弱关节，这样一来，几乎可以做到一击就让对方倒地不起，难受不已，但是又不致命。要不然这么快打倒十几个人，那确实有点科幻了。

    　　王太卡没有搭理这些人，他也知道这些人一时半会也跑不了，因为他们的腿都被王太卡用工兵铲打到关节，疼的走不了。

    　　当然也不是所有人都打到腿关节了，但是王太卡不介意补刀。

    　　“啪！”王太卡一下又狠又准。

    　　“啊！”一个人抱着大腿喊着。

    　　“还有谁，排个队。”王太卡提着工兵铲：“快点，我赶时间。”

    　　“你不怕惹到帮会嘛！”一个人咬牙切齿的说道。

    　　“哦！”王太卡点点头，然后用工兵铲的把手直接砸到了那个人脸上！

    　　“咔！”脆弱的响声。

    　　王太卡看着那个人嘴里的牙齿被自己砸掉了七八个，但是因为仰着头没法吐出来，嘴角挂起森然笑容：“苦海无‘牙’，回头是岸！记住，我最讨厌，别人威胁我！”

    　　没错，如果问王太卡最讨厌什么，那么生姜其实只能拍在第二，第一则是被人威胁！

    　　窝囊日子早特么过够了，王太卡可不想让自己变成一个怂包，那怎么配的上宋香菜呢？怎么也得是一个有能力保护她的人，才可以有一天光明正大的站在她身边啊！

    　　还真别说王太卡没志气，反正他现在努力变好的核心动力，就是为了配得上宋香菜而已。至于什么梦想理想什么的，平时嘴上说说就可以了。如果王太卡真的是一个那么有上进心的人，也不至于宁愿钻到深山老林里面和狼蛇虎豹在一起，也不愿意在大城市找一份安安稳稳的工作。

    　　上进心这玩意，王太卡貌似还从来都没有。他的梦想其实很简单，上学的时候是不被人欺负，长大了孝敬父母。毕业之后，就是娶宋香菜回家当老婆，生个孩子，然后养家孝敬父母。典型的天朝传统男人的象征，经济适用男。

    　　可惜在拍摄纪录片的这几年，王太卡经历了很多不为人知的事情。而这些事，除了他自己，没有人知道。

    　　所有人只当王太卡是单纯的精神不正常，连名字都那么不正常。但是没有人想过，如果真的是一个不正常的，怎么可能拍那么多质量上乘的纪录片呢？

    　　还有就像现在这样，一个从来没有过什么学武经验的人，到底是凭借什么，在这么短的时间内打倒这么多人？最关键是，看着这么多人哀嚎在自己面前，还能保持如此的淡然和平静？这难道是正常人的反应吗？

    　　不过此时此刻，没有人在思考这个问题。毕竟人都是有局限性了，根本不知道这些可能性。

    　　“小子！你会后悔的？”秃头咬牙切齿的喊着。

    　　“你是不是牙齿太多了，所以话也这么多？”王太卡问道：“知不知道什么叫苦海无‘牙’，回头是岸？”

    　　“我们早晚会找到你，当你遇见了包子哥，你才知道你到底惹下了多大的麻烦！”

    　　“包子哥？”王太卡忍不住笑了：“现在起名字，都这么随意吗？”

    　　秃头冷笑着：“你笑吧！有你哭的时候。”

    　　“现在这黑恶势力都这么猖獗了吗？”王太卡有点难以理解，一个收债的秃头，这么嚣张？

    　　“小子，你不是韩国人吧？呵呵，我告诉你，在韩国，没有什么真正的黑色帮会，有的全都是大人物手下的狗。”那个秃头吐口血，说道：“你没见过包子，自然不知道他的厉害，你见过杀过人的家伙，是什么眼神嘛？你只是空有蛮力而已！小子，你完了！”

    　　“哦......”王太卡背着秃头肩膀忍不住抖动，不是因为害怕，而是因为......好笑！

    　　“你笑什么？”秃头气道：“当你被那种眼神盯着，你就笑不出来了！”

    　　王太卡微微转头，露出一边的脸颊，眼睛轻轻瞥向秃头，嘴角挂着一丝难以捉摸的嘲笑。

    　　天色已晚，本来秃头看不清王太卡的表情，但是此时天上正好一阵惊雷闪电！瞬间映彻了王太卡的漆黑瞳孔。

    　　秃头目瞪口呆，看着王太卡的样子只感觉毛骨悚然，一瞬间如同被无数恶魔掐住喉咙一般，一句话也说不出。只能在闪电之后听到王太卡的戏弄声音。

    　　“你刚刚是说.......这种眼神吗？”

