    叶林的确是在尝毒。

    想要知道一种毒的毒性如何，最为简单的方法就是亲自尝毒，只有亲自体会过毒药的毒性，才能够让叶林最快速地配制出相应的解药。

    虽然，就算不知道解药，以叶林的手段，只要炼制解毒丹，就能够轻易解毒。可是，整个医院的人那么多，若是要靠着丹药，叶林哪怕不眠不休地炼制三天三夜，恐怕也无法做到人手一颗。就算真炼制出来了，那时候医院里的中毒之人恐怕也已经死的差不多了。

    所以，叶林采取的办法就是根据毒性梳理出解毒的配方，只要写出配方，以医院那么多的医护人员，完全可以在短时间内将解药制作出来。

    若是别人这么做，必然有着极大的危险，毕竟这毒药不是闹着玩的。可是叶林是谁，他是火灵体，特殊的体质完全可以瞬间炼化毒素，别说就是这么一滴，就是一大碗，恐怕也能很快炼化完毕。

    毒药入口，叶林闭上眼睛，细细体会着毒性。不过几秒钟时间，叶林就已经将毒性完全分析出来，前世庞大的知识储备下，很快便有好几个可行的解药配方浮现在他的脑海之中。

    稍微筛选一下，叶林很快便是确认了其中的一个方案，这个方案需要用到的药材比较普通，医院里想必有着不少的储备。

    心念一动，火灵体的力量瞬间将体内的毒素彻底炼化完毕，下一刻，他便是睁开了眼睛。

    “这位小兄弟，你没事吧……”

    见到叶林睁开眼睛，旁边的王主任立刻关切地询问起来。

    叶林望着这个医生，虽然口罩遮住了此人的半张脸，但是从他的眼睛之中依旧可以看到此人的关切乃是发自内心的。

    心中稍暖，叶林冲着王主任说道：“你是这里的医生是吧。这毒药的毒性我已经掌握了，给我拿纸笔来，我会给你一张药方，请你动用医院的所有力量立刻配置解药。”

    “啊？”王主任瞪大了眼睛，望着叶林，眼中满是不敢置信：“先生，您说您已经知道了解药的配方？”

    “怎么，这很难以置信么？”叶林笑道：“也是，我就是一个名不见经传的人物，的确很难让人信服。不过若是如此呢？”

    说话间，只见叶林伸出手来接连在马会长的身上点了几下。

    顿时，一旁的医疗器械之上，原本已经十分微弱的生命体征猛地强大了起来。

    “啊，病人的生命体征正在恢复！”一旁，一个小护士惊喜地大叫起来，顷刻间，病房之中原本凝固的气氛瞬间变得轻松起来。

    叶林随手取下了马会长身上的银针，对着王主任说道：“现在可以相信我了吧。”

    王主任连连点头，面色激动地说道：“先生，是我有眼无珠，差点儿因为我的原因耽误了您拯救这位病人，我向您道歉！”

    见识到了叶林的手段，王主任已然心服口服，对于叶林的称呼也用上了敬语。

    一旁，已经有心思玲珑的小护士拿过来了纸笔。叶林接过，洋洋洒洒地直接写了几行，递给了王主任。

    王主任接过写着药方的纸，目光不由一窒：“就这些？”

    只见写着药方的纸上，仅仅只有六味药材，每一种要药材都是十分普遍的那种，只有一种药材稍微特殊一点，但是也经常用到。

    “用药，只需要对症下药即可，何必在意药材的多少呢？”叶林淡淡地说道：“接下来就交给你们了，你们的速度，代表着病人们痊愈的时间！”

    说着，叶林不再多话，直接离开了病房。

    望着叶林离开的背影，王主任忽然一个激灵，而后对着叶林深深地一鞠躬。

    “你们继续留在这里为这位病人做后续的治疗，我立刻去找院长！”王主任说完，直接追着叶林的脚步冲出了病房，见到正在与林章副会长他们交谈的叶林，只是感激地点了点头，连招呼都来不及打，就直接冲进了楼道里。

    对于一个医护人员来说，比起感激叶林，显然是治病救人更加重要。

    与此同时，一场风暴正在医院的门口酝酿。

