    听到小慕这句话，我感觉整个人的脑子都是一下子短路了。

    “你……你在说啥？我……我怎么听不懂？我回去过吗？我什么时候回去过？”

    我愣愣地望着小慕，有些难以置信地问道。

    小慕的眼神中却突然变得紧张起来，似乎是回想起了很可怕的事情，开始沉默起来。

    我有些急了，上前抓住小慕的肩膀：“到底发生了什么？小慕，你说清楚点……”

    小慕道：“你走了之后，我们一直在那空房间里等你的消息，可过了一会儿之后，田心有些不耐烦了，估计是担心你，说你还没回来……就在她抱怨的时候，我们就听到你在窗外喊，说要找个人一起帮忙，找到了吃的，让我们来个人跟你一块儿去……”

    “当时我还纳闷儿你怎么突然就在窗户外面了，可田心听到你的声音也没有犹豫，直接翻出了窗户，小初和吴旭也想去看，可你跟田心很快就走远了，外面又下着大雨，光线暗，也没看清楚你们，田心临走的时候只是让我们好好等着……”

    小慕说着，语声越来越急促。

    他说这一等又等了很久，连他都有些担心起来了，所以嘱咐吴旭和小初在房间待着别乱跑，他出来找我和田心。

    小慕在走廊找了一阵之后，又不敢乱进房间，只能再回到那个空房间。

    可是回去之后，他发现吴旭和小初也不见了！

    这下小慕彻底有些慌了，在空房间又等了一阵，我和田心，吴旭和小初都没回来，小慕只能硬着头皮再出来找。

    可这一次刚出来没多久，他就听到了走廊上传来脚步声，他只能一步一步往前走，躲避着那脚步声传来的位置，最后，来到厨房这个房间的时候，他已经找不到任何躲避的地方，只能硬着头皮进来。

    随后就是踢到了尸体，还摸了一下确认是尸体，被吓了一跳，然后我就出现了……

    小慕在给我讲述的时候，语气都是有些慌乱的，还带着些许的颤抖，看得出他的情绪非常紧张。

    “卧槽……这他妈的什么情况？你们居然都没听出那是别人的声音么？我真的没回去过啊……而且就算回去找人帮忙，我肯定是先找你！”

    这是事实，我觉得身边要有人帮忙，小慕绝对是最靠谱的那一个。

    小慕听了我的话还是有些难以置信的样子，又用目光朝着厨房周围扫视了一圈，似乎是在看能不能找到田心的影子。

    “你是说……是有人冒充你，想把我们骗出去么？田心上当了？”小慕惊道。

    我摇摇头：“我怎么知道？你们有看到人吗？总不可能有易容术吧？”

    小慕摇头：“没看到人，只听到了声音，在窗外……可我们都听到，那就是你的声音啊……不然不可能骗过我们所有人吧！”

    “真是荒谬！”

    听了小慕的话，我不由得有些气恼。

    可这也不能怪他们，我心说……到底是什么人？怎么可能模仿我的声音去把我的同伴们骗出来？

    而且就算是模仿了我的声音吧，当时田心翻出了窗外难道看不到人么？

    她真的一点都察觉不出来吗？

    震惊之后，小慕的表情逐渐变得有些严肃起来：“这事儿太奇怪了……”

    我沉声道：“奇怪是一点……这事儿现在麻烦了才是真的……”

    我简单地跟小慕分析了一下当前的局势……

    这艘船目前是一艘什么样的船还不明确，田心，小初，吴旭几个人不知所踪，我们又不敢到处乱跑，怕被人发现。

    我们更加不能确定他们现在是否遇到了什么危险……

    现在想找到他们可以说是难如登天……

    他们没有在走廊上那就很可能在这船上某个房间……

    可问题是我们不能挨个房间去找！

    我不太确定吴旭和小初是什么情况，因为他们可能是在等我们迟迟未回的情况下一起出去找我们了。

    我更加担心的是田心……

    她居然是被一个冒充我的家伙给骗出去了？

    我觉得这有些不可思议……

    如果真按照小慕所说的话……

    那有两点就非常可怕了。

    第一，有人知道我们上船了，还知道我们躲在什么位置。

    第二，这个人不仅知道我们上船了，还知道我们的身份，认识我们，不然怎么可能模仿我？

    再有就是……如果真是模仿，那未免太牛逼了吧？

    居然能骗过我所有的同伴？

    大家一直以来等同于朝夕相处的，居然都没能听出来，那是有多强的模仿的本事？

    “李卓……这事儿很怪，现在没有别的办法了，刚刚我出来了两次，我也看过这上面的情况了，我们不可能挨个房间去找，只能……”

    “只能回到那个房间等他们回来！”我说。

    小慕点点头：“是的……只能回去等，希望他们早点回来吧！”

    我有些担心地道：“可他们能回来么？我在想他们要是遇到了什么危险……那怎么办？小初和吴旭的情况不明，但田心可是被骗出去的，那田心现在就很危险！”

    小慕也是眉头紧紧拧着。

    彼此沉默了一会儿，小慕一咬牙，道：“都怪我……没能看好他们，也没能劝住他们……这样，实在不行的话，我们就硬着头皮去找吧！”

    小慕说的是最坏的打算。

    可现在我们没有更好的打算了。

    我叹了口气，把手里的一保鲜膜吃的递给小慕：“你先吃点东西，赶紧吃吧，吃了我们溜出去再想想办法！”

    “好……”

    小慕一脸无奈，他伸手接过我手里的东西。

    随便在袋子里翻找了一阵，小慕拿起了一根香肠往嘴里塞。

    我看到小慕狼吞虎咽的样子，知道他肯定也是饿坏了。

    可小慕刚刚吃到一半，忽然，我又听到厨房外面传来一阵脚步声。

    这一次，脚步声同样是有些细碎急促。

    “有人来了！”

    我赶紧关掉了手电筒。

    黑暗中，我也听到小慕有些紧张的声音。

    我按着小慕的肩膀，两个人同时蹲了下去，就在案板下方。

    门嘎吱一声轻轻打开，我侧着脑袋朝外面望，这一次我看到两道人影出现在门口。

    可是……

    那两道人影一看就是两个男人，根本不是吴旭和小初……

