    第368章 雪帝 冰帝化魂灵（二）

    高耸的雪峰上。

    在雪帝所建立的华丽冰雪宫殿前，白羽取出了传灵祭坛，一个巨大的双圆形黑色祭坛，上面遍布着密密麻麻的魂导纹路，看起来很是玄奥和神秘。

    “哇！这就是白羽你说的传灵祭坛吗？好大啊！”

    在看到白羽取出的传灵祭坛后，水月儿不禁很是惊叹。

    而水冰儿看到不是随随便便就能制造出来，而明显是无比精密的魂导器的传灵祭坛，也是美目中惊异连连。

    这个叫做传灵祭坛的魂导器，看起来也太精密了，根本不像是现在能制造出来的，反而像是遗迹中出土的！

    而在将传灵祭坛取出来后，白羽再度输入魂力，确定传灵祭坛能够正常运行。

    之后白羽便取出了一块巨大的黑色金属。

    而后通过十二翼元素精灵皇武魂的元素控制能力，制造出了极致之火，开始炙烤起了黑色魂导金属。

    在极致之火的炙烤下，仿佛正方体一样的黑色魂导金属慢慢加热软化，颜色也逐渐由黑色变成了赤红色。

    而随着黑色魂导金属的软化，白羽一边继续用极致之火炙烤，一边通过天魔力场不断给被加热软化的黑色魂导金属塑形。

    很快，黑色的魂导金属便变成了一个形状为圆形，高度只有一尺高，但是直径却足足超过十米的巨大黑色祭坛。

    在这个祭坛上，还有着一个向外伸出的结构，这个结构对应传灵祭坛上，两个圆形祭坛下方的卡槽。

    只要将两个部位结合，那么白羽现在做出的这个祭坛便能够作为一个外置的祭坛，这样方便体型较大的魂兽能够站在上面。

    而在白羽做好了外置祭坛的塑形后，又取出了刻刀，同时发动了离火金瞳，开始绘制上面的魂导纹路。

    在水冰儿和水月儿震撼和崇拜的目光下，白羽在绘制好外置祭坛上的魂导纹路后，便将外置祭坛给结合到了传灵祭坛上。

    然后传输魂力，简单试验了一下加上外置祭坛的传灵祭坛能否正常运作。

    而在白羽确定传灵祭坛还能正常工作后没多久，雪帝和冰帝便感回来了。

    “这就是你说的传灵祭坛吗？”

    在迎着漫天的风雪，降落到了雪峰上后，看着白羽，雪帝清冷而高贵的俏脸上不禁露出一丝好奇，开口问道。

    “没错！”

    白羽点了点头。

    “对了，你们两个带回来的魂兽呢？”

    白羽对雪帝和冰帝问道。

    而对于白羽的询问，雪帝只是回头看了看身后的天空。

    一时间，只听见一声尖锐的啼鸣，而后便只见一个身长超过五米，翼展超过十米，有着一双冰蓝色的利爪和一对冰蓝色的双目的雪白鹰隼魂兽从远处急速飞来，最终收翅落到了雪峰上。

    而在雪白的鹰隼类魂兽降落到雪峰上的同时。

    在雪峰之下，一个冰蓝色的肥胖身影也是一路快速滑过一望无际的雪原，所过之处只留下一条冰蓝色的冰道，最终在雪峰山脚下突然卷起漫天的雪龙卷，猛然冲天而起，落到了雪峰上。

    这是一只企鹅类的魂兽。

    “这是一只五万年的冰隼和一只五万年的帝皇冰企鹅！”

    在看到从空中落下的雪白鹰隼类魂兽和驾驭着雪龙卷冲天而起的企鹅魂兽时，白羽不禁顿时心中一动。

    “她们要的万年魂兽我们已经带回来，该说的我们已经和它们都说了，它们也都同意了，要是能现在开始，那就现在开始将它们转化为魂灵吧。”

    在冰隼和帝皇冰企鹅到来后，雪帝顿时说道。

    “好！”

    对于雪帝的话，白羽当然也没有拒绝。

    “冰儿、月儿，你们两个谁先来？”

    决定现在就开始后，白羽顿时看向了水冰儿和水月儿问道。

    “我来！”

    “我先来！”

    对于白羽的询问，水冰儿和水月儿同时举起了手。

    说完，两人又不禁同时看向了彼此，眼中都满是自己想要先去的眼神，不过两人抢着要先去进行成为御魂师的仪式，倒不是真正意义上为了争夺这个机会。

    毕竟机会两人都有，根本用不着争夺。

    两人之所以争夺，其实都是为了彼此着想，想自己先去的话，如果万一出现问题的话，对方就不用受伤了。

    “我是姐姐，我先去！”

    发现妹妹水月儿竟然要跟自己抢着去成为御魂师，水冰儿不禁顿时深吸了一口气，而后满是郑重地说道。

    “不！我要先去，以前什么事情都是我先，这一次也一样！”

    但对于水冰儿的话，水月儿娇俏可爱的俏脸上却满是坚持。

    以前无论什么事，只要是好事，姐姐水冰儿都会让她先，这一次，也该轮到她位姐姐水冰儿着想了。

    要知道，虽然这一次成为御魂师回报非常丰厚，但这也是有风险的。

    姐姐天赋、实力和能力都比她强，无论是出于两人之间的感情，还是为了家族，这一次都理应归她去给姐姐水冰儿试探风险！

    说完，也没等水冰儿回应，水月儿便顿时上前一跃，跳到了仿佛花生一样的双圆形传灵祭坛中的一个圆形祭坛上。

    “哎！”

    看到这里，水冰儿不禁美目中有些复杂，但也有些欣慰。

    而发现是水月儿打算先通过传灵祭坛成为御魂师，雪帝顿时看向了帝皇冰企鹅。

    帝皇冰企鹅随之摇晃着胖胖的身体，走向了传灵祭坛，最终上到了外置祭坛上。

    虽然说以帝皇冰企鹅的体型，主体祭坛也能够承载，但是主体祭坛太高了，以帝皇冰企鹅的肥胖的身躯，还是有些难以上去，不如直接上外置祭坛。

    “准备好了！”

    在帝皇冰企鹅上到了外置祭坛上后，白羽顿时提醒了一句，然后走向了输入魂力的地方，便将手放到了上面，将魂力注入到了其中。

    一时间，只见刺眼的金色光芒顿时从注入魂力的地方绽放而出，而后无数道金色的流光顿时沿着玄奥的魂导纹路，快速在黑色的祭坛上流转起来。

    整个祭坛顿时仿佛开始了运作一样，瞬间爆发出了万丈的金光！

    (本章完)

