    土地竞拍，应该很热闹。

    我跟白依依说好了的，今天我来举牌。

    这城市，有一个土地交易大厅，竞拍土地就在里面进行。

    车子停下，我走进土地交易大厅。

    大厅有一块牌子：“土地交易大厅上二楼。”还画了一个箭头代表由此进。

    楼梯口摆放着一张桌子，两位美女中间坐着一位少妇，都是挂着工作证。

    我走到桌子边，微笑看着少妇的胸卡，是接待处经理。

    “你是那个公司的？”少妇看着我问道，憋一下嘴巴目光下移，应该是瞧我的衣服有点低档。

    “瀚宇集团。”我道。

    “工作证。”少妇脸无表情道。

    我摊一下手，我真没有工作证。

    “没工作证，你是白依依的保镖吧，到那边去！”少妇口气有点不爽，指着大厅一边。

    我摇头，这位少妇长得挺美的，认识白依依，却怎么这样冷，不讲人情。

    没办法，我只能走向大厅。

    哇靠！大厅里面，站着二三十个哥们，瞧身材应该都是地产老板的保镖兼司机。

    这些哥们，衣服都挺光鲜，不少还穿西装打领带，看着我笑。

    我也笑，想开古玩行，多认识几个人总没错。朝着一位穿西装的哥们伸出手：“你好，我叫……”

    这哥们不等我说完，张大眼睛大声喊：“你谁呀，想跟哥我握手？”

    我惊呆，这城市很大，但也有碰面的时候，怎么不能自我感觉别太良好呢，多认识一个人多一条路嘛。

    “哈哈哈！”有人笑了，笑得声音不高，声音太高会影响他们的素质吧，却是很欢乐。

    楼梯口的三位女人，却是笑得不管素质，手没掩嘴巴。那位少妇的粉腮，还笑出一对酒窝，风韵好美的。

    没办法，我打白依依的电话，让她下来带我上楼。

    “我还没到呢，以为你会到公司。”白依依道。

    “我没工作证，进不去。”我也道。

    “咯！”白依依笑一声才道：“没工作证，还真进不去，我临时给你制造一张，挂在脖子上吧。

    “行。”我说着挂断电话，那些哥们却还在笑。

    “喂，你是那个公司的。”一位右边眉毛里面长着黑痣的哥们，冲我问道。

    我点头：“瀚宇集团。”

    “我呸！瀚宇集团，怎么没看见白依依。”这哥们说完，又有不少哥们笑。

    他丫的，可以说话，可以调侃，就不能冲老子呸。

    我不爽了，伸手抓着这哥们的领口。

    “呵呵，想打架！听好了，哥是南境地产公司，保安部主管！”这哥们大声道。

    “跟他废话干嘛，搞他。”一位平头的哥们也道。

    “搞他！”

    “搞！”

    一群哥们，笑着起哄。

    “喂，不准喧哗！”那位少妇大声道。

    “你他丫的，敢抓我们主管的衣领，找死呀你！”平头哥才说完，一个巴掌拍向我的脸。

    “噼！”打向我脸的手，被我接住，抓着黑痣哥衣领的手松开，煽向平头家伙的脸。

    “噼噼”！两声。

    平头家伙左右两边脸各被我拍一掌。

    “哇！”一群哥们惊叫，赶紧后退，留一点空间给我们打架。

    “你他丫的！”黑痣哥骂声起，一个拳头砸向我的太阳穴。

    我抬手，刁住打过来的手腕一转，抬起膝盖，撞向这家伙的肚子。

    “砰”！

    “啊！”这家伙惨叫。

    平头哥也上。

    “给老子趴下。”我用不着带感叹号，手又刁住平头哥打过来的手腕，一转一带。

    平头哥被我带得踉跄两步，几乎趴进我怀里。

    我一闪，从一边抬手拍击他的脖子。

    “噼”！平头哥脖子中招。

    我伸出脚，朝着他的小腿勾一下。

    “砰”！平头哥立马趴下，鼻子撞到地面，抬起头鼻子流出血。

    “卧槽！”

    “这哥们，是什么功夫呀，这么牛比！”

    一群哥们惊叫。

    “喂，我们要叫保安了！”那位少妇也走过来道。

    “叫呀！”我冲着少妇道。

    “林姐，花缤纷来了。”一位美女走过来，冲着少妇小声道。

    少妇还没转身，立马笑着招呼：“哎呀！花董事长！”

    泥煤呀！我佩服少妇姐姐，招呼完了才转身，迎向走进来的花缤纷。

    “哇！女首富！”

    “太漂亮了。”

    一群哥们，不鸟地上两个家伙，都是看着花缤纷。

    花缤纷提着手包，迈动修长的雪腿走向楼梯，后面还跟着三个人。

    “杨楚！”花缤纷看见我惊讶地招呼。

    “呵呵！花董事长，你才到呀。”我微笑道。

    怎么，一群哥们，脸都是转向我，想看我随便，眼睛至于张得这么大吗？

    “你怎么在这，不敢上去呀，不是说，你会举牌的嘛。”花缤纷说完微笑。

    我点头，才要说话，突然一个哥们小声又道：“天啊！白依依！”

    “哇！我的女神！”

    “美美美！”

    “我的天仙姐姐！”

    一群哥们，刚才的风度和素质，敢情都是装出来的呀。现在看着白依依，眼睛闪烁的光芒，太他丫的猥琐。

    我也看着白依依，后面跟着苏珊珊走了进来。

    “花董事长，你来了！”白依依微笑招呼。

    “白董，我以为，你会跟杨楚一起来呢。”花缤纷也是微笑道。

    白依依往我这边看，目光移向地上两个家伙，张大双眸又是看着我。

    苏珊珊走过来，微笑打开挂包，掏出一件东西道：“你的工作证。”

    我接过工作证，往脖子上挂。

    “啊！”

    “我的妈！”

    “瀚宇集团董事长！”

    一群哥们看着我的工作证，惊叫了。

    我也吓一跳，我是瀚宇集团的代董事长，白依依才是老板。怎么给我搞啥，正宗董事长的工作证。

    地上两个家伙爬起来，看着我的工作证。

    “我很好看吗？穿得没有你们光鲜，也没有你们那样会装比。”我道。

    “嘿嘿！”黑痣的家伙傻笑。

    “杨董事长，不好意思。”平头哥嘴巴还粘着鼻子流出来的血，笑得现出真正的血盆大口。

    我看着黑痣哥：“你是保安部主管，很牛批。”

    “嘿嘿！不知道你的身份，你怎么穿成这样呢。”这家伙又是傻笑，手还揉着肚子。

    我才懒得鸟他们，转身。

    “干嘛呀，花缤纷不见人了，白依依却还站在七八级楼梯上看着我。苏珊珊站在她旁边，手掩着嘴巴笑。

    我走向楼梯口。

    “杨董事长好！”那位少妇和两位美女，招呼声特别委婉，特别是少妇姐姐，抿着小嘴巴微笑，双眸真温柔。

    我点头，怎么会跟她们计较，伸手。

    “哎呀！”少妇惊叫，赶紧伸出双手。

    这少妇姐姐，一只手跟我握一起，另一只手也抓着我的手背。这手真温柔，好有美感的。

    握手完，我登上楼梯，走到白依依跟前。

    “好玩呀。”白依依小声道，冲我娇嗔，转身向上登。

    “没办法，总有一些人，想要跟我玩。”我也道。

    白依依转头看着我道：“花缤纷，挺有自信的。”

    我摊手：“管她呢？今天，我要让她拿到全部五块地，让她大放血，嘿嘿。”

    白依依抿着嘴巴笑，看着苏珊珊道：“这家伙，花缤纷保管会气得想杀他。”

    黄珊珊也是手掩着嘴巴笑，没说话。

    这美女要说什么话呢，刚刚这些话，又是我跟白依依，故意说给她听的。

    最后关头，苏珊珊肯定会借故走开，给赖雪花打电话。然后，花缤纷也会接到，赖雪花打给她的电话的。

    是不是，走进交易大厅，苏珊珊微笑道：“白董，我去一趟卫生间。”

    白依依点头，瞧这美女走向卫生间，冲我微笑一下。

    我也微笑，用不着说话，走向放着五号牌子的桌子。

