    “人生如戏，真情如妓；执子之手，拖去喂狗！”

    范增眼神深邃而沧桑，深深看着项羽，语气嘘吁而真挚缓缓说道。

    “呃……”

    项羽神情一僵，明显错愕且意外非常，怎么也没想到堂堂一代谋师范增，竟然会说出如此粗俗恶劣的话来。

    再想到虞姬，项羽心中颇为抽痛，硬着头皮讪讪嘟嚷道：“言重了吧？人生如戏，朕颇为赞叹！至于其他……世间尚有真情在，若无真情，还算人吗？又有多少人真能做到绝情绝性？”

    “无真情，不代表绝情绝性，而是相对而言。以大方面而言，大楚皇朝亿万子民，满朝文武，忠诚者自然不少，但绝大多数各有所求、各有所欲，我朝若是无望、皇上若是无为、无威、无力，又有多少人能真情相待，至死不渝？”

    范增摇了摇头，语气嘶哑而沧桑缓缓解释道，那昏昏欲睡的双眼，深邃而隐晦，似乎看透了人心、看透了人生。

    “从小方面而言，也就是私人儿女情长，又有多少人真能真情相待？有，肯定有，几乎每个人生都会经历真情的痛楚，而后反思、反省、明悟。纵观红尘情事，付出真情者，没几个有好下场，就如人字之一撇一捺，永远对立，越想得到就越容易失去，越想靠近就距离越远，越在乎对方，对方就越不拿你当回事，所谓容易得道者就不会珍惜，这是永恒不变的真理！”

    “人性，就是如此卑贱，就是如此复杂且浑浊，所谓真情如妓便是此理！”

    项羽脸色颇为难看。静静听范增讲述完，嘴巴数次蠕动想反驳，却又显得苍白无力，不知如何反驳。

    最后，项羽苦笑摇了摇头，若有所思看向范增问道：“亚父就是因此。一直孤身一人？”

    天下皆知，楚皇项羽，乃至大楚皇朝，最依仗的智囊、军师、国司，就是范增，而且尊为亚父，可谓位高权重，但是，范增一直都是一个人。没有家人、没有妻妾，可谓奇葩。

    但是，扪心自问，项羽至今为止依旧对范增感官不佳，因为范增层次多次忤逆他的心意，所谓忠言逆耳，真言更是伤人。若非有异人历史为鉴，让项羽经常克制。说不定范增早就落入异人历史中的下场了！

    项羽的态度，以范增之精明睿智。自然清楚，所以项羽没法反驳！

    范增怔了怔，没想到项羽会这么问，沉思片刻应道：“多多少少吧！反正老臣已经老了，也经不起感情的折腾，何必徒生烦恼？”

    曾经有不少人。包括大楚众臣和项羽在内，多次奉劝范增续弦或传后，目的不一，有巴结、有结交、有真心等等，对于大楚皇朝。若范增有家庭牵绊，至少好控制得多。但是，范增一直都没有，如今也算是给项羽解惑了！

    顿了下，范增不待项羽多问，迅速接道：“语粗理不粗，这是一个历尽红尘沧桑，即将百年的老人的奉劝，如果皇上相信老臣，听得进去的话……”

    项羽沉默片刻，无奈叹息道：“亚父所言，朕自然明白，也不怀疑，很犀利和现实的话，如当头棒喝，晨钟暮鼓！但是，既然是真情，又岂能容易遗忘……”

    “能遇到让皇上觉得……值得付出真情之人，是皇上的幸运，也不是不幸。不过，无论如何，曾经经历过便可，何需强求拥有？或许，拥有之后，会破坏了这种感觉呢？理智之人，应该懂得如何去控制，如何去处理，老臣相信皇上做得到！”范增再次苦口婆心开解道。

    “放心吧！或许是决战在即，后果难料。加上内忧外患，诸事繁杂，让朕滋生了不该有的多愁善感。但是，事到临头，朕不会心软……”

    如以前般同样犀利的话，项羽却是第一次感受到范增如父亲般的关怀和诚挚，不由做了个深呼吸，郑重应道。

    顿了下，远眺最可能为桓皇御驾所在的京都皇城西方敌营，肃然接道：“虞氏一族的离去，金刚王的陨落，确实是朕的失误，朕不怪虞氏一族！所以，此战……若有可能，朕依旧会给妙戈一道生机、一个机会。但是，阵营不同，沙场无父子，若妙戈执迷不悟，朕也不会手软！”

    “……”

    范增嘴巴一张，正想说金刚王虞子期的殉国很可能另有谋划，考虑到项羽如今的情绪，不想继续干扰，便简单应道：“希望如此吧！以老臣对妙戈的了解，那是个颇为执着的女人，皇上别抱太大希望为好！”

    “哎……”

    项羽心中一凛，长长叹了口气。

    对于虞姬，项羽痴迷多年，可谓刻骨铭心，又何尝不了解虞姬的性格？

    回想当年始皇南巡，兵危战险，人人自危。虞姬都敢万里迢迢赶赴博浪沙，名为见识千古盛事，实为担忧、思念桓皇，何况是如今？

    夜色迷离，夜风徐徐……

    决战将至，有多少人在夜中叹息、嘘吁、反思，碾转反侧无法入眠？

    ……

    京都皇城南城门之外千里处，三千万大桓本部大军扎营之地，大桓阵型中中部之南方军营。

    按照天下人，与及大楚皇朝和降世仙神对剑殇大帝性格的猜测，既然剑殇大帝负责西方战局，桓皇御驾应该在西方军营。但是，萧影却没留在西方军营，而是悄悄潜到了中部的南方军营，连带七十万大桓禁卫军和一百五十万左右的四大英雄军团，也无声无息传到了南方军营。

    南方军营除了一个覆盖千里范围的庞大“周天星斗大阵”外，中部还有个更为严密强盛的“周天星斗大阵”，可谓阵中有阵。不只是南方军营，东西方军营也是这样，主要是此次参与的大军实在太多，难免龙蛇混杂，人心各异，所以阵中之阵主要是用来防备“奸细”和敌军的探察。

    差别只是南方军营的阵中之阵，是由至宝“周天星斗大阵阵图”构架而成，威力远胜其余大阵，别说普通奸细和眼线，便是仙神妄入，也是九死一生。

    此时，桓皇萧影、太尉韩信、萧何和张良两大国司、北条氏北条早云等重臣齐聚一堂，依旧在探讨和研究着京都府战局。

    一番讨论后，华夏联盟盟主龙魂在桓衣卫“拥簇”下，入账汇报道：“禀告皇上！微臣已经整合绝大多数华夏异人，并与瀛洲异人达成一定协议，互不侵犯！不过，甘心聚集待战者不多，所以微臣做主让他们自由作战，负责游弋四方，袭杀京都皇城之外的敌军、探子等。”

    萧影依旧盯着军事沙盘，随口应道：“嗯！差不多就行了，异人本就特殊，约束太多反倒容易反弹！”

    “另外，我国zf和倭国zf，都有代表强烈要求面见皇上，有要事商谈，不知皇上？”龙魂迟疑了下，硬着头皮紧随询问道。

    萧影抬头，眼神犀利直视龙魂，使得龙魂脸色一变，连忙应道：“除了皇上吩咐之事，臣等任何不该说之话，都没说！毕竟京都决战，很可能决定了瀛洲归属，所以两国zf都极为重视。我国zf是想与皇上达成一定协议，号召全国异人，协助皇上战胜；倭国zf的用意也差不多……”

    “没空！”不相信龙魂，也相信时刻监督的桓衣卫，萧影不留情面直接拒绝。

    龙魂苦笑了下，毫不意外，反正话语带到便可，也不再多说。

    这就是萧影，国家民族、亲朋好友、人情纠缠等各种关系，实在太过复杂。萧影不想像其他顶级异人那般，被地球世界的各种复杂关系所纠缠，对地球世界的权益也没多大期待，自然能免则免，从不与各个异人势力纠缠太深，更何况是zf势力？

    这点其实天下皆知，主要也是此次影响太大，所以龙魂不得不硬着头皮汇报。

    萧影也没多想，而是看向张良。

    张良会意迅速汇报道：“三方军营之‘天干地支祭天台’已经全都打造完毕，随时能激发大阵，封锁空间之力，截断京都皇城传送阵。不过，围三漏一，截断传送阵没问题，京都皇城内仙神具体数量未知，完全封锁的可能性不大！”

    萧影眉头一皱，试探性问道：“有攻陷京都皇城北方，完成四方合围，完全封锁的可能性吗？”

    坑杀大楚皇朝大军，目前三方封锁已经足够，只要崩坏京都府，敌军就跑不了，即便是能飞行的散仙也是九死一生。但是，想坑杀仙神，显然力量不足，而萧影更重视能否困住仙神！

    张良摇了摇头，迅速应道：“不行！敌军阵容更胜我方，又有无法预测之仙神和血族援军，如今三方合围已是极限，若是强求四方合围，影响太大，很可能连三方之局也会崩溃，微臣并不建议我方这么做！”

    因为京都府的连番血战，如今大楚皇朝的大军，数量大概在一亿七千万左右；血族方面，除去血民，真正大军大概在两千万左右，具体未知；仙神方面，至少千数。如今大桓皇朝的大军，数量大概在一亿四千万左右，加上大秦和光明援军，也就多个数百万，杯水车薪。

    大楚阵营的阵容明显还在大桓阵营之上，怎么合围？

    “另外，根据大桓府密报，大楚皇朝又有了新的援军，若是我方保持不变，即便是三方合围之局，恐怕也难实现！”(未完待续。。)