    “那个，其实我和舒伟结婚了半年……从来没有在一张床上睡过。”话说出口，我就觉得自己是个白痴了。

    好好的说这个干吗？领导肯定要误会了，以为我是那种迫不及待的欲女，想要这样邀功以此暗示。

    可是说出去的话、泼出去的水，我想收也没办法了，只能瞪着一双眼睛看着领导，只期盼领导发现我的眼神是那样纯洁。

    黎堂峰被我吓了一跳，他瞬间反应了过来，耳朵都微微的有点红：“我知道了。”

    领导这是什么意思呀？

    一句我知道了，真的就知道了吗？

    我真是悔的肠子都青了，怎么好好的说什么过去呀？！我又没真打算跟领导一直在一起，人家心里也没我，瞎想什么呢？

    这样想着，我情绪又变得闷闷的了。

    没过两天，让吴刚带给我几张广告纸，上面都是出去旅游的信息。

    吴刚小帅哥说：“黎哥说了，让你选一张，他今天散会后就去安排。”

    我一看，上面都是国外的著名景点，简单翻了翻，我无奈的又把纸还给了吴刚，一脸悲哀的告诉他：“不是姑娘我不想去，而是姑娘我没护照。”

    吴刚满头黑线的撤了，等不到一小时后，领导主动给了我电话，说：“你没护照你不早点说？那就先去国内的景点吧。既然这样也好，我可以带着你一起了。”

    领导说话就是这么高深莫测，我还没完全理解他就挂断了电话，直到三天后我才明白这话是什么意思。

    原来，黎堂峰公司之前一直合作的客户邀请他去他们那边玩几天，说是玩其实就是谈生意。这不是快到年底了吗？正好去结掉尾款，再约定明年的合作订单，两全其美。

    黎堂峰一开始是不打算带我去的，想想也是，我这样的土包子带出去多没面子啊。但是土包子连个护照都没有，也就只能将就着去了，权当是免费旅游吧。

    领导后来说：“原以为自己挑了块璞玉，没想到打磨起来还是一块石头。”

    我为自己争辩一句：“就算是石头，那也是好看圆润的雨花石。”

    既然决定要去旅行，这两天我给自己收拾了一个大包的东西，没想到临出发前给黎堂峰减掉了一半，最后只保留我自己的一点私人物品。

    到了机场，我才发现不仅仅是我们两个人，还有吴刚小帅哥和华华美女。

    看吴刚那炯炯有神的眼睛，我就猜到这小伙子心里这会偷着乐呢，肯定欢喜的要命。能跟心上人一起旅行，就跟中了乐透似的开心。

    可惜，华华美女根本没留意到吴刚眼里的情愫，她只是瞪着我说：“你啊，好好表现，别给他丢人。”

    我忙不迭点头：“好好。”

    华华美女的注意力都在我身上，惹的吴刚看我的眼神都变得不友好起来。拜托，华华喜欢的是黎堂峰，他才是你的情敌吧？！不能因为他是你上司你就冲我来呀，找软柿子也不是这么一个找法。

    坐在头等舱里，我也享受了一把土豪的待遇，兴奋的不停自拍。

    华华瘪瘪嘴：“看你这出息的，出去不要说认识我们。”

    我喜滋滋的毫不介意：“放心，出去了我就不这样了。”

    开玩笑，要不是黎堂峰带着我，我这辈子可能也没机会坐头等舱，所以抓紧时间拍，以后可以发朋友圈炫富。

    黎堂峰似乎已经对我的行为麻木了，他直接戴上眼罩说：“我睡一会。”

    趁着黎堂峰看不见，我又赶忙给自己和他来了张合照，然后对着照片里的两个人傻呵呵的笑了半天。

    一抬头，看见了旁边正注视着我的华华，我尴尬的清了清喉咙，小声说：“你不睡一会吗？”

    华华用一只手半撑着下巴，那一张明艳绝伦的脸蛋看起来格外迷人，她摇摇头：“不睡，我刚刚在看你，突然觉得……你好像也不是那么配不上他。”

    我手里一顿，心里像是被人敲开了一个小小的裂缝，有种叫喜悦的情绪正慢慢的从里面溢出来，开始在我的全身游走。

    如果我没记错的话，这是黎堂峰周围的朋友里第一个承认我的人。而且这个人还是大美女华华，这个人还是领导的追求者之一。

    这么一想，这份肯定就弥足珍贵了。

    我激动的连连点头：“我也觉得。”

    华华白了我一眼：“你啊，没轻没重的。”

    我小声说：“你真好，不过我还是不会把他让给你的。”

    华华嗤笑一声，她笑起来的时候就好像千树万树梨花开，一瞬间美的不行。

    她哼了哼说：“我是仰慕他，但我华华才不会去暗恋呢。他不喜欢我，有的是人喜欢我。”

    没错没错，比如坐在你身边的这位吴刚小帅哥。

    华华随后觉得跟我这样的人聊天无趣，索性扭过头专注的看书了。

    看看人家大小姐，比我漂亮比我聪明，还比我努力……真是货比货货得扔，人比人气死人呀！

    两个多小时的飞行结束后，我们平安抵达了那座城市。

    这还是我自打从娘胎里出来去过最远的地方了，这里的空气都透着陌生的新鲜，让我忍不住跃跃欲试。刚要蹦下去，黎堂峰一把拉住了我：“让你随身带的衣服呢？穿好了再走。”

    华华在一旁无情的嘲笑我：“土包子就是土包子。”

    我乖乖的换好衣服跟着领导踏上了全新的土地，这才明白为什么他一定要让我加衣服了，这里还真是冷的不行啊！

    在外面吹上一分钟的风，我这酝酿了好几天的热情都给吹冷了，哆哆嗦嗦的缩在衣服里，恨不得现在就能裹上一层棉被。

    很快，接机的人来了，坐到车里后我才觉得好受一点，但还是紧紧靠着黎堂峰的身体不想离开，感觉这样能温暖一点。

    黎堂峰皱着眉，直接把我揽入了怀里，说：“你看你抖的，有这么冷吗？”

    我在领导看不见的角度白了他一眼：“不冷我抖什么？又不是来见张学友，难不成还这么激动啊！”

    黎堂峰笑了，他一手抱住我，一手拿着手机翻看着。突然，他一脸阴气森森的把手机伸到我面前，问：“这是你拍的？”

