    对于无惨的到访，日足颇为惊讶。

    旗木和日向一族虽属于木叶豪门之一，但没有太多的交往，再加上这段时间是特殊时期，正是三代火影退位，选拔四代火影的时期。

    无惨的身份颇为敏感，日足不忌惮无惨, 他在意的是无惨的背后，到底站着是谁的意思。

    大蛇丸和朔茂都不是日向一家能招惹的，这就非常尴尬了。

    他们虽然是火影的支持者，族群里却没有顶尖的强者，在面对这些强者的时候，总免得有些底气不足。

    “这一次是来单独的拜访。”

    为了让两者的关系撇清, 无惨只能把这一次来到日向家，归于大蛇丸的头上, 于是乎便说道：

    “我只是代表我个人, 而不是大蛇丸老师的意思。”

    无惨最后几个字念得非常的重，只要脑子没有病，都能知道无惨的意思，到底是指的谁，至于说一旁的日差，索性跟着无惨走。

    “原来是个人拜访。”

    对于刚才动用白眼的事情，日足只字未提，毕竟眼前的是自己的弟弟，总不能以家法来处置，这件事情也只有自己知道，没必要外扬。

    “日差，你领着无惨先生逛一逛，介绍我们日向一族的传统。”

    因为无惨的身份和实力摆在这里，日足也不能把对方当做孩子，再加上木叶医院的事情, 两者也有合作。

    只是当无惨走出后院的那一刻，日差的身体却被后面的日足，微微拉了一下，在他的耳边轻声说了两句。

    无非是火影的位置，毕竟四代已经选好了，就差公布了，让对方不要乱说话。

    这个时候去支持大蛇丸，无异于和三代火影对抗，日向家做的最好的一点，虽然不是火影的嫡系，却无条件支持对方的决定。

    这才是日向家，在没有高层战力的情况下，还能取得如此繁荣的最重要因素。

    等到日向日足离开，无惨也没有在这里多加停留，至于说应对方的邀请，逛一逛日向一族，他没有这个兴趣，也没有时间在这浪费。

    这一次的目的已经达成了，十二鬼月下弦之五的位置，仅是凭借对方的血鬼术, 没有任何食人鬼能挑战。

    只是在无惨走到半路的过程中, 出现了变故。

    不知何时路边的人越来越少, 到最后整条路上, 居然连一个行人都看不到，而无惨第一时间感觉到了不对，这条路他走了很多次，从时间上判断，早已经可以走出去。

    可发现周围的景象，和刚才踏入这里的一模一样。

    “幻术……”

    “而且还是十分高明的幻术。”

    默默的闭上眼睛，再次睁开的瞬间，此地已经不再是木叶的村子，而是位于死亡森林。

    “嘎嘎嘎！”

    周围散发着杀气，让旁边的鸟兽四散奔逃。

    无惨顺手抽出了背后的忍刀，感觉到了周围有人靠近，直接反手往后劈砍。

    一道银白色的长刀划过，挡在其面前的巨树被拦腰斩断，同时看到了躲在身后的两名忍者。

    “真是恐怖。”

    山中和风释放的幻术，被对方破坏后，本想着继续施展，对方却一刀劈了过来，要不是旁边的同伴拉了自己一手……

    看着地上的大树，偷偷咽了口唾沫。

    “又是根部。”

    面前的两个忍者虽然没有木叶的配饰，能悄无声息的溜到这里，而且还能在村子里释放忍术，只能是对村子极其熟悉的人。

    也只有团藏和自己有摩擦。

    不过两者已经和好，为什么又会派人来袭击自己？

    “看来没有办法让对方乖乖的过去。”

    山中和风抽出了背后的忍刀，狐狸脸的面具下，一双眼睛凝视着无惨，从刚才的交手就能知道，对方的实力并不下于他们。

    面对两位敌手，无惨没有在意对方的忍刀，而是注意到了另外一人，对方的影子出现了一阵晃动。

    “奈良一族吗……”

    在战斗的过程中还需要小心阴影。

    奈良冲岛和山中和风是老搭档，两者执行了不少的任务，更是根部中的精英强者。

    在影子出现的一瞬间，山中和风就已经冲到了无惨的面前。

    只是对方没有劈出那一刀，他知道无惨的身份，在旗木刀术面前，大家族所传承的刀术，根本无法和对方比较。

    “风遁·烈风掌！”

    想要打出一个出其不意的效果，然而对方的攻击没有奏效。

    这段时间他刻意的训练了体术，看到对方的手掌半弯曲变动，就知道接下来的进攻，肯定不是挥刀。

    只是在无惨躲开的瞬间，脚下的影子就跟着过来，两者配合想要把无惨直接擒拿住。

    “不愧是根部的忍者。”

    烈风掌的攻击虽然没有落到无惨的身上，不过顺势劈断了周围的树木，而此时正是黄昏时候，影子因为阳光的作用变得极长。

    “砰！”

    要是被对方抓住影子的话，身体就会被控制。

    落在地上的刹那，一拳轰击在地面，一道裂缝在恐怖的力量下出现，而这个裂缝正好可以容纳无惨的身体，再用查克拉手术刀破开泥土，无惨躲过了对方的影子攻击。

    在无惨的计划中，躲在后方的奈良冲岛更危险。

    众所周知，奈良一族在战斗的过程中，擅长思考，刚才出其不意的攻击，没有成功拿下无惨，对方肯定会发动下一轮猛烈的袭击。

    而两人配合可以让无惨在短时间内没有喘息的时机。

    “找到你了！”

    奈良冲岛收回了自己的影子，在无惨钻入地面的那一刻，他就谨慎的看着周围的土地，在注意到有一处微微鼓起，直接用起爆符连着苦无丢了出去。

    “轰！”

    爆炸所形成的冲击波，想要把无惨碾压入泥土。

    然而对方的计划却落空了，他高估了爆炸的力量，同时也低估了无惨对于查克拉的控制。

    关键一点！无惨所施展的并不是土遁忍术，而是利用查克拉手术刀切开泥土，下方虽然有震动，还有一部分变形，但对于无惨来说这不是要紧。

    蓝色的查克拉手术刀，从对方的面前划过。

