874

“大胆！！”

黑暗中的存在听到陆云的话，不禁勃然大怒，大声的呵斥道。

“大胆？我的胆子确实很大，夫诸已经被我做成肉干了。”

陆云的嘴角带着一抹狞笑，他一步一步的朝着前方走去，那朵一百零八品白莲在他的头顶徐徐的绽放开来。

“此地乃是冥河祖师的道场，人族烈山氏，你就不怕给你人族招灾惹祸吗？！”

那尊存在显然是在倒退，不敢和陆云照面。

“人族有雷泽氏，华胥氏，伏羲氏与娲皇氏罩着，谁敢灭人族，那么四尊顶级先天魔神就会联手将他做成肉干。不知道你这样说，是在给自己招灾惹祸，还是要拖冥河祖师下水呢。”

陆云冷笑道。

“你……速速离去，不然冥河祖师发怒，定然会将你碎尸万段！”

那个存在大声的咆哮道。

嗡——

这一刻，陆云头顶之上的一百零八品白莲猛地绽放开来，将这一片虚空映成一片惨白。

陆云见到了一条大蛇，一条如同一座山岳一样的大蛇，这条大蛇通体漆黑，眼睛是猩红色的，一片一片的鳞片彷如刀锋一样绽放开来，似乎随时准备攻击陆云。

“巴蛇。”

陆云见到见到这条大蛇，眼睛微微的眯起。

来幽冥之前，陆云已经从小狐狸那里了解到了一些关于幽冥的事情。

巴蛇乃是幽冥之中的一尊先天魔神，实力与玄蛇，化蛇相差无多，但是在幽冥当中，巴蛇的实力却是要强过其他两个。

此刻，巴蛇盘旋在一座大山之上，那巨大的头颅稍稍的低下，猩红色的眼眸死死的盯着陆云。

现在陆云的名气太大了，陆云斩了玄蛇，斩了夫诸和哈化蛇，大荒三界当中，几乎无人不知，无人不晓。

不周山是通向幽冥的一条路，但是这条路仅仅是对普通生灵而言，对于这些先天魔神来说，大荒三界，他们可以随意的通过。

只是幽冥中的生灵极少愿意走出幽冥，去大荒和天界罢了。

巴蛇自然也知道陆云斩杀夫诸和化蛇的事情，现在见到陆云来到幽冥，顿时被吓住了。

陆云斩的三尊先天魔神中，有两尊是先天大蛇，巴蛇自然被他吓坏了，这家伙简直就是蛇类杀手。

“人族烈山氏，这里是幽冥，不容你放肆！”

巴蛇大声的咆哮道，试图将这里的情况传出去。

“这里还不是真正的幽冥，是大荒与幽冥的交界之地，过了这座山才是幽冥。”

陆云看着巴蛇冷笑道：“你现在拦在这里，是未将我放在眼中吗？”

陆云现在完全有资格说这个话，斩杀夫诸与化蛇的时候，陆云是赤手空拳，但是现在他的手中有一百零八品白莲。

“你……”

巴蛇的那黑漆漆的鳞片几乎都要变成了白色，一种屈辱感从他的心头升起，多少年了，没有谁敢对他说出这样的话来，就算是冥河祖师对他也是以礼相待。

“不想死的话，就给我滚！”

嗡——

说话之间，陆云头顶之上的一百零八品莲花猛地绽放出一道道锋利的剑光，直冲天际。

巴蛇一句话也不说，瞬间化作一道黑影，消失不见。

“巴蛇敢惹我，显然是在护着什么……若是我没猜错，眼前这座大山中，应该孕育着宝物！”

陆云看着眼前这座黑漆漆的大山，喃喃的说道。

“那是泰山，大荒与幽冥的交界。过了泰山，便是幽冥。”

小狐狸从陆云的怀里探出头来，悄悄的说道。

“泰山？东岳泰山？”

陆云眨巴了一下眼睛，“泰山怎么会在这里？是了，现在的大荒还没有五岳……可是，泰山怎么会在这里呢？”

“没听过魂归泰山吗？”

小狐狸撇了撇嘴，“在后世，泰山也是阴阳之界的交界，界之山，所以泰山才会成为五岳第一山，历代帝王封禅之地！”

“不周山会毁灭吗？”

陆云想到了另外一个传说。

不周山，被水深共工撞断了……可是现在，陆云看那不周山，别说一个水神共工，就算是一百个，一千个，一万个水神，也休想撼动不周山一根汗毛。

“在后世，你见过不周山吗？”

小狐狸反问道。

“那是娲皇氏的词儿！”

陆云的脸色微微的有些发黑。

小狐狸吐了吐舌头，然后茫然的说道：“我不知道，我真的不知道不周山怎么会消失……但是我知道，不周山若是不被毁掉，泰山就永远被压在不周山之下。”

“也许吧……”

陆云叹了一口气，他朝着泰山走去。

“嗯？”

忽然间，陆云停下了脚步。

现在的泰山依旧高大，高不可攀，虽然没有不周山那样雄伟，但也相差无多了。

踏入泰山的那一刻，陆云便感受到一丝极其微弱的思维波动，似乎是在……求救？

“是他！”

陆云一步踏出，便来到了泰山的最深处，一块差不多三尺高下，拥有九窍的石胎安安静静的躺在地上，这个石胎已经初具人形，几乎要化身为人了。

“是受到原始大道的影像……原始大道又受到我的影像，所以现在开始化形的先天生灵，大多都是人形的……”

陆云与化蛇，夫诸一战，极力释放自我，他身上的大道开始影响原始大道，让原始大道朝着人道的方向演化而去。

也正是这样，陆云的形态渐渐的成为了未来人道的模板，想要修炼人道，就必须要化身为人形……而人道之下诞生的先天生灵，天地灵物，也大多都会朝着人的形态演化而去。

现在陆云对原始大道的影像虽然还不多，但是已经有了那个趋势。

“巴蛇要吃我，还请大人救命！”

那个小小的石胎之上传出一个小小的思维波动。

“你是谁？”

陆云的手一招，石胎便落到他的手中。

“我名天齐，是泰山中诞生的山神。”

那石胎说道。

虽然石胎并未化形，但是他已经拥有了自己的思维和灵性。

泰山乃是阴阳交界之山，生灵死后都要经过泰山，久而久之，泰山之中也就积累了庞大的愿力，泰山的山神也就诞生了。

“天齐？”

陆云眉头微皱，他沉默了片刻，才幽幽的说道：“你与我有缘，可愿拜我为师？”

“弟子愿拜大人为师！”

天齐闻言大喜，急忙说道。

陆云伸出手来，在天齐的眉心轻轻的一点，顿时这具石胎便化作人形，一个身高不过三尺的瓷娃娃。

“弟子天齐，拜见师尊！”

天齐跪倒在地，奶声奶气的说道。

“吾名烈山氏，这朵火焰便是为师的见面礼，赐予你防身……你是为师的第三弟子。”

陆云的手在一点，一点地狱之火便落到天齐的身上。

呼！

下一刻，地狱之火燃烧，在天齐的身上形成了一件小小的黑色衣衫。

“你的大师姐名为柳轻缈，二师兄名叫走龙休，他日若是你有缘得见，切莫伤了他们的性命。”

陆云再度说道。

“弟子谨记！”

天齐急忙说道。

天齐并非是先天魔神，而是泰山神，刚一诞生便是天地境的修为，异常强大。而且他的存在与众不同，虽然是山神，但是与山鬼一样，并不受到泰山的束缚，可以随意的离开这里。

这一点，陆云也看出来了。

而且，这个小豆丁的身上拥有泰山的神位，谁吃掉他，谁就可以继承泰山的神位，成为泰山之神，掌控泰山的伟力。

方才那巴蛇守在这里，就是为了这一点。

“为师现在要去幽冥办事，你顺着这条路走，去不周山去找娲皇娘娘，她会庇护你周全。”

陆云对天齐说道。

“可是……”

天齐呆呆的站在原地有些不知所措，虽然他的灵智早已诞生，但是终究才刚刚化形出来，一切经验几乎为零。

“无妨，为师送你的地狱之火可护你周全，只要你让地狱之火燃遍你的全身便可。”

陆云摸了摸天齐的小脑袋。

天齐这才放下心来，顺着后方的路，一步三回头的离去了。

“没想到，后世的地狱之主东岳大帝，竟然是我的弟子？”

陆云摸了摸自己的鼻子。

小狐狸已经麻木了。

“其实你可以直接将他交给娲皇氏，不用收他为弟子的！”

小狐狸撇了撇嘴。

……

“祖师！冥河祖师！属下有事来报！”

无边的血海散发着腥臭的气息，一轮血日照耀在血海之上，将血海的血光扩散到整个幽冥。

巴蛇来到血海之畔，大声的叫道。

哗啦啦！

血海之上，无数血一样的海水腾空而起，化作一张巨大的脸颊。

正是冥河祖师。

“何事？”

冥河祖师的声音宏大。

“人族烈山氏来幽冥了！”

巴蛇赶忙说道。

“他来就来吧，不要招惹他。”

冥河祖师自然也知道烈山氏斩杀夫诸和化蛇的事情，也不愿意招惹这个极有后台的人族。

“可是他要杀我！”

巴蛇有些恼怒的说道。

“他要杀你？他因何要杀你？”

冥河祖师眉头一皱，他仔仔细细的看了一眼巴蛇，发现他的身上并没有受到什么伤害。

“泰山中诞生的泰山神被他夺了去！”

巴蛇说道。

冥河微微的沉默了一下。

“化蛇与夫诸被烈山氏斩杀的时候，我曾想出手将他们救下，让他们加入幽冥。但是那个时候，娲皇氏就在身边，我敢救下他们两个，娲皇氏必然会对我出手。”

“老祖我并不怕娲皇氏，但是娲皇氏的背后还有伏羲氏，雷泽氏与华胥氏，他们四人联起手来，老祖我也只能落荒而逃。”

冥河祖师有些无奈的说道：“区区一个泰山神的神位，让他夺了也就夺了，这些时日你且躲在血海中不要出去，万一惹到那四个煞星，老祖我也不好保你。”

哗啦——

下一刻，冥河祖师的那张大脸瞬间散去。

巴蛇呆呆的看着血海，半天说不出一句话来。

……