    然而就在周勋想用大招栓镜时，忽然镜身上金光一闪，他的大招猝不及防地扑了个空。

    而后他眼睁睁地看着镜开了大。

    刷！刷！刷！

    镜如同鬼魅般在大招内来回穿梭，没几下他的老夫子便残血，当他努力地想反杀时，镜突然又来了一个惩戒，直接拿了他的头。

    周勋瞬间傻眼。

    正常单挑，他竟然在毫无还手甚至英雄压制的情况下，被顾嘉单杀！

    顾嘉抬眸，冷冷地看了他一眼，“我从来不比你弱，只是不舍得让你输罢了。但现在，你不配了。”

    什么？

    周勋仿佛一下被人扼住了脖子，不得动弹……

    而顶不住压力的上单已经被推到了高地，中路也死了，小兵已经攻破二塔，处处皆是凋零败相。

    钟馨儿被苏倾城虐的还没复活，全程苏倾城只逮着她一个人杀。

    她的战绩已经0-9了。

    全都是苏倾城杀的！

    可恶……

    这边，苏倾城就站在高地等钟馨儿出来，只要她敢出来，必定一秒送她回家！

    “投了吧，投了。”

    周勋队伍里有人发起了投降，这场游戏根本就没有可比性。

    见队伍里三个人都点了投降，钟馨儿红着双眼死死地咬了咬牙，不甘心地也跟着点了投降。

    “记得在大喇叭里跟顾嘉道歉，不然，我们都不会放过你。”

    苏倾城淡淡地瞥了眼周勋。

    周勋呆呆地站在原地，看着手机屏幕上的战绩画面，脑袋里只剩下那一句：我从来不比你弱，只是不舍得让你输罢了。

    为什么他忽然有点心痛……

    忽然他的手机铃声响起，周父急躁的声音在手机中传来：“混账东西！你究竟对顾家那闺女做了什么！他爸怎么突然拒绝给老子投资了！还骂了老子一通，说老子没有教好儿子！你给我讲清楚！”

    “什么？”周勋大惊失色。

    “你还装傻？你警告你，你赶紧给我去跟顾嘉道歉！如果老子的公司倒闭了，你就跟老子一起跳楼！”

    周父骂完把电话挂断了。

    周勋脸色微白地看了眼顾嘉，他跟顾嘉的事情怎么会传到顾父那？按照顾嘉的个性根本不会告诉她父母的！

    就算道歉他现在给顾嘉道歉，顾嘉也不一定会原谅他……

    忽然周勋手里的手机再次响起，他看了眼来电显示，脸色微微凝了下。

    “喂？”

    “你好，是周勋先生吗？这里是第五届职业选手竞选赛主办方，很遗憾，您内定的名额被取消了。”

    “什么？你们是不是搞错了？”周勋不敢置信地问。

    主办方是名声音甜美的小姐姐，错愕了下，“没有的，我们这边刚刚收到一段您线下与人比赛的视频，经过我们慎重考虑，您的性格可能不适合做职业选手，抱歉。”

    嘟…嘟……

    电话再次挂断了。

    周勋紧紧握着手机，两秒后，他怒不可遏，啪一声狠狠地摔了手机。

    被骂，被取消了内定资格……

    怎么会这样！

    双重打击让周勋红了双眼，他蹲下身烦躁地挠着脑袋，对，他还有钟馨儿，他的馨儿一定还是爱他的。

    周勋正打算找钟馨儿安慰。

    刚起身，却听到旁边忽然传来一道男人的深情呼唤：“馨儿……”

