    “我一直都觉得我们认识的叶励飞根本就做不出栽赃陷害这么周密的计划，在他的背后一定有其他的人在帮忙，只是过了这么久我们都没有找到那个军师的存在。

    你们觉得……会不会和这两个人有关系？”

    高汉春眼眸微眯，虽然眼前的两人看起来十分年轻，但是从他第一次看到这两个家伙的时候，他的心中便有一种感觉，这两个人不简单，而这种感觉直到现在再次遇到也从来不曾消散过。

    听着高汉春的话，鲁剑刚和桂军眼中的认真不禁浓郁了几分，当初他们莫名被阴了一把从而落到了现在这般潦倒的境地，直到现在他们都没有找到这罪魁祸首，心中的不快可想而知。

    “这两个家伙有这么厉害吗？”鲁剑刚有些怀疑，“虽然他们看起来气质不错，但是以他们的年纪，恐怕很难做到这一步吧，何况那控制人心的丹药是真的有那样的效果，我们要找的应该是一位炼药师。”

    “如果说……他们就是炼药师呢？”高汉春挑了挑眉，如果眼前的两人具备这两种身份，那么这一切就能够串联起来了。

    桂军眉头微皱，眼中同样闪烁着不解的光芒，“大哥，你所说的意思我都明白，只是我们与这两人并没有任何的恩怨，他们为什么要这么对我们？”

    “或许是收了叶励飞的利益？”鲁剑刚出声道。

    桂军摇了摇头，“不会，当初将他们送到叶励飞那里的时候，叶励飞明显不认识他们。

    何况，以叶励飞的性格想要相信两个陌生的年轻人也是不大可能的事情。”

    “这一点，我也不知道。”

    高汉春面上流露出了一抹无奈之色，仿佛之前所想到的所有东西都随着这一点给推翻了，对方这么对待他们的原因究竟是什么？

    如果想不出这一点，那么这一切都无法串联起来。

    “罢了，反正我只要看到这两个家伙就觉得一阵不爽，真是倒霉催的！”鲁剑刚转过了脑袋，只要一看到这两个家伙，他便忍不住想起震天帮的处境。

    这么多年的努力就这样功亏一篑，对他们的打击实在不是一般的大。

    桂军摊了摊手，“反正他们现在只是两个人，等我们确定了他们究竟是不是百花门弟子的身份之后我们再做决定也不迟。

    如果他们不是百花门的弟子，那就证明他们有事情在欺骗我们，我们可以直接询问这结果啊。”

    高汉春点了点头，“不错，这两个年轻人在我们的面前并不具备什么反抗的力量。”

    当初他们放过了这两个年轻人，这一次他们可不会再放过了，只要一番严刑拷打，他们必然会说出这真相来，他们也就能够了解这所有的一切了。

    就在高汉春三人交谈的时候，邵楠已经带着另一位男子过来，通过这男子所穿的服饰，高汉春三人一眼就已经判断出了他的身份——百花门的弟子！

    “吕栋，我来向你介绍一下，这三位都是我的好兄弟——高汉春、鲁剑刚、桂军。”

