    

    眼神没有一丝的情绪，但是却胜在厉色，南余月对上那瞳子只觉得自己掉进了地狱一样，恐怖，害怕，这些情绪油然而生。

    南余月直接愣在了原地，丞相大人这是生气了？他，他居然在袒护这个小婢女。

    “五公主，本相不说话不代表你就是对的，不，即使本相的婢女真的做错了事情，也轮不到外人管教，公主还是好自为之吧。”

    说完凌言策直接大步离开了，全程碾压皇室的脸面。

    钟小术赶紧跟上，走的时候她看见南余月的脸黑的如锅底一样，她心里一乐，大奸臣是一个护短的人，她就知道凌言策会向着她。

    跟上凌言策的脚步，见着四周人不多，钟小术靠近问道：“大人，那个公主明明喜欢你，你今日可是伤了公主的心了。”

    钟小术就是想要调谈一下凌言策，没有想到大奸臣还有桃花。

    “本相不喜欢她。”

    本相不喜欢她。凌言策很淡然的说出了这句话，即使公主喜欢他又怎么样，他又不喜欢。

    钟小术笑脸好奇：“公主身份尊贵，而且长的也貌美如花，心悦于大人，大人不可能不动心吧？”

    她就不信，一个身份颜值都高的女子喜欢自己，作为一个男子就没有那种优越感？

    钟小术心里想着，丝毫没有看见凌言策已经停下了脚步，她直接就给撞上了那坚挺的后背。

    “嘶，大人，你怎的突然停下下啊。”钟小术捂着被撞红的鼻子，眼睛都红了一圈，那个酸爽。

    凌言策回身，皱眉道：“本相未来要娶的人不一定要身份高，公主又如何？南余月甚是丑陋。”

    说完转身拂拂衣袖继续走，压根没有在意钟小术能不能反应过来，可是凌言策刚刚那认真的神情，钟小术想忽视都难。

    未来娶的人不一定要身份高？

    公子：“你身份就不高，你说大反派会不会潜台词告诉你，他可以娶你？”沉默了几个世纪的公子终于说话了。

    “你想多了，他只是说未来娶的人不需要身份高，不是指的我。”钟小术默默翻白眼，不过心中也是暗喜，公主的诱惑都能拒绝，果然不亏是她的大奸臣。

    “你说那个白痴公主要是听见大反派说她丑，她会不会气死？”公子问道，其实它觉得那个五公主虽然笨，但是长的不至于被骂丑的人啊。

    钟小术默默摇头：“你知道有一种东西叫做化妆术吗？还有人靠衣装吗？信不信我披上公主衣服画一个精致的妆容，我比公主还美？”

    公子果断道：“不信！”

    “……”友尽！

    终于在小太监的带领下，到了给凌言策休息的宫殿，看着面前坐立的宫殿，钟小术惊叹，真的是宫殿，一个臣子休息就用一个宫殿，是皇宫大豪了，还是凌言策才有这种待遇。

    当然是第二种，作为当今丞相，凌言策的特权可是很多的，比如别的一品大臣只有一件厢房，而凌言策就是一座宫殿，这简直就是没得比较。

    “大人，您休息片刻，宴会开始了奴才就来通知您。”小太监恭恭敬敬的退下了。

