    等康御他们回到家，大家都已经睡醒了午觉。

    他们是不常回来，可老房子里，像是家具电器那些，弄得很齐全，只要稍微打扫一下，就可以住人了。

    当然一大家子回来，住起来也是比较拥挤，毕竟老房子就那么大，房间也就那几间。

    不过他们下午就要回去了，中午稍微克服一下就可以了。

    至于说晚上留下来吃饭，那还是算了吧，要是留下来吃晚饭，那肯定是得喝的，他可不想喝得醉醺醺，被老婆宝宝嫌臭臭。

    一走进院子，康御就瞧见，他老爹老丈人，坐在院子里泡茶。

    至于他老妈和他丈母娘，现在在看电视。

    也不知道从什么开始，两位老人迷上了一出都市剧。

    天天在那里追剧，昨天落下了一集没看，现在正在那看回放呢，积极得很。

    “工厂看得怎么样？”康爸爸关心道。

    “还不错，登伟把工厂，管理得很好。”康御回说。

    说着康御找起，他宝贝闺女来。

    按理说他回来了，他宝贝闺女，应该会来迎接他才对，现在怎么连影子，都没有瞧见，是还在睡吗？

    想着康御看了看手表，现在都已经三点了，这个时间点，他闺女就算没睡醒，也会被叫醒了。

    康御正想喊宝宝，就听到屋后传来，他老婆他妹妹说话的声音，就找了过去。

    然后他就瞧见了，小家伙正蹲在，一个红土堆前，好奇的瞧着。

    瞧见红土堆边上的地瓜，康御就知道，他老婆他妹妹，现在在干嘛了，原来是在那里烤地瓜啊。

    正好奇看着红土堆的小家伙，突然发现天暗了下来，好奇的向后看去。

    瞧见是爸爸，小家伙就很惊喜，红土堆也不瞧了，嘴里甜腻腻的喊着“爸爸”，站起身来就要跑向爸爸。

    然后宝宝一个没注意，就绊到红土堆上，就要摔倒了。

    幸好爸爸就在她身后，把她抱了起来，不然宝宝还不摔个够呛。

    “宝贝你怎么那么急啊？爸爸人就在这里，又不会跑。”康御香了口闺女说。

    在感慨宝宝一如既往，那么心急的同时，他自己也很享受，宝宝一见到他，就要找他的幸福。

    抱着宝宝在椅子上坐下，康御好奇问道：“这些地瓜哪来的？”

    “二婶刚刚拿来的。”康静指着，边上那一大袋地瓜说。

    闻言康御就懂了，每次他们回来，二婶都会拿，自家种的瓜果蔬菜，自己养的鸡鸭送过来，生怕他们没得吃一样，不管他们怎么说，每次都那么客气。

    “晴晴你一会，把我们带回来的燕窝，送些过去。”康御想想交代道。

    “我已经送过了。”沐晴回说。

    这事就算老公没说，她也知道要怎么做。

    二婶那么有心，他们当然得投桃报李了。

    闻言康御点了点头没说话，瞧向了红土堆，等地瓜烤好。

    没一会地瓜就烤好了，早就等着的康静，拿起边上的家伙事，敲开了红土堆。

    用早就准备好的火钳，从红土堆里，夹出烤好的地瓜来。

    同样等很久的小家伙，瞧见地瓜烤好了，就在爸爸怀里待不住了，要过去凑凑热闹，然后就被爸爸拉住了。

    地瓜刚刚烤好烫得很，康御可不敢，让宝宝去碰。

    康御数了数量说：“静静你先别急着吃，拿几个给爸妈他们。”

    “哦。”正准备大快朵颐的康静，不情不愿的，放下了手里地瓜。

    选了几个地瓜，放在托盘里，就要给她爸妈送去。

    然后她就瞧见，她老哥选了一个不错的地瓜，就在那里剥了起来。

    瞧见哥哥享受上了，康静就不乐意了。

    有她老哥这样的吗？让别人去干活，自己在那里享用美食。

    “你还楞在那干嘛？”康御提醒道。

    “喔。”康静不情不愿的应了声，拿地瓜去给爸妈尝尝。

    同样不大乐意的，还有我们的小家伙。

    因为她瞧见了，爸爸在喂妈妈吃地瓜。

    瞧见爸爸妈妈那么亲密，小人儿像是有点吃醋了，不乐意了。

    硬是要挤到，爸爸妈妈中间，把爸爸妈妈分隔开来。

    直到被爸爸抱到怀里，宝宝这才满意了，张着小嘴，等爸爸喂她吃地瓜。

    “好啊，妈妈竟然给自己，生了小情敌啊。”沐晴吃醋的说。

    像是没听到，没听懂妈妈说的话一样，坐在爸爸怀里的小家伙，摇晃着小脚脚，欢快的吃着，爸爸喂给她吃的烤地瓜，连理都不理妈妈。

    不对，小家伙也不是没有理妈妈，而是用她那小眼神，瞧了妈妈一眼。

    像是在跟妈妈表示，宝宝现在正吃好吃的，没那闲工夫理妈妈。

    瞧见宝宝那小眼神，沐晴气嘟嘴了。

    “好了好了，咋又跟闺女吃上醋了。”康御无语说。

    剥了一块地瓜，就要喂老婆吃。

    被老公这么一喂，沐晴这才满意了。

    康御这操作，看得边上的成峰，都感觉手里的地瓜不香了。

    成峰正想着，就听到手机响了，这才回过神来，把地瓜放在边上，用面巾纸擦了擦手，拿出手机来。

    瞧见是李琛打来的，虽然觉得奇怪，但成峰还是接了起来。

    “喂，你们烤地瓜，怎么也没有，叫上我一起啊？是不是打算，独享美味啊？你们两个也太不厚道了吧。”电话接通后，李琛埋怨道。

    “什么独享美味啊？”被人这么一埋怨，成峰有些懵圈了。

    随后恍然想起，地瓜刚烤好时，他有拍张照，发到朋友圈里。

    想来应该是李琛看到了，这才打电话过来兴师问罪的。

    “麻溜的，赶快把定位发过来。”李琛要求说。

    “你该不会说，你现在要过来吃烤地瓜？”成峰不大相信的说。

    他是知道李琛喜欢吃烤地瓜，但也不至于说，特地跑过来吧？那也太夸张了吧？

    他看李琛这个大闲人，是闲得太无聊了，才会说这样，连烤个地瓜，也要跑过来凑热闹。

    “那当然了，不然我过去干嘛？”李琛理所当然的说。

    闻言成峰就很无语了，然后他就瞧见，康御示意要手机，便把手机拿给康御。

    康御拿过手机后就说：“你就不用特地跑过来了，一会我们就要回去了，待会给你带过去。”

    “那我就等着了。”闻言李琛回说。

    “好。”康御应了声，挂去了电话，把手机拿给成峰，想想说：“给你大舅子打个电话，让他接絮絮去阿琛那。”

    “你打算聚聚？”

    “不然呢？要是把他给遗忘了，别到时候又被埋怨了。”康御回说。

    这要是把人给遗忘了，那后果……。

    别看平日里王弘斯斯文文的，可真要让王弘使出，在辩论赛上在谈判桌上练出来的，以理服人那招来，能被念到怀疑人生。

    他可不想，被王弘埋怨上。

    说到底，也是成峰太闲了，没事发什么朋友圈啊，纯属没事找事。

    “也是噢。”闻言成峰就明白了。

