

　　南宫雪接过饼干之后，就低头专注的吃了起来，似乎是为了不让陈默看到自己的脸颊上的红晕，所以是别着头的！
　　
　　没有想到一时间，她吃的有些快了，一下子被饼干给噎着了！
　　
　　“呃！~”南宫雪一时间有些苦的节奏，实在是食物卡到嗓子中间，很是难受！这也是她二十多年来，从来没有体验过的！
　　
　　今天，真的是她的落难日！就算是母亲病重，她在病床边上照顾母亲，都没有这么困难过！为了承诺，为了自己的生意，她不得不来到这个本来让她害怕的地方！
　　
　　没有想到的是，这一次的到来，差点让她交代到了这里。不过，现在也没有什么区别！
　　
　　南宫雪可是没有什么神识之类的，完全就是因为现在陈默在她身边，才能让她感觉到安全一点，要不然她早就崩溃了！
　　
　　母亲病重，躺在病床中，日渐消瘦，她没有哭泣，有的只是衣带不解的守护在母亲的身边，照顾着她！也是为了母亲的病，她才答应陈默的要求。
　　
　　为了躲避家族的联姻，她利用自己的能力，进入珠宝生意，并且将珠宝生意做到年利润几十亿的地步！其实一个女孩为了一年几十亿，背后有多艰辛，谁能知道？只有人见到她的表面风光，却不知道深夜还在开会，还要指定计划，还要亲自来确认一些珠宝进货！
　　
　　但是，这些苦难，南宫雪都没有哭泣，因为她知道哭泣是没有用的，只有坚持和坚强，才能挺过去，才能客服困难！
　　
　　但是现在，就在一块饼干卡住了她的嗓子之后，却无言的哭泣起来！为什么？她也在自问！
　　
　　其实，她也是个女孩，她也会害怕。在这个幽暗的山洞中，唯一能够依靠的，却是一个熟悉的陌生人！而且这个熟悉的陌生人，要是有一点点的坏心思，那么她自己就根本无法反抗！
　　
　　还有，事情已经到了最坏的地步，却又在如此的环境中，如此的恶劣的情况下，在陈默面前，展露出自己超级尴尬的事情！
　　
　　从昨天开始，她就没有吃好休息好，都是为了承诺，也是为了自己的生意，一天的坚持，身体和精神都已经坚持不住的疲惫！因此，南宫雪有些止不住的哭泣起来！
　　
　　陈默看到南宫雪被噎住后，咳嗽了几声后就开始哭泣起来，还真的有点不知道怎么办！
　　
　　他自己不是个暖男，但是却知道此刻应该上前帮助一下。
　　
　　急忙在背包中拿出~水瓶，然后扭开后，递给南宫雪。他起身坐到她的身边，用另外一只手直接开始轻轻拍打南宫雪的背部，好让其缓和一下！
　　
　　“来！喝点水，这样就不会噎住了！”陈默轻声说道。
　　
　　南宫雪接过后，喝了几口，这才将卡在嗓子中的食物吞咽了下去！
　　
　　不过，这种事情，也让这位千金大小姐，很是尴尬，都没有转头去看陈默。而且，她一边吃着东西，依然一边哭泣着！
　　
　　“好了好了！没有事情了！我们一定会出去的，现在我们还是比较好的，你看看，有吃的有喝的，多好！”陈默说道。
　　
　　“你总是吃饼干，还是会噎住的，这里有巧克力，你吃点，这比饼干好的多，而且巧克力的热量也要大的多！”陈默心中对于自己刚才也是有些晕，怎么就给南宫雪饼干呢？那么干的饼干，自然容易被噎住！
　　
　　“来，这个巧克力还是很甜的！你吃吃试试！不要害怕长胖，只要出去后多运动运动就没有问题了！”
　　
　　“还是先喝点水吧！”
　　
　　“咦，这里还有一个苹果，哇哦，还真的不错啊！”陈默偷偷从乾坤珠里拿出一个苹果，拿到了南宫雪的面前。
　　
　　突然之间，南宫雪转头，定定的看着陈默。脸上还有着哭泣的泪花，眼泪也在不断的留下，娇颜在头顶的散射光芒中，显得有些不忍的有些怜爱！好在陈默是个木头，倒也没有对如此的景象有过多的反应，不过就是感觉这种情况的灯光下，让南宫雪的容貌有些凄美！
　　
　　陈默见到南宫雪看着自己，还真的有些尴尬。
　　
　　“这个，这个就是在包中里找到的！哈哈！好像是没有洗啊，还真的不好意思，我怎么没有想到呢！”陈默看着南宫雪看着自己，有些不知道说什么好了！
　　
　　该死，现在应该有手机，然后上网看看，如何最快速的哄一个女孩，或者说应该如何做一个暖男！
　　
　　不过，自己貌似已经有女朋友了，似乎暖男也不能做的太过啊！
　　
　　就在陈默不知所措的时候，南宫雪突然直接扑到了他的怀中，大声哭了起来。
　　
　　此刻，陈默也就明白过来，南宫雪不需要什么劝慰，也不需要自己的絮叨或者说递食物，她需要的不过是个肩膀，需要让她好好的哭泣一下！
　　
　　这点，陈默倒是有些无师自通的感觉。因为，这种情况，在上次京都的时候，也碰到过！沈婷婷也是这样在他的怀中哭泣过！
　　
　　‘难道我就是个抱枕级别的男人？’陈默虽然缓缓的轻拍着南宫雪的背部，听着她的哭泣声音，心中却忍不住的这样想着。
　　
　　此刻，除了南宫雪额头上的灯光以为，周围一片的黑暗，她的哭声也在这个洞厅中回荡着！
　　
　　…………
　　
　　好长一段时间过后，似乎是将这二十来年的所有郁闷，还有怨气，都在这一刻发泄~了出去，南宫雪终于抽噎中停下了哭声。
　　
　　不过，如此温暖的怀抱，让她有种留恋，不想起来！而且，她也不想让自己的哭鼻子后的样子，被陈默所看见！所以就这么抱着，听着彼此的心跳，感觉真的好好！
　　
　　从来没有抱过异性的南宫雪，真的感觉很好！甚至突然之间有个念头，此时此刻如果一切能够时间暂停该多好啊！
　　
　　“谢谢！”好久之后，南宫雪离开了陈默的怀抱，双手掩面的不想让他看见自己的憔悴！
　　
　　“哭出来就好！感觉你有很多的心事！”陈默轻声说道。
　　
　　“嗯！”南宫雪却只是答应了一声。
　　
　　“给！”陈默递过一包湿巾，其实也是偷偷从乾坤珠内拿出来的！
　　
　　他在离开的时候，不仅扫荡了户外装备店，还扫荡了超市！让户外装备店和超市的经理都奉为上宾！这个家伙买的东西都是只看需要不看价格，几十万的花出去，自然让户外装备店和超市高兴不已。
　　
　　湿巾什么的，自然也是小意思！但是明显有着华国标示的湿巾，递给南宫雪，难道没有问题么？
　　
　　好在，南宫雪拿过去后，打开擦脸，却没有问这个背包中为什么有这么多东西，刚才自己翻找却没有发现？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

