    看来背后的这个人下手还是挺狠的，找这么一个人了无牵挂的人，给点钱就算是送命都没关系。

    “你放心吧，这件事我会尽快调查出来的，你一定要好好的养伤。”

    闻言，我笑着点了点头，最好不让她担心。

    说了两句话后，楚婉竹便走出了房间。

    我感受着背后撕裂一般的疼痛，汗水便从额头浸了出来。

    “这小子还真是下狠手，要不是我临时挡刀，现在躺在这的就会是楚婉竹，像她纳闷温柔似水的，不如我皮糙肉厚的。

    等楚婉竹离开后，我翻出了手机，果然有一条小四的消息。

    上面正是豆豆所在的位置，短短的一天内，周霞竟然将豆豆带出国了！

    我怎么都没有想到事情会演变成这个样子，可周霞虽然出国了，王父和王有容却还在。

    强忍着背后的疼痛，我从床上坐了起来，竭尽全力下了床。

    出门便碰上了楚婉竹和宋岩徽走过来，看到我，楚婉竹惊诧的快步走了过来。

    “你的伤才刚刚处理好，你怎么现在就下床了，到时候伤口崩开了就会感染的。”

    “楚小姐，谢谢你，这些事我会注意的，但我现在有重要的事情要处理，就先走了。”

    言语间，我的脚步也没有停，经过宋岩徽的时候，也将她的疑惑看在眼里。

    就在我快要走到楼梯的时候，身后的楚婉竹突然喊了出来。

    向来温温和和的楚婉竹，还是头回听到她喊叫。

    “程磊别把自己的命不当回事，你这条命是我救回来的！”

    闻言，我脚步一顿，扯了扯嘴角继续走：“你的命也是我救回来的。”

    现在豆豆已经在国外了，我必须把她带回来的。

    “你到底在闹什么？程磊你现在可以说是身负重伤，背后的血都已经渗出来了，做事都不考虑轻重？”

    可能宋岩徽也看不过眼了吧，听着她的责备，我丝毫不在意，径直走向门口。

    下一秒，手臂被用力的扯了回去，连带着后背的伤口，疼的我直龇牙。

    转头对上楚婉竹冷淡的眸子，轻缓出声：“你是不是在担心豆豆，我早就将她接回来了，不过对外消息还是跟着周霞出了国。”

    听到这件事，瞬间什么疼痛都没有了。

    我也就松了口气，微蹙眉头转过身，看向她：“那豆豆现在在哪里？”我现在就想看到她。

    这句话还没说出口，宋岩徽走了过来，那双狐狸眼从下到上的大量了我一番，接着冷嘲道：“你就这副模样见到豆豆又能怎么样了？你是想吓到孩子，还是想让孩子心疼心疼你呢？”

    我心里一抽，宋岩徽的话还真是直直的戳中内心。

    是啊，光想着见到豆豆，可我现在这副模样肯定会吓到豆豆的。

    意识到这件事，我整个人都萎靡起来，拖着沉重的身体回到刚才的那个房间。

    期间经过各个楼道的时候，我感觉到了熟悉，仔细的环顾四周，恍然大悟，这不就是霍家么？

    回到房间内，我也没有在违背楚婉竹的意思，老老实实的躺在床上。

    不过手中却没有停下动作，今天的事情肯定是个大舆论点得赶紧让萧潇她们准备一下，别让机会溜走了。

    安排好花哨的事情，我又跟期间那边强调了很多的注意事项，最后便是对都小小她们的叮嘱。

    一番结束一个多消失过去了，与此同时房间的门别敲响。

    我抬头看了过去，只见宋岩徽冷着脸走了进来，直挺挺的坐在了旁边。

    见她情绪不太对劲，虽说这个人一直都看不上我，可现在的表情还多了一些愤恨。

    “你就是个麻烦，我都跟楚楚说过很多遍了，可她还是一意孤行，现在好了，刘凯找上门了，你能解决么？”

    这么长时间，我还是头回从她们的口中听到陈凯的名字。

    一直作为背后的操手，终于要露面了？

    我微微一笑，淡然的说道：“或者，你可以告诉他，我在这里。”

    说完，我看着宋岩徽好奇的微挑眉头，回给了她一个笑容。

    聪明人向来都不需要说太多。

    宋岩徽离开后不到十分钟，房间的门再次被推开。

    我刚一抬头便对上了一双阴骘的目光，可能因为我们两个在房间，刘凯毫不掩饰他的情绪。

    “怎么样？这次玩的爽么？下次让你更爽如何？”

    听着他的挑衅，我不以为然的笑了笑，若有所思的注视着他。

    “比起这样的爽，我跟喜欢床上的爽，尤其是爽到极致的那种感觉，一般人都给不了。”

    “你给我闭嘴！”

    话刚说完，刘凯便愤怒的喊道。

    面对离开的暴怒，我对于他如火纯青两面派的演技更是佩服。

    当初在酒会，还有拍卖会上，我还真觉得刘凯是个纤纤公子，要真成为朋友也是不错的。

    “我告诉你程磊，这件事你最好一辈子都别提，要是让我知道你把这件事传出去了，你的下场，现在只是个开始。”

    刘凯的话我当然相信，以他大少爷的能力和地位，弄死我简直是轻而易举。

    不过，他似乎搞错了重点。

    “凯哥，你是不是忘了，这件事似乎已经到了人尽皆知的地步，而之所以会变成这样，似乎跟霍念纯脱不了关系。”

    提到霍念纯，我故意加重了口气，看着刘凯握紧了拳头之后开口：“你来找我的麻烦只能短暂的发泄，而事情的源头还在作恶，这次设计的是我，下一次又会是谁呢？”

    话音落下后，我看着刘凯脸色渐渐沉了下来，满意的微微勾唇。

    不动神色的将刘凯的重点转移到霍念纯的身上，说到底霍念纯也是源头，之所以没人对付她的原因，我想跟楚婉竹也脱不了关系。

    过了一会，刘凯脸色阴沉，目光幽深的盯着我。

    “程磊，别以为我不知道你的那些想法，趁早把放在楚楚身上的念头给我扼杀，这次就是个教训。”

    作为上位者的教训，我当然欣然接受，毕竟我也没有反驳的能力。

    “当然，我可是有家室的人。”

