    

    无神绝宫。

    空气仿佛已经凝固了！

    绝无神死死地盯着躺在台阶下的尸体，浑身都在颤抖。

    他有两个儿子，最疼爱的就是绝天！

    但是现在绝天死了，死得非常惨。

    尸体是和绝天同行的无神绝宫武士们抬回来的，暴怒之下的绝无神已经将他们全都杀了！

    这些武士没有死在林远见手里，却被他们的主子给杀了，实在是可悲。

    “天儿啊，我可怜的天儿啊，你死得好惨啊！”一个四十岁左右的美妇跪在绝天的尸体前号啕大哭：“无神，你一定要替天儿报仇啊！”

    这美妇正是绝无神的宠妻颜盈，当年号称武林第一美人，曾与无名的师兄破军、北饮狂刀聂人王、雄霸等武林著名人士各有一腿。

    这女人是个绝世尤物，却非常贪慕虚荣。

    总之若是没和她有一腿，都不好意思说自己是大佬……

    绝无神悲怒交加，满脸浓郁的杀气：“绝心，你去，给我查，不管你用什么办法！不找到杀害天儿的凶手，你就提头来见我！”

    绝心心头一颤：“是，爹。”转身便离开。

    “颜盈，你放心，我一定会亲手杀死凶手，将他的人头拿到天儿的坟前！”绝无神从座位上走下来，紧紧抱住颜盈。

    ……

    慕名镇外。

    经过多方打听和一段时间的赶路，林远见和小昭总算是来到了。

    “好一个宁静的小镇啊。”小昭感慨不已地说道。

    林远见道：“确实是个不错的隐居之地，我们进去吧。”

    两人进了镇子，镇上人不算多，但一切都显得非常和谐。

    沿街道走了一会，便见旁边的一座酒楼门前旌旗飘动，旗上三个大字——中华阁。

    “就是这里了。”林远见心情多多少少有点起伏，马上就能见到传说中的武林神话无名了，还有天下会帮主雄霸。

    时间临近中午，酒楼里已经有了不少食客，看得出这儿平时生意很不错。

    “哎呀呀呀，两位客官里边请！”热情得店小二毛巾一甩就迎了上来。

    小二引着二人到一张桌前坐下，笑问道：“两位客官要吃点什么？我们中华阁的招牌菜有姜葱鸡、豆豉鸭、葱爆牛肉、爆炒田螺、鸡蛋炒蚯蚓、清蒸大闸蟹、麻辣小龙虾……”

    林远见连忙摆手示意他不要说了：“行了行了，就前边那三个吧。”

    “好嘞您稍等，要不要喝酒啊？我们中华阁的酒冠绝一方，有……”

    林远见道：“不喝。”

    “好嘞，马上就到！”店小二大步跑向后厨。

    很快菜就上来了，吃饱结账后，林远见走向了柜台。

    正在敲算盘的掌柜抬起了头，问道：“这位客官有事吗？”

    林远见淡淡笑道：“掌柜的，我想见你们老板。”

    “见我们老板？”掌柜眉头一皱：“我们老板非常忙，恐怕没有时间见你。”

    林远见道：“我找无名先生有事，还请掌柜去通知一声。”

    掌柜脸色变了，这少年竟然知道自己老板的名字？

    “实在抱歉，我们老板吩咐过，任何人来找他他都不会见的，阁下还是尽快离开吧。”

    林远见无奈地叹了口气：“你不肯让我进去见他，那我只好请他出来了。”

    “你要干什么？”掌柜警惕心大起。

    “放心，我不是来捣乱的。”林远见说罢，忽然释放出一小股悠然浑厚的剑意！

    收张三丰为徒后所领悟的剑道，林远见许久没有使用过了。

    掌柜只觉面前这少年一瞬间变得锋芒毕露，仿佛一把出鞘的利剑！这种感觉，他曾在无名的身上体会过。

    中华阁深处的院子里，正在给二胡试弦调音的无名手突然一抖！

    “这股剑意……”无名喃喃自语道：“剑圣已经陨落，中原何时又出现了这等厉害的剑者？只怕他的境界已超过了剑圣，与我相比也相差不远了！只不过，此人来这里做什么？难道是要向我挑战吗……”

    他在江湖上成名已久，年轻的时候就专门挑战各门各派，这才替自己赢得了武林神话的美誉。

    只是后来他经历了妻子惨死一事，才渐渐看透一切，选择在慕名镇退隐，当一名普普通通的酒楼老板。

    但他的日子仍然过得很不安宁，总是有人会来挑战他，意欲夺走武林神话的称号。

    所以无名认为林远见是来挑战自己的，也就不足为奇了。

    思虑片刻，无名对一旁发呆的爱徒道：“剑晨，去把客人请进来。”他很好奇，到底是何方神圣拥有这等高深的剑道修为。

    剑晨回应道：“是，师父。”

    林远见收起了外放的剑意，静静站在柜台前。

    “赶紧走，我们老板不会见你！你就死心吧。”掌柜并没有被林远见刚刚露出的一手震到，直接就下达了逐客令。

    “他会见我的。”林远见非常肯定地道。

    掌柜火了：“你这人怎么……”

    “让他进来吧。”这时一个声音在掌柜背后响起，接着一名相貌英俊的青年走了出来。

    “剑晨少爷，这？”掌柜有些不解。

    剑晨道：“是我师父的意思。”

    掌柜没再说什么。

    “这位公子，请吧。”剑晨惊异地打量着林远见，刚才他也感应到了那股磅礴的剑意，却没想到剑意的主人居然比自己还要年轻。

    以前师父无名是拒见任何来客的，今天竟破了例。

    这真是人比人，气死人啊！为什么人家这么年轻，还比自己优秀？

    “原来是剑晨少侠，久仰了。”林远见拱了拱手。

    对方居然知道自己？剑晨顿时有些得意，看来我在江湖上也是有点名气的嘛：“不敢当不敢当，这边请。”

    林远见把小昭叫过来，跟在剑晨后面，穿过数条狭长的走廊，往中华阁后院去。

    剑晨看了看小昭，向林远见投来了羡慕的目光。

    “到了，两位请便吧。”将人带到，剑晨退到了一旁。

    只见院子中央的老树下，坐着一个长发披肩、身穿蓝色袍子的中年男人，他手里拿着二胡，神态肃穆，好像想要表演一下子。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”无名叹了口气，就开始拉起了二胡。

