    徐鑫慌了。

    在方醒和徐景昌带着人马出城之后他就有些慌了。

    朱勇主动回京显得忠心满满，却格外的愚蠢。

    皇帝会发怒，这是毫无疑问的。

    不说徐鑫这个百户官，在民间议论中，大家都说皇帝肯定要降下雷霆，不说轰垮济南城，可涉事的那些家伙一个都别想跑。

    方醒在军中威望很高，朱勇统率的军队拦不住他，无人敢拦。

    在布政司衙门传出了方醒悬赏百贯，要拿住穆棋后，徐鑫知道自己不能再等了。

    营地里气氛有些紧张，特别是梁平带回来的那个千户所，人人面如死灰。

    “谁叫放箭的？是谁让放箭的？！”

    副千户毕久波召集了百户官们来议事，首先就盯住了徐鑫，问道：“本官记得你们是……第一还是第二个放箭的百户，说吧，谁下的令？”

    徐鑫茫然到：“大人，下官当初在叫别动手，许多人都听见了……”

    毕久波冷冷的盯着他，说道：“本官自然回去查证，若是有假……”

    他拖着话盯着徐鑫，徐鑫苦笑道：“大人，下官也想揪出那个人来，这样好歹能还梁大人一个公道。”

    毕久波点点头，看向其他人，说道：“当时到处都在混乱，本官被放出来，这便是陛下对咱们的信任，所以揪出来，把那些叛逆揪出来！”

    稍后各自散去，徐鑫回到自己的房间，听着外面不断有人被叫去谈话，心脏一阵阵的抽搐着。

    按照他的推算，方醒等人今天肯定是会回来的，所以他必须要尽早离开。

    当然，他还有另一个选择，那就是灭口，把那日接受他的指令，去怂恿造势的两个心腹灭口。

    可那两人从哪天开始就喜欢呆在一起，这分明就是在防备着他这一招。

    若是平安无事度过这一关，那什么都好说。

    要是过不去了……

    ……

    “这年头爹亲娘亲都特么的没自己的老命亲啊！”

    就在营地的外面，一队巡逻的军士感慨着今天有人崩溃的事。

    就在下午，一个被问话的总旗官被查到证据，承认自己下令动手。虽然只说了动手，他的麾下也只是长枪列阵，可却是被第一个挖出来的。

    这是一个好开头，毕久波就如同打了鸡血般的兴奋起来，晚饭都不吃，连续叫人去问话。

    而徐鑫的房间里，被窝中间拱起，就像是躺着个人。再结合他先前说病了的话，监视他的人只是隔一会儿就从窗户往里看看。

    天黑了。

    从营中顺利摸出去的徐鑫已经换了一身平民的衣服，脚下匆匆的走在小巷中。

    夜禁开始了，他仿佛知道哪里能避开巡城军士，脚下轻快的在小巷中转来转去。

    半个时辰后，他来到了一处宅子的外面，然后翻了进去。

    当他找遍整个院子都没见到人时，不禁仰头无声的咆哮着。

    啊……

    四周静谧，渐渐的却多了动静。

    沙沙的脚步声从四处传来，徐鑫环视一周，看着那人影幢幢，他绝望的道：“朱勇杀了我弟弟！我的亲弟弟！”

    他缓缓跪在地上，嘶吼道：“我弟弟只是酒后说了几句话，被他撞到就令人责打……死了！死了！”

    周围的脚步声一滞，一人出来，影影绰绰间，问道：“谁让你干的？”

    这个声音并不熟悉，徐鑫抬头，看着周围被围的死死的，就问道：“你是谁？”

    那人再上前一步，说道：“本伯方醒！”

    “伯爷……”

    “是穆棋！是他！”

    ……

    “我一直不知道他们究竟是为何？”

    方醒站在巷子里，身后灯火通明，许多军士正在那宅子里进出，清查东西。

    他觉得有些冷，就握紧了拳头，然后放开，说道：“冲击军阵是大罪，杀之，梁平等人就算是有罪，也不过是流放，弄不好勘察之后会定为降职，所以我真是不明白。”

    徐景昌的面色有些难看，“朱勇也是个蠢货，军士犯事也要亲自令人责罚，这是哪家的统军之道？”

    “徐鑫的话应该不假，那么现在想要知道原因就得抓到穆棋，可怎么抓？他真要躲起来，咱们怎么抓？”

    “他酒后胡言乱语，还出外饮酒，被人听到了，然后就怂恿了几句，仇恨的种子就被埋下了，等德平城外一相遇，那便是金风玉露……艹！”

    方醒的牢骚对徐景昌无用，他揪着胡须说道：“德华，那日不是徐鑫所部先动的手啊！”

    方醒冷冷的道：“那群蠢货，喝多了就以为自己无所不能，结果抓烂了多少军士的脸，特么的！那是军士，血勇犹在的军士！”

    徐景昌轻嘶一声，问道：“你想为那些将士求情？”

    方醒侧身看着他，认真的道：“不行吗？他们是被逼的，当时前面的脸都被抓烂了，梁平那个蠢货却没有做出应对，那些军士已经很能忍了，所以……你来不来？”

    徐景昌苦着脸道：“你就喜欢拉哥哥我下水……好吧，我在济南坐镇期间出了这事，责无旁贷。”

    徐景昌加上方醒一起为那些将士求情，应该能让大家正视其中的猫腻和无奈。

    “找到穆棋，悬赏加倍，两百贯！”

    两百贯算得上是一笔巨款，徐景昌咋舌道：“那他肯定跑不了。”

    方醒点点头，说道：“我觉得他应该在济南城里，因为这里最安全。”

    徐景昌打个呵呵，没有继续装傻，说道：“小地方不好隐藏，人口少了，容易被发现。济南城里确实是最安全。”

    ……

    “今夜必须要抓住他，否则他明日逃出去就麻烦了。”

    方醒坐在白天最繁华的大街上，身前的小几上有个热气腾腾的火锅。

    两根大烛在燃烧着，照的光亮。

    两边都是商铺，白天热闹非凡，此刻却连灯火也无，偶尔有咳嗽声，也是非常压抑，很快消失。

    徐景昌已经回去了，方醒一人吃喝却也不觉寂寞。

    一队队骑兵不断来回，带来最新的消息。

    城中各处都在敲门，不管是青皮还是什么，一律被揪出来问话，然后画押。

    说了谎话的，那就等死吧。

    “伯爷，抓到两个翻墙偷东西的贼人。”

    方醒无奈的摇头：“叫他们自己接手。”

    夜色渐渐的深了，根据十多条有价值的线索，那些军士渐渐缩小了范围。