    二蛋看着水中的倒影，一声大叫，心中瞬间升起一股不详的预感。

    他慌张不已，立刻就将脸蛋钻进水里，用手将脸上的死皮一阵猛搓。

    直到手上没有感觉到粗糙时才将头移出水面，再往水中看去时，吓得当时就愣在那里没有回过神来。

    水中的二蛋，黝黑的脸蛋此刻已经变成细皮嫩肉，脸蛋上面的那些黑芝麻点点，还有一些斑点居然瞬间就没有了。

    “卧槽，我的天，我这是怎么了，变成美男子了吗？”

    二蛋再次洗了把脸，震惊之余，盯着水中那个细皮嫩肉的美男子，心中大喜，发现自己似乎又年轻了好几岁。

    “肯定是这千年灵芝，太历害了，我只是喝了点灵芝汁，居然就把身上的那些死皮蜕掉了，这简直不敢相信呀！”

    想想这种美妙的瞬间，让他撞见了，二蛋喜不自禁，立刻将手上的，脚上的死皮都清洗了一遍。

    更神奇的是二蛋发现，自己身上随着汗液不停地往外冒，全身的死皮都有脱落。

    他此时也将旁边的何小琴忘记了，立刻脱了衣服，直接就在深潭中放肆的游动着，将身上的蜕掉的死皮全部清洗干净。

    洗干净身上的死皮后，开心的二蛋才看到岸边上的何小琴，当时便慌了，立刻穿好那湿漉漉的衣服，来到何小琴的身边。

    二蛋观察着何小琴，发现她身体有温度了，然后便耳朵放在她的心脏处，发现她有了心跳声，呼吸也正常了。

    “谢天谢地，虎猫，你真是我的幸运狗，太历害了，爱死你了”

    二蛋朝着虎猫深深地吻，虎猫的尾巴摇晃的更加明显起来，看得出来，虎猫也是很开心。

    当二蛋再看向何小琴的时候，却突然间发现，她跟自己一样，身体不停地冒着汗，死皮开始脱落。

    “太好了，老婆又变年轻了”

    二蛋立刻呼唤着何小琴，慢慢地她睁开了眼睛。

    “老婆，你醒了呀！”

    看到二蛋那一刻，何小琴心中一震，这哪是自己那个黝黑皮肤的二蛋老公呀！她以为自己遇到另外一个不认识的人，但是看到二蛋那双眼睛，她发现这就是二蛋，可是眼前这个二蛋简直就是变得更年轻了呀！

    二蛋知道她一时接受不了，刚刚醒来，思想会有些迟钝。

    “老婆，我是二蛋呀！你为什么要做傻事，你知道我有多担心你吗？”

    这时，听到声音，再仔细辨认后，何小琴终于认出了二蛋，瞬间就哭了出来，一把抱住了二蛋。

    “二蛋，你不生我的气了吗？”

    看着何小琴那死而复生，显得极为珍惜的样子，二蛋摇了摇头，轻声地说道：“我爱你，我怎么会生你的气，你不要做傻事了，你说要是你离开了，你叫我怎么活”

    “老公，对不起”

    何小琴当时心中除了愧疚就是愧疚，但是看到二蛋没有生她的气，瞬间就有了继续活下去的勇气。

    二蛋紧紧地搂着她，立刻将她抱了起来，走向了深潭中。

    “老公，你这是想干啥！”

    看到何小琴那慌张的样子，二蛋冷笑一声，慢慢地脱去了她的衣服，吓了她一跳。

    当她看清自己身上的死皮后，当时就怔在那里，全身都颤抖不已，有种毛骨悚然的害怕感。

    “别害怕，等下就见证奇迹的时候到了”

    二蛋将她慢慢地放在水中，拿着她的衣服将她身上的死皮慢慢地搓掉，大约五分钟后，随着身边那些死皮慢慢地顺着水流流走，他才替何小琴从水中拉了起来。

    “你看看水中你自己的影子，看看你的身体变化”

    何小琴疑惑地看着二蛋，有点不敢看，怕自己变丑，想想刚才身上那些死皮，她真的吓出一身冷汗。

    当她慢慢地鼓起勇气看向水中的自己时，那一刻，她同样震惊了，兴奋地摸着脸蛋，再看看身上的一切，刹那间，兴奋的她也顾不上那么多，直接搂着二蛋的脖子，开心地感动道：“老公，我变漂亮了，好神奇呀！你是怎么做到的”

    看着何小琴变的这么漂亮后，二蛋顿时全身一阵燥热，立刻就吻上了她的嘴唇。

    何小琴这一次，比二蛋更主动，更疯狂，立刻迎合着他的嘴唇，两个人便在深潭中忘我的亲吻，然后慢慢地便做着不羞不懆的事情。

    事后，何小琴瘫软在二蛋的怀中，她时隔一个月，再次体会了与二蛋融为一体的感觉。

    “老公，我永远离不开你，我就是你的老婆”

    二蛋亲了她一口，然后便看着旁边的衣服也快要干了，心中大喜，觉得这个地方是他和女人融为一体的最佳战场。

    “不好，我们等快点回去，全村的人都在找你”

    何小琴也慌了，脸蛋一红，很是愧疚不已，两人穿上衣服，二蛋将她背起来，快速地带着虎猫便绕路回到了何家村。

    “哥，小琴姐，你们终于回来了”

    看到他们回来后，大家都放心了，全村人都相互转告，同样也放下了心中的石头。

    “哥，小琴姐，你们两个是怎么了，怎么皮肤都变了，变得这么细皮嫩肉的呀！”

    二蛋却是稍微笑了笑，看了一眼红润着脸蛋的何小琴说道：“晒太阳，又泡水，所以感觉看起来细皮嫩肉红扑扑的了”

    大家也没有怀疑，毕竟刚才回来的时候，出了点汗，脸上还是弄脏了一点的，看起来并没有那么明显。

    张思燕这个鬼灵精，一把生气地将何小琴拉向旁边，质问道：“你是不是跟二蛋那个了？”

    看到何小琴那红扑扑的脸蛋，张思燕岂是不知道他们干的好事。

    何小琴尴尬又害羞，但却没有承认，这种事情就算闺蜜，也不能说太多。

    “你们真是太坏了，大家都急死了，你们却在外面逍遥快活”

    其实张思燕是有点吃醋，昨天晚上看到了二蛋洗澡的正面，一晚上都没有睡好，今天都不敢怎么面对二蛋了。

    朱红和何正过来告诉二蛋，他的父亲已经跟族长安排的人去政府自首去了，并且代表他们家向二蛋和何小琴致歉，深深地鞠躬。

    二蛋想想，叹了口气，挥手说道“善恶终有报，既然你爸已经知错了，这件事情就到此为止吧！”

    只是此时，二蛋心里有点着急，因为现在他并没有弄清楚，这样的千年灵芝虎猫是在哪里弄来的，到底还有没有其它的灵芝，想想，要是有了这个千年灵芝，那不但可以让自己的妹妹和易芙蓉彻底恢复身体，也可以让田敏从此脱胎换骨，拿下最美村姑的比赛冠军。

