    院长站在矮台上满眼怒火的盯着台下如儿戏般的擂台。

    “胡闹！！！”

    “简直是胡闹！！！”

    “京城御兽学院是整个夏国师生力量和修炼资源最为雄厚的一个御兽学院，什么时候有学生在京城御兽学院如此放肆了。”

    “难道他们不知道有多少学生想进入京城御兽学院却求之无门吗。”

    深呼吸了一口，神情铁青的掏出传音石沉声道：“所有导师将自己分配到的学生，第一天先不用进入正式课程。”

    “先用一整天的时间纠正他们的理念，让他们知道御兽师很强，并且拼命去修炼！”

    “我不希望看见有任何一个学生如此懈怠！！！”

    “至于这次的资源分配——”

    他停顿了一会儿，揉着自己的太阳穴无力道：“让陈蛊明天来找我一趟。”

    嘱咐完这一切之后。

    院长有些无力的叹了口气，如果不是陛下今年的要求名额突然翻了一倍，他也不会如此着急。

    十个通过12次考核的名额。

    他当然知道陛下每年要的这些通过所有考核的学生是要做什么。

    甚至夏国有数十人为了那件事情已经奋斗了近百年了。

    一年复一年，一日复一日。

    从来没有人动摇过决心，哪怕至死。

    可是——

    他再次叹了一口气，出去了就真的是个好事儿吗。

    如今的生活不也挺好的吗，安安稳稳的。

    ...

    这时李笑神情复杂的领着一个女人走了过来。

    只见这个女人一袭纯色薄纱，胸口内衬在薄纱下若影若现，裸露在外的皮肤冰肌玉骨看起来令人胃口大增。

    不弱于一般成年男子的身高，婀娜多姿的身材配上那幅犹如冰山一般的脸庞，看起来给人一种冷艳高贵的感觉。

    而这张脸。

    陈蛊微微眯起眼睛，以他两世之见识，都不得不承认。

    眼前这个女人长得极其好看。

    这时。

    这个女人止住脚步，面色平静的从一行人身上扫过，红唇微启：“被分配到天一班的跟我走。”

    李笑赶紧上前给陈蛊众人介绍道。

    “这位是天一班的导师付雅琴。”

    “蛊哥，你刚才就是被分配到天一班了。”

    只见付雅琴柳眉倒竖不满的撇了眼李笑：“堂堂导师竟然称呼学生为哥，简直成何体统，可有一丝为人师表的样子。”

    李笑面色尴尬的讪笑了一下，嘴巴微微张了两下，倒也没再说什么。

    陈蛊面朝李笑轻点下头，随后缓缓走到付雅琴身后。

    这时。

    富宁三人也急忙上神情压抑不住的激动兴奋道：“老老...老师，我们也是你的学生，也是天一班的。”

    富平低着头兴奋的小声道：“太太太...没了”。

    随后又望向富谐开口道：“三弟，你觉得呢。”

    只见富谐右手握拳重重地砸在自己左手掌心，神情兴奋的开口道：“等着，你们两个马上就要有大嫂了。”

    富宁富平二人闻言皆无语的扭过头，不再看这个整天想当大哥的富谐。

    付雅琴引着一行四人。

    从广场右侧离开。

    在一处停下来。

    表情冷淡的面朝众人开口道：“学院较大，有很多设施，比如前面那一片房子是你们在学院期间睡觉的地方，而旁边那一个大平房，可以在肚子饥饿的时候前去，24小时供应。”

    “总之设施很多。”

    “剩下的半天时间你们自由活动，熟悉一下学院。”

    “明天太阳升起时，准时到天一班报道。”

    “我不希望看见有人迟到。”

    她表情冰冷的丢出这一句话后，面无表情的迈着苗条匀称的双腿朝远处走去。

    从背后望去。

    一晃一扭的腰肢，微微透明的薄纱里包含着若隐若现的内衬，让富宁几人眼睛都红了。

    富宁忍不住擦了嘴角流下的口水喃喃道：“老师啊，你这让学生如何安心上课，我们可都是正处于如虎似狼的少年期啊。”

    “我觉得这个可能是在测试我们向武之心是否坚定。”

    “嗯。”

    富宁若有所思的点了下头，随后望着身旁的陈蛊露出了哈皮狗似的笑容：“蛊哥，又见面了！”

    “蛊哥早上没吃饭吧，蛊哥有没有什么想吃的，我们哥几个亲自给蛊哥掌勺整点儿小菜。”

    陈蛊刚准备开口拒绝，突然愣了一下想起了什么。

    扭头望向身旁的阿蛇：“肚子饿了没有？”

    “额...”阿蛇揉了下自己干瘪的肚子：“蛊哥，你这么一说我突然感觉自己肚子好饿。”

    “嗯，那外面的那群兄弟可能肚子也饿了。”

    陈蛊随意的扫了眼富宁三人：“跟我走吧。”

    随后便率先朝学院门外走去。

    富宁三人愣了一下后，望着陈蛊远去的背影喃喃道：“如果我没猜错的话，蛊哥刚才说的是他外面的兄弟肚子可能也饿了？”

    富平也有点怔住，不愿意去想那个可能：“大哥，我们不会又要做近百人的菜吧。”

    见陈蛊走远，富谐忍不住的开口抱怨道：“如果我是大哥，我刚才绝对不会闲得没事儿凑上前问一句蛊哥你是不是饿了。”

    ...

    两个时辰后。

    太阳刚落山。

    富宁三人面无表情的跟在陈蛊一行人身后，站在武者殿对面的红楼门前。

    门匾上写着三个大字，春风楼。

    望着门口花枝招展朝他们挥舞手绢的女人。

    一时间有点懵逼。

    刚好门口，一个个玲珑美艳的女子便朝着陈蛊一行人羞笑了起来。

    “这位公子，奴家今夜好无聊......”

    “大爷，进来，让奴家陪您喝两盅……”

    娇柔的嗓音，婉转得能掐出水来。

    让阿蛇等人还没进门，骨头就先酥了一半，鬼使神差地就往里挪步子。

    进了楼，入眼就是一大片一大片桃红的纱帘，飘飘扬扬地飞起来。

    乐声、脂粉、酒香，都是一片暧昧的蒙蒙胧胧，丝丝缕缕地绕过来，一点反抗的力气都没有，百炼钢转眼就作了绕指柔。

    “这位公子是头一回来吧？哟，瞧瞧瞧瞧，还没说话呢，脸就红了。哎哟！更红了，哈哈哈哈……羞什么羞什么呀？都到了这儿了，还有什么可羞的？”

    春风得意的老鸨着一条束腰袒胸的鲜绿襦裙外披一件鲜红薄纱的大袖衫，摇着美人扇扭过来招呼：“您喜欢什么样的？想找姑娘来我春风楼就对了！保管让您找到可心的！”

    陈蛊面色平静的扫了眼春风楼内的环境，略微满意的点了点头，轻声道：“还不错，来四个姑娘。”

    “四个？”

    老鸨愣了一下，原本热烈招呼的神情不自觉的冷了一丝，摇着美人扇：“四个姑娘，这么多人是不是少点儿？”

    陈蛊斜了眼咬着美人扇的老鸨平静道。

    “我说的是，每人四个。”

    【作者题外话】：今天我媳妇他妹妹生孩子，有点担忧，希望大家给点银票安慰一下。

