    红日西沉，城西又到了一天中最热闹的时候。

    街边各种各样的小贩在灯笼下支起摊子，卖吃的，玩的，用的……五花八门，千奇百怪，还有挑着摊子走街串巷大声吆喝的卖货郎，街上的游人来来往往络绎不绝，半大的小孩游鱼一般从中嬉戏打闹，透着一股浓浓的市井气息。

    两个文质彬彬的少年郎走在其中，显得格格不入。

    “小……少爷，我怎么觉得浑身都不自在啊。”身着月白色的秀气少年一会拉拉袖子，一会扯扯腰带，像一条丢进了温水里的泥鳅，从头到脚都不舒服

    另一个走在他身边的人，手里提着一个笼子，里面关着一只红嘴相思鸟，羽衣华丽，叫声清脆，犹如敲冰戛玉，在笼子里不安分地跳来蹦去。那少年身形纤细，唇红齿白，一双眼睛滴溜溜地打量着两边的摊贩，像是个头回出门遛鸟的公子哥。

    “他”回头怒视自己的小厮：“咳咳，好好走路，别给少爷我丢脸。”说着压低了声音，“忍忍就行了，回去鼎祥记的点心让你吃个够！”

    这两个人，就是乔装打扮过后的宋瑜瑾和听夏。

    城西是百姓聚居之地，鱼龙混杂，为了不让方明珠察觉，也为了打听王大的消息，宋瑜瑾翻出了以前宋渊穿过的衣服，带着听夏假装为一对主仆偷偷溜了出来。

    听了她的话，听夏顿时神清气爽，抬头挺胸……默默把挺胸的动作收了起来，听夏讪笑一声。

    宋瑜瑾瞪了她一眼:“待会不管发生什么事，都别露怯，也别说漏嘴，不然我就没收你这个月全部的月钱!”

    听夏委屈地看着宋瑜瑾：“小……公子，你把老爷心爱的红雀给拿了出来，要是被发现了怎么办？”这可是老爷的心头宝，每天睡之前都要看一眼的，要是被发现了就完了。

    “这件事情只要你不说出去，就没人知道是我拿的，再说了，用完了我就还回去，我爹不会发现的。”

    “可是……”

    “别可是了，快看，前面有卖杂耍的！”宋瑜瑾牵起听夏的手，挤进人堆里。

    红袖招中，一个躺在窗边榻上喝酒的男人不知道看到了什么，呛了口酒，突然推开了身边的莺莺燕燕，坐直了身体。

    原本坐在他怀中轻纱及地的美艳女子愣了愣，从后面贴在了他背上，顺着他的视线看出去，与平日没有什么不同，吐气如兰：“贺公子，您在看什么？”

    另一个跪在地上给男子捶腿的黄衣女人笑吟吟道：“瞧贺公子这惊讶的模样，怕不是见到了旧相好。”

    贺子轩软软地躺回了椅子上，懒洋洋地笑道：“相好没看见，相好的相好倒是见到了一个。”

    紫纱女子捂着嘴笑道：“这世上还有女人给你戴绿帽子？”

    另一人道：“连您的人也敢染指，要不要找几个人给他点颜色看看？”

    贺子轩摸摸下巴没有解释，只是站起来拢了拢身上的衣裳，朝门口走去：“我要去找我那相好的了。”

    跪在地上的女子脸色一变，追了上去：“贺公子，既然她已经变了心，和别人在一起，你又何必舍不得呢？”

    贺林轩只是笑笑，抬腿迈了出去。

    黄衣女子恨恨地跺脚，倒是屋里的紫纱女子，无奈摇头，一脸笑意。

    又是一个痴心妄想的可怜人啊。

