    “大师兄，现在怎么办？师父他们现在都被抓了，我们得想办法去救他们吧！？”

    孙悟空和小白龙飞在半空中，同时，小白龙转过头来看了孙悟空一眼之后，开口问道。

    虽说小白龙和孙悟空两个，体魄都非常的强悍，但是，各自承受了孔宣的一巴掌之后，两人的伤势都不轻。

    若是江流在这里的话，定然能够看到，他们脑袋上的血条，都已经下降了一半左右。

    “只是，光凭我们两个，想要去救人的话，太难了一些！必须得去找帮手才行！”孙悟空也受伤了，闻言点了点头说道。

    说话间，孙悟空拿出了两瓶强化治疗药水出来，和小白龙一人一瓶灌了下去，伤势立马恢复得七七八八了。

    滴滴滴……

    不过，就当孙悟空和小白龙两个暗自的商议着该如何的寻找人帮忙去拯救江流等人的时候，突然，孙悟空的脑海中响起了消息传来的声音。

    “等等，师父发信息过来了……”听到这个声音，孙悟空自然是知道怎么回事了，开口说道。

    话音落下，孙悟空拉开了自己和江流之间的聊天栏，师父发给自己的信息自然浮现在眼前。

    “猴子，你和小白放个假吧，各自都去玩自己的吧。”这是江流发给孙悟空的消息。

    “师父，难道我们不用想办法救你吗？”看着师父发给自己的信息，孙悟空愕然，旋即回了一句。

    “趁此机会，磨蹭一些日子，难道不好吗？”很快，师父那边就回了个消息过来了。

    “呃，还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道……”看着师父发给自己的话语，孙悟空怔了怔，旋即恍然大悟了。

    每次仙佛中人化作妖怪的模样，把师父抓了之后，似乎都等着自己这些人去救，可是每次师父都不让。

    这个镇守在北海的家伙，既然是神将，自然也是仙佛之中的势力了，因此，师父想要故技重施，这不是合情合理的吗？

    “好了，小白，我们不用想办法去救师父了！”关闭了自己和师父之间的聊天栏之后，孙悟空转过头来，对小白龙说道。

    同时，把情况给小白龙解释了一下。

    “原来如此！”听得孙悟空的解释，小白龙是一副恍然大悟的模样，微微点了点头。

    难怪之前动手的时候，就觉得师父并没有太拼尽全力，至少是善尸和恶尸都没有放出来，原来，情况居然是这样的。

    “即使如此的话，那么，我们也都回去轻松两天吧……”点了点头之后，小白龙开口说道。

    “哦？我们还有什么事吗？”听小白龙的话，只是去轻松两天而已，孙悟空歪着脑袋，奇怪的对小白龙问道。

    这磨蹭时间，不是越久越好吗？趁着现在没什么事，尽量的休息不好吗？

    “大师兄，我们距离西天大雷音寺，越来越近了……”没有多说太多，小白龙只是看着孙悟空，这么提醒了一句而已。

    果然，这句话落下，让孙悟空的脸色认真了许多。

    就这么一句话，就足以让孙悟空感觉到压力了。

    接下来，小白龙和孙悟空合计了一下，各自放松两天。

    小白龙的目的是去明教，找泾河龙王叙一叙亲情，还有当初万圣公主生下来的义女，也在那里。

    至于回西海龙宫？因为纵火烧了殿上明珠，就被上报玉帝，罚入鹰愁涧中之后，小白龙自认为和西海龙王之间的父子之情，几乎断绝了。

    而孙悟空呢？他自然是回花果山去好好的休息两天，也去看看自己的猴子猴孙。

    最后，孙悟空也一起回到明教那边去。

    明教的悟道堂可以提升十倍的修行速度，对于现在的孙悟空和小白龙而言，还是有些作用的。

    师兄弟两个都商议好了之后，旋即，分道扬镳了。

    对于师父那边，他们是早就习惯了，一点都不担心。

    ……

    关闭了和孙悟空之间的对话框之后，江流看了看周围，几道光束从天而降，落在自己等人的身上，和之前关押着申公豹的光束看起来一般无二。

    除了小白龙和孙悟空之外，每个人都被一道光束给禁锢住了。

    “师父，我们已经被抓了，接下来的话该怎么办啊？”猪八戒用上宝沁金耙攻击了许久，却都没有办法打破这周围的光束，旋即，对江流问道。

    “我们都逃不出去的，那就只能等悟空他们来救我们了！”听得猪八戒的话语，江流却是老神在在的模样，一点也不担心。

    话音落下之后，江流甚至还盘膝坐下，准备打坐修炼的模样。

    “玄奘法师，对不起，是我连累你们了……”申公豹再度被关押了起来，不过他却是做出一副很内疚的模样来，开口对江流说道。

    “阿弥陀佛，无妨……”听得申公豹的话，江流摇了摇头的说道。

    孔宣就像是跗骨之蛆似的跟着自己，只要有机会就上来制作劫难，这件事情还真的和申公豹的关系不大。

    听得江流的回答，申公豹点了点头，没有再多说什么。

    其实申公豹开口道歉，并非是真的想要道歉，不过是想要刷一波好感度罢了。

    这些人虽然都被抓了，但却逃走了两个，指不定他们还有机会逃出去呢？

    刷一波好感度的话，到时候他们若真的有机会离开，可以带自己一同离开吧？

    只是道个歉，却能有些逃出去的希望，自然是值得的。

    盘膝而坐，被关在光束之中，江流自然是运转青莲道经的功法，努力修炼着。

    虽然被关在这里，不能下副本，单纯的依靠修炼青莲道经的话，成长的速度极慢，但对于江流而言，能够磨蹭着时间留下来，自然是能够多提升一分的实力就是一分了。

    而看江流这般老神在在的待着，孔宣隐藏于暗中，也并不在意，内心中静静的等着孙悟空他们到来。

    同时，孔宣的心中也有些期待，不知道孙悟空他们请人帮忙的话，会把谁请过来呢？

    最后，是不是得让如来佛祖出面了？

    毕竟，连西行取经的团队都打不过自己，随便来几个佛陀的话就能打得过，这很不合理吧？

    日子，一天天的过去了，眨眼间，就是十天左右的时间一晃而过。

    这十天的时间，海底之中被镇压着的江流等人，都安安静静的待着，仿佛丝毫感觉不到时间的流逝。

    这一天，孔宣隐藏于暗中，将劫难簿取出来看了看，旋即，脸上露出了一抹笑意。

    在劫难簿上，已经多出了一个劫难了。

    第五十六难，海底之劫。

    “不错，又增加了一次劫难了，接下来，只要等孙悟空他们过来救人的时候，随便演一演，让他们把人救出去就行了！”

    暗自点了点头之后，孔宣的心中几乎是把后面的剧本都已经写好了，就等着按照自己写好的剧本走下去就可以了。

    简单，实力强大的话，要给玄奘等人制作劫难的话，的确是比较简单的事情啊。

    第一次那种植花草的劫难，居然被他们磨蹭了半年的时间，这完全是出了一个意外罢了。

    “话说，孙悟空他们都逃走了十天了吧？为何还没有前来救人？”劫难已经形成了，孔宣自然是恨不得江流他们越早被救走越好了，想了想孙悟空他们离开的时间，心中暗自的诧异。

    或许，是因为自己所表现出来的实力太强大了？一时半会儿的？孙悟空他们就算是想要找人前来救援，也不知道该找谁呢？

    心中暗自的思索了片刻之后，孔宣耐着性子，继续等待下去。

    只是，就这般，又过了约莫四五天的时间，还没见到任何的动静，孔宣的心中有些急切了。

    孙悟空他们到底在干嘛呢？

    心念一动，孔宣的神念直接蔓延了开来，搜寻孙悟空和白龙马两个的下落。

    前前后后都半个月的时间过去了，就算是再难，他们也该请人来救助了吧？

    以孔宣这圣人之下第一人的能耐，要寻找孙悟空和白龙马两个，只要他们还在这三界六道之内的话，自然不是什么困难的事情了。

    花了些时间寻找之后，很快孔宣找到了孙悟空他们的下落。

    可是，当孔宣找到了孙悟空他们的时候，脸色却有些黑。

    因为孙悟空他们根本就没有请人前来相救的意思，他们居然老神在在的修炼？

    “他们什么时候和明教的关系那么好了？居然都待在明教的悟道堂之中修炼？他们不会是想要提升自己的实力，等着到时候自己前来救人吧？”

    发现了孙悟空和白龙马两个都在悟道堂修炼，并没有请人的意思，孔宣的心中暗自的呢喃。

    以自己所表现出来的实力，孙悟空他们若是想要提升自己的实力前来救人的话，那要等到猴年马月啊？

    “接下来该怎么办？总不能直接告诉玄奘他们可以离开了吧？”不管孙悟空心中的想法是什么，至少，孙悟空目前看起来没有要请人相救的意思，孔宣觉得非常的为难了。

    这劫难的事情又出意外了！

    事情又没有按照自己早就写好的剧本走下去，自己又得想个新的办法了……

    等等，为什么是“又”？自己担任了西行取经统筹的工作以来，总共才设计了这么两次劫难，可是，两次劫难都出了意外？

