    这句话一说出来，直接让所有人都震撼住了。

    大殿之内，瞬间哗然！

    他们看着陈枫，满脸感叹：“这白衣少年，当真是好霸气！”

    “没错！他这简直就相当于狠狠的打利星渊的脸啊！”

    “利星渊让他给自己一个面子，他却偏偏不给丝毫面子，不但不给丝毫面子，而且听了利星渊这句话之后，反而更加毫不犹豫的将沈高杰给一掌击杀！”

    “哈哈！他这就是狠狠的打利星渊的脸！”

    “利星渊也霸气，但那是表面的霸气，而这白衣少年，看起来谦谦君子，实则骨子里霸气无边啊！”

    他们看向陈枫的目光之中，更多了几分钦佩。

    但是。却也有人阴阳怪气的冷笑道：“这白衣少年再厉害，厉害得过利星渊吗？势力再大，大的过利星渊身后的一品家族吗？”

    “他敢这样得罪利星渊，简直就是不知死活！”

    这个声音很是尖利，透着一股浓浓的怨气，却是一个女子的声音。

    众人转头看去，却见说话之人正是殷白卉。

    不少人脸上都是露出一抹诧异之色：“殷白卉怎么此时突然开口？难不成他跟这白衣少年有些过节？”

    却见此时，殷白卉脸色一片冰冷，眼中爆射出仇恨的光芒，狠狠的盯着白婧婉和这白衣少年。

    殷白卉说的话，却也是得到了很多人的吹捧。

    “没错，殷夫人说的没错，他就算是有那么点实力，能够杀了沈高杰，但是又会比利星渊强吗？”

    “再说了，他就算真的比利星渊强，利星渊也可以用自己背后的一品家族压了他！”

    “没错，他的实力是绝对比不上利星渊的，要不然咱们不可能没听说过！”

    利星渊脸色难看到了极点。

    刚才，陈枫在听见他那句话之后，依旧将沈高杰击杀，无异于是一个大耳光子狠狠的甩在他的脸上。

    而之后，又问他那一句：“我不给你面子，又如何？”

    则是第二记大耳光！

    这两记大耳光，直接将他打得颜面无存，在众人面前可以说是丢尽了脸面。

    他脸色难看无比，手指头点着陈枫，一字一句说道：

    “好，很好，很好！“

    而此时，周围那些人，那些吹捧他的话，也是让他那本来已经被打压下去的狂傲瞬间又涨了起来。

    他心中一个声音在回荡：“是啊，我怕什么啊？”

    “他实力再强，强得过我吗？”

    “更何况，我背后可是有一个一品家族！”

    “他何德何能，哪里有资格与我相提并论？他敢得罪我，我就要宰了他！”

    他盯着陈枫，一字一句说道：“贱民，你这样的贱民，我见得多了。”

    “有了点实力，便是狂妄自大，今天我要给你一点教训！”

    陈枫微笑道：“不知道，你想怎么教训我啊？”

    “怎么教训你？”

    利星渊一声冷笑，忽然之间，张开双臂，发出疯狂暴吼。

    他身上气势疯狂提升，转眼之间，竟是直接达到了一星武帝巅峰！

    “一星武帝巅峰！”

    众人尽皆惊呼：“利星渊的实力，竟然悄无声息之间已经突破到了一星武帝巅峰？”

    “是啊！之前我听说他的实力连武帝境都没有踏入，难怪之前几个月丝毫不见踪影，原来竟是去闭关突破了。”

    “太厉害了，这个年纪突破入一星武帝巅峰，在天龙城的年轻一辈之中，绝对算得上是最顶尖强者了。”

    “当真是厉害！这一次，那贱民绝对不可能是利星渊的对手！”

    “没错，利星渊可是一星武帝巅峰强者，碾压他，绰绰有余！”

    众人看向利星渊的目光之中，充满了惊叹。

    利星渊展露出来的这强大实力震惊了所有人。

    殷白卉得意的咯咯娇笑一声：“利公子，杀了这个贱民！”

    “他竟然敢侮辱你？简直就该死！”

    利星渊看了殷白卉一眼，眼中忽然爆射出一抹贪婪。

    殷白卉虽然是个寡妇，但是姿色极其艳美俏丽，很是勾人，简直就是一个熟透了的水蜜桃一般。

    他也是不止一次打过歪主意的。

    此时见殷白卉对自己示好，他哈哈一笑，更是得意，大声道：“放心，我一定将这个贱民斩杀！”

    他看着陈枫，得意洋洋说道：“小子，看见了吗？”

    “我可是堂堂一星武帝巅峰强者，你配与我相提并论吗？”

    他满脸傲慢。

    陈枫摇摇头，嘴角露出一抹冷笑，理都懒得理会他。

    不过是个区区一星武帝巅峰而已，陈枫早就斩杀了不知多少，也配在这里跟他叫唤？

    见到陈枫那淡然神色，利星渊更是如同受了莫大羞辱一样。

    他一声暴吼，顿时，无尽火焰之力从他身上奔腾而起。

    众人都是感觉一阵难以言喻的灼热，热浪滚滚而来，空气都被灼烧的扭曲了。

    一股红色的火焰力量轰然爆发，很快便是在利星渊的身体之后，凝聚成了一座巨大的火焰恶魔！

    这火焰恶魔，身形扭曲，脸色狰狞无比，头上还长着两只长角。

    四个蹄子，则是如同牛羊的蹄子一样，高度达到了七八米。

    通体由火焰和无穷的炙热岩浆汇聚而成。

    它一出现，顿时，整个大殿之中都是火光四溢，热气腾腾。

    烤的不少人都是脸色发干，甚至感觉自己的皮肤都要绽裂开了！

    众人惊呼之声更是巨大：“火焰巨魔？”

    “这是利星渊他们家族，传承已经数千年之久的火焰巨魔神元战体啊！没有想到利星渊竟然现在就领悟了！”

    “我听说，他们家族最小年纪领悟火焰巨魔神元战体的记录，乃是七十六岁！”

    “而他，现在竟然就领悟了！”

    “天才，不愧是天才！”

    “有这火焰巨魔出现，他杀这白衣少年更是轻而易举啊！”

    殷白卉此时咯咯一笑：“利公子，这样未免太小题大做了吧？”

    “杀这小兔崽子，一掌拍过去就把他给废了，用得着动用火焰巨魔吗？”

    显然，她不是第一个这么想的，众人纷纷如此说。

    在他们看来，杀陈枫，根本就不用动用火焰巨魔。

