
‘美食细胞激活了超凡时代，但超凡并不起于美食细胞。’

曾经赵扶余疑惑于这个问题，现在...当云龙纹进入他的身体后，他便一切都明白了过来！

在那五百年之前，这个世界便已经拥有了不逊于如今美食时代的高超料理技艺。

只是那些技艺，基准在色香味上的制作手段，如今渐渐已经成为了传说，那些细微的调整食材味道的办法，在如今的世道已经成为了全然的无用功。

因为天然的食材，便已经比许多人精心修炼了十几年，来运用技艺增加的味道，还要强上不少。

不是这些技艺不强了，只是这个时代，已经不需要这些技艺。

天然的在料理的味觉之道上，这个时代随着美食细胞赋予的食材便已经是坚不可摧的铁三角之一。

这也是为什么这个时代的主流是钻研‘色香意’三者。

时代的浪潮改变了，自然...料理之道也要顺应变化。

可是在没有变化之前，要达到如今可以与食材共鸣的程度，便需要料理人精气神在烹饪时候，无比的协调。

那样才能将自己的意与料理进行共鸣。

这就是杨太真口里说的‘厨境异像’的源来。

但...国之大事，唯戎与祀。

在古代，料理也肩负着祭祀之责，能够奉献给神明的料理，几乎也有着改变人身心的力量，这样的东西怎么可能轻易的交托于一般人手里？

这才有了绵延数千年，一直到了现代也未曾断绝过的中州特级考核。

考核不止是考核，更是认证。

你可以继续行驶这料理之道权力的认证，没有通过的自然也就无法再进步。

这就是古代皇朝掌控祭祀之法的手段！

可是随着王朝衰落，中州人口越发的鼎盛，便是这种手段也难以为继，无法应对如此多的料理基数人口。

传统的料理之法也就渐渐落幕，美食细胞顺应时代的共鸣食材的办法，才开始大行其道。

如今中州可以得到那特级考核认可的料理人，每隔十年也不过三四人。

渐渐这种认可，也就成为了一种殊荣...被称呼为‘无冕之王’的殊荣！

...

“云龙纹...”

看了看自己左手手背上，若隐若现的云龙箓纹，赵扶余的神色有惊讶，也有惊喜。

他也没有想到自己多时困顿，竟然就这么一遭直接破除了，日后他便再没有任何的天堑，只看他到底能走到哪一步。

似云中神龙不断变化身姿的箓纹，很快就渐渐黯淡了下去。

同时间，赵扶余正了正神色，对身前的绝代佳人，盛朝贵妃恭谨的行了一礼。

“多谢太真娘娘的馈赠。”

而那位闻名世间，风华绝代的太真娘娘只是淡淡的看了他一眼，轻笑了一下。

“那仅剩下的一点皇朝气运与我也无用了，予你也算是落得了一个好的归宿。”

话语说的是轻描淡写，可赵扶余却不能当成无所谓，还是郑重的开口。

“日后，但有太真娘娘所需，扶余必还您这个情分。”

他这样的人，绝不轻易开口，但是开了口自然就是板上钉钉的事情。

固然是有了一分投资的心思，可是杨太真还是颇为欣赏的看了赵扶余一眼，这样的少年不管心胸，格局，甚至是为人都算得上是上上之选了。

已经从她识海各自离去的八百万神明的意志全部消失，她自然也可以说一些贴己的话。

“虽然吾只是残念所化，终归也是中州人。”

“如今异域相逢，也就不说什么多余的话了。”

“扶余你要记着，启契之人的责任。”

“与神明有约是眷顾，也更是束缚，越快更进一步，对你越有好处。”

似乎是已经说到了什么关键，杨太真的话到这里也就没有继续下去。

美眸里闪烁着淡淡的光辉，这位盛朝贵妃又深深的看了赵扶余一眼，最后没有说些什么，只是将那霓裳羽衣收拢，又化为了那她出场时候的旗袍洋伞，然后一转身，消失在了小店当中。

而原本已经被破坏得，到处都是废墟的小店，也好像是倒退了时光一般，就在赵扶余的面前，转眼间恢复完整。

只留下了范马勇次郎造成的破坏。

就好像他之前经历的一切只是一场迷梦一般。

可赵扶余盯着自己系统上那明晃晃的‘神祭’以及‘神使’两个称号，知道自己到底还是一脚踏入了那个神秘叵测的超凡世界！

...

“无冕之王！”

食戟林的异像出现，哪怕是面对食之契约启动也没有惊讶的薙切仙左卫门再也绷不住了。

脸上露出了惊讶的神色，在自家孙女面前头一次显出了自己的真实情绪。

“爷爷那是什么？”

还没到可以察觉到食戟林异像的程度，可是见到自己爷爷的面色转变，绘里奈也知道肯定是发生了不得了的大事。

而‘无冕之王’这个称呼，她也好像隐隐在什么地方听过一样。

“一个了不得的人出世了。”

猛地转身看向自家孙女，仙左卫门的面上神色变换不断。

‘真是大争之世的前兆啊...这样的人物也出世在了东樱么？’

看着绘里奈不明所以的神色。

仙左卫门想了想，还是将这件事的可怕之处告知了她，毕竟很有可能先一步遇到那人的，便是自家的孙女。

“在东樱上一个成就无冕之王的人，叫做...才波诚一郎！”

听到这个名字，绘里奈的双目瞪圆，露出了不可思议的神色，久久没有回过神来。

...

“什么？”

“你弄到云龙纹了？！”

有些不可置信的老人，掏了掏她的耳朵，然后看了看手机，确认对方是自家孙儿没有错。

然后才再次接听起来。

“奶奶，你是不是在坑我，你知道我今天遇到谁了么？”

“那是太真娘娘，杨贵妃啊！！！”

手机那头的声音带着十分的不满，然后就开始了絮絮叨叨。

倒是举着手机到的老人，面色逐渐从惊讶变得和缓了起来。

心中却不禁的五味杂陈。

她可是出来帮对面那家伙弄点气运回去的，结果不等她搞到手，那家伙就自己解决了问题。

那她回中州干嘛来了？

念头至此，她神色微微有了点变换。

‘既然扶余不用我担心了，那干脆...’

‘也可以去看看那里的情况了。’

心思全然没有放在耳边不断响起的话语上，老人的思绪已经跨过了无穷山水，来到了一处水泽蔓延，雾气缭绕的所在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129870"  chaptername="第十一章  古厨之道，神明契约">加入书签</a>
</div>
