    每个字分开芸香都懂，可是组合在一起她怎么完全听不懂了。

    但芸香好歹也是个尽职的炮灰，很快就镇定下来。

    “怎么没有威胁力？柔小姐得殿下宠爱，你嫉妒……”

    “那又如何，三殿下敢让甄柔坐我这个位置，还是三殿下敢给甄柔抬位分？”

    芸香：“……”

    长孙珩：“……”

    长孙珩都不敢。

    当初成婚的时候，晏钦就警告过他。

    身为皇子，被一个臣子警告，已经是够丢脸的了。

    可更丢脸的是，他还真不敢……

    芸香心里慌得不行，勉强撑着身体：“你……你就是嫉妒柔小姐得了殿下宠爱，怕柔小姐哪天会取代你。你还说……”

    长孙珩：“她还说什么？”

    芸香缩着脖子，满脸惶恐：“说要让柔小姐不得好死。”

    长孙珩眸色一沉，怒火烧得更旺：“晏初筝，你还有什么好说的？你……”

    “三殿下。”初筝不急不躁的叫一声。

    长孙珩本想发火，可对上初筝那平静的视线，竟然也跟着沉默下来。

    “现在不过是她的一面之词，你有其他证据吗？没有的话，你就前来兴师问罪，我哥哥那边你打算怎么交代？”

    初筝并不介意借用晏钦的名头。

    毕竟这样可以帮她省很多事。

    长孙珩：“……”

    长孙珩这边除了芸香的证词，确实没有别的证据。

    他是听见这件事和她有关系，当即就过来找麻烦，压根没有深思。

    “芸香已经被我赶出锦绣阁，她做的事，与我没有任何关系……”

    芸香急急的道：“皇子妃，您当初不是说将我赶出去是为了让柔小姐相信我和您生了嫌隙的吗？”

    初筝眉梢微抬：“你确定？”

    芸香扭头看着长孙珩：“芸香不敢撒谎！”

    芸香一口咬定是初筝干的。

    初筝让芸香拿更多的证据，她却说不出话来的。

    长孙珩为甄柔怒发冲冠，可他也不傻。

    初筝这样子怎么都不像是凶手，从始至终冷静得过头了。

    更何况初筝还拿出晏钦做挡箭牌，这件事他若是草草定罪，恐怕到时候倒霉的是自己。

    “查！”

    长孙珩最后咬牙切齿挤出几个字。

    “这件事没查清楚前，希望皇子妃不要轻举妄动！”

    临走的时候长孙珩还不忘警告初筝。

    初筝冷漠的关上房门，将长孙珩的视线挡在门外。

    长孙珩：“……”

    -

    房门关上，初筝叉着腰吐出一口气。

    窗边清风拂过，略微的声响后，玄衣男子立在窗户边，恭谨的询问：“小姐可要我去查一下？”

    “不必。”

    初筝不动声色的放下叉在腰间的手，拒绝师绎的帮助。

    初筝顿一下，又看一眼低眉垂眼的师绎，话锋一转：“你帮我去办一件事。”

    “小姐请讲。”

    初筝勾手，示意他过来。

    师绎不动：“小姐，男女有别，您这么讲就可以。”

    “你怕什么？”我又不会吃了你！“过来。”

    师绎：“……”

    初筝试图找个正当理由：“隔墙有耳。”

    师绎：“附近没有人，小姐放心。”

    初筝：“……”

    行！

    你不过是吧！

    我过去！！

    谁让你是好人卡，让着你也是我应该做的吗？

    我忍你！

    初筝呼呼的在心底一阵自我安慰，抬脚就往师绎那边过去。

    师绎握紧佩剑，往后退了一步。他本来就站在窗边，后面没有任何退路，身体已经抵住窗台，风从他后颈掠过，带着散落的青丝，轻轻的扬起。

    女子靠近的瞬间，师绎便嗅到一缕淡淡的香气，不像胭脂水粉的味道，更像是女孩儿身上的体香。

    师绎握剑的手因为用力，手背上青筋凸起。

    “小姐……”

    初筝微微倾身，凑到他耳边。

    师绎身体僵硬，不敢再动。

    耳畔是她呼出的热气，随着她的声音，缓慢的滚落到心底。

    他余光里可以看见她的侧脸，白嫩细腻的皮肤光滑如玉，睫羽纤长卷翘，在脸上投出一片有阴影。

    师绎心口微颤，像是有细细密密的电流窜遍全身。

    这种感觉他从来没有过，也不知道代表什么……

    “明白没？

    师绎回神，慌忙垂下视线：“……是。”

    初筝退开，挥下手：“去吧。”

    师绎不敢多待，转身从窗户出去，消失得无影无踪。

    初筝撑着窗台，看着窗外被风吹得沙沙响的树木花草，冷漠的眉眼间，有一丝不易察觉的柔软。

    ?

    -

    芸香本以为只要自己指认，这件事很快就会结束，哪里想到，会闹这么大。

    她被关起来不说，还被审问。

    芸香还是咬定初筝是幕后凶手。

    府里不少人都接收了审查，可惜并没什么有用的线索。

    “咳咳咳……”

    芸香抱着膝盖缩在牢房角落里，冷得发抖，脸色苍白眼神无神，瞧着竟有几分可怜。

    吱呀——

    轻微的声响惊得芸香哆嗦一下。

    她猛的抬头看向外面，入目的却不是往常熟悉来审问的人，而是一个从没见过的……男子。

    还是个样貌极其俊美的男子。

    他出现的瞬间，阴暗的牢房似乎都沦为背景。

    “你……你是谁？”芸香声音嘶哑，并没有被男子的美貌迷惑，反而更加害怕。

    这样的环境里，突然出现这么一个人……

    男子没说话，走到牢门前，自腰间拿出一个物件放进牢房里。

    “想你家人好好的，最好实话实说。”清越好听的声音在幽深的牢房里流转开。

    芸香瞳孔一缩。

    那是她娘的东西……

    芸香挣扎着爬起来，扑倒牢门前：“你把我娘怎么了！？”

    男子抱着剑站在外面，居高临下的看着她：“只要你说实话，你娘就会没事。”

    “这件事和我娘没关系，你放过我娘！”

    “我娘什么都不知道！”

    “你有什么冲我来！”

    面对芸香的请求，男子不为所动，在有人听见动静进来之前，悄无声息的离开了牢房。

    “吵什么？”进来的人见芸香疯婆子一般抓着牢门，呵斥一声。

    芸香眼泪鼻涕糊了一脸：“我说，我都交代！！我要见殿下，我什么都说！！”

    ?

    ?

    ?

