    世世代代作为孙子，从小被三大裁决者家族奴役、蹂躏、欺辱，导致天才联盟1500多万人，养成了胆怯、懦弱、自卑的性格。

    但是经过这一战，他们打出了从未有过的勇气，和自信！

    这让他们有种做了马杀鸡，不，比做马杀鸡还爽的感觉！

    “走，凯旋回家！”

    姬红叶意气风发。

    “回家！”

    当即，天才联盟的人兴高采烈、喜气洋洋的往回走，准备回‘天才森林’好好庆祝庆祝。

    结果！

    当他们长途跋涉回到森林岛南边，翻过无极山脉，抵达天才森林的时候，懵了！

    只见森林里密密麻麻的驻扎着无数人。

    “是魔族大军！”

    龙乾的脸色瞬间苍白如纸。

    而经历了一场胜仗，好不容易打出一丝勇气和自信的天才联盟成员，得知魔族大军在天才森林等着他们，顿时一个个吓的双腿哆嗦起来。

    “谁是天才联盟盟主？”

    这时三大魔尊走了过来，琉璃问道。

    姬红叶哆哆嗦嗦的从人群里走出来，举了举手，弱弱道：

    “我，我是盟主，我，我叫姬红叶。”

    三大魔尊看着姬红叶的样子，差点笑出声，堂堂天才联盟盟主，胆子怎么小成这样，眼瞅着吓的站都快站不住了。

    琉璃笑道：“姬盟主不必紧张，看在西门大官人的面子上，我们魔族不会对天才联盟怎样。”

    此话一出，姬红叶和听到琉璃声音的天才联盟成员，全都松了口气。

    与此同时他们心里极为震惊，西门大官人到底什么来头啊，居然连三大魔尊都给面子。

    不愧是大佬！

    “那，那你们驻扎在天才森林，是，是想干什么？”

    姬红叶弱弱的问道，尽管有西门大佬撑腰，她还是担心说错话惹怒了三大魔尊，毕竟西门大佬不在。

    “我们驻扎在这里，有两个目的：”

    琉璃说道：

    “第一、我们想知道你们天才联盟去了哪里；”

    “第二、我们在这里等西门大官人。”

    姬红叶听完再次松了口气，魔族大军驻扎在天才森林，不是来杀人的，也不是来收保护费的，这就好，这就好。

    她说道：“我们奉西门大官人之命，奔袭林雷大军，已经将林雷大军尽数歼灭，至于西门大官人，我也不知道他什么时候回来。”

    这番话让三大魔尊大吃了一惊。

    天呐！

    西门大官人真是军事奇才啊！

    魔族大军和三大裁决者家族大军被林雷假传圣旨，前来攻打天才联盟；

    结果西门大官人居然借此让天才联盟去奔袭了林雷大军，不仅避过了灾难，还灭掉了林雷大军。

    厉害啊！

    “既如此，那我们便不叨扰了，等到西门大官人回来了，请帮我们带句话给他，就说我们明天请他去地下城做客。”琉璃说道。

    “好的好的！”姬红叶点头哈腰。

    琉璃点头，给赤明魔尊和九幽老魔使了个眼色，三人当即率领魔族大军离开了。

    见此，龙乾暗暗着急，魔族大军可要走快点呀，走慢了，地下城就着火了。

    “盟主，我们说什么也得把西门大官人留在天才联盟，有他在，至少魔族大军不敢招惹我们。”

    这时龙乾的太爷爷陈霆说道。

    此话一出，立即得到了其他长老的强烈支持。

    “西门大佬不是一般人，他能震慑魔族，说不定也能震慑三大裁决者家族，有他在，没人敢惹我们天才联盟。”

    “就算天才联盟参战，有西门大佬这个主心骨在，我们也有信心活到战争结束。”

    “必须不惜一切把西门大官人留下，要不我们让西门大官人做副盟主？”

    龙乾眼瞅着长老们都把西门大官人当成神了，当时就无语了，西门大官人只是她的小弟而已，怎么就装逼装成天才联盟的信仰了？

    不过话说西门大官人跑哪去了？

    ……

    呵呵！

    叶修这时候正混在三大裁决者家族大军里呢。

    本来他想回一趟1号基地，把刚得到的图腾送出去，然后再去天才联盟。

    可是路上碰到了地毯式搜索森林岛北部的三大裁决者家族大军。

    叶修就寻思着再杀赛琳娜、战西风、将臣三人一回。

    “兄弟，看你面生啊，你哪部分的？”

    这时旁边一个中年人问叶修。

    叶修看了他一眼：“我瞅着你有血光之灾啊！”

    中年人大怒：“你特么诅咒谁呢？”

    叶修瞅了瞅周围，此时天色已黑，没人注意到这里，他当即启动土系图腾。

    于是，中年人脚下塌陷出一个大坑，出溜掉了下去，条件反射的就要大喊。

    叶修随手一掌，中年人被轰成了碎渣子，然后被埋在了地下。

    “你看，我就说你有血光之灾吧，吃饱了撑的搭理我干嘛？”

    叶修撇撇嘴，继续寻找赛琳娜、战西风和将臣，人实在太多了，又过于分散，而且又是晚上。

    实在不好找！

    ……

    地下宫殿！

    人工智能：“您驻扎在王岛和地下城交界处的大军，被天才联盟全歼了！”

    林雷没有说话，其实他已经料到了这个结局，毕竟天才联盟的实力，比他的大军强太多了。

    但是他依旧无比愤怒，大军被灭，眼下他只剩下超凡实验室了！

    人工智能：“三大裁决者家族大军，已经在地毯式搜索森林岛北方了，我准备启动计划。”

    “启动吧！”林雷点头，阴沉着脸说道：“我心情不好，打算带着玄峥出去一趟，借着夜色，暗杀一些三大裁决者家族的人。”

    人工智能：“可以，您还可以使用紫瞳控制一些人。”

    林雷“嗯”了一声，便离开去找玄峥了，现在他只剩下玄峥这一个人类手下了。

    然而就在林雷走出房间的那一刻，硕大的屏幕上出现了三个字：

    “永别了！”

    ……

    “战西风那三个瘪犊子藏哪去了？”

    眼瞅着天色彻底黑下来了，叶修还没找到赛琳娜、战西风和将臣，这让叶修无比郁闷。

    就在这时，东方忽然有一抹红光亮起。

    叶修猛地转头看去：“地下城的火，终于烧起来了。”

