    其实杀死忘忧蛊真的很简单，在梦境空间中一刀劈死它就行，那就相当于消灭了忘忧蛊的意识，而没有了意识的躯壳会慢慢随着血液循环排除体外的。

    但是左舟舍不得，那太浪费了。

    据李鬼手的蛊术手札中记载，这忘忧蛊虽然对人体没有伤害，但等到宿主死亡的时候就会吞噬宿主所有的记忆，然后成长为成熟体。

    成为成熟体之后的忘忧蛊由于宿主死亡没有记忆可吃就会爬出体外，但这忘忧蛊是一种厌氧动物，不光不需要氧气生活，空气中的物质对它来说还是一种剧毒，在接触外界之后在四到五个呼吸之间就会死亡。

    所以但凡想要得到忘忧蛊成熟体的蛊师都需要将虫卵种进一个人体之后，再将那宿主杀死，等忘忧蛊爬出体外时迅速收拢，但凡慢一步就会前功尽弃。

    不过江湖人本就是刀头舔血的生活，谁也说不准自己会什么时候死，因此想要得到成熟体的忘忧蛊是非常困难的。除非你亲手将宿主杀死，然后再等着收虫。

    从这个角度来讲，但凡你拥有一只忘忧蛊的成熟体，不考虑成功率的问题，就意味着你身上至少有一条人命！

    左舟虽然很眼馋这忘忧蛊的能力，但还不至于因为这个将展十七弄死，他已经找到了让展十七控制忘忧蛊成熟体的方式。

    不过在这之前先要控制忘忧蛊将展十七幼年时的记忆吐出来。

    只见左舟手中出现了一柄大关刀，刀刃对着忘忧蛊也不知是不是屁股的地方，直接就是一捅！

    噫！

    梦境空间中响起凄厉的叫声，听起来像是一个小姑娘在哼哼，弱小无助可怜。

    “快点，将展十七的记忆吐出来！”

    左舟威胁的将刀刃架在忘忧蛊身上，表情那叫做一个凶恶。

    小梅已经看傻了，真不知道自己在期待什么，原来控制一个蛊虫是这么简单粗暴的吗？

    展十七也懵了，就……这？

    左舟却得意的瞥了两女一眼，“你们不懂，你们以为忘忧蛊变成幼年期停止吞吃记忆是因为生物习性？不，是因为成为幼年期后它的吞噬能力与精神力都远没有虫卵状态强，根本竞争不过宿主。因此忘忧蛊幼虫是没有能力吞吃记忆的，而等到宿主死亡自然没有了精神力守护，这时候它才能吞噬全部记忆成长为成熟体。”

    这就像是生物本能的趋利避害，它没法吞噬记忆又拍宿主发现自己灭杀自己，所以就会陷入沉睡强迫自己一直苟着，苟到宿主死亡的时候。而拥有本能的生物，一般也都有理智，所以威胁这一招看起来鲁莽粗俗，可却是管用的。

    只见忘忧蛊那肥大的身体突然间颤抖了起来，接着一条条虚幻夹杂着文字与图像的气流散逸出来，而忘忧蛊的身体则渐渐缩小甚至弯曲凝结化为了一个足球大的肉团，若非左舟早就知道这事，说不定还能将其认成哪吒呢。

    扑通扑通！

    肉团在地上弹了弹然后彻底沉寂下来，而整片梦境空间则开始了变化，原本漆黑的一切开始有了颜色。

    沙沙沙，树叶相互摩擦发出的脆响一瞬间成为了整个梦境的主题。

    入眼的是大片大片绚烂的颜色，枯黄，带着萧瑟。鲜红，如同血液沸腾！

    这是一片枫叶林，林中一座小院看起来充满诗情画意，只是每到秋天，那种万物皆枯的沉寂往往盖过了视觉的刺激。能够一直住在这里的人，大概心理很强大，又或者，其本身的气质跟这场景很相合？

    这时，长长的林荫道尽头出现了一个留着山羊胡的中年人，他身着黑色布衣劲装，虎背熊腰，虽面目有些愁云惨淡，但胸膛却依旧挺得老高。

    他的左手拄着一杆红缨长枪，右手却抱着一个大约三四岁的女娃娃。

    “这是你？小时候挺可爱的啊！”小梅用手肘杵了杵展十七。

    展十七摇摇头，却是将视线又放在了那林中小院中，似乎是院中人感到了中年人的到来。吱呀一声房门打开，走出一家三口。

    男主人是个只有一条臂膀的青年，看到中年人的时候非常兴奋，上前几步就要给他跪了。不过那中年持枪男轻轻一提便止住了青年的身形。

    青年身后是一个同样抱着孩子的美妇，很漂亮，颇有点小家碧玉的气质，关键是长相与展十七非常酷似，这应该……是展十七的亲娘吧。

    展十七的眼神瞬间迷离起来，直直盯着那美妇看，而左舟和小梅则在看着美妇怀里的女孩，这个时候的展十七也就三四岁，应该是初记事罢了。

    美妇将展十七与另一个女孩放在一起玩耍，自去厨房忙碌之后，就见青年与中年坐在一处相互交谈。

    由于展十七当时太小，又一心玩耍，根本就没有关注两人说了什么，所以梦境之中左舟他们听见的都是模糊声音，只是觉得两人交谈语气颇有些悲戚。

    接着那中年人在院中吃了一顿饭，然后举起长枪好像是在传授青年枪法，于无数红色落叶之中耍了起来。

    以左今时今日的实力，那中年人刚刚施展起来就可以肯定这应该是一种一品绝学枪法，不过此时的展十七也许是想到了什么，脸色越来越难看，挥手间让画面加快。

    中年人在传授了枪法之后竟是将自己的女儿留了下来，接着头也不会的离开了。

    就这样，时间推移，夫妇俩照顾着两个小女孩，某一天青年从县城回来，抱着自己的妻子大哭，悲伤的气息仿佛连整个枫叶林也受了感染，清风一过又是漫天的落叶，只是这一次，没有鲜红，只有枯黄、破败！

    劫难总是来得猝不及防，没过多久，一队官兵就包围了小院，他们的目标是捉拿那个中年人的女儿。

    青年与美妇都有功夫在身，哪怕少了一臂，那青年的单手刀也不是普通官兵能够抵挡。

    只是官兵太多了，青年和美妇一次次杀出重围又一次次陷入包围，眼看着青年体力减弱，美妇在一次突出重围之后，推了一把展十七，让她自己跑，而美妇则抱着那中年人的女儿冲进了另一个方向的树林。

    像是个瓷娃娃般的展十七就那么怔怔的站在原地，那个空洞的眼神直接让小梅看泪崩了。

    梦境空间中，一大一小两个展十七隔着岁月相对无言……

    左舟抿了抿嘴唇，他有点后悔了，这样的一段记忆，是不是不要记起来会更好？

    小展十七转身跑了，边跑边哭但却努力的忍住不发出声音。她一直很聪明，从小就聪明，她钻进地上厚厚的枫叶堆中跟官兵们捉迷藏，一次次险象环生、差之毫厘，她竟然真的奇迹般的冲了出来。

    只是现在的她没处可去了，她的身上越来越脏，进入县城后累得与乞丐们躺在一起，学着乞丐们一样端着破碗乞讨。

    “呜，你……你跟我还真是有缘呢！咱都是混过乞丐窝的人，以后你就是我妹妹，我罩你！”小梅抹了把脸上的眼泪，搂着展十七的脖子自顾自的说着。

    展十七表情依旧冷淡，再次朝前看，一个带着斗笠的美妇来到乞丐群中，挑选了几个小孩子带走，而展十七就是其中一个。

    小姑娘藏在一众男孩身后，带着警惕的眼神用心描绘着世界，也许是天生的聪慧让她感受到了威胁吧。

    然后，那个美妇一脸笑意的给孩子们发馒头，发汤……像是电影转场时的黑暗，再次亮起光时已经是那条通往十杀门的山谷。

    “豁，原来所谓的忘情水不是药，是馒头和菜汤啊，嘿嘿！”左舟讪笑着看向展十七，一时间他还真不知道该怎么安慰。

    展十七似乎没有再看下去的想法了，缓缓转身轻轻从小梅的搂抱中脱身出来，语气在努力的维持平淡，“之后怎么控制忘忧蛊，开始吧！”

    左舟与展十七对视，半晌之后无奈劝道：“梦境空间是最直接的情绪展现，你在我面前想要隐藏情绪有点困难的。想哭就哭出来吧！”

    “不，我想自己找个地方静静的哭。”

    “随你。”左舟转头看着那好似皮球般的忘忧蛊虫卵，“忘忧蛊的精神力不强，无论是成熟期还是幼年期都一样，只要你比它精神力强就能控制它。只是一般情况下，宿主不死它不会吸收记忆成长。所以我们现在要做的就是强行往它身体里塞记忆，让它成长为成熟期，这样你自然可以控制它。”

    小梅好奇，“但记忆喂给它岂不是就消失了，我们哪有那么多的记忆喂给它啊！”

    左舟摇摇头，“我们可以有选择的将记忆喂给它，就比如刚刚的那段回忆，十七行乞的那段时间见过很多人，有些给了她施舍，有些恶语相向，还有些都是路人。十七可以将这些人的面容、身形、穿着之类不重要的东西都喂了忘忧蛊，毕竟这些东西记得也没用，只需要知道大概发生的事情就行。同理，整个人生中会有很多这样的无用记忆，甚至于我们两个也可以帮忙，就当是梳理一下记忆了。”

    “啊？那怎么判断一段记忆重不重要呢？”小梅一副后怕的表情，“这若是不小心删了重要的。”

    左舟一个大白眼甩过去，“但凡有一点可能重要的话，你就不删呗，也不差你那点。”

    展十七淡淡点头，“可行！”

