    半晌，杜荷带着众人来到了蓝田煤矿新成立的煤炭加工厂。

    煤炭加工厂设立在煤矿的下方，一条大河边。

    众人刚到门口，就见一大一小两个黑人猛地冒出来。

    大家定睛一看，竟是袁天罡和蜀王李恪。

    只见二人身上的衣服破破烂烂的，头发乱糟糟的，脸上被煤炭沾染，黑魆魆的，不仔细看，根本认不出来。

    袁天罡冲上来，一把抓住杜荷的手：“杜荷，我们成功了，成功了……你快来看看！”

    说着，不由分说就拽着杜荷走了进去。

    众人紧随其后。

    刚走进大门，耳边便传来咚咚咚的巨大声音。

    只见那河边，竟然有一个巨大的水车，比梦幻集团灞河边上的水车还要大两倍不止，这水车的主要构件不再是木头，而是刷了漆的铁。

    巨大的水车日夜不停地旋转着，水车下，便是煤炭加工区。

    由煤矿运来的煤炭，全部堆在河边，像一座座小山。

    而在旁边，就是一个宽敞的一人多深的大坑。

    砰。

    一个巨大的木锤从天而降，猛地砸下去。

    深坑中原本有怀抱大小的那些煤炭，顿时被砸的四分五裂，就是那些足有一个壮汉块头大的，也当场被砸开来。

    旁边的壮汉们则是不停地将大块的煤炭往深坑中扔。

    咚。

    咚。

    那木锤每次落下，地面都会颤动一下。

    再看时，这大锤竟是和水车连接的，完全由水车带动，木锤的上部，便是铁的。

    足足砸了好一会儿，等所有的煤炭都被砸碎，那大锤便不再落下。

    工人们提着铲子一拥而上。

    在深坑旁边，就有一个用厚厚的粗布做成的传送带，几十个工人手握铁铲，正将煤面不停地送上传送带。

    传送带便将煤面送到高处，然后从高处落下，在架子的上端，正好有一个由水车带动的大风扇，哗啦啦地转动着，煤面中最细的那部分，就被吹到了不远处的一块平地上，而其中比较大块的部分，则是几乎垂直落下。

    而在另一端，便是杜荷最新发明的半自动的煤球制造机，大家只看见煤面从这边送进去，从另一端出来的便是一个个圆圆的煤球。

    半天下来，在场的众人，已经震惊的说不出话来。

    直到天黑，大家在煤炭加工厂吃了一顿简餐，一个个兴奋地讨论着白天的见闻，赞叹不已。

    尉迟宝琳站在河边，抬头看着那巨大无比的水车，久久无法压抑内心的激动。

    小时候，他的梦想是做一个将军，指挥千军万马，上阵杀敌。

    可长大后他才发现，做一个将军，并不容易，他想跟着自家老爹去西边打仗，哪知道，西边没去成，却到了同州浑浑噩噩过了几年。

    突然，尉迟宝琳身体一怔。

    千军万马……这蓝田煤矿，就是千军万马啊。

    那巨大的洗煤车，那一望无际的煤海，那声势骇人的水库，还有这大水车，一锤就能将石头锤爆的大锤，神奇的煤球制造设备……一样样，都让尉迟宝琳感到激动，甚至比脱去秀儿的衣服时还要激动万分。

    咔咔。

    旁边响起了脚步声。

    尉迟宝琳扭头一看，是杜荷。

    杜荷笑着说道：“尉迟兄，大家都在谈论今日之事，怎么你独自一人闷闷不乐？”

    尉迟宝琳说道：“我与他们不一样！”

    杜荷：“……”

    尉迟宝琳说道：“杜荷，我决定了，我要来蓝田煤矿，我喜欢这个地方！”

    “你确定了？”杜荷并没有意外，是个男人，都会喜欢这种地方呢，在这个生产力落后的时代，蓝田煤矿，用一种粗犷的形式，演绎着这个时代最高的科技水平。

    他能体会尉迟宝琳的心情。

    就像自己第一次看见火车，第一次看见航母，第一次看见大飞机……这都是男子汉最喜欢的宝贝啊。

    尉迟宝琳郑重地点点头：“男子汉，就应该来挖煤。”

    “男子汉……”

    大河边，水车吱嘎吱嘎地旋转着，尉迟宝琳突然又找到了人生的意义。

    ……

    第二日午时。

    杜荷便带着众人回去了。

    男人们都很兴奋。

    唯独李媛姝和李丽质颇多不满，两位金枝玉叶的公主，才到蓝田煤矿一天不到，整个人都变得灰头土脸的，跟村姑没什么区别了。

    袁天罡也回去了，他的岗位在研发中心。

    李恪也要回梦幻集团，他还要去找清风讨论为何雪花只往地上掉而不往天上飞的问题。

    尉迟宝琳则是留下了。

    ……

    吴国公府。

    “什么？我儿去挖煤了？”

    啪。

    尉迟恭一拍桌子，目瞪口呆地问道。

    管家说道：“是啊，老爷，方才梦幻集团派人来说的。”

    尉迟恭有些傻眼了。

    他本来应该立刻赶回同州的，可是眼看自家儿子没有着落，于是他进宫去求了李二一通，才让李二答应自己过完年之后再回同州。他留在长安的目的，便是要走动走动自己的关系，为尉迟宝琳找一个好去处。

    让尉迟宝琳去梦幻集团，只是他的决定之一。

    他本以为杜荷会给自己儿子安排一个轻松又赚钱多的差事，哪知道，竟然去挖煤了。

    “杜荷这小子，欺人太甚，欺人太甚啊……白瞎了老夫的一头小黄牛啊……走，我要去找他算账！”

    尉迟恭的暴脾气当即就上来了，连衣服都来不及换，便急匆匆骑着马杀到了梦幻集团，点名道姓要找杜荷算账。

    那门口的护卫们稍有怠慢，他就要动手。

    眼看着尉迟恭要动手，周围的护卫们都有些害怕。

    这时，吕布从大门后走了出来。

    “吕布，让杜荷来见我！”尉迟恭手握着当今陛下赐的金鞭，大声说道。

    吕布说道：“吴国公，我家少爷正在闭关做实验，这几日，不见客，你还是请回吧。”

    “那我就杀进去。”

    “有我在，你杀不进去。”吕布面色冷漠地说道。

    尉迟恭：“……”

    他若有所思地看了看吕布，最后还是放弃了。

    杜荷的威名，他还是听过的。

    “回头再收拾你……”

    尉迟恭一勒马缰绳，调转马头，却不是回长安，而是径直往蓝田煤矿的方向而去。

    他决定去亲自把尉迟宝琳带回了。

    老子好歹也是吴国公，为大唐立下汗马功劳的大奖，自家儿子竟然去挖煤，这不是让人看笑话吗。

    老子坚决不同意。

    ……

