
哐当！

已经快要窒息的徐勇，在他生命即将走到终点的那一刻，还是从地下室里逃了出来。

“呕~呕~”

地下室内的毒气，熏得徐勇头晕眼花，一个劲地呕吐。

但他还是在逃出来的下一秒，紧紧地将铁门给关了回去。

只要将毒气牢牢地锁在里面，他才能保证自己的安全。

“呕……”

徐勇一连吐了还一会儿之后，这才发现他肚子里的那把细小钥匙，也被他的呕吐物一并给带了出去。

徐勇吃力地摇头晃脑地站直了身体，他看了一眼双手的血迹，然后像是躲瘟神一样，赶紧想要将它们给擦干净。

“这是……”

可是当徐勇注意到，他眼前的情况时，整个人都呆住了。

只见他现在正处于另外一个，比地下室还要大好几倍的空间里。

从这空间的情况，还有结构上来看，真有几分废弃工厂的味道。

并且，最最让徐勇有点绝望的是，除了他以外，这里零零散散还有五六个人。

他们要么被掉在了钢铁横梁上，要么被架在一个奇怪的架子上，要么趴在一个大圆球上。

总之，他们没有一个人是像他一样，正双脚着地，像个没事的人一样。

并且，他们不仅被特殊对待，就连嘴巴也都被胶布堵住了。

“难怪……难怪刚刚外面有动静，原来外面还关着人呢。”

徐勇看着周围的所有人，不仅脊背发凉，更甚至连一刻都不想多做停留，想一个人直接离开。

“该死的，怎么会这样？！”

可是当徐勇来到被紧锁着的大门前时，整个人都呆住了。

只见这大门非常锁得非常严实，并且还被设置了特殊机关，光凭他一个人，根本就无法从这里逃出去！

最重要的还是……

这出去的大门上方，一个女人正被五花大绑地绑在那里，而她的头上，正悬挂着各种锋利的凶器……

如此情况，也算是让徐勇看明白了。

看来，他不出手救人，恐怕是逃不出去了！

“滋滋……”

突然，安放在角落里的一个喇叭，突然响了起来。

这突如其来的响动，也把徐勇给下得一哆嗦。

“亲爱的游戏玩家，恭喜你成功脱身！”

“但为了让这场游戏变得更加好玩，更加有趣，别的游戏玩家也将陆续登场，那到底谁才能够最终活着离开这里呢？”

“嘿嘿，那就让我们拭目以待吧！”

“滋……”

当喇叭的声音一落下，脑袋已经有点昏昏沉沉的徐勇，看着周围一个个被困的人，只感觉自己快要死了一般卑微。

这真的是一个人类，所能想到的游戏吗？

这也太BT了吧？

“唔唔……”

“唔唔唔……”

“……”

与此同时，那些被锁住了的人，一个个都发出了绝望的呼喊。

他们齐齐都看向了，成功脱身的徐勇，像是看见救世主一般，不断用眼神祈求他，祈求他能帮助自己……

“都别吵…都别吵啦！！”

徐勇双手捂着耳朵，发出绝望的咆哮。

尽管此时此刻的他不愿意承认，他的命已经和这些人捆绑在了一起。

但现实就是这样……

就算你不想承认都不行！

徐勇努力让自己清醒，努力让自己平静了好一会儿后，终于来到了一个人身前。

这个人是一个男人，是一个被脱光了衣服，绑在了大铁球上的男人。

他在见徐勇过来之后，更是瞪大了眼珠子，不停地唔唔叫着。

很显然，他也迫不及待地想要被解救出来！

而来到大铁球旁的徐勇，并未着急想办法救他，反而认真地看着他说，“我看你还算壮实，如果我把你救下来的话，你愿不愿意一切都听我的？”

“唔唔唔……”

这大铁球上的男人，与其他人不同的是，他的嘴上绑着一颗红色的球，与其他人的明显有些不一样。

并且徐勇见他连连点头，发出唔唔的声音，当下也能看出来，他的答应了自己的要求。

“嗯，希望你能记住自己的话。”

徐勇点点头，这才开始低着头，寻找着能够将他从铁球上营救下来的办法。

徐勇围着大铁球转了一圈，他发现这铁球目前所处的位置，是一个非常巧妙的机关。

只要稍有不慎的话，就有可能触动大铁球的机关，从而让上面的人给砸成肉饼。

“该死的，这东西也太难了吧？”

徐勇看着这机关的巧妙设计，只感觉自己脑子都有点不够用了。

“嗯？！”

这时，徐勇眼角的余光注意到，那个被捆绑在大铁球上家伙的内裤下面，好像还塞了一个什么东西。

“收音机？”

徐勇犹豫了片刻，还是小心地凑了过去，将那个老旧的收音机给取了下来。

咔！

“许子涛，今年31岁，在XX小学当老师，喜欢……”

“……”

当徐勇在听完收音机里的话之后，他整个人都不好了

原来，这家伙也是个彻头彻尾的衣冠禽兽！

“好啊，看来你也不是个好鸟啊！”

徐勇此时也是一脸气愤，他咆哮出声道，“我这辈子最讨厌的，就是你们这些衣冠禽兽！”

“哼，想让我救你？做梦！”

而如此气愤的徐勇，也吓得大铁球上的那家伙浑身直哆嗦。

他嘴里不停地发着唔唔的叫声，似乎是想要辩解些什么。

“狗东西，还想让我救你……等死吧！”

徐勇也不知是有意的，还是无意的，他一把将手里的收音机给砸了过去。

咚！

而那收音机在重重地落在那人身上之后，就滑下了大铁球，然后就触碰到了一根绳子。

唰！

这绳子瞬间被甩开，然后位于另外一头的小一号大铁球，高处落了下来，然后重重地砸在了一块钢板上。

这钢板被砸出了个大动静，然后就震动了那个被设计好的大铁球。

而那个大铁球在这一刻，如同活了过来一般，开始向一旁滚动起来。

“呵，去死去死去死！”

而站在一旁看戏的徐勇，不仅没有任何恐惧，害怕，反而有的是一脸兴奋，激动，仿佛非常愿意看见这一幕。

噗呲！

当那颗巨大的铁球，向着另外一边滚动起来后的没几下功夫，上面被绑着的那个家伙就被碾成了一滩肉泥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69672829"  chaptername="第147章  衣冠禽兽">加入书签</a>
</div>
