    “你们看到了吗？”

    “他那看似散漫无神的目光。”

    “实则，隐藏着极度锋利和凌厉！”

    “就好似，一只假装睡觉的猛虎，我以前就亲眼看到过，看上去懒洋洋的，无精打采。”

    “然而，眼神最深处，却隐藏这一抹决绝和狠厉！”

    “一旦出手，就是致命创伤！”

    贝爷盯着张萧的眼神，一字一句的分析道。

    顿时。

    引动了直播间的人气！

    “是啊！是啊！这眼神，的确不是那种真的散漫无神！”

    “不愧是贝爷，观察的就是仔细啊！”

    “哈哈哈！让贝爷这么一说，我突然觉得这个高中生还有希望了！”

    “有哪位铁汁知道，这个高中生叫什么名字？”

    “哼！九州肯定要完蛋在这个高中生手里！我现在就要投奔大鹰国了！有组团的吗？”

    “草泥马！楼上的，我生是九州人，死是九州鬼！你去吃屎吧！”

    “真是丢我九州人的脸！”

    “滚出直播间！滚出直播间！”

    “……”

    呆小冰急忙平息众人的怒火，有条不紊的说道：

    “大家暂时不要对我们九州这么悲观！”

    “说不定，就会发生奇迹呢是吧！”

    “你们相信光吗？”

    这句话一说出来。

    顿时勾起了众人童年的回忆！

    一片叫好！

    “下面，就让我们对这位小哥，拭目以待吧！”

    不得不说。

    呆小冰还是很会调动气氛的。

    毕竟。

    这是九州直播间！

    作为嘉宾的四人。

    绝对不允许说打击大家士气的话！

    不然，心态提前崩了，还怎么对抗接下来要入侵的怪兽？

    此刻。

    呆小冰说完后，脸上笑嘻嘻，心里默默祈祷，紧张不安。

    ‘老天爷！看在你长得这么帅的份上，希望你能耐操一点啊！’

    ‘要是你能让守住国门，就算粉丝让老娘娶你，也没问题！’

    与之同时。

    大国天统战部！

    一位肩抗三金星的老者，目光闪烁，沉声道：

    “迅速将这位选手的资料，全部存入中天SSS级档案室！”

    “封锁一切和这位选手的人身消息！”

    “另外，查明他家里人，然后马上保护起来，重兵把守！”

    且不论。

    这个少年是否能守住国门。

    至少。

    要做好一切防护措施。

    万一他比众人想象中的要强大许多呢？

    那被他国人盯上的话。

    麻烦就大了！

    “是！青龙小队，出击！”

    命令下达。

    行动迅如雷霆！

    ……

    一望无尽的沙漠。

    火红的热浪。

    扑面而来。

    张萧一步一个脚印，艰难行走。

    汗流浃背。

    “道长我，实在是太累了……”

    无时不刻。

    张萧不在入戏，不在模仿王也。

    扮演度。

    更是噌噌的提升！

    【叮！宿主口头禅改变，扮演度提升到百分之三十五！奖励各项身体素质提升百分之十！】

    【叮！宿主动作改变，扮演度提升百分之四十！奖励各项身体素质提升百分之十五！太极八卦掌！】

    嗯？

    这次奖励的东西很多嘛！

    “太极八卦掌？”

    “是不是练会了，扮演度就会继续提升？”

    现在的张萧，无论是心性，还是外表，几乎都和王也别无二致。

    可以说人设这方面的相似度，已经无法继续提高了。

    唯一能够提高的方面。

    就只有技能这一块了！

    嗡！

    张萧脑海嗡鸣一声。

    太极八卦掌的奥义，路数，就如水流般，游走在他的四肢百骸。

    一股阴阳太极劲，陡然充斥在了他的体内！

    四两拔千斤！

    张萧感觉，自己的战力，飞速提升！

    拉开属性面板一看。

    精神，体能，战力，全部达到了B级！

    一下子提升了两三个等级！

    “现在，道爷我有劲了，该趁着寻找国门的时间内，给我九州找点资源！”

    张萧嘿嘿一笑，身体便如一道利箭般，飞冲出去！

    “这所谓的地图，实际上，对于寻找九州国门，根本就没有多大用处！”

    “一切，还是要靠自己！”

    若是那些选手，就想靠着地图寻找国门。

    只怕死都不知道怎么死的！

    因为。

    整张地图。

    没有画任何的沙丘，任何标志性的地标，就连太阳的方向都没有！

    就只有一条路线。

    全靠猜！

    猜对了有奖励。

    猜错了，那你和你国家一起凉凉！

    【战场实时报告！】

    【拉美尼亚国选手，吉米拉特尔死亡！】

    几个鲜血淋淋的大字。

    出现在各国的直播间中。

    拉美尼亚国的直播间。

    瞬间就变成了灰色。

    血红的大字，颇具冲击感，让人感受到一股扑面而来的血腥味！

    你以为死了就行了？

    不！

    还远没有结束！

    【拉美尼亚选手，吉米拉特尔在异世战场死亡，将会受到处罚，国运减弱百分之五，人均寿命-1年！】

    【经过战场系统鉴定，吉米拉特尔为432个选手中，首次死亡之人，处罚加倍！国运减弱百分之五！人均寿命-1年！】

    【经过战场系统评审，吉米拉特尔在战场生存时间未超过半小时，处罚加倍！国运减弱百分之十的！人均寿命-2年！】

    随着处罚声音落下。

    全球四百三十二个国家都震惊了！

    纷纷将目光转移到了拉美尼亚国。

    而拉美尼亚本国国民。

    听到连接三道处罚声后。

    直接吓傻了！

    一个个站在原地，不敢动弹了！

    很快。

    大街上。

    一道道救护车的警笛声。

    就响彻在了拉美尼亚各个角落。

    上百万的老人，竟然直接断气，根本抢救不过来！

    不少电路，铁路，水坝等基础设施，都出现了大大小小的故障！

    整个国家。

    一下子慌乱了起来！

    根本没有任何应对措施。

    这一消息。

    迅速传到了国际各大论坛，各大媒体网站上！

    全球各国民众。

    一下子就炸了！

    “真的！这个处罚竟然是真的！！”

    “我的天啊！为什么，为什么我们这么惨？寿命一下子就减少了四年！”

    “我家老人直接就嗝屁了！”

    “我去！拉美尼亚真的死了上百万人！”

    “疯了！疯了！我本以为那个异世战场的处罚是闹着玩的，没想到……”

    “妈妈呀！保佑我大影花国的三段斩剑圣千万别死啊！”

    “弗拉德，你是我大鹰国的救命稻草啊！你千万要挺住啊！！”

    “……”

    九州直播间。

    弹幕蹭蹭蹭就暴涨了上亿条！

    清一色的都在双手祈祷。

    希望这个高中生少年给点力！

    “我知道他是谁，他是张萧！我们烟城一中的学生！”

    “卧槽！真的是学生啊！”

    “我服了！怪不得看上去无精打采，这一个学生，怎么可能守得住我国门！”

    “完蛋了！拉美尼亚那边刚刚传来消息，人均寿命真的减少了四年！一些老人，直接当场嗝屁了！”

    “对对对！而且，他们的各种基础设施也都出现了大大小小的故障！看样子，国运真的衰减了很多！”

    “天啊！能不能给我们换一个选手啊！让一个娃娃参赛，这不是要了我们九州的命嘛！”

    “就算我九州家大业大，也不够他来挥霍的啊！我家里还有两个九十七岁的老人呢！”

    “……”

    正当人们讨论的时候。

    异世战场再次发出一道提示。

    【下面，拉美尼亚国可以进行举国投票，决定是否复活次吉米拉特尔！】

    【若复活，则此选手将会在刚才死亡之地重新复活，复活期间不会受到怪物攻击！】

    【若不复活，则此选手将会彻底死亡！】

