
　　第608章你知道我要做什么M.23sk.com

　　警察来的很快，那位带队的正好是杨队，他认出了叶萌和墨锦城，这下心都慌了，赶紧开口道：“叶小姐，墨先生，怎么是你们？墨先生受伤了，先去医院看看吧，我们一定会严肃处理这件事情。”

　　旁边其他艺人和工作人员纷纷跟警察说：“我看到了，是她拿着刀说是要杀叶小姐。”

　　“我也看到了，她疯了，她之前还给叶小姐下过药，想让叶小姐毁容呢。”

　　“把她抓起来吧，她太危险了，她做了不少坏事，之前说叶小姐被包养的事情也是她，她这是污蔑，也能定罪的吧，多关她几年，别再放出来了，太危险了。”

　　“大家安静，一个一个来。”警察拿着本子录口供。

　　那些艺人和工作人员全部都站出来作证。

　　林心悦蓄意杀人被带走了。

　　墨锦城和叶萌看到这样的结果，叶萌才拉着他道：“上医院。”

　　墨锦城很听话，乖乖的跟着她。

　　两人刚一走，在这里的艺人和工作人员开始说话了。

　　“这，这真的是上演真人版的《芳华眷》啊。”

　　“刚才叶萌未婚夫的那个动作真真的让我想到了《芳华眷》里那个皇帝让女主把簪子扎进自己手里的桥段。”

　　“天哪，太痴情了，我感觉自己刚才看了一部超甜的言情剧。”

　　“到底什么时侯才会有一个男人这么对我啊，啊啊啊，要是有的话，我现在就死掉，也是甘愿的。”

　　……

　　坐在车里，叶萌看着墨锦城，气乎乎的道：“你知道我要做什么是不是？”

　　“嗯。”

　　“那谁让你这么做的，我都计划好了……”

　　“我不准你受伤。”

　　不等叶萌说完，墨锦城开口打断。

　　叶萌抬头看着他，他伸手没有受伤的右手，在她头上揉了揉，笑道：“今天的装扮很好看。”

　　叶萌低头看着自己身上一身古装纱裙，看起来飘飘欲仙的模样，瞪着他，“你现在还有心情说这个，疼不疼？”

　　墨锦城摇了摇头，“我有技巧，只是割破皮罢了。”

　　“那么多血。”叶萌看着他的手，觉得自己的心像被针扎了一下又一下。

　　“没事儿，我回去自己包一下就好，你去工作吧。”墨锦城弯唇说道。

　　“你这样能开车吗？”叶萌问。

　　他想了一会儿说：“不能开，你在剧组找个药箱帮我包扎一下，我还要看你拍戏呢。”

　　“看什么看，我送你去医院。”叶萌说完，系了安全带，帮他也系好安全带，发动车子，直接去了医院。

　　而林心悦这边，到了警察局，她一直都反复的在说，她只是想吓吓叶萌，她没有真的想杀人，她只是一时生气，可是没有人相信她。

　　她像疯子一样，不断的跟别人说，不断的说。

　　后来还是芳姐来警局保她回去。

　　一回到公司，芳姐就朝着她吼，“林心悦，你有没有脑子啊？你怎么能在大庭广众之下去杀人呢？”

　　林心悦摇头，“我没有，我真的没有，我只是吓唬她一下。”

　　芳姐咬着牙，简直没被气死，“你没有才更蠢，你说如果你真的把她杀了，那还好了，可是现在她毫发无伤，而你却被抓进了警局，你看看你最近在微博上上了几次热搜了？给叶萌下药，被张国富包养，再加上现在的持刀杀人，还未遂，你能不能干点有用的？”

　　“我，我以为我这些都能做成功的，却没有想到那个叶萌那么机警的。”林心悦低着头喃喃的说。

　　“她当然是有心机的，要不然，她是怎么拿到《芳华眷》的女主的？她又是怎么能让方导对她那般恭敬的？肯定是有她的手段了，就你是个猪脑子，你说，你现在怎么办？”芳姐真的是恨铁不成钢。

　　林心悦咬着下唇说：“芳姐，你帮帮我，帮我留在《芳华眷》的剧组吧？求你了，这是我唯一一次机会了，我要是失去这次机会，我什么时侯才能再接到这样好的剧本，什么时侯才能出人投地啊。”

　　“你现在还想拍戏呢？我告诉你，你没有机会了，别说拍戏了，你以后可能都不能在这个圈子里混了，你主动到公司请辞吧，再发微博说自己息影，以后不再混娱乐圈，再向叶萌道歉。”芳姐开口道。

　　“什么？要我向叶萌道歉？我凭什么？还有，我为什么要息影，我明明有着大好前程，我为什么要这么做？”林心悦不能置信的看着芳姐，猛的从座位上站了起来。

　　“你还有什么前程啊？你这几天是没有看微博吗？你看看你被骂成什么样子的？”芳姐把手机掏出来，打开微博，丢到林心悦面前。

　　林心悦握着手机，看到有人居然把今天她持刀伤人的视频发到了微博上。

　　后面的评论是一边倒的夸叶萌，骂她。

　　……

　　看着这些东西，她眼睛血红血红的，咬牙切齿的说：“放屁，放屁，这些人全是放屁，叶萌有什么演技？她才是第一次演戏，她根本没有学过演戏，她不是科班出身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第608章 你知道我要做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 