一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1127章  动用

    “没事，就让她在这里吧，她的嘴巴，还是可以的。”

    那吴司令见着那恒彦林的样子，也没有多想，就是随意的，是摆了摆手，然后是开口说了一句话语来。

    自己的女儿，是怎么样，他还是有一些数的。

    在之前的时候，他可是没有给自己的女儿，是什么样子的便利，自己的女儿，就是走到了这样的地步来。

    这让他，也是有些欣慰的。

    所以是在这个时候，是看看自己的女儿来，想着，自己是对于她的理解，然后就是对着那恒彦林，就是说了一句话语来。

    自己的女儿，是可以信任的过去，那么是在这个时候，也就是可以，是让恒彦林直接说了。

    到时候是让自己女儿，不要乱讲什么的，是小心一些，就是没有一点的问题了。

    恒彦林闻言，看看那吴司令来，见着对方，是在这个时候，都是这样说了，也就是没多去想什么了。

    就这样的事情，对方是想要让谁知道，就是让谁知道好了。

    到时候，要是暴露了，对方是会去处理的，这一个事情，可是不需要恒彦林操心什么的。

    “那我就简单的说一下吧。”

    恒彦林在这个时候，就是直接是点头下来，然后就是说道。

    “你还记得，在鬼节的那一天，然后是那大海市，那边发生的事情么？”

    恒彦林看着那司令，然后就是说了一句，让的那吴司令，就是一些紧张的话语来。

    大海市或者是那鬼节，这两个名字，对于那吴司令来说，都是极为的敏感的，想在之前的时候，就是因为，这样的事情，让的他，都是感觉，是要世界末日了一般来。

    “我还记得，怎么了？”

    那吴司令在这个时候，是腰板，就是直接一直，然后是直勾勾，就是盯着那面前的恒彦林来，无比的凝重的，就是询问了一句话语来。

    对于这个事情，他是记得，还是有些忘记不了，就是因为这个事情，是让的他在之后，都是接连，是做了好几次的噩梦来。

    有那么一段时间，他就是睡不好的。

    就是因为这个事情，所以是在这个时候，是听着那恒彦林，又是提起这个事情来，他的心中，也是微微一抽。

    那一旁的海君，在这个时候，还是不大清楚，到底是发生了什么事情来。

    但是，是见着自己的父亲，这个时候，是这个样子来，心中也是微微一惊。

    鬼节？

    这个节日，在之前的时候，她并没有想那么多，其实也是不大记得了。

    但是，她记得十分清楚的是，就是因为这个事情，所以是之后，自己的父亲，好像是身体，都是有些变差劲了。

    要知道，自己的父亲，那身体是极为的好的。

    她的母亲在这个时候，都是要以为，自己的父亲是碰上了什么脏东西了。

    就是因为这个事情，所以她的记忆也是比较的深刻的。

    虽然是不知道，到底是发生了什么事情，但是在之后，她还是记住了那一天。

    此刻，是见着那恒彦林，居然又是提起了这一天来，她的心中，也是微微一动，心中是开始思索起来，那一天，到底是发生了什么事情！

    “就那个洞口，又是出现了，又有魔族跑过来了。”

    恒彦林在这个时候，深深吸了一口气来，然后就是说了一句。

    那魔族的人，很明显，就是盯住了这边了。

    所以是在这个时候，就是会发生这样的事情来。

    想在之前的时候，要不是因为这个事情，对方也是不会知道这边的才是。

    但是在之后，是那个洞口什么的，都是被封印起来了，结果那边的人，在这个时候，又是开了几个洞口来，分明就是想要，是再次过来的样子。

    这让的恒彦林，在这个时候，那心中，也是有些压抑起来。

    那一旁的吴司令，在这个时候，是听到了恒彦林的话艾，那心中，就是微微一怔，然后就是抬起头来，是看着那面前的恒彦林。

    眼神之中，是在这个时候，就是有些惊惧起来。

    那一次，就是连恒彦林自己，都是差一点，是没有办法，是将这个东西，是给封印起来的。

    在之后，她们都是要开始动用那核弹了。

    但是还好，就那边的情况，终于是被那恒彦林是给压制住了。

    但是，即便是这样，他是在这个时候，对于这个东西，还是有一些的阴影的。

    此刻，是听着那恒彦林说着这个事情，那心中，顿时是有些惊慌起来，但是在之后，她又是将这情绪，是给压制了下去。

    “有没有弄错，不是说，就这样的洞口，是不会那么轻易的，是在出现的了？怎么是会在这个时候，又是出现了？”

    那吴司令在这个时候，是极为的紧张的，是看着那恒彦林，就是询问了一句来。

    完全就是没有想到过，这个东西，是会再次的出现的。

    还以为，是有了那恒彦林，是在之后说的话语，这个东西，也是不可能，是会在出现了才是。

    尽力过这个事情之后，他是知道，就以他们的武力，要是真的，再一次是碰到这个东西来，到时候就是没有一点的胜算的。

    上一次，是能够这样的压制对方，完全就是因为，是对方是被他们给困在一个圈子里面。

    要不然的话，对方的速度是施展开来，就以他们，哪里是会有本事，是能够解决对方的。

    估计是发射出去的一些子弹什么的，能不能打到对方，都是两回事的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，他们是在之后，也就是有些心惊起来。

    “我已经是见过了，你说会不会弄错？”

    恒彦林还是明白，对方在这个时候，那心中的惊惧的。

    毕竟，就算是恒彦林自己，都是没有把握，是对付那一边的东西，就这个普通人来说，是面对这个东西来，倒时候，估计也就是死了。

    所以是想到这里，对方是有些惊惧起来什么的，其实是极为的正常的。

    恒彦林自己，是面对这个事情，想着，对方要是大举入侵过来，都是无力对抗，就这些人，估计也就是等死的了。

    想到这里，是在看看那面前的这个情况来，他也是摇了摇头来，然后就是给对方来一个冷水。

    没有办法，事情是这样，所以是在这个时候，这边也已经是直接实话说了。

    那吴司令在之前的时候，还是有些希望，恒彦林是没有见到这样的地方来，然后就是这样的猜测一下什么的。

    但是现在，是听着，恒彦林是这样的话语，他在这个时候就是整个人，都是有些不好了。

    恒彦林都是见识过了，怎么可能是会弄错。

    毕竟，说起这个东西，恒彦林是比起他们来，是要认识的多了，他们是能够认错什么的，但是在在这里这里，想来也就是不可能的才是。

    一想到这里，他在这个时候，也是忍不住就是开始，是那眉头就是深深的皱了起来。

    这个东西，居然是又是出现了，那这一次，可就是危险看了啊。

    上一次是什么样的战斗，他可是亲自参与过的，而在之后，更是做了不知道多少次的噩梦，这一次，这个东西，又是出现了！

    一想到这里，他的眉头就是深深的皱起来，在之后，也是接连是深深吸了一口气来，让自己是快速一些，就是沉住气来。

    若不是这样的话，到时候是乱了方寸，可就真的，是不知道因为怎么做了。