    八百里庭，云梦泽十八岛最强的岛屿之一，很多人都说，八百里庭在云梦泽的实力，仅次于黑风寨，与龟王岛齐名，八百里庭虽然不如龟王岛久远，但是，八百里庭的强盗是无比强悍。

    特别是八百里庭的岛主，八百秦将，更是一个十分凶悍无比的角色，他还未在云梦泽占据一方的时候，便是威名赫赫的大凶人，有人说，八百秦将乃是一个古世家的弃徒，被古世家逐出了家族，所以，在外面行凶作恶。

    最终，却被许多大世家追杀，使得他逃入了云梦泽，最终是得到了黑风寨的庇护与认同，他更是独占了八百里庭，自称八百秦将，至于他的来历，他的真名，已经无从追究。

    “轰——”的一声巨响，在这刹之间，八百里庭的所有强盗堪称是倾巢而出，率领着成千上万的强盗向玄蛟岛进发。

    而且，与此同时，云梦泽十八岛屿的强盗也都纷纷在他们的岛主率领之下，响应了八百里庭的号召，对玄蛟岛发起了进攻。

    “八百里庭好强的号召力。”见到这样的一幕，不少强者为之一惊，吃惊地说道：“八百秦将登高一呼，竟然其他各岛的强盗也都纷纷响应，攻打玄蛟岛。云梦泽十八岛都将是要攻打玄蛟岛了，玄蛟岛能撑得住吗？只怕将会被灭吧。”

    “不是云梦泽十八岛。”有一位老一辈强者细心，仔细一看，说道：“玄蛟岛已被灭，云梦泽只剩下十七岛，黑风寨与龟王岛并没有发动，准确地说，是云梦泽十五岛在八百里庭的率领之下，攻打玄蛟岛。”

    “的确如此，黑风寨还没有露面，龟王岛却不响应八百里庭。”有一位大教长老点头说道。

    有熟知八百里庭的强者轻轻摇摇头，说道：“虽然说，八百里庭在云梦泽乃是气焰冲天，堪称是云梦泽之内除黑风寨之外，无人能撼动的强盗窝，但是，龟王岛不见得会弱于他们，只不过，龟王岛更低调罢了，不做抢劫买卖……”

    “……只听说，龟王在云梦泽的地位是十分崇高，莫说是八百秦将号令不了龟王，就算是黑风寨的云梦皇，那都是号令不了龟王，有传闻说，在整个云梦泽，真正能号领龟王的人，乃是云梦泽最高老祖，黑夜弥天，所以，此时八百秦将登高一呼，号令云梦泽所有强盗，而龟王岛理都不理，那也是情理之中的事情。”

    “真的假的？”听到这位强者这样的话，有一些修士强者也都不由惊疑。

    另有大教老祖点头，说道：“此话只怕是十之不离八九，龟王，虽然说是云梦泽十八岛主之一，也在黑风寨管辖之下，但是，在云梦泽十八岛之中，龟王的年纪是最老的，资格也是最高的，云梦皇都有可能是他的晚辈。听闻说，龟王很有可能与黑夜弥天平辈，而且，龟王与黑夜弥天的交情很好。”

    “难怪如此。”听到这样的话，有常进入云梦泽做买卖的修士强者点头，说道：“难怪龟王岛的交易是那么的有保障，原来是有着这样的一层关系。”

    “轰、轰、轰”一时之间，轰鸣之声不绝于耳，巨浪滚滚，翻江倒海，在短短的时间之内，只见八百里庭聚集了千百万的强盗围困住了玄蛟岛。

    可以说，在这一夜之间，云梦泽的千百万强盗都已经聚集在这里了，十五大岛屿的强盗都聚集在这里的时候，那可谓是壮观无比，人山人海，千百万强盗中，形态各异，有妖族、人族、天魔……等等，乃至是苍灵皆有。

    一时之间，玄蛟岛之外，乃是乌云笼罩，千军万马聚集，可谓是兵临城下。

    “预备——”在这个时候，赤煞君王大喝一声，率领着子弟筑起了防御，各司其职，坚守玄蛟岛的关卡要塞，把整个玄蛟岛守得固若金汤。

    赤煞君王也是一个了不得的人物，他占领了玄蛟岛之后，那也是没有闲着，在短短的时间之内，把玄蛟岛的防御建筑起来，所以，在此时，赤煞君王所率领之下，玄蛟岛被防御得如同铁堡一般。

    “赤煞君王也是一个人才呀。”看到赤煞君王所率领的防御，有大教强者也不由惊叹一声，说道：“如果他占领玄蛟岛称王的话，玄蛟岛在他手中，一定会比玄蛟王强大。”

    “赤煞君王，你还是速速投降，凭你区区之力，无疑是以卵击石，自寻死路。”此时八百秦将大喝，叫阵。

    但是，赤煞君王理都不理八百秦将，防守自己的岗位。

    “准备进攻。”在这个时候，八百秦将沉喝一声，听到“铛、铛、铛”的声音响起，千百万强盗都纷纷兵器出鞘，都叫嚣着，声势震天。

    毫无疑问，谁都看得出来，不论是在人数上还是实力上，赤煞君王所率领的弟子处于下风，不是云梦泽十五座岛屿的对手。

    “赤煞君王虽然是一个人才，实力也是强悍，但是，面对云梦泽的十五岛，就算他把玄蛟岛铸造的如同铜墙铁壁，那也不是八百里庭他们的对手呀，只怕用不了多少时间，就能被攻破。”有一位不朽的老祖看到这样的一幕，不由徐徐地说道。

    “赤煞君王就算是死守玄蛟岛只怕也无济于事吧。”看到这样的一幕，不少修士强者都认为以实力而论，赤煞君王他们不是八百里庭的对手。

    事实也的确如此，赤煞君王他们无法与云梦泽十五岛的实力相比，真的动起手了，凭赤煞君王他们的实力，那也是坚守不了多久。

    “启阵——”就在这刹那之间，在玄蛟岛之内，一声沉喝响起，沉喝之声回荡于天地之间。

    “铛——”的剑阵之声冲破了九霄，在这刹那之间，只见玄蛟岛之内乃是剑光冲天，刹那之间刺穿了夜空，直冲斗牛，剑光巍峨，一时之间，犹如千万神剑擎天而起，斩落日月星辰，有着亘古无敌之势。

    “铛”的剑鸣之下，刹那之间，听到“轰”的一声巨响，只见可怕绝伦的剑气瞬间冲击而出，如同强大无匹的风暴一样，瞬间掀起了惊涛骇浪，不知道有多少修士强者被掀翻，吓得许多人都骇然大叫，包括云梦泽十五岛的强盗。

    在“铛、铛、铛”的剑阵齐鸣之下，只见玄蛟岛的上空浮现了一层又一层的剑阵，千百万神剑汇聚在了一起，形成了浩瀚无比的汪洋大海，庞大无匹的剑海，在这刹那之间笼罩住了整个玄蛟岛。

    剑海浩荡，杀气罗森，犹如可以屠神灭魔一般，在如此罗森浩瀚的剑海之中，一股磅礴无尽的战意在弥漫着，似乎，任何无敌神王进来，都会被碾杀在这可怕的剑阵之中。

    “这是什么剑阵，如此强大。”任何见过世面的强者一感受到了这么恐怖的剑阵之时，都不由失声大叫。

    “好磅礴大气的剑阵，这不是什么小剑阵，这样的剑阵也不是什么小人物所能筑建的，更不是什么无根之辈所能创建的。这绝对是道君传承才能拥有的剑阵。”有一位见多识广的大教老祖一看这样的剑阵，也不由为之抽了一口冷气。

    一个剑阵的强大，那是比一门功法还要可怕，而且无比的深奥，甚至有剑阵乃是成千上万弟子所聚集而成，这样的剑阵，不是一个出身草根的强者，或者是一个实力平平之辈所能创建出来的。

    这样的剑阵，那绝对是绝世无双之辈才能创建，甚至是道君这样的存在。

    可以说，能拥有这样的剑阵的，那都绝对是一个大教疆国，甚至是道君传承，否则的话，就算有一些小人物、小门派得到这样的剑阵，也一样是不可能把自己的弟子培训出来。

    现在这样一个强大而可怕的剑阵出现在了玄蛟岛之上，这的确是把所有人都吓得一大跳。

    “赤煞君王有这个能力筑建这样的剑阵吗？”有世家元老都不由为之嘀咕。

    单是以个人实力而论，在剑洲，赤煞君王也算是一个人物，但是，任何人都认为，赤煞君王不可能筑出这样的剑阵。

    “李七夜麾下，好像是有一支剑道高手的队伍，应该是他们所筑建的，就不知道是什么来历。”有见过玄蛟岛一战的修士嘀咕地说道。

    毫无疑问，这一个强大无匹的剑阵，正是铁剑门下弟子所筑建而成的。

    “布阵，准备作战。”面对这样强大的剑阵，八百秦将也神态凝重，立即布阵。

    “杀——”在这个时候，剑阵一声长啸，不给十五岛布阵的机会，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，满天神剑轰杀而下。

    “杀——”在这个时候，十五位岛主不得不率领成千上万的强盗冲杀上去。

    “轰、轰、轰”一时之间，双方战得天崩地裂，江湖掀翻。

    “李七夜，现在你识相，还来得及。”就在玄蛟岛与十五岛的大战开始之时，临渊剑少踏前一步，冷冷地说道。

