    第322章 逸散的魔龙真气

    一次次的抵挡，让崔游越来越虚弱。

    他只能希望闵蛊的毒能够快点奏效，否则自己就要死在他的手中了。

    看来还是柯木俊的功力足够深厚，才能抵挡住闵蛊的毒，到现在他的实力是受到了一些影响，可这影响还未达到自己心中所期望的那般。

    这样一来，想要柯木俊的实力比自己都弱，那不知道要等到什么时候，而那个时候，自己早就是柯木俊的剑下亡魂了吧。

    “第六重！”崔游开始运转第六重魔龙魔功内功心法。

    若是能够成功突破第六重，自己或许还有生机。

    可崔游很快就发现自己失败了。

    自己还是无法突破第六重。

    现在的第五重功力根本不足以突破第六重。

    “挡得住吗？”柯木俊脸上露出了一丝残忍的微笑。

    在他看来，崔游这次是真的在做垂死挣扎了。

    自己这一剑就能够结果了他。

    面对柯木俊想要击杀他的一剑，崔游还是没有放弃。

    手中魔龙刃迅速挡在胸口。

    ‘叮’的一声，崔游手一痛，对方巨大的劲力让他无法握住魔龙刃。

    魔龙刃脱手而出，‘锃’的一声，直接插入了不远处的一块巨大岩石中，只剩下刀柄留在外面。

    将崔游的魔龙刃击飞之后，柯木俊的一剑去势不减，朝着崔游的胸口刺去。

    崔游现在顾不上魔龙刃，立即朝着一侧想要避开。

    可柯木俊的速度太快，根本不给他机会。

    虽然稍稍避开了一些，柯木俊的长剑没有刺中他的心口，但长剑剑尖正好刺中了崔游的胸口中间，也就是喉咙往下的这块区域。

    “死吧！”柯木俊低喝一声。

    ‘噔’的一声响起，柯木俊愣了一下。

    他发现自己的一剑似乎被什么抵住了，竟然无法刺入崔游的胸口。

    崔游只觉得自己胸口一阵剧痛，这倒不是长剑刺入体内的剧痛，而是胸口受到了一股强大的反震之力，令他胸口的五脏六腑都遭到了重创。

    “护身甲衣？”柯木俊盯着崔游道。

    很明显，是有什么厉害的护身甲衣挡下了自己的一剑。

    不过，他对此并不在意，以崔游现在这种状态，自己只需要再出一剑，朝着他裸露的脖颈斩去就行了。

    管他是什么宝衣神甲，还是死路一条。

    可就在柯木俊想要收剑的时候，却发现崔游身上忽然爆出了一股无比恐怖的气息。

    “这是？”柯木俊脸色大变，“魔龙魔功的气息？”

    这气息实在是太强大了，崔游身上怎么会有如此可怕的气息？

    如果说崔游有这样的功力，刚才自己早就死在这里了。

    崔游也有些惊讶，不知道这气息到底是怎么回事。

    “还愣着做什么？这是魔龙真气，无比深厚的魔龙真气，还不赶紧运功突破？”凰叔的声音在崔游脑海中响起。

    崔游立即回过了神。

    他也明白过来这到底是怎么一回事了。

    是大姐送给自己的那个吊坠，是吊坠帮自己挡下了柯木俊这致命的一剑。

    自己的玉吊坠挂在脖颈上，而吊坠正好是在胸口这个位置。

    没想到柯木俊这一剑的落点正好在玉吊坠上。

    崔游没想到这玉吊坠竟然如此坚硬，连柯木俊这样凌厉的一剑都能挡下。

    至于这股庞大的魔龙真气，崔游现在也意识到了，是从玉吊坠上散发出来的。

    虽然他不知道为何这玉吊坠中有如此庞大的魔龙真气，但现在不是想这些的时候。

    他现在缺少的就是魔龙真气，若是有足够的强大的魔龙真气，自己肯定能够突破第六重。

    还未等崔游运功的时候，他便发现这股魔龙真气直接朝着他的全身穴道涌来，然后进入了经脉最后汇聚于丹田。

    “啊？”崔游大吃一惊。

    他发现这股魔龙真气不仅仅是异常的强大，而且还异常的纯粹，当这股魔龙真气进入自己丹田之后，便立即和自己丹田中的魔龙真气同化了。

    虽然同样是魔龙真气，但要是两个人修练，同样的真气肯定还是有些不同的，那就是会带着个人的一些特别气息。

    而崔游在这股涌入的真气中并未发现。

    也正是因为如此，这股魔龙真气才能迅速同化，成了自己的真气，转化的过程没有任何的阻碍。

    玉吊坠上逸散的魔龙真气源源不断，对现在的崔游来说有种无穷无尽的感觉，他的穴道在贪婪的吞吸着。

    不，与其说是穴道的贪婪吞吸，还不如说是这股真气主动冲向穴道，然后直奔崔游的丹田，这种涌入根本不是崔游所能抗拒的。

    崔游大概明白了，是自己运转魔龙魔功吸引了这股真气。

    丹田中很快便充满了魔龙真气，经脉中也是。

    庞大的真气，涨的崔游疼痛难耐。

    他忍不住大吼一声，丹田猛地剧烈收缩，庞大的真气疯狂涌向了全身经脉。

    巨大的疼痛不断刺激着崔游，令他的吼叫声变得更为凄惨。

    “第六重，第六重！”崔游开始按照第六重的心法口诀不断运转，开始的时候还无法顺利完成，可随着真气不断增多，崔游发现自己的经脉开始被拓宽。

    忽然，他发现自己体内的剧痛消失了。

    自己的经脉变得异常开阔，真气在经脉中畅通无阻。

    “第六重！”崔游心中大喜，自己终于突破了。

    第五重到第六重算是一道坎，第六重的威力远不是第五重能够相比的，同样的，想要突破的难度就要大上不少了。

    要不是忽然有这股庞大真气的协助，崔游觉得自己想要突破起码还得花上一两年时间。

    因为真气还是要积累的。

    自己之前对于魔龙魔功的修练可不是那么上心，单靠魔功自行运转，真气的增加速度肯定还是有限的。

    “继续啊。”凰叔的声音再次响起。

    崔游发现玉吊坠中的魔龙魔功真气还在逸散，根本没有减弱的迹象，同时还在涌向自己的穴道，进入自己的丹田。

    这让崔游意识到，自己完全而已继续朝着第七重迈进。

    现在的自己还有什么好忌惮的？

    以前他不大敢修练魔龙魔功，是怕在五神宗被人发现。

    现在自然是实力越强越好，哪管得上是正道还是魔道的功法？

    (本章完)

