    第263节扬胜立威

    第二百六十三节

    既然得知了扬胜的计划，李天到是不着急往前赶，而是慢悠悠的开始在路上闲逛。他也专门派人去通知了司徒影，并叫她和加纱不要着急前来，就在下野城等候，观察一下江夏的动静。

    扬胜经过一天多的狂奔，来到了吴帮的地界，这时候他的身边，只剩下还不到五名随从，其他人全部被他派在路上，监视李天的一举一动，并引诱着李天，往他布下的圈套里钻。

    扬胜也考虑到新月和江夏，但在他看来，新月正与蓝卡交战，就算前来营救，也不会有多少人马。江夏这边，以前与吴帮等国关系都是不错，能公开翻脸的机率也不大。再说，只要一动手，扬胜准备打出他的旗号，也等于告诉江夏，如果出兵帮助李天，那就是要与他们四个国家决裂。

    吴帮等三国的兵力也已经集结完毕，静侯着扬胜的到来。扬胜看着乱哄哄的三坐大营，也有点皱眉头。

    “通知各大营主将，前来中军大帐议事。”扬胜给身边迎接他的几个将军说完，直径走向中军大帐。

    这些人虽然不是扬胜的兵马，但扬胜的威望摆在那里。而且三个国家的君主也都认可，只要组成联军，元帅与军师一职，非扬胜一人担当不可。别人也根本压不住阵，相互之间谁也不服谁。不一会儿，一阵说笑声在帐外传来，三个国家来这里的带兵主将，说笑着走进了大帐里。

    “末将吴帮国兵马副督都赵几，参见军师大人。”

    “末将塔吉国忽儿蛮，有啥事情军师大人尽管吩咐。”

    “末将拉哈国余锦，参见军师大人。”

    扬胜对着三位将军点了点头，“三位将军辛苦了，都请坐吧。”他知道塔吉和拉哈两国，都是草原上的民族，人性耿直脾气火暴，但战斗力却非常强悍。如果不是这两个国家人口较少，恐怕关外六国早就被他们变成了关外两国。

    “各位将军都带了多少兵力来到这里？”扬胜问道。

    “军师大人，我们塔吉这次来了四万八千名勇士。”忽儿蛮抢先说道，一副很自豪的样子。

    “我们拉哈来了四万名能征善战的拉哈男儿。”余锦说完，还不服气的看了忽儿蛮一眼。

    “军师大人，吴帮这次调集了六万兵马，两万步兵，其他的都是轻骑兵，听从您的指挥。”赵几到是很谦虚。

    扬胜看了三个人一眼，慢慢的说道：“你们每个大营，抽掉两千名最能战斗的勇士，我要亲自指挥。其他的建制不变，按计划埋伏在各处。没有我的命令，谁都不许出动，否则，军法无情！”

    扬胜也清楚，这些人互相之间谁也不服谁，如果压不住他们，到时候肯定会乱成一锅粥。

    “军师大人，您就在这等着就行，用不着亲自出马。我听说李天那小子就不到一百人，咱们犯不上动用这么多人马，本将带一千人，保证给您手到擒来。”忽儿蛮觉得扬胜有点小题大做，根本就是劳民伤财。

    “忽儿蛮，你知道边关上，有多少潮都的兵马？”扬胜看着这个没脑子的家伙，接着说道：“我可以告诉你，那里有十万潮都的兵力驻守。就算只能赶来一半，你能应付下来吗？”扬胜心里很生气，但不动声色的问道。

    “军师大人，不是和您说大话，他们要来五万人，我塔吉这四万八千勇士绝对把他们拿下。”忽儿蛮很不在乎的说道。

    “那如果他们新月再过来五万援军，你是不是也一起能拿下来。”扬胜冷冷的看着忽儿蛮。

    这一下忽儿蛮也不敢说大话了，旁边的余锦小声的讥笑了一声。忽儿蛮脸一红，脖子一挺，“军师大人，就算新月再来五万，大不了我和他们同归于尽，绝对不会败阵，最多是平局。”

    扬胜点了点头，“好！就算你是平局，那江夏如果也站在李天那边，再来一支援军，你是不是也能同归与尽！”

    “这~这不太可能吧。”忽儿蛮再不知道深浅，也不敢吹这个大牛。

    “哼！别看咱们集结了这么多人马，在本军师看来，根本就不够用。李天如果象你们想的这么简单，那现在就根本不存在什么潮都了。我说的这些地方，每一处都是咱们防备的目标，都有可能前来救援。”

    “军师大人说的不错，如果只是这几个地方前来支援，到还不怕。末将认为，新月和边关城，目前都不可能抽掉出大量的人马，只有江夏，可能调出大量的兵马。但是，如果他们大量的调动兵马来帮李天，那江夏的后方就变的空虚，我吴帮的后备力量足可乘虚而入，拿下江夏的王城。所以，末将看来，咱们的兵力应该不成问题。我到是怕李天的援军赶来后，在这里僵持下去，那潮都很可能从内地大量的调动兵力。到时候，咱们这十几万人马，可真是不够用的。”吴帮的赵几，还算是有点头脑，分析的非常细致。

    扬胜听到这话，脸上也算露出一丝微笑，毕竟手底下有个明白人，比有个只会打仗不会动脑的将军要好。

    “赵将军担心的有道理，不过出现那种情况的概率非常小。我贵和的皇帝陛下，也一直在观察着潮都一举一动。只要他们那边兵力一动，贵和也会跟着调动兵马，把他们的人牵制住。但在这里，咱们一定要行动迅速，争取在援军赶来之前，把李天消灭掉，然后再消灭赶来的援军。这样一来，既能震撼住新月和江夏，也能叫潮都顾此失彼。到时候，贵和的大军趁机而起，在潮都人心大乱的时候，一举把他们铲除。”

    扬胜说到这里，脸色忽然一变，冷冷的说道，“不过，大家既然组成了联军，就要服从本军师的命令。我已经与你们的三位君主达成了协议，可以任意处置联军中的将军。只要不听军令者，丑话也也说在前头，不管是谁，我扬胜绝对当场斩了他祭旗。而且还要把人头，钉在耻辱柱上，送回他的国内。因为这人不是战死的沙场，而是抗命被斩，他的族人也要受到牵连。所以，我希望三位将军，及你们的手下，不要来挑战我扬胜的忍耐力。大家都退下吧，一个时辰后，我到各营里视察，如果还是这样乱哄哄的场面，那你们就等着查人头吧，我见一个杀一个。”

    对于治军立威。扬胜还真是有他自己的一套。几句话一说，三个不同国家的将军，还真吓出了一身冷汗。对他们来说，死到不可怕，但如果被钉在耻辱柱上送回国内，那自己的家人乃至一族人都将抬不起头来。

    李天这边也得到了冯托尔泰的消息，最快今夜能赶到与李天他们汇合。

    “李子，你有几把握能对付扬胜？那小子可是精明的很。”神棍也收起了平时的嘻笑作风，和扬胜对局，神棍也是很重视。

    “棍啊，说真的，我什么把握都没有，就是为争一口气。你也不想想，人家可是有十几万人，咱们就算冯托尔泰到了，也不过是三万人。还是等咱们的斥候回来后，再做详细的打算。”李天心里也是没底，只能等摸清情况之后，在作定夺。

    “李子，要不然咱们通知边关，叫那边也派些人过来。”人手一少，神棍就觉得很吃亏。

    “暂时不用，冯托尔泰的军队，虽然人数上少，但都是精锐部队，正合适打运动战。到时候把人马打开了，扬胜就会指挥上顾此失彼。只要抓住机会，就一点一点的消灭他们的有生力量。棍啊，这一次，你也要带领一支队伍，他们有三个国家的兵力，咱们也要分成三份，我和郭大哥也各领一支。到时候，叫扬胜弄不清楚咱们哪支是主力，哪支是策应。只要他一乱了，别人更不放在咱们的眼里。”

    神棍一听叫他单独带兵，立刻兴奋起来，“李天，老郭，不是和你俩吹，本神使自幼就熟读兵法，小画册我一看就是一天，满脑子都是军事战术。这一次就叫你俩看看，本神使是怎么带兵打仗的。”上次神棍带兵出征，有桂花跟着，他也没机会参加战斗，根本没过瘾。这一次人数这么少，他能带领一支人马，到时候肯定会无比的惊险刺激。

    “棍啊，这一次可不能把冯托尔泰放给你了，他的任务我早有安排。”

    “切！别以为没了那冯二楞子我就不行。说真的，前几次基本上都是他拽我的后腿，这次就我一人了，谁也不带。”神棍巴不得没人管他，好自己一个人大发‘神威’。

    双方都在准备着，两边的斥侯也在侦察着各种信息。扬胜这边，猎鹰却悄悄的来到扬胜的大帐里。

    “军师大人，属下刚才李天那边探查回来。我发现他们的速度完全慢了下来，看情况是知道了咱们在这边的部署，但是李天到没有返回，还是带着那点人手在往这边走。”

    扬胜笑了笑说道：“我不想放过李天，他也不想放过我。如果是一开始，他得知这里有埋伏，肯定不会过来。但都到了跟前，以李天的性格，绝对不会再回头，如果换成那光头神棍还差不多。我知道李天也肯定有了准备，这个人不是那种不知轻重的人。猎鹰，你再辛苦一下，看看新月和边关两地，有什么情况。”

    “军师大人放心，以我的速度探查能力，三个时辰之内全部办妥。只是我想问军师大人一下，您为什么知道李天一定会来，而不是落荒而逃？”

    “哈哈哈哈，猎鹰！找一个知音很难，但找一个好的对手，也很难。如果换成是我，也一样的会来，这是一种无言的约定。”

    扬胜也知道，他和李天同在这个世上，如果不能成为朋友，那只能是一生的死敌。如果没有李天，他扬胜早就统一了大安。反过来说，如果没有他扬胜，钱富也早就会被李天所灭。

    苍天是公平的，有了一个鬼军师扬胜，就要有一个奇才李天。扬胜也非常明白，要想统一关内各个势力，那他首先就要做到的是~~杀死李天！

