    “竟在最后关头突破了？”

    邋遢真人看着对面石柱上的周皓，摇头叹息一声，“我输了。”

    若是真正厮杀，凭借玄武大神通，以及他悟透的三条水行之道以及阴阳大道的玄奥，即便周皓的雷电大道真意威势浩大，破坏力极强，也奈何不了他。

    但这是操控傀儡论道，所有神魔炼体的神通都用不上，且双方都是如此，也无甚好抱怨的。

    “前有纪宁师弟切磋中突破，踏入剑仙之门，后有周皓领悟雷电大道。”邋遢真人心中有着一丝无奈，“我怎么就遇不到这等好事。”

    悟道突破也是讲究机缘运气的。

    机缘到了，在路上见到小花小草可能都会受到触动，道之境界往前大踏一步。可若机缘不到，便是困在瓶颈千万年，说迈不过去就是迈不过去，急也无用。

    周皓在操控千柄飞剑化作雷电洪流，将邋遢真人的星宿傀儡破去后，便闭上双眸，体会着新领悟的这丝大道真意。

    此时睁开眼，看到邋遢真人摇头叹息，不禁笑道：“我也是侥幸，若不是三胖你给我的压力足够大，也不会再进一步，谢了！”

    这次确实是侥幸。

    他最强的太极大道，几乎所有施展技巧都是近战厮杀神魔炼体的手段，在操控傀儡时对实力加成不大。

    ‘天遁针诀’的乾坤大道玄奥，也主要是穿梭虚空，以出其不意制胜，被邋遢真人的防御手段完克。

    完全悟透掌控的烈火、紫电，又只是小道，单靠滴水大道，自是有输无赢。

    不是最后关头，第二元神迈出关键一步，领悟雷电大道真意，‘阴阳雷罡’和‘雷电罡网’威力数十倍飙升，又以强横的神魂意志爆发，也赢不了邋遢真人。

    “就算得了第二元神和本命法宝，七十年的空缺不算虚度，可修炼时间相比三胖这样修行近两百年的，还是相差太远了。”周皓暗道。

    从他穿越到今，一共才修行了多久？

    差不多两年的时间，便达到如今境界，超过其他人数百年乃至数千年的修行。

    已是极难得了。

    没有时间沉淀和积累，就算悟出了大道，也得有能施展出来的技巧。

    另一边，听到周皓说自己侥幸，邋遢真人笑了起来。

    “论道为的就是彼此进步，不管输赢如何，这也是我这么多年切磋最痛快的一次。”

    “虽然不像你那样直接迈出一大步，可也有不少收获，说起来，我还得谢你呢！”

    两人让傀儡自行回偏殿，一同说笑着从封禁大阵内出来。

    早已在旁边等着的元神道人们，在掌教碧海道人的带领下迎了上来。

    他和邋遢真人如今的道之境界，绝大多数元神道人都难望项背，大家自是相互见礼，通名报姓，平辈相交。

    那些元神道人们都已从血影口中得知周皓‘监察特使’的身份。

    万象真人便如此妖孽，又有这应龙卫安檀分部第三巨头的显赫身份，必然是接下来整个安澶郡的风云人物。

    这等人物，哪怕是先知晓下自己的名字，有过一面之缘，日后也容易再找机会深交。

    “东海玉龙宗之名，我们在这极北之地，也早有耳闻。今日一看周皓你和三胖切磋论道，果真是不凡。”

    碧海道人微笑道，“既然你和三胖是至交好友，一会可让他带你和两位师妹去观摩参悟下‘黑白图’，也不枉你们来一趟黑白学宫。”

    “多谢碧海掌教。”周皓眼睛一亮。

    对于黑白学宫，除了这些前世看原作时便耳熟能详的角色人物，那座镇宫之宝‘黑白图’，也是周皓极想找机会见识领略一番的异宝。

    如今自己还未张嘴，身为掌教的碧海道人便先提了出来，让周皓心中颇为欢喜。

    碧海道人轻轻点头。

    黑白图乃是黑白学宫镇宫之宝，经常吸引外派强者前来观摩参悟。

    连‘大夏王都’也有部族和宗门会派遣人，前来请求欲要参悟黑白图。

    附近几个郡的顶尖部族宗门，拿其它修炼资源来交换门下弟子参悟机会的更是常有。

    这也是他们黑白学宫与其他势力建交连系的一种常用手段。

    周皓实力背景皆不凡，又与三代弟子最优秀的邋遢真人交情非凡，碧海道人自是愿意顺水推舟送个人情。

    这时，黑白学宫的三代弟子中，也有不少想和周皓交流下的。

    可一看这等架势，围在邋遢师兄和周皓身边的，不是自己师傅便是师伯师叔，还有掌教在，哪还有自己挤上去的份。

    “周皓，长生真人……”

    火圣深深看了眼周皓，对身旁的华服青年‘陈进’和九莲说道：“走吧。”

    “火圣师兄，你们先行一步。”九莲轻声道，“我和邋遢师兄许久未见，好不容易见到，要去和他打个招呼再走。”

    “九莲师妹，我和你一起去。”陈进连道。

    “不必了。”九莲摇头，冲火圣师兄微微点头，走向邋遢真人。

    她和邋遢真人都是‘五疯仙人’的弟子，相比其他同门，关系当然更为亲近。

    人家师妹要去见师兄，又不让自己跟着，即便陈进再不情愿，也没道理阻拦，只能随着火圣师兄悻悻离去。

    ……

    周皓和邋遢真人这边，碧海道人和那些元神道人们与周皓聊了几句，约好之后再到各自洞府宴饮相聚，便也渐渐散去。

    毕竟论道殿内还有许多三代弟子，也不是深聊的好地界。

    “邋遢师兄。”

    一道清脆女声忽然响起，周皓和邋遢真人转头看去。

    就见一名黑色长发女子走了过来。

    她穿着身简单随意的水蓝色道袍，身上那股宛如仙莲的卓然气质，甚至让人第一眼都不会关注到她的容颜。

    “九莲师妹。”

    邋遢真人见周皓在看九莲，便笑着开口道：“周皓，这是九莲，与我都是五疯仙人的亲传弟子。她可是我真正的小师妹，你跟我一道称呼师妹就好。”

    “九莲师妹。”周皓轻轻点头。

    他之所以会对九莲关注，不为别的，只是因为照原作后面的剧情，这位‘九莲师妹’可是原主纪宁的第一任道侣。

    按他前世地球上的说法，这应该算是纪宁的初恋了吧。

    周皓的关注目光，九莲自然也能感受到。

    向来善于与外人打交道的她，竟莫名的脸颊有些红，心跳也快了许多。

    好在她到底是出身顶尖古老大部族‘东延氏’，在部族中又地位非凡，从小接受的便是最顶级的教育，依旧从容地对周皓福身行礼，轻声道：“长生师兄。”

    这时，林霞儿和木子朔兴冲冲地跑了过来。

    后面还跟着纪宁，余薇还有云雨婵。

    周皓见状一笑。

    好嘛！

    黑白学宫中与原主纪宁关系最亲密的几人都到齐了。

    木子朔与纪宁，便同自己与柳玉师弟，都是亲如兄弟一般。

    九莲是纪宁的初恋，过不了数年，两人便会确定道侣关系。

    虽然最后分道扬镳，也只是出身、性格、理念的不同，外加纪宁惹到强敌的关系。

    按前世的话来说，也算是和平分手。

    至于火虹仙子‘余薇’……

    “要不要想法子撮合一下呢？”周皓看着纪宁和余薇，心中浮起一个念头。

    他俩日后在仙缘大会中重逢，纪宁英雄救美将余薇救下，随后决定一起撑过一年的杀戮时间。

    两人后面到底是否会‘有情人终成眷属’，那可是周皓前世生机耗尽前，未看到后续的最大遗憾。

    甚至比谁最后拿到了仙缘大会第一，还让他感兴趣。

    宅男嘛，偶尔八卦起来也挺上头的。

    “同生共死在一起，足足近一年，又是孤男寡女的，肯定成了！”周皓暗道。

    纪宁只觉被这位长生真人，盯得心里直发毛。

    还总是看自己和余薇师姐。

    难道是有什么深意？

    ……

    论道殿一角落。

    殿才仙人、矮子老者、稚嫩孩童、高冠长须老者，黑白学宫的四位仙人默默看着周皓、邋遢真人、纪宁等人聚在一起谈笑。

    “如此年轻，便有这等境界，未来还有大把时间去拼，去闯，真让人羡慕啊。”高冠长须老者深深叹息。

    其他三位仙人也俱都点头。

    眼见周皓等人相约要一起去观摩黑白图，矮子老者开口道：“我们也走吧。”

    就算周皓来历再不凡，他们四位仙人也不至于亲自现身相见。

    毕竟他是以邋遢真人好友的身份来到黑白学宫，先前有掌教碧海等元神道人招呼，现在又有邋遢真人、九莲等人作伴，已然足够了。

    “三位师兄先行一步，我去见下纪宁。”殿才仙人对他们三人道。

    三名仙人微微点头，随即便一道凭空消失。

    “纪宁。”殿才仙人对着正要与周皓等人一道离开的纪宁传音道，“你且留下，跟我一道走。”

    “师傅？”纪宁连朝四周看去，很快便见到站在角落的殿才仙人。

    他与邋遢真人和周皓说了一声后，快步走向殿才仙人。

    “师傅。”纪宁恭敬道。

    “此次论道可有收获？”殿才仙人问道。

    “弟子通过与三位师兄师姐论道，已成功领悟出‘三尺剑’第一式。”纪宁道，“又观战邋遢师兄和长生真人论道，深感震撼。”

    “这本来不应该是普通三代弟子能看的一战。”

    殿才仙人感慨道。

    “他们俩人不但各自悟透了几条小道，连更为崇高的‘大道’都已境界不低，比学宫内的大部分元神道人都强，你会感到震撼也正常。”

    纪宁惊颤。

    要知道，以他从好友‘北山百微’那得到的学宫资料来看，黑白学宫内的三十余名元神道人，论境界实力，许多可是都足以与其他门派的地仙散仙相媲美的。

    师傅殿才仙人竟然说邋遢师兄和长生真人比学宫内的大部分元神道人都要强……那岂不是俩人都能与外界的地仙散仙们媲美了？

    “师傅。”纪宁连追问道，“邋遢师兄和长生真人他们在万象境界便能这般强，是因为‘大道’？”

    “没错。”殿才仙人点头，“你已领悟‘三尺剑’第一式‘剑心通明’，便同样是领悟了大道真意，已能称的上真正的剑仙。”

    “我也领悟了大道真意。”纪宁眼睛亮晶晶的，喃喃道，“真正的剑仙……”

    “这天地间有着大量的‘道’。剑道，便是其中一条大道……”

    殿才仙人看着自己唯一的弟子，将天道、大道、道，三者之间的差别缓缓讲述出来。

    这也是他叫住纪宁的目的所在。

    ……

    一艘宽阔的龙首战船划过天空，朝黑白学宫的中心处飞去。

    林霞儿在船上，这里碰碰，那里摸摸，眼中尽是好奇。

    “子朔师弟，你这傀儡也太厉害了。”林霞儿惊叹，“那么一条青龙还能变形成这么大的战船？”

    方才众人从论道殿出来，要一同去观摩黑白图，木子朔便自告奋勇的将自己的青龙傀儡变成龙首战船，让众人乘坐。

    林霞儿眼看着一头活灵活现的青龙傀儡，身体自动展开，变身化为了宽阔的龙首大船。

    对这名看上去很好欺负的青涩小师弟，顿时刮目相看。

    “霞儿师姐，论道切磋我是不如其他师兄师姐们。可要是比傀儡之术，我可谁都不怕。”木子朔得意的很，

    “变形仅仅只是小技而已，等观摩完黑白图，我带你去看我那些珍藏。能随身带的傀儡洞府，飞行奇快的傀儡坐骑，还有诸多精巧傀儡，应有尽有。到时喜欢什么，我送你几件。”

    “那说好了，你可不许反悔。”林霞儿眼波盈盈道。

    “我一未来傀儡大宗师说出的话，当然不反悔。”木子朔仰着脖子道。

    周皓和邋遢真人站在船首，旁边是九莲、余薇、云雨婵三女。

    至于解厄、单郁二人，在得知众人要来黑白学宫禁地‘黑白图’时，很知趣地未再跟随，而是到其他相熟的学宫弟子那等着。

    听着两个小师弟师妹谈笑，云雨婵和余薇、九莲也在一起交流，周皓脸上露出笑容。

    他们四人一道离开玄天界，两位师妹又跟随着来到安檀郡，自己接下来的更多精力都会用到修炼和磨砺上，她们能结交几名黑白学宫的好友，还都是原作中颇为重要的角色，也大有益处。

    至少有作伴交流的好友，也不会孤寂。

    这时，龙首战船开始从高空降下。

    下方是一座广阔场地。

    远远地，已能看到场地中耸立着的巨大石壁。

    “那就是黑白图？”周皓惊叹。

    只见那巨大石壁也不知是何种材质，散发着黑色油亮的毫芒。

    石壁上的黑色线条、白色线条密密麻麻不断勾勒，彼此交错，却无比巧妙的刚好形成了巨大的圆形磨盘。

    扑面而来的宏大气息，让周皓只是远远地看了一眼，便感觉神魂有种眩晕感。

