    当方默好不容易抱着韩菲来到了自家楼下的走廊里之后，这才松了口气。“你家在哪？我送你回家。”方默随口说道。

    “不！我不回家。”韩菲直接开口说道。

    方默一怔，奇怪地看向韩菲。

    韩菲地脸蛋变得通红起来，支支吾吾地说道：“我家里没人，我一个人……害怕。”

    方默看着韩菲，没有说话。

    “总之……我不回去！”韩菲斩钉截铁地说道。

    方默叹了口气，无奈地问道：“你想好了，孤男寡女的，你要是跟我上去了，到时候出了事我可不管。”

    “你要赖账！”韩菲的眼睛一下子瞪得溜圆。

    “什么和什么啊！”方默无语地吐槽道：“万一你被人拍到了怎么办？”

    “我又不是大明星，拍到就拍到。”韩菲无所谓地说道。

    “好了，你箱子里放得是什么？冒着这么大的风雨去拿？”

    “喏。”韩菲十分自然地将箱子打开，一只奶声奶气，打着摆子的小奶喵出现在了方默和韩菲面前。

    “哎呀！这是怎么了？”韩菲急了，可一时之间却又不知道应该先放下，还是先去查看小奶喵的状态。

    方默接过箱子，韩菲松了口气，连忙就要去抓小奶喵。

    “别动，它现在正冷着，先带它去我那里。”方默随口说道，然后打开走廊门，走了进去。

    韩菲迟疑了一下，还是跟上。

    进了方默家，有些出乎韩菲的预料。

    竟然格外的干净。

    一般单身男生的房间大多都有些杂乱。

    “给你。”方默将纸箱放下，然后从房间里拿出一套没有开封的衣物交给韩菲。

    “这没用过，你换上，我先去烧热水，一会儿你洗个澡，喝杯姜汤，别感冒了。”方默随口叮嘱道。

    韩菲迟疑了一下，默默地点了点头。

    方默随手将热水器通电，然后等待着加热。

    韩菲很快拿着新衣服进入了浴室。

    洗手池的旁边有着刚刚开封的洗漱用具，以及一套洗澡用品。

    韩菲看着镜中的自己，突然间脸蛋一红。

    毕竟是落汤鸡模样，毫无往日里的年轻、漂亮，反倒像是女鬼。

    也难怪方默没有任何举动了。

    可恶！

    这样说，他之前那些话，只是为了吓唬自己？

    韩菲忿忿不平地跺了跺脚。

    “怎么了？”方默在外面问道。

    “没，没什么。”韩菲脸蛋一红，就要立刻洗澡，不过在沐浴之前，还特意检查了一下。

    门窗并没有那种反向透光的设置。

    倒是韩菲有些小人度君子之腹了。

    当韩菲从浴室沐浴完换好新衣走出来的时候，方默已经换了一套宽松的睡衣，不过这不是重点，重点是方默正在用一条宽大的毛巾为小奶喵擦着身体。

    看着方默轻车熟路的手法，分明是很早以前就有过类似的经历。

    “洗完了？”方默抬头看了一眼，倒是有些意外。

    之前还没有什么感觉，如今一看……

    韩菲是真滴瘦。

    跟个骨头架子一样。

    叹了口气，方默将毛巾递给韩菲。

    “知道怎么擦吧？”

    “大概会一点点。”面对方默的目光，韩菲有些窘迫。

    “嗯，给它擦完然后喂它吃点奶粉，我家里没有专门的猫粮，一会洗完澡我给它做点吃的，对了，擦完了记得给它换条毛巾裹着，它太小了，别着凉了，宠物可比人精贵多了。”

    韩菲点了点头，然后等到方默走进浴室之后，又调皮地对着浴室的房门做了个鬼脸。

    然后又如同吃到了小母鸡的小狐狸一样，露出一脸的窃喜坏笑。

    “对了。”方默打开浴室门，正好看到一脸严肃地看着自己的韩菲，“要是雨停了，你就回去吧，别忘了把换下来的衣物带走，我这随时可能有人来，看到我这里有陌生女孩子的东西，不太好。”

    “你真的让我走？”韩菲一脸诧异地问道。

    “怎么？你想留下来？”方默笑着打趣道。

    “哼！想都别想！”韩菲瞪了方默一眼。

    方默笑了笑，随口说道：“好了，记得别让小喵着凉了。”说着，关上门洗澡去了。

    韩菲气得直跺脚。

    混蛋！

    关心小喵不关心我！

    难道我还不如一只喵嘛？

    韩菲的目光落到冻得哆哆嗦嗦的小奶喵身上，心又一下子软了。

    “好吧，的确不如。”韩菲自嘲了一句，抱着小喵轻轻地擦拭起来。

    出乎方默的预料，当他洗完澡出来的时候，韩菲竟然还没走。

    “你一个男生，洗澡也这么慢么？”韩菲揶揄道。

    足足洗了一个小时可还行？

    她要是干些坏事，早就得逞了。

    “搓澡而已，时间长一点怎么了？”方默不以为意地说道。

    “哦。”韩菲应了一声，然后继续抱着小喵玩。

    方默看了一眼窗外。

    狂风暴雨哪怕经过一个小时的时间，仍旧在肆虐着。

    “你不给你家人打个电话报平安？”方默问道。

    “不用。”韩菲似乎不想提自己的家人，直接拒绝。

    方默也没有再劝。

    “我看这台风一时半刻停不下来，要不你今天晚上住这里？”方默随口问道。

    “你是不是想做坏事？”韩菲狐疑地看着方默。

    “那你走的时候记得锁门。”方默立刻没了兴趣，随口说了一句，就朝着卧室走去。

    韩菲对着方默的背影做了个鬼脸，然后有些气呼呼地逗弄着小喵。

    “可恶的坏蛋！”韩菲小声嘟囔着。

    房间里，方默听着门外韩菲的低声嘟囔，嘴角微微翘起。

    打开电脑，继续赚钱。

    随手登陆聊天软件之后，方默在老板群里发了一个邀请。

    立刻，五人队伍就满了。

    显然，是有人一直在等着他。

    方默随手发了一个OK的图标，开始带人。

    一边忙着带人，一边听组队频道里的老板们聊天。

    “今天大神上的晚啊。”发言的是一位名叫“欢天喜地”的常客，因为经常组队，本身还是一位妹子，声音又十分甜美，所以也是固定成员之一。

    当然，之所以知道对方是妹子，而不是妖妖，是因为妹子曾经发起了视频自证身份。

