    上了限免后，本应该挺开心的，可依旧忐忑不安。

    因为这或许是《恋爱倒霉》的最后一次挣扎了吧。

    毕竟新书期只洽了两个小封推，强推都摸不到。

    限免过后如果均订依旧没涨多少，那后面就彻底断推了，而我也只能当条躺平不动的咸鱼。

    按理说我应该正常更新，可我想到一更新就是0订阅，而后掉均订，我整个人都有些麻木。

    毕竟我上架首订330，现在均订一直都在涨，慢慢写着，成绩在慢慢好转。

    这不是自夸的话，恋爱日常这个分类很特殊，大多数VIP书籍的追定都会在后期慢慢掉下来，因为恋爱日常的剧情包含了大量的感情戏，所以恋爱日常的书若没有推荐，订阅慢慢跌落并不稀奇。

    感情剧情是极其敏感的东西，对作者而言如此，对读者更是如此，所以时常会发生各种突发事件。

    例如作者某一段剧情戏出现意外，当场读者弃书。

    或者某一段剧情铺垫，让读者接受不来，也就此移除书架。

    这个不奇怪。

    因为感情剧情太敏感，感情原则也一直深藏在各自人心中。

    而恋爱日常这子分类不同于常见的主线文，所以主线文若是剧情中出现什么意外，就算是失误，读者虽然会有反馈，但是包容心会更大。

    对于恋爱日常而言，这就相反。

    我说这些的目的，就是想说...

    我今天请假。

    明天再正常更新吧，毕竟不能真因为限免掉均订的事而不更新。

    今天晚上一直在和画师约稿聊天，也在V群和书友们商量剧情画图的事，忙活完再水会群，就没啥心情码字了。

    没办法，半夏就是个玻璃心...

    尤其写得还不咋地，成绩也不好，说话也不硬气，天天还得在V群被书友骑

    若是有限免读者看到这，希望体谅下，粉丝值限制发言不好意思，这里和大家道个歉了，粉丝值限制发言并不是针对限免读者，这个发言限制在最开始就有了。

    有条件的可以进V群参与作品活动，前面的半夏生日活动啦，或者约稿活动都是在V群举行的。

    目前V群还在群投票关于个人角色剧情配图的活动，会从群投票抽出剧情投票数最高的，我会和画师约好稿子，到时候给大家弄彩蛋章。

    有喜爱的角色和剧情，都可以进V群参与投票，到时候说不定能够画出大家心目中当时剧情的场景应该有的美丽模样。

    然后后续可能会有的活动，也基本会在V群折腾，由于个别原因，就不在普群折腾了。

    在普群已经满足粉丝值的，赶快转移阵地吧，或者已经在V群的潜水人员，看到这段话麻烦去群投个票啊！

    妲妲、依依、小璐三人在投票数量上已经杀疯了。

    拉票的人为了吸引其他人投票，社图、女装都用上了，太恐怖了Q-Q。

    到底会画谁的图还没确定，妲妲目前的王位依旧未稳。

    人人都在群里说妲妲yyds，一到投票个个倒戈，男人的嘴....

    好啦~以上。

    总结，今天请假，给限免读者道个歉，欢迎大家进入V群，V群投票画稿剧情投票。

    【求月票、求推荐票】

    月票可看番外，还有，《恋爱倒霉》这个月从此1000月票，望大家月票都给半夏哦~

    因为限制发言的问题，导致评论数量不够，无法破圈。（嘛，这也是没有办法的事。）

    破圈指数其他都满足，唯独评论不够，所以希望老读者们能够多多吐槽，骂我也可以...呜呜呜uw。（骂轻点，自闭可能就又要请假了）

    若是不喜欢读书留本章说的，可以每日有空去评论区的打卡喽打卡。

    打卡不是为了书友答应的那点奖励，而是为了活跃以及评论。

    破圈V3后，每个月都有运营基金，然后每个月也有10个粉丝称号送给读者....

    所以，一切拜托了！

    半夏的粉丝称号【小小毒草】

    为啥叫小小毒草？可以详细问度娘半夏为何物。

    撤了，爱你们的半夏。

