    翌日。

    孙尚香扶着墙走出了房间。

    她为学习新知识做出了牺牲。

    这种牺牲都是那几本书惹来的。

    她发誓，再也不靠近它们了。

    找到机会，还得把它们给烧了。

    简直洪水猛兽。

    要不是她常年习武，底子很好，昨晚就要因为李韬新学的那些折在榻上了。

    小环端着水前来伺候。

    看到孙尚香这般，压低声音道：“你们又赤膊上阵了？为什么在榻上也能打得那么激烈？大将军不是最怜香惜玉的吗？”

    这小妮子……

    孙尚香都开始祈求她能早点找到蔡文姬了。

    不然让她继续待在李韬身边，迟早会被带坏。

    “是我自己逞强！”

    哭笑不得地回了一句后，孙尚香赶紧开溜。

    李韬洗漱了一番，看到小环那如白瓷一样的脸蛋儿红红的，笑道：“怎么了？”

    小环轻声道：“大将军，你们好能打，小环真羡慕！”

    “嗯？”

    “床单都汗湿了。”

    “……”

    看着她那天真无邪的娃娃脸，好为人师的李韬这会儿很为难。

    这要怎么解释？

    都怪孙尚香。

    一大清早的提起裤子走人了，就该让她来洗或者交代宫女去洗的。

    这叫负责制！

    今后得培养她这方面的意识。

    不然蔡文姬秋后算账，那就是她带坏小环的。

    屋里的东西他没让小环碰，而是带着她一起用膳，抚平她幼小的心灵。

    这等恩宠让小环绝口不提打斗之事了。

    曹正淳不急不缓地走来道：“大将军，昨晚有人想劫走杨素，已经全部被杀。”

    说这话时，他语气平和。

    就像在说一件微不足道的小事。

    李韬也是连头都没抬，继续喝粥。

    不用猜也知道是杨广派人来了。

    想趁着他身边现在相对空虚的状态，劫走杨素。

    可惜大唐不是大隋。

    他早有布局。

    他们来多少都是送死。

    而且曹正淳昨晚没有惊动他也是正确的。

    不然他被打断了战斗，曹正淳是要吃不了兜着走的。

    “干得不错。”

    李韬随意交代道：“雨化田回来后需要镇守在江州一段时间，你去准备一下，明日起程回长安。”

    “这一次既不会绕道，也不会逗留，还有科举这等大事在等着本大将军呢，总不能让那些考生等到明年吧？”

    曹正淳当即道：“老奴这就去办。”

    有句话叫回家的路漫长。

    李韬这是漫长过头了。

    不过彻底锁定长安后，速度也是极快。

    他几乎是日夜兼程。

    在距离长安还有数日路程后，又丢下大军，只带着曹正淳等十几骑抄近道提前两天回到长安。

    长安比他离开前繁华了一些。

    各处都张贴着战报。

    这是他让兵部做的。

    只要前方战报传到长安，无论胜败，都第一时间张贴出来。

    清一色的捷报看着确实很假。

    李韬其实也不想这样。

    纯属实力使然……

    他回到长安后，做的第一件事便是重操旧业，当起了“房上君子”。

    地点还是秦王府。

    此时，三个臭老蟒正在李世民的书房中来回踱步。

    李元吉还时不时地和李世民撞到一起。

    李世民异常烦躁：“都这个时候了，你还要和本王作对？”

    李元吉头顶冒火：“分明是你在跟本王作对！你这书房那么大，为何偏在这踱步？”

    “这是本王的书房！”

    “很拽？”

    这个说法他是从李韬那学来的。

    李世民仿佛看到了儿子附体，都想扬起手臂给他一巴掌了。

    李建成心力交瘁道：“还有两天！还有两天他就回到长安了，你们还有心思在这斗嘴？”

    “你们是不是忘了他让李贞英给我们捎回来的那三封信了？”

    提到三封信，李元吉都跟李建成急了。

    他两个箭步冲到李建成面前，朝着他的胸膛给了一拳道：“大哥，你为何哪壶不开提哪壶？”

    那简直是他们这辈子最大的污点！

    三封信，画着三个雄赳赳，气昂昂的臭老蟒，对应他们三个人。

    而且还有浮在头顶上方的内心独白。

    李世民：“天不生我李世民，大唐万古如长夜！”

    李建成：“我命由我不由天，天若灭我我灭天！”

    李元吉：“我本仁慈，却屠戮苍生；我本痴心，却钓美无数；我本愚蠢，却玩转天下；我本道德，却与恶起舞；我本卑微，却君临天下！”

    嗯，就是这么奇特的内心独白。

    他们第一眼看到时都精神恍惚了。

    很霸气啊！

    一点也不逊色于曹操的“宁教我负天下人，休教天下负我”。

    不得不承认李韬太有才了。

    绝不是他们以为的胸无点墨。

    换成他们，是想不出来的。

    按理说这种东西撑死也就是气气他们。

    看在他这么有才的份上，他们还会一笑而过。

    毕竟臭老蟒这种说法，还是李元吉自己提的呢。

    但是……

    那小子怎会让他们笑？

    在三封信下方还有他的朱批。

    连在一起是歪歪扭扭的几行字：“你们别夺皇位了，既没希望，也没意思。还是以此命题，改行写小说吧。朕班师回朝后会检查，没写出来的，朕就将其独白拿到科举上命题，让天下学子帮忙一起写。”

    后缀还有一连串纯洁无瑕的笑脸……

    他们当时看到后，适逢不知道第多少次联系尉迟恭、程咬金、戴胄、唐临等旧部，甚至又一次给手握兵权的薛万均和薛万彻写了信。

    结果不知道第多少次被化繁为简了！

    对，化繁为简！

    造反多复杂？

    他们一个个全都想的很简单。

    程咬金、尉迟恭就那一句话：我要打铁！

    戴胄也是：“此事干系重大，需从长计议！”

    唐临一个主题，永不改变：赈灾！

    赈他大爷的灾啊！

    从河南道招募的五万流民都开疆辟土，建功立业了！

    红薯也大丰收了！

    用芸薹榨的油都卖到长安来了……

    可以说河南道已经一举成为各道之中发展最好的了。

    他还口口声声赈灾。

    这是想把河南道给赈成人间仙境才肯罢手？

    他明显是在河南道干上瘾了！

    薛万均和薛万彻比他们好点。

    愿意跟他们聊。

    书信往来很是频繁。

    不过基本上都是汇报战况的……

    对于他们隐约之中提及的造反之事，他们俩一直装作没看出来。

    由于他们也很想知道前线发生了什么，李韬又天天打胜仗。

    所以这种书信往来就是缩小版的捷报传递。

    他们可是要造反啊！

    天天看着各种眼花缭乱的捷报，不是让他们知难而退，主动放弃吗？

    好在他们心志坚定。

    虽然动摇过，但也只是动摇过。

    至于长孙无忌、屈突通等死忠，其实更让他们头疼。

    长孙无忌跟魔怔了似的，造反的事上心，李韬交代的清除盗患之事，也很上心。

    经常忙得连饭都顾不上吃。

    要不是他们对他很了解，他们会认定他这是在脚踏两只船。

    屈突通等武将就是一个字：干！

    造反这种事若是仅靠这个字就能够解决，那么天下男女只要一会儿不下榻，都可以当皇帝了……

    李建成回想起了这些不堪回首的辛酸，喟然长叹道：“我等怕是大势已去，不如伏案写小说。近来我大唐的传奇小说方兴未艾，我们可以参照一二。”

    李元吉恼得想要翻身当大哥，一口唾沫喷到他脸上：“大哥，不是吧，你真要写？这是奇耻大辱啊！本王宁愿一头撞死，也绝不提笔！”

    说到这，他还特意看向了李世民。

    李世民理了理衣冠道：“那逆子如此欺辱本王，迟早天打雷劈，本王自不会写。”

    李建成苦笑了两声：“本王也只是说说而已。你们既然不想写，那就两天之内夺了皇位！”

    “……”

    李世民和李元吉一起瞪向他。

    他们俩现在有充足的理由相信，他是在破罐子破摔，故意刺激他们。

    李韬给了那么长时间都没夺得皇位。

    两天？

    发动幕僚，写出小说还有可能！

    “不行了！”

    屋顶上，李韬用手揪着胸口，仰面躺着，面庞憋得都赶上孙尚香的胸脯了。

    但是他没笑。

    看看还能不能再撑……

    “噗哈哈！”

    一息都没到，李韬笑出了震动整座王府的龙吟声。

    曹正淳不失时机地问了一句：“陛下，您真打算以那三句话为科举命题？”

