    下一秒，少女在众人的视线中抬手摘掉了头盔。

    金栗色的锁骨发在阳光的照耀下反射出光芒，她迎风甩了甩发，目光清冷，唇角微抿，精致的面孔却又流露出生人勿近的气息，举手投足间尽是潇洒。

    我靠！

    顾、顾顾顾嘉！

    众人刹那间眼睛瞪的铜铃似的，一个个脸上写满了不敢置信。

    这是顾嘉？！

    在他们的印象中，顾嘉向来只穿长裤长袖，甚至被学校特准可以穿男生校服，形象死板，全凭一张帅气逼人的脸撑着！

    可现在……

    一个字：野！

    虽是如此性感的装扮，却让人感觉不出一丝欲色，反倒充满了原始的野性力，征服性十足，却又保持了她的高冷矜贵，让人只想喊姐姐。

    起初顾嘉还有些放不开，但从苏倾城让她骑上机车时，她刹那通透了。

    那一瞬间她仿佛找到了自我，只有速度和激情才能配得上她！

    看到众人的穿着后她的最后一丝压力也消失，因为……在场竟然还有比她穿的更少的妹子！

    其实苏倾城给顾嘉选的衣服也不过分，普普通通的热装罢了。

    甚至苏倾城还给她搭配了一件同款长袖外套，保护上身的同时也更有了机车少女的味道。

    周勋也认出了顾嘉，震惊得一下子控制不住地站了起来。

    好半晌他似乎才反应回神，心中一阵恼怒，她穿的这是什么？穿成这样不嫌丢人现眼吗？

    下一秒顾嘉朝他的方向走来。

    “勋哥，顾嘉来找你了。”周勋身边的男生连忙起哄道。

    虽然周勋是转校过来的，但因为家族背景的原因，仅仅一天就建立起了自己的小团体。

    周勋冷笑了声，这女人穿成这样还不是为了吸引他的注意？

    等顾嘉走到身边，他脱口而出：“顾嘉，别以为你穿成这样，我就会多看你一眼，即便你脱光了爬上我的床，我也不会对你有任何兴趣。”

    顾嘉的脚步刹那一顿，脸色微白地看了他一眼。

    两秒后，顾嘉冷笑了声，越过他，走到苏惊白身边从容地坐了下去。

    周勋的脸色顿时铁青。

    顾嘉旁边，苏惊白也懵了。

    苏惊白目瞪口呆地把顾嘉从上到下看了个遍，盯着那双腿愣了两秒，嗖一下脱下外套给她裹了个结结实实，愠怒开口：“穿的这是什么？着凉了怎么办？”

    顾嘉，“……”

    苏倾城，“……”

    小哥，你知道我废了多大的力气才看到顾嘉这双大长腿吗？

    你竟然一个外套就给糊上了！

    试问在场哪个女生不比顾嘉的裙子短？你妹妹我也是！怎么没见你怕我着凉！

    苏惊白是习惯了苏倾城那么穿，虽然他对也是此恨铁不成钢。

    但他是真不习惯顾嘉这样啊。

    再说了，顾嘉这副样子若是被顾爸顾妈看到，少不得说苏倾城把顾嘉带坏了，到时候受委屈的还是他家妹子。

    然而，苏惊白的举动落到周勋的眼里便成了赤裸裸的挑衅。

    顾嘉是他的未婚妻，何需他苏惊白献衣服保护？

    “这不是一班的聚餐？外面那些阿猫阿狗也该走了吧？”周勋冷冷地瞥了眼苏惊白，针对性十分明显。

