    时间缓缓地过去，自龙宫强势崛起，北域龙宫占领一半之后，整个北域陷入到了平静之中！

    元气大伤的永恒惊雷正在恢复着实力，这个时间，他们也没有精力找龙宫的麻烦！

    并且，惊雷神主不出手的情况下，永恒惊雷也不是龙宫的对手！

    两年的时间很快地过去，两年，对于一个拥有着十万年寿命的神明来说，可能连闭关的时间都不够！

    但在这两年的时间，龙宫彻底的稳住了局势！

    海底龙宫遍布四十二个星球，在龙宫大力发展，已经招收龙宫成员之下，龙宫成员的数量，也从三万多，增加到了五万！

    龙宫成员增加一万多，实力可谓是不小的提升。

    所有龙宫弟子的实力没有低于半神九阶，而在这两年的期间，龙宫点燃神火的成员达到了一百五十名！

    这是其次，那些没有点燃神火，但已经能够抗衡一缕神火神明的龙宫弟子，数量达到了两百左右。

    这是一个巨大的提升，也是说，龙宫目前神境级别战斗力的成员，达到了三百多！

    相较于神主级别的势力还是有些少了，而且还少很多，但王仙并不着急！

    自从龙宫踏入无垠星域才仅仅四年多的时间，这四年多的时间已经能够媲美许多势力十几万年的积累！

    不过王仙一直呆在龙宫内，却令一个人心中的怒吼越来越盛！

    “两年了，那龙王几乎很少踏出龙宫，唯有几次出龙宫，身旁也有那魔龙跟随着！”

    惊雷神主的永恒神国内，雷霆覆盖整个神国，相较于以往的时候，整个神国看起来狂暴无比！

    一名雷神跪在惊雷神主的前方，满脸恭敬地汇报到！

    “继续监视，吾就不信，那龙王会一直呆在龙宫，会一直在那魔龙的保护之下！”

    惊雷神主低声吼道！

    “是神主大人，一旦那龙王单独离开龙宫，手下第一时间汇报！”

    那名雷神恭敬的点了点头，躬着身子退出去！

    一直退到神国外面，他擦了擦额头上的冷汗。

    最近两年，他每一次进入永恒神国内都感觉心惊胆战！

    他能够清晰的感应到神主大人对于龙宫以及那龙王的怒火！

    “该死的龙王，你彻底的惹怒了神主大人，被我们神主大人盯着，你死期不远了！”

    他脸色有些狰狞的低声吼道。

    神主大人让他们时刻盯着那龙王，只有一种可能！

    那就是神主大人准备出其不意将之斩杀，也就是偷袭！

    这要是让其他势力人知道一名神主准备偷袭一名神境巅峰的强者，定然引起轩然大波！

    到时候，对于惊雷神主也会褒贬不一！

    但显然，愤怒的惊雷神主已经不顾外界对于他的评价！

    “龙王！”

    一个月的时间悄然而过，龙宫内，王仙盘坐在龙椅上，身前五行大磨旋转着，正在吞噬着神境级别的五星材料！

    龟丞相来到龙王殿内，小声的喊道。

    “嗯？什么事情？”

    王仙抬起头，看向龟丞相！

    “龙王，我这里收到敖剑传来的信息！”

    龟丞相拿出通讯石盘，朝着王仙说道。

    “哦？敖剑？他发来什么信息？我看看！”

    王仙脸上露出惊讶的神色。

    自从敖蟹、敖剑、敖妖他们离开这几年的时间，他们都没有传来任何的信息！

    王仙对于他们的情况也是一无所知！

    现在收到敖剑的信息，微微有些惊讶！

    “嗯？中央区域与西域有大机缘，疑似永恒神墓出世！”

    当王仙看到敖剑发来的信息时，脸上充满了惊讶之色。

    对于永恒神墓，王仙自然非常的了解，绝对是巨大无比的宝藏！

    当初尘飞扬获得神墓传承，如若不是后来陨落，有很大的几率成为永恒神主！

    一个神墓，绝对是令人疯狂的存在！

    “敖剑仅仅传来一个信息，这神墓的消息应该外界还不知道，要不要过去看看！”

    王仙脸上露出迟疑之色。

    永恒神墓并不是这么好进去的，当初两座神墓，龙宫都没有进入到核心内！

    但是一个永恒神墓如若不去查探一番，王仙又非常的不甘心！

    “反正现在也没有事情，去看看也好！”

    王仙口中喃喃，心中已经有了决定！

    三年多的时间没有见敖剑了，他也想看看敖剑成长到了什么地步！

    不过与诡妖不同，一众龙卫并没有集合在一起，而是分散亦或者三三两两的一起。

    并没有全部集合在一起！

    “龟丞相，我准备出去一趟，时间待定，龙宫这里暗烈魔龙坐镇，其他的事情你来处理！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “是龙王，龙王您放心，龙宫这里交给微臣！”

    龟丞相点头应道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，随后身形一动，朝着外面飞去。

    这次离去，王仙要给一众女生说一声！

    第二天清晨，地球龙宫处，王仙与一众女生挥手道别。

    通过龙宫的传送阵，王仙来到龙宫自由星球！

    龙宫自由星球，是以前北伐自由贸易星球，如今已经改名！

    这颗星球上拥有大量的传送阵法，从这里中专能够节省很多路程！

    “自己自从来到无垠星域，倒是没有去过中央区域！”

    王仙悬浮在海洋的上空，脸上露出一丝微笑。

    这一次，他倒是可以去无垠星域中央区域去看看，见识见识整个无垠星域最为繁华的地方！”

    他心中喃喃，直接朝着传送阵的位置飞去。

    “嗯？那龙王出来了！”

    然而此时此刻，连王仙都没有感应到的是，当他从海洋内飞出来的时候，便有一名老者注意到他的行动！

    老者脸色微变，立刻拿出通讯石盘传递出一个消息！

    “拜见龙王！”

    王仙来到传送阵的位置，镇守传送阵的龙凤神朝强者连忙的飞过来，恭敬地报道。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，直接通过传送阵离去。

    他依旧不知道的是，在传送阵一旁的位置，一名镇守士兵看到王仙离去，眼中闪烁着光泽。

    他拿出一个通讯石盘，开始传送信息！

    永恒惊雷称霸北域几十万年，他们的底蕴，是超出所有人想象的！

