    虽然在这届世界杯之前，人们就把西班牙当成了最大的夺冠热门。

    但是，从每一次世界大赛之前的预测来看，大热必死的魔咒一直都笼罩在夺冠大热门的身上。

    不过，这一次，西班牙队用他们的实力证明了他们的强大。

    作为第一支打进世界杯决赛的球队，他们将会在这块球场上，等待明天下一场半决赛的胜者。

    阿根廷VS葡萄牙。

    这是足坛绝代双骄梅西和C罗在世界杯舞台上的第一次交锋。

    统治了世界足坛足足有十年之久的两位超级巨星，终于他们职业生涯的最后一次世界杯上，碰到了一起，而且还是一场关键的半决赛。

    葡萄牙巨星C罗和阿根廷巨星梅西，他们都连续参加了五次世界杯，为他们的世界杯冠军梦做着最后的努力。

    不过，注定，这两位超级巨星总会有一个人黯然神伤的。

    到底止步在决赛门外的是37岁的C罗，还是35岁的梅西。

    所有的一切，将会在2022年12月14号的卡塔尔时间22：00展现在大家的面前。

    不过，在这场比赛之前，西班牙VS巴西的这场比赛结果，正在引起巨大的波澜。

    毕竟，单届世界杯14个进球，这种超神的表现，简直让人不可思议。

    在这场世界杯之前，李明宇的三亿先生的名头多少还有一些调侃的味道。

    一个刚刚满20岁的年轻，竟然有了如此之高的身价，不管是什么人，都会觉得有些言过其实了。

    比如说，从曼城队离开的德布劳内，加盟皇家马德里的身价只有1.5亿，是李明宇身价的一半。

    在一次采访中，德布劳内非常不满的说道，“曼城的这种做法，深深的伤害到了我，一个20岁的年轻人，竟然拥有了这么高的身价，这让一些前辈情何以堪，如果让我在欧冠的赛场上遇到了他，我会让他知道什么才是真正的顶级中场。”

    皇家马德里这个赛季可谓是兵强马壮，德布劳内的到来，让哈兰德非常的开心。

    这样一位顶级中场的加盟，对于哈兰德这种前锋来说，简直就是如虎添翼。

    不过，看到了李明宇在世界杯上的精彩发挥，网络上那些阴阳怪气的言论顿时消失的无影无踪，好像从来都没有出现过一样。

    14个世界杯进球，足以让任何人闭嘴。

    无数的前辈，用了整个职业生涯，都没有李明宇一届世界杯打进的进球多。

    这一场比赛，李明宇不但打破了朱斯特方丹保持了64年的单届世界杯进球纪录，而且还完成了一个前无古人的壮举。

    世界杯助攻帽子戏法。

    这是22届世界杯历史上第一次助攻帽子戏法。

    李明宇不但完成了助攻帽子戏法，而且还有一个进球，而且第一个进球，也是李明宇的间接助攻。

    李明宇的恐怖组织进攻能力，也再次向所有人证明了他的强大。

    李明宇现在14个进球，6次助攻，全都排在第一位，这也是世界杯历史上的第一次，进球榜和朱攻榜的第一名是同一个人。

    李明宇的助攻，最获益的人自然就是效力于尤文图斯的中锋莫拉塔了。

    莫拉塔在对阵荷兰队的比赛中，打入了自己的世界杯首球之后，就一发不可收拾了，六场比赛七个进球，他的进球数，已经和内马尔并列排在第二位了。

    西班牙队恐怖的攻击力，让整个世界都为之颤抖。

    全世界的媒体都对李明宇开始了疯狂的吹捧。

    世界第一中场。

    历史第一中场。

    李明宇用一届世界杯的表现，彻底征服了全世界的球迷。

    不过，巴西队传奇球星罗纳尔多的一个采访，也是抢去了李明宇的不少风头。

    “我第一次对巴西队如此的失望，内马尔，他不是一个好领袖，他根本就不知道一个领袖应该做什么。”

    面对镜头，罗纳尔多不住的摇头，表情非常的沮丧和愤怒。

    “内马尔，他已经是一个30岁的老将了，怎么在球场上表现的还跟10年前的他一模一样，没有丝毫的成熟，在球场上自己的表现如同梦游一样，还要去指责自己的队友，还跟自己的队友内讧，这简直就是巴西足球的耻辱。”

    罗纳尔多的采访，顿时在足坛引起了一阵轩然大波。

    内马尔从出道以来，一直都是毁誉参半，喜欢他的球迷也非常多，但是讨厌他的球迷和喜欢他的球迷一样多。

    花哨的过人动作，当然会得到很多球迷的青睐，但是内马尔一些行为，自然会引起另一部分球迷的反感甚至是厌恶。

    罗纳尔多作为一个世界足坛公认的超级巨星，他的表态也是引起了很多人的注意。

    内马尔再一次被舆论顶到了风口浪尖。

    不过，这些言论来得快，消失的也快。

    因为，阿根廷和葡萄牙的比赛，让广大的球迷们已经没有时间去关注一个已经只能去争第三的内马尔的身上了。

    梅西和C罗，他们两个人代表了一代人的足球时代。

    这一次，两人的国家队在世界杯的半决赛中相遇，也是让他们两个人的球迷都是忍不住心潮澎湃。

    2022年12月14日，阿尔-拉亚体育场，迎来了本届世界杯最有看点的一场对决。

    梅西和C罗。

    这两个名字只要出现一个，就是世界足坛的焦点。

    今天，这两个人的名字第一次在世界杯的舞台上同时出现，让世界杯的收视率提升到了一个从来都不敢想象的高度。

    穿着蓝白色球衣的阿根廷队。

    穿着暗红色球衣的葡萄牙队。

    10号梅西和7号C罗，两人都面带严肃的站在自己球队的最前方。

    两人没有任何的眼神交流。

    在俱乐部的比赛中，两人已经有了无数次的对决，但是在世界杯的舞台上，两人还是第一次相遇。

    这一刻，两人忽然感觉对方竟然有了一丝陌生感。

    随着主裁判的一声哨响，双方展开了第二个决赛名额的争夺。

    李明宇所在的西班牙队的所有球员全都来到了现场。

    这场比赛，对于西班牙队来说，也是备受关注。

    阿根廷队，在小组赛的时候，两队分在了一组，西班牙队通过李明宇的帽子戏法，3：1战胜了阿根廷队。

    按理来说，如果阿根廷队能够打进决赛的话，在心理上，西班牙队更加的有优势。

    不过，从那场小组赛之后，梅西的表现越来越好，仿佛有一种重回巅峰的感觉，5场比赛，已经打进了6个进球，效率也是非常的恐怖。

    所以，现在的阿根廷，并不是什么好惹的对手。

    但是，你要是觉得葡萄牙好惹的话，那你就错了。

    这一届的西班牙队，简直可以说是自鲁伊科斯塔和菲戈的黄金一代之后最强的阵容了。

    白金一代。

    垂垂老矣的C罗，看着自己身边的这些队友们，心中不胜感慨。

    如果让我早几年遇到这么一群队友的话，我也不会直到现在还没有拿到世界杯的冠军。

    门将的位置，来自法甲里昂队的门将安东尼-洛佩斯已经坐稳了葡萄牙队首发门将的位置。

    四名后卫，效力于德甲多特蒙德的格雷罗，效力于曼城队的鲁本迪亚斯，效力于法甲里尔队的38岁老将冯特，以及效力于曼城队的坎塞洛。

    中场方面，英超狼队的核心后腰鲁本内维斯坐镇组织型后腰，两名攻击型前腰的人选分别是曼联队的布鲁诺-费尔南德斯以及效力于曼城队的贝尔纳多席尔瓦。

    三名前锋，C罗当仁不让，他的另外两个搭档就是来自法兰克福的安德烈-席尔瓦以及效力于利物浦队的若塔。

    星光熠熠的葡萄牙队，让C罗重新燃起了勇夺世界杯的梦想。

    而梅西代表的阿根廷队，则是看上去并没有那么星光璀璨。

    和西班牙队的第一场小组赛中，阿根廷队中的边路大将迪玛利亚无对抗的情况下，膝盖的老伤发作，彻底的离开了本届世界杯。

    在大家以为梅西又要再次遗憾的离开世界杯时，没想到梅西竟然大发神威，用自己一个人将阿根廷队扛在肩膀上，硬生生的带到了世界杯的半决赛。

    比赛正式开始。

    三分钟的互相试探，让全世界的球迷们都看出来了，阿根廷队不是葡萄牙队的对手。

    梅西依然很难缠，但是在多人的围抢下，已经没有当初那种灵动性的梅西也失去了神奇。

    C罗在一群葡萄牙天才球员的拱卫下，不住的向着阿根廷队的后防线展开着进攻。

    远射，禁区内的劲射，任意球……

    仿佛足球一直都在阿根廷队的半场，就连梅西也不得不回到自己的禁区前沿，参与到了防守之中。

    不过，让人惊讶的是，阿根廷队竟然挡住了葡萄牙队90分钟的狂轰乱炸。

    葡萄牙队这么一条豪华的进攻线，高达70%的控球率，竟然没有能够攻破阿根廷队的大门。

    脸色有些难看的C罗，看着已经累得扶着膝盖大喘气的梅西，眼中闪过了一丝阴霾。

    30分钟的加时赛也过去了。

    比分依然是0：0。

    虽然这场比赛没有进球，但是看了比赛的球迷绝对不会因为没有进球而觉得比赛很无聊。

    相反，双方将攻守已经做到了极致。

    葡萄牙的狂轰乱炸，阿根廷的固若金汤。

    看台上的李明宇和西班牙队的球员们则是看的眉开眼笑。

    这样的结果，对于他们来说，是最喜欢看到的。

    两支球队都已经拼的筋疲力尽了，不管谁能够进入最后的决赛，都会遇到一个以逸待劳，战意满满的西班牙队的。

    就如同4年的克罗地亚队一样，他们的实力未必就不如法国队。

    但是由于他们的淘汰赛太过于艰难，连续三场打满了120分钟，最后拖着11条已经筋疲力尽的身体进入到了决赛，遇到了恭候多时的法国队。

    结果，法国队不费吹灰之力的将克罗地亚拿下，赢得了俄罗斯世界杯的冠军。

    看来，今年的世界杯，坐收渔翁之利的球队，就要变成西班牙队了。

    不过，还是要先来看，谁能够进入到最后的决赛中。

    双方的球员用手臂搭着肩膀，站在中场线上，一脸紧张的看着球门的方向。

    有很多球员根本不敢去看，要么背着身子，要么低着头，嘴里轻轻的祈祷着。

    有不少替补球员已经在场边双膝跪下，祈祷上帝的庇护。

    距离世界杯决赛，咫尺之遥啊。

    阿根廷队先来主罚。

    阿奎罗第一个从中场走到了门前。

    阿奎罗这场比赛并没有首发，因为他们的战术是防守反击。

    到了加时赛快要结束的时候，阿奎罗才被主教练换上了场，就是派他来主罚点球的。

    站在点球点上，阿奎罗看了一眼面前的葡萄牙门将，深深的吸了一口气，退后了两步。

    主裁判一声哨响，阿圭罗开始助跑。

    在助跑的过程中，阿圭罗有了一个节奏上的变化，想要来观察一下门将的重心移动情况。

    但是葡萄牙的门将安东尼-洛佩斯非常的稳健，双脚并没有提前移动。

    这一下，阿奎罗的节奏倒是先被影响了，来到点球点前，阿奎罗用右脚的内脚背抽向了足球。

    在这一瞬间，安东尼-洛佩斯如同鹰隼一样，一个漂亮的侧扑，将阿奎罗打出来的这记半高球直接扑了出去。

    “偶买噶，阿奎罗的点球竟然被洛佩斯给扑出去了！”

    “这是一个门将最喜欢的半高球啊。”

    “阿奎罗出现了巨大的失误！”

    “洛佩斯的判断非常的准确。”

    “恭喜葡萄牙，现在他们已经暂时有了优势。”

    ……

    阿奎罗不敢相信的看着被扑出去的足球，一瞬间，双眼有些泛红了。

    他和梅西同岁，这是梅西的最后一次世界杯，同样，也是他的最后一次世界杯了。

    难道自己的世界杯要用这样的结果告别吗？

    阿奎罗久久的不能原谅自己。

    阿根廷的球员们一个个脸上的神情更加的严肃了。

    而葡萄牙的球员则是一个个喜笑颜开的。

    葡萄牙第一个主罚的球员正是B费。

