    有了这好消息打底，何雨柱脸也不板了，一句笑呵呵的回了后厨。

    众人虽然心中好奇，但是早上马华的前车之鉴，让她们也不敢上去打听。

    只是一个个私底下挤眉弄眼的，也不知道到底脑补了什么剧情。

    随着时间的推移，喧闹的食堂逐渐安静下来，原本排着长队的工人们，也一个个的回了各自的车间。

    何雨柱坐在椅子上，指挥着后厨其他人打扫干净了厨房，清扫了一下食堂后，就无所事事了，其他人自然也是松了口气，一个个的找地方休息了起来。

    就在这时，后厨的门帘突然被人掀开，一个明显比其他人胖一圈的男子走了进来，这人不是别人，正是名义上管理食堂的食堂主任李伟民。

    “主任，您来了。”

    ……

    后厨其他人看到来人，连忙站起来，恭恭敬敬的打了个招呼，这可是正儿八经的顶头上司，要是怠慢了，被人记仇了，给自己穿小鞋就不好了。

    这年头工作本来就不好找，尤其是这工厂食堂的工作，就更难得了，不但是铁饭碗，而且福利还好，吃喝啥的都有着落，时不时的还能再带点剩饭剩菜回去给家里人吃，而且还不怕别人说什么，毕竟是剩的嘛。

    正因为有这这种隐性福利，所以食堂这边的工作惹得不少人眼热，但是耐不住没有名额，只能眼巴巴的看着。

    而身处这个岗位的人，自然更加明白这个道理，不说兢兢业业，但也没有什么懒人，毕竟很多人就指着这份工作养家糊口呢。

    “嗯，你们不用管我，我找一下何师傅，有事跟他说。”

    李主任满意的点了点头，摆摆手示意他们不要拘束。

    “李主任，您可是稀客啊，这次过来找我什么事啊？”

    何雨柱笑着问道。

    “是这样的何师傅，咱们厂的李副厂长今天邀请了几个领导过来，这会正在开会，估计开完会就到晚上了，所以特地让我过来跟您说一声。

    让你给大家伙露一手，准备几个菜，食材马上就送过来，你看着给清点清点？”

    李主任走到何雨柱身边，带着商量的语气说道。

    “李副厂长啊，成，没问题，你放心好了，我会亲自出手的。”

    原来是找自己做菜的，无非就是想吃个小灶，早就习以为常的何雨柱自然是一口答应下来。

    “那行，那你们先休息，我就先走了。”

    李主任愣了一下，没想到今天何雨柱这么爽快的就答应下来，好在他为官多年，很快反应过来，点了点头就离开了后厨。

    见主任走了，刘岚咬了咬牙，走上前来，看着何雨柱试探着问道：“何师傅，你看今天这个包厢让谁去收拾啊？”

    何雨柱扫了一眼刘岚，知道她问这话的意思，无非就是想把这个收拾包厢的活给揽下来。

    毕竟厂领导宴请的人，肯定都有一定的身份，平日里没少吃喝，这菜肯定能剩下不少，再加上领导们都要面子，也不会去打包这些东西，一般来说，都是谁收拾包厢，大头归谁。

    以前何雨柱因为要给秦淮茹加带饭盒，所以很多时候他自己就把这事干了，倒也绝了不少人的心思。至于现在，这些东西对何雨柱已经没有多大的吸引力了。

    后厨的人对此虽有异议，但是也不敢多说什么，以至于现在大家都习以为常，没有发现里面的问题。

    但是，刘岚就不一样了，她家里父亲身体不好，早早退休了，作为家中老大，一个人支撑着整个家庭，早就有心无力了，所以对这些剩饭剩菜啥的特别在意。

    这次也是她听说何雨柱和秦淮茹闹翻了，再加上何雨柱好几天都不带饭盒回去了，隐隐觉得这是个机会，便大着胆子上前问了一句。

    殊不知，这话一出，直接把后厨的其他人给镇住了，纷纷拿惊愕的眼神看着他。

    何雨柱倒也没想到这茬，所以他摆了摆手随意的说道：“就你和马华两人去收拾吧。”

    这下可把其它人给羡慕坏了，能在这个时代活下来的人，自然也都不是笨蛋，之前只是因为没想到这层，被刘岚这么一弄，大家伙顿时反应了过来，可惜木已成舟，只能眼红一下了。

    刘岚也没想到自己只是试探了一下，这块馅饼就落到了自己头上，开心之余，赶紧对何雨柱表示感谢。

    何雨柱看着在自己眼前晃荡的刘岚，突然心中一动，有了点想法。

    对于之前后厨的议论，他虽然没听到，但是后面看到其他人的眼神，也差不多明白了一点。

    再加上，前一天，刘岚还在自己面前问自己，心中一合计，前因后果便知道的差不多了。

    女人嘛，八卦一点正常，尤其是这年月，也没啥娱乐资源可言，男男女女这点事自然就是茶余饭后最好的谈资了。

    想到这里，他觉得或许可以借助刘岚这张嘴，帮自己在厂子里搞搞舆论，宣传宣传。

    正当他考虑要以什么方式来开口的时候，刘岚主动凑过来，俯下身子低身问道：“何师傅，我听说七车间的秦淮茹欠了您好几千块钱呢，是不是真的啊？”

    这不是瞌睡来了送枕头嘛，何雨柱心中一乐，假装变了脸色：“你别听人瞎说，没那么多，对了这事你听谁说的？”

    刘岚白了他一眼：“这事还用听说吗，你两平日里黏黏糊糊的，恨得不贴到一块去，秦淮茹更是我们后厨的常客。

    这眼下都两天了，也没见她再过来找你，再加上你们大院里那几个人提了一嘴，可不就知道了。”

    说话间，刘岚大着胆子用手比划了一下，然后满脸好奇的问道：“你们两到底有没有那个啊？”

    好家伙，敢情这年头就有这动作就，不都说这年头的人淳朴嘛，怎么现在看起来有些不对劲呢。

    当下，他嘴角一歪，嗓门微微抬高了一点：“这可不能胡说的，这是严重的生活作风问题啊，正所谓事无不可对人言，我何雨柱堂堂正正做人，清清白白的怎么可能看上他一个寡妇，这话可不能瞎说。”

    旁边本来休息的人，此时听到这话，也一个个竖起耳朵，开始偷听。

    刘岚大眼珠子眨了眨，上下打量了一下何雨柱，有些难以置信的问道：“这么说，你这些年就没吃到肉啊。”

    何雨柱瞅着刘岚重点落在下三路的眼光，顿时眼皮跳了跳，赶紧解释道：“瞧你这话说的，什么肉不肉的，我是那样的人嘛我，以前我是看他们家困难，又是左邻右舍的，低头不见抬头见。

    再加上我们院的一大爷时不时的，我跟我说让我帮衬着点，所以我才本着助人为乐的精神，不时出手帮助他们一家五口人，可没成想，这一帮，还帮出事来了。”

    何雨柱说到这里叹了一口气。

