一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十三章  笑面佛

    “哟，二位面色红润，四肢不稳，呼吸还有点急促，想来是刚刚经历了一番大战，不知道我有没有影响到两位？”

    陈强笑眯眯的看着徐虎和韩庭芳，在感觉到韩庭芳会有危险之后，陈强就把徐虎叫回安庆，暗中保护韩庭芳。

    没想到韩庭芳的水患来得这么快，上午他才说韩庭芳可能会有溺水危险，结果晚上就应验了。

    更让陈强没想到的是，徐虎和韩庭芳之间居然还有一段故事。

    正是因为这段故事，韩庭芳才会紧咬徐虎不放，甚至是一来到安庆就将目标直指徐虎。

    不过现在，陈强觉得徐虎应该是安全了。

    因为韩庭芳看着徐虎的眼神里只剩下爱意了，还抓个屁啊！

    “嘿，老大你就别调侃我了，还不快谢谢强哥，要不是强哥及时通知我回安庆，你这条命就要交代给水龙王了。”

    徐虎一脸感恩，陈强于他而言早就是命中的贵人，如今更是救了韩庭芳一面。

    以后就算陈强让他去送死，徐虎也断然不会皱一下眉头。

    “多谢陈老板……”

    “叫强哥！”

    徐虎不满的拉长了语气，在外人面前，韩庭芳或许是刚正不阿的韩局长，但是在他徐虎身边，韩庭芳就要按照他的规矩来。

    至于回去之后会不会跪搓衣板什么的，那都是以后的事儿！

    “谢谢强哥！”

    韩庭芳甜甜一笑，被徐虎这么一吼，韩庭芳不仅没有生气，反而是更加亲昵的往徐虎身上靠了靠。

    要是有其他人在这里一定会大跌眼镜，这个小鸟依人的女人当真是号称女青天的韩庭芳么？

    “没事儿，韩局长想怎么称呼我都行。不过以后韩局长是不是别一天到晚追着我兄弟抓把柄了，我这兄弟已经改邪归正了。”

    陈强跟着笑了起来，要是早知道韩庭芳和徐虎之间有这样的过往，他昨天在陈家村的时候就应该对韩庭芳好一点。

    “现在还没彻底改邪归正，等我弄死了王福平那孙子，我再改邪归正。”

    徐虎的眼里猛地闪过一抹杀机，王福平那个小人居然想置韩庭芳于死地，他如何能够答应！

    “徐虎，别意气用事，王福平的事情你不能插手，我自然会抓他治罪。”

    韩庭芳太明白徐虎是个什么样的人了，如果放任徐虎去报仇，她敢保证王福平会生不如死。

    虽然她差点被王福平害死，但是韩庭芳毕竟是局长，知道什么样的行为可以做，什么样的行为不可以做。

    “这件事还是交给我兄弟去做吧，你去了不一定收拾得了王福平，那家伙身后有一些高手，若是反抗的话，你说不定还有危险。”

    陈强笑着把徐虎和韩庭芳招呼到了酒楼里，他特意来一趟安庆，就是想请徐虎和韩庭芳吃饭。

    一是徐虎给他办了那么多事情，他理应犒劳一下徐虎。二来自然就是徐虎和韩庭芳之间摒弃恩怨言归于好了，在陈强看来，徐虎确实也应该安个家了，而韩庭芳自然就是徐虎最好的归宿。

    对此徐虎有些不安，紧张问道：“强哥你这是什么意思，你不要我这个兄弟了？以后强哥万一遇到麻烦，我徐虎好歹能替强哥挡挡刀不是么？”

    “谁说我不要你这个兄弟了，不管是桂山还是清溪镇的开发都需要你来帮忙，我的意思是，以后尽量转型，不要让韩局长难做。我想韩局长一心想要抓到你的把柄，恐怕也是想让你彻底改邪归正。”

    陈强打了个响指，说道：“不过这事儿得等到收拾了王福平在说，奶奶个腿儿的，不赔我的钱就算了，居然还想暗算咱们韩局长，这笔账可不能算！”

    吃过晚饭，陈强就带着徐虎直奔东海，那王家在东海一带小有名气，王福平犯了事，肯定会回家里寻求庇护。

    果然，两人来到王家的时候，这里早已是戒备森严。

    根据陈强的观测，这王家至少是有十多个三品境界的高手坐镇，而且还有很多拎着武器的家伙。

    “丫的，有些棘手啊！”

    陈强搓了搓手，这要是在以前，王家的这点力量还不够陈强塞牙缝。

    但是现在不同了，陈强早就不是一品境界的高手了，虽然身体经过了巨人的改造，强度远远超过三品境界的高手，但陈强毕竟没有了玄气，要是被十多个三品境界的高手围攻，指不定还有点危险。

    “嘿，有什么好棘手的，敢对我的女人下手，老子今天就要踏平王家！”

    徐虎冷笑连连，在陈强疑惑的目光中，徐虎不知道拨通了谁的电话，很快就有几辆豪车疾驰而来。

    “哎哟，虎哥，好久不见了，今儿个什么风把你吹到这里来了？”

    为首的那辆车上下来了一个肥头大耳的光头，油腻腻的胖子看起来大腹便便，但是每走一步，身上却是有一股强大的气场绽放出来。

    这家伙还是个高手！

    陈强很是诧异，心想这江湖果然是卧虎藏龙，谁能够想到这个肥头大耳的胖子居然是个练家子，而且是实力接近二品境界的练家子。

    “笑面佛，咱们就用不着假惺惺的客气了，给我踏平王家，回头天海市的生意我分你一半。”

    徐虎一开口就是一笔大生意，就连笑脸佛都吓了一跳，“这王家是掘了你家的祖坟还是上了你的马子，至于下这么大血本？”

    “婆婆妈妈的跟个娘们儿一样，你就说这笔生意做不做！”

    徐虎懒得和笑面佛扯废话，他现在就恨不得把王福平抓起来揍个半死，一想起韩庭芳被推入绕城河，徐虎心里就满是杀意。

    “做，怎么不做，傻子才不做！”

    笑面佛看了看眼前的王家别墅，随即对着身边的兄弟说道：“去，帮虎哥灭了王家，听说王家有几块硬骨头，老子到要看看他们的骨头有多硬。”

    说着，笑面佛就一马当先的走向了别墅大门，在他身后，几十个荷枪实弹的兄弟纷纷跟上。

    “这帮人以前是拿枪的。”

    陈强眼前一亮，在笑面佛的这帮兄弟身上，陈强依稀看到了马东和苏拉提的身影……