    闻蔓的话是直接怼得洛时纤没话可说，如果她没有这样对待洛书寅的话，那么一切还有可能回头，可是她真的做得太过分。

    如果不是洛书寅提前就和她打过招呼，闻蔓都不确定自己看到这个女人的时候，会做出什么恶毒的事情来。

    洛时纤痛哭流涕道，可怜兮兮喊道：“我真的知道错了，现在我不敢回家，不敢去见他们，难道你觉得我不痛苦吗？”

    闻蔓冷冷开口：“这些本来就是你自作自受能够怪得了什么人，如果不是你做出这样恶毒的事情来，又怎么可能是今天的下场，所有的一切，但是咎由自取。”

    洛时纤瘫坐在地上哭起来，只是在医院这种场景必然不少见，所以也没有引来什么围观的人。

    “我现在真的知道错了，难道就不能给我一个改过自新的机会吗，你们可以原谅其他的人，为什么我不可以。”

    “很简单，你不止一次想要伤害自己的家人，甚至还毫不犹豫的要除掉他，你这样的人，还有资格要求别人原谅吗？”

    虽然闻蔓的话有些犀利，但是说的也是句句在理，而且也不清楚这个洛时纤回来的真正目的是什么。

    再说了，闻蔓永远都不可能会相信一个对自己亲哥哥下手的人。

    洛时纤非常无奈又痛苦：“我现在能够怎么办，去到哪里都像是过街老鼠一样，我只想过平静的生活而已。”

    闻蔓对于她说的这些话才感觉到非常可笑，摇晃着头看向她。

    “你都做了这些事情，现在居然还妄想着要过平静的生活，你现在就应该到警局去自首，只有这样才能让你深刻意识到自己的错误。”

    听到这样的话洛时纤立马是摇头拒绝，有些激动说道：“这不可能，我不会去自首，这样子我的一生就完了。”

    闻蔓冷笑靠上前，一把就捏着她的脖子，非常凶恶说道：“难道你还不知道吗？其实从你最开始下手的时候，你的人生就已经是完蛋了，难道你觉得还能给你重来的机会。”

    洛时纤拍着她的手：“不，我不能去自首，我不要坐牢。”

    “你都敢有胆量去杀害别人，为什么就没有胆子来承认呢，而且你难道没有想过自己害死人是不需要偿命的。”

    “我没有害死哥哥，他不是都已经出院了吗？这个事情就应该和我没有关系才对，他是不会怪我的。”

    当洛时纤这话一说完之后，闻蔓又是一个把落到了她的脸上。

    “我真是没有想到你既然会无耻到这个地步，那我现在就把你交给洛家，让他们来处置你。”

    说着闻蔓拿起了手机就要给洛书寅打电话，急得她一个劲的求饶。

    “不要，不要告诉他们，闻蔓你不是想要知道重隆到底要带你去那座小岛干什么吗？我可以告诉你，作为交换，我把这个事情都告诉你，你别去告密。”

    闻蔓有些惊讶的看向她，将信将疑的问：“你真的是知道这个事情。”

    洛时纤斩钉截铁点头：“对，我的确是知道这到底怎么回事，只要你可以放过我，我就告诉你这个事情的原由。”

    闻蔓是真的感到很好奇，她放了手，洛时纤这才能喘口气，落到她的手里，想要逃离实在太困难。

    “那你快点告诉我，这到底是怎么回事。”

    “那我告诉了你这些之后，你要保证不为难我，然后放我走。”

    闻蔓犹豫片刻点头：“可以，只要你如实说出这些话之后，我就让你离开。”

    洛时纤这才松了口气，说出自己偷听到的话：“其实这些也都是我偷听来的，那天你离开之后，我一直都在重隆的船上，然后听到他们说在那座岛屿上，有他们最大的基地。”

    闻蔓一听有些在意，难怪他们怎么都找不到重隆他们的老窝，原来会是在岛屿上，自然是出乎意料。

    “然后你听到了些什么，快点都告诉我。”

    “重隆在岛上引进了许多高科技，而且还抓了一些人来做实验，说着有有一种药物加上电波的作用，可以消除掉一个人的记忆，同时还可以将其他人的记忆交换过去。”

    这样不可思议的事情让闻蔓深感震惊，她也是学过医术，对于这种事情觉得不可能。

    “你说的都是真的吗？不是在骗我。”

    “我没有必要骗你，而且我还听到重隆说就是用这样的方式可以掌控一些不听话的人，他说要用这样的方式来控制你。”

    不管洛时纤说的是不是真的，但是有一点可以肯定，那就是重隆真的在岛屿上安排了些什么，否则也不可能非要逼着自己前去。

    只是怎么都没有想到，他们会开发出这些灭绝人性的东西出来，就是为了掌控不肯听话的人。

    现在是为了要把自己留在身边，不惜做这样的事情，让闻蔓真是感觉到头疼不已。

    “那你见过那座岛屿吗？能不能找到这个位置。”

    如果可以找到这个地方，闻蔓一定会摧毁，绝对不能让重隆继续去害人。

    洛时纤摇头：“我只知道是一个非常多迷雾的地方，如果没有专人的带领，根本就无法通过迷雾顺利找到。”

    闻蔓又陷入到一阵沉思当中，是在好奇到底会是什么样的地方。

    像重隆这样心思缜密的人，不可能在普通的地方，一定是在非常隐瞒，而且外界不可能轻易找到的地方。

    但是这样的岛屿比比皆是，在没有肯定的位置，他们根本就找不到位置。

    “重隆现在在什么地方？”

    洛时纤回应道：“其实他也来到了帝都，如果不是他来到这个地方，我又怎么会回来，我现在被洛家的人冻结了所有的银行卡，而且连我的身份也被通缉，我根本没有其他的地方可去。”

    洛时纤倒是说得一脸委屈，却没有想过是自己咎由自取。

    闻蔓自然是知道洛家已经冻结了她名下所有的资金，让她无法再使用，但是对于被通缉的事情却真是一概不知，相信并不是洛家的人所为。

