    秦风一连串政令和人事安排，众人屏息静气的听着，今日真龙殿第二失意人姚贾出现，他咽了口口水，目视现在还满脸悲愤的顿弱一眼，颇有难兄难弟之感。

    “诸臣工，秦国虽强，不变必衰，变通才能久远，陛下和我都想大秦能够传承万世，军政大事，首在规则，今日殿中之人把规则想出来了，弊端修补了，后人才能少走弯路，天下万民才能少收劫难！”

    “身负九州重担，敢不凛凛如履薄冰？君臣做事都勤勉了，方能天下太平，若有在此关节重要之时，牵扯朝廷政改的，恐怕想为富家翁亦不可得，你我君臣切记，切记，互勉，互勉！”

    少年最后几句话，动了真情，想到了九州万民几千年的苦难，他忽然觉得自己的穿越，背负这许多。

    既然天意让他坐在真龙殿上，这天下的气运，自当要背负住的。

    真龙殿中，群臣低头，秦风昂首走下龙座，陈云跟在太子身后走出殿中，良久，满殿之人，还是无人能抬起头来。

    太子要咸阳富贾投钱修城，又张贴出了李钊画出的咸阳新城构想，一下让咸阳万民，都躁动了起来。

    每处皇榜前，都围满了密密麻麻的人，无不赞叹新城之图，就好像天上宫阙一般、

    只是咸阳富商豪族，夸赞新城的多，真正到张良府前投钱的却少。

    太子英武自然不假，可是自从盘古开天辟地，帝王要钱，直接纵兵抢掠，或者抄家就行了。

    殿下让人捐，这态度实在太客气了，还反复强调不可强迫，反而让不少人犯了嘀咕，毕竟谁的铜钱银子都不是大风刮来的，秦风民望虽好，一时间，还是观望的人多。

    廷议已经两日了，秦风在殿中说的件件都是大事，李勇的事情，本来已经算是难得的提拔了，只是在这么多大事面前，居然无人在意，就是姚贾，都没敢当庭提出异议。

    李勇得了秦风嘱托，观风咸阳商贾之事，这个胖子连续几日，天蒙蒙亮就穿着粗布衣服，来到咸阳早市，和挑着菜篮子进城卖菜的城外老农闲扯。

    等到了午时，再到咸阳各大食肆酒楼，缠着食客老板说话。

    他知道秦风最喜欢脚踏实地之人，从一年这菜能卖多少钱，够养活家中几人，买得起大风山的化肥吗？

    一直到酒楼用的哪里的酒，西域酒卖的好，还是关中老黄酒卖的好，掌柜赚了钱做什么，问的清清楚楚。

    一本大风山学习册，已经被记录了密密麻麻的半本了。

    午时以后，李勇便恢复了咸阳豪阔的身份，带着几个家人，不是拜访咸阳豪门大户，就是到高档赌坊，勾栏缠着咸阳大老板聊天。

    他是著名的豪爽，著名的有钱，和咸阳富豪都能说上话，从午时泡到酉时华灯初上，便又能多记上几页咸阳商情。

    几天下来，素来懒散的李勇，好像瘦了这么半圈，到家中恭贺胖子为少府副使的朋友，就连他的面都见不到。

    咸阳北城市集还北的城墙根下，是挖掘咸阳道路和修建渭河河堤的民夫聚集之处，也是咸阳最破败的地方。

    历朝历代，哪怕是盛唐，除了特定的时节，酉时以后，都是不给聚集出门的。

    秦风却在监国以后，就和陛下商议，现在天下安定，咸阳断无乘着夜色聚众造反之事，夜市，乃是底层百姓谋个生计的好路子。

    咸阳数月前就开了夜禁，城中果然做些小生意的百姓，自然的聚集在了几处，其中北城这一块，买煎饼的，粟米糊的，还有天下最早的馄饨的摊子，聚成了一条颇有烟火气象的街道。

    这条北街，吃食卖的都不贵，做生意的是咸阳城普通百姓，来吃的也都是些苦力，到了夜间，很是热闹。

    这一日，到了晚饭的时候了，李勇满饿得头昏眼花，自己知道是减肥的步子迈的大了一些，他甩了跟着自己身边的仆役几把铜钱，让他们找地方吃饭，自己，闻到了煎饼的香气，坐在了一家食肆前。

    说是食肆，其实就是摆了几张桌子，放了十几张凳子的小摊子，今日生意不好，加上坐下的李勇，才三桌子客人。

    胖子一眼扫去，店不大，却很是干净，心中很是满意。

    “这位老爷，敢问要吃点什么？粗粮煎饼，大风山稻米稀饭都是有的，老爷想吃肉，家里也还有昨日才杀的羊，若能等得，羊肉饼也能做的。”

    一阵夜风吹来，李勇正在舒爽，身边一个大身板嫂子，便笑吟吟的走了过来，虽然穿的俭朴，却看着很干净。

    李勇看着旁边的桌子，几条大汉粗米饼子就这稀饭，吃的很是香甜，听到大风山三字，胖子心中觉得很是亲近，手指旁边一桌。

    “就这稀饭，大饼，上个几盘就行，我看他们吃的小菜不错，多上两盘，吃的好了，一定有赏！”

    胖子毕竟是大富豪，老板娘一看他气质，心中有数，连连点头答应，不到片刻，粗粮饼就这大风山稻米稀饭就端了上来。

    配上香喷喷的小菜，让吃惯了山珍海味的李勇，都是心中赞不绝口。

    胖子连喝了三碗稀饭，才填饱了肚皮，忽然想到，自己身上还有殿下赋予的考察天下商务的重托，从怀中摸出了小本子。

    “老板娘，你家这饼也还罢了，就是稀饭就这小菜，确实不错，这一晚上摆下来，这怕赚的也不少吧。”

    大身板女子很是勤快，像是什么时候也不会休息一样，听着李勇问话，瞟了他一眼笑了起来。

    “这位尊客，这点生意，就是最好的光景，一晚上也就一百多个铜钱，赚只怕只有几十文，不过是个苦力换小钱的生意呢。”

    “再说了，每月还要给内史府交钱，一个月，落在手上只怕一贯也没有的。”

    “内史府？”

    “是啊，治粟内史姚贾大人，咱们大秦的大官了，这天下和粟米有关系的事情，不都要缴税内史府？“

    我靠。姚贾这家伙，还真是黑，李勇心中腹诽，把方才的话，记在了那本神秘的小本子上。

