武藤晋明之所以敢跑到华夏大地嚣张跋扈，除了他是神境小成的武尊，最大的依仗和底气其实就是千杀决。

　　神境小成的武道修为说实话已经很逆天了，全世界近百亿人口，有此修为者也就寥寥不上三十人。

　　当然，这个数字并不包括像叶辰这样的低调高手在内，因为有些武者不追求名利，一心只追求武道长生。所以不为世人所知。

　　但是这样的人并不多，绝对不超过十人。

　　因为只要是人，就有欲望，有了欲望。就会去追求名和利，能真正做到不图名利者更是少之极少。

　　但即便武藤晋明的实力能排进世界三十强左右，在华夏这种武道发源地，修为在他之上者已知的高手中还是有那么三四个的。

　　比如大内第一高手黄天霸。

　　中原第一霸主苏天策。

　　岭南第一霸主云世龙。

　　西北王马天骁。

　　这几个名字在华夏武道界可谓是如雷贯耳。中原第一霸主和西北王更是国际武道尊榜前十的人物。

　　可就是凭借千杀决，武藤晋明才敢如此放肆，在华夏大地如入无人之境一般，除了这四人任何人他都不放眼里，哪怕这四人中任意一个来找他麻烦，他也相信凭借千杀决，能够给自己争取到足够的逃命时间。

　　所以眼下他把一切希望都寄托在了千杀决上面，认为拖住叶辰五秒应该不成问题，只要有五秒的时间，他就可以混入如潮水一般的人群，然后趁乱逃离华夏，回东瀛好好做人。

　　万一给叶北冥秒杀了，那就真的逆天了。

　　短暂的时间内想到这些，武藤晋明咧嘴一笑，立即施展千杀决，将千杀决的威力最大化。

　　就在叶辰缓缓逼近武藤晋明，离他只有不到百步之遥时。

　　突然！

　　以武藤晋明为中心，他的身前身后，头顶脚下，全都虚空凝结出密密麻麻的冰锥，数量庞大到令人咋舌，仿佛千万柄利剑悬空，蔚为壮观。

　　"千杀决！武藤晋明施展必杀绝技千杀决了！"不知谁突然惊喊了一声。

　　霎时间，整个金凤湖炸开了锅。

　　"这就是千杀决？好霸道！好恐怖啊！叶大师能承受的了这一击吗？"

　　"听说武藤晋明出关时，用千杀决轰平了数百米开外一座山头，这么多锋利而恐怖的冰锥要是轰在叶大师身上，恐怕叶大师再厉害也得报销！"

　　"武藤晋明都使出必杀绝招了，真替叶大师感到担忧。但愿他能躲过这一死劫吧！"

　　"......"

　　无数江州市民和武道爱好者，看到这恐怖一幕的出现，都为叶辰担忧到捏出了一把冷汗。

　　"千杀决果然名不虚传，比我想象中的还要霸道和恐怖！"湖畔柳树下，一位唐装老者仰着头，如星辰般深邃透彻的明眸中瞬间布满了惊诧之色。

　　"爷爷，如果是你，能抗得住这千杀决吗？"唐装老者右手边一位扎着马尾辫的绝色女子好奇道。

　　"大小姐说笑，老太爷可是大名鼎鼎的岭南第一霸主，区区小鬼子的必杀技能岂能近得了老太爷的身。"唐装老者另一边一位中年男子说道。

　　"诶！"唐装老者摆手汗颜道："我的武道修为虽略胜武藤晋明一筹，但千杀决威力甚为恐怖，哪怕是我也不敢不避其锋芒。如若强行硬撼千杀决，后果不堪设想，轻则小伤，重则修为大损。"

　　嘶！

　　绝色女子和中年男子皆是狂吸一口凉气。

　　"武藤晋明的千杀决这么厉害？"绝色女子容颜大变道。

　　唐装老者点头道："咱们华夏能硬憾千杀决而不受损伤的，恐怕只有中原那位霸主了。"

　　"那爷爷的意思是说，叶大师有危险了？"绝色女子瞬间面露担忧之色。

　　"他若能闪躲及时就没事，若闪躲不及时，必受千杀决重创。"唐装老者笃定道。

　　绝色女子闻言。立即双手置于不薄不厚恰到好处的小嘴唇边，朝叶辰呼喊道："叶大师，千杀决威力甚为恐怖，找准机会迅速躲开，切不可与其争锋相对，否则必受重创！"

　　叶辰身处百米高空，绝色女子根本看不清他的容貌，甚至连他多大年龄都不知道，她之所以提醒，不为别的，就因为叶大师是华夏人，她不希望华夏武者败在东瀛武者手上。

　　结果叶辰闻言置若罔闻，武藤晋明闻言却惊了，他没想到现场竟然还有如此内行者。

　　"叶北冥，有本事尝尝我千杀决的厉害！"

　　话落，武藤晋明立即将密集的冰锥释放出去，免得让叶辰起了防备之心就危险了。

　　下一秒！

　　唆唆唆！

　　漫天冰锥似万箭齐发，又似流星雨一般划破长空，而后聚集在一块，化作一道恐怖而密集的冰锥网，朝叶辰覆盖了过去。

　　随着冰锥网越来越近，叶辰能明显感觉到周围的气温在极速往下降，不过他并没有闪躲，也没有动手，就这么不动如山站着。

　　"哈哈哈！！！"

　　见叶辰没有及时闪躲，武藤晋明放声狂笑起来，也不急着先逃命了，万一有机会弄死叶北冥呢？

　　要知道千杀决不仅具备很强大的攻击力，还具有降低敏捷的功能，一旦冰锥网靠近目标，能给目标带来零下三十度低温的体验，势必会使目标短时间内行动变得缓慢。

　　所以他要看看有没有机会能将叶辰一招毙命！

　　"快躲开啊！"那绝色女子见叶辰在漫天的冰锥雨的覆盖下，竟然一动不动似王八，给她惊的小心脏都要爆炸了。

　　这不是等死吗？

　　"哈哈！叶大师死定了！叶大师这回绝对死定了！"天盛大酒店的宴会厅内，宫崎直人看到这一幕，整个人十万分激动的叫了起来，仿佛下一秒就能看到叶辰被冰锥打爆的场景。

　　"真的？"原本已经绝望的魏泰突然精神振奋道。

　　"那当然，千杀决能让叶大师仿佛身处零下几十度的冰窟，说不定他现在已经被冷僵硬了，只要那些冰锥打他身上。就能给他打爆成肉糜！"宫崎直人笃定道。

　　"哈哈！天不亡我魏家啊！"魏泰完全信了宫崎直人的话，因为叶辰确实一动不动仿佛冻结了。

　　"天不亡你魏家，我秦正清毁了你魏家！"秦正清一把抓向魏泰后背衣领，将他拎鸡一般拎了起来。

　　"秦正清你要干嘛！放下我！你快放下我！否则武藤大宗师得胜归来你就死定了！"魏泰惊恐叫道。

　　秦正清哼道："那我就给你扔出窗户。让你先到黄泉路上等我，到时我再下去继续虐你！"

　　"别别别！千万别啊！"魏泰直接被吓哭了，近百米的高度，要是被扔出去。还不得摔成肉糜。

　　"哼！只要叶辰有个三长两短，我绝对给你扔出去！"秦正清说道，然后目不转睛的继续看着窗外。

　　而此时，冰锥网已经离叶辰只有不到十米的距离了。

　　看着冰锥网离叶辰越来越近，湖畔柳树下那位绝色女子急的直跺脚。

　　"完了完了，叶大师这回必死无疑了，刚才叫他躲开他不躲开，现在想躲都来不及了。"

　　"生死有命富贵在天，汐颜，你也不用太纠结。"唐装老者说道。

　　"可叶大师好歹也是咱们华夏武道界冉冉升起的一颗新星，就这样死了多可惜啊，东瀛人指不定得多高兴。"云汐颜一副不甘的样子。

　　唐装老者呵呵一笑。说道："大不了一会儿爷爷去给武藤晋明灭了，咱们华夏武道界少了个叶大师，东瀛武道界少个武藤晋明，算是扯平了。"

　　云汐颜闻言。当即笑容绽放道："爷爷，你说的是真的？"

　　"爷爷什么时候骗过你这丫头？"

　　"可是爷爷你不怕千杀决吗？"

　　"武藤晋明刚施展过千杀决，短时间内无法再施展，到时爷爷出马定能杀他如杀鸡。"

　　噗！

　　云汐颜笑喷了。

　　"爷爷，没想到您也有阴险的一面。"

　　"老太爷那不叫阴险，那就为民除害！"一旁的中年男子道。

　　三人皆是发出了悦耳的笑声。

　　而此时冰锥网离叶辰只有三米！

　　两米！

　　一米！

　　就在所有人都认为叶辰完蛋时。

　　突然！

　　叶辰双目猛地一睁。

　　噗！

　　两道火链如龙而出，冲破冰锥网，在焚天决数千度的高温下，倾刻之间就将漫天冰锥化作空气。

　　紧接着两道火链呈平行线延伸出去，眨眼睛的功夫，武藤晋明就被困在了火链中间。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　漫天火海！惊世骇俗！

　　这一幕的出现，惊爆出了一大片眼球。

　　无论是在底下观战的，还是通过直播方式观战的，又或是在酒店宴会厅内观战的...有一个算一个，只要是看到这一幕的人，就没有一个不目瞪口呆。

　　这一刻，全世界都清净了，只有火海翻滚的声音在天地之间回荡着。

　　"我的妈呀！"

　　短暂过后，武藤晋明发出一声惊呼，神色惊悚到了极点。

　　"再吃我一拳。"

　　叶辰再度出重拳，很快就有一道拳影从两道火链中间碾压了过去。

　　"妈呀！"武藤晋明都要吓尿了，想闪避却发现左右两半都被火墙堵住，慌不择路的他转身沿着火链中间而逃，很快就被拳影击中，喷着血雾飞了出去。

　　叶辰踏风追了过去，在武藤晋明快要砸在湖畔时，被叶辰抓住了双肩。

　　"叶大师，饶命啊！"武藤晋明无力的哭道。

　　叶辰哼道："我说要手撕你就会手撕你！"

　　话落，他双臂猛地张开。

　　嘶！

　　霎时间血洒长空！

　　日国山口社团坐馆大宗师武藤晋明，死！

　　再度惊爆一地眼球！

　　很快，云汐颜惊得捂住嘴。

　　"天！叶大师这么年轻？"