    更新时间：2011-07-05

    “大哥一改前非，也有志成就一番事业。与杜家联姻时，青州、江宁两边行走不便，也从权未回江宁行礼，成亲后就将有孕在身的新婚妻送到江宁伺候我爹娘，他整日都在军营里。虽说青州比淮东有太多不足，但大哥在青州也无半点懈怠，”顾君薰泪眼婆娑的问道，“青州当真不能守？”

    林缚没有回答，将外衣脱下，挨着君薰娇躯钻进被子里。

    “我一个妇道人家不该说这些的……”顾君薰心虚的说道。

    林缚摸着君薰香腻的脸颊，她才二十一岁，正值青春韶华的妙龄，换在后世正是娇纵恃宠之时，但在当世受礼教拘束，替家人说两句话也要小心翼翼，叫人又怜又爱。

    “你我夫妻，还有什么话要避讳不能说的？”林缚将君薰把怀里揽，让她的头枕在自己的胸口侧卧，能感受到她酥胸下贴着自己肋骨的心脏的跳动，说道，“嗣元在青州的辛苦，我也是知道的，但这次我要是站出来支持嗣元，实际是在害他！”

    “……”顾君薰半个身子贴着林缚雄健的身躯，抬起头，不解的看着林缚。

    “江宁支持组建青州军团，自然不会让青州军团缩在内线，嗣元至少要将主力兵马部署到青州北，甚至要推进到阳信一线，才会让江宁满意，”林缚说道，“梁家要能守住济南，嗣元率部突前到阳信，也是安全的，关键是我对梁家很不看好……”

    “梁家不是有五六万精锐可用？”顾君薰问道。

    “有兵还要有粮，”林缚说道，“中州曾是千万丁口的大郡，然而给持续数年的战乱捣得七零八落，包括晋中、山东西部在内，丁户十不存一二，特别是地方宗族，几乎荡然无存。这些地区一旦让虏骑渗透进来，即便能守住，也是一座座孤城……一旦嗣元率部突前到阳信，实际上给了梁家往南收缩的机会。”

    顾君薰自幼在汤浩信膝前长大，汤浩信对她也宠爱，很少拿女礼约束她，使她较寻常女子更多的能接触到政事，所以林缚耐心讲解，她多少能明白一些。

    “权利与义务从来都是对等的，”林缚继续说道，“这时候嗣元在青州进退两便，进可以率部到阳信争战功；一旦阳信不能守，他也能率部退回来，没有人会苛刻的要求他一定要守住阳信。说实话，支持嗣元坐上青州制置使的位子不难，甚至支持泰山大人在江宁与岳冷秋平分秋色也不难——但是这么一来，嗣元除了守住阳信就没有退路可选了……”

    一旦梁家往南收缩，顾嗣元率仓促组成的青州军团顶在前面，其中会有何等的凶险，顾君薰便是一个不谙军政的妇人，也能体会一二。

    顾君薰伏在林缚的胸口，低声说道：“我没有想这么多，就抱怨你，我……”

    “……”林缚怜爱的捏了捏君薰的鼻头，说道，“我会写一封信，将里面的厉害关系跟你爹、嗣元说明白。淮东目前是不支持嗣元守青州，你爹与嗣元能不能听进去，会做什么决定，现在很难说。当然了，你爹跟嗣元决定要守青州，淮东也不可能袖手旁观……”说到这里，林缚又一叹，说道，“嗣元要还是以往那副模样，我也没有什么好担心的，知难而退也没有什么不好。有泰山大人在，嗣元一世富贵是少不了的，我更担心他知难不退！”

    联姻是政治同盟的一种，政治同盟间彼此的利益不可能完全一致。除非最终破裂，不然就要在大方向上保持一致。

    虽然彼此间分歧越来越大，就如同林缚当初铁心要取海陵知府一职、顾悟尘虽不赞同最终选择支持一样，今日顾悟尘与顾嗣元若铁心要守青州，淮东虽不赞同但最终也会选择支持他们。

    当然了，就算有淮东的鼎力支持，两淮盐银也不可能完全流向青州，顾嗣元能占到三分之一强，就是相当乐观的结果了。

    林缚在顾君薰房里宿了一夜不表，次日起早，将林梦得、秦承祖、孙敬轩、孙敬堂、胡致诚、周广南、王成服等在崇州的核心人物都召集起来，商议这件事。

    “淮东的资源，必然要确保在浙东的军事扩张，”秦承祖说道，“唯有将奢家拖垮、打残，唯有确保南线的稳固，才有最终战胜东胡人的可能；其次就是重点保淮泗，特别是在还有徐州这个不稳定因素在，淮东不能将希望寄托在能守住阳信、青州上——顾大人那边能劝服最好，若不能劝服，两淮盐银的流向，淮东也不能完全主导，与其流到旁人口袋里，用在青州，也不是最坏的选择……”

    林缚看了看其他人，其他人也都是不愿意将淮东的资源浪费守阳信、青州上，这跟兵力分散是一个道理，资源也要尽可能集中起来利用。

    至于两淮盐银，淮东也得不到，与其给别人，还不如给同出一源的青州。

    一旦顾嗣元在阳信、青州不能守住，残部往南退，恰也能作为淮东在外围的屏障；再者青州、阳信也是淮东侧翼战线的一部分。

    “是不是派人问一下青河、子昂的意见？”林梦得问道。

    “子昂与傅先生那边，多半也是这个意见，”林缚叹了一口气，说道，“梦得叔，你去找赵勤民，将淮东的意见告诉他，不要有什么保留……”

    林梦得去驿馆找赵勤民，却是这当儿，驿骑驰入崇城，带来大同守军粮尽投降的消息。

    林梦得在驿馆匆忙将淮东的意见告诉赵勤民，又与赵勤民一同到东衙。林缚正在偏厅，亲自趴在偏厅北面的墙壁上，将地图上大同的标识换成代表东胡人的朱红色。

    悬挂偏厅北墙的地图将形势标识得是如此的清晰，也是如此的触目惊心。

    大同在坚守七个月后失守，意味着东胡人从燕山西北进入冀西的通道完全打开，晋北、太行山北部及冀西也大部沦陷，燕京与北面的宣府彻底的沦为孤城。

    东胡在冀东（京东）集结了将近十万兵马，仿佛一把厚重而锋利的大刀悬在那里，切断燕京与津海的联系。在晋西北，越来越多的燕西胡族南下参战，对东进的曹家兵马形成积极的封锁圈。

    大同失守后，曹家也就失去东进的动力与援应。一旦曹家向关中收缩，也就意味着，东虏能从西线抽调更多的兵力南进攻打晋南，或进入燕南彻底的将梁家及陶春所部阻隔在外围。

    看到赵勤民与林梦得进来，林缚随手将炭笔丢掉，说道：“东胡人在冀东打的是围点打援的心思，短时间里，既不会强攻津海，也不会强攻燕京，但除非能组织十万精锐从津海登陆，燕京已不能救……”

    这时候不要说从南线抽十万精锐北上，就算将淮东在浙东的兵马全部抽出，也很可能导致南边的防线全面崩溃，不管皇帝是不是在燕京，放弃燕京已经是当前务实的选择。

    赵勤民与林梦得都沉默不语。

    “淮东的意见，梦得叔应该都跟赵先生说了，”林缚将手负于身后，说道，“家岳与嗣元那边最终会做什么决定，我都会支持。”

    “是，我马上就回江宁去。”赵勤民说道。

    “不了，赵先生还是先留在崇州吧，让梦得叔陪你多聊两天；家岳与嗣元那边，我写信派人送去！”林缚说道。

    “那也好。”赵勤民说道，他也不晓得顾悟尘父子最终会做什么决定，他做家臣的，也无法干涉最终的决定。

    虽说富贵险中求，越是形势恶劣，顾嗣元越是能在青州建立殊大功业，但要守住青州，非常艰巨，除了青州的基础差淮东太多，顾嗣元的声望也无法跟林缚相比，更多是继承汤浩信在青州留下的政治遗产——他必然要北上去辅佐顾嗣元。林缚的意思，是要林梦得将淮东政事方面的心得跟他多说说，希望对最终守青州能有帮助。

    林缚又跟门口站着的随侍说道：“派个人去将孙杆子叫过来！”

    *************

    孙壮因伤从落鹤山战场撤下来，就先回到崇城来养伤，到现在都还行走不便，只在军情司挂了个闲职。他更想带兵打仗，对军情分析等事十分不耐烦，也是三天打渔两天晒网，日子淡出鸟来。军情司这边也考虑他养伤为重，不拘束他，任他在崇州城里自由混日子。

    唐叔恩的宠妾，自从云梯关给他强占了，在守睢宁时就给他生了一子，年初又有了身孕，后来给接到崇州来。唐叔恩一直想将这个绝美的小妇人讨回去，但林缚在年初时签署了军婚令，官员与士绅恃强霸占将卒妻妾的行径，都是杀头的重罪，唐叔恩才绝了心思。连着他的瞎眼老母，孙壮在崇城也算是有了一个家。还收了两个残腿不能再上战场的老兵在宅子里当家丁，在张苟家里的照顾，算是在崇州安顿下来。

    张苟当了浙东西南大营在落鹤山方向上的主将，写信回来要他家的大小子跟孙壮学兵法、刀术。孙壮对张苟的怨意没消，偏偏他老娘跟小妇人受了张家的好处，在旁边帮着说叨，他听了心烦，便带了个家人偷闲到街上的酒馆喝酒解闷。

    林缚要见孙壮，东衙侍卫跑到孙宅，又跟孙宅缺脚的家人将崇城里的大小酒馆都找遍，才在一个小巷子角里的小店里找到喝得醉醺醺的他——扶着他上马往东衙赶来。

    林缚看到醉醺醺的孙壮进来，蹙着眉说道：“臭哄哄醉汉一个，难堪重任，换别人来……”便要将孙壮赶出去。