    “陈凡老师，欢迎您来到我们江浙电视台。”

    “谢谢。”

    工作人员将陈凡请到了一处直播室。

    虽然是电视台。

    但现在直播方式多种多样，快抖直播也有不少电视台参与进来。

    陈凡对此也不陌生，一翻与工作人员寒暄。

    半个小时之后，江浙电视台《话说宋朝》特别节目正式开始录播。

    “大家好，欢迎大家收看由江浙电视台为您播出的《话说宋朝》特别节目，我是主持人赵如心。最近流行起了一场宋史热，很多的一些朋友，观众突然一下子对于宋朝有了很大的兴趣。为此，我们特别邀请了最近直播岳飞岳元帅的陈凡老师。欢迎，欢迎陈凡老师……”

    主持人是一位萌妹子，长得还是比较可爱的。

    “谢谢大家，不过，自我介绍一下，我首先是一名导游，不是什么史学专家。今天上这个节目，我是有些不好意思的。一会万一哪里说的不对的，你们来咬我啊。”

    “噗嗤……”

    陈凡一句话，直接就让主持人差点喷水。

    不过到底是快抖直播，也没有电视台那么严肃。

    一众粉丝看到陈凡开起了玩笑，却是纷纷刷屏：“凡哥，凡哥，不能调戏主持人。”

    “对对对，凡哥，好好讲历史，别丢了您之前打下来的名声。”

    一些听到陈凡今天直播的网友，亦是纷纷来到江浙电视台直播间。

    “陈凡老师，您真幽默。”

    赵如心调整了一下状态，然后说道：“陈凡老师，有人说历史人物应该理性看待，比如岳飞岳元帅，他即有正的一面，也有反的一面。正的一面，正如陈凡老师所说。他在抗金这一块，确实起到了积极作用。但在反的一面，他之所以会被南宋朝廷杀害，也有其自己的问题。”

    “你说的是哪个问题？”

    “据史料记载，当时岳飞基本上掌握了南宋三分之一的兵马，最高峰的时候掌握到一半。拥有这么多的兵马，岳飞确实对于南宋朝廷来说，是一个非常大的威胁。”

    “我不这样认为。”

    陈凡摇头。

    其实开直播的时候陈凡就想过解释这个问题，不过后来想想还是算了。

    这种历史问题对于普通网友来说，没必要讲得这么细致。

    但这会儿，陈凡准备跟大家详细说一说。

    “岳飞掌握的兵马确实可以威胁到南宋朝廷的地位，但……南宋向来重文轻武，甚至不只是南宋，整个宋朝都是这样。为了防止武将专权的事情发生，南宋朝廷对于武将都有很大的限制。在这其中，最大的限制，那就是南宋朝廷控制着部队的粮草装备供应。一但武将在外不听号令，直接就可以断了武将的粮草。就算是你想反，你都反不了。所以，武将专权，这一点对于岳飞来说根本不存在。”

    “陈凡老师，有人提问，如果按岳飞继续这样打下去，他能打败金国吗？”

    “打败金国估计有些困难，但收复失地应该没有太大问题。”

    “不过也有很多网友不解，南宋其实不管是经济实力还是综合国力，都不弱于金国，为什么一次次都会失败。”

    “其实刚才说到岳元帅问题的时候也提到过，南宋采取的是重文轻武的治国政策。朝廷不但控制着粮草装备供应，而且还控制着武将的兵权。比如一位大将出去外面打仗，怎么打，到哪里打，打到什么时候……武将没有调兵权，一切都得听朝廷的。”

    “所以才有了十二道金牌令岳飞班师回朝，如果岳元帅不回来，这仗打都打不下去。”

    “可以这么说。”

    一翻聊了一下南宋的政治环境。

    这时主持人赵如心说道：“陈凡老师，我们来进行一个互动。”

    随后，一位网友与陈凡连麦。

    “陈凡老师好，我是您的忠实粉丝，很喜欢您讲的岳飞。不过，我也有一个疑问。刚才您说到宋朝重文轻武，这虽然抑制了武将专权，但也极大的抑制了武将的战斗力。想来这一点南宋朝廷也应该知道，可是他们知道，为什么不进行改变呢？”

    “这个问题问得好。”

    陈凡说道：“这个问题其实不只是南宋的问题，整个的宋朝都是这个问题。甚至可以说，宋朝一建立，他就存在这个问题。”

    “陈凡老师，我有一些不明白。”

    “没关系，我慢慢和你说。我们先从宋朝太祖皇帝开始说起，宋朝太祖皇帝是如何建立大宋朝的。”

    “宋朝皇帝原本是五代时期后周将领，后周皇帝恭帝禅位于宋太祖，然后也就有了大宋。”

    这位与陈凡连麦的粉丝还是对历史比较了解的。

    只是这位粉丝说完，陈凡便说道：“禅位，你觉得有可能吗？宋太祖只是后周一位大将，后周皇帝凭什么将位置让给宋太祖。别说是宋太祖了，就是自己的儿子，为了皇帝这个位置，很多时候也不会禅位。”

    “可是，史书上写的是禅位。”

    “尽信书不如无书，如果史书是这样写的，那我只能说……史书写错了。”

    “啊……”

    一句史书写错了，惊得整个直播间疯狂起来。

    “我靠，史书写错了，这玩笑开得大。”

    “凡哥，凡哥，您这是要震惊死我们啊。”

    “凡哥，您收回这句话，我们只当没听到，好吗？”

    当然。

    这句话也震得主持人不轻。

    虽然主持人对于历史不是特别有研究，但也知道历史这种东西不能开玩笑：“陈凡老师，您说史书写错了？”

    “不可以吗？”

    “但史书怎么可能写错？”

    “史书也是人写的，是人写的就有可能写错。特别是史书，在皇帝专权时代，我认为出错的概率更大。”

    “陈凡老师，这可不能开玩笑，您是有其他的证据吗？”

    “没有证据。”

    陈凡摇头。

    “没有证据，您这……”

    赵如心有些不敢说下去了。

    还好是快抖直播，不是电视台直播。

    这要是电视台，分分钟不得被台长给骂死。

    “是不是想说，没有证据我怎么乱说？”

    陈凡笑了笑，知道主持人的意思。然后接着继续说道：“虽然我没有证据，但这个世界上有的时候并不需要证据。没有逻辑的事情，他根本就不能说得通。史书上虽然是这样记载的，但我们也得分清哪些值得怀疑，哪些可以肯定。如果由我写的话，真不真实倒是其次，最起码得符合逻辑。没有逻辑的史书，我们还不如选择不相信。”

    “你写？”

    “当然，我只是进行一定的猜测。”

    陈凡说道：“我们可以做一个假设，假如我们是宋太祖。这会儿我手握兵权，我又想当皇帝，我怎么办？最简单的办法……那就是……”

    “杀了皇帝。”

    “噗……”

    陈凡泪流满面：“大家看来都有当皇帝的潜质啊。杀了皇帝确实是一个方式，不过，这太过于暴力了。可以来个比较温柔的做法，比如……黄袍加身。”

    “？？？”

    面对着陈凡突然说出来的一个典故，众人懵了。

    啥是黄袍加身？

