    或许当年自己那一番话还是狠狠伤到他了吧？

    她说再也不想看到他，结果他就真的彻底消失一年多……

    她这次如果不是回落花城瞧瞧，还无法得到他活着的消息。

    他其实压根不担心她会不会悬心吧？

    算了，她不和孩子一般见识。

    无论如何，他还活着就好！

    一葫芦酒喝完，她啪地将酒壶向下一摔，啪地一声响，引来路边经过之人的侧目。也把苍穹玉吓了一跳。

    “主人……”

    顾惜玖长身而起：“酒喝足了，可以干活了！”

    她飞身一起，直接瞬移去了城外……

    此刻血雨已停，天上那轮圆月再次冒出了头，照的大地一片银白。

    顾惜玖抬头看了看月亮，叹了口气。

    其实月还是阴晴圆缺比较好，这样一直明晃晃地圆着，看着也挺单调的，而且也有些瘆的慌。

    她去了云夫人的坟墓那里。

    云夫人的坟墓很高大很结实。

    但再高大再结实的坟墓也禁不住有心人的挖掘。

    她这棺木已经被挖出来一次，重新埋好不久，顾惜玖再挖时这土地就松软了很多，方便挖了。

    片刻后，一具棺木再次被挖出来。

    大概云烟离的人也没想到还会有人来挖第二次，所以棺材盖没有再钉死，顾惜玖稍一用力就推开了。

    从头至尾她的动作都很干脆利索，让苍穹玉几乎怀疑她曾经的老本行是挖坟盗墓的……

    顾惜玖终于看到了云夫人的尸体。

    然后略顿了一顿。

    云夫人的尸体并没有腐烂，但也不像人说的面色如生，还是挺像死人的——

    身材干瘪，脸色惨白发青，也就勉强能看出她活着时的模样。

    依稀仿佛是有点眼熟……

    和顾惜玖记忆中的云清罗有五分相像，还有五分像云烟离的那位不问世事，只知道练功的长姐……

    总体来说，这位云夫人的容貌是云轻罗和云公主的综合体！

    苍穹玉不愿意看死人，顾惜玖也不愿意看。

    但她却跳入棺木之中，仔细在那具尸体上翻看……

    比仵作还认真。

    “主人，你在看什么？无论她曾经是谁，死了就是死了，看尸体的面色就是走火入魔而死……”

    苍穹玉絮絮叨叨，它现在也是半个大夫，它没看出这具尸体有什么不妥。

    顾惜玖没理它，将那尸体从头发稍到脚底板挨着检查了一圈，忽然得出了个石破天惊的结论：“这具尸体并不是她的原体本身，只怕是极高端的傀儡！”

    苍穹玉：“……傀儡？她不会真是云清罗转世罢？!我记得云清罗就擅长傀儡术的！”

    顾惜玖没说话，站在那里出神。

    “主人，这个傀儡居然能骗过云烟离的法眼，也是异数。”

    “这有什么异数的？云烟离医术并不高，看不出来也不奇怪。如论医术，这世上有几个人能强过我？”

    “这倒是！”苍穹玉表示还是很服气的，不过它还有疑问：“主人，如果她是云清罗转世，那她的相貌怎么不完全像云清罗？我瞧着也就四五分像的。”