    想到这里。

    飞蓬眼眸之中露出了一缕忧色，心中更是出现了一股极其强烈的紧迫感。

    封神榜，乃是由诸圣共同协定。

    此乃天意，不可更改！

    我能做的就是尽量提升实力，将来也好，在大劫之中，庇佑截教。

    嗯……

    这些师弟师妹们的实力，也要提升，若是他们的道行远胜阐教十二金仙，到时候，在那人间的战场上，死的就不会是截教门人，而是阐教十二金仙。

    就算元始天尊和老子两个人再不要脸，他们还能让活着的截教门人上封神榜？

    飞蓬的嘴角挂着一抹冷笑。

    有系统外挂在此，不愁我截教不兴。

    到时候，我截教人均圣人！

    我看你们有什么脸，让我截教门人遭劫？

    周围的截教弟子，不知道飞蓬心中，其实是在忧虑他们的未来。

    看到飞蓬一步一步走来，脸上眉头紧皱，他们都如同看戏一般露出了嬉笑之声。

    “瞧瞧大师兄那一副害怕的模样，定是畏惧多宝师兄了。”

    “那可不，照我说呀，他若是不想变成残废，还是提早退出比赛算了，虽然这样做会颜面扫地，却总好过被多宝师兄打成残废吧，哈哈！”

    “哈哈，有道理！”

    飞蓬一边听着这些闲言碎语，一边看向前方。

    金鳌岛上，仙山高耸入云，川流驰骋不息，仙雾缭绕，彩霞满天。

    空气当中的元机灵气，闪烁着淡淡的微光。

    随着众人口鼻的呼吸，这些元机灵气钻入众弟子的体内，逐渐改善众弟子的体质。

    咻咻咻！

    天空之中，不停的有破空声响起。

    原本，散落在金鳌岛各地洞府之中，修行的弟子们，纷纷都在这一天赶来了。

    有人教下架着一道遁光，有人收服山中精怪，作为自己的坐骑。

    虽然身为神仙，基本已经用不上座骑代步了。

    但……

    有一头威风凛凛的坐骑，总比自己飞行要有逼格不是？

    就在此时，一大群截教弟子，神色恭敬的簇拥着一位黑袍青年从高空降下。

    黑袍青年仰躺在由九头麒麟兽拉着的宝座之中，居高临下，神态傲慢的盯着下方的飞蓬。

    看到这一位黑袍青年。诸多的截教弟子顿时大声尖叫了起来。

    “快看！竟然是多宝师兄驾临了！”

    “快快快，咱们快前去迎接，我感受到多宝师兄身上那浩瀚如渊海的气息，多宝师兄绝对已经是金仙境界了。

    听到这一位弟子的猜测，周围的众人纷纷倒吸了一口冷气，眼眸圆睁，脸上露出了震撼之意。

    嘶！

    嘶！

    “多宝师兄真是天纵奇才，难怪能成为师尊的亲传弟子，竟然能够成为我教之中，第一个突破到金仙境界的人。”

    这些弟子议论纷纷，俨然还不知道云霄，琼霄，碧霄，赵公明已经突破到金仙境界的事情。

    九头麒麟兽纷纷落到地上，他们身后的宝座之中，走下来一位黑袍青年，这一位黑袍青年，正是多宝道人。

    多宝道人号称“多宝”，素来以法宝众多著名。

    故此，也吸引了众多弟子讨好。

    一大群截教弟子连忙上前行礼。

    “多宝师兄，师弟们等你多时了！”

    “这次的斗法大会，大家早就迫不及待了，还请您快点主持，即刻召开吧！”

    多宝道人微微扬起下巴，狭长的丹凤眼中，露出一抹戏谑之色。

    他故作谦虚，微微撇嘴朝着飞蓬阴阳怪气的喊道。

    “这如何使得？”

    “往届斗法大会，皆因咱们的大师兄无暇管理俗事，才让我有机会主持斗法大会。”

    “如今咱们的飞蓬大师兄终于舍得出山露面了，多宝理应交出斗法大会的主持权，让飞蓬大师兄主持才是。”

    周围的那些弟子，看见多宝道人这一副模样，立刻会意，连忙跟着起哄道。

    “多宝师兄此言差矣，多宝师兄主持斗法大会多次，每次都做到了公平公正，铁面无私！”

    “故此，多宝师兄一直是咱们心目中的英雄啊！”

    “多宝师兄对我截教有诸多贡献，可谓是劳苦功高！”

    “相信大师兄并非小气之人，自己都觉得没有资格和多宝师兄竞争主持者的位置吧？”

    飞蓬略微抬眸，看着这群家伙自导自演，一个个表演的有声有色，一副生怕别人和他们，抢这个主持者位置的样子，就不禁感到好笑。

    飞蓬一袭白衣，步姿悠然，负手而立。

    一股高人风范瞬间将多宝道人的气场压制。

    只见飞蓬咧嘴一声嗤笑。

    “照你们这么说，我若是不把这斗法大会主持者的位子让给多宝师弟，就是气量狭小，不堪大任之人？”

    人群之中，立刻便有公鸭嗓声尖气地回应。

    “大师兄可莫要乱扣帽子，咱们可没这么说过。”

    “只不过大师兄如今乃是代理掌教，又岂会和一个弟子争抢风头，若是传出去，只怕会让其他大教弟子笑话。”

    飞蓬整了整衣袍，从容地笑道。

    “亏你们还知道我如今乃是代理掌教，斗法大会主持者，按照规定，乃是由我教之中，身份最高之人担任此位。”

    “我虽然对这个位置完全不感兴趣，但是身为代理掌教这个身份，却有着不可推脱的责任，这是任何人都无法取代的，你们难道要藐视教规吗？”

    一群弟子，顿时被飞鹏说得哑口无言，他们一个个面色羞红，低头退向一边。

    看到这一幕，原本被人如众星拱月一般的多宝道人，脸色登时一片阴寒，眼底深处更是流露出嫉怒之色。

    他正要走向前去，以“师兄”的身份，好好教训飞蓬一番。

    却突然听到高空之上，传来一声霸气豪爽的女音。

    “说得好！我飞哥果然霸气！”

    众人震惊的抬头，只见姿容绝美的云霄，一身红纱，长发飘飘，恣意豪情而来！

    咻！

    咻！

    又是两道破空声。

    四面八方传来几声气机雄厚的声音。

    “大师兄乃代理长教，尔等谁敢无礼，自己去山门领一百罚棍！”

    “否则，当逐出截教，不在是我教弟子！”

    琼霄和碧霄衣抉飘飘，脚踏彩云，霞光绕身，联决而至。

    感受到三人身上那种金仙修士独有的气息，众弟子纷纷露出了震惊之色。

    三霄什么时候变得这么强了？

    前几天不还是玄仙吗？

    短短数日，便三花聚顶成就金仙，这等天赋，当真是恐怖如斯！！

