    第765章想不到吧！

    她看着地上的这一圈零件，皱眉：“寒宝，你拆的这是什么？”

    寒宝反而好奇道：“妈咪你不知道吗？这是你身体里的那个机器呀！”

    ？？？

    顾影愣神片刻，把这句话细品了一下，顿悟：“系……系统？”

    我天，原来系统还一直在她身体里没走吗？

    这种难道不是做完任务就会自动消失的吗？

    她看别的书里都是这么写的！

    “你……你怎么拿到这个东西的？”顾影组织了一下语言，问。

    “是它自己从你的身体里蹦出来的！”沫沫抢答。“我跟寒宝都能证明，就在妈咪你睡着的时候！”

    “你们还去我房间了？”顾影整个大震惊。

    寒宝跟沫沫都同时扁扁嘴，不说话。

    默认了。

    我靠原来这个系统半夜还会显形维护的吗？

    这么多年，她竟一直都不知道！

    “寒宝你……”顾影一下子卡住不知道要说什么，一边走过去，拿起了被寒宝拆得只剩一个小晶核的系统。

    “废物系统，废物系统你还活着吗？”顾影尝试着用意念叫了它一两声。

    无人应答。

    玩球，这系统不会就这么被寒宝拆死了吧？

    嘶……

    “你才是废物。”

    这时，顾影的脑海里响起了那久违的，冰冷的，Siri同款女声。

    “哎呀你没死啊？你一直在我身体里怎么不跟我说话啊你……”

    顾影正想跟系统唠几句。

    “穿越通道已架设完毕，现在开始十秒计时……”

    “十、九……”

    系统没鸟她，自顾自地开始倒数。

    等等，这台词她是不是在哪里听过。

    “等等，你要带我去哪里？歪？歪？”

    顾影瞪大眼睛，忙问。

    “妈咪，刚才是谁在说话啊？”沫沫突然问。“穿越通道是什么？”

    ？

    顾影看向脚边的两个萌宝。

    “你们……听到了？”顾影不敢相信地问。

    “听到了，是个女声。”寒宝一脸淡定。

    “这……”顾影大脑一下子一片空白。

    “三、二、一！”

    “欸，妈咪你怎么透明了？”沫沫看着顾影，正好奇，突然低头看了看自己的小肉手：“咦，我也透明了耶！”

    “……”顾影陡然意识到大事不妙。

    嗡！

    只听一阵气流涌动之声，三个大活人，突然消失在原地。

    只留下那个小小的晶核，在地板上滚来滚去。

    ……

    咚！

    顾影只觉得身体砸到了一个软软的垫子上，还被弹了一下。

    当顾影手忙脚乱地爬起来时，她下意识观察了一下四周的环境。

    嘶……这地方有点子熟悉哈。

    这个房间，她以前好像住过。

    这时，顾影的脑子里冒出一个大胆的想法。

    她该不会是穿回来了吧？

    那这里是……

    顾影猛地从床上跳下来，打开旁边的衣柜。

    里面挂满了性感的女士情趣衣物。

    想起来了，1号别墅。

    我靠，又回银城了？

    这个时候正是大早上，约莫七八点的样子。

    “寒宝？寒宝？”顾影看寒宝不在身边，赶紧打开房门，大叫一声。

    “妈咪，我在这里！”

    很快，寒宝就从隔壁客房走了出来。

    就是之前林萍睡得那一间。

    “太好了，寒宝你没事！”顾影赶紧激动地抱住了他。

    “妈咪，这里是哪里啊？不是我们家啊。”寒宝周围看了看。

    然后又补了一句：

    “但是还挺漂亮的。”

    “沫沫？沫沫！”顾影一个个房间找，却找不到沫沫了。

    顾影跟寒宝把一号别墅的灯都打开，每一处都找了一遍，都没有看到沫沫的身影。

    完了，沫沫该不会是没过来吧？

    那可不行，沫沫一个人在现世可怎么办啊！

    一想到这个，顾影就急得哭了出来。

    (本章完)

