    感觉时间上差不多了，陆小天伸掌虚空一拍，一缕法力飘然飞出，这缕法力一经接触到那青色光幕之上，开始将这道光幕不断撑开，形成一道门户。

    那门户内，一道道鬼哭狼嚎之音不断传来。

    陆小天身形一闪，穿过撑开的门户。

    “这里便是玄魂池了，四处都是飘浮的鬼魂，我倒不担心道友着了他们的道，只是击杀的鬼魂数量要是太多，便有可能造成巨大波动，这样想要瞒天过海可就不现实了。”明琦提醒道。

    陆小天点头，从须弥戒指里面取出一套浑身散发着鬼气的斗蓬，像这样的鬼道之物，哪怕是披在他身上效果也要打上几个折扣，不过比起没有终归是要好上不少。

    过了青色光幕便是玄魂池，便是披上了鬼气斗蓬，在这玄魂池内也依旧是个异类，只是不再像之前那般惹眼了。

    一道道游荡的玄魂向陆小天扑来，这玄魂比起寻常的鬼魂明显要坚韧许多，而且枭叫声中，也有种让人沉沉欲睡的困倦感。

    为了不引起太大的波动，陆小天任由这些近体的玄魂钻入身体，入体的玄魂正为眼前澎湃的气血兴奋异常的同时，一道佛光便闪现出来，将这玄魂直接碾为灰烬。

    一路灭杀了数以万计的玄魂，直到眼前数十道背生黑翼，通体血红的鬼面夜叉从远处的黑暗中交错飞掠。

    “飞天血叉！”陆小天双眼一眯，向明琦问道，“按你说的，不是还没有到飞天血叉的活动区域吗？方才这一波飞天血叉里面，已经有一只合体强者。”

    “具体情形我也不甚清楚，飞天血叉虽是生性好淫，可繁殖能力极其有限，飞天血叉的领地由于其种群数量难以扩张的缘故，一直极为稳定。不会轻易扩张。像这种情况，倒是有可能是外物所致。除非极具魅惑，让飞天血叉难以抵挡的妖娆女子在附近活动，才有可能让他们不惜一切去据为己有。”明琦犹豫了一阵说道。

    “极具魅惑力的女子，于雅？”陆小天眼神陡然间变得凌厉起来，有些明白赤青猿王，白目猿王为何要将于雅带到这沉魂之地了。

    “于雅是谁？”明琦问道。

    “一个熟人。”陆小天身形一闪，避开了眼前这一波飞天血叉继续前行。

    刚前行了不过数十里，陆小天身形一滞，然后蹿入到块丈许高的巨石后面。

    陆小天这边刚隐匿起来，一只体形比起赤青猿王要削瘦几分，一对眸子呈黄白色，全身上下魔气震荡的魔猿疾速从眼前闪过。

    直到对方完全消失，陆小天才现出身来，然后撵着尾巴一路接近过去。

    只是看其外形，陆小天也能判断出这魔物是白目猿王。看其一副神色匆匆的样子，怕是所谋非小。

    一路尾随过去，陆小天果然看到赤青猿王与白目猿王汇合到了一起。

    “大哥，那边情况怎么样？可有找到玄鬼尸气？”赤青猿王问道。

    “没有，不过应该也快了，飞天血叉这段时间守得太紧，尸绿骨蛇首领明琦又太滑头，根本不肯跟我合作。以往明琦仗着美色和蜕身之术，可以穿过飞天血叉的阻拦，此道虽是简单，咱们却用不了。”白目猿王摇头道。

    “所以大哥让我把你的爱妃带过来了，我说以前大哥不近女儿，怎么忽然要了这样一个媚到骨子里的尤物。就这样把于雅送给飞天血叉未免太可惜了。”赤青猿王啧啧有声地道。

    “你若是觉得可惜，也可以自己先行享用一番。”白目猿王脸上泛起几分冷色。

    “不了，大哥图谋的大事要紧。”赤青猿王眼中虽是带着贪婪的神色，终究是干笑一声，他与这大哥相处多年，如何不明白对方的心狠手辣，真要是坏了对方大事，这点兄弟情谊可未必够保命的，他若是在击杀天阴老鬼之前，实力未损，在白目猿王面前也许还有几分自保之力。

    眼下他最重要的法宝受到了相当的创伤，短时间里难以恢复，虽说寻常人无法轻易发觉，可真要是碰到极其厉害的敌人，一旦交手的时间稍长，还是会被人发现端睨。

    “没事，你先行享用一番，我准备了一些留影珠，到时候将这些留影珠四散开去，更能起到惑敌的效果。”白目猿王阴声笑道。

    “大哥，你这么说，那我可就真不客气了。”赤青猿王听闻了其大哥的意思，顿时眼睛一亮，有便宜不占王八蛋，更何况于雅还是个媚惑人心的尤物。

    若不是碍着白目猿王在，赤青猿王早就有所动作了，既然白目猿王这般说，他要是再推却，岂不是委屈了自己。想到于雅那玲珑浮凸风流体态，赤青猿王便禁不住一阵血脉贲张。

    白目猿王对赤青猿王面授机宜了一阵，然后转身化作一道幽光而去。

    赤青猿王看着大哥离开的方向手托下巴沉思了一阵，然后嘿嘿一笑，转身向相反的方向而去。

    “还真被自己猜中了。”陆小天眉头紧皱，此时便处划知悉了对方的意图，陆小天一时间也没太好的办法。三戬尸猿，赤青，白目都是合体后期强者，每个都不好对付，眼下于雅的处境极其凶险。

    若是让陆小天坐视不管，陆小天还做不到这般冷血。

    眼下唯一有利的地方在于实力最强的白目猿王独行一处，陆小天尾随赤青猿王的同时，脑子里将各种可能都思索了一遍。

    “三戬道友，飞天血叉这段时间活动异常，频频从其领地出来，我大哥让你前去察探一番。”赤青猿王得到了大哥的首肯，此时眼中带着几分诡笑。

    三戬尸猿点头，身上尸气隐现，朝飞天血叉的领地周边电射而去。赤青猿王跟他说的倒也确实是白目猿王交待的。

    “这边危险，后面与飞天血叉打斗起来，怕是会对魔妃不利，魔妃请随我到这边来。”赤青猿王做了个请的手势。

    “猿王将三戬尸猿也支走了，不会是想对妾身做些什么吧？”于雅随着赤青猿王来到一处相对僻静之地，一对明媚的眸子眼波流转地道。

