    说起来还有件夸张的小事。
    童晓特意跟他亲妈视频，说手上人不够，随时可能战死。
    杨玲知道后哭着去找的杨牧，说她倒是不介意儿子牺牲在战场上成为英雄，可如果可能，还是给他多弄些人过去吧。
    杨牧差点气笑了。
    童晓手上足足有二十万人，在欧洲那边又招募了十万差不多，三十万兵力建立了一个聚集地，与地中海地区的丧尸群作战，危险性不能说没有，但却也没太多，毕竟欧洲丧尸正在离开，他们只是咬住丧尸群的尾巴让它们不要走得太快，以形成多阵线牵制丧尸群的作战计划。
    童晓找亲妈哭穷，很显然是想要管杨牧要人啊。
    两千万看似挺多，可要对付可能是几百亿数目的丧尸，那就相对太少了。
    所以说如今最重要的就是人，有了人才有战斗力，只是单独依靠杨牧一个人，他一天二十四小时不断的去杀，又能杀多少丧尸？
    因此杨牧虽然战斗力强悍，这两年却并未直接参与战斗，他的工作重点就是搞联合。
    他甚至飞去过国内西部的政府基地，见过欧洲联合抵抗阵线的领导人，去非洲与大小二十多个部落的酋长联系了合作的事，到北极把那边的十二万幸存者运送回了女神岛接受战斗培训。
    总之世界各地他都去了，算是出差，拉不同的人进入联盟。
    现在，对于面前的这两万人，他下定了决心，不要放弃。
    三太子眼珠转了许久，终于想到了办法。
    他现在不太敢得罪深不可测的杨牧，却根本不想被收编。
    对着杨牧点头哈腰，然后出去就集合了所有的人。
    三十几个女的，其他都是男人。
    女少男多是这座城的现状。
    其中有一部分俄地人，还有很多是来自国内。
    三太子对着杨牧笑呵呵道：
    “杨老大，人都到齐了，您说的那个游戏咱不用玩了，我这女人是我们这里战斗力最强的，既然她都伤不了您分毫，那其他人也白搭，现在我给杨大人问一下，看看他们到底是什么意思吧。”
    说完，三太子就看向所有人喊出声。
    “听着！小子们，这位是杨老大，他现在想要收编我们，你们愿不愿意啊？”
    他话音一落，众人交头接耳，之后就有反抗的了。
    “凭什么？”
    “不行！”
    “我们不要被收编，我们现在过得很好。”
    “这人到底是从哪里来的，是不是有病啊？”
    “他算哪根葱，跟他干！”
    “弄死他！”
    三太子很满意大家的表现，却不能让他们继续说下去，于是摆手阻止众人正在说的话，大声道：
    “大家稍安勿躁，杨老大可能是变异者，实力强悍，你们在场的这些人手中拿着武器，大家一起对付杨老大，也未必就有胜算，所以现在问题很棘手，我们到底是要跟了杨老大以后唯命是从马首之瞻呢，还是说要坚持如今的自由，不做任何改变？”
    杨牧当然就冷笑了，引导性的发言，跟自己玩这种猫腻，真是不想活了。
    好吧，他忍耐，杀人一时爽，一直杀人就不爽了。
    这几年他在家安逸的做好好先生，修身养性已很久没破杀。
    不杀人就能把事办成，那才是本事。
    都快四十的人，这种涵养没有嘛？
    说是要干掉三太子，除去这挡路人，杨牧的想法只是把他抓着关起来而已。
    等那边演完戏，三天子过来笑呵呵对杨牧道：
    “杨老大，看到了吧，兄弟们习惯了过如今的日子，您要说结盟，那是可以的，以后谁如果想动杨老大，您知会一声，我必定到场助阵，但您想要收编我们，看来是不行哦。”
    “哎，三太子啊三太子，呵呵，真是个悲剧。”
    “什么意思？”
    杨牧加大音量道：
    “我先说第一条，你的那个女人，叫什么来着？哦对，江璐。她是变异者吧，我要了，以后跟着我做小太妹打手。”
    “你这人说什么，我又不是东西，什么叫你要了？”
    江璐出来就反驳。
    杨牧一项都很懂得得寸进尺，在他想要去找人麻烦往往却又过不了心里一关的时候，他总能找到办法将对方惹生气，然后让对方对他忍无可忍。
    三太子脸色一下变得很差。
    他和江璐之间也不算有感情。
    只是他看上了江璐的战斗能力，而江路无依无靠，希望能够有人陪着，因此才一拍即合。
    无论怎样，三太子已将江璐看作是自己的私有，丝毫不想把她给别人。
    看杨牧一副轻松的模样，三太子忍下怒气，笑着道：
    “杨老大，这江璐可是我身边的宝贝，你要是看上了她，想要没事睡睡她，这个好商量的。”
    江璐在一边冷哼一声，却没有说话。
    悲哀啊，现在把自己的女人送给其他男人，已经不能算是耻辱。
    在这个地方，几乎所有的人都会这样做。
    而且女人也不在乎。
    杨牧摇头：
    “你误会我的意思了，我对她的身体没兴趣，只是想要她做个打手，不同意，立刻打残你，然后关入大牢……其实凭借老子的实力，没必要跟你玩阴谋诡计的。”
    “你……你欺人太甚！”
    “不行？”
    杨牧冷冷看着三太子。
    三太子好想立刻下命令，让手下兄弟拿出枪来对这杨牧就是一通扫射。
    可想想杨牧表现的能力，他终究还是怕了。
    江璐毕竟已经跟三太子做了两年的露水夫妻，想想还是不太愿意，皱眉开口。
    “杨老大……”
    “闭嘴小宝贝，再说一句话我就杀了他。”
    他，指的就是三太子。
    三太子心中已经要把杨牧恨死，这江璐要说话，凭什么杀他？
    不过他还是忍耐下来，挤出一丝笑容。
    “好！江璐，那你就过去吧，谁让杨老大喜欢你！”
    江璐诧异，没想到三太子竟然这么熊？
    她是有些生气的，可看见三太子偷偷向她眨眼睛。
    末日里的人都有生存之道。
    有时候为了活着而委曲求全也都是正常的事情。
    看来三太子是想要徐徐图之。
    江璐撅着嘴走到了杨牧身边，态度有点差。
    杨牧笑笑，拉住她的手拽到自己怀里。
    然后看向三太子。
    三太子脸色很不好，可脸上还带着笑容呢。
    那边两百个手下都看的傻眼，已经说不出来话。
    三太子的狠辣他们都见过。
    如果不是有这本事，他也当不了老大。
    可是如今在自家地盘，却被一个人给吓得连屁都不敢放，女人都被人家弄怀里去了，他却还笑着。
    这江璐也是一狠角色，变异者啊，怎么到了人家怀里，虽然似乎很不满，却也不敢说什么呢。
    这个忽然出现的人是何方神圣？
    就在人们以为事情已经告一段落的时候，杨牧忽然又叹气摇头，一副为难的样子。
    人们都疑惑了，你塔玛都把人家女人给抢了，干嘛还一副活不起的样子？
    在杨牧身后不算太远的地方，铁子与张迪正在说话。
    “表哥，这老大有这样的本事，你咋不给我说？”
    “不让啊！他不让说，现在你知道了吧？这是不是个爷爷？”
    “绝对是！以后我可要把他当亲爷爷一样的对待，他也太厉害了。”
    “嘘嘘！看，亲爷脸色有点不好，别说话。”
    杨牧真的是一脸纠结的模样，又叹了口气道：
    “三太子，你今年多大？”
    “啊？十七。”
    “你可听过卧薪尝胆这个成语？”
    “嘿，没有，我没上过学。”
    “老子也没上过，那你听没听过忍辱负重？”
    三太子脸上的笑容慢慢没了，微微点头。
    “嗯，你才十七岁，被我欺负成这样子，却还能面带笑容，因为你没有信心能杀了我，这就叫卧薪尝胆忍辱负重，你希望我不要找你的麻烦，躲过这一次，你一定会开始研究我，然后想办法来干掉我，对不对？”
    “……”
    “所以啊，我还是不能留着你，还是要杀你。”
    所有人都无语了，就连铁子和张迪都是无话可说。
    心道这人可真够变态，你想杀人直接说好不好呢？玩这猫腻干嘛？
    “套尼玛真以为爷爷好欺负的？来啊！弄他！”
    三太子激动了，没办法不激动，杨牧已经把他欺负到家了。
    于是他直接下了命令。
    十几个心腹最先出来，拿着枪就把杨牧包围。
    铁子张迪吓得躲去了角落，他们帮不上忙，只怕殃及池鱼。
    那江璐果然是三太子的女人，趁着杨牧不小心，直接从他怀里逃脱，速度很快的冲出了包围圈。
    之后她回身吼道：
    “给我打！”
    看来，杨牧也是把她给得罪了。
    这一下所有人都开始攻击。
    三太子很怕杨牧不死。
    “所有家伙都给老子用上！重武器！重武器！”
    什么机枪啊，火箭筒啊，手.雷啊等等全有，烟雾弹都扔出去六个。
    刚才大家可是都见识到了，两个老大怕这人怕的要命，估计是真有本事，那既然出手，就要干死，免得有后患。
    所以真的没节省，喷火枪都有，有两个厨子还去厨房拿了两桶油泼上，前前厚厚攻击了足有十五分钟，在杨牧站立的地方已经是一团烟，眼中还照着火。
    铁子和张迪全都吓得身体颤抖，暗道这下完了，装币装大了！
