    “叮咚~系统提示：飞行类玄技《展翼诀》已被宿主修炼至‘小成’之境；”

    “飞行速度提升百分之二十五，稳定性提升百分之五十……”

    听罢忽然响彻耳畔的系统提示音；

    尚在水晶世界中的步无尘，忍不住大笑三声：“哈哈哈，终于晋级‘小成’了！”

    他再次舞动起身后的那双玄翼，如蝶似鹰的、在空中兜兜转转了一番后；

    嘴角笑意更浓：“嗯，现如今‘背生双玄翼’的遨游高空，便再也没有之前‘跌跌撞撞’的生涩感了。”

    而后，他忙不迭的调出系统面板，目光再度聚焦与这一飞行类玄技之上——

    【展翼诀】：玄阶下品，飞行类玄技。

    【技能效果】：让人皇境修者“背生双玄翼”，御空飞行。

    飞行速度与空中身法之灵巧，都还算不错，但也仅仅是不错而已。

    【当前境界】：小成

    【技能消耗】：在背部凝出双玄翼，一次性损耗三万点玄气；

    此后每维持一息的飞行效果，根据速度的快慢等，持续损耗三百点至三千点的玄气。

    【技能冷却】：无。

    【技能境界提升之法】：多加使用、提升熟练度以晋升。

    或凭天材地宝、系统辅佐之力，越境越阶。

    ……

    “果然伴随着技能境界的提升，玄气方面的消耗也随之水涨船高。”

    步无尘撇了撇嘴。

    他又飞了一阵后，吞下几枚回气类的玄丹；

    一边调息回气，一边徒自估算道：“单论短途飞冲的速度，现在的我，已经能超‘炙焰骷髅马’一筹了。”

    “但若是长途奔袭，我的‘续航能力’终是比不过焚天；”

    “毕竟‘背生双玄翼’的状态，从开启到往后每维持一息、所耗费的玄气值都不是一笔小数目……”

    少年嘴角噙笑：“嘿，但不管怎么说，哥如今也算是摆脱了‘折翼人皇’的可怜境地；”

    “自此以后，飞天御空，不在话下！”

    正当此时——

    “老、老大，不好了！”

    “不知从哪里蹦出个女修，非要将本熊圣收为她的宠物；”

    “还有个男修，扬言要将‘焚天’驯为坐骑。”

    “他们的气息……都很强！”

    “玄修境界应当高出本熊圣许多，否则根本不可能在本熊圣毫无察觉的情况下、悄无声息的接近我们。”

    “糟糕，这女人掌心气劲一吐，便要把本熊圣吸到她怀里。”

    “她的另一只手，则伸向了本熊圣嘴里叼着的轮 盘了！”

    别看大熊猫说了一大堆；

    实际上，它通过“神念传音”的手段，将这么多的内容告知步无尘，都不过眨眼一瞬。

    听到，步无尘大惊失色！

    急忙往嘴里塞了两枚灵阶的“回能驻玄丹”、用以恢复玄气的同时；

    心念一动，便已重回现实世界。

    步无尘眼前，景致一变，竟是个女人白皙无比的胸 脯！

    在吸力的驱使下，他一头埋了进去！

    那扑鼻生香的气息、温 软如水的细腻，直接让这少年呆住了……

    原来，那女修掌心吐劲、本是想将大熊猫吸入怀里的；

    哪曾想，眨眼间那个毛茸茸的小家伙、就变成了个大活人？

    “呀！！”

    女子陡然间的一声尖叫，将步无尘的心神、都唤了回来。

    与此同时，他神念再动——

    “嗖、嗖！”

    灵光乍闪即逝后；

    大熊猫被召回了战宠空间，【时空星河盘：万时缩影】也被步无尘险而又险的收进了随身仓库。

    紧接着——

    “滚开！！”

    一语惊声尖啸炸起的同时；

    那又羞又恼的女修浑身玄罡激荡，强大的炙焰罡压，直接把步无尘弹飞了出去！

    步无尘这才看清那女修的真容——

    倒也称得上是花容月貌；

    从年岁上看，亦有着轻熟美 妇之感。

    一身火 辣的装扮，将她本就就有爆炸力的身段，衬的越发诱 人！

    不过，真正让步无尘在意的，是这轻熟美 妇的玄修境界。

    她周身上下遍布的气息，比之此前的山本烈武，也不遑多让！

    “人皇境九重？！”

    步无尘的神魂感知力匆匆一扫，又觉察到二十步开外、还有一道“人皇境九重”的气息。

    而那个家伙，正要从天而降、飞身压上炙焰骷髅马的背部！

    想必，此人就是扬言要将“焚天”驯为坐骑的那个男子了。

    外表看起来，也就介于“而立”与“不惑”之龄之间；

    想必，他的“寿元炼痕”不会超过四十道，正处于年富力强的阶段。

    就在他即将跨于被其玄能威压、震慑到动弹不得的炙焰骷髅马的背部之际；

    “嗖！”

    焚天顿时化作一抹流光，消失不见。

    原来，它是被步无尘收回了坐骑空间。

    少年目光一扫，不由的心下一沉：“他喵了个咪的；”

    “除了那‘人皇境九重’的一男一女外，居然还有七八个人皇境四、五重的存在？”

    “以往世俗界难得一见的‘人皇境’强者，那犹如‘天花板’一般的存在；”

    “何至于在此地扎堆涌现？”

    “这帮家伙，怕是来者不善啊！”

    想法一起，步无尘便是毫无保留的祭出玄气护体。

    他的胸 口，还隐隐作痛呢！

    方才，那轻熟美 妇人羞怒下的气罡反震，可是让这少年饱受了一番“隔山打牛”的力道。

    幸好他的肉身强度已提升到了当前境界的“六十六倍”；

    否则，仅仅刚才那一震之力，就足以将其震伤……

    就在步无尘惊讶于对方一行人的修为时；

    那轻熟美 妇人、和尖嘴猴腮的壮年男子等人，也都被这突然出现的家伙吓了一跳——

    “那毛茸茸的小家伙，转眼间就不见了踪影；”

    “取而代之的，便是这个人模人样的家伙。”

    “难不成……这是只‘幻化人形’的大妖？！”

    灵阶玄兽，灵识初开；

    地王境的兽王，智慧便已不逊色于人类少年；

    到了堪比人皇境的兽皇，就能口吐人言了！

    而再往上的“天宗境”玄兽，号称“兽宗大妖”的存在，才有了幻化人形的可能。

    再加上方才大熊猫消失的时候，在场众人都不曾感觉到“储兽乾坤袋”的气息；

    他们便下意识的认为，眼前这陡然出现的人类，是此前那只看起来人畜无害的“大妖”、化形而成……

