    第117章  美女的惊喜（上）

    接到了贝臻的电话，看到那个女孩子下去了，杨锐才算松了一口气。

    这时候，看到门开了，贝臻的俏脸露了出来，她小小抱怨了一下：“干吗不早点说要过来啊！”

    杨锐正要回答说昨晚我就说了，可是他说不出话来，因为他的眼睛直了！

    贝臻竟然只是裹着一个浴巾就出来了，让她性感姣好的身材几乎可以算是半裸，胸前被浴巾包裹的丰挺上身，已经呼之欲出，下面无法被浴巾完全遮住的两条美腿，更是直入眼帘……

    这已经是非常诱人的美女出浴图了，而贝臻更是在用毛巾擦拭头发，随着他的手一动一动，杨锐真的有点担心那裹着的浴巾会不会掉下来！

    “这是什么？不会真的是……仙人球吧？”贝臻看待他提着很多东西，想起他昨晚说要给自己买仙人球过来，不禁哭笑不得。

    “我先进去吧，这样站在门口，你小心着凉了。”反正这已经是最高层，不会有其他人上来，而且整栋都是mm，就算刚才那个mm上来，杨锐也不怕贝臻会被人看去。不过她这样刚刚从浴室出来，又没有穿上衣服后，真的容易着凉。

    “哎，我以为你说着玩的呢，没想到你还真的买仙人球来了啊，还买了那么多？”贝臻看着他提进来的大小盆盆，有点惊讶。

    “我本来就是说认真的啊，刚才到了这里，一直打你电话都不接，在下面人家还以为我卖花的呢。”

    “我去打网球了，刚刚回来洗了一个澡。还说呢，就是你不停的打电话。害我澡都没有洗好。”贝臻白了他一眼。

    她现在的模样，而且又不是真的埋怨，纵然是白眼，也是风情万种、沉醉荡魄地白眼啊！

    看着一个只裹着浴巾的性感美女跟自己说洗澡的事情，杨锐不禁心里一荡。不过对于美女姐姐贝臻，他现在不敢有其他的心思，因为他现在刚刚有了刘佳这个女朋友，而且袁嫣的事情还让他头大呢。

    努力让自己转开头。杨锐低声说：“姐，你先去穿起衣服来吧，我怕你会感冒呢……”

    贝臻一愕，然后意识到自己被电话吵出来了，现在还没有穿好衣服，也不仅有点脸红。不过杨锐不敢多看的转头，在她看来是害羞的表现，又不仅‘噗哧’一声笑了起来。“嘿嘿。你小子是不是心里乱想些什么啊？我是你姐姐，非礼勿视，别乱看、别乱想哦。”

    “哪里有，我没有乱想……”杨锐有点汗颜，我都已经不看。想一下还让她知道了……

    贝臻没有再调侃他，“你自己坐，我去穿衣服。”

    让贝臻去穿衣服，对杨锐来说。是有点‘违心’的话，他潜意识里，还是很想看着这样地美金，吃不到、看看不犯法吧？

    见贝臻转身走向卧室，他忍不住转头过去看了几眼。仅仅是浴巾的包裹，随着走路美臀微微颤都，这让杨锐不禁怀疑她是不是连内裤都没有穿……

    这个想法让他心跳加快，见识过的凌雪、袁嫣的雪白娇躯有在脑海里面浮现。

    想到袁嫣。他的心马上冷静下来了，袁嫣更贝姐是好朋友，现在有没有把那事告诉她呢？现在没有告诉，以后会不会告诉她呢？

    如果贝姐知道我和袁嫣那个什么了、或者应该说我把袁嫣那个什么了，她不知道会怎么看我？

    杨锐欲念顿消，整个人冷静清醒了下来。把仙人球放在了一面，自己在沙发上面坐了下来。

    想起贝臻说刚刚去打网球来着，杨锐知道她很少出去的。不会是陈紫悦回来了吧？还是袁嫣回来了？

    贝臻穿好衣服。出来看他买的仙人球。

    “这东西真的管用？”

    “我也不知道，据说管用。我给你搬进去，你看看放哪里好。”杨锐把带来地仙人球都搬进去了。

    看着他忙碌，贝臻没有出声阻止她，其实她是了解的，仙人球能够吸收的辐射，跟电磁辐射是不同的。也就是说，其实仙人球防辐射是没有生物学根据的，心里感觉而已。

    不过电脑在通电情况下会不停地释放正离子，而正离子对人体有害，长期暴露其中会产生亚健康状态，甚至引发一些疾病，产生精神不稳定……而植物可以释放负离子以中和这些正离子，仙人球很好养活，不用经常浇水，在恶劣条件下也能存活，所以是懒人们的首选。

    对于杨锐的一片好意，贝臻不便打击。没有把这说出来，对于这样一份心意，她也有点感动。

    以贝臻的美貌，在深大也是不乏追求者，不过别人一般只是注意她地身材、样貌而已，没有人关心她这样一些生活细节。所以，昨天在qq上面，见杨锐要她别把电脑放在床前、少长时间玩电脑的话，虽然骂他啰嗦，可是心里还是感动的。

    只是她以为杨锐说要给她买仙人球，是随口说的，qq上面随便说说不当真，这对于男孩子来说，太正常了。没想到他今天就真的买了这么多过来了！

    看着杨锐的背影，贝臻露出一丝欣慰的笑容，这个萍水相逢的朋友、开玩笑收地干弟弟，对自己还真的不错呢，也不枉自己关心他啊。

    “咦？大扫除啊？”杨锐进来看到贝臻床边的两台电脑，已经转移到了卧室一角，不禁有点惊讶，夸张的说：“怪事了，贝贝老师，你不是左青龙右白虎的守护在床前吗？怎么现在哼哈二将居然自己跑到一边去偷懒了？”

    “少来了！”贝臻笑骂了一声，“还不是听了你这个啰嗦的话。怕你过来看我的电脑还是这样摆放，我只好让它们挪动一下喽。”

    杨锐竖起了大拇指，然后把仙人球一一给她在桌上机箱上都摆放上去了。

    忙完之后，见贝臻坐在床上，床头还有一台笔记本电脑，又提议说：“你是不是经常坐在床上，把笔记本放在腿上上网啊？”

    “是啊，又怎么了？”贝臻嫣然轻笑。

    杨锐摇了摇头。“这样对身体不好的，就不说辐射了，时间一久，本本产生地温度就传到你地腿上了。高温杀精啊！这样对以后生育不好。”

    贝臻啼笑皆非，半响才‘噗哧’一声笑了起来，“拜托，杀精关我什么事啊？我还有精不成？”

    杨锐回过神来，才想起这样的说法。是针对男人地！顿时狂汗。

    “呵呵，好了，不用觉得不好意思，姐姐知道你是关心我。你放心吧，我会有分寸的。不会把全部时间都扑在电脑上面。”贝臻柔声说。

    “嗯，那我就放心了。姐姐你是美女，自然要保持漂漂亮亮、保养得水灵水灵的。”

    贝臻白了他一眼，又笑了起来。“怎么样？姐姐给的压岁钱还满意吧？我看你好像没有惊喜喔。”

    “压岁钱？”杨锐只是觉得她是想要把自己买仙人球的钱先给自己，所以刚才查询余额的时候，也没有留意。

    可是现在，又一次听到贝臻强调“惊喜”，杨锐心里不禁猛地一跳，不会那多出来地一百万、就是贝姐给我的‘压岁钱’吧？

    “姐，你给的是……多少？”杨锐小心的问了一句。

    贝臻美貌微微一扬，“你的卡里多了多少。就是我给了多少啊，难道一天时间，还有别人给你打钱？”

    杨锐心跳加快了一点，“可是……我好像发现我的卡里多了一百万啊！”

    贝臻得意的笑了笑：“那就没错啊，我是给你转账了一百万。”又似笑非笑的调侃了他一句：“看你现在果然是横能耐了嘛，一百万都不放在眼里，既然还不能让你惊喜。”

    杨锐‘扑嗵’一下倒在了贝臻地床上，呻吟了一声：“天哪！”

    “要不要那么夸张啊？”贝臻刚刚说完他没有惊喜。就看到他夸张的模样。

    杨锐坐了起来。有点激动的说：“姐，我真的爱死你了！我这辈子的压岁钱加起来。也没有你今天给地百分之一多啊！”

    贝臻有点眉飞色舞，“嘿嘿，看你小子今天卖力的帮我买写花花草草过来，也算是值得啦，你不用太感激。”

    “可是……”杨锐冷静了一下，发出了疑问：“你哪里来的那么多钱啊？我知道你是想要帮我还债，可是一百万啊，这可不是小数目。”

    贝臻并没有多说过她家里的事情，所以杨锐对于她地家庭背景也不是很清楚。

    从她平时朴素的生活作风来看，觉得她家应该也不会太有钱。别说黄正宇、陈紫悦他们开豪华名车上学，就是曹伊凡那种级别的家庭也有自己的车。不过，能让她在外面租一个不错的公寓、还有那么多台电脑，说明也不会很差，起码是中产家庭。

    可就像黄正宇说的，要他一下子拿三百万，也是很大的数目。贝臻一下子拿出一百万来，实在很多了！

