    两个侍卫立刻过来，馨儿回过身，看着沐清瑜的目光中透着鄙夷，正想再嘲讽两句，突然整个身子失重，被那两侍卫拖着就走。

    馨儿大惊，急忙叫道：“你们搞错了，不是拖那个女人吗？放开我，是拖那个贱女人！”

    “嗤……”沐清瑜笑了一声。

    楚昕元的脸色更黑沉了，冷冷道：“杖毙！”

    馨儿这才知道大事不好，急忙求情：“王爷饶命，王爷，奴婢犯了什么错？您不能这么对奴婢呀！奴婢都是为了王爷呀！”

    楚昕元当然不会听一个奴婢的所谓解释，因为这个奴婢的无规矩，不知尊卑，不守本份，他被沐清瑜给嘲笑了，就凭这一点，这奴婢就死有余辜！

    眼见得马上要拖出门口，馨儿慌了，急忙叫道：“王妃，王妃，奴婢知道错了，你饶了我……县主，县主，你帮奴婢求求情，求王爷开恩，奴婢以后一定做牛做马报答你！”

    听到杖毙两个字，沐清瑜皱眉，果然是万恶的君主特权时代，人命如草芥。

    不过，她也不是圣母，从原身的记忆中可以看出，这个丫头心思歹毒，一直在踩她，捧着梅静雪，大概是觉得梅静雪以后才是正经梁王妃，做了不少小动作，原身上吊而死与她也脱不了干系。

    沐清瑜没开口救人。原身软弱，这丫头明里暗里没少使坏，受伤害的是原身，她没办法替原身原谅！

    本来诡异的气氛因着馨儿的惨叫声更寂静无声。

    梅静雪转头看着楚昕元，温温雅雅又满带着同情地道：“王爷，没想到清瑜姐姐院里的丫头竟然这般胆大妄为，清瑜姐姐受委屈了！”

    “姐姐？”沐清瑜捕捉到这两个字，立刻笑了，毫不留情地道：“梅小姐怕不是弄错了，我娘只生了我一个就去世了，在沐家我尚且没有姐妹，在别的地方更不会有，梅小姐还是不要随便攀亲的好！”

    梅静雪睁大眼睛，完全没料到沐清瑜会说出这样的话，她那如烟似雾笼罩的大眼睛里迅速蓄了一些水汽，焦急又委屈地道：“我不是这个意思……我……”

    “哦，我明白了！”沐清瑜并不让她说完，看了她一眼，又看了楚昕元一眼，意味深长地道：“听说同侍一夫的，大都以姐妹相称，莫非梅小姐是这个意思？”

    “放肆！”楚昕元脸色更沉，怒斥：“静雪是本王表妹！她叫你一声姐姐，是抬举你！”

    “是吗？”面对那双似要吃人的眼睛，沐清瑜根本不在乎，反倒言笑晏晏：“你的表妹，不应该叫我表嫂吗？偏要叫我姐姐，这不是上赶着让我误会吗？梅小姐，如果你没这个意思，那算我对不住，给你道歉了！”

    梅静雪：“……”

    这叫她怎么答？

    若说不用道歉，就表示她有这个意思。她脸色涨红一片，又急又窘迫地道：“表……嫂，是我叫错了。”她轻轻地道：“表哥，之前的事是误会，不怪表嫂。不是她把我推下水的！”

    沐清瑜心中冷笑，真要解释，之前一句话的事，可她偏不说，这都一天一夜过去了，该受的屈辱原身都已经受了，现在这句解释，不嫌太迟了吗？

    她或者也应该装出委屈巴巴的样子，含嗔带怨看着楚昕元，让他意识到自己错怪了人？

    只是想想，沐清瑜就起了一身鸡皮疙瘩，算了，这种白莲路线，不适合她！

