    

    只有灵儿，才能看到帝弑天这个样子。害怕的样子……

    一句话，让灵儿变得不那么紧张了，反而更多的是心疼。心疼这个男人！

    “我没有喜欢他们。”唇瓣掀动，灵儿无奈的说道。

    “我都不知道你说的他们是谁啊……也不知道你在生气什么……今天你看见的，只是一个误会，事情根本不是你想的那样。我也不是故意不告诉你我要去云亲王府的事，当时我想去去就回，所以就没有告诉你。而且你为了救我，受了那么严重的伤，我想让你多休息。你心疼我，我也心疼你啊。可是没想到，王府里出了很多意外的事情，才拖延了我回来的时间。如果你说的那两个男人是王子薇和蓝凌的话，那么我可以和你负责任的告诉你，对他们，我只是尽义务。毕竟，我现在是上官云笑。而且我想你也应该发现了，上官云笑和我有着一样的紫眸，所以，我需要弄清楚，才能知道怎么从这具身体离开。天天，告诉你一个秘密，我也不知道这件事以前有没有和你说过，最近事情太多，脑子挺乱的，据再说一次吧。其实我根本不相信爱情，也不会爱上任何人。因为我师傅跟我说过，情是穿肠毒药，爱是过眼云烟。所以你大可不必担心，我会喜欢谁。如果非要说有个男人能影响我的话，那也只有你了。”

    灵儿一直注视着帝弑天的眼睛，说的很慢，一字一句，都说的很清楚。帝弑天十个聪明的人，他一定都听懂了。

    “但是我也承认，我是喜欢你的。”

    灵儿每多说一句，帝弑天的脸色就好看一分。尤其是，在听到她说她是喜欢他的。

    虽然只是喜欢，可是已经足够了。

    深邃的眸子逐渐迷离，脸颊不断向灵儿靠近，一点一点的靠近。

    十毫米，九毫米，八毫米，七毫米……

    刚刚平静的心湖，再次被扰乱。那“扑通扑通”的心跳声，越发的明显，感觉心脏就快要从胸口跳出来一样。

    五毫米、四毫米、三毫米……

    看来这是要亲上了，于是灵儿闭上了眼睛。

    这个男人，她并不讨厌。如果是他，她不想拒绝。

    只是，就在差那么一点点的时候，忽然，帝弑天停住了。沉思了一会儿，然后直起了身子。

    因为他想到了一件事，现在这小东西的身子，或许并非她自己的，而是别人的。如果他把持不住，就等同于出轨！

    对于这一点，帝弑天看的很严重。因为他自身有洁癖，身心双重洁癖。

    闭着眼睛的灵儿，好一会儿，都没有感觉到帝弑天的温度，心里纠结了。

    尼玛波吗，这人呢？动作再慢也该到地方了吧。

    最后，灵儿还是决定，偷偷瞄一眼，天天这家伙在干嘛。

    卷翘的睫毛颤动，一只眼慢慢的睁开一点点缝隙，那张放大的俊脸已然不见了。

    纳尼？

    这是虾米情况！

    眼睛完全睁开，只见帝弑天直挺着身子，坐在他的床边上。

    黑色银丝蟒袍依旧平整，发丝肆意披散着，表情如同以往一般，没有丝毫变化，只是与她在一起的时候，少了几分戾气和很冷。

    不过，这副样子看起来，完全不像刚才发生过什么事情一般。帝弑天的模样在赤裸裸的告诉她，刚才那只是幻觉。

    尼玛蛋！

    怎么可能！

    这个臭天天，竟然敢耍他，看姑奶奶这么收拾你。

    灵儿趁着帝弑天不注意，猛地起身，将帝弑天压倒在床上，然后——咯吱他。只是半天，帝弑天就好像模样感觉一样，一点没笑。

    就在灵儿以为他不怕咯吱的时候，帝弑天突然发出了一点点声音。

    “嗯！”这一声，彻底暴露了他也是怕咯吱的。

    感情这家伙的忍耐力这么好，强忍着这么久都不笑！

    那我只能——加大力度了。

    这下，灵儿用上了她的灵力。

    “哈哈哈……哈哈哈……小东西……别闹……别闹了……哈哈哈……”

    看着帝弑天笑的毫无形象，灵儿不由自主的也笑了出来。

    “哈哈……就闹，让你耍我让你耍我……怎么样，怕了吧……哈哈哈，我现在才知道，原来天天这样天不怕地不怕的男人，也害怕咯吱。哇哈哈……以后我又学会了一种技能……哈哈哈……”

    灵儿爬在帝弑天身上，不停地来回咯吱他，帝弑天满床翻来翻去的，试图逃避灵儿那双手，只是，毕竟身上笑点太多，躲过这个躲不过那个。

    云天殿里，充满了帝弑天和灵儿的笑声，一下子将今天所有的阴霾气氛，都一扫而空。

    路过的宫女太监听了，都不由自主的笑了。

    虽然这一天过得并不太平，但是对于帝弑天和灵儿来说，这一刻是快乐的。只要他们能够看着彼此，守着彼此，就觉得没有任何烦恼。

    接下来的几天中，灵儿因为担忧帝弑天的伤势，所以并没有多做行动，一直都和帝弑天呆在一起，随便等待银风那边的调查结果。

    虽然灵儿没有动作，可是并不代表别人也没有动作……

    凤国驿站。

    自从亲眼目睹了上官云笑的本事以后，南宫天澜就用各种借口推辞，一直不肯离开凤国。

    可是凤仙儿已经给凤甜儿下达了指令，让她想办法，尽快让南宫天澜离去。然而她已经跟南宫天澜提及了好几次，都被南宫天澜用各种借口委婉拒绝了。

    这一点，让凤甜儿很是苦恼。故而这几日，整日闷在房中，郁郁寡欢。

    豆蔻虽然是女皇派到凤甜儿身边监视南宫天澜的，可是她也有义务协助凤甜儿执行命令。看到她这般萎靡不振，心中甚是焦急。

    红木大床之上，凤甜儿单手支撑着头侧卧着。脸上，没有精致的妆容，血色很少，看起来有些憔悴。

    已经接近晌午了，她却丝毫没有想起床梳洗的意思。

    刚刚大婚才多久，她这个皇后，就变得这般落寞，真的是很可笑呢。

    以前她以为她是最幸福，最尊贵的女人。可是这趟凤国之行，好像把一切都改变了。

    南宫天澜，她的夫君，对她不在热切，还有些许厌烦。大混这么久，他们虽然同床共枕过好多次，可是却不曾圆房。

    以前他问过南宫天澜，为什么。他说，是为了他们好，因为她是女尊国的女子，想要怀孕生子，必须经过药物的调理，所以暂时不能圆房，不然对她的身体不好。

    她信了，而且觉得很开心。

    没有什么，比一个男人在乎你的身体健康，更来得贴心的照顾了。也因此，她以为南宫天澜是真的爱她。可是过了这么久，她的身体已经完全没有问题了，与男尊国家的女子无异。可是，他还是不肯碰她，甚至连在她房间休息的次数，都越来越少。

    来到凤国之后，更是一次都没有在她这里过夜。

    她不知道，究竟是哪里出了问题。

    顶着皇后的头衔，却过着和冷宫弃妃一般的生活。

    呵呵呵，是不是很可笑。

    “娘娘，您不能这样，您要振作起来啊！”不知道何时，豆蔻走了进来。手上，端着一盆洗脸水。

    凤甜儿头也不抬，木讷的回了一句，“不这样，还能哪样……”声音很小，似乎她连说话的力气，都快没有了。

    这幅病怏怏的样子，让豆蔻看了疼在眼里，急在心里。

    “娘娘，您别忘了，您可是一人之下万人之上的皇后娘娘啊。你这个样子，会让别人看笑话的！”女尊国家的女子，自尊心比男子更强。所以豆蔻试图用激将法，激起凤甜儿的斗志。

    只是她不知道，一旦一个女人爱上了一个男人，什么自尊心，什么理智，早就变得不那么重要了。

    “呵呵呵呵……皇后娘娘……呵呵呵……是啊，本宫是高贵的皇后娘娘……可是大婚这么久，还是处子之身！哈哈哈……哈哈哈……”

    凤甜儿突然像疯了一般，放肆的笑起来，这一下，豆蔻可是急了，急忙上前用手捂住她的嘴。

    “娘娘，您小点声，有些话能说，有些话不能说，您是想连皇后的位置都失去吗！”

    豆蔻压低声音对凤甜儿吼着，生怕她继续这样疯下去毁坏了女皇陛下的大事。

    一句失去皇后之位，瞬间让凤甜儿冷静了下来。

    对啊，她不能这样，再这样下去，她连皇后这个位置都会不保的。她必须想办法，和南宫天澜圆房。

    对，圆房！

    只要南宫天澜知道她的好，一定会迷恋上自己，就可以扭转如今这被动的局面了。

    突然伸手，一把抓住豆蔻，然后目光阴狠的说到。

    “给本宫把合欢拿来！”

