
“你说什么呢，信不信我让你见不到明天的太阳！”宁辉恼羞成怒，面目狰狞的瞪着陆楠辰，却是不敢再乱来。

“你大可试试，我随时欢迎，就看你有没有这个本事了。”陆楠辰不以为然，扫向宁辉三人的眼神夹杂着浓浓的不屑。

好似在他的眼里，他们不过是一群蝼蚁，他随便动动手指头，就能解决掉。

宁辉脸色越发难看，可撞进男人那双深邃如墨的眸子时，背后猛地一怔，咬咬牙，竟忍了下来。

他纵横商场几十年，什么人没见过，而眼前这个男孩子虽然看似懒散，但是从他身上散发出来的气场连他都压制的死死的。

这样的男人，不可能是普通人。

只是宁末然怎么会认识这种人物。

柳丽也愤愤的瞪着陆楠辰，可见宁辉在他面前没讨到好处，也不敢再嚣张，暗暗将这笔账记在宁末然头上，气恼的走到另一边坐下。

宁意涵连忙跟过去，眼睛却不留痕迹的打量着陆楠辰，心底带着浓浓的好奇。

这个男人究竟是谁？

宁末然望着面前男人的背影，怔了好一会，半响后，她垂下眸子，松开紧握的手。

即便陆楠辰不帮她，她也不会让宁辉动自己一分一毫，可他竟然替自己出头了……

不知为何，这种被保护在身后的感觉，还挺好的。

女孩子再抬起眼时，里面恢复一片平静，夹杂着丝丝冷意，但不明显。

她静静的站在一边，目光紧紧的盯着手术室大门，娇小消瘦的身影，默默的站在角落里，看起来十分孤寂，令人心疼。

陆楠辰目光微沉，眼底闪过一抹暗色，紧紧的盯着她的面庞，心里好奇她究竟是经历了什么才能够面对这些家人，如此无动于衷的。

但是他知道，这应该是女孩埋在心底深处的。

他没有问，只是静静的站在她的身后，陪着她一起等。

身影一高一低，看起来莫名般配至极。

两人强烈的气场似乎形成了一个无形的结界，只能容纳他们两人，其他人不敢靠近半分。

直到两个小时后，手术室的门才被打开，病床从里面推了进来，宁辉三人立即冲了过去。

“医生，情况怎么样？”宁辉急忙的问道。

主治医生摘下口罩和手套，表情凝重道：“病人的病情暂时稳定了，但病人有心脏病，再加上年纪大了，心脏衰弱，情况不容乐观，如果不提前做手术，预计只有半年的寿命，你们要做好心理准备。”

“什么？！”

宁辉三人齐齐变了脸色。

看到病床推出来，宁末然立即跑过去。

看着脸色苍白、昏迷不醒的宁老爷子毫无生气的躺在病床上，宁末然的心不自觉的疼了下，紧紧的握住他的手，也没管宁辉等人，跟着护士们来到病房。

没一会，医生和宁辉等人也走了进来。

“医生，我爷爷情况怎么样？”宁末然看都不看他们一眼，来到医生面前，往常平淡无澜的眉眼此刻染上一分急色。

医生睨了宁末然一眼，还没来得及说话，柳丽率先插了进来，不满的瞪了宁末然一眼：“你还好意思问，都怪你，宁家究竟倒了什么霉，把你这个扫把星带了回来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916519"  chaptername="第116章  半年时间">加入书签</a>
</div>
