
“给、给……我的吗？”

老女人彪悍的声音忽然变柔，小心翼翼地问，生怕到手的又飞了。

“不错。”时瑾扯了嘴角，微眯起眼，唇边笑容冰冷如斯：“如果你能跪下来道歉，自抽两百个耳光，骂苏暖那些词原封不动还给自己，这张支票就是你的。”

施舍的口吻，明显的鄙夷，可是这个女人完全不在乎。

眼睛直溜溜盯着支票，连口水都流出来了，“好，乖崽……”

见时瑾蹙眉，连忙识相地改口，“时先生，您可千万不要反悔啊。我……我马上呸我娘的！”

激动的说完，已经开始打自己耳刮子了，“我是贱人，我不要脸，我狗娘养的……”

“若有一项没做到，我就会收回，呵……”

若有似无的轻嗤从时瑾唇边溢出。

两根手指微松，薄薄的支票便随风飘扬而下。

老女人几乎匍匐在地上去接，同时还不忘时瑾的交代。

抽得更卖力了。

时瑾牵着夭夭往里走，身后传来那个女人的狂笑，“哈哈——我的，都是我的，我又有钱了——”

然后，争执声起。

老女人哭道：“你，你们干嘛抢我的支票？！”

时瑾的助力冷漠道：“你刚刚停了，惩罚要翻倍，不然，这张支票就作废。”

“啊……别撕……我扇……扇多少下都成——”

啪——

啪啪——

清脆，刺耳。

一声比一声大。

听得人头皮发麻。

夭夭不自觉地蹙眉:“我终于知道为什么你有病了。”

闻言，时瑾停住脚步。

夭夭骂他，他似乎一点不生气，反而眉眼弯弯，眸光柔柔。

时瑾轻轻捏了捏夭夭的手，偏过头，笑问，“傻瓜改行做分析帝了，嗯？”

“爸妈都是奇葩，你没病才怪。”夭夭瓮声瓮气说，眼里却满是心疼。

时瑾忽然将她拉近，额头抵着她的额头，柔声低喃，“夭夭，记住了，我没有父母。”

“我只是一个人，从头到尾的一个人……”

“或者……连人都不算。”

时瑾虽然还笑着，桃花眼里却似浸了冰，冻得人遍体生寒。

那是深渊，黑暗无底。

亦是冰窟，寒意彻骨。

＊

最后一场戏——

摄政王终于以有缘人的身份，出现在了彼岸花的缥缈居所。

白雾缭绕间，淡色纱帘飘扬。

化好妆的夭夭缓缓走来。

白裙曳地，超然若仙。

“欢迎来到缥缈居。”声音恍惚，缥缈，不知从何处传来。

“只要给我一滴泪，我便能让你得偿所愿。”

夭夭抬眸，眉间，如血般殷红的小花鲜艳欲滴。

待白雾散去，看清来人——

夭夭眼底适时地闪过一丝困惑，“怎么是你？”

“如果给你一滴泪，什么愿望都能达成？”

说这话时，男人的表情很是漫不经心，让人不知道他的真实意图。

夭夭收敛神色，显得更加淡漠疏离，“我治不好你的病。”

“是吗？”时瑾冷笑，突然靠近。

冰凉的唇落在夭夭柔软的红唇上，他嗓音喑哑，“如果，本王想要得到你呢？”

夭夭猛地将他推开，眼底像是融不了的冰，“你逾越了。”

“夭夭……你以前不是这样的。”

时瑾抬手，抚向她的脸颊，却又没有触碰到她的肌肤……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977942"  chaptername="第184章  妖孽头牌是病娇32">加入书签</a>
</div>
