    觉醒决意要出手相救，沈傲是完全的不知情。牢中的他和灵猴再度醒来的时候，发现天已经大亮。

    他不知道严福是何时离开的，也不知道为何自己会突然间睡去，更想不通为何严福没有达到目的就会离开，难道当真是良心发现不成？

    纵然沈傲心智成熟，但此时也绝对想不到他并非是孤儿，而是父母健在，且还是当朝的四皇子。只是母亲的原因，不想让他一生太累，才要求乾文帝隐瞒了他是皇子的身份，怕的就是他会参与到夺嫡的凶险内斗之中。

    并不知情的沈傲，以为昨天严福不过是试探。想必接下来还会继续的询问，毕竟天雷事大，他不相信皇帝会随意的放手，或许下一次在有人来的时候就要动刑之时了。

    挖地道，还要鼠王继续干活，看看能不能挖的更远一些。等到夜深人静的时候，今晚就走，沈傲已经不想继续的等下去，君子不立于危墙之下，他不会把自己的生命放在皇帝的耐心上。

    鼠王带着子孙们还在挖着地道，更为卖力。沈傲座于稻草之上，看起来与寻常无异，实则在等着天黑的到来。

    不过就是刚到辰时而已，送早饭的人未走多久，拖着一条伤腿的严福便出现了。虽然他已经尽力的使自己看起来无恙，但他走路时那别扭劲，还是暴露他身上有伤的事实。

    “严公公，这是怎么了？”看到严福再一次的出现，沈傲好奇的问着。昨天晚上此人来时的时候可是生龙活虎的很呢。

    “呃...咱家不小心摔了一跤。对了，这位是觉醒大师，想必忠国公一定认识的吧。”尴尬之意于脸上一闪而过，但毕竟见过大风大浪，严福脸皮也是很厚，很快就调整了状态，指向身边同行一身灰衣长袍的觉醒介绍着。

    沈傲依然还是那一身灰色僧衣打扮，看到沈傲的目光看向自己时，不由双手合什，念了一句：“阿弥陀佛，沈施主，我们有缘又相见了。”

    “觉醒大师好。”沈傲一脸正色的向其回打了一个招呼，但随后目光又落在了严福的身上，脸上不见丝毫的慌乱，反而还似是打趣般的问着“怎么？请来觉醒大师是准备为某来超渡的吗？呵呵，这倒是好待遇呀。”

    这个时候了，沈傲竟然没有表露出一丝害怕之意来，倒是让一旁的觉醒眼中一亮。行武者，必要有一颗坚定之心，最忌半途而废。唯如此，才能成就大道矣。

    纵观沈傲的表现，至少在这一点上是满足了。但就是不知道这位从小锦衣玉食的国公爷是不是能吃的了苦呢？

    沈傲的打趣之言听在严福的耳中，却是让他耳根子发痒，脸上发红。他昨天是想向沈傲出手来着，可还不等动手，就先被人给收拾了。现在想想也要感谢自己没有出手，不然现在断然没有活着站在这里的可能。

    想到雪主子眼中那丝毫没有掩饰的杀意，严福很清楚，如果他在敢做出对沈傲不利的事情，哪怕就是奉皇命而为的话，那也定然是必死无疑。此时的沈傲成为了他眼中的一个禁区，一个根本不能动手脚之人，最后还是与其保持好关系，如此才能避免自身非正常的死亡。

    “呵呵，忠国公说笑了，咱家前来不过是传皇上的旨意罢了，从现在起，忠国公可以离开天牢，但为了你的安全，暂时还不能回到忠国公府，而是要去寒山寺一趟。”

    沈傲的心情并不如表现出来的那般放松与无所谓。

    严福昨天晚上已经来了，虽然没有得到答案，但想来有关天雷这么大的事情，不会随意的放手才是，尤其是昨天自己写的那首嘲讽之诗，如果被乾文帝看到，他岂能轻饶了自己？

    沈傲根本不知道，严福并没能把那首诗念给乾文帝知晓。局势已经够乱了，他可不会乱上添乱。

    不知情的沈傲，看到严福今天又请了觉醒随同，便想当然的认为一定是请觉醒来逼问自己的。或许这个和尚会什么其它的手段，比如说催眠术之类的，可以让自己无意识的就把秘密给讲出来也是说不定的。

    如果真是这样的话，沈傲就会毫无犹豫的跳入到地道里，不管能不能逃出去，总是要一试才行。就算真的逃不了，至少自己也努力过，不用后悔什么。

    沈傲心中十分的清楚，一旦把天雷的秘密讲出来后，怕是自己随时就可能会有灭口的可能。如果是这样，他宁愿带走这个秘密，也不会做成人之美的事情。

    已经做好最坏的思想准备，可想不到的是，严福此来是要放自己离开的，这是什么道理？任沈傲在聪明，一时间也想不明白。

    沈傲想不明白，便轮到沈傲出来解惑了。“阿弥陀佛，沈施主，昨夜老衲梦到了佛祖，我佛慈悲，警示老衲要救下忠国公，说您有着普济天下的慈悲心肠与能力，一早上，老衲便去了吉祥宫，请下了皇太后的懿旨。现在就请忠国公跟随老衲回到寒山寺吧。”

    论到睁眼说瞎话，觉醒也是不惶多让。面不变色的说着这些糊弄人的话后，觉醒还在心中不断的暗示自己，他打了诳语，为的就是救下整个寒山寺的僧人，想必佛祖知道了也定然不会怪罪自己。

    “嗯？”沈傲终不在淡定，脸现惊异之色。

    这是怎么回事？难道当真佛祖显灵了，要救自己吗？可是自己好像与佛并没有什么瓜葛吧。上一世没有，这一世也没有。

    很是仔细的看了看觉醒，并没有发现什么异常。沈傲就又摇了摇头，“严公公，觉醒大师，莫要以为某年纪小，就想骗某。某可是不会出家为僧的。”

    竟然请沈傲出去都不出去，这倒是严福之前没有想到的。

    便是连觉醒面色也是一滞。自己出现应该是一根救命稻草。换成旁人，谁不会努力的抓住，这可是天牢呀，能有机会活命谁还会考虑其它？这位忠国公竟似宁可呆在牢中也不愿意为僧，这是什么道理？

    两人都被沈傲的回答给弄的有些懵。但两人不会忘记傲雪还在大梁城中，或许就在哪里看着他们呢，毕竟以他们的实力根本不是其人的对手，也就无法探知人家是不是在一旁看着一切。

    他们只是知道若是今天不能把沈傲救出去，或是说请出去，谁知道接下来会发生什么事情？寒山寺会不会血流成河？皇宫会不会伏尸满地？

    想到那可怕的后果，不管是严福还是觉醒都异口同声的说着，“不行，今日必须要离开天牢。”

    “离开可以，但某不为僧。”沈傲不知道为何两人一定要自己离开这里。即然想不通就暂时不去想，先争取一下眼前的权益好了。

    “当然，忠国公只是去寒山寺暂住，另外跟着觉醒大师学些防身的功夫罢了，是不需要出家为僧的。”严福知道不说服沈傲是不行的，好在原本就没有想让其出家的想法。不然的话，怕是雪主子那一关就过不了。

    怎么着，雪主子唯一的后人还要出家保命？还要因此而断送了传宗接代之能？若是那样，怕是雪主子一样还会动手，那可怕的后果绝对不是严福想要看到的。

    “哦？当真是暂住？但不知道时间可有什么限制？”沈傲可不是轻易被糊弄之人，事情不搞清楚前，他是不会随意离开的。毕竟他的脚下有逃生的地洞。倘若是离开这里，要想找到一个鼠王，也不知道是不是容易之事。

    “时间上没有限制，何时忠国公学会了防身的功夫，便可以离开寺庙重新的回到忠国公府。”严福一一解答着这些个问题。他算得看了出来，有些事情不说明白的话，怕是沈傲就不会离开。他又不能又不敢用强，只能以理服人。

    听着这准确般的回答，沈傲终于点了点头。自那天晚上大闹东宫门前之后，沈傲对于功夫的确是有些向往的。这可不是后世，有着功夫在高也怕菜刀的说法、也不像是后世，动不动就是什么枪支火炮，即便是学了功夫也难有用武之地，毕竟一个人在快也不可能快的过枪炮。但在大乾，这个完全冷兵器的世界里，功夫还是很实用的，不说一定要用其杀人，至少拥有自保之力，以后做起很多事情来也就可以方便许多。

    再退一万步来讲，即便是为了自己的健康，习得一些武艺也并不是什么坏事。

    想通的沈傲，在严福和觉醒两人深切的目光之中，终于点了点头，“也罢，即是如此，某就跟着沈傲大师学学功夫好了，只是功夫难学吗？”

    “不！不难学，相信以忠国公的聪慧一定可以很快学会。”觉醒大师的沉静之功都要被沈傲给破了。面对着这些问题，他真的很想说，老衲才不想教你学什么功夫呢？若非是寺中的僧人性命受到了威胁，这混水老衲更不会去趟。

    实力不如人之下，这些话觉醒自然是不会说出来的，他唯有乖乖的按着傲雪的意思来，才是解救众生之道。

    沈傲终于离开了天牢。以示郑重，严福与觉醒共同护送他去了寒山寺，一入这里沈傲的安全便算是有了保证，别人在想对付他，除非身手可以高过觉醒大师，不然将是千难万难。

    世上可只有一个傲雪啊！

