
敖主管叹息一声，道：“我就实话实说了。三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。连续两天，那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。您既然对大斗魂场熟悉，应该也知道，一般来说，达到银斗魂级别的魂师，都有四十级以上的水准，可这只团队的成员全部是魂尊，我们不能破坏了规矩请四十级的魂宗团队与他们进行斗魂。可这样下去，大斗魂场也承受不起持续的损失。或许是因为尝到了甜头，今天那几位贵族又额外增加了赌注，如果再输下去，恐怕……”

大师心中跟明镜似的，立刻就明白了敖主管的意思，心中微微一动，道：“魂尊就已经达到了银斗魂一级，看来，他们的实力很强。那么，之前两天，斗魂场是用什么样的团队来迎战的呢？”

敖主管道：“由于我们索托大斗魂场没有魂尊级的银斗魂队伍，无奈之下，就只能派出魂尊级的铜斗魂队伍与之进行斗魂。其中的一只，就是不久前刚刚提升到铜斗魂队伍，同时也是曾经与史莱克八怪交过手的狂战队。但他们却是一败涂地。”

大师眉头微皱，“在魂尊级别的团队中，狂战队的等级已经相当可观，难道那只银斗魂队伍的成员比他们等级更高？”

敖主管摇头道：“不，并不是魂力等级的问题，主要是魂环上的差距。这只银斗魂队伍和史莱克七怪一样，都是最佳魂环组合。在魂技上的巨大优势压迫的狂战队没有一丝机会。（这里说一下，因为唐银还没有做好杀人的准备，所以除了没了第五肢外。倒没什么大事，在治疗系魂师的帮助下20多天就恢复好了）

听了这句话，大师的脸色终于出现了一些变化，作为魂师界最著名的理论流大师，他当然知道所谓的最佳魂环指的是什么，意思就是第一魂环即为百年，第二魂环为五百年以上，第三魂环直接是千年。表现在魂师身上，就是两黄一紫，像戴沐白、唐三、奥斯卡和小舞皆是如此。

“即使如此，那大斗魂场又怎么认为我们史莱克七怪就一定能够获得斗魂胜利？毕竟，我们只有四名三十级以上的魂师，剩余的三人还都未到三十级的区间。”

敖主管微微一笑，道：“这您就谦虚了。谁都知道，史莱克八怪如果论魂力等级的话，在所有魂尊级团队中都可以说是倒数几位的。可是在之前的二十七场团战斗魂中，却取得了全胜的战绩。这在我们索托大斗魂场都可以说是史无前例的。所谓存在既是合理。我想，史莱克七怪团队一定有能力与这支银斗魂队伍抗衡。”

大师眼中光芒闪烁，思索片刻后，道：“如果我记得不错，参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该有额外的奖励吧。”

敖主管一看大师似乎动心了，心中顿时暗喜，赶忙道：“当然，参加主斗魂场的比赛，每一位魂师都将得到五百金魂币的直接奖励。而这次贵方更是受到了我们的邀请，如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场还愿额外付出一万金魂币作为奖励。但因为史莱克八怪毕竟还没有获得银斗魂徽章，积分还要按照之前的计算方法，幸好他们现在的团战一直都是连胜，获得的积分已经不少。”

不等大师开口，敖主管继续道：“为了这场斗魂，请您让史莱克八怪的队员们今曰就不要再参加一对一和二对二的斗魂了。虽然我们不能额外给他们增加积分破坏规矩。但在权限之内，我们斗魂场却可以将他们今天的一对一和二对二斗魂都算作胜利。让他们报名后的对手自行认输。这样，史莱克八怪就能够全力以赴面对对手。”

大师从来都不是一个斤斤计较的人，更何况对方给出的条件已经十分优厚，最重要的是，他心动于这场斗魂，主要原因并不是积分和金钱，而是对弟子们的历练。一只能够让索托大斗魂场如此重视的银斗魂队伍，再加上全部最佳魂环，这样的磨练对史莱克七怪只有好处。

大师缓缓点头，“好吧，我答应你。请你准备好对方的资料，我先去将弟子们召回。”

“不用麻烦您了。召回史莱克七怪就让我们的工作人员去吧。对手的资料我已经准备好了。您可以先和他们研究一下。稍后我再带你们进入中心主斗魂场进行准备。”说完，敖主管快转身离去，显然是将史莱克七怪已经答应参加斗魂的事向上面汇报，并且做出相应的安排去了。此时距离团战斗魂开始还有整整一个时辰的工夫，足够索托大斗魂场做出很多安排。

时间不长，不但史莱克八怪被工作人员带到了这个房间，就连弗兰德和赵无极也同样被人请了过来，充分显示出索托大斗魂场已经观察他们这个团体不是一天两天了。

大师平静的将之前敖主管所说的话重复了一遍，同时将刚刚得到的资料平摊在房间的桌案上。然后就面向窗外，将时间留给小怪物们。

弗兰德有点无奈的道：“我说小刚，你不该这么快就答应了他们，起码要等我们赶来再说啊。人家都说了有大贵族下了重注，这赌注显然金额巨大，要是好好谈一下，他们应该会付出更多的代价。”弗兰德表示，要是他来的话，这个交易他还可以再加几个百分比。

大师没好气的道：“你什么时候也变得这么市侩了。”

“就是你的不对了，一方需求越单一。另一方就有越高的升值空间。这些都是经验，不当在这里。生活中也是有很好的参考价值的。”弗兰德说道。

“诶？你们这么在这？还我找了半天。？”刚刚结束斗魂的唐银走进房间。

他这段时间在外面各种找他们，因为他报了不少单人斗魂。所以又不刚都远，从旁晚到现在整整找了他们几个小时。

“嗯？你们那是什么眼神？瑶，你们的斗魂时候开始啊？”唐银看着在房间里享受美食的众人问道。

众人：“......”

唐银：......我是不是错过了什么？

——————————————————

今天的第二章，这两章只要是过度。所以会比较平缓。不过放心！会有给唐银出来装逼的机会的。最后再求一波推荐票和收藏。二哈要上架了，非常需要各位大大的推荐票支持！谢谢大家了。

这里说一下，因为斗罗快上架了。所以漫威那边会停更一段时间。等斗罗这边稳定了，那边就会继续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66132611"  chaptername="第一百零六章我是不是错过了什么">加入书签</a>
</div>
