

    空间寂静，气氛就有点逼仄。

    方圆圆看着沉默的两个人，“还唱么？”

    白慕川不吭声，向晚瞪她一眼，“你还有心思唱啊？”

    方圆圆尴尬，“不唱那我们在这儿干嘛，要不，我们先回去？”    

    是走，是留，向晚也有点琢磨不准。

    没法子，这儿有位喝醉的爷！

    白慕川沉着脸不说话时候，是有点吓人的。

    冰冷的视线，无情的五官，英俊好看却难以接近……

    “白警官？”

    向晚清了清嗓子，喊他一句，刚想问，外面突然传来一声尖叫。

    “砰！”又一个响动，似有重物落地。

    乾坤殿的隔音效果非常好的，能传进来的声音已是足够大了。

    白慕川脸色一变，突然站了起来，行动迅速地冲向窗户，一把拉开。

    向晚有点懵。

    不是醉酒来着么？

    不需要人扶了？

    她与方圆圆对视一眼，也跟了过去。

    帝宫楼下发生什么事儿了，无数人从四面八方涌向门口的喷泉池……

    “怎么了？”方圆圆伸脖子往下看，“瞧不清楚！哎哟，我没戴眼镜……”

    白慕川突然转身，“走！”

    然后他大步流星离开，想想又停步，回头看向晚。

    “跟上！”

    两个女人懵懵地跟他进了电梯。

    电梯的镜面很光洁，把他们的影子拉得极长，人都变了形。

    怪异的画面里，没有人说话。

    ……

    喷泉池已经被人群围得水泄不通了。

    向晚跟着白慕川走近。

    看一眼，冷汗就从毛孔渗出来。

    喷泉造型很别致，是帝宫门口最有辨识度的标志。

    圆型的台面，蓄水中心是一个耸立的半裸女神雕塑，灯光下的女神面带微笑，双手高举摆着舞蹈动作，喷泉水就从她的十指喷洒而出……

    那水，此时已变了颜色。

    红红的，血水，从她手指上落下来。

    一个赤丨裸的女人就那样挂在她的手上。

    鲜血混入泉水，喷洒，溅射，辅之以喷泉池的灯光，有一种妖异的美。

    女神雕塑很高，没有梯子根本取不下那个倒在上面的女人。

    警察没有到，也无人敢去动她……

    她是谁？

    她死了没有？

    人群嘈杂，指点，议论。

    有人八卦说，刚才警察冲进去了，这女的肯定是拒捕从上面摔下来的。

    群众的消息，有时候“谜之灵通”，他们甚至在说这是一个吸毒女了。

    街对面的好事者也围了过来。

    无数的手机在拍，在录。

    闪光灯映在向晚的脸上，绿惨惨的。

    看她呆怔不动，方圆圆低叹一声，“表姐，你还真是柯南体质……”

    向晚转头，然后听见她说：“走到哪儿，死到哪儿。”

    “为什么不是你？”向晚深呼吸，找回属于自己的声音，然后又瞥一眼面色冰冷的白慕川，“或者……是他？”

    白慕川似乎听见了。

    他眉头微微一蹙，不说话。

    这时，帝宫大门传出一阵喧呵。

    “跟上，跟上！都老实点！”

    “一个跟一个，抱住头，不要东张西望！”

    一群警察带着刚刚逮捕的吸毒人员出来了。

    向晚看到了人群里的黄何和唐元初等人，他们的便衣混在一群穿警服的警务人员里，反倒格外显眼。

    “呜啦——呜啦——”

    警车到了，120也到了。

    人群亢奋起来。

    几条街都知道帝宫出大事了！

    很快，喷泉女神上的裸丨女，被抬上了救护车。

    那一群被警察押着的疑似吸毒人员，也从喷泉边走过，一个个被塞入停放的警车。

    向晚本来站在人群外围，这一转身，正好面对那群人。

    一个年轻男人走了过来。

    他打了耳钉，穿着时尚，与他同伙的紧张不同，不仅从容，脸上还扬着一抹表演似的微笑。

    就好似，他不是犯法被捕，而是正走在他的舞台上，向观众展现自己最帅气的一面。

    突然，他的笑凝结了，就落在向晚的脸上，与她的视线碰了个正着。

    一秒即逝，他走过去了，向晚心头却狠狠一震。

    “他帅吗？”一道低哼，展示着声音主人的不愉快。

    向晚偏头就看到了白慕川喷泉灯光下的脸，冷气十足。

    “帅！”

    “嗯？”

    “……”你！

    喉头的字向晚没说，白慕川已经被黄何带走了视线。

    “白队。”黄何额头上有汗，匆忙过来说：“我得马上回队上，你怎么安排？”

    白慕川耸耸肩膀，“我自己回去。”

    黄何点点头，瞥向方圆圆，“圆圆开车送你们吧。刚好顺路，我也放心。”

    白慕川嗯一声，把车钥匙递给方圆圆。

    死人、活人都走了。

    喷泉池里的水，也渐渐褪去红色。

    然而，围观人群却没有散。

    他们依旧站在那里，三五成群地讨论，声音时高时低。

    ……

    一场夜宴散了。

    向晚觉得自己今年的运道真的有点问题，莫名其妙就遇上这些事。

    车上，向晚跟方圆圆打趣，“早知道我有柯南体质，就该考警校了。”

    方圆圆在开车，嗤一声没理会她。

    躺在他身边的白慕川，却哼笑一声，“不要拖累警察队伍的整体素质了！”

    “？”

    向晚凑过去看他表情。

    “白警官，我得罪过你吗？！”

    “……”

    “那你干嘛老说我？”

    白慕川不说话。

    他懒洋洋地躺着，就那么瞅她。

    两个人距离很近。

    尽管车厢里没有灯，但向晚却仿佛看见他唇边一掠而过的笑意。

    “向老师，我没有谈过恋爱。”

    向晚一尬，被他温热的呼吸灼烫了脸。

    幸好光线暗，谁也看不清谁。

    向晚哼声，抬抬下巴，“所以？”

    白慕川突然抬头，凑近她的脸，“我很单纯的，你这样盯我，我紧张。”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    大笑的人是方圆圆。

    看他俩脸对脸严肃地讨论不正经的话题，她憋不住了。

    “你俩真有意思！要不凑一对呗？”

    这表妹也算是助攻了。

    不过这个时候向晚被气得七窍流血，哪里有半点跟他暧昧的心思？

    “呵呵！受不起。”

    白慕川慢条斯理地坐回去。

    “我又不重。”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    撩妹技能，满分！

    不过向晚相信他只撩不认的基本原则没变。

    所以，人家即不走心又不走肾的，她又何必？

    一旦女人想开这点，就很难再受伤了。

    向晚呵呵一声，“白警官这种男人，只能用一个词形容了。”

    “什么词？”

    “注——孤——生！”

    她打趣着，跟方圆圆说话。

    并没有发现，白慕川慢慢变冷的面孔。

    ……

    

    