    后土地位特殊。

    成圣方式更是特殊。

    比起鸿钧和合天道，后土的合道方式要惨烈的多。

    鸿钧起码保留了自身，还有意识。

    虽然抹杀了七情六欲。

    却并未完全失去自我。

    但后土就不同了。

    她身和大地。

    魂魄化为六道轮回。

    元神脱离肉身，自成孟婆。

    可以说完全失去自我。

    哪怕是孟婆，如今也成了一个独立的个体。

    将她称之为后土的继承者反而更为恰当。

    也不知六耳为何寻找这样一个毫无自我的地道圣人。

    倘若孙小圣在场。

    他或许能猜出个大概来。

    当年六耳遭到鸿钧驱逐。

    传下“法不传六耳”的圣令。

    令六耳经历了亿万年的逃生经历。

    若非他无意中被后土收留。

    隐藏了许多年。

    恐怕以他毫无法力的身板，早就惨死在各路妖魔鬼怪之手了。

    现如今，六耳成就大道圣人。

    他肯定会去回报后土。

    顺便，在他出于瓶颈期间。

    参悟地道，说不定会有所顿悟。

    至于陈林。

    大概也是有着同样的想法吧。

    也正因为地道的特殊性。

    就连混元圣人都无法感知。

    不得已，只能用推演之术查找六耳和陈林的下落了。

    太玄和道真在冥河老祖的带领下，找到六道轮回。

    眼下，六道轮回已经被地府掌控。

    这是冥河老祖的决定。

    毕竟有了炼狱八十一难之后。

    阿修罗一族已经不需要啃食鬼怪来填饱肚子了。

    那看守六道轮回，索取的那点路费也就毫无意义。

    干脆交给地府打理。

    也算给了孟婆和地藏王一个人情。

    至于阎王那点人情，呵呵。

    冥河老祖才不放在眼里。

    “此为六道轮回。”

    “乃后土魂魄所化。”

    “六耳和陈林以大道之身进入六道，也费了不少力气寻出地道。”

    “二位前辈这混元圣人的修为，不知需要多久呢？！”

    冥河老祖似乎十分感兴趣。

    他距离混元圣人还有十万八千里的路要走。

    对这等境界自然是充满了无限的遐想。

    只可惜，孙小圣很少在洪荒世界出手。

    以至于任何洪荒生灵对这一境界都不了解。

    若有机会看到混元圣人出手，肯定对自身修为的提升大有裨益。

    “这还不简单？”

    太玄不屑地笑了笑。

    地道圣人也就是洪荒生灵才会加以推崇。

    对混元圣人而言。

    除了后土舍己为人的精神之外。

    实力层面根本没法相比。

    别说区区地道圣人。

    就是毁了洪荒世界，也不过是举手之劳。

    又何况是找寻地道？

    “开！”

    太玄一声低吼。

    磅礴的法力喷涌而出。

    站在一旁的冥河老祖顿时如同落叶一般，当场被吹飞了。

    他在天上哇哇乱叫。

    竟然连抵抗的能力都没有。

    太玄也懒得搭理冥河老祖。

    果断将法力送入六道轮回，打算强行开启地道。

    “啊~啊~啊~啊！”

    刺耳的尖叫立刻从六道轮回中传来。

    那些孤魂野鬼随着六道轮回的开启，竟然顺着裂缝钻了出来。

    恶鬼，厉鬼！

    都是些生前作恶多端，穷凶极恶之徒。

    他们不愿进入轮回，却想凭借鬼灵之身四处为祸。

    “一群蝼蚁都不如的东西，竟敢藐视本座。”

    “该死！”

    太玄眼眸一寒，只是轻轻勾动了一下小拇指。

    分化出一丝丝的法力过去。

    便瞬间将奔逃的恶鬼全部抹杀。

    空气一下子安静下来。

    惊得地府的鬼兵瑟瑟发抖。

    连冥河老祖都不清楚混元圣人究竟是个怎样的境界。

    这些连地仙都算不上的鬼兵又怎么可能有多少概念？

    反正牛逼就完事了！

    不远处。

    阎王，孟婆和地藏王三人同时现身。

    “阿弥陀佛！”

    地藏王单手合十，果断打出一道法力匹练。

    将乱飞的冥河老祖捆住。

    “多谢！”

    冥河老祖擦了一下额头上的汗珠。

    他这张老脸算是丢大了。

    不过，对方可是混元圣人。

    他没能承受住冲击也在情理之中。

    “这二位就是大圣派来的混元圣人吗？”

    “的确很强！”

    地藏王神色稍显凝重。

    因为谛听的缘故。

    他连太玄和道真的名字都提前知道了。

    但他却不敢说。

    对于强者，直呼其名本就是冒犯。

    哪怕谛听也只是知道太玄和道真是从太始空间里出来的。

    且受孙小圣委托，来洪荒找人。

    至于他们与孙小圣有什么关系。

    连谛听也不知晓。

    万一理解错了。

    得罪了这两个混元圣人。

    与找死有何区别？

    “他二人真的只是来寻找六耳和陈林的？”

    “可若是因此毁了六道轮回，这罪责由谁来承担？！”

    孟婆恼怒道。

    她见太玄的手段太过粗暴。

    一指头就抹杀了成千上万个恶灵。

    虽然此举也是为了防止恶灵逃散。

    可强如太玄，完全可以用更为温和的手段来阻止。

    何必这么干脆呢？！

    “孟婆。”

    “你似乎对强者的世界一无所知啊。”

    “亏你还是大道圣人。”

    “越是强大，就越是漠视生命。”

    “如混元圣人这等强者，别说是恶灵了。”

    “即便是一群大道圣人也不过就是一群蝼蚁罢了。”

    “难道大圣杀的大道圣人不够多吗？”

    冥河老祖笑呵呵地调侃道。

    他绝非讽刺孙小圣。

    而是借此机会提醒孟婆，少多管闲事。

    他们作为他人眼中的蝼蚁。

    没资格要求别人怎么做事。

    若是一个不小心惹得那些强者不高兴。

    连自己的小命都保不住。

    像孟婆和唐僧这样一意孤行的老好人，若非是在洪荒。

    恐怕早就没命了。

    “恐怕本座也不能苟同冥河老祖你的说法。”

    “若是人人都漠视生灵，那世上就不该存在弱者。”

    “因果循环早已无法束缚强者的手段。”

    “真正让弱者活下去的，是那些强者内心最深处的底线。”

    “如若你不认同，那不妨你我也进入太始空间修炼。”

    “有朝一日踏足顶点之时再看。”

    “你我究竟谁对谁错，如何？！”

    想来沉默的地藏王难得开口。

    竟怼的冥河老祖哑口无言。

    好半天，冥河老祖才点头答应。

    “赌就赌！”

    “本座偏要向你二人证明，天地法则乃是强者制定。”

    “弱者连活着的资格都不配有！”

