
这是鸡仔第一次正式与同等量级的怪打架，殷夏没有参与，安静的站在巨大的石头上看着。

这鱼怪的模样实在怪异，脑袋又大又圆，身体的部分却非常短，鱼鳞居然是石头的模样，整体的颜色也呈暗灰色，如果它趴在湖底一动不动，很容易被人误认成湖底堆砌的石头。

鱼怪的皮肤就像他的外表一样坚硬，鸡仔的嘴巴啄上去，并没有啄破他的皮肤，反而发出了石器相撞的锵锵声。

鱼怪虽然没有受伤，但鸡仔的力道依然将它撞飞，在水面上激起巨大的水花。

鱼怪恼怒极了，尾巴用力扇动，巨大的身体在水底却非常灵活，躲开鸡仔的爪子攻击，一口咬在鸡仔黑色的翅膀上。

鸡仔的防御力也不是开玩笑的，自然不会被他这样轻易咬穿，张开巨大的翅膀在水里不停的煽动，想要将鱼怪甩出去。

湖面掀起滔天巨浪，鱼怪死死的咬住翅膀就是不松口。

一鱼一鸡就这样僵持住。

殷夏早就远离了湖边，换了一个视野更开阔的位置，一直关注着湖中的战况。

见鸡仔拿那鱼怪没有办法，殷夏微微叹了口气。

到底还是实战经验太少，再强的实力鸡仔也就能拿来开个核桃。

“啄它的眼睛。”殷夏说道。

鸡仔最听殷夏的话了，听到殷夏开口，连思考都来不及，下意识就按照殷夏说的去办。

锋利的鸟啄边缘带着细密的倒刺，前端微微弯起，鱼怪的眼睛可没有石块鱼鳞的保护，轻易就被鸡仔啄穿，一个用力，整只鱼眼都被鸡仔挖了出来。

黑褐色的血液浸染了透明的湖水，鱼怪吃痛，终于松开了鸡仔的翅膀。

鱼怪身上的鳞片不再牢牢覆盖身体，像刀片般竖立起来。

鱼鳞盖在身上的时候就像石头一样坚硬，竖起时锋利的边缘能够轻易割伤化神期修士的防护。

它的速度比鸡仔要略快一些，围着鸡仔转圈时，还能灵活的躲开攻击，似乎在寻找鸡仔的弱点。

殷夏没兴趣用这只鱼怪的攻击力来试探鸡仔的防御能力，观战的同时还要教导鸡仔如何去寻找敌人的弱点。

“鸡仔，去，划了那鱼的尾鳍。”

鱼怪的防御力虽然厉害，但它到底只是一只鱼，需要靠尾巴的推动力来前进。

那尾鳍只有几根坚硬鱼骨，中间连着又薄又软的薄膜，再怎么样也比身上的鱼鳞更加脆弱。

鸡仔的速度也不是盖的，抓不住鱼怪便直接堵在了鱼怪的前头。

鱼怪看见鸡仔就在前方，立刻扭头调转方向，这反而方便了鸡仔。

鸡爪带动水流，直接抓住了鱼怪的尾巴。

撕拉一声尾巴薄膜的部分顺着鱼骨被撕裂，鱼怪没有了助推器，行动变得艰难起来。

这下鸡仔想要啄眼睛就啄眼睛，拔鱼鳞就拔鱼鳞，只能任鸡宰割。

抓住了大鱼鸡仔很开心，叼住鱼尾努力的游上岸，将鱼怪拖到了殷夏的面前。

鱼怪虽然失去了一只眼睛，另一只眼睛依然闪烁着凶光，血盆大口一张一合，无声的威胁着想要靠近的人。

殷夏看见鸡仔兴奋的模样，毫不留情的打击它，“让你去打架，你跟它玩过家家呢？你打我一拳，我还你一掌？”

鸡仔俯下身蹲在殷夏身前，认真的聆听教诲。

“打蛇打七寸知道吗？打架不是玩游戏，不讲规则也没有公平。就是要逮着对方的弱点使劲干，谁赢了谁是爸爸。”

殷夏将自己的战斗理念一点点鸡仔，鸡仔圆圆的脑袋有规律的上下起伏，看上去十分乖巧。

星河走到白黎身边，低声问他，“你都不管管的吗？任由她这样胡乱教坏小孩子真的好吗？”

白黎认真听了一会儿，回答道，“我觉得她现在说的已经很正经了，你知道她以前是怎么教的吗？”

殷夏以前只教过鸡仔一招，那就是如何出其不意的从天而降。以体重优势直接压死对手。

星河对比过后发现，殷夏现在在教的这些果然都是正经打斗经验，用屁股将人坐死什么的，真的很杀人诛心。

“这只鱼怪要怎么处理？”

洛家人发现鱼怪并没有什么威胁，慢慢向它聚拢，围观这只从湖里钓出来的大鱼。

洛九娘站在鱼头的位置，距离怪鱼并不算太近，正好能看见鱼怪另一只完好的眼睛。

鱼怪的嘴巴张张合合，漆黑的眼珠在阳光下反射出冰冷的光线。

洛九娘忽然全身冰冷，眼前一黑，人失去了意识，身体软软的倒了下去。

而此时的秘境之外，也发生了大事。

当小辈们全部进入秘境中后，秘境的入口忽然失去了控制，以极快的速度合拢，即便是十几位大乘期的大能合力，也没有办法再次打开。

“怎么回事？这秘境怎么突然失控了？”

“天哪，这秘境真的是安全的吗？”

“我们的弟子进去会不会就出不来了？”

“怎么办？那些可全是我们族中的栋梁，可不能出事！”

就连一直在明争暗斗的十大宗门的领头人，也暂时放下了争端，面色难看。

“怎么回事？我的混沌之力全部被反弹回来了。”

令狐哲瀚手中的折扇几乎要被他捏断，须弥宫这次进入的一千三百余名弟子，全部都是宗门内顶尖的人才。

若是一下子失去这么多精英，至少未来五百年，整个宗门后继无人，若是有一天他们这些老家伙去了，修真界岂不是会乱了套。

徐夫人的脸色比他还要难看，她送进去的可不仅仅是弟子，还有自己失踪二十余年，刚刚找回来的儿子！

“查！一定要查出原因来！”

她双眼赤红，一字一句的说道。

忽然倒下的洛九娘立刻引起了其他洛家子弟的关注。

这突然出现的变故，惊到了所有人，连殷夏都不再教育小鸡仔，过来查看情况。

“怎么回事？她碰到什么东西了吗？”

扶着洛九娘的姑娘无措的摇了摇头，“没有，我一直都在她的身边。九娘没有碰任何东西，突然就倒下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70748330"  chaptername="第两百八十二章  大玄幻时代六十">加入书签</a>
</div>
