    岩石之上，刻有寥寥几招，乃是绝世刀法，虽然仅仅是寥寥几招，但是，这仅仅的几个图案，却是刀罡刮骨，犹如有一个小人般的绝世高手在那里施展出了绝世无双的刀法一般。

    这几招刀法，的确是刚猛狂霸，犹如狂神临世一样，一招斩天，一式破世，长刀回斩之间，睥睨九天十地，有着万古唯我无敌之势。

    甚至，当你仔细去看的时候，感觉自己瞬间笼罩在了可怕无比的刀势之下，只见有一个人在自己面前一一施展出了无敌之刀，在如此可怕的刀势笼罩之下，让人不由双腿直打哆嗦，道行浅的人，根本就是连一招都没有办法看完。

    狂刀，第三至尊也，当今南西皇最强大的存在之一，人如其名一般，他年少之时，就是狂傲万分，睥睨八荒，特别是他在云泥学院读书的时候，更是目无余子，芸芸众生，没有几个人放在眼里。

    他的刀也如他的人一般，狂放不羁，嚣张而不可一世，正是因为如此，更使得后世诸多人讨论他的时候，有着种种的说法。

    此时，李七夜看着岩石上的刀法，老奴也看着岩石上的刀法。

    “狗屁不通。”老奴看着岩石上的刀法，不由笑骂地说道：“年少狂妄，学了几手破刀法，就以为自己天下无敌，目无余子，愚蠢不可及也。”

    “还好了。”李七夜不由笑着说道：“虽然有不少缺陷之处，但，称之为绝世刀法，那也不为之过。当然，再修改一下，那就更加完美了。”

    “少爷有怎么样的高见呢？”老奴笑着说道。

    李七夜笑了笑，淡淡地说道：“只怕你心里面也有更好的想法，毕竟，这刀式你也看了这么久了，心里面的想法只怕是更加成熟。”

    “刀总是有所缺陷，道也是此般也。”老奴不由感慨，说道：“这刀式，现在换作我来改，也好不到哪里去，毕竟，有些东西已经是一锤定音了。”

    “世间哪里有绝对完美的功法，如果是绝对的完美，那就是等于废功，一无所处，这就是绝对完美。”李七夜淡淡地笑着说道：“只能说，是趋于无限的完美而已。”

    “一招一式，有其缺陷，才有其威力所在。”李七夜淡淡地说道：“再说，再完美的功法，在弱者手中施展出来，那也是破绽百出。那怕是不值得一提招式，但是，在真正的无敌手中施展出来，那也是趋于完美……”

    “……一招一式，它的强弱，不在于功法本身，而是在于修士自己本身。在某种程度来说，功法，没有强弱之分，都是起于大道本源，只不过是外在的因素左右了它而已。”

    “少爷此话，实在是妙也。”老奴不由抚掌而笑，老奴不由说道：“如此说来，少爷对于功法的分级，是有所不满了。”

    在八荒之世，当是功法分级，天阶地阶，有着天壤这别。

    “没有什么满不满。”李七夜淡淡地笑着说道：“只能说，此乃是仁者见仁，智者见智。”

    说到这里，李七夜顿了一下，说道：“若是从大道奥义的角度来讲，功法分级，此乃是不智。但，对于芸芸众生，也有好处，普及世人，降底入门而已，但，也局限了大道的奥义，未能延伸到更深奥之处。”

    “少爷所说甚是。”老奴也不由赞同，说道：“那怕是黄阶功法，它的大道奥义，也一样能延伸于天阶，甚至乃至是极限。功法分阶，却把它局限黄阶之上。”

    “但，却让天赋不够、道心不坚的修士，更方便修练，也更容易提升。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“而且，同样的境界，适合的功法，反而比更高阶功法发挥出更大的威力来。”

    “此言妙也。”老奴也不由抚掌，点头，说道：“功法最大的威力，不在于它的品阶，而是它最适合之时。”

    李七夜笑了一下，看着岩石上的刀式，片刻之后，指点着岩石上的刀式，说道：“此刀，乃是势过于刚猛，若刀势收三分，反而威力更大，并非是越猛也强；又如此式，回斩上调三象，此乃是攻守兼备也；再如此刀，勇往直前，刀势绝杀，不需要有任何的回旋余地……”

    在这个时候，李七夜随手指点，岩石上的刀法都一一招点通透。

    最后，李七夜双手一合拢，岩石上的图案好像活了过来一样，一个个小人都在动了起来，刀罡纵横，在这个时候，随着李七夜双手慢慢合拢，刀式的小人也一一重叠更替，最后所有的刀式变成了仅仅的三刀而已。

    这三刀乃是所有刀式无限的提炼精简之后的杰作，那怕这仅仅只有三刀，但是，刀法霸道，刚猛无俦，纵横捭阖之间，开天劈刀。

    “妙，妙，妙，绝世无敌——”看着所有的刀式最终演化为仅仅三刀，让老奴看得双眼瞬间绽放出了无上神光，在这刹那之间，这仅仅的三刀招刀法在他的眼中一下子变成了无限的演化。

    虽然仅仅是三刀，但，在这刹那之间，成为了无穷无尽的刀式，似乎在这刹那之间，铸造了三条无上的刀道。

    “无敌也——”看着这三刀，老奴深深地被吸引住了，在这个时候，他整个人犹如升华一般，如此无敌三刀，刹那之间，犹如阖开了他的无上门户一样，在这刹那之间，这才让他触及到了巅峰。

    最终，李七夜收手，光芒消散，岩石上的刀法依然还在，没有任何变化，刚才的所有一切，那只不过是一个幻觉而已。

    “此三刀，无敌也。”好一会儿，老奴都不由惊叹，说道：“如此绝世刀法，该有一个名字也。”

    “那就叫‘斩道三刀’吧。”李七夜笑了一下，随口说道。

    “好，好一个‘斩道三刀’。”老奴都觉得这个名字太妙了，再适合不过，击掌赞叹，一时之间，都不由沉迷于这绝世无双的“斩道三刀”之中。

    在老奴沉迷于这绝世无双的“斩道三刀”之中时，李七夜仅仅是笑了一下而已，再没有多看一眼，转身就走。

    “少爷怎么呆了这么久，我还以为你被刀罡击昏了呢，我正准备下去看看的呢。”当李七夜出来之后，杨玲不由松了一口气，上下打量了李七夜一翻，说道：“少爷没事吧。”

    “没什么事。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“皮粗肉厚，还伤不了我。”

    “那我们上去看看吧，上面就是云泥上人讲课的地方了。”杨玲忙是拉着李七夜往上而走，一点都没有多想。

    云泥上人讲道的地方，又被后世人称之为云泥上人道场，而且千百万年之后的今天，这个地方都没有多少变化。

    毕竟，这个地方对于云泥学院来说，对于世人来说，都有着重要无比的意义。

    云泥上人的道场，就在悟道峰的峰顶，地坦宽广，有一面临悬崖，就在这临悬之处，乃是有一块岩石，当年云泥上人在这里讲课的。

    而在这块岩石之下，当年坐着的就是来自于八荒四海的无敌之辈，有梅道君这样绝世无敌的道君，也有剑神这样的绝世天尊，更是有千百万年未曾出世的老古董……

    在岩石上，有一张石椅，这张石椅宽大，粗糙简单，就是这么一张石椅放在岩石之上，后面便是悬崖。就是这么一张石椅简简单单地放在这里，但，却给人一种君临天下之势，似乎，坐在这石椅之上的人，便是号令八荒、掌执乾坤的存在。

    当杨玲带李七夜登上峰顶之时，在峰顶之上，有着许多学生也聚集在这里，有人仅仅是来瞻仰一下名扬天下的道场，也有人盘坐在这里，欲感受一下道场的气氛，借此悟道。

    “这就是我们云泥上人讲课的地方，当年盛况那是无法想象的，连梅道君这样的无敌存在，都来听课，许多平时连见都见不到的老古董也坐在这里，聆听云泥上人的讲课……”说到这里，杨玲都不免为之兴奋，好像她当年就坐在这里一样。

    这也是属于正常反应，多少云泥学院初来此地的时候，不也是为之兴奋，可以说，这里也是代表着云泥学院的无上荣光。

    要知道，云泥上人，那只不过是区区凡人而已，但是，当年他在云泥学院开讲第一课之时，八荒之内最强大的人都来听课了，世间所有强者都聚集在了这里，有些是千百万年都没有露过面的存在，都亲自前来听课，这是多么不可思议的事情。

    试想一下，一个掌执大道的道君，却来听一个凡人讲课？一个个曾经给纵横千百万年、存活了无数岁月的老古董，他们都从自己的老巢之中爬出来，只为了听一个凡人讲课。

    这样的事情，是多么不可思议的事情，如果自己活在那个时代，只怕也无法理解，为什么一个凡人讲课，能让所有无敌之辈倾巢而出。

    但，时至今日，所有人都觉得这是理所当然的事情，因为他是——云泥上人！

    今天一更。

