    “墨家……”

    重新说起这个很久没有提的名字，曹主簿的眼神渐渐泛起一丝迷离和怅然。

    虽已经离开多年，但那里，终究保留有自己大半辈子的回忆！

    “其实，也真没什么好说的，墨家早已经不是从前的墨家。

    想当初，在祖师墨翟带领下，墨家是世上最为团结的组织，即使祖师逝去，在禽滑厘，孟胜，田襄子，腹黄享等历代矩子带领下，墨家也从未改变过。

    可惜，这一切到了先秦消失时，墨家的人心，也跟着散了，原本的一家人，更是分成了几支。

    上一代的矩子，也是天纵奇才！费尽心血，将早已经四分五裂，人心向背的墨家重新整合。但那些早已经栽下的矛盾和冲突，他却是无能为力。

    终于，在后来的一个时间点，这些矛盾冲突集中爆发了。

    当时墨家里面死了很多人，而我们，也是在那个时候伤透了心，从而离开了那里。”

    连绵的雨声下，曹主簿慢慢的说起这些往事。

    萧寒在一旁静静的倾听，心中似乎也对神秘的墨家，有了一点新的认知。

    他本来就知道，从当初的百家争鸣，到后来的非儒即墨！墨家曾经，是这世界上最辉煌的学说！更是最接近后世科学的一个文化体系！

    可惜后来，它却没落了，没落的让无数人都有种扼腕叹息之感。

    “兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节葬、节用！”

    缓缓的说出墨家教义，曹主簿已经是泪流满脸，几欲哽咽。

    萧寒回过神来，看着曹主簿的模样，亦是心有戚戚然。

    “墨家是好的！并不是君王眼中的异端邪说，如果可以，恳请侯爷对墨家手下留情！”

    拭了拭泪水，曹主簿最后郑重的对萧寒长施了一礼，希望他能看在自己的面子上，不要对墨家举起屠刀，如今的墨家，实在是经不起折腾了！

    别人，或许不知道萧寒的能量，但这些年一直看着萧寒成长的曹主簿却无比清楚！

    自汉朝罢黜百家，独尊儒术之后！昔日强大的墨家在儒家，以及更强大的皇权下，已经被踏如草芥！

    如果萧寒真起了对付墨家的心思，就连太多的动作都不需要，只消将它身上的伪装撕掉，自有天下儒家门生群起而攻！

    到那时，才是墨家真正的灭顶之灾。

    不用怀疑学说之间的争斗！

    文化人杀起人，那才是比谁都狠！比谁都绝！

    以前，即使如圣人孔子，也会因学说之争，诛杀少正卯！更别说现在，他的那些已经将经念歪了的徒子徒孙。

    “放心……”

    萧寒上前扶起曹主簿，叹口气道：“这只是一场小小的商场争斗罢了。你也说了，墨家最厉害的，是那些武功高绝的游侠，以及沉迷于研究的大匠！现在，这两样东西他都没有使出来，说明这也就是一场称量斤两的试探，不至于闹得要分生死。”

    “属下，谢侯爷……”曹主簿听了萧寒的话，黯然的点点头。

    他内心中，也希望如萧寒所说，这只是一场简单的试探！

    否则，以萧寒天大地大，自己小命最大的一贯作风。

    不等墨家使出手段，他就该抢先行雷霆之势，不择手段，摧毁对他有威胁的人或者事！

    这一点，曹主簿万分坚信！因为，他有那个能力！

    ————

    春天里的扬州城，一如既往的安宁。

    只是萧家的宅子，这些日子突然多了很多的人来人往。

    有人进入，有人出去，看似普通，当然，如果有人细心清点：就会发现每天进去的人，要比出来的人多上那么一些。

    外面的市面上，已经很久没有任何动静。

    就在那些商人富贾，都快将萧家忘却的时候，死水一般的商场，终于生出了一些不寻常。

    作为扬州商场的龙头，扬州布行今日一开门，就有几个人急匆匆的走进店里，说要将手中的银票兑换成铜钱。

    早早起来，还有些睡意朦胧的店铺的掌柜虽然有些奇怪，但是兑换铜钱的事以前也不少遇到，即使这次来的早些，人多了几个，但在验过银票后，依旧如数兑换。

    让账房将铜钱搬出，仔细的跟来人交接清楚，等兑换完银票，时间已经过了差不多一个多时辰。

    没法子，这时候既没有点钞机，也没有大额的钱币，只能一枚一枚的数！

    亏得这几人加起来，只兑个百来贯，要是上千贯钱，怕是账房的手都要累断！

    钱财交割清楚，掌柜亲自送几人出了店铺，结果还不等他转身回座位歇口气，外面又呼啦啦围上了十多个人，手中都抓着他们布行发行的银票，大声叫嚷着要兑钱！

    “各位，各位请一个个来！不用着急，我布行的铜钱有的是！”

    额头上滴下一滴冷汗，掌柜这个时候已经敏锐的察觉出了不对劲，赶忙一边宽慰来兑钱的众人，一边使眼色，让伙计赶快去找大掌柜过来！

    商行的伙计都是机灵人，见状一溜烟的从后门跑出去办事，而掌柜好说歹说，也将群情激奋的现场稳定下来。

    “各位！我扬州商行已经有上百年的历史了，这副牌子也挂了上百年！你们不相信我，也该信这幅牌子！你们的钱，都在这里分文未动！只要大家排好队，一个一个兑，都会拿到自己的钱！”

    掌柜喊的嗓子都哑了，眼看已经有人开始排队，不料人群中，却突然传出一个不阴不阳的声音：

    “奸商！兑钱！我们要我们的血汗钱！别以为我们不知道！你把我们的钱早花了，就给一些破纸骗我们！今天不把我们的钱全部付清，我们就不走了！”

    “对，不走了！那是俺们的血汗钱！俺就指着这点钱进货，要是没了，俺家几十年的买卖也就完了！”

    “拿钱！”

    “快拿钱！不拿出钱来，烧了你的铺子！”

    伴随着那个怪异的声音，刚刚才平静一点的人群又炸锅了！众人的情绪甚至比刚刚还要激动一些，骇的掌柜连连退步，不知不觉，身子已经抵到了柜台上。

