    黄四财确实在左右逢源，他不光魏也他们的竞争对方走得近，他还和周启仁关系很不错。

    只不过魏也他们和周启仁的关系明显不好，黄四财还得在魏也手里讨饭吃，所以老老实实的，几乎没跟周启仁见过面。

    但要是在应酬场合遇到……成年人了，自然是笑眯眯地打上招呼，坐在一起和和气气地说上几句，就是被魏也他们发现，他也有说辞。

    黄四财最近很有几分危机感，他这个人本事不大，就是会钻营，然后笼络了几个小建材商，以前周启仁看重他这点本事，但放到魏也跟前，根本就不受重视。

    现在魏也几个手底下能人越来越多，黄四财心里就越是有危机感，他不是独一无二无可替代的，只要老板想，随时能踢开他。

    还能怎么办，只能自谋出路。

    黄四财又在请客吃饭了，对方想找个听话的乡下丫头，上次见了阿珍后，对方挺满意的，但阿珍不同意，黄四财得稳住对方。

    如果阿珍实在是不听话，他只能联系她家里了。

    毛都没长齐的小丫头，以为自己进了城，遇着了贵人，就敢不听他的话了是吧。

    到时候他随便一说，城里五光十色，诱惑大，说阿珍跟着人学坏了，不懂事，看她家里怎么骂死她，到时候还不是要老老实实听她的。

    至于被他糊弄的老家人，等到阿珍母凭子贵，过上富太太一般的好日子，拿到实惠后，难道还会怪他吗？

    黄四财想得美滋滋，就是掏钱的时候有些肉疼，吃完了饭，还得安排接下来的行程，要么去夜总会，要么去按摩，两个花费都不低。

    但为了以后，只能咬牙拼了。

    “老黄，好巧啊！”黄四财在前台头单的时候，突然一只手勾上了他的脖子，然后他一扭头，就看到了叼着牙签，笑眯眯地看着他的魏也。

    魏也勾着他，身后站着陈敏行和陆东明，他先左右看了看，“老黄这是陪谁应酬呢，怎么不把我们哥几个叫上。”

    黄四财，“……”

    就这一瞬间，他冷汗都下来了。

    今天就是陪周启仁，都没有这么叫黄四财脊背发凉的，见周启仁还能说是推不过，见现在跟魏也他们竞争工程的，那不是骑驴找马么。

    还叫人给发现了，铁定是死路一条了。

    “亲戚……陪亲戚……”黄四财头皮发麻，一边盯着包间那头，一边应付着魏也。

    神仙保佑，可千万别叫里头的老总出来。

    谁知道魏也只是问了问，大手一挥，叫陈敏行把黄四财的单一起买了，“亲戚啊，行了，老黄你在工地受累了，劳苦功高，你亲戚也是我亲戚，好好招待咱亲戚啊，哥几个走了。”

    这时候黄四财发现，魏也身上酒气有点重，旁边陈敏行和陆东明也喝了不少。

    发着毛汗把这三个瘟神送走，黄四财这才折返包间。

    包间里，那位老总正搂着自己的秘书，门才开条缝，黄四财就把门给关上了。

    这位可真有些荤素不忌，男女通吃，家里母老虎怕他乱来，特意找的男秘，结果倒好。

    黄四财啧啧两声，他心里是看不起，可谁叫人家有钱呢，人家玩得起，也有人愿意陪他玩。

    等了好一会，里头的人出来，黄四财也不说什么，领着人去别的地方找乐子，接下来他可没那么好的运气了，单都是自己买的。

    “黄四财除了给胡总牵线，跟周启仁走得也挺近的是吧。”魏也他们的车就停在夜总会外头。

    三人对夜总会没什么兴趣，就算要应酬，也一般是安排喝酒吃饭，很少安排到这种地方。

    陈敏行点头，“要是只跟胡总接触，我直接就让他走人了，但周启仁那边，我想慎重一点。”

    之前以为黄四财只是不老实，听到吴姐的汇报后，陈敏行顺着查了查，才知道黄四财内里藏奸，有多没有底线。

    “你们慎重一点，教训还是要给吧，我找人打个电话给胡总老板。”陆东明现在就想给黄四财一个教训。

    给他介绍的对象，虽然是没成吧，转头就要坑人家小姑娘去当情妇，是真不把他堂堂陆总放在眼里。

    陆东明心里有点绕不过弯来，这对象和情妇，黄四财到底是看不起谁呢？

    魏也和陈敏行也没阻止，由着陆东明去，正好他们也挺看不惯，那几个人的。

    结果这一通知，直接捅了个大篓子。

    篓子大，事情却几乎没什么声息，要不是魏也他们一直盯着，还真不知道这事。

    胡太太本来是带人来夜总会堵人，结果堵到自己一包厢的人大被同眠，直接把人给气昏了过去。

    事情闹大了，胡太太不是吃素的，自己男人拎回去修理，剩下的有一个算一个，都被逼得在京市呆不下去。

    黄四财都没有机会来求魏也，知道他还从中牵线给胡总找情妇，黄四财直接被打去了医院，听说是一条腿给打废了，还不敢闹事的那种。

    魏也他们知道消息，知道了也就知道了，也没说要去管黄四财。

    事情的发展虽然出乎他们的意料，但周启仁又不是非要靠黄四财吊着，黄四财落得如今的下场，也算得上是可喜可贺。

    魏也他们这里没什么，周启仁却是气得跳脚，“成事不足，败事有余的东西！”

