    第一千六百一十五章

    大皇子比想象中的有耐心，从他回来之后就没有什么太大的动静，不过，他终究还是没能忍住。一切就和王冲预料一样，从那股力量动手的时刻起，就是他们彻底覆灭的时候。

    大皇子身份特殊，而且宫中人多嘴杂，他是不可能在宫中豢养一支这种力量的，所以这支力量的据点一定在宫外，而且也一定不是皇宫中人。

    王冲奈何不了大皇子，但是想要歼灭他手下那支神秘的刺客力量却是轻而易举。

    “现在终于可以高枕无忧了。”

    王冲手指轻轻一弹，将那张信笺震成粉碎，随后收回目光，眼睛微闭，继续开始修炼。

    轰隆隆，王冲体内气息滚滚，罡气如潮，只不过片刻的时间，光影变化，王冲身边三十三天再次浮现。

    只是和以往不同，王冲身后的三十三天已经从六层增长到了八层，并且还在冲击更高的境界。

    轰！

    不知道过了多久，虚空震动，随着一阵金光涌动，王冲身后那片恢弘壮阔，仿佛蕴含无穷时空力量的楼宇再次增长一层，达到了第九重天。

    时间飞逝，经历了一连串的事件，不管是儒门还是朝堂，都平静了很多。

    儒门也不再对兵家下手。

    有了王冲坐镇的京师，果然和以前截然不同。

    借着这波难得的宁静，王冲一方面继续运筹帷幄，积蓄力量，安排更多的人前往应许之地。

    另一方面，积极拓展兵力，在海外瀛洲加大攻占的力度。三角缺口也进一步的加强训练，增加兵马，同时也将一部分呼罗珊人和周边胡人召集进来。

    但是在重要的将领位置，全部都是汉人。

    如果放在以前，不管是胡人、西域人还是呼罗珊人，必定心里都有不服，但是三角缺口的兵力几乎全是王冲的部下，现在只要是和王冲沾边，没有人敢多说。

    所有的胡人、西域人和呼罗珊人都是心悦诚服。

    一切按部就班，有条不紊的进行，而王冲也借着这难得的时间加紧修炼，融化贯通，把身上所有的功法，包括大罗仙功和大阴阳天地造化功全部梳理了一遍。

    同时在武道上，继续进境冲击更高的境界。

    天气渐冷，但是王冲的房间里却是气息暖暖，一股浩大的力量在他身体内涌动着。

    在他的身周，大罗仙派的无极图案不停浮现，缓缓转动，而且越来越凝实。

    这段时间，王冲潜心修炼，修为越来越高，也越来越深厚，终于就快要触摸到那层瓶颈了。

    大罗仙功达到第十一重之后，会有一个本质的变化，和之前截然不同，王冲现在在做的就是冲击第十一重天。

    轰隆隆！

    王冲周围白色的雾气越来越多，雾气中金色光点也越来越浓密，只不过片刻的时间，王冲全身便汗出如雨。

    不知道过了多久，轰，随着一声巨响，那滚滚的罡气洪流仿佛遇到了一重无形的阻碍，陡地崩裂开来。

    一刹那云销雨霁，王冲长长地吐了一口气，整个人看起来似乎疲惫了很多。

    “还是不行！”

    王冲摇了摇头，心中微微有些失望。

    大罗仙功越到后面就越难以修炼，难度呈倍数增加，而且当涉及到瓶颈这一块时，更是难以冲破。

    “果然不愧是天下第一奇功！恐怕还是要多试几次才能够成功。”

    王冲心中暗暗道。

    虽然同是中土神州天下十大旷世奇功，但是大罗仙功的心法口诀修炼难度比大阴阳天地造化功还要难上许多，不过王冲也并不气馁。越是如此，对这门功法就越是期待。

    王冲松了一口气，站起身来，从旁边的水盆里拿起一块毛巾正要擦拭，突然之间——

    “报！”

    一个焦急的声音突然从门外传来，其声未落，一阵急匆匆的脚步声立即朝着王冲的方向靠近。

    不消片刻，一名异域王府的金吾卫立即匆匆走入大厅，跪伏在地上。

    “殿下，外面有一名公公求见，说是五皇子的人，有极其重要的事情要禀报王爷。”

    “哦？”

    王冲眉头一挑，大为意外。

    “快让他进来！”

    很快，一名身形消瘦的锦衣太监，脚步匆匆，跌跌撞撞跑了进来。

    “王，王爷不好了！五……五皇子出事，五皇子被抓进监牢了！”

    那名身材消瘦的太监脸色苍白，神情惶急无比。

    “什么！！！”

    听到这个消息，王冲浑身剧震，霍的站起身来，整个人剧变。

    而还没等王冲反应过来，同一时间，一个熟悉的声音在王冲脑海中响起：

    “警告！真龙任务出现了巨大变故，临时变化，真龙之困。由于宿主并未能解决危机，扣除命运能量三十万点！”

    ……

    伴随着这阵冰冷的声音，三十万命运能量点迅速从王冲脑海中剥离，与以往不同，这次剥离的时候，伴随着一阵剧烈的全身疼痛，有如千万针扎一样。

    而就在这名锦衣太监走进王家的同时，一个消息震撼了整个皇宫，五皇子李亨祸乱后宫，与妃嫔有染，罪大恶极，已经被宗人府抓捕入狱。

    这件事情虽然暂时还被压着，但随时可能爆发出来，成为震撼整个朝野的政治风波。

    “轱辘辘！”

    就在片刻之后，王冲的马车驶出了府第，华贵至极的马厢里，给王冲通风报信的锦衣太监坐在里面，而一旁，王冲脸色凝重，震撼无比。

    他到现在，都无法相信这个消息。

    变生肘腑，从上次五皇子求救到现在，也没有多久的时间，特别是随着剌杀五皇子的那伙人马落网，王冲原本以为，这件事情已经告一段落了。

    但是万万没有想到，居然会演变成这样，五皇子居然被抓进了宗人府，而且还是以后宫*之罪！

    “警告宿主，真龙是本世重要核心人物，将影响整个世界的历史走向，以及中土世界的龙气，若是宿主未能解救真龙，将扣除一百万命运能量点！”

    “注意，宿主只有五天的时间思考对策，宿主将面临巨额扣罚，甚至死亡！请宿主尽快采取行动！！”

    ……

    冥冥中，不久之前，命运之石的声音再次在脑海中回响。

    在王冲的印象中，命运之石的声音很少这样严厉，也很少使用“请宿主尽快采取行动”这样的催促的措辞，很显然，五皇子事件已经不是单纯的皇宫内乱那么简单了。

    一旦李亨出事，整个中土的世界命运走向也将随之改变。没有了李亨的中土大唐，王冲不敢想像，未来会是什么样子。

    “李静忠是怎么说的？为什么一开始出事的时候，没有告诉我？”

    王冲回过神来，深吸了一口气，很快望向对面的锦衣太监。

    五皇子府中的事，不论大小，一概都是由李静忠安排的，包括让这名锦衣太监来报信，也是李静忠的意思。但是整件事情，从开始出事，到抓捕五皇子，这么大的事情，特别是涉及到了宫内重要的皇子，不可能不经过调查，中间必定有着一段时间差，但是王冲却是一直到李亨被抓捕之后，关进了宗人府才得到的消息的。

    不得不说，这是一个很大的失误，如果刚开始的时候，就通知了他，绝不可能如此仓促。

    “事情刚发生的时候，大家都以为弄错了，就连五皇子都没有当回事，当时还回报说，会尽量配合调查。但是没有想到，宗人府再次出现的时候，就以氵?乱后宫为名，将五皇子和总管大人（李静忠）一起抓了进去。总管大人只吩咐小的找王爷求助，然后便被宗人府的带走了。”

    想起不久之前，发生在五皇*中的事情，锦衣太监到现在都还满面的惶恐，极度不安。五皇子在诸皇子之中现在上升的势头极猛，特别是治好了体内的武道暗疾之后，又在和三皇子李琚的争斗中，高出一筹，甚至把三皇子李琚都送进了监牢，这使得五皇子李亨在宫中名声和地位大涨，成为了皇位的有力竞争者。

    但是谁也没有想到，飞来横祸，五皇子居然一朝就被关进了宗人府。

    当宗人府的人凶神恶煞的闯进来的时候，对于他们这些下面的太监和宫女来说，绝对是种前所未有的冲击和震撼。

    王冲没有说话，只是深深的皱起了眉头，眼中露出了思忖的神色。

    “知道是哪一宫的娘娘吗？”

    片刻后，王冲再次道。

    “不知道，事情发生的太突然了。而且，涉及到皇子……娘娘……，很多消息都被封锁了，奴才也不知道。”

    锦衣太监满面涨红，又羞又惭，突然噗通一声跪倒在地上：

    “王爷，五皇子不是这样的人，请您无论如何一定要救救他啊！”

    他整个人看起来都要哭了，说着就要磕起头来。但是很快，一股浑厚的罡气托拂而出，止住了锦衣太监的动作。同一时间，王冲的声音从锦衣太监的头顶上方响起：

    “放心，我一定会将五皇子救出来的！”

    马车里很快陷入了死寂，王冲坐在马车里，背靠着厢壁，眉头皱得越发的深了。从锦衣太监身上得到的消息非常有限，除了“五皇子祸乱后宫，和嫔妃有染，被抓进了宗人府”，其他的所有的细节几乎是一概不知，完全是急促促的闯出宫的。

    仅凭这些消息，不知道具体的内容，王冲很难制定有效的对策。

    【今天已经上传十二章了，还有一章，正在码字中……，哒哒哒，敲字声……，谢谢大家支持，吼！】

