    夜幕下，圆月高悬。

    营地中灯火通明，虽然过了凌晨，可天空中圆月高悬，散发着皎洁月光。人在黑暗中，勉强能看得到周围的情况。反倒是在营地内，有火光的原因，反而看不清营地外的情况。

    刘备带着人，悄然到了。

    他站在黑暗中，仔细打量着营地的防守。营地门口有箭楼、望楼，还布置了诸多的拒马，虽然看起来空荡荡的，可是刘备确定，陆玄绝对安排了伏兵，要突袭营地取胜，并不容易。

    “多亏了军师的谋划，否则，我无法攻克陆玄的营地，就彻底没办法了。”

    刘备暗暗庆幸。

    有陈登的谋划，在他的后方布置了双重埋伏，有关羽和陈登各自率领的人，这一战绝对能取胜。

    刘备不再犹豫，下令进攻。

    喊杀声骤然响起，打破了寂静。大批的士兵往前冲，嘶吼着直奔陆玄的营地去了。

    “弓箭手，放箭。”

    陆玄清冷的声音传出。

    今天晚上的厮杀，陆玄亲自指挥，随着命令的下达，早就埋伏好的弓箭手出来，盯着营地外涌现出的敌人，迅速的挽弓搭箭，朝营地外面射击。

    “咻！咻！！”

    密集的弓箭，犹如箭雨射出。

    扑哧！扑哧！

    大批大批的弓箭，落在进攻的人群中。即便弓箭没有任何的准头，可是射出的弓箭太多，同时往营地冲的刘备士兵人数也多，导致了许多人中箭。

    刘备麾下的丹阳兵，许多中箭受伤，哀嚎不断。

    虽是如此，刘备的士兵仍是迅速的突进。只是密集的箭雨笼罩下，每突进一段距离，就会造成大批的士兵伤亡。单是从营地外，杀到营地门口的这段距离，就损耗了很多士兵。

    刘备看到这一幕，皱起眉头。

    突兀的，心头有些慌。

    按照陈登的推断，他今晚上发起进攻，陆玄应该放开营地门口的防守，假装疏于防守，任由他杀入营地中。双方厮杀一阵后，陆玄再从暗中调来一支大军杀来，反击刘备。

    然后，刘备带兵撤退，陆玄再带兵掩杀。

    现在的情况，有些不一样，陆玄直接强势防守，导致刘备的人，一时半会儿都无法杀入陆玄的营地。

    陈登的谋划，开局不利。

    “兵无常势，水无常形，这也正常，不能怪军师。”

    刘备是乐天派，很快调整了心态。他没有像往常一样，留下一队士兵殿后，而是把一万多精锐全部派了上去。

    丹阳兵，再度猛攻。

    大批大批的士兵靠近营地，朝营地中扑杀过去。只是营地内，除了弓箭手外，更有刀盾兵防御，长枪兵反击，使得刘备的大军，仓促间根本无法突破营地门口的防线。

    刘备看着这一幕，心中有些惋惜，可惜他的三弟张飞不在。

    如果张飞在，就好了。

    张飞有万夫不当之勇，最适合冲阵突破。张飞一个冲锋，就能撕裂陆玄的防线，带人杀入陆玄的营地。

    早知道，不让三弟留在下邳。

    刘备胡思乱想了一下，摇了摇头，打起精神，再度给所有的士兵鼓劲儿，命令士兵继续猛攻。

    时间一点点的流逝，转眼两刻钟过去。

    刘备的丹阳兵依旧在猛攻，还是没有打破陆玄营地的防线。即便丹阳兵杀了许多陆玄的士兵，可是最前面的黑甲兵死掉，立刻又有黑甲兵补上，确保营地固若金汤。

    陆玄静静看着厮杀的一幕，嘴角勾起一丝笑意。

    刘备今晚上要突袭。

    想得挺好。

    一切，都不会按照刘备的想法推进，只会让刘备一步步陷入深渊。

    陆玄看向负责战事的高顺，吩咐道：“高顺，按照计划放松点防线，让刘备的军队进入营地。这个时候，再不给刘备一点甜头，他要知难而退了。”

    “喏。”

    高顺点头回答。

    他立刻安排了下去。

    营地门口的防线，稍微放松后，大批的丹阳兵杀上来，陆玄的大军防线后退一段距离，仍是在营地中布防，阻拦刘备的大军进攻。

    双方厮杀，很是激烈。

    陆玄一方的防守，依旧固若金汤，没有半点的动荡。不过隔一段时间，高顺就会下令撤退一些距离，使得刘备的军队前进一些。

    双方，不断的厮杀。

    刘备一方的兵力，推进的速度慢，可是始终在推进。陆玄一方的兵力，看似在撤退，却又一直死死的坚守。即便陆玄的兵力一退再退，依旧稳健。

    刘备看到这情况，眉头深锁。

    他心头犹豫了。

    目前的交锋，分明是陆玄一方露出了疲态。偏偏陆玄的人很坚韧，始终没有崩溃，他无法拿下对方。

    如果他现在按照计划撤退，陆玄会追击吗？

    大概率不会。

    而且，刘备觉得陆玄的兵力不足，他有机会一鼓作气击败陆玄。只要进攻的兵力，再多一些，就能有机会压垮陆玄，取得最后的胜利。

    刘备一方面给将士鼓劲儿，让麾下士兵猛攻。另一方面，刘备充分发挥主人公的精神，安排人迅速回去找陈登，传达刘备的意见。

    士兵见到陈登，迅速道：“军师，使君带人杀入了陆玄的营地，陆玄虽然还在抵挡，可是，陆玄一方露出了疲态。使君认为现在撤退，陆玄不会追击。”

    “使君说，陆玄的军队一直在防守，力量不足。只要再有一股兵力，就能打破陆玄的防线。使君请您带兵驰援，加大攻打的力度，一鼓作气摧毁陆玄的大营。关将军的兵力，使君说暂时不调动。”

    陈登皱起了眉头。

    情况变了。

    所有的一切，又打破了他的预料，没有按照他预料的推进。

    陈登思考着当下的局势，他忽然想到一个可能，如果陆玄没有任何的计划，就只想守住营地呢？

    “对啊，有这个可能。”

    陈登兴奋了起来。

    他觉得，自己高估了陆玄，预判了陆玄的各种可能。实际上，陆玄后方遭到突袭，调走了大批的军队，陆玄不会主动谋划进攻，首先肯定是求稳防守。

    陈登越想越觉得有理，觉得自己把事情想得复杂了。

    这一刻，陈登调整了计划。

    “陆玄败了，我们出兵，一战打破陆玄的营地。”

    陈登安排了下去。

    他带着三千盱眙县的大族私兵，朝前线战场赶去。大家族的部曲，都是陈登靠自己在徐州的影响力，以及许诺击败了陆玄会给予厚报，才有这批军队。

    一刻钟多一些，陈登来到了前线，来到刘备的身边，禀报道：“主公，情况如何？”

    刘备提着剑，兴奋道：“军师，陆玄的军队一退再退，虽然还坚韧的抵挡，实际上，陆玄兵力不足。只要再来一把火，就能摧毁陆玄的防线。你的三千人，立刻安排上去。”

    “进攻！”

    陈登果断下令。

    三千大家族的部曲投入战场，涌入了营地内，朝着大营内陆玄的防线冲去。

    陈登看着厮杀的场面，也是期待了起来，一脸歉疚神色，说道：“主公，卑职把事情想得复杂了。原以为陆玄会有各种手段，如今看来，陆玄只是防守。主公的考虑，才是最合适的，主公不愧是沙场上的老将，经验丰富。”

    刘备捋着颌下的胡须，神色颇有些得意。

    他嘴上却说道：“军师的考虑，也是极好的。如果不按照军师的考虑，一旦遭到算计，就麻烦了。这一次能占据优势，即将取胜，也是军师的谋划，是军师联合了王朗和祖郎。如果没有双方的出手，我们也不可能占据优势。”

    陈登肃然道：“主公过奖了。”

    刘备抬头看向战场上，再度下令猛攻，给所有的士兵鼓劲儿。

    转眼，又是两刻钟过去。

    陆玄的军队，虽然有颓败的迹象，可是防守还是稳健。

    刘备眨眼，握紧了剑柄。

    他心头慌慌的感觉，再一次浮现了出来，因为眼前的情况，不像他预料到的陆玄兵败如山倒，反倒是陆玄的防守不动如山，始终稳固。

    刘备面颊抽了抽，看向陈登，询问道：“军师，你觉得今晚上的战事，是否不对劲儿？”

    陈登说道：“主公，卑职没觉得不对，陆玄的兵力一直在撤退，这是正常的。陆玄的军队在死守，始终防守，也是正常的。因为只要陆玄撤退，他彻底败了。”

    “陆玄，其实在死撑着。”

    “我们，已经有了破敌的机会。”

    “我认为到了这个地步，考虑其他没有用，反正卑职的预判已经失效，那就豁出去了，全力进攻。”

    “卑职建议，把关将军的军队抽调回来，参与进攻。正如您提及的，我们没有选择，只能猛攻陆玄，只有打破了陆玄的营地，我们才有出路。否则等陆玄缓过来，我们必败无疑。”

    陈登神色决然。

    这一刻的他，再度又有些激动了，因为取胜的希望，似乎就在这一线。

    刘备思考了一番，点头道：“军师说得对，到这一步，我们的确没有退路。如果现在撤退，回到盱眙县也守不住的。现在，必须拿下陆玄。”

    他迅速安排人去通知关羽来助阵。

    关羽得到消息，有些意外。

    计划又变了。

    关羽带着人来了，他来到刘备的身边，了解了详细的情况，也没有多说什么。刘备是势弱的一方，不能守在盱眙县，那必须主动出击。关羽把他身边的兵力，全部投入战场。

    厮杀，越发惨烈。

    陆玄得到刘备兵力全部参战的消息，眼中再无冷静，反而充斥着浓浓的战意。

    该反攻了！

    陆玄铿锵一声拔剑出鞘，高声道：“高顺，你率领八百陷阵营，正面凿穿刘备的大军攻势，给我杀入他的阵营中。现在攻守转换，该我们反攻了。”

    “喏！”

    高顺立刻回答。

    他带着后方列阵的八百陷阵营，迅速的介入战场前方，不断的往前冲。

    “陷阵营，杀！”

    高顺提着刀，一边往前冲，一边高声的咆哮，宛如一头下山的猛虎。

    “陷阵营，杀！”

    八百陷阵士兵，全部身穿重甲，提着刀齐声咆哮，朝着前方迅速的突刺。

    陷阵之势，浩荡如龙。

