    他似是感受到她迫切的目光，于是淡声解答。

    “我上个卫生间，不会走。”

    叶舒轻咬嘴唇，脸上的表情闪过一抹窘迫，她刚才有那么一秒的时间，她确实是担心他就这么起身走了。

    男人走进卫生间后，病房内手机铃声突兀的响起。

    叶舒缓慢坐起身，伸手拿过不远处霍深霆的手机看了一眼，只见来电显示备注的名字格外刺眼。

    深情。

    深情夫妇。

    叶舒只觉得心口仿佛是被什么东西给堵住一般，差点喘不过气来，手指轻轻一颤，竟不自觉的点了接听键。

    沈诗情好听的声音响起。

    “深霆，我今天喝多了，不能开车，你能过来送我送我一下吗？”

    叶舒动了动唇，不知道说什么，抬眸就看到霍深霆站在卫生间的门口，神色复杂的看着她。

    她立马把手机递给他，浑身都觉得不自在。

    “好像是沈小姐的电话。”

    霍深霆看了她一眼，从她手中接过手机。

    他这一眼让叶舒不明深意，指尖和他触碰到的时候轻轻颤了一下，迅速收回。

    整个过程里面，她只觉得自己脑子一片空白，甚至霍深霆都和沈诗情说了什么，她都没去注意听，脑子乱糟糟的，仿佛有什么东西在她的颅内嗡嗡乱叫。

    脑袋昏沉的厉害，霍深霆站在窗前接听沈诗情的电话，见叶舒的表情有些不正常，立即挂断电话，疾步走到她身边。

    “怎么了？”

    叶舒咬唇，“没事，就是后脑勺疼的厉害。”

    她说着竟然哭出声音来，也不知道是因为心里面疼的难受，还是因为被摔到的地方太痛所以才这样。

    她的泪水像是断了线的珠子，霍深霆也是慌了神，连着摁了几次服务铃，可是都没人来，把叶舒放到床上躺好之后，正要去找医生，然而才走了没几步，叶舒就一把拉住他的手掌。

    她的手心凉凉的，拉着他也没有多少力气。

    “你要去接沈小姐吗？”

    这话说出口之后，叶舒就恨不得打自己一巴掌，现在她这个样子，若是阻止霍深霆去接沈诗情，只怕这个男人会误会自己在演苦肉计。

    霍深霆可以容忍她偶尔的小任性和小撒娇，但是和他的心上人一比起来，就不值一提。

    他说过她很有自知之明，在这一点上她确实是很有自知之明。

    “你送她回去之后，给王姨打个电话让她到医院来陪我就好。我现在已经没事了，你走吧。”

    她说着强硬的挤出一抹微笑，一脸识大体的模样。

    霍深霆站在床边，居高临下的看了良久，脸上的神色很是隐忍。

    叶舒察觉到眼前的男人生气了，立马又继续说道。

    “你放心，老太太那边我可以解释的。”

    这时病房的门被人从外面推开，医生带着护士走进来。

    霍深霆铃声按的急切，医生也是一路小跑过来，看到叶舒躺在床上，面色苍白，倒也没有其他的问题，暗自松了口气。

    “霍总，请问……”

    他的话还没说完，就见霍深霆看着躺在床上的病人，冷冷凉凉的说道。

    “叶舒，欲擒故纵这种把戏对我无用。”

    医生一头雾水，见霍深霆的脸色冷沉，大气都不敢喘，只能低着脑袋站在门口。

    叶舒轻咬嘴唇，果然还是被误会了。

    “不是，沈小姐说她喝多了，那么晚了，女孩子一个人在外面也不安全，更何况沈小姐这种公众人物，身边潜在很多不确定因素，我不会那么自私，让你待在这边陪我，让她陷入危险之中。”

    她的话音落下，本还想要挤出一个深明大义，得体温婉的笑容来。

    可是她的唇角刚僵硬的勾起，男人就已经转身大步离去，带着浓烈的不满。

    叶舒不明白他在不满什么，不满的人应该是她才对。

    医生见霍深霆阴沉着脸朝着门口走来，立马迈着小碎步躲到一边。

    男人走过他身边的时候，医生都觉得阴风阵阵，大概也就只有床上的这个病人敢在他盛怒的情况下，还带着笑脸和他说话了。

    霍深霆走后，医生抬起头来看着叶舒，客气恭敬的询问。

    “叶小姐，你是哪里不舒服？”

    叶舒的目光看着空无一人的门口，就连医生询问的话都没听到。

    医生耐心的又重复了一遍，叶舒才回过神来，轻轻摇头又点头。

    “我感觉好难受。”

    医生听到她的话，神色立马就变得严肃起来。

    叶舒这种情况，最怕的就是颅内出血，可是先前她入院的时候，做了检查并没有发现颅内出血的症状。

    “叶小姐，我们马上带你去做个检查，你不要着急，没事的。”

    看到叶舒眼角的泪水已经把睫毛都给打湿了，医生说话的声音更加的放柔了一些。

    “你是摔到的那部分疼？还是觉得整个脑仁都很疼？”

    叶舒摇头，捂着快要喘不过气来的心口，“心口疼，喘不过气了，是不是也是脑震荡后遗症？”

    医生愣了一下，出于谨慎起见，还是给叶舒做了一个全身检查。

    护士推着叶舒的病床从病房内出来时，在抽烟室内抽烟的霍深霆立即起身，把刚点燃的烟摁在灭烟器上，迈步走出吸烟室。

    医生正在给叶舒检查，护士见霍深霆沉着脸走来，连忙解释道。

    “叶小姐说她心疼，快喘不过气了，李医生正在给她检查。”

    男人沉着脸，没回答护士的话，只是站在窗口，看着医生给叶舒检查。

    护士小姐只觉得站在他身边都好像正在被进行一场凌迟，立马找了个借口溜了。

    医生推着叶舒出来时，她已经睡着了，安静的躺在床上，闭着眼睛那纤长的睫毛上还沾着点点泪水。

    医生把病床安置到原位后，走出病房，见霍深霆还站在病房门口，立马低声道。

    “叶小姐估计是心理压力太大了，所以才会出现心率不齐的症状，可能是做检查的时候太无聊了，而且她吃的药物带了一点安眠的成分，所以这就睡着了。”

    医生说着又小心翼翼的补充了一句，“这段时间还是不要让叶小姐接触费脑筋的事情吧，需要静养。”

    他的话说完之后，只觉得霍深霆周身的气温骤降。

