    只不过，这赌注原本就大，就算是有长老们关照着，伏浩强必然也是要付出很多修炼资源的，否则这也着实是说不过去。

    “那就让他去死吧。”百里红妆漫不经心地道。

    此话一出，众人皆是瞪大了眼睛倒吸一口冷气。

    大家错愕地看着那一道明艳动人的身影，一时之间有些反应不过她所说的话。

    谁都没有想到她会开出这样的条件来，实在是太让人惊讶了。

    这惩罚可是比伏浩强放弃伏家子弟的身份更加夸张啊。

    伏浩强愣住了，他错愕地看着蓝依萱，没想到这个女人还真的是什么都敢说啊，这是让他直接连命都给搭上啊！

    “蓝姑娘，这样的玩笑可不好笑。”伏星河道。

    “我没有开玩笑。”百里红妆冷冷地道，“不是长老你说的什么条件都可以吗？现在条件我已经开了。”

    “你这样的条件，分明就是不愿意松口了。”

    伏星河的声音沉了下来，这丫头当着这么多人的面，对他说话的语气也是半点不客气。

    “我就这两个条件，你们任选其一便是。”

    百里红妆态度强硬，在这一点上，她丝毫不打算退让。

    “你这分明就是不给机会！”伏浩强亦是恼怒起来，“我已经说了可以补偿你修炼资源，你还想要怎么样？”

    听言，百里红妆轻笑一声道：“你补偿我修炼资源？你能补偿多少？

    我一张丹方能换取的修炼资源有多少？初魔丹所赚到的修炼资源，你能给得起吗？”

    一句话直接将伏浩强给砸懵了，原本的理直气壮在这一刻顿时变成了哑口无言。

    是啊，初魔丹的价值有多高？

    多少势力家族都想要获得初魔丹的丹方？

    光是这一段时间，初魔丹带给伏家的利益就是非常惊人的，蓝依萱靠着这一个丹方就可以完全不用为修炼资源担心了。

    这一次她要拿出来的丹方并不比初魔丹差，那意味着创造出的价值自然也不会差。

    如果真的要这么论起来，那么他的确是给不起。

    众人也陷入了沉默，这件事情根本就不需要多言，这其中的差距光是想想便能知道了。

    “你若是能给得起，我也可以答应。”百里红妆道。

    没有人可以应上这话。

    因为没有人给得起。

    即便是整个伏家，这丹方的价值会源源不断地增加，光是一个初魔丹，说是价值连城一点都不过分。

    伏浩强不由得看向了自家师父，他也不知道该如何是好，如果蓝依萱一直咬死了此事不肯松口，那无疑是很麻烦的。

    “蓝姑娘，做人留一线，日后好相见。”

    伏星河看着蓝依萱，那眼神之中已经透着几分威胁。

    “你既然是我们伏家的客卿炼药师，那也算是我们伏家的一份子。

    都是自家人，你又何必这么较真？”

    “你都说了是一家人了，那刚才你弟子就这样直接踹开房门，咄咄逼人的时候，你怎么不说一句都是自家人？”

    伏松阳站了出来，不理会伏明智的阻拦。

    这么多年了，这些家伙还是这么不要脸！

