    鸡鸣寺中。

    冬天的鸡鸣寺甚是好看，那鹅毛般的大雪从空中飘了下来，像银花，似白蝶，跌落在鸡鸣寺的屋檐下，显得更加好看几分。

    一行人很快便来到了鸡鸣寺前，二人相视一笑, 朝着寺庙之中走去。

    “来者止步！”

    那寺庙前的将士们看到有人走了上来，连忙噤声道。

    黄去疾眉头一皱，问道：“我二人是来里面烧香礼佛的，为何将我们拒之门外？”

    烧香礼佛来寺庙，这个理由最为端正。

    “止步！”

    那将士并未回答，而是手中握着长枪，对准黄去疾。

    而他这么一对长枪, 跟在黄去疾身后的那些锦衣卫们立即跑了过来，将黄去疾和徐心兰二人围在身后。

    他们这么一围, 对方瞬间便涌现出来一大群的人，反倒是将他们这些人给围了起来。

    “黄郎，不如我们换个地方吧？”徐心兰轻皱眉头，不愿与这些将士们多加争论。

    却见黄去疾朝着她摇了摇头。

    这时，那负责保护的锦衣卫也出声道：“这位是詹事府的右清纪郎，黄去疾黄大人！吾等锦衣卫奉旨保护，你是哪个卫的，敢这么嚣张？”

    “我是羽林前卫的，还不快速速退去？！”听闻对方是锦衣卫，这将士倒也没惧怕，反而是报起来了自己所属之地。

    那锦衣卫听到对方是羽林前卫的，同属亲军十二卫，而且敢对着锦衣卫这么冲，心中一惊，顿时明白过来, 这里面可能是了不得的那尊真龙，于是也不敢多说什么了，而是转而将目光看向黄去疾。

    黄去疾看到后，心中自然也是明白过来了，但他并未退去，而是接着说道：“你去禀报里面的贵人一声，就说小子黄去疾想要进入寺庙之中赏梅，只带一位女子，别的都不带，还请贵人通行。”

    说着，便从怀中掏出来一锭银子，塞到了对方的手中。

    那将士并未接过银子，而是嗤笑一声，道：“快走快走，趁着里面的贵人没生气，赶快离开此地，省的性命交代在了这里。”

    若非是听到那锦衣卫说是奉旨保护的，他高低得整几句嘲讽的话语来，但是明知对方认识陛下，还被陛下所保护, 他再去嘲讽，那就是脑子有问题了。

    “还请通报一声，你既然知晓我有圣上所派锦衣卫保护，也当知晓一二，贵人未必不会放我通行。”黄去疾直接说道。

    那将士闻言之后，确实也是这个道理，上下打量了一番黄去疾后，这才点了点头，道：“你在这里等一会，我去通报一声，若是不行，你便趁早离去，省的自找麻烦。”

    听到将士这么一说，周围剑拔弩张的气氛顿时消失，先前的将士们也都纷纷撤走，站在原本的位置上。

    黄去疾点了点头，那将士立即便转身朝着里面去了。

    徐心兰见状，悄声问道：“里面的是不是我那位姑丈？”

    她是何其冰雪聪明的人，虽然不知晓官场之事，什么羽林前卫是干什么的也不知道，但是从言语间也能感受到里面的人不是凡人，再听到黄去疾的话，很有可能便是皇上了。

    “自然是他，除了他，没人能够调动羽林前卫来这地方。”黄去疾笑着点了点头，说道。

    “你与姑丈的关系很好吗？”徐心兰仰着脖子，好奇问道。

    “自然算好。”黄去疾再度点了点头。

    他们关系要是不好，他能捞的个詹事府的职位？

    怕是现在还在酒楼之中过着小日子呢。

    徐心兰点了点头，没有再问。

    ……

    “少师，那臭小子说帖木儿会死在半路中，他的国家也会分崩离析，不知道是真的还是假的。”朱棣脱着靴子，和姚广孝二人正在烤火。

    虽然明朝的时候，已经有了地炕，但是这玩意可不是所有的地方就有的，至少鸡鸣寺是没有的。

    所以二人正在炉子面前烤着火，讨论起近些日子发生的事情，朱棣也将黄去疾所说的话语全都再说了一遍。

    二人也有段时间没有见面了，姚广孝整日里诵经念佛，不想管政事，而朱棣也没有强求。

    “生有宿慧之事我虽然是信的，但是这种鬼神托梦之事，我是不信的，不过他说的倒也有几分道理，若是帖木儿病死的话，他那边的情况确实如同去疾所言一般，这种结果自然会是必然的。”姚广孝先是反驳了鬼神托梦之事，但是后面又认同了黄去疾的分析。

    但是这种分析，本来就是建立在黄去疾所言当真的情况下，也就是说托梦说的话是真的，这话也就是说了跟没说一样。

    朱棣摇了摇头，失笑一声，道：“哪怕是如同少师这般人，也无法判断真假吗。”

    “不是无法判断，若是旁人所说，我必定认为对方是在妄言，但要是这小子么，还真有几分可能。”姚广孝摇了摇头，显然对于黄去疾也是感到极为难以捉摸的。

    他生平所学良多，一生虽拜佛向佛，但心中实际上却是对神佛之说嗤之以鼻，与其说他是在拜佛，不如说他是在拜敬畏之心。

    人若是没有了敬畏之心，无疑是很恐怖的，就像黄去疾那般，不将一切放在眼中。

    “那不还是无法判断吗！”朱棣笑着说道。

    “如此说的话，到也无不可。”姚广孝也笑了，确实，说白了就是他可以判断旁人，无法判断黄去疾。

    但是随后他还是忍不住说道：“从情感上来讲，我认为是可以相信这小子的，但是从国家上来讲，不容有失，哪怕明知对方可能崩溃，但也还是仍需准备。”

    “正是如此，我也是这般做的，我已经派了老二和老三去了塞北了，又让丘福带着二十万大军准备迎敌，若是无事最好不过，若是有事，也不至于被打个措手不及。”

    朱棣点了点头，向着姚广孝说道。

    “那就好，看样子是我担心了，哈哈。”

    正在二人畅意大笑之时，外面那名将领就在屋外跪倒在地，禀报道：“启禀陛下，外面有一自称是詹事府右清纪郎黄去疾的年轻人带着一女子请求进入到鸡鸣寺中赏梅，还有一些锦衣卫跟在他的身后。”

