    燕大数学系‘黄金一代’，哪怕过去了这么多年，依旧在燕大被津津乐道，颇有一种‘哥已不在江湖，但江湖上依旧流传着哥的传说’。

    燕大数学系‘黄金一代’，并非是指一届，而是指2000年前后进入燕大数学系学习的学生。

    这里面包括了许晨阳、朱歆文、恽之玮、张伟、肖梁、袁新意、宋诗畅等！

    许晨阳, 1981年生于山城，1998年入选川省数学代表队参加冬令营决赛获CMO金牌，并入选1999年国家数学集训队，获得IMO金牌，并报送燕大数学系，2004年获得燕大硕士学位, 之后前往美利坚普林斯顿大学攻读博士，今年获得该校博士学位，消息传回燕大，还引起一阵热议。

    毕竟普林斯顿大学，对于数学专业的学生很特殊，因为在很多学生眼中，普林斯顿大学数学系是世界数学数学圣地，是无可争议的NO.1！

    而许晨阳，仅仅用了四年时间，就从普林斯顿大学获得博士学位，实力之强悍可想而知。

    朱歆文，高中获得CMO金牌并入选国家数学匹克集训队，2000年进入燕大数学系，2004年以优异成绩本科毕业后赴加州伯克利分校留学。

    恽之玮，从进入燕大数学系至今，都是被称为‘玮神’，燕大未央BBS校园论坛有一篇日志《天才辈出的数学江湖：恽之玮大神及神上之神》，给每一个燕大的学生留下一个超强的燕大学神的形象。而恽之玮也的确可以称得上是‘学神’的称号, 小学四年级就参加数学奥林匹克，获得了《小学生数学报》竞赛及华罗庚金杯少年数学邀请赛复赛一等奖，初中之时他就获得了国家、省级数学竞赛的六个一等奖。

    因为在数学上的超强天赋，恽之玮入选了国际数学奥林匹克华夏国家集训队，并斩获了满分金牌，当届国际数学奥林匹克计82支代表队、461名选手，也就4人获满分，而恽之玮是当年华夏队唯一获得满分的。

    后来名传天下、爆红网络被称作为‘燕大扫地僧’的韦冬弈，模板就是恽之玮。

    而恽之玮表现无疑更盛一筹，在燕大期间，数学专业课19门100分、7门99分，2004年毕业后他就前往美利坚普林斯顿大学攻读博士学位。

    目前，关于恽之玮的消息，总是会时不时的漂洋过海，在燕大引起一阵阵讨论。

    张伟，被誉为‘从大山里走出的数学家，一封自荐信改变命运’。在小学时候，在大山之中的张伟就获得了全国小学数学竞赛一等奖。后来，张伟考上大竹县中学，此间参加全国数学物理化学竞赛，轻松拿一下一等奖，然后老师告诉张伟，学校曾经有同学也因为获得一等奖被蓉城七中录取, 希望他也能去试一下，而蓉城七中则是川蜀最好的高中之一。

    张伟便怀着试一试的心态写了一封自荐信，结果成功地被蓉城七中录取，成为该年该校招收的五名外地生之一。而在榕城七中，获得了2000年保送燕大数学系的资格，2004年燕大毕业后进入哥伦比亚大学深造。

    这一批燕大数学系‘黄金一代’，不仅仅是至今燕大数学系最强的一代，引起全国数学界的关注，出国留学后也引起了世界数学界的关注。

    正如普林斯顿大学教授、著名数学家张寿武在今年所做出的评论说：“张伟、袁新意、恽之玮、朱歆文等，他们可能不像陶喆轩那么聪明，不是天才，但他们可以对数学作出划时代的贡献。他们合在一起，应该是华夏数学的未来，他们肯定会做得很好。”

    同一个时代、从同一所大学中同时走出这么多天赋异禀的数学家，实属罕见。燕大数学系‘黄金一代’已成为顶尖的学者、专家，肩负着华夏数学的希望。

    刘一辰希望自己这一批，通过自身的努力，日后也能够被誉为燕大数学系‘黄金一代’，媲美前辈，甚至是青出于蓝而胜于蓝，而不是让前辈们专美于前。

    这也是刘一辰为什么愿意参加这个数学学习小组的缘故，一个人好并不是本事，让周边的人同样变得更好，才是真正的本事。

    而数学这东西太讲究天赋，天赋不够其实天花板是很有限的，所以是贵精不贵多，几个人就可以了，不需要那么多人。

    截止到目前，虽然时间并不久，但是牟晓生他们已经学完了大一的课程，开始学习大二的课程了。

    可以说，对于天赋够好的人而言，自学就可以学会，更别说他们哪怕遇到有不懂的地方，在学习小组的时候也可以提出来，大家经过讨论往往就能够搞明白。

    这一天，消息也不知道怎么传到了老妈的耳中，老妈打来电话，电话接通电话的第一句话，不是如同以往那般吃了没，也不是过得怎么样，而是......

    “儿子，周氏猜想是什么东西啊？”

    邓总的一句话，差点吓得刘一辰拿不住手机，差点掉在地板上。

    “咳咳，邓总，你什么时候研究起数学来了？”刘一辰心中无语，自家老妈小学都没毕业，而且不是因为家里没有钱读书，而是因为学习差得一塌糊涂，总是考个位数。

    结果倒好，现在来问周氏猜想是什么东西，摆脱，大姐，这玩意儿我说了你也听不懂。

    “这不是婷婷拿着一叠杂志、报纸回来，上面都是关于你的新闻么，她说你火了，成了大科学家了！”

    好吧，刘一辰隐隐听明白是怎么一回事。

    大科学家？

    他现在可还不够格！

    “你别听她胡说，就她智商，大一第一学期考试也不知道要挂多少科，她知道什么啊。”刘一辰说道：“你有这时间，还不如和老刘多多关注她的数学学习情况。”

    别以为高中有数学，大学不学工科、理科就没有数学，读工商管理照样也得学高数等课程。

    刘一辰用脚指头想，也知道以刘婷婷的智商，估计都都会被《高等数学》、《线性代数》、《统计学》等数学课给打击得怀疑人生，毕竟现在她可没有了刘一辰这个作弊器。

    “不会吧，婷婷都考入了鹭岛大学，还会成绩不合格挂科？”邓总有些不相信，自从刘婷婷考入鹭岛大学，她和老刘和旁边的人夸赞自己的儿子外，总是会携带一些这个女儿。

    在他们看来，鹭岛大学是闽省最好的大学，全国排名20位的名校，能够进入鹭岛大学肯定就是学习好，就是高材生，怎么可能会挂科呢。

    这不科学啊！

    “呵呵~~”刘一辰太了解自己这个姐姐了，偏科实在是太严重了，文科方面、需要背记的，那不用担心，成绩再差也差不到哪里去。要是需要琢磨、理解的，那很抱歉，各种突破下限的情况她都会让你见识到。

    “对了，学校给了发了一笔奖金，有一百万元，我给你卡上打些过去。”刘一辰说道。

    “打什么钱！家里你不用操心，你能照顾好自己就行了，有钱就存起来，别乱花，到时候还要在京城买房用，还要娶媳妇，冯琳那个姑娘蛮好的，你可别辜负人家......”邓总说道，“以前你给的那些钱，够我们花一辈子了，老刘现在琢磨着在旁边开一家桂林米粉，现在回了箐城去学习，我们两个都还年轻，自己能赚钱。”

    通了一通电话，聊了十来分钟，刘一辰便挂了电话，对于自己父母的选择，刘一辰也不出意料，他选择尊重他们。

    这些经历过艰难岁月的人，他们的潜意识中总是有一股危机感，有钱绝不乱花，而是存起来，自己年轻能够赚钱绝对不会那么早退休不干活了。

    这是与现代青年完全不同的，这是大时代造成的两代人完全不同的想法与思维。

    虽然刘一辰觉得，自己有那个能力，让他们过着富足的生活，什么也不用干，每天早上、晚上逛逛公园，跳跳广场舞、练练太极拳，多多养生就好。

    但是他们闲不住，刘一辰也只能去选择尊重他们。

    “2年取得本科双学位，这倒是没有什么难度，不过至少5篇SCI论文，这周氏猜想的证明论文，还不能算在内，也就是说接下来不到2年时间，我得至少写5篇SCI论文！”刘一辰沉吟了一下：“不过现在当务之急，就是这个月将所有的系统与相关设计交给铁道大院，这样我就无债一身轻。”

    刘一辰想想都有些头疼和烦恼，当初就不应该赚这辛苦钱，不但消耗大量积分，还得老是为这玩意加班。

    唉！

    一个小目标，也没有那么好完成的！

    王建林轻飘飘竖起一根手指头，他就得花好2个月时间去完成，唉，外界都羡慕他，说他轻轻松松站着把钱给赚了，刘一辰只想说，其实我赚的也是辛苦钱。

    打开自己的笔记本电脑，刘一辰继续着自己苦逼的‘小目标’，继续优化着他认为还有优化的空间。

    这该死的强迫症！

    刘一辰有时候也颇为无语，自己什么时候变得这么追求完美，存在着瑕疵他就总是不爽，强迫自己去完善它。

