    原身在顾家是团宠，她的决定顾父顾母大多时候都纵着，而且他们也觉得要教训下封玦。

    温室花房主要是顾兆明用来养娇贵名花的，里面很宽敞，容得下个人打地铺。但是花的种类杂，且花房密封可能会缺氧，人住在里面还是不好的。

    而且，这好好的别墅不给住，让打地铺，也太过分了！

    顾漾想挽回在小血库那的形象，免得他那位大反派朋友日后又把她十指给砍了，于是拿捏着温柔的语气说：“上次说的就是气话，阿玦怎么说也算我弟弟，怎么能住花房呢。快让他回房睡叭。”

    李婶：“……”所以封玦少爷住了快一周的花房了，小姐今天才发现？？

    封玦则是抬眸惊讶地看了眼顾漾，“谢谢姐姐。”

    声音腼腆温软，像只小奶狗。

    好乖啊。

    顾漾忍不住踮起脚摸了摸封玦的脑袋。

    摸完后，她脸庞微热，若无其事地上楼了。

    封玦则有片刻失神，看着顾漾的背影，双眸似有浮翠流丹掠过，垂在一边的手不由微微一紧。

    顾漾等人的卧室都在二楼，顾矜和顾漾的在楼梯左边，顾沛和封玦的在楼梯右边。

    关上房门后，顾漾打量起了四周和陈设以及镜中的自己——

    镜中的少女身着暖白色雪纺连衣裙，乌黑茂密的长发柔顺垂至腰际。肤色雪白如凝脂，肤质温润细腻若新荔。

    雾眉淡画，绵延如远山青黛，双眸如水清澈灵动，鼻梁高挺，娇唇粉嫩，恰似那三月桃花初放。

    长得无疑是漂亮的。

    不同于女主黑玫瑰般又邪又冷的气质，原身单外表看来温婉优雅，的确是长辈们最喜欢的淑女。

    顾漾对这样乖巧温柔的外表形象很满意。

    穿书前她是个顶级世家千金，外表看起来温柔淑女，很讨长辈喜欢。

    但实际上她性格并不软，反倒有些叛逆。否则也不会躲避家族给自己的安排，不去继承公司当总裁，反而凭兴趣去当了个心理医生。

    然而她没想到的是，父亲走后竟然还是把所有家产留给了她继承，反而没有给他疼爱的私生子一分一毫。

    现在她死了，家产估计也落到那私生子手里了。她怀疑她的死就是那私生子造成的。

    顾漾把书里书外的事情想了一夜，彻夜难眠。

    清晨的阳光照进窗棂。

    餐桌前，有个衣着时尚的年轻女子正挽着阮雪玲的胳膊说话，看样子很亲昵。

    她看了眼餐桌对面自顾自低头玩手机喝咖啡的顾矜，眉眼风情地笑道：“姑姑，这就是你们家那个养女？听说是乡下来的，看起来不太懂规矩呀。听说她昨晚把表妹从楼梯上推下来了，表妹现在没事吧？”

    想起昨晚的事情，阮雪玲脸色沉了下来，“漾漾没事。”

    顾矜果然只会给她丢脸！还好没公布她是顾家的真千金。

    “姑姑，你看小玦多听话呀。这都是寄人篱下，怎么差距就那么大呢。”那年轻女子看了眼乖乖坐那的封玦，又看向顾矜摇了摇头。

