    嗯？

    黄尊天出事了？

    韩绝立即抬眼，三十三层天外已不见黄尊天。

    他顺着仙界往周围看去，目光很快落在始元鸿蒙的棺材上。

    黄尊天的气息就消失于棺材附近！

    难道袭击黄尊天的就是始元鸿蒙？

    韩绝皱眉，他之前可是知晓始元鸿蒙不可能蜕变成鸿蒙魔神，这厮为了躲难，会不会夺舍黄尊天，潜入天道？

    很有可能！

    韩绝立即托梦给黄尊天。

    黄尊天与始元鸿蒙已经融合，他得分清楚现在掌控黄尊天的是不是他本身。

    是一体双魂，还是双魂融合，亦或者谁占据意志的上风？

    梦境之中。

    黄尊天睁开眼睛，当他看到韩绝时，他顿时激动起来。

    “主人！”

    黄尊天直接跪下。

    听到这两个字，韩绝心里稍微放松，但跟着又紧张起来。

    始元鸿蒙若是夺舍黄尊天，还真有可能读取他的记忆。

    韩绝问道：“你还是你吗？”

    黄尊天愣了愣，然后面露崇拜之色，道：“您已经算到？没错，我与一位大能融合，不过只是肉身融合，我将获得他的肉身资质，他将被我的魂魄遮蔽，躲避他的仇敌。”

    韩绝打量着黄尊天，问道：“你信他？”

    黄尊天道：“他将记忆共享于我。”

    “也就是说，你也把记忆共享给他？”

    韩绝的脸色有些冷，吓得黄尊天连忙解释道：“我早已将您与我的过去抹除，我只是看到您，就记得我的这些行为，您是我的主人，已然是我的本能，就如同活着的本能，与记忆无关。”

    “所以那位大能并不知晓。”

    韩绝的脸色稍缓，但他还是有点不信。

    还能有这种操作？

    太玄幻了吧！

    黄尊天继续道：“等我们彻底融合成功，我便会回到天道，他将一直躲在我的灵魂深处，帮助我修炼，这就是他的要求。”

    韩绝问道：“那你怎敢确定他绝对不会反噬你？换做是你，甘心这般？”

    黄尊天沉默。

    他被吓到了。

    韩绝道：“若是不放心，可来找我。”

    说罢，他挥袖解除梦境。

    韩绝睁开眼睛，心中询问：“黄尊天所言是否属实？”

    【需要消耗三十亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【属实】

    韩绝松了一口气，同时对黄尊天刮目相看。

    怪不得这厮谋权篡位那么强，竟然有这等天赋技能。

    韩绝也能抹除自己的记忆，但将某个人的身份遗忘后，一看到他就能被动想到彼此的关系，简直离谱。

    不过既然黄尊天没事，那就不管了。

    这厮若是来找韩绝，他定然相助，若是不来，那就看黄尊天自己的造化。

    人各有命。

    韩绝还是对黄尊天抱有期待，这厮总是能活下来，而且活得很好。

    上一个量劫之中，多少天骄天资远超黄尊天，可混得最好的就是黄尊天，没有之一！

    就连李道空、方良混得都不如黄尊天。

    韩绝看向邢红璇。

    小儿子还在孕育中。

    照这架势，他母亲证得准圣，他都未必会诞生。

    韩绝想了想，还是来到邢红璇身旁，假借关心之意，实则进行绝对净化。

    邢红璇也在犯愁，这孩子还要等多久才能生出来？

    好在有韩绝的安慰。

    她突然觉得韩绝真好，看似淡漠，但面对亲生骨肉时，也会表现出自己的真实情感来。

    待绝对净化结束后，韩绝才离去。

    邢红璇满心甜蜜，继续修炼。

    韩绝回到自己的道观后也投入修行之中。

    早日证得大道！

    ……

    五千载转瞬即逝。

    韩绝刚准备结束修行，玄都圣尊的声音便传来：“韩道友，来乾坤殿一叙。”

    又叙？

    韩绝本想拒绝，但想了想，玄都圣尊都掐点通知他了，还是给个面子。

    若无玄都圣尊主掌天道大势，天道哪能发展得如此顺利。

    韩绝先扫了一圈三十三层天外，诸圣都在，没有陌生强者。

    黄尊天也回来了，修为竟然增长不少，看来始元鸿蒙给了他很大的帮助。

    这些年里，黄尊天也没有来找韩绝，估计是要自己面对。

    韩绝腾挪至乾坤殿内，其他圣人也陆续赶到。

    估计玄都圣尊是先通知的韩绝。

    没过多久，圣人们聚齐。

    黄尊天没有看向韩绝，仿佛两人不熟。

    圣人们都盯着玄都圣尊，就连盘心也是如此。

    现在圣人圈的主事人是玄都圣尊，盘心回来时想争权，后来才意识到自己差得远，他很多事都会询问玄都圣尊的意见，不知不觉中，他就开始跟着玄都圣尊走。

    玄都圣尊开口道：“天道重启已有二十余万载，吾等该为下一个无量大劫早做计划。”

    无量大劫！

    韩绝皱眉，他原以为天道开始扩张后，无量大劫会延后，甚至取消。

    无量大劫之所以存在，是因为天道无法承载过多的生灵，但资源稀缺时，众生的矛盾就会累积，圣人再从中推动，可借量劫机会淘汰大多数生灵，令天道重新开始。

    这样的无量大劫其实没有意义，倘若混沌只有天道还好说，但还存在归墟神境、古荒以及其他小天道，这也致使炎族、厄族差点颠覆整个天道。

    南极天尊率先问道：“有必要？正常的无量大劫也需要数亿载的累积，更何况如今的天道发展良好，以后未必会有无量大劫。”

    盘心点头，道：“与其考虑无量大劫，不如想想大道量劫，那是席卷整个混沌。”

    其他圣人纷纷附议。

    玄都圣尊开口道：“天道不同以往，大道量劫自然也与以往不同，不再是减少生灵，而是促使更多的天骄、大气运者诞生，况且和平太久，也不是好事，容易懈怠，积累心里压力。”

    “和平时期只是表面和平，各个气运教派的弟子仍能利用其他手段欺压众生。”

    圣人们点头，他们其实也察觉到这种情况存在，但他们没有办法解决，倘若气运教派不优越，如何吸引更多的生灵加入？

    绝对的公平、太平是不存在的。

    玄都圣尊继续道：“接下来吾等得选出量劫之子降生的势力，以他为主角，掀起一个天骄横空出世的盛世，那时，圣人不得插手，营造出天骄争锋的环境。”

