    在云音音停下脚步时，身后彩儿便瞬间周身紧绷，当她看到站在鬼菊前的云聘婷和云袅袅，眼中闪过戒备，她曾经受命在梅妃身边呆过一些时日，所以很清楚这位曾经的大公主，心计不比当时的梅妃少。

    “公主，她是不是想破坏鬼菊？”

    彩儿的顾虑，下一秒便被云音音摇头否定掉了。

    “这是皇后娘娘的菊园，她会在这，自然是皇后娘娘召见的，这会毁鬼菊诬陷我，太容易连累她自己，她不会这么做的。”

    “那……公主，我们现在要过去吗？”

    “恐怕，由不得我们不过去。”

    云音音话音刚落，宣皇后身边的郭嬷嬷便走了过来，“九公主，娘娘今日召了东莱公主来品茶，不过，她被事情暂时耽搁了，原本娘娘是让老奴去照顾一下，只不过，老奴不放心别人照顾娘娘，所以老奴斗胆舔着脸，想来请一下九公主。”

    话说到这，云音音又有什么不明白的。

    “郭嬷嬷放心，我照看鬼菊得闲，正好可以帮您照应一下东莱公主。”

    郭嬷嬷感谢的笑了下，“那老奴，就先谢过九公主了。”

    “郭嬷嬷不用客气。”

    看着郭嬷嬷的背影，彩儿率先不满开口，“这郭嬷嬷倒是奇怪，这宫里婢子那么多，她干嘛非得请公主您帮忙照看？”

    云音音闻言，回头看了彩儿一眼，彩儿立马低下头不再说话。

    这些日子，彩儿的表现云音音看在眼中，对她也没了当初的芥蒂，便笑着回了她的话，“你说的没错，若郭嬷嬷要用人，直接吩咐宫婢就是，又何必来请我帮忙，所以，这应该是宣皇后的意思。”

    见彩儿越发迷茫了，云音音无奈一笑，“你都说了，这是随便一个宫婢就能做的事，宣皇后却故意让我来做，所以啊，她这是故意羞辱我呢。”

    彩儿一听这话，脸色顿时不好了。

    “太过分了！公主我们回去，不必理会她们。”

    第一次见彩儿为自己发怒呢，云音音倒是有些小意外，于是，安抚的拍了拍她的小臂，“没事，我正好借机去和云聘婷谈谈。”

    自从那日她来后，自己便再没见过她了。

    说完，云音音领着彩儿顺着青石路，一步步的走到置放鬼菊的棚子前。

    听到脚步声，云聘婷以为是宣倾城，于是连忙转身，还不等行礼，脸上的笑容便瞬间收了回去，看着站在眼前的云音音，云聘婷有些意外。

    “皇后娘娘也召了你喝茶？”

    云音音摇了摇头，伸出手指指向已经拿掉箱子一面的鬼菊，“不，我是来照顾鬼菊的，看来，你是真的一点没打听我的事情啊。”

    “奇怪，我为什么要打听你的事情？”云聘婷漠然一笑，“倒是堂堂大云嫡公主，怎么却成了这大洲花匠了？”

    听着云聘婷话里的讽刺，云音音也不恼，反而顺着她的话又说了句，“我可不止当花匠，我还顺带着连婢女的活也干了，这不，我受郭嬷嬷的请求，过来对你进行照顾。”

    云音音抬手，作出请的姿势，“东莱公主，那边亭子请。”

    “看来九公主，在皇后娘娘心目中，很是不同啊。”云聘婷眼角上挑，脸上的讽刺越加浓郁了，昂起头，很是得意的率先在前面抬头走了起来。

    而她身后，云袅袅虽然没说什么，可眼中的嘲讽，却和云聘婷如出一辙。

    云音音回以故意一笑，云袅袅立马收回目光，规规矩矩在云聘婷身边站好。

    这倒是让云音音有点好奇了，云袅袅原本性子那么火爆，受不得一点挑衅，可现在却快变成忍者神龟了，云聘婷到底是怎么调教她的。

    将人领到凉亭内，云聘婷坐好后，云音音便顺势坐到了她的对面。

    “九公主不是受命来照顾本公主的吗？怎么这会，却连一杯茶都没有了？”云聘婷脸上挂着温和的笑，可嘴里说出的话，却挑衅的很。

    云音音撇嘴，状若无辜的怼了回去，“不好意思，郭嬷嬷只说请我照看你一下，却没和我说明要如何照顾你们，公主你若是渴的话，就让你身后的宫婢去倒吧，毕竟，她的身份才是婢女。”

    看着云袅袅眼中一闪而过的怒火，云音音眼角浮现出笑意。

    看来，忍者神龟，有点龟裂啊……

    云聘婷目光一沉，她知道云音音是在故意激怒云袅袅，于是索性不再开口，转头看向了凉亭后面的花。

    云音音回头看了眼菊园入口，心中明白，不过一会，宣皇后便会来，于是打算趁着她来之前，弄清楚自己的几个怀疑。

    “云聘婷，你会成为东莱国嫡公主，是那位东莱二皇子在背后帮你是吗？”

    坐在那的云聘婷没转头，更没说话，不过云音音还是看到了她陡颤的睫毛，这细小的动作，让云音音确定，真的是那位东莱二皇子。

    自己想了好几天，云聘婷她到底和东莱国有什么联系，想到最后，终于想起来了，当初各国皇子来大云做客，在选最尊贵公主的那场宴会上，当时有个病娇男，目光一直追随云聘婷。

    后来散场时，那病娇更是直接追了出去。

    而那病娇的身份，就是东莱国的二皇子。

    第一个疑惑解开了，云音音便接着问自己的第二个问题，“那位二皇子，为什么愿意送你来大洲？你和他做了什么交易？他要你帮他做什么？是针对大云还是针对大洲？”

    当初那病娇，明显就是看上了云聘婷，好不容易云聘婷被贬，他可以轻而易举的得到她，又怎么会甘愿送她来大洲？自己前两日可是故意去问了一个东莱国来的宫女。

    那宫女可是说了，东莱国有差不多十位公主，这样的情况下，为什么非要冒险送一个假公主来选妃？

    云聘婷此刻表面不做声息，实在心里却是震惊又恼火。

    怎么回事？云音音的心思为什么突然这么细腻，她为什么可以猜到这么多？

    可惜啊，你就算变得再聪明，变得再会猜，你也永远不会猜到，我到底为何而来！

    云聘婷嘴角轻蔑一笑，突然，她看到了被郭嬷嬷搀扶着走进来的红色身影，瞬间一改冷静，转头，看着云音音，作出一副委屈又不解的样子。

    声音略微有些大的控诉：“音音公主，我并没有要你一定为我倒茶的意思，你自己也说了，你是受郭嬷嬷请求才顺带照应云儿一下的，可你现在，说这些话，又是为何？”

