    夏锦回头，看向眼前的哥哥，眸子里有泪光闪烁。

    如果父母没有出事，她们家应该……

    “好了，别想了，乖。”夏璟桓看着夏锦泪汪汪的眼睛，心里一酸，直接将夏锦拥入怀中，低声安慰着她。

    他们何尝不想有父母在身边，可是，一切都已经没有办法了。

    该过下去的日子还是要过，所幸，他们现在也都过得不错，父母不在了，他们兄妹俩还是要相互扶持，互相爱着彼此。

    顾念看着妈咪和舅舅站在一起，莫名的觉得有些心疼，只是，她的思绪突然被不远处的一个小哥哥给吸引了。

    是那个帮她的小哥哥！

    她眸光一亮，想要过去，可是却又想到当时的羞耻，所以又收回了脚步，乖乖的站在哥哥的身边，移开了视线。

    就在这个时候，顾念感觉到头顶一重，抬起头，便看到顾霆的大手落在了自己的头顶上。

    “爹地，抱。”顾念看到是顾霆后，眸光亮了亮，冲着顾霆奶声奶气的撒娇。

    看着女儿伸出手要抱抱的模样，顾霆心下一软，连忙将她抱起来，闻着她身上好闻的牛奶香味，心里觉得格外的满足。

    只是，他突然发觉顾念的身上除了有原先的牛奶味后，却又多了一些洗手间里洗手液的味道。

    这味道很重。

    顾霆一只手抱着顾念，另一只手轻轻握着顾念的小手，把她的小手放在了鼻子下闻了闻。

    顾念被他的举动逗得有些不好意思，咯咯地笑起来。

    她以为爹地是在和自己玩。

    夏锦和夏璟桓听到顾念的笑声，也都回头看向顾霆。

    夏璟桓知道那个闻思玟的事情，看到顾霆过来，伸出手拍了拍夏锦的肩膀。

    得到了哥哥的暗示，夏锦回过神来，向着顾霆走过去。

    至于闻思玟的事情，她暂时放在了脑后，宴会上这么多的人，如果她和顾霆闹得不开心的话，就会平白无故的让人看了笑话，也会让那个女人得逞。

    越是这个时候，她越要和顾霆好好的。

    “念念身上洗手液的味道很重。”顾霆看夏锦过来，心里有些紧张，冲着夏锦若无其事的聊了句。

    夏锦一听到顾霆的话，愣了一下，反应过来顾霆说的话之后，抓着顾念的小手闻了闻，她的手上是有一股淡淡的洗手液的味道，但是不是很重。

    好像她的身上的味道比较严重一些。

    “念念，你是不是去洗手间里蹭到身上啦？”夏锦好奇的询问顾念。

    顾念听着夏锦的话摇了摇头，眼神里有几分害怕和胆怯，朱唇小嘴紧抿着，似乎是害怕了，才冲着夏锦软软开口：“妈咪，念念衣服脏，小哥哥帮念念洗。”

    听到念念的话，夏锦愣了一下，有些诧异。

    顾霆也变了脸色，盯着顾念。

    “哪里脏了？”夏锦紧张的看着顾念，她不知道刚刚顾念去洗手间差点没找到的事情，听着顾念说有小哥哥帮她洗衣服，就担心了起来。

    “是……是……”顾念一听到夏锦问，脸颊唰的一下子就羞红了，她知道这样不对，可是当时她也没有办法。

    所以这会支支吾吾的不敢说出口。

    看到顾念的模样，夏锦和顾霆都很担心，尤其是顾霆脸色格外的难看。

    他身上的冷气根本控制不住而出，吓到了被他抱着的顾念。

    “妈咪，抱。”顾念害怕这样的顾霆，连忙冲着夏锦伸出手。

    夏锦不太敢抱顾念，只能上前一步，轻轻拍了拍顾念的后背，柔声安慰着她，“乖乖念，不怕不怕啊，没事的。”

    她安慰着顾念，又瞪了顾霆一眼，用眼神示意顾霆温柔些，顾霆这才收了身上的冷意，和夏锦一起抱着顾念走出场地，往休息室而去。

    跟着闻思玟和长辈打招呼的顾雨廷注意到了不远处的顾念一家三口，看着顾霆抱着顾念气冲冲离开的模样，顾雨廷不知道为何心里就有些莫名的慌乱。

    “雨廷，这是你李叔叔，快叫人。”闻思玟突然出声，打断了顾雨廷的思绪，拉着顾雨廷和面前的李总聊天。

    听着妈咪的话，顾雨廷连忙敛去了不安的情绪，听着闻思玟的话，乖巧的笑着和长辈打招呼。

    顾霆和夏锦抱着顾念到了休息间，一进房间，顾霆就将顾念放在了沙发上，盯着顾念认真开口：“什么时候有小哥哥帮你洗衣服了？”

    “刚，刚刚……”顾念被吓到，眼眶哗的一下子就红了，委屈可怜的盯着顾霆。

    顾霆看到顾念的眼神后，心里一软，有些暗恼自己的凶，所以又稍微松了松表情。

    可是这个模样也有些吓人，顾念的眼泪已经开始在眼眶中打转了。

    夏锦在一旁看不下去了，连忙上前，坐在了顾念的身边，将顾念抱在怀中。

    “念念不怕啊，你告诉妈咪，是哪个小哥哥帮你洗的衣服？是哪里脏了？”夏锦担心的看着顾念，尽量的对她温柔。

    顾念看着妈咪温柔的模样才稍微好了点，含着泪冲着夏锦哽咽开口：“妈咪……念念羞羞，小内内脏，小哥哥给洗干净……”

    她说完，突然哇的一声哭了起来，总觉得特别的丢人！

    夏锦听到这话后脸色已经难看到极点了，顾霆也蹭的一下子变了脸色。

    “哪个小哥哥！到底是怎么回事？”夏锦差点没绷住就冲着顾念吼了起来，看到顾念哭的凄惨之后，连忙稳住，小声冲着顾念开口。

    “念念你别怕，你告诉妈咪好不好，妈咪不会生你气的。”

    夏锦小声的安慰着顾念。

    顾念见夏锦真的不会怪自己后，这才啜泣着将发生的事情断断续续的告诉了顾念。

    顾念听完已经气得眼睛都红了。

    这到底是哪个狗崽子！

    “念念，妈咪有没有给你说过，不可以让别的小男生……”夏锦深吸一口气，忍下了自己的怒气，想要一再重复以前叮嘱过顾念的话，可是刚想要开口，才想起来顾念也没有让别的小男生看到什么，只是人家帮她洗了小内内。

    可是这也确实不应该。

    “妈咪我错了，我再也不敢了，我羞羞。”顾念是真的觉得丢人，哇的一声嚎啕大哭着扑进了夏锦的怀中。

    而顾霆看着自己的女儿哭的这么凄惨的样子，直接怒了，转身就向外面走出去。

