    天地间暴动着恐怖的能量波动，那种余威不断的波及着诸多天骄。

    “这？这苏东皇二人真的动起来手来了？”

    他们在这一刻，倒退了数十步，才避免了那种可怕的波动，不过此时他们众人的目光落在虚空之上。

    在现身的武君天骄面前，苏东皇二人依旧没有准备撤去。

    他们是真的准备和这武君天骄对着干。

    “最好被这武君杀死！”

    张扬的眼中有着一缕杀意洞穿。

    陈腾一众人眼神阴翳无比。

    “轰！”

    在苏东皇手中遽然间出现了一柄黑色的剑。

    剑光绽放，犹如一尊旷世剑神一样。

    “哼！”

    “找死。”

    “我会让你们知道得罪我段绝天的代价！！”

    段绝天淡漠的冷哼了一声，便是吐声道，眼眸之中，尽是淡漠之意。

    面前的贤者之石，就在他面前。

    这二人想要阻止他。

    完全是搞笑！

    苏东皇、君莫笑二人神色冷然。

    “咚！”

    段绝天迈出一步，自身躯之上，陡然间肆虐着狂暴能量波动，一双眼睛凝视着苏东皇和君莫笑。

    在他的双眼之中，能够看到对一切事物的蔑视。

    而此时现场所有的天骄，都不敢有任何的异动。

    虽然面前的贤者之石就在他们面前。

    但是这个时候一旦有异动的话，他们就会成为了炮灰。

    “轰！”

    天地间，以段绝天为中心，瞬间扩散出了一道蓝色的光芒，仿佛笼罩着这一片天地间一样，甚至覆盖了云贤山。

    “这是武君的标志，武君领域！”

    “以灵气为自身扩散，形成了一种非常可怕的气场。”

    “在这气场之中，弥漫着武君的力量，想要破开这武君领域，根本是不可能。”

    “就像是一个沼泽一样，一旦深陷领域，就不可能脱险！”

    “除非同等境界才可能有一线生机，而就现在的苏东皇二人来说，那是完全不可能出现的事情！”

    众人凝视着虚空之中段绝天所爆发的手段后，当即吐声道。

    在领域之中，苏东皇这二人还怎么战。

    领域之中，我为王。

    这是武者都知道的事情。

    苏东皇、君莫笑二人神色淡漠，并没有任何的变化。

    “苏东皇想要和公子一战，找死！”

    姜欣悦的俏脸之中，有着一道怨毒之色。

    公子武君修为，这个时候又爆出了领域。

    区区苏东皇还想要赢下他们公子。

    根本就是说笑的。

    不过对于苏东皇击杀陆少他们，还是相当震惊的。

    现在的他，太可怕了。

    公子必须要除掉。

    否则必然会是一个麻烦。

    “咚！”

    突然间，姜欣悦的双眼一凛。

    一股冰天雪地般的威慑滚滚而下，使得姜欣悦的俏脸，变得更为冷漠了起来。

    当即有琴音枭枭，周身琴符化作万丈，古老的琴音，朝着这股袭击她的力量而下。

    “什么！”

    “这股力量！！”

    “这、、这、是谁？！”

    姜欣悦的俏脸难看无比，她的古琴都在颤抖中，忽然间，琴符碎裂，那股雪白色的光束直接狠狠的将其轰砸大地。

    让她发出了一声极其尖锐的惨叫声。

    “什么人？！”

    姜欣悦抬起了双眼，看着虚空之上的一道人影，而那人影逐渐放大。

    竟然有人对她出手。

    她浑身在颤抖，目光冰冷愤怒，带着血丝。

    绝美的容颜都是扭曲了起来。

    “是你！”

    她惊呼了一声。

    在她的凤目之中，一具身材凹凸有致的身影出现在她了视线之中。

    此人不是别人，正是苏东皇身边的那个女人，这也让她的脸色苍白无比，

    这家伙竟然也这么强？

    “话真多。”

    “闭嘴！”

    “若是再有一句话，我将你的嘴给撕了。”

    杨馨雪目光冰冷的看着姜欣悦，也没有在说话，而是看着虚空之上的战场。

    对于姜欣悦她本身就是非常厌恶的。

    又听到三番四次说公子的坏话。

    她更是不能忍。

    姜欣悦面色凄然，怒不可遏，双目之中，带着愤怒的光芒。

    有人见到了这一幕，当然也没有在意什么，现在最在意的战场还是虚空之上的！

    苏东皇二人深陷武君领域之中。

    他们还能破局吗？

    “……”

    “呵。”

    段绝天淡漠的一笑，迈步于领域之中，在他的领域之中，苏东皇二人根本不可能有任何行动能力。

    这便是他的手段，相差一个境界，也是差距，而且还是大境界。

    他的脚步很轻缓，就像是走在家中的院落内似得。

    “果然。”

    “在领域之中，苏东皇二人已经丧失了行动力量！”

    “这场战斗，还没有开始，就已经结束了。”

    诸多天骄看着一幕，缓缓的说道，语气颇为无奈，武君领域，不是他们能够抗衡的。

    “这小子太无知了。”

    “不知道武君，根本不是他一个天照境能够抗衡的吗？”

    张扬冰冷的一笑，眼中带着讥讽之意。

    他似乎忘记了方才苏东皇诛杀数名天照境给他的震惊。

    “下辈子要知道自己招惹的是什么级别的人物。”

    段绝天平静的吐声道，他所在的领域顿时开始沸腾了起来，似乎抹灭苏东皇二人的灵魂。

    “呵。”

    众人都认定苏东皇二人要死了，而就在这一刻，虚空之上的武君领域，竟然传出了一道讥讽的笑声。

    诸多天骄双瞳猛地一颤。

    “这就是你的领域？用在我们身上，似乎好像……还差了些！”

    苏东皇缓缓的抬起了脸庞，双瞳猛地爆射精光，淡漠的吐声道。

    君莫笑的双瞳也是冷然了起来，爆发着璀璨绚烂，犹如烈日的光芒。

    “嗯？”

    “竟然可以行动了？”

    段绝天的双瞳不由的一凛。

    “轰！轰！”

    突然间，两股极为恐怖的气势瞬间绽放了开来。

    武君领域之中。

    苏东皇、君莫笑二人身躯流动着霸道无双气势，一下子牵动着整个虚空肆虐的狂风。

    “什么？”

    “这！”

    “为什么！”

    “他们二人在武君的领域之下，竟然还能行动吗？”

    云贤山诸多天骄抬起双眼，望着那虚空之上，在武君领域之中的二人行动先不说，竟然能够爆发这般气势？

    武君领域竟然没有压制住他们二人？

    “苏少他们这波操作，太强了吧。”

    赵康见状，不由的失声道。

    “武君便是你骄傲的资本？殊不知若是我与你同等境界之下，我杀你如蝼蚁。”

    苏东皇冷喝了一声。

    段绝天的双眼不由的一沉。

    “一副高高在上的可笑姿态！”

    “今日，贤者之石，你拿不走！”

    苏东皇平静的说道，手中杀生剑猛地一震，一股万丈剑意，在无数人的目光之下，逐渐放大。

    下一霎，直接狠狠的劈了下来。

    “嗤啦！”

    段绝天眉头微皱，他的武君领域竟然堪堪的瓦解了开来，这不由让得他的神色一冷。

    他竟然控制不住自己的武君领域！

    “轰咔！”

    伴随着剧烈的轰鸣声音响彻而起，蓝色的武君领域，在苏东皇的一剑之下，瞬间破碎。

    甚至可以说是这领域根本挡不下来自对方的一剑。

    “混蛋！”

    段绝天的脸色极度的阴沉了起来，浑身都在颤抖，他的一张俊朗的脸庞非常的森然，额头青筋暴起，怒不可遏。

    “这家伙破开了武君领域？？”

    “不是吧。”

    “这么牛吗？！”

    众人神色狂变，满脸骇然。

    张扬、方寒、陈腾脸色都是很不自然，都仿佛吃屎了一样表情。

    再度被苏东皇惊到了。

    “就知道公子，不会出事的。”

    杨馨雪身材绝艳，望着那虚空之上的战场，脸上露出了灿烂的笑容。

    姜欣悦满脸狞然，不相信这个结果。

    “仇少，苏少他怎么会这么强？”

    赵康望着仇宇，失声道。

    当见到苏东皇要和武君一战的时候，他们内心还是极其骇然的。

    可是没有想到苏少他们竟然没事。

    还破了对方的武君领域！！

    “我也不清楚，他竟然能够在这种情况之下，破下这武君领域！”

    “我现在越来越好奇，这苏兄的来历。”

    “恐怕比我想象的更要可怕！！”

    仇宇缓缓的说道，语气之中，也是有着颤意。

    古城之人听到仇宇的话后，也是点了点头，苏少的来历应该是非常不凡的。

    “你到底是什么人？”

    段绝天收起了轻视，凝视着面前的苏东皇，咬牙切齿道。

    “我？”

    苏东皇的双瞳深邃了起来，衣袂飘飘，他盯着段绝天。

    “你可以叫我苏东皇！”

    “亦可以称我为杀神！！！”

