    方继藩不断的点头。

    朱厚照这家伙，确实是找到诀窍了。

    方继藩回想起来，这蒸汽机，太过复杂，可这玩意，毕竟已经涉及到机械了，远不是造马车这样简单，很多东西，其实他也不是很懂。

    可现在听了朱厚照的话，方继藩反倒一下子，有了许多眉目。

    先造大锅炉，然后呢？

    二人已回到了镇国府，朱厚照坐下，一路上，他脑子飞速的运转：“其中最关键之处，还有……万万不可将气漏了，父皇说，治理天下，无非是开源和节流。而想要利用蒸汽，其实也是一样的道理，咱们制造出千百倍的锅炉，就是开源。可怎么样，才能让这蒸汽，不会轻易的跑了呢？这才是节流。”

    方继藩眯着眼：“橡胶？”

    “橡胶？”朱厚照也一脸疑问。

    方继藩哈哈笑道：“这橡胶有最好的密闭性，哈哈……过几日，我让人给你看看，你见过之后，便知道了。”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“你到底要造什么？”

    “造车。”方继藩正色道：“要造一辆，史无前例的车，此车，不靠马拉，却如水中的船一般，船是借助水力，来行驶，可此车，却是凭着蒸汽，可以行走。”

    朱厚照倒吸了一口凉气，他万万想不到，方继藩的心，这般的大。

    他忍不住开始畅想起来，若是有一辆车不需马拉的车，行走起来，想来，这满京师，都会吓死吧。

    老方……还真是有意思啊。

    这世上，没有多少人喜欢新事物。

    毕竟……人是凭经验的生物，一个成人，他通过自己的耳目，已获取了对生活的经验，想要改变这等眼见为实，根深蒂固的想法。很难！

    可朱厚照不同。

    他历来喜欢天马行空，最喜欢的，恰恰却是新鲜事物。

    朱厚照笑嘻嘻的道：“那我来造，让本宫来造，本宫召集匠人……咱们方才说的东西，试着造出来，哈哈……这东西有意思，老方你脑子好啊，连不用马拉的车，竟都想的到。”

    方继藩见他如此热心，心念一动：“殿下，咱们在此说着，倒是容易，可当真要造出来，却是千难万难，这其中涉及到的问题，可绝不只是你我方才说的简单……”

    朱厚照冷笑：“本宫知道你是什么意思，你无非是怕本宫知难而退而已。本宫何时知难而退了。我朱厚照造不出此车来，我不配做镇国公、天下兵马总兵官和内阁暂不理事大学士。”

    方继藩要的就是这一股子韧劲。于是猛地拍案：“好，那就造，无论耗费多少银子，只要殿下有此魄力，咱们就造，现在开始，殿下是总工程师，我为副……”

    “总工程师？”朱厚照眯着眼：“官印呢？”

    “……”

    朱厚照叹了口气：“还不是要自己刻，好，那等本宫刻了官印之后，咱们再走马上任。所谓……名不正则言不顺，言不顺则事不成。为啥要交总工程师？为何不叫总管天下匠人大学士。”

    方继藩：“……”

    朱厚照叹了口气：“本宫得想想。”

    方继藩虽然对于这家伙，特殊的癖好，总是有那么一丝丝的觉得有违和感。

    可这无关紧要，最重要的是，得把车造出来才好。

    万事开头难嘛。

    有了朱厚照，自己反而觉得，许多问题，有了疏理。

    方继藩取出纸张和笔来，趴在案牍上，开始大致的勾画出了一个蒸汽车的草图。

    当然，这只是凭着记忆绘画的，可这玩意……涉及到的真正技术难题，却需解决。

    朱厚照倒也认真的看着，他大抵明白了，得铺铁轨，因为要这么大气力的炉子，烧出蒸汽来，产生如此大的力道。此车，一定笨重的很，若是在寻常的道路上，不但阻力大，而且也未必能载得动如此庞然大物。

    他认真的看着草图，不断的提出一个又一个的疑问……

    不知不觉，天已黑了。

    却在此时，王金元心急火燎的跑过来：“殿下，少爷……这……这……”

    “干啥？”方继藩最讨厌有人打断自己的思路，没好气的问。

    王金元哭笑不得的道：“那些匠人，到底何时放下来啊，他们已在天上，飘了大半天了，这天上冷飕飕的，且又受了这么多的惊吓，小人怕他们……吃不消啊。”

    方继藩和朱厚照大眼瞪小眼。

    好像…………竟是……将匠人们忘在天上了。

    一算时间，竟是过去了两个时辰。

    朱厚照急了：“赶紧啊，救人啊……救人……”

    方继藩发出哀嚎：“快救救他们。”

    一群匠人……一个个落地时，整个人都是晕乎乎的。

    哭也哭过了，哭的震天的响，嗓子都哑了，泪水也流干了，下地的时候，两腿发软，一个个面上带着茫然和麻木的样子。

    被绑在天上，四处飘荡，看着脚下的虚空，看着一切熟悉的事物，距离自己曰来越远，到了对流层，更加可怕，那里冷飕飕的……

    有人一头栽倒地上。

    医学院的人，匆匆的抬着担架来，将虚弱的人抬起，送走。

    那些勉强还撑得住的人，被搀扶着，送到了镇国府的大堂里，早有人给他们准备了热茶。

    他们坐下，捧着茶盏，依旧还是一脸茫然。

    他们……可都是方继藩的心肝宝贝啊。

    没有了他们，这多少想法，根本无法实现。

    要培养一个人才，是极不容易的。

    方继藩心疼。

    等他们喝完了一副茶，方才缓过了劲。

    接着，有人失声痛哭。

    方继藩安慰他们道：“别怕，别怕，没事了，一切都过去了，要坚强。”

    众人才收了眼泪，一个个拜倒：“小人们不成器……”

    “不要这样。”方继藩语重心长的道：“其实，我这样做，也是为了你们好啊，就想让你们……有所感悟，你们到了天上，可有什么感悟？”

    “我们……我们……”所有人支支吾吾，生怕说错什么。

    终于有个人大起胆子：“小人，倒是有一点点感想。”

    “你说。”方继藩和颜悦色。

    不管怎么说，这些匠人，已从千百人之中，脱颖而出，都是人才啊。

    这匠人期期艾艾的道：“想来，是方都尉想要告诉我等一个道理……站得高，才能看得远！”

    “……”

    站NMLGB！

    方继藩心里痛骂，一群饭桶！

    无论如何，这些人，已是大明最顶尖的人才了。

    哪怕他们琢磨出的是这个道理，方继藩也没辙。

    还得靠我们的太子殿下啊。

    次日一早，西山蒸汽车研究所的招牌，便已挂了出来。

    朱厚照是个认真的人。

    他既决心干一件事，便不达目的，誓不罢休。

    这倒是令方继藩，有几分安慰。

    …………

    萧敬小心翼翼的给弘治皇帝斟了一副茶。

    弘治皇帝呷了一口。

    欧阳志已有奏报来了。

    嗯，定兴县眼下还算太平，当然，也未必不是表面祥和，内里暗波涌动。

    倒是听说，那唐寅，快要到京了。

    人已至了天津卫，至于王守仁和江臣二人，却还在半途上。

    毕竟，交趾和河西，都有些远。

    弘治皇帝手里拿着一本弹劾奏疏，这是一个御史提出来的，他认为，大明没有在县里派驻镇守太监的先例，而定兴县镇守太监刘瑾，乃是太子殿下的伴伴，此事极为可疑，已经引起了人们的议论，希望皇帝陛下，能够明示这刘瑾派往定兴县的目的。

    当然，其实这御史，还有一件事没有说，欧阳志这个家伙，去定兴县做县令，也是可疑的很。

    一个堂堂的侍读学士，清流中的清流，居然要去做一个县令，这定兴县，到底发生了什么？

    弘治皇帝只轻描淡写的……将这奏疏丢到了一边。

    不必理会，留中！

    当然，弘治皇帝深知，这个疑问，自己不回答，倒是一时可以压下去，可随着时间越来越近，刘瑾和欧阳志二人开始有所动作，那时的压力，才会排山倒海而来。

    弘治皇帝感慨：“朕有些不明白，为何方继藩，执意要让刘瑾去。刘瑾这个人，有什么特长吗？”

    萧敬佝偻着身子，笑吟吟的道：“奴婢不知。”

    刘瑾这家伙，对自己越来越不恭敬，这家伙还抱上了方继藩的大腿，萧敬能说他好话，才怪了。

    不过，萧敬是知道内情的，正因如此，他深知，这刘瑾无疑是去找死，说不准，这一次，他彻底完蛋了。

    完蛋了也好，反正看这家伙，早就不顺眼了，咱和他当面说话，他还敢拿着东西往嘴里塞，这是一丁点，都不将咱放在眼里啊。

    弘治颔首点头，突然想起什么：“朱厚照最近在做什么，怎么总不见他人。”

    “陛下……”萧敬想了想，迟疑道：“太子殿下说，他要制一辆不需用马，就可自行行走的车……想来，太子殿下，正在忙着这个吧。”

    弘治皇帝一脸茫然……

    自己会走的车？

    不需要用马拉着？

    ………………

    第四章送到，累死了，赶紧去睡，大家支持一下。

