    第503章充满灵气的鱼

    第503章充满灵气的鱼

    看着苏小鹿出门，苏小灵才安心下来。

    大妞二妞的婚事已经完成了，再过不久就是二哥娶妻，然后就是她出嫁，看似还有几个月，但几个月一眨眼就过去了。

    苏小鹿出了门，去了太医院一趟。

    苏小鹿到太医院,秦守成眉头才舒缓开来，拉着苏小鹿就是解他的难题。

    苏小鹿轻易的解了他的难题，有时候风寒并不是单纯的风寒，可能是内热内湿，一味药不对，就迟迟好不起来。

    秦守成摸了摸胡子：“多谢苏姑娘。”

    苏小鹿打了个哈欠，伸出手说道：“你给我把把脉,看看我的脉象如何。”

    秦守成笑着伸手给苏小鹿把脉，他渐渐拧眉,看了看苏小鹿才开口说道：“苏姑娘，你的脉象好强劲啊，感觉和青壮年的小伙子似的，一点都不像小姑娘的脉搏，要说個结论，那就是非常的健康，太健康了。”

    “你的面色红润，气色极佳。”

    秦守成说着都有些羡慕，苏小鹿身上，散发着浓浓的生命力，这种活力显出在脉象上，让他很羡慕，他垂垂老矣,脉象开始虚弱后劲不足。

    苏小鹿露出愁色：“没有其他异常吗？我最近发热了好几次。”

    她这几次发热，没有病因,非常的古怪。

    秦守成摇摇头：“我看不出任何异常,除了健壮没有其他了。”

    苏小鹿自己就是神医，如果有中毒或者其他异常，她自己肯定也能看出来，她都看不出，他就更看不出来了。

    苏小鹿无奈的出宫，想了想，她又去了一趟‘明王府’。

    巫先生医术也很不错，苏小鹿照样的让他给自己把了脉。

    巫先生收回了手，看着苏小鹿开口：“苏姑娘，你非常的健康，身体没有任何问题。”

    苏小鹿手了手，神色迷茫，她总觉得有哪里出了问题，有什么东西就快抓住了又溜走。

    苏小鹿出来就在亭子坐着，她双手捧着下巴沉思着。

    周挚过来的时候，苏小鹿都没察觉到。

    “小鹿，怎么了？”

    周挚轻声的问。

    苏小鹿叹了口气：“没什么，就是一点小问题，我能解决。”

    “算了，想不通我就不想了,我先回家了。”

    苏小鹿站起身,决定不为此烦恼。

    周挚笑了笑说：“小鹿,吃了饭再回家吧，近日得到了一些好东西，刚刚我就让厨房做了，你一起尝尝。”

    苏小鹿摆摆手：“不了，我不想吃。”

    “小鹿，你信我，你肯定会喜欢吃的，而且我保证，你一定没吃过。”

    周挚笑意温柔的说。

    苏小鹿狐疑的看着周挚，她说道：“行吧，我看看是什么东西我没吃过。”

    苏小鹿留了下来，周挚拿了书籍来，两人一人一本就安静的看起来。

    苏小鹿看的津津有味，这些书籍都是周挚新收上来的，故事都还是新的，苏小鹿发现周挚很喜欢奇幻一类，特别的各种精怪。

    不得不说，她也很喜欢看。

    等饭菜上来，苏小鹿闻到了一股很香很香的味道。

    她的确是被惊艳了，她看着周挚用翠玉的玉勺子，给她盛了一碗如同嫩豆腐一样的东西，还冒着热气，看着像是能豆腐，但却不似。

    苏小鹿还能看见那细腻的肉纹理呢。

    苏小鹿吃了一口，第一感觉就是鲜嫩，实在是好吃。

    然后她感觉到了很熟悉的灵气，没错，就是灵气。

    意识到这一点的时候，苏小鹿沉默了。

    她看向周挚，周挚露出个笑意，见她不吃了，他有些疑惑：“小鹿怎么了？不好吃吗？”

    苏小鹿摇摇头，她问：“很好吃，我能问你这个是从哪儿来的吗？”

    “当然可以了。”

    周挚温和的笑了笑，然后又说：“这是渔民从海里打捞出来的，通体莹白，是一条从未见过的鱼种，随意煮熟，味道就非常的鲜美，甚至连骨头都是软骨，用油酥过，也非常的好吃。”

    “这是文火慢蒸的，这种鱼，不需要放任何的调味，也不需要任何花俏的做法，只用水煮或者清蒸就可。”

    周挚声音温和，一点一点的解释给苏小鹿听。

    “海里打捞的？是哪里的海呢？”

    苏小鹿更疑惑了，这鱼，可是带有灵气了，就像是她空间的灵泉水一样，但灵泉水她是从空间里才能喝到，这鱼却是海里打捞的，苏小鹿觉得她就快要触摸到答案了，但还差一点。

    “梧州青海。”

    周挚温和的回答苏小鹿的问题。

    苏小鹿吃着鱼肉，她对周挚说道：“你也多吃一些吧，这个挺好吃的，这种鱼无刺，鱼肉鲜嫩味美，这种鱼全身都是宝，吃了很补的，你多吃点对你身体非常好。”

    带着灵气的鱼，吃了非常的大补，周挚多吃一些很好。

    周挚点头。

    两人一起吃饭，吃完之后，苏小鹿想了想问道：“这个鱼好捉吗？”

    周挚摇摇头：“不好捉，听闻只在深海出没，数量也很少，并不常见。”

    因为非常少，所以一尾鱼的价格已经高达上百两了，说是海中人参也不为过。

    苏小鹿准备回家了，金六送她回家。

    路上，苏小鹿也一直在走神。

    下马车的时候，金六递给她一个袋子说道：“苏姑娘，这是主子的一点心意。”

    苏小鹿接过，她闻到了淡淡的灵气，她皱眉：“他应该多吃一点才是。”

    周挚把这么贵重的东西送给她，苏小鹿心里有点怪怪的。

    金六笑了笑说：“主子的心事我们不懂，我们只知道奉命行事，苏姑娘再见。”

    说完，金六勒转马车回府复命。

    苏小鹿抱着纸袋子回府，她来到厨房，就把鱼拿了出来，这是莹白色的鱼，一条有三斤多的样子，它并不是细长的那种，而是短短的，然后很胖实，就像是一颗包心的白菜一样，是圆滚滚的，苏小鹿拿刀子切开，就露出了白嫩的肌理，鱼骨像是白玉一样。

    这种鱼，苏小鹿还真不知道是什么鱼，从梧州青海到京城，怎么都是许多天路程，用冰镇保存才得以完好，可这样的鱼一点腥味也没有。

    (本章完)

