
　　“你，你，你这就是仗势欺人！”

　　眼前这一幕可将宋灵花气得不轻，她知道眼前的刘家老爷子就是仗着他的修为要比自己的父亲高，所以才会肆无忌惮的，这让她觉得很憋屈，但是却不知道要怎么办才好。

　　或许现在的她唯一能做的也就只有将心中的憋屈骂出来了。

　　“我仗势欺人，刚才你们好像也在仗势欺人吧？如果我不来这里看我孙子和孙媳，恐怕我孙子还不知道要被你们欺负成什么样呢？”

　　刘羽冷着脸继续说道。

　　还好，今天他跟着自己的女儿一起来到了儿子这里，要不然自己的孙子很有可能就会被眼前的宋家老爷子给欺负了。

　　虽然以前闲暇的时候，他曾经教过刘芒几招，但是却也知道以自己小孙子的实力，很难战胜眼前的宋家老爷子。

　　刘羽的话虽然声音不大，但是却句句诛心。

　　其实仔细一想确实是这样的道理，如果今天刘羽不在这里的话，这里的情况肯定就发生反转了。

　　“不管怎么说，这件事情都是你孙子的错，又不是我儿子的错！”

　　由于从小就娇生惯养，所以宋灵花的脑子多多少少有些不够用，到现在还在一直宠溺着自己的儿子。

　　她就好像一个杠精一样，继续和刘羽叫嚣道。

　　听到她说这话，刘羽轻笑了一声也并没有再继续说什么，而是不紧不慢的端起了桌子上的茶杯，轻轻的抿了一口茶。

　　一口茶过后，他冷哼了一声，将眼睛再一次集中到了宋老爷子身上。

　　只听一阵清脆的声音响起，茶杯放到了桌子上。

　　而宋老爷子则发出了一声惨叫，忍不住吐出了一大口鲜血，本来还算红润的脸色，正在以肉眼可见的速度变得苍白。

　　不仅如此他的呼吸都变慢了很多，很显然刘羽给他的威压实在是太大了。

　　“你……”

　　看到眼前这一幕，宋灵花更加气愤了，他根本就没有想到眼前的刘羽会如此的无耻，自己和他讲道理，他就暗地里给自己父亲压力。

　　“你他妈给我闭嘴！”

　　本来宋灵花想要大骂一下眼前的刘羽的，只是他还没有说话，就被自己的二哥一个耳光抽到了脸上。

　　宋风怒气冲冲的骂道。

　　他根本就没有想到自己的小妹居然会如此的愚蠢，难道没看出来吗？

　　只要他叫板一句，眼前的这位九幽大帝就会教训自己的父亲一番。

　　不得不说，自己的妹妹这个女人真是蠢到家了。

　　也不知道他是不是和自己的父亲有仇，居然如此的害自己的父亲。

　　“我……”

　　突然之间被抽了一记耳光，宋灵花也有些懵了，委屈巴巴的捂着自己的脸，根本就不知道要说什么才好。

　　“前辈这件事情确实是我们宋家鲁莽了，不管怎么说，我父亲都是天枢处的人，希望你看再天枢处的面子上饶过我父亲吧！”

　　宋风是宋家唯一一个比较明智的人，他懂得好汉不吃眼前亏的道理，同样也知道，在这件事情上他们宋家并不占理，所以将话说得十分的客气，而且也直接搬出了天枢处，希望刘羽能够看在天枢处的面子上放过自家老父亲。

　　“我自然是不会和你们几个晚辈一般见识的！”

　　听到宋风说这话，刘羽的脸色缓和了一些，摇了摇头轻笑道。

　　“但是你也不用拿天枢处吓唬我，我刘羽想要杀的人，天枢处根本就护不住！”

　　随后又端起了自家老婆刚刚倒上茶的茶杯，将茶杯之中的热茶一饮而尽道。

　　虽然他这话的声音并不是很大，但是语气之中却带着浓浓的自信，完全是一副睥睨天下的王者姿态。

　　“是，是，是，前辈说的是，就算是整个天枢处，也是要给您九幽大帝面子的！”

　　听到刘羽说这话，宋风也知道自己的话，有些说多了急忙点头附和道。

　　他知道眼前这个男人并不是好惹的，就连天枢处的三位太上长老，在他面前也是以朋友的姿态。

　　自己的父亲虽然在天枢处有些威能，但是也远远没有办法和眼前的刘羽相提并论。

　　“求前辈放过我，我知道错了！”

　　此时宛如死狗一样趴在地上的宋家老爷子，也忍不住开口求饶道。

　　那巨大的压力就好像是一座泰山一样压在他的后背之上，让他说这话的时候异常的艰难。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的他有些后悔，后悔自己为什么会如此的冲动，如果自己不来找刘芒的麻烦，恐怕也就不会遇到众人眼中的煞星了。

　　这次根本就没有找回他们宋家丢掉的面子，反而把人都丢到了刘家来了。

　　“既然知道错了，那就给我的大孙子道个歉吧，毕竟刚才你们的言语很不文明！”

　　听到宋家老爷子说这话，刘羽十分满意的点了点头，随后又看了一眼自己的大孙子说道。

　　他的眼神之中满满的都是溺爱，以前刘芒跟在他屁股后面的时候还是一个七八岁的小屁孩呢，现在转眼之间都到了娶媳妇的年纪了。

　　“小刘公子对不起，我们知道错了，是我宋振天教子无方，让我手底下的儿子女儿冲撞了你！”

　　感受到周身的压力消失，宋家老爷子此时也开始加起尾巴做人了。

　　他很清楚，眼前的刘羽，如果想要杀死自己的话，根本就不需要费什么力气。

　　因为他没有动手，只是释放出了一点威压，自己便已经承受不住了。

　　他的境界远远在自己之上，根本就不是自己能够惹得起的。

　　“宋老爷子现在你不装逼了，不要教训我了？”

　　刘芒看着宋家老爷子这副认错的态度，忍不住嬉笑到。

　　虽然自家爷爷会顾及高手的身份，不会和眼前的宋家老爷子一般见识，但是他刘芒可不会有什么高手风范。

　　刚才宋家老爷子在他面前装逼，让他觉得十分的不爽。

　　现在宋家老爷子低头认错了，他自然是不会放过这个耀武扬威的机会的。

　　“不敢了，刚才是我不懂事，所以冲撞了小刘公子，还希望小刘公子不要与我这个老人一般见识！”

　　现在的宋家老爷子还能说什么？

　　或许他唯一能做的也就只有打掉牙齿往肚里吞了。

　　看着宋家老爷子这副认错的态度，刘芒冷笑了一声，也没有再继续说什么。

　　只是他的脸上满满的都是得意，完全是一副小人得志的样子，让人觉得异常的不爽。

　　“好了，如果没什么事情的话，你们就离开吧不要在这里妨碍我和我孙子聊天！”

　　见刘芒已经消气消了不少，随后刘羽对着在场的这些外人摆了摆手，看那嫌弃的模样，就好像是在轰苍蝇一般。

　　“谢谢前辈不与我一般见识！”

　　而此时的宋家老爷子，哪里还敢在此多作停留啊，应了一声之后，边夹着尾巴逃跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第590章 仗势欺人免费阅读。https://xs.23sk.com 