    一番话，让在场如今所谓老一辈人物顿时感到了一身的冷汗！的确！如果那洛无极是第三纪元的人呢？

    那么这个后果？

    那不是一般的严重！可以说道苍生这番话并不是随意吓唬人的！因为洛尘之前的确做出过屠杀十亿修仙之人的举动。

    而且也没有任何解释的直接让仙界之人不要加入九大圣地！这些，都是不争的事实！“我们都老了，但是我们不能眼睁睁看着仙界被毁灭啊！”

    “我们可以不在乎，没有多少日子了，但是我们的徒子徒孙呢？”

    “他们呢？”

    “正直当代之年，难道我们要眼睁睁的看着仙界毁于一旦？”

    道苍生继续开口道。

    “可是当初第三纪元进攻的时候，的确是洛无极带头去反抗的！”

    有人还是比较理智，虽然也怀疑，但是也会分析。

    因为这顶帽子太大了，不能随便乱扣！“如果这本身就是一场苦肉计呢？”

    “毕竟当时洛无极反抗与否，该发生的还是会发生！”

    “那么洛无极，在里面到底扮演的是什么角色呢？”

    道苍生反问道。

    “你我都这个年岁了，该经历的也都经历过了，不能被这种小伎俩蒙蔽了一对招子吧？”

    道苍生叹息道。

    甚至做出了痛心疾首的感觉。

    “如今的仙界乌烟瘴气的，不是这里有大战，就是那里有势力崩溃！”

    “这些事情，林林总总汇聚起来，背后始终有一个人，那就是洛无极！”

    道苍生继续开口道。

    “这些，难道都是巧合？”

    “我且问大家一句，陈家沟祖坟起火，这是人能干的事情？”

    “人家先祖何罪之有？”

    “要遭此大劫？”

    道苍生继续开口道。

    “这难道不是洛无极罪之一？”

    “我觉得苍生说的对，九位大日不管生前如何，始终曾经是天皇部下，死后不该被凝练战兵！”

    “这是洛无极罪之二！”

    有人开口了。

    “那五阁老与之公平一战，洛无极应了就是应了，结果极尽羞辱尽显小人得志之姿态，这不是罪三？”

    屠杀十亿仙界之人，这成了洛尘的罪四！林林总总，最后这番讨论下来，洛尘直接被定了十大罪状！而且老一辈的人，尤其是道苍生这些德高望重之辈，的确一开口，就把事情说的不一样了。

    很多人也的确相信了。

    毕竟九大圣地的目的那是摆在台面上的，就是想造福仙界！而洛尘呢？

    那就是在刻意阻拦。

    这样的星火，其实也可以燎原！中大宙的一个大界之中。

    这一天，山河地理球高挂而起，数百个山河地理球高耸天地。

    在一座云雾缭绕的山顶，忽然出现了一个人。

    而此刻中大宙那个大界之中，许多人都愕然的看向了天空。

    因为山河地理球将那个画面显示在天空之上了。

    “这是？”

    “这谁？”

    许多人不明所以。

    “这是道苍生前辈！”

    “不是传闻他都坐化了吗？”

    “道苍生前辈出山了？”

    “道苍生谁啊？”

    “中大宙，我云北大界，云河山院第一代院长！”

    “数十大界的书院山院都是道苍生前辈所建！”

    “其门下弟子，桃李遍天下！”

    “三大界，八千宗，都是这老前辈曾经的弟子！”

    “撰写那个道生经图法书，其作者正是道苍生老前辈！”

    许多人如数家珍。

    但是也有人不是很了解。

    但是道生经图法书这个名字，在如今仙界真的就太有名气了。

    不是因为这书中所讲的到底有多么神奇或者是盖世功法。

    相反，这本书非常粗浅，就是普通人也能够看得懂！不过，这却是如今仙界入门级的修炼指导！可以说，很多人都是根据这本书来踏上修炼的，是仙界四大启蒙书之一！这书一搬出来，所有人都震撼了。

    因为这个老人，居然还活着！不管有用没用，这书的确在仙界广为流传！这也的确一下子让不只是这个大界，隔壁三个大界此刻都关注到这边来了。

    因为没有人想到，这个隐士的老者居然还在。

    “老夫，道苍生！”

    道苍生站在云海山巅，气吞山河，整个人修为不高，但是也的确是仙风道骨的最佳代表人！而天王殿那边。

    “链接上了吗？”

    “信号不太好啊，我那边阵法已经修复了。”

    太子爷正在摆弄山河地理球。

    “有画面了！”

    太子爷终于摆弄好了山河地理球。

    “老夫本已隐退多年了！”

    道苍生声音苍老，话语却中气十足，有种暮鼓晨钟的感觉。

    “今朝再次出世，那是因为这世间不平！”

    “本来不该老夫插手，也不该老夫……”“这老头一看就是那种只会卖弄嘴皮子，而且十分会说话的人。”

    “我感觉我和他骂架的话，我都不一定能够赢。”

    太子爷此刻点评道。

    “你看他寥寥几句，瞬间就站在了道德制高点了！”

    “这个人，嘴巴功力很深厚啊！”

    太子爷忍不住感叹道。

    “老夫深感不安，日思夜想还是站了出来！”

    “老夫也知，大家对于仙界的九大圣地感到惶恐不安，甚至陌生！”

    “但是，这却是我仙界十万大界，最为正统的宗门！”

    “是仙皇的遗志，是蒙尘的明珠！”

    “如今明珠再现，不仅没有抹去尘埃，反而还有人为其抹黑！”

    “吃人？”

    道苍生直接说了出来。

    “岂不可笑？”

    “那九大圣地之人，虽然不说人人正道，但是哪一个是怪物？”

    “哪一个不是我人族？”

    “老夫虽然不敢担保！”

    “你看，这话说的多有技巧，就是事后真吃人了，他也会说，我不是说了，我不担保吗？”

    太子爷继续开口道。

    “这老头好像是写书的！”

    叶双双倒是听说过。

    “我说呢，怪不得，这写书的哪一个不是一肚子坏水？”

    “那笔杆子一动，杀人都不见血的！”

    太子爷摇摇头道。

    “运筹帷幄于笔杆之间，决胜千里于白纸之上！”

    “黑白不分，张嘴就来！”

    太子爷叹息一声。

    “安静点，听他说！”

    洛尘倒是很想听听这道苍生怎么蛊惑人心的！ 

