    “我们就算是同北凛国联姻，西泽国联姻，也不会选你们日月国！”

    　　裘千秋不怒反笑。

    　　“哦？既然如此，大人们的意思便是同日月国为敌了？”

    　　北夏国的人一噎。

    　　裘千秋这是什么意思！他们什么时候说要同日月国交恶了！明明是你们欺人太甚！

    　　小皇帝也是进退两难，要是答应把皇姐嫁过去，那就是得罪了大臣，要是不答应，那就是得罪了整个日月国。他心中觉得，与其选另外两国，倒不如选择裘公公。

    　　因为他觉得裘公公是真心疼宠着十三皇姐的。

    　　裘千秋掀睫，琉璃般的眼眸，居高临下的望过去，声音阴冷道：“我自然是拿得出诚意的，就是不知道北夏的意见了？”他话锋一转，继续开口：“你们不答应也好。”

    　　“那边将北夏夷为平地就是了。”

    　　这土匪般的语气，让北夏国的人着实气得不轻！

    　　总而言之，他们不答应也得答应！就是这个意思！还是当着全天下人的面！真是岂有此理！

    　　其中一位大人不甘心，拱手，看向殿中另外一些人，开口道：“国师大人言重了，还有另外两国想要同十三公主联姻，凡事有个先来后到，国师大人，你说是吗？”

    　　北凛国同西泽国的人在心里想骂娘。

    　　这是让他们来拉火力来了！

    　　要脸吗？

    　　就问你们这些北夏国的老不死们，要脸不？

    　　三皇子刚想说些什么，便被西泽国的人拉住了：“还请三皇子三思，三皇子现在同大皇子明争暗斗中。这个时候，得罪了日月国，可不是一件好事。这十三公主固然有着倾城的美貌，但因为这个，丢失了皇位，就得不偿失了。”

    　　三皇子陷入了沉思。

    　　又觉得心中无比可惜，这样娇美诱人的美人，恐怕今后都不会再遇见一个了。

    　　见三皇子还有迟疑。

    　　西泽国的人再接再厉:“三皇子若是不甘心，留着日后，也不迟。“

    　　三皇子被点醒，看了一眼少女，这才点了点头。

    　　北凛国的人见西泽国退了出来，见日月国的人一同看过，连忙道：“二皇子不过随口一说罢了，还望国师不要放在心上。”

    　　二皇子却道““谁说我只是说着玩玩罢了。”

    　　“难道日月国得罪了北夏西泽两国，现在还要得罪我们北凛国吗？”

    　　他负手而立，就是吃定了日月国不敢翻脸。再说了，就算北夏同意跟他们联姻，将十三公主嫁过来又怎么样。等到这件事情敲定下来，短时间内，日月国还能攻打过来吗？

    　　二皇子还真的就不信了。

    　　钱罐子精也没有想到自己也有变成妖妃的这一刻，她微仰着小脸，忍不住心想。

    　　可她明明就不是一个当妖妃的材料。

    　　她是钱罐子精，又不是狐狸精。

    　　系统：“崽，你是不是对自己有什么误解？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，迷惑不解。

    　　系统说：“这只不过是小场面，想当初还不止几个为你大打出手，都打到四海八荒了！爸爸可是看了一场好戏！”

