    久旱逢甘霖。

    长安城的读书人，期待《三国演义》好久了，总算是听到了一个好消息。

    “三味书屋明天开始销售三国了，明天我们起个大早去买吧？”

    “真的吗？早知道我就不手抄写了，我都快抄写了一半了，手都酸了。”

    “自己抄写，买纸张的钱都能买一本书了吧。”

    “是啊，那个三味书屋卖的是《三国演义》的第一部吧，哪里有卖第二部呢。”

    “明天去三味书屋问问，他们是第一家卖这本书的吧？应该知道作者是谁，第二部什么时候出来。”

    “说的也是，看来以后买书还是得去三味书屋啊，别家都没有他们齐全。”

    ……

    “王爷，不好了！王爷，不好了！”

    戴全一脸慌张的跑到李宽跟前。

    “戴全，造纸作坊出什么事了吗？”

    “没有，造纸作坊一切都好。”

    “那是印刷作坊出事了？”

    见的事情多了，李宽慢慢的已经养成了泰山压顶而面不改色心不跳的本领。

    “印刷作坊也没事，第二部《三国演义》在有条不紊的印刷。”

    “那是出了什么事？”

    戴全最近负责的事情基本上就是造纸作坊和印刷作坊相关，这两个地方都没事，李宽想不出来还有什么“不好了”的事情。

    “王爷，那三味书屋卖我们的《三国演义》呢，明天就开始销售了，这岂不是欺负人？我们自己都还没开始卖呢。”

    戴全今天一听说三味书屋明天开始卖三国，立马就急了。

    在他看来，王爷都已经专门开了一家书店，那么三国肯定要优先给到自家书店贩卖，现在三味书屋跳出来，那不是摘桃子吗？

    “我知道，新华书店也会在明天开始卖三国的。”

    李宽不知道三味书屋准备把《三国演义》卖多少钱，所以干脆等他们开始卖之后再定价。

    既然《三国演义》是为了冲击大唐销量冠军的，让其他书店也卖卖，李宽不算吃亏。

    至于借着这个机会拉低纸张价格和书籍价格，那又是另外一个目的了。

    “王爷，第一部三国已经印刷了一万本了，要不我们干脆在三味书屋之前进行销售？”

    戴全不甘心三味书屋抢了新华书店的分头，希望挽回一下。

    “不，不着急，让他们尝尝甜头，我们明天下午开始贩卖。”

    ……

    西市作为大唐乃至世界最大的货物集散中心，一向是人来人往，热闹非凡。

    但是，过往一般比较少读书人会在西市里面出现，路上大部分是贩夫走卒和各地商人。

    而今天，情况似乎有点不一样。

    一大早，一帮国子监的生员就三三两两的结伴来到了西市。

    长安城其他书院的学员也都出现在了西市街头。

    这些人目的很明确，到了西市就直奔三味书屋而去。

    “掌柜的，外面已经有一百多号人排队了，并且队伍还在不断的边长，看来十有八九都是冲着我们的《三国演义》去的呢。”

    阿三激动的看着铺子外面的人群，觉得自己总算是劝说掌柜的作出了一个无比正确的决定。

    “这三国在长安城是越来越受欢迎，也不不知道是谁在前面帮忙做了推广，嘿嘿，这个胜利果实，我们就却之不恭了。”

    郑掌柜看到外面的人流，一颗忐忑的心总算是放了下来。

    为了印刷这本书，单单雕版就花去了两千多贯钱，再加上投入的纸张和预印刷的一千本书，这花出去的钱财直接就去到了五千贯钱。

    这可不是一笔小钱！

    “原本我还担心十贯钱一本会不会卖的太贵了，没人买，但是现在我觉得可以不用担心了。”

    “首批一千本，我觉得长安城都不够卖，要不现在马上去通知印刷作坊再印刷三千……不，五千本？”

    阿三觉得这么挣钱的时刻，一刻钟都不能浪费。

    “五千本？哼，要干就干把大的，直接印刷一万本，然后准备送往洛阳、太原等地销售，我要让三味书屋彻底成为大唐最大的书铺。”

    ……

    新华书店的楼上。

    “王爷，根据属下不完全统计，今天上午三味书屋就卖出去了三百多本《三国演义》，销量非常的吓人，我们要不要也开始卖？”

    王玄武现在是李宽的贴身护卫兼情报头子，跟席君买一起负责李宽的安全。

    至于那些护卫，基本上都被扔在别院里头进行着特种训练，成为薛礼的试验品。

    “莫着急，下午来买的人更多，到时候我们快要收摊的时候再开始卖。”

    “那岂不是生意都被三味书屋做完了？王爷，这书虽然好，但是十贯钱一本的话，很多人虽然喜欢，可是买不起。要是有千把号人都去三味书屋买了，短时间可能就不会有很多人再来买了，除非我们直接把第二部拿出来卖。”

    搞情报的，必须要会分析信息，这是李宽一直提醒王玄武的事情。

    “十贯钱一本，能够买得起的人自然不是很多，但是如果是一贯钱一本呢？”

    李宽看着对面热闹的场景，一点也不着急。

    现在卖的越多，到时候三味书屋的麻烦就越大！

    “王爷，三味书屋提价了。一本《三国演义》居然卖十二贯钱，简直是抢钱啊，我们也开始卖吧？”

    还没等王玄武从李宽一贯钱一本的话中震惊过来，王富贵就急匆匆的上了楼。

    凉州有马周看着，一切都进入了正轨，王富贵就没必要在那里待着了。

    所以李宽就把他召回到自己身边，很多时候，习惯了用商业手段解决问题，身边没有一个贴心应手的属下，还真是不方便。

    “提价了？你之前推测三味书屋的印刷成本大约在四到五贯钱吧？十贯钱一本已经是一倍以上的利润了啊？”

    李宽还真没想到三味书屋这么贪婪。

    “王爷，着实如此。”王富贵一脸郑重的说道：“说起来，这三味书屋的郑掌柜，在长安城商圈还是小有名气的，很有经商天赋。”

    “哦？你对他评价倒是挺高啊。”

    “他的水平配得上这个评价，就这《三国演义》，从十贯提价到十二贯，居然卖的更好了！”

    “啊？还有这种事？”