    “太精彩了，休斯选手灵活运用了用来封印花岩怪的楔石，在他的指挥下，原本用束缚花岩怪的楔石，如今却成为了保护花岩怪的宝物，大嘴鸥的释放出来的暴风攻击完全伤害不到花岩怪。”

    “如今花岩怪又再次隐藏起来了，然后再次伺机攻击大嘴鸥，哲平选手究竟要怎么样才能够帮助大嘴鸥化解当前的危机呢，让我们拭目以待。”

    这一轮精彩的攻防战无疑是非常值得的解说的，当花岩怪再次隐身起来时，现场的解说员立刻拿起手中的麦克风，激情的解说起来。

    一时间，现场的观众立刻发出一阵响亮的欢呼声。

    “大嘴鸥，别着急，时间是站在我们这一边，立刻对全场使出冷冻之风，利用他身上雨水凝结而成的冰霜将他找出来。”

    佐藤枫见花岩怪再次隐身起来，心里稍微一想，然后注意到此事空中落下的雨水，顿时想到了一个好办法，立刻用心电感应对闪光大嘴鸥说道。

    闪光大嘴鸥一听，心念一动间，她双翼立即亮起刺目的冰蓝色之光，然后猛然一扇，一阵冰冷刺骨的狂风立刻卷席整个对战场地。

    随着这股冰冷刺骨的狂风在对战场地蔓延开来，大量落下的雨水纷纷瞬间凝结成冰粒，而隐身起来的花岩怪也立即因为身上雨水出现结冰情况而暴露出自己的位置。

    而这个时候，花岩怪已经在不知不觉间摸到了闪光大嘴鸥的背后，而且距离已经不足两米。

    “真是有一套呢，使出恶之波动。”

    休斯见花岩怪暴露，他也不着急，立刻指挥花岩怪展开攻击。

    下一秒钟，一道比之前威力更加强大的恶之波动瞬间从花岩怪口中释放出来，很显然，在隐身的时间里，花岩怪也不是什么都没做，他使用诡计提升了自身的特攻等级。

    “避开，使出水炮。”

    佐藤枫见此，立刻用心电感应对闪光大嘴鸥下令。

    闪光大嘴鸥已经发现花岩怪，自然有了回避的时间，他听见佐藤枫的话，立即做出一个高难度的飞行回避动作，然后顺利避开花岩怪的恶之波动。

    紧接着，一道威力惊人的水炮立刻从她口中释放出来，并且精准地命中花岩怪。

    但令佐藤枫和闪光大嘴鸥很是头疼的是，花岩怪再次通过遁入楔石中进行防御，再次利用楔石的强大防御力成功挡住了闪光大嘴鸥的猛攻。

    “怎么样？哲平，很无解是吧，虽然说楔石并非是什么不可摧毁的东西，但是想要靠非天王级的力量摧毁它，那难度可不是一般的难啊。”

    “花岩怪，奇异之风。”

    休斯看见花岩怪又一次成功利用楔石挡住闪光大嘴鸥的感觉，顿时得意的对佐藤枫说道，然后再次向花岩怪下达指令。

    “就是现在，使出水炮。”

    佐藤枫对休斯的话默然不语，他等花岩怪从楔石中再次出现，并且准备使出招式时，他立刻就指挥闪光大嘴鸥发动猛攻。

    几乎同一时间，花岩怪的奇异之风和闪光大嘴鸥的水炮都释放出来。

    这一次，花岩怪由于正施展出奇异之风，来不及返回楔石，立刻就被近乎同时释放水炮招式的闪光大嘴鸥击中了。

    在雨天天气，水炮的威力进一步提升，仅仅一击，花岩怪就身受重伤了。

    不过闪光大嘴鸥也不好受，花岩怪的特攻是强化过的，他此时释放出来的奇异之风威力也是很大。

    当然，由于闪光大嘴鸥的雨盘特性，她的伤势在雨水的冲刷下不停地恢复着，情况要比花岩怪好处不少。

    “可恶，花岩怪，再来一击，使出奇异之风。”

    休斯也察觉到佐藤枫的意图了，但他对能够通过心电感应瞬间给小精灵下达指令的佐藤枫也没有什么办法，只好拼着两败俱伤念头让花岩怪继续攻击。

    “使出暴风。”

    听见休斯再一次让花岩怪使出攻击范围极大地奇异之风进行攻击，佐藤枫哪里还不清楚休斯的想法，但他才会让休斯称心如意吗，立即通过心电感应指挥闪光大嘴鸥发动攻击。

    一时间，两只小精灵又几乎是同时放出招式。

    于是，两个不同颜色的龙卷风顿时出现在对战场地上面，然后发生激烈的碰撞，双方此时释放出来的招式威力似乎相差不大，两个龙卷风在半空中相互僵持数秒依旧不分胜负。

    最后，一场巨大的能量爆炸没有任何意外地在两个龙卷风相互对撞得地方炸裂开来，震耳欲聋的爆炸声也随之响彻整个对战场。

    在雨水的冲刷下，能量爆炸形成的浓烟很快就消失了，现场和电视机前的观众们也迅速看清楚对战场地上面的情况。

    最终的结果竟然是两败俱伤，闪光大嘴鸥和花岩怪都失去了战斗能力。

    “大嘴鸥，花岩怪，同时失去战斗能力，所以是平局。”

    裁判见此，他立刻举起小旗子，大声的宣布这一轮的对战结果。

    另一边，解说员也及时进行解说：“真是太惊人了，最后大嘴鸥和花岩怪都拼尽了全力，两者不分胜负。”

    “回来吧，大嘴鸥，你做得很好。”

    佐藤枫见到这个结果，顿时用心电感应对闪光大嘴鸥安慰道，然后迅速拿出精灵球将失去战斗能力的闪光大嘴鸥收回来了。

    另一边，休斯也将花岩怪收回来，并且对其称赞一番，对于花岩怪能够顺利将佐藤枫天气手闪光大嘴鸥拉着同归于尽，他是真的非常满意了。

    紧接着，两人的视线在一次相互重叠在一起，一阵无形的火花顿时在空气中炸裂开来。

    “上吧，快泳蛙，上场迎击。”

    “出场吧，狡猾天狗，准备战斗。”

    下一秒钟，两人似乎心有灵犀，都立刻从腰间的精灵腰带中取出一个精灵球，然后抛向空中，分别说道。

    随着两道白光分别从两个打开的精灵球中释放出来，快泳蛙与狡猾天狗的身影顿时出现在已经渐渐积水成灾的草之场地上面。

    两只小精灵一登场，两者的目光顿时都集中在对方身上，一阵无形的火花顿时再次在空气中炸裂开来。

    