    刘益守端详着面前的这个中年帅哥，双目有神一脸正气。若是说看他的样子就说他像反贼，那真是无人能信。

    可是此人年轻的时候，却是做过很多记录于正史的荒唐事，其行径与土匪并无多少差别。这究竟是装得太像还是浪子回头金不换，刘益守无法得知。

    但他知道，眼前这个人，至少现在你是不能小看他的，毕竟人家手里好几万兵马啊。

    “在下高乾字乾邕，前两日我那两个不成器的弟弟惊扰到了刘都督，长兄如父，子不孝父之过，所以这些都是在下的错误，特意前来负荆请罪的。”

    高乾说得很客气，不过刘益守就想了解下，负荆请罪不是说要脱衣服然后递柳条给对手狠狠的抽么？这厮穿得厚布袍衣冠楚楚的，怎么看怎么不像是来“请罪”的。

    或许正如后世某些文艺作品里的桥段一样，高高在上的人物，总认为自己表示歉意，对方就一定要接受。好比那种“我都已经道歉了，你还想我怎么样啊”之类的无病呻吟。

    刘益守无声的轻叹一声，原以为高氏兄弟凶名赫赫，多少应该有点能耐。今日观之，不过如此，只不过是几个站在风口上逆风飞翔的猪猡。

    等风口一过，他们就自然而然的坠落了。高氏兄弟乃是根正苗红的渤海高氏出身，远不是高欢这种出身来历都成疑的家伙可以比拟的。

    历史上但凡高氏兄弟四人有那么一点点“人主之像”，眼光毒辣的河北众多世家，也不至于舍近求远的去抱高欢的大腿。

    实在是鞋子穿自己脚上，舒不舒服，只有自己心里明白。

    “嗯，你的道歉我接受了，所以呢？你是想我做什么了？”

    刘益守微微点头，面无表情的问道。

    他这么直接，倒是把高乾后面打的腹稿全部都怼死了没法说出口。

    “呃，既然刘都督觉得没问题，那不如我们两家合兵一处，抱团取暖。在下可以写信作保，刘都督麾下部曲保持独立，绝不打散。军中要员不撤换，补给一视同仁。”

    高乾殷切说道。

    这样的条件，几乎是连御下宽松的葛荣都开不出来的！这几乎只是名义上让刘益守听命于他们。没错，高氏现在乘风而起，并不需要刘益守这点人马，他们需要的是“势”。

    什么叫势？

    天下云集响应，赢粮而景从，这就叫势。

    无颜见江东父老，渡江为之奈何，这也叫势。

    “听起来，好像有点意思。”

    刘益守微微点头，不置可否。既没有说不好，也没有立刻答应，甚至连“考虑一下”这种话都没有说。

    “所以刘都督觉得怎么样？”

    “不怎么样，我一个人过得好好的，干嘛要跟着你混呢？”

    刘益守像是看傻子一样的看着高乾。

    不过这话并没有出乎高乾的意料，事实上，没有谁一上来就会对这种事关生死存亡的事情做决定的，更何况枋头城里也不能说刘益守一言而决。

    “刘都督有所不知，其实在下是当今陛下的亲信。你大概还不知道，陛下已经封元莒犁为寿阳公主，说起来，你我都不是外人。”

    高乾笑眯眯的看着刘益守，那态度十分亲热。

    “元季瑶居然跟了你？”

    刘益守脸上露出震惊的表情，高乾尴尬的偏过头，不知道应该怎么接这句话。如果对方不是太傻，完全不明白人情世故，那就纯粹是恶心自己了。

    “在下的意思是，刘都督可以择日于寿阳公主完婚，成为驸马，在下也是陛下的亲信，所以我们算是一条船上的人。”

    高乾耐着性子说道，小不忍则乱大谋，这个道理他还是明白的。他拉过来的人越多，尔朱荣就越是不敢把他怎么样！

    区区契胡而已，还真把自己当根葱呢，也就欺负欺负洛阳城里手无寸铁的朝臣罢了。来到河北这里真干起来，谁收拾谁还不一定呢！

    “高将军知道前两天的冲突，我这边死了多少部曲么？”

    刘益守忽然冷不丁问了个跟之前话题都毫无关系的问题。

    高乾一愣，完全不知道这个问题应该要怎么回答。

    “在下对此非常歉意，并且愿意承担贵军的损失。”

    高乾诚恳的说道。

    “那天贵军损失了多少人，高将军知道么？”

    刘益守又接着问了一个在高乾看来很“无聊”的问题。

    “这个……在下并不清楚，只知道折了不少精锐。所以刘都督，这件事就是一场误会，我们双方都有折损，不如化干戈为玉帛……”

    军队是高昂在打理，但哪怕是高昂，也不会关注麾下这一战具体折了多少人，知道个大概就行了，他们关心的，是“程度”。

    损失的程度会不会对战斗力产生质变！

    “你看，高将军对麾下折损了多少人都不清楚，你让我怎么相信你是怀着精诚合作的心思呢？难道在下比你麾下那些士卒还值得相信？”

    刘益守问了一个这年头上位者几乎无法回答的问题。

    类似的问题还有：

    今天吃的这顿饭，买材料花了多少钱？

    服侍你的家奴，每天要洗多久的衣服？

    面对这样的问题，高乾无言以对。然后刘益守告诉了他，自己这边那一夜折损了多少陷阵营的士卒。

    374人死，1000多人受了不同程度的伤。

    “好吧，这个问题可能有点强人所难。那么在下问一句，高将军麾下部曲，应该高氏族人一大把，千人应该是有的。”

    刘益守说的这话并无夸张，要知道，北齐那个时候，渤海高氏仅仅在河北就有十万人之多！乃是世家里居住最为集中，当时人数也最多的“世家大族”。

    “刘都督说得不错，我麾下部曲之中，确实有很多高氏一族之人。”

    高乾微微点头说道，这种事情并不难查，也不是什么秘密。不止是这样，崔氏，李氏的私军，也皆是如此。

    庶出，旁支，旁支的旁支，有些关系远到已经不是亲戚，但仍然一个姓氏。这也是世家大族的生命力所在。

    “高将军能将麾下大军中自家族人的名字告诉我么？或者说，你能认出大军之中每一个高氏一族之人么？叫得出他们的名字么？”

    刘益守继续追问道。

    这话似乎戳到了高乾的痛处，对方的面色瞬间就阴沉了下来，不悦说道：“我看刘都督的这些问题，是故意刁难在下！”

    “有的事情，某些人自己做不到，他就认为别人也做不到，天下人都做不到。出了问题，他不在自己身上找原因，反而认为别人提的问题，都是一点道理都没有，都是在无理取闹。

    话不投机半句多，我与高将军无话可说，请回吧。来人啊，送高将军离开，在下还有军务，恕不奉陪了。”

    刘益守站起身，对高乾行了个礼，转身便走，懒得再多说什么。

    高乾认为说不出麾下士卒的名字，是人之常情。其实刘益守却是知道，历史上很多名将都能做到这一点，甚至北朝中后期有个叫王琳的将领，麾下数万人，每个人他都叫得出名字来。

    王琳对麾下兄弟极好，所以他后来被囚禁的时候，他手下那些兄弟宁可兵变也不背叛，最后让他平安归来。高乾心中缺少真正的大仁大义，这种人，利用一下可以，不能深交。

    而高氏兄弟这几人皆是自以为是之辈，刚愎自用，难成大事。刘益守不打算跟他们有什么往来，更何况，对方还是元子攸的人！

    元子攸自带厄运光环，要是娶元莒犁就能抱大腿，他刘某人还会等到现在么？足以见得高乾的眼光也不咋地。

    这高氏兄弟四人空有一把好牌不知道怎么打，白白的浪费了历史机遇与自身的背景出身，凄凉可叹。

    等高乾走后，刘益守找于谨商议，决定找几个精干的亲兵，然后一起悄悄的潜入邺城周边，观摩尔朱荣与葛荣决战。

    这是个难得的学习机会，刘益守不打算放过了。

    ……

    “大都督军令，你部和窦泰部为诱敌主力，跟随大都督一同出战，其余人等另有安排！你部为先锋，请即刻出滏水陉探路，大都督随后就到。”

    尔朱荣身边的一个亲兵将尔朱荣的军令交给贺拔岳，对方签了一个“回执”后，亲兵带着“回执”走了。这是刘益守短暂在尔朱荣军中的时候，留下的一个习惯，也被沿用了下来。

    据说当初是刘益守为了确保战利品不被冒领而设下的，没想到尔朱荣居然还把这个制度给用在了别的地方。所以尔朱荣大军之中不少将领都认为，当初刘益守出走，绝对是事出有因，而且大概率是尔朱荣自己的问题。

    所以某个大都督现在连提都不提“抓捕叛逆”这一茬的事情，很有可能是做贼心虚。

    亲兵走后，贺拔岳看到达奚武不动声色的将箭壶挂背在背后，长弓挂在马上，一副马上出击的样子，哑然失笑。

    “大都督有令，我部为先锋，且担任主力和诱敌的任务。刘益守那封信，大都督也给我看了，这一战不需要担心，我们必胜。”

    贺拔岳自信的说道。

    “怎么胜？”

    达奚武一想起葛荣有几十万人，整个人都不好了。

    “就像是我们在晋阳演练的那样，到时候，你来破阵，只冲阵，不见血！一定要克制砍人的冲动，我们的目标，只有葛荣中军！”

    “喏，大哥放心便是。”

    贺拔岳二哥贺拔胜力大无穷，武艺精湛，此战居然被尔朱荣调到身边援护主将，看来，尔朱荣嘴上说不怕，其实心里还是很惜命的。

    难道这就是刘益守以前经常说的：嘴上说不要，但身体很诚实么？

    达奚武心中暗暗吐槽，却没有把这些骚话跟贺拔岳说。

    ……

    因为担心尔朱荣派几十万大军突袭，所以葛荣将营盘安置在滏水河北岸。这天，斥候来报，滏水陉有成建制的骑兵出来，看部队规模，大约三千骑左右，绝不会超过五千骑。

    才这么点人，经过斥候反复探查后，得到的仍然是这样的结论，于是葛荣心中大定！

    几十万人打几千骑兵，这种仗闭着眼睛打就可以了啊！

    “来人啊，点兵，准备渡河！”

    葛荣即刻拍板，全军出击，狮子搏兔亦用全力。他要用最擅长的“人海战术”，管他尔朱荣多少人马，自己这边几十万人扑过去，一人一口唾沫也把对方给喷死了！

    正在这时，亲兵来报，一直都是当鸽子，各种理由不跟他汇合的独孤信，这个时候居然亲自来大营“负荆请罪”来了。

    听到这个消息，葛荣不知道自己是应该发怒还是该狂笑！

    他对亲兵说道：“你去跟独孤信说，让他在大营等候，我收拾完尔朱荣以后，再来跟他把酒言欢！”

    葛荣死死的咬住“把酒言欢”这四个字，傻子也听得出来，这绝对是“罚酒”，而不是“敬酒”。

    等亲兵走后，葛荣嘟哝道：“这个狡诈的独孤信，早不来晚不来，现在跑来求情，呵呵，那就看我等会心情好不好了。”

    ……

    滏水河北岸，离葛荣大军不远的一处林地里，刘益守和于谨，韩贤等人，全都在场。目不转睛的看着葛荣大军几乎倾巢而出的，大军上午开始渡河，两个时辰之后，渡河的队伍已然没有全部通过浮桥。

    诚然，滏水河流速快，浮桥不稳，走得不快，有这方面的原因。另外一方面，葛荣麾下部众太多，也是不可忽视的因素。

    “有这么多人，居然都当不了河北王，葛荣可真是个废物啊。”

    看着延绵不绝的敌军，骑在马上的刘益守感慨的说了一句。现在他骑着的还是找尔朱英娥借的枣红马，性格很温顺。要不然他这种初哥还很难驾驭脾气不好的马。

    “谁说不是呢，我们要是麾下这么多兵马，别说河北了，就是天下也唾手可得。难怪那么多人看不起葛荣。”

    于谨也感慨了一句。

    半个月前，刘益守就派斥候严密监视滏水陉的动静，终于，让他在第一时间等到了蓄势待发的尔朱荣大军。

    如今他就像是买了拳击比赛门票的专业人士，准备欣赏一场重量级的拳击赛。

    “贤弟，你说葛荣会创造奇迹么？”

    于谨笑着问道，如果只看人数，该创造奇迹的应该是尔朱荣才对。可在场的几个人，没有一人认为葛荣能翻出什么浪来。

    “不会，他会被尔朱荣打得生活不能自理。”

    刘益守像是喃喃自语一般的说道。

