    “嗯，都喜欢，所以以后一直给我做饭好不好？就算生气也给我做饭，好不好？”说到这句，他的眼眸微微闪了闪。

    沈青青的心乱了，因为他语气里带的落寞和小心翼翼。

    顾容情这样优秀这样出色的一个男人，却总是怕人嫌弃，怕人不喜欢他。

    沈青青忽然明白了，他根本不信任何人会留在他身边，所以才一再让她考虑，怎么能这么小可怜呢？

    明明那么聪明强大自负的一个人。

    或者说，是他被某人伤害太深，才会有这种悲观的想法？

    沈青青青青承认自己心软了，只要想起前世自己的所作所为，就没办法不对慕容情心软，而且她向来吃软不吃硬，如果顾容情一直很强势，或者冷冷淡淡，那她偿还完自己的过错便会带着豆豆一走了之。

    可现在抱着她的这个男人，肚子饿的咕咕直叫，整个人有气无力的趴在她身上，充分演绎了什么叫弱小，无助，可怜。她心里便只剩了怜惜，毫无抗拒的能力。

    “你口袋里没钱吗？为什么不在外面吃？”

    她依然气鼓鼓的，却明显有点虚张声势的嫌疑。

    “可是外面的没你做的好吃。”顾容情一边说一边皱了皱鼻子，嘴角愉悦的勾了起来，“回来的路上我就想着你做好吃的，不然根本没力气走回来。”

    根本就是在拍马屁。

    沈青青在心里狠狠的鄙视他，但动作和语气却越发轻柔起来。

    她觉得这时候的顾容情仿佛比豆豆还小。

    分明知道这人是在示弱，但就是控制不住的对他好。

    当顾容情坐在桌边狼吞虎咽大吃的时候，沈青青拼命的压抑想要上扬的嘴角，嘟囔道：“我可不是专门给你做饭的老妈子，以后有钱了要请人做饭伺候我，听到了吗？”

    顾容情唇角上扬：“赚钱伺候你，你只给我做饭行吗？”

    沈青青翻了个白眼“好叭。”

    就是这么没有原则，谁能告诉她，顾容情这家伙的声音里是不是放了迷魂药？不然为什么他一说话自己就仿佛着了魔？！

    沈青青不想再沦陷下去，又无法抗拒他的任何要求，只能表面上越发凶悍无礼：“来，算算今天你要给我多少钱，现在我可是你的债主，以后客气点。”

    “今天的收入都给你，算是家用。”顾容情分外老实的将自己裤兜掏的干干净净，顺势却又将沈青青拉到房里，压在门上亲了好一会儿，等她呼吸紊乱头晕目眩的时候，顾容情才轻扬唇角，“不能交公粮，先付点利息。”

    沈青青羞恼到了极致，神尼玛的付点利息，可她竟还有一丢丢咳咳期待。

    心里都无奈的感叹，沈青青，有点出息好吗？

    可谁能告诉她，这样的男人如何拒绝？！

    沈青青被他从门口一直欺负到床上，一边她内心很抗拒，他都还没表白呢，也没求婚，也没发誓跟秦向晚断了干净，自己怎么能——

    一边却舍不得推开他，因为他真的很好很好。

