    

    冰心丹，三阶丹药，有静心之功效，是修炼的辅助丹药。

    丹方是叶辰从系统当中兑换的，花了二十万两。

    但是得了这么好的丹方，不要说二十万两了，就算二十亿两也值。

    因为这种丹药在低阶修炼者市场中没有，相信只要一经推出，这丹药绝对受欢迎，赚钱潜力巨大。

    明兰看了一眼药方，内心也是震惊，这丹药的是真的可能性极大。

    因为明兰也是一名炼丹师，还是一名二阶炼丹师，对于灵药药性什么的，还是很了解的。

    她又将药方给孙乾看，孙乾看完之后也是点点头，说明药方是真的，虽然隐去几味灵药，但是以他们的见识，自然知道这药方上的灵药炼成丹药的可能性。

    “这丹方我们万宝商行要了，你打算开价多少钱？”明兰道。

    此时明兰很激动，如果能将此丹方掌握在手中，那么就可以赚来大量的财富，到时候培养天才的资源就不用愁了。

    明兰招收的天才，资源需要自己出，家族是不可能帮她出的，所以她挑选天才才会这么谨慎。

    如果她无法提供足够的资源，那么天才没有资源的话，就算再好的天赋，也很难成为强者。

    有天赋，也需要有资源，加上努力，运气才能成为强者的。

    “此丹药我不卖，但是我要提点条件，你同意了，那么这丹方就归你了。”叶辰道。

    “你有什么条件，可以先说出来。”明兰道。

    她倒是有点意外，叶辰居然会提条件，而不是直接要钱。

    “第一，我想你在能力范围之内庇护叶家，不让叶家被其他势力所灭，还有给叶家一些方便，让叶家在商业上赚到更多的钱，例如一些销售渠道什么的，可以介绍点给叶家。”叶辰道。

    明兰想了想，觉得此事也不难，于是答应道：“这样吧，叶家成为万宝商行的附属家族，这样的话，我们万宝商行就有光明正大的理由来保护叶家了。”

    “不过，你之前杀死了血色佣兵团的三公子，恐怕血色佣兵团会上门寻仇，只要你能解决血色佣兵团的报复，那么叶家正式成为万宝商行的附属家族，只要以后的不是叶家主动挑衅其他势力，我会在我的尽我所能保住叶家。”明兰道。

    明兰这是给叶辰出难题了，之前听说叶辰有多厉害，那么对上血色佣兵团，这个叶辰还能应付么？

    明兰也想看看叶辰是否周浩说得这么厉害。

    “这个没问题。还有第二个条件，冰心丹的出售，扣除成本之外，所得的纯利润的其中一成，这一成利润归叶家所有，以后的钱直接给叶家即可。”叶辰继续道。

    “一成利润给叶家，叶辰，你这就不厚道了，叶家什么都不出，白享一成利润，这太多了。”明兰道。

    这丹方将来创造出的价植绝对超过百亿两。

    市场不仅仅是青炎王国，还有其他的很多王国，帝国等，这些地方都有大量的低阶修炼者，冰心丹的市场是无比广阔的。

    明兰从来没有听说过低阶修炼者还有静心丹药。

    只要此丹方在手，那么就处于垄断地位。

    她也不知道叶辰是从那儿得到这丹方的。

    “最重要的是丹方，如果没有丹方的话，这些钱根本就赚不到，要一成利润，这并不过份。”叶辰道。

    “要一成利润也行，不过，你得答应我一件事，加入我的麾下，将来为我办一件事，当然，加入我的麾下，只是一个挂名，平时你自由的，该做什么就做什么，我不会理会你，当然，资源的话，我也不会提供给你，只要那件事完成之后，你想脱离万宝商行，什么时候都可以。”明兰也提条件了。

    叶辰能向她提条件，她当然也能向叶辰提条件。

    叶辰要她保护叶家，还要给叶家分成，叶辰仅仅是付出一张丹方，明兰觉得还不够。

    “你还有什么要求？”叶辰道。

    叶辰自然知道此丹方的价值，但是叶辰没有这么多精力去销售这些丹药，借助万宝商行的渠道是非常好的决定。

    总比他一个人去售卖要好得多，再说这丹药的商业价值如此之大，很容易被有心人盯上。

    如果让万宝商行出面就不一样了，没有那个人敢不长眼打万宝商行的主意。

    将丹方提供给明兰，不但能赚更多的钱，还有一定的保障，还能庇护叶家，是一举多得的事情。

    叶辰付出的仅仅是一张丹方而己。

    这丹方也是叶辰在商城系统当中挑了许久才找出来的，里面的丹方有很多，叶辰根据现在玄幻世界的情况，作出估计，才知道这丹药的商业价值。

    只要玄幻世界缺少的东西，都有商业价值。

    叶辰还有驻颜丹丹方呢，不过那是五阶丹药，成本高很多，不符合现在叶辰的情况，所以叶辰现在是不会拿出来的。

    冰心丹丹方就己经很惊人了。

    “我招天才弟子的目的就是应付十年后的一场比试，我需要有天才强者辅助我争夺比试的胜利，只要赢了其他人，我在万宝商行当中的地位会更高，我需要你十年后修为最低达到武王境，辅助我夺得比试的胜利。最终无论输赢，你都算完成任务，不过，我需要你全力辅助我。”明兰开口道。

    叶辰闻言，原来如此，他大概知道明兰的目的，就是培养强大的天才，证明自己的能力与势力。

    原来无论在那里都是有竞争的，就像现在的叶家一样，展示自的天赋，获得更多的资源，从而变得更加强大。

    只要叶辰一个承诺，承诺十年后辅助她参加一个比试，这样的话，叶家基本没有什么后顾之忧了。

    这个世界，弱者永远处于最低层，说不定什么时候就被灭门了。

    如果叶家有万宝商行的照拂应会很快强大起来。

    “我可以答应你，十年后，我一定会达到武王境以上，全力辅助你赢得比试，不过，我也需要你帮一个忙。”叶辰道。

    现在叶辰才武者境三重，居然敢说十年后，他一定能达到武王境？

    这是何等自信，因为叶辰有系统，这就是他的底气。

    “希望你十年后能达到武王境，因为参与比试的天才，最低都是武王境，一些厉害的天才，修为会达到武皇境。”明兰倒是有点意外地看了叶辰一眼，想不到叶辰真的会同意这个条件。

    跟着明家弟子参加角逐的天才不得超过四十岁，而且修为最低要武王境。        

