    <!--go-->几千头魔狼，不足为虑。

    有妲己追杀敌人，李铭很放心。

    既然不担心敌人逃跑，他自然不着急杀狼。

    准确说，他是不舍得浪费精魔能量。

    经过这场血战，李铭充分感受到精魔能量的威力，简直就是魔化生物的克星。

    不管以后用来对付魔化人，亦或者王级魔物，精魔能量的效率远远高于术力。

    这样算下来，在几千头魔狼身上，浪费几十万精魔能量，非常不值！

    想着，李铭收起光剑，拿出那把短刀。

    其实李铭的装备库里，有很多各类装备，全是从暴风团四队手里掠夺来的，品质都比这把短刀高。

    相比起来，这把短刀简直弱爆了。

    但李铭对这把短刀，有一种特殊的感情。

    或许这是他人生中第一把真正属于他的兵器。

    又或许是对新月队的一种归属。

    再或许是受到好友光头的影响——因为光头的武器也是一把匕首。

    在前几次的禁区冒险中，光头教过李铭一些使用匕首类武器的技巧。

    所以这把兵器品质虽低，却是李铭目前最擅长的兵器。

    使用起来，灵活、称手！

    狼群从周围涌来，李铭丝毫不慌，运起术力向前斩去，侧身避开狼爪的同时，短刀划破魔狼的脖颈。

    热烘烘的腥臭液体，激发李铭原始的杀性！

    他暴吼一声，奋力推着狼尸当盾牌，冲出十几米远！

    旋即一个俯冲，黑袍帽子重新戴在头上。

    气息短暂消失！

    魔狼仿佛一下子失去目标，稍微迟疑了下。

    不管是猎魔人，还是禁区魔物，在战斗时一般都是优先通过气息来锁定敌人的，除非是个别五官进化的极为敏锐的物种。

    所以在敌人气息消失的刹那，任何人都会有这种忽然失去目标的迟钝。

    当然，这点迟钝时间，几乎可以忽略不计！

    但对于李铭此时被围殴的状态，却给他争取到了关键的喘息机会！

    李铭结束俯冲，趁着面前这头魔狼微微迟疑之际，一刀结果魔狼生命，脚下奋力一蹬，整个人高高弹起！

    人在半空，大吼一声：“张良！”

    撑过短短十几秒时间，张良终于赶到战场边缘。

    几个张良在李铭身下施放言灵壁垒。

    几个张良用大招牵引住飞跃而起魔狼。

    李铭周围那片，顷刻间布满了金光箭阵！

    咻咻咻咻咻！

    密集射出的魔法箭矢，再次成为收割魔狼生命的利器！

    而李铭没了忌惮，再无保留，果断选择用自身来引怪。

    一边配合张良的控制，收割魔狼。

    一边吸引更多魔狼进入张良的技能范围。

    聚怪！

    杀怪！

    李铭和50个张良，配得极为默契！

    无论任何人在场，看到这一幕，必然会改变他们对李铭实力的看法。

    一直以来，不管是谁，都认为李铭之所以强，是有着层出不穷的底牌。

    他的每一张底牌，都让人大跌眼镜！

    比如一次性召唤100个相同英雄。

    比如同时召唤多个英雄军团，英雄实力却没有丝毫减弱。

    再比如李铭战斗时的谋定后动、阴险狡诈！

    这些，成就了李铭的强大！

    但如果你要问他们，对李铭本身实力的看法……

    恐怕十个有九个都会一脸鄙夷地说：呸！他自身实力就是战五渣！

    还有一个是像王浩那种对李铭盲目崇拜的，尽管心里再瞧不起李铭的自身实力，也不会明说出口。

    因此，李铭的强，绝大多数人，以为他是全凭外力！

    外力手段太多、太强，导致他自身实力被严重低估。

    也因为李铭很少主动地以身犯险，所以别人没机会看到他大显身手！

    是的。

    这便是李铭的作战风格。

    能用头脑解决，便懒得多动手。

    能用远程KO，便不会选择近战肉搏。

    哪怕李铭知道别人会认为他垃圾，他一点也不在乎。

    在他看来，实力是用来战斗的，又不是拿来炫耀的。

    别人怎么看，不重要！

    重要的是用最效率的手段，将敌人击败。

    这个作战风格，今天救了他一命。

    妲己一出，瞬间主宰战场，反败为胜！

    但，李铭自身实力，真的弱么？

    别忘了，他现在可是同时召唤着两个英雄，在身没有百倍加持的术力，全凭7级召唤师水准，在跟一群10级魔狼肉搏！

    在张良帮忙之前，他也凭借自己实力，干掉了三头魔狼。

    这等战绩，堪称辉煌！

    连很多经验丰富的10级猎魔人，也未必能做到！

    当然，李铭还是那个李铭。

    他可不是突然有了冒险精神。

    纯粹是想节省点精魔能量罢了！

    撑过十几秒钟，就能节省大量保命底牌，非常划算！

    同时，自信也源自于对自身实力的了解，和对英雄熟练的掌控，缺一不可！

    仅剩几千头魔狼，他当然要再血赚一波！

    【击杀玄铁魔狼，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：精魔能量*10000】

    【击杀玄铁魔狼，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：法术铭文*3200】

    【击杀玄铁魔狼，触发百倍掠夺！】

    【掠夺：英雄碎片*100】

    ……

    耳畔不断响起提示。

    李铭这时才体验到肆无忌惮收割韭菜的快乐。

    不用担心精魔能量的消耗。

    不用顾虑别人的安全。

    不用担心暗处的虎视眈眈。

    只需全心全力打怪获宝。

    爆率，惊人的高！

    越级杀怪的快乐，特别是猎杀魔化生物的快感，简直不要太爽！

    当然了，安全始终是第一位！

    每当张良技能冷却时，李铭也会用光剑清理掉一批魔狼。

    而且他故意将魔狼引到狭窄地形，易守难攻，更方便张良轮流控制，和创造剑气攻击的最大收益！

    铭文该换就换！

    其他不重要的属性，纷纷换成法术和暴击。

    输出，愈发暴力！

    操控这些，李铭游刃有余，完全主宰着战场，杀光所有魔狼只是时间问题！

    “500万精魔能量……够了！”

    “全是3000多点的铭文碎片，又没那么多星槽……哎，只能回头卖一些了！”

    “魔狼利爪都积攒到2000个了？”

    这玩意儿最值钱，卖给猎魔协会，又能大赚一笔金钱和荣誉！

    连爆率最低的英雄碎片，都积攒了400个！

    足够他兑换四个新英雄！

    “发了发了，这趟发了！”

    “哈哈哈哈……”

    李铭心中一阵狂喜。

    再看剩下的魔狼，就像亲爹看儿子，怎么看怎么爱。

    不过，他决定撤了。

    这点魔狼，他只需要教张良一点战术，50个张良足够磨死它们，完全不需要他在场。

    退一万步讲，就算张良失败，英雄死一次，对他也没啥损失。

    如今赚够了，又有了新的底牌，是时候亲自追杀那个魔化人了！

    “咦？气息怎么消失了？”

    李铭刚用万族通语术，教张良杀狼战术，准备离开时，却发现妲己跟丢了黑影！

    “没理由啊！难道那家伙还有逃命手段？”

    抱着疑惑，李铭一面赶路，一面将精神力主要集中在一个银狐形态的妲己身上。

    通过银狐妲己，来搜索黑影踪迹！

    【作者有话说】

    明天开始补前几天欠的章节，尽量日更4章。另外，感谢大家的支持，谢谢你们！<!--over-->

