    第102章 相互配合，胜利

    翌日。

    李长生他们刚进教室。

    发现今天教室内的氛围有些微妙。

    大家五五成群，凑在一起，相互讨论着什么。

    “下午考核就要开始了，咱们研究一下战术吧？”

    萧萧走过来。

    “还用研究战术？释放武魂就是一顿魂技，就赢了。”

    “没这么简单。”

    “是啊，王冬，你忘了昨天师姐说的吗？

    团队战讲的是配合，而且，其他班级也会有一些隐藏的高手。

    他们组成的尖子生团队，肯定不好对付。”

    “那，李长生还说了，我们要有无敌的信念呢。”

    李长生这时说。

    “好了，大家都是为了胜利。相互之间还是了解一下的好。

    以前是同班同学，现在我们是一个团队的队友。”

    李长生都开口了，王冬也不得不点点头，其他几人都表示同意。

    “那我先来吧。我的武魂呢，就是创造。

    以我现在三环的实力，可以创造出任何三个字以内的，攻击，防御，辅助，控制，恢复等等魂技。

    算是一个全方位的武魂吧。魂环配比，黄，黄，黑。”

    “我是控制系战魂宗，武魂和长生的相似。

    虽然有四个魂环，但只有一个魂技。

    名字叫做琴音化形。

    简单来说，就是我可以把琴音中的意境，用魂力真实释放出来。

    和长生相似，我可以弹奏控制，攻击，辅助，恢复等琴音。

    但最擅长的是控制。

    攻击也只有远程攻击。

    魂环配置是三紫一黑。”

    虽然王冬和霍雨浩听过几次，李长生和沈月亮的武魂。

    但是每次都还是惊艳。

    萧萧张大嘴巴，小脸写满震惊。

    “还有这样的武魂吗？

    之前我只是感觉，你们两个武魂很强大，等级高。

    单挑的时候很强，但我感觉我还是想错了。”

    在同班学生中，很多学生只知道，李长生和沈月亮等级超高，同时，魂环配置超过常识，但很少有人知道，他们两个武魂的具体效果。

    “没你想的那么夸张，武魂再强大，也要取决于魂环的年份和魂力储量。”

    “嗯，我先在这里说一下，我的魂力储量并不是很多。

    相较于正常魂宗，我其实是要弱的。

    特别是持久战上。”

    沈月亮微笑着，给其他三人讲着。

    沈月亮的确有这样一个弱点。

    她的武魂很强大，先天魂力二十级。

    但，她似乎有很大的缺陷，像是一个完美的机器人作品，在内部程序存在瑕疵似的。

    而这个瑕疵就是魂力储量。

    作为魂宗，她的魂力量甚至还比不上李长生在大魂师阶段。

    这也令李长生百思不得其解。

    当然了，他也问询过智慧之神。

    但，回答的有些莫名其妙。

    “原来是这样啊。不过没关系，月亮姐站在那里，就足以威慑对手了。”

    随后，其他人都将各自的武魂介绍了一番。

    倒是萧萧的武魂，让他们眼前一亮。

    之后，周漪来了教室，又来了一场动员，讲了一下循环赛规则，就让学生们自行准备了。

    ————

    放学后。

    他们找了一个安静的地方。

    说是要具体演练一下配合。

    争取制定出一套战斗方式。

    到了地方。

    王冬首先发问。

    “喂，来是来了，但怎么演练？大家各自释放武魂，看一看？”

    “那有什么意思。演练那自然是对抗才最好。”

    “可是，我们五个人，该怎么进行对抗战呢？”

    “不如这样吧，你们四个人一队，我自己一个人，我们来一场对抗？”

    就目前的情况。

    两个打三个，谁和李长生或者沈月亮组队，那明显就不合理。

    如果让沈月亮单独打他们四个，也不大合理。

    毕竟沈月亮不适合持久战。

    “这样可以吗？你一个人要和我们四个打？

    如果你打我们三个，或许还有可能。

    但是再加上一个月亮姐，你肯定输了。”

    萧萧也点了点头。

    霍雨浩则一副严阵以待样子。

    “试试吧。而且，你还能想出更好的分组方法吗？

    月亮不适合持久战。

    而且，我也可以明确说，如果我一个人，你们或许还能获胜，但如果再给我来个人，二打三，我必胜你们三人。”

    几人面面相觑。

    这时沈月亮站了出来。

    “既然长生这么说，那就这样来吧。”

    “那好，哈哈，听说长生哥从入学到现在，一次都没有败过，不过今天，你要败了！”

    “那王冬，我期待你的双翼砍在我身上的瞬间。

    哦，对了，你们完全放开就好。

    比如王冬，你可以任意飞行，不限制高度。

    比如月亮，你也可以使用你的第四魂技。

    好了，我到那边等着，你们可以先发起进攻。”

    李长生说着，就往空地另一边走去。

    一听这话。

    这边的几个人都感觉李长生自大过头了。

    沈月亮一个魂宗还在这边呢。

    “怎么办？”

    王冬看向霍雨浩。

    霍雨浩想了想，对沈月亮说：

    “三师姐，这场战斗我来主控场，可以吗？”

    “你的意思是我和萧萧辅控？给长生来一个三控制，然后由王冬发起进攻？”

    “师姐说的没错。师姐的控制肯定会令二师兄陷入麻烦，再加上萧萧辅控，我使用魂技，引导王冬，对二师兄发起进攻。”

    沈月亮点了点头：

    “好，我辅控。”

    “王冬，你的任务就是尽量一击绝杀二师兄，不然的话，我怕二师兄抵挡过后，会很麻烦。”

    “放心了，我怎么说也是快要到魂尊的大魂师，只要你们控制到位，我输出绝对跟得上。”

    “那好，萧萧，那你就和三师姐一起先发控制吧。”

    他们四个人很快就商讨出了战斗方式。

    很快，也摆出了对应的战阵。

    霍雨浩在最后。

    沈月亮和萧萧站在第二排。

    王冬则站在最前面。

    “简单粗暴的方法吗？”

    李长生站在不远处。

    看着眼前的架势。

    他并没有小觑。

    相反还很严肃。

    对面有沈月亮在。

    正常情况下，他单挑都不一定会是沈月亮的对手。

    好在沈月亮魂技发动需要弹琴，这需要浪费一定时间。

    这就是他的机会。

    对面要以魂技释放速度取胜。

    李长生又何尝不是这样想的。

    同时他准备尝试新的魂技。

    “好了，开始！”

    那边喊完。

    当即四个人一同释放出武魂。

    纷杂的魂环引入眼帘。

    一张琴，一尊鼎，张开的华丽翅膀，蕴含神韵的眼眸。

    并且，紧接着，琴音响起。

    音符款款。

    霍雨浩发动魂技。

    当即，四个人被包裹在全新的视线中，四周变得无比清晰。

    李长生在喊下开始的瞬间，就动了。

    创世天书悬浮在肩膀胖。

    “飞行。”

    “急速。”

    创世天书两道光芒没入李长生体内。

    当即，他就直接飞离了地面。

    他并没有使用六翅紫光翼，在这种演练上，还不需要拿出这种阵仗。

    况且，近段时间，他的魂力提升夸得也很大。

    他整个人化作陨落的流星。

    非但没有往后退，反倒是往前冲去。

    速度之快，眨眼间就要砸到对方阵营。

    刷拉拉——

    然而下一刻。

    拔地而起的锁链，好似灵动的长蛇，扭动着，朝着李长生卷来。

    无疑，妙妙琴音作伴，这就是沈月亮发动的魂技。

    与此同时。

    萧萧也动了。

    她举动大鼎，一分为三，一同朝着李长生袭来。

    三尊大鼎悬浮空中，好似一面墙壁，将前路堵住。

    李长生想要躲闪。

    但是，不光是锁链，就连三尊大鼎，也能够跟得上他的移动速度。

    他知道，这是霍雨浩的功劳。

    “刷——”

    并且，就在这个时候。

    一道粉色与蓝色交织的光，冲天而起。

    眨眼间。

    一双锐利的翅膀，朝着李长生背后就狠狠地割来。

    李长生见状只得提高高度。

    但，下方锁链紧追。

    李长生没注意这是沈月亮的第几魂技加持下的锁链。

    但不论是哪个，他都必须要做出反应了。

    “分身。”

    当即，李长生释放第二魂技。

    控制着魂力，化出三个分身。

    一个朝着下方锁链栽倒。

    另两个则朝向大鼎方，狠狠砸去，然后轰然自爆。

    轰隆隆——

    分身蕴含魂力。

    自爆产生余波。

    萧萧竖起的大鼎墙壁在不听颤动。

    李长生转过身。

    举起右手。

    “金龙臂。”

    他本人将右手举起，尖锐的龙爪滑破空气。

    绚烂的龙爪是金灿灿的，不同于之前的青色龙爪，这次，在万年魂技的加持下，龙臂肆虐，魂力激荡。

    下一刻，他与分身，一并行动。

    硬生生的接下了王冬宛如切割刀的双翼。

    “咔嚓——”

    魂力激荡间。

    宛若金属碰撞的声音响起。

    溅起火花。

    金色的利爪硬生生的捏碎了一双光翼。

    王冬面色一变。

    在霍雨浩魂技加持下，他能够清晰看到李长生的任何一个动作。

    他原本预想李长生会暂避锋芒。

    但没想到，对方居然用了这样的魂技，直接反手抓住了自己的双翼。

    他不得不改变策略。

    紧接着。

    王冬煽动双翼，在他身上，那象征着千年的紫色魂环亮起。

    天空中，忽然多了许多羽毛状态的东西。

    簌簌簌——

    割裂的羽翼以团簇状，朝着李长生包裹过来。

    与此同时。

    三尊大鼎忽然化作一个，朝着李长生贴了过来。

    巨大的鼎呈现虚影状，上空空气被震荡的扭曲起来，覆盖范围至少十几平米。

    盘绕的锁链精准的朝着李长生双腿锁来。

    锁链之下，携带着琴音，一朵盘错在地的食人花虚影，张开花袋，朝着李长生吞噬而来。

    这似乎是花之音。

    眼看着李长生将要被命中。

    他整个人却不动了。

    看着四周，他轻声呢喃：“好了，该结束了。”

    悬浮在空中。

    身上第三个魂环疏的亮起。

    沙沙翻动的创世天书正在酝酿。

    他的面色变得苍白。

    他的魂力以急速状态消散。

    紫色的精神之海飞速消退。

    慢慢的。

    李长生消失了。

    真真的从天空中消失了。

    王冬寻找不到目标，攻击当即落空。

    “霍雨浩，这是怎么回事？”

    他大喊一声，霍雨浩的魂技好像不好用了。

    失去了目标的众人全都愣住了。

    “我也不知道啊！”

    但，下一刻。

    “王冬。”

    在他背后忽然响起李长生的声音。

    嘶！

    王冬浑身一机灵。

    当即，他背后双翼轻巧甩动，想要逃开。

    但，他的速度太慢，太慢了，明明光明女神蝶武魂速度极快的，但现在却飞不起来了。

    此刻。

    李长生手里面拿着两把枪？不，类似于老式的火铳短枪，和长枪，同时在他的背后，有那么一座巨大的钟表。

    他举起手中短枪，对着王冬连续开出两枪。

    “二之弹。”

    砰——

    声音响起的瞬间，王冬的速度又慢了好几分。

    同时，李长生举起双枪。

    对着下方。

    “七之弹。”

    砰——

    撞击震荡的大鼎悬浮在了半空。

    摇曳的锁链，还要食人花也停了下来。

    “怎么样？你们打不过我吧？”

    李长生悬浮在空中，随意把玩着手中的两把枪，看着下方呆呆的三人，还有在空中，不停闪动双翼，但怎么都移动不了的王冬。

    这就是他新玩的招式。

    刻刻帝。

    来自于一本轻小说。

    发动后，依靠支付生命获得十二个技能。

    而像刚刚，李长生忽然消失，那是真的被攻击到了，但他发动技能，替换到了完整的自己。

    其他几人面面相觑。

    不知道说什么好。

    大家的魂技是固定的，有迹可循的。

    但是，李长生不行。

    他的魂技只要固定在字数内的技能，他都可以用。

    其他几人多少有点无奈。

    “唉，不打了，不打了。这还怎么打嘛，有霍雨浩的精神探测帮助都找不到你的踪迹，这还怎么玩。而且，你的速度也太快了吧，根本就控制不住，还会突然消失躲避攻击，还有，你靠一只手居然就能硬抗我的蝶翼。”

    李长生微微一笑。

    “你们配合的挺好，只不过攻击的对象不对。三控的初衷是好的，但又限制了你们的发挥。我只要设法躲过控制，你们完全拿我没办法。

    而目前，你们最强的控制，也就是月亮，她释放魂技需要弹奏。越是威力大的魂技，需要的时间就越久。

    萧萧的武魂三生镇魂鼎虽然很强，但毕竟只是一个人。

    我想要躲闪还是很容易的。”

    萧萧这时有些遗憾：“那，这不就是白打了吗？根本就没有磨合出什么。”

    “当然不是，虽然我们没有击败长生。但我们不是知道了我们之间配合需要改进的地方吗？

    像我发动魂技的速度慢，但是威力大，还有不能一味的去以控制打伤害，要更灵活的变动，而不是单纯的放风筝，这些都是我们要在下午考核时要避免的。”

    “三师姐说得对。我刚刚想错了。一味的想要以三重控制来限制二师兄，但是却忽略了他本身的速度等因素。但主要原因还是，二师兄的魂技都太古怪了！”

    他们几个相互交流着这次战斗需要改进的地方。

    转眼间到了下午。

    新生班的学生都朝着考核区走去。

    考核区位置在武魂系靠北，占地面积约两万平方米。

    整个考核区还会具体分为几个片区。

    李长生他们被分到了三十三区。

    而根据他们的了解。

    今年十个新生班级，队伍一共有一百九十个队伍，也就是九百五十名学生。

    其他班级的队伍，相较于一班，的确是多了不少的。

    李长生他们在下午，早早的就来到了这里。

    在适应紧张气氛的同时，也观察了一下其他班级的队伍。

    很快，集合的广播就响了。

    李长生他们一行人赶忙到他们的三十三区集合。

    他们这一区的队伍一共有四组。

    “很好，人都来齐了是吧？我先自我介绍一下，我叫王言，是你们接下来两天的考核老师，请多多指教了。”

    王言言语温和，透露着礼貌，随和的样子，真的会让一班学生感觉，哎呀，这才是老师该有的样子。

    随后，王言讲了一些亲和的话语。

    其中穿插了一些规则。

    像不能伤残对手之类的。

    讲完这些，比赛也正式开始。

    李长生原本还想先看一看其他人，但是没想到，第一场就是他们。

    王言拿着资料表：

    “新生考核，第一场，新生一班：霍雨浩，李长生，沈月亮，王冬，萧萧。新生三班：欧阳俊逸，陈俊峰，赵昊辰，钱三斤，吴笑笑。

    将身上携带的具备杀伤性魂导器搁置在一边，你们可以进入场地了。

    进入场地中，战斗结束前，不允许下场，否则判为败方。不得出言挑衅对方。

    等我说比赛开始后，才可以释放武魂。”

    三班的五个人看到他们的对手。

    特别是走在最前面的李长生和沈月亮。

    那露出的表情比吃了死苍蝇还要难看。

    他们自然认识李长生和沈月亮。

    或者说整个考核区，新生里面不认识也多少听说过。

    李长生也观察了一下新生三班的五个人。

    四个男生，一个女生。

    “按照上午说的做。能不啰嗦那就不啰嗦。”李长生站在最前面。

    然后在他后面，依次是沈月亮，萧萧。再往才是王冬和霍雨浩。

    他们采取的展位是一二一一。

    看着双方已经准备就绪。

    “考核开始。”

    “冲！”

    李长生轻喝一声，当即，创世天书出现的瞬间。

    他身上的第三魂环就亮了起来。

    “龙神变！”

    李长生首当其冲。

    吼——

    伴随着一声龙吟。

    李长生竟然整个人浮空，全身化作金色的龙人。

    铮亮的双爪有半米粗，双腿更有一米粗，全身暴露的肌肤被金色鳞片覆盖，他探出龙爪，朝着对方阵营狠狠撕裂而去。

    哪怕对方阵容俨然。

    但，不是无敌，那就有破绽。

    紧随其后的是王冬。

    同时，后方，琴音缈缈。

    “河畔之溪，杨柳依依，兄有九兮，我故为一。”

    两道漩涡状的光钻入李长生和王冬的身躯。

    沈月亮身上的第三魂环亮起。

    对方哪里见过这样的阵势。

    直接被吓傻了。

    缓了半拍，才在一声呵斥声中回过神来。

    当即，那个叫做赵昊辰的小胖子大声喊道：

    “快来，我的大鸡腿。”

    四个鸡腿出现在他手中，当即分给前面几人。

    但是，前面那几个人还没有接过鸡腿。

    只见，一条龙尾横扫过来。

    以席卷姿态，瞬间把后面的吴笑笑横扫下了擂台，同时，钱三斤壮士的身躯，也被抽飞，直接撞在了赵昊辰身上，当即跌落擂台。

    眨眼间，擂台上就只剩下了欧阳俊逸与陈俊峰。

    他们两个来不及吃鸡腿，将其直接扔掉。

    欧阳俊逸释放武魂，化作一只鸟，以飞天姿势躲避龙尾。

    陈俊峰手里面多了一把短剑，挡在胸口前，两个魂环一同释放。

    王冬感觉全身兴奋。

    他伸出双手，握住双翼边缘，朝着怀里拽，当即，一个充满金光刺的圆轮在空中出现，狠狠地砸在了欧阳俊逸的头上。

    噗通——

    欧阳俊逸掉落在地上。

    李长生猛的抽出一拳，找到了陈俊峰防御空隙，升龙拳狠狠砸在了他的腹部。

    武魂消散，一大口酸水吐在空中，赵昊辰倒飞下擂台。

    “接着。”

    李长生脚狠狠踩在地面。

    将坚固的擂台踩出了一个深坑。

    他一跃而起，化作金光，随后，四个鸡腿被他牢牢的拿在手里，朝着王冬抛去，他则直接跳下来擂台。

    李长生来到了赵昊辰身边，笑眯眯的看着他，“鸡腿，再来一个。”

    战斗结束。

    眨眼的功夫。

    台下的队伍已经麻木了。

    王言则震惊的看着站在台上吃着鸡腿的四人，还要下面正在逼着赵昊辰制造鸡腿的李长生。

    这两个就是杜主任说的新生祸害吧？呵呵，虽然说是祸害，但说的时候眼中带笑，明明很欣赏吧。

    他这样想着。

    “新生一班，霍雨浩团队胜利。”

    王言稍稍疑惑。

    霍雨浩团队？

    怎么会叫这个名字？

    按道理应该叫做沈月亮团队，或者是李长生团队吧？

    那边。

    赵昊辰羞愤的制造出一个魂力鸡腿扔给李长生。

    其他几人也都从地上爬起来。

    “真是的，对女孩子就不能轻点嘛，好痛的说……”

    吴笑笑轻巧触碰着骨折的胳膊，眼中含泪，一副泫然欲泣的样子。

    “鸡腿很好吃嘛。”

    李长生边吃着，边回去。

    “怎么样，我和长生哥配合的如何？不过月亮姐的辅助魂技真厉害。加上霍雨浩的精神探测，简直无敌。找到破绽，一击必杀。”

    王冬也咬住鸡腿，笑哈哈的说道。

    “王冬下场让我上呗？我也想爽一把。”

    “晤，打完循环赛到排名赛的时候吧。让我再爽几天。”

    循环赛很简单。

    今天第一天，所以打一场就结束了。

    而在接下来。

    李长生他们几乎没有了敢与之战斗的队伍。

    李长生和沈月亮本就“声名狼藉”，加上实力强的可怕。

    所以，在接下来，遇到他们的队伍，直接放水，很轻易的他们就获得了五连胜。

    而这个成绩，他们已经算是通过新生考核了，算是正式的学员了。

    接下来要面对的就是排名赛了。

    今天战斗结束后。

    王言把他们五个人叫来了。

    说实话，他现在很疑惑。

    疑惑霍雨浩的存在到底是什么。每场战斗，他都躲在后面，但是却也释放着武魂。

    疑惑李长生的魂技到底有多少，每次战斗，李长生都会用出不同魂技攻击对手，威力一个比一个大，而且，还有两把好似魂导器的东西，发射魂力子弹，让对手直接连动都动不了。

    同时还有沈月亮。

    王言微微一笑，看着五个人。

    “恭喜你们，五战全胜，取得了不俗的成绩。不过不能太自满，明天的循环赛会重新排列，你们这些胜利组会匹配在一起，而连输的团队会进入淘汰赛。

    明天的五场战斗，如果我没有猜错的话，有可能会出现魂尊级别的强队。

    虽然你们队伍中有一个魂尊和一个魂宗，但，还是要小心一些，老师也希望你们能够一直赢下去。”

    李长生点了点头，这个王言似乎对他们颇为看重，不过看得出来，他是一个求知派，大概率是在意他们这些人的武魂吧。

    但是，他一直没有问。难道是相信自己可以看出来？

    回去的路上。

    “舒服啊！五战全胜，那些匹配到我们的对手，一上台连战斗的勇气都没有了，个个瑟瑟发抖。”

    王冬舒舒坦坦的诉说着。

    萧萧则表示不满。

    这几场战斗，她都是在防御。

    王冬则表现等明天让她和李长生一起爽一爽。

    “王冬，咱能好好的揣摩一下词句吗？什么叫做和我一起爽一爽，这很容易造成歧义的。”

    李长生无力吐槽这个王冬了，你好歹也是个女孩子。

    “不要在意那么多嘛。”

    而当他们走出考核区。

    李长生和沈月亮从队伍中分开。

    “二师兄又要去帆预老师那里了？”

    “嗯，一个月去一，今天正好也有时间。”李长生笑着说。

    “那我们先去学院门口烤鱼去了。需要留几条吗？”

    “不用了，我和月亮一会去食堂吃一点吧，你们赶快去吧。”

    “嗯。”

    说罢，李长生和沈月亮就向魂导系走去。

    (本章完)

