    听到这。

    杜维沉默了。

    他觉得自己很倒霉，又觉得自己很幸运。

    以自己目前的情况来看，得到这么一个东西，利大于弊，在不主动催进恶灵化的情况下，他要很多年才会完全恶灵化，变成恶灵。

    而在这段时间里，自己肯定会和恶灵所接触，这张牌完全可以作为“底牌”成为自己最有力的武器。

    可这是一把催命的双刃剑。

    莫名的，杜维脑海中浮现出一个成语——饮鸩止渴……

    他忍不住冷笑了起来，把小丑牌收起，便对托尼神父问道：“说说暮钟教会吧，我很想知道，这个组织究竟想干什么。”

    托尼神父叹了口气：“说到暮钟教会，得从上个世纪说起了，说起来，他们和教会有着千丝万缕的联系，因为暮钟教会的创立者，是一个叫马修的猎人。”

    杜维的表情有些奇怪：“马修主教吗？我记得安德鲁先生和他似乎认识，他后来变成了猎人？”

    托尼神父有些颓废的靠在椅子上说道：“马修主教的资历很老，在安德鲁先生之前就成为了猎人，并且在一次失控中杀死了自己的妻子，从此性情大变，想方设法的解决恶灵化的隐患，可因此他走上了一条罪恶的道路。”

    “为了找出解决恶灵化的办法，他暗地里进行了一些不人道的实验。”

    “那个时期，是教会的巅峰期，马修的地位很高，就算是教皇冕下，也对他很尊重。”

    “等发现的时候，事情已经晚了。”

    “马修变成了非常恐怖的恶灵，死了许多猎人才将其消灭掉，并且猎人会变成恶灵的事也爆发了出去。”

    “信仰是会被腐蚀消磨的，猎人更无法避免。”

    “三分之二的猎人选择叛离，走上了马修的道路，试图找到让他们变成人的方法，并且戴上了逆十字架，穿着教士服成立了暮钟教会。”

    “暮钟教会的教义截取了教会的一部分宗旨，他们宣称帮助所有猎人摆脱恶灵化的隐患，用最极端的方式消灭所有的恶灵。”

    “直到现在，一些因为长期和恶灵接触，出现了恶灵化的驱魔人，也会选择加入暮钟教会。”

    “而也因为这样，教会变得更加衰弱，不然的话，马萨斯无人城的问题，也不至于拖到现在，才出动了猎人。”

    杜维眯了眯眼睛，故作好奇的问道：“那么，暮钟教会的成员，一直到现在都是猎人？”

    “以前的确都是，但现在他们的成员只有一部分是猎人，另一部分则是刚进入恶灵化的驱魔人。”

    “我得把这件事上报给教会，让他们多派点人来，这种事已经不是我们能处理的了。”

    说完，托尼神父闭上了眼睛，怎么看怎么忧愁。

    杜维也很头疼。

    托尼神父并不知道死亡画面的事，可自己推断一番以后，却能分析的出来。

    杀死自己的光头男人，就是暮钟教会的成员。

    这两张牌出现的时间点，应该是暮钟教会刚成立的时候埋下的伏笔。

    可因为自己赢了，其中一张牌到了自己手里，另一张牌则不知道以什么方式，到了那个光头男人的手上。

    因此，自己成为他的目标。

    而这个由反叛的猎人成立的暮钟教会，要比自己加入的教会要强很多。

    可教会一直坐视这个组织的存在，没有将其消灭，可以理解成做不到，又或者说双方其实是关系没托尼神父了解的这么僵硬。

    甚至于，再大胆一点猜测。

    这么久的时间，这个猎人的组织都没有消失在历史长河之中，是教会在故意纵容，那么有没有可能，暮钟教会实际上，就是教会隐藏的力量呢。

    教会欺骗了猎人们，以暮钟教会的形式让他们以为自己是在自我救赎，实际上却一直处于教会的掌控之中。

    解决恶灵化的隐患，用更极端的方式消灭恶灵，对比教会来说，区别不是很大。

    杜维很头疼。

    所以死亡画面里的地点是哪里？一个满是破败建筑，黑暗中到处都是恐怖的地方，目前来说应该只有马萨斯。

    他拿出手机，搜索了一下马萨斯的信息。

    翻找了一会儿以后，确定了目标。

    确实是马萨斯成。

    那么自己前往马萨斯城的目的是什么？

    接触暮钟教会的人，想办法找到解决恶灵化隐患的方法？

    的确很符合自己的行为方式，可是最终的结果，却是自己死在了那个光头男人的手里。

    很显然，拥有了小丑牌的自己和光头男人，已经成了死敌。

    杜维在心里默默说了一句：“这种情况糟糕透顶，根本无法调和……”

    死亡画面是因为古董钟表才出现的一种基于灵视状态下，产生的能力。

    这种能力完全无法理解，因为它能让杜维看到未来。

    而看到未来以后，自己势必会采取一些措施。

    暮钟教会的人会因为小丑牌杀自己，自己不可能和对方好好商量。

    而且在先知先觉的情况下，自己完全可以设局坑死他。

    借着两张牌之间的联系，将小丑牌放到某些极度危险的地方，或者提前准备陷阱，想弄死对方简直不要太轻松。

    想到这，杜维面色不变，对托尼神父说道：“那么先这样吧，如果教会那边有消息的话，请记得告诉我一声。”

    他指的是，教会在什么时候派人来。

    托尼神父不疑有他，便回答道：“放心吧，现在你是纽约恶灵事件的负责人，有消息会在第一时间通知你，这是你应该享有的权利。”

    “哦对了，至于这一次任务的报酬，等维克托女士那边恢复过来，我会和她谈的。”

    “好的，我家里还有点事，得先走了。”

    “那我就不送你了，我得写个报告发给教会。”

    ……

    从教堂离开。

    杜维的表情十分平静，他直接叫了一辆出租车，去附近的数码店。

    很快，便到了目的地。

    付过钱以后，杜维拿着黑伞下车走进了店里。

    他要买一台打印机回去，把之前汤姆警官发给自己的，维达教的人在索菲亚酒店的监控视频画面打印出来。

    然后试试能不能给那具恶尸换个目标，甚至是加点料进去……

    如果计划顺利，今天晚上，阁楼的冰柜里应该会多出一堆脑袋。

    一边挑选打印机，他一边忍不住去想暮钟教会和那个光头男人的事。

    虽然已经打算去一趟马萨斯无人城，可得知道教会那边什么时候会派人过来，错开时间。教会和暮钟教会的关系尚不明确，可如果是自己想的那样，那么去马萨斯的事，决不能被教会所知道。

    否则的话，自己这个刚刚晋升的猎人，会面临什么下场就说不定了。

    没办法加入暮钟教会，可又得想办法得到解决恶灵化隐患的办法，这比面对恶灵要麻烦的多得多。

    还有那个光头男人……

    他应该不是完全恶灵化的猎人，但恶灵化的程度肯定比自己要高。

    不然的话，连自己都得动用许多东西，才能在马萨斯无人城里游走，他不至于穿着神职人员的衣服，拿着一张小丑牌就能相安无事。

    “这钟人才是教会应该拥有的威慑力啊……”

    “可惜了，我们之间注定只能活一个人。”

    “如果我能活捉他的话，倒是可以试试把他催眠，得到我想要的东西，甚至于我根本不需要亲自杀了他，只需要一点心理学的小手段，就能把事情做的天衣无缝。”

    “毕竟，只要动手杀人，就会和暮钟教会牵扯上数不尽的麻烦……”

    “所以不在场证明就得准备的天衣无缝。”

    “当然，在去马萨斯城之前，我得先解决维达教。”

    