
    第463章值不值

    北冥宗，三宗一府地域中最为强大的势力之一，数千年的传承，已经让得这个宗门，屹立在这片地域之巅。

    然而，在这段时间中，却不断的有一些对北冥宗具有负面消息的传言传出。

    而这些传言中，都是有着一个熟悉的名字秦逸尘。

    一个不知道从哪里冒出来的少年，年纪不过十**岁，但是却屡屡做出震撼人心的事情。

    在天命绝域外，当着众多武王强者的面，击杀了北冥宗的一个核心弟子：丘机卓！

    这个消息，如同瘟疫一般，飞快的传荡而开。

    在他名头响彻之时，也引起了北冥宗的震怒，当即，北冥宗便是下了通缉令，然而，在两个月的时间中，这个少年就如同人间蒸发了一般。

    在各种大规模的搜捕中，没有一丝的消息。

    而就在所有人都以为他是死了，或者是别的地域某个强大势力派来历练的年轻一辈时，他却突然出现在了云林城。

    结果，不过数天的时间，一个震惊了整片地域的消息传了出来。

    这个叫秦逸尘的小子，反杀了北冥宗三个武王中期的长老！

    这个消息，曾让无数人质疑，但是，在见到北冥宗默认的姿态后，他们才是相信，这是真的。

    多少年了。

    没有人敢去挑衅三宗一派的威信，但是，现在这个少年却放出狂言要拜访北冥宗！

    这对于一个站在这片地域的巅峰势力来说，是何等的耻辱？！

    北冥宗震怒。

    但是，其他势力，包括另外两大宗门对此却是喜闻乐见的。

    北冥宗行事向来狠辣，与其他两大宗门之间也没少有摩擦，现在，有人站出来打北冥宗的脸，他们当然乐的看戏，甚至，还暗地里给北冥宗的人使绊子。

    平静之下，其实暗潮汹涌。

    有很多势力，也想得渔翁之利。

    什么？云长老死了？！

    在北冥宗议事大厅中，坐于首位旁边的大长老一拍桌子，不可置信的吼道。

    三个武王中期的长老，不仅没把那小子处理掉，竟然还被人反杀了！废物，废物！

    大长老一脸的怒意，他的咆哮之声，不断的在大厅中响彻而起。

    而此时，在大厅中的众多长老，各个都是沉默不语，生怕大长老将怒火转移到自己身上来。

    三个废物！死得好，连一个十**岁的少年都解决不了，要他们何用！

    过了好半响的时间，大长老才是勉强压抑住了心中的怒意，低骂一声，闭上眼眸。

    呼

    见到大长老的模样，众多长老心中才是长吁一口气。

    大大长老那小子还说，他要来拜访我们北冥宗

    而就在大厅刚陷入沉寂中时，一道声音却是很不适的响起。

    呯！

    这话刚一落音，大长老身体豁然站起，一掌拍在面前的石桌之上，随着一道不堪的呻吟，坚硬的石桌直接被拍得四分五裂。

    他敢来，我就活剥了他的皮！

    最后，大长老双目恶狠狠的扫视一圈，面色狰狞的低喝道。

    大长老切莫动怒。

    不远处，一个一直坐在他旁边悠闲着喝着茶的三角眼老者开口了。

    见是他开口，盛怒当中的大长老竟然稍微收敛了一点，并且用比较温和的语气问道，羊先生的意思是？

    大长老觉得，那秦逸尘与宗门万星河相比如何？

    三角眼老者淡淡的反问了一句。

    万星河，北冥宗年轻一代第一强者，不到三十，但是，一身实力已经能比武王高阶强者！

    在宗门内，甚至许多长老都不是他的对手。

    星河的天赋，数百年难得一见，那小子如何能与星河相比？

    羊先生未免也看看得起那小子了吧？

    大长老还没开口，大厅内一些人就纷纷开口了。

    大长老虽然没说话，但是，他脸上的神色说明，他也是这么想的。

    的确，在这片地域，年轻一代中，万星河的实力绝对是首屈一指的，但是，那个少年，可要比星河年轻至少十岁啊，十年前的星河，能有他那等实力吗？

    被他们反驳，羊先生也不动怒，不咸不淡的一句话，让大厅众人沉默了。

    的确，或许人家现在和万星河有一定的差距，但是，人家年轻啊！

    正当大长老心中萌生杀意的时候，羊先生后面一句话，让得他面色凝重了起来。

    那么诸位再仔细想想，能培养出这等天才，而且还是三个堪比武王中阶强者的势力，能比我北冥差多少吗？

    别看北冥宗现在风光无限，但是，周围也是暗潮汹涌，不知道有多少势力在盼着北冥宗跌落下去，他们好取而代之。

    这片地域，可不只是三宗一府那么简单。

    一些隐世势力，拥有的底蕴，其实并不比三宗一府差多少。

    若是在这个时候，北冥宗与一个相差不多的势力火拼，就算是侥幸赢了，北冥宗也绝对会损失惨重，到时候，绝对会从现在的位置上跌落下去。

    大长老可要慎重行事啊。

    羊先生说完，便是起身，朝着后殿走去。

    作为一个宗门的智囊，该说的他已经说了，这些人会怎么做，他也左右不了。

    看着他离去的背影，大长老眸光闪烁不定。

    其实，不管是丘机卓还是那三个长老，对于北冥宗来说，根本无关痛痒，最主要的是，宗门颜面上的问题。

    一个丘机卓而已，真的值得他们去和一个未知的大势力开战吗？

    大长老脸上流露出挣扎。

    宗门的颜面和有可能跌落的危险上，他无法做出选择。

    最后，他重新坐回了自己的位置上，闭目假寐，片刻后，他开口，我要闭关三月，这三个月内，任何事情，都不要来找我！

    说吧，他拂袖离去。

    看着他这样，大厅内那些人老成精的长老，自然也明白了他的意思，一个个纷纷退去。

    确实，只是为了一个核心弟子而已，根本不值得北冥宗去冒这个险。

    人家若是没有底气，怎么可能说出要拜访宗门的狂言？！
