    PS:兄弟姐妹们中秋快乐，十一开始恢复正常更新

    ……

    法师的修炼方式，乃是翼神族所创。其目的简单而直接，即是想要一批拥有不俗实力的奴仆。又不想奴仆变得比自己还厉害而难以控制。这才创造了斗气修炼和魔法修炼。

    这是一种对传统修炼功法的阉割。

    然而，翼人族统治光明域人类，时间已经过去了不知道多久。两种草创的修炼方式，渐渐地在光明域人类之中，也是形成了完整的体系和传承。人类之中，一代代的强者，一代代的天之骄子，也是不断将其推陈出新，形成了极为独特的东西。

    相较于斗气，魔法入门更难。因为修炼魔法者，先决条件便是需要天生神魂强大。否则，在入门感悟自己精神力时，极难掌握。

    而不同于九洲的人类修士多专注于修炼自身，多以真气和真元为基础施展法术。光明域的人类施展法术时，因为修不出真元，从而在施展法术时，必须以神念来感悟天地法则，以激发天地法则的共鸣来施展法术。这一点，又是排除了不知道多少悟性较低者，踏入法师这个行列。

    这一点便和九洲人类在施展法术上，有着天壤之别。然而凡事有弊必有利，各种条件的限制，让光明域的人类法师们，在领悟和掌控天地法则上，已经有了完整的线路和体系，并且产生了无比丰厚的经验。

    就像一个刚入门的法师。想要发出一个小小的火球术。便需要以精神力，以及言语沟通来激发天地法则。由此，法术的施展，便开始渐渐类似于雷动的真言术。

    事实上。当初翼人族草创魔法修炼时，也是将一些法术的施展，融合了部分翼人族大预言术的简化结构在内。但结合了无数代光明域人类的自行研究与发展，魔法体系，已经形成了极为独到的东西。这一点，便是连翼人，也无法预料的。而骄傲而自负的翼人，一直以来都是看不起人类之中修炼的那些阉割版东西的。更不可能放下身段去研究和学习。

    但雷动仔细研究了一下后。却发现魔法体系，具有相当的独到性，对自己的修炼极有参考性。

    雷动虽然不会大预言术，但他掌握了和大预言术同等原理的魔帝真言术。这是通过强大的神念。对宇宙本源意志的模仿，以律令熟知，或不熟知的天地法则。这是一种作弊的方式。

    如果用较为简单的方式来理解，便是冒充皇帝，以最高权威的方式来命令那些权势大臣们为自己办私事。

    这便是真言术一类法术的基本施展原理。当然，实则情况，要比这个比喻复杂很多倍。例如要越强大的天地法则施展出越强大的效果，就需要越强的意志。从而消耗的神念也是天文数字。而天地法则体现越强大，也越会给主导意志带来反噬之力。

    但光明域人类法师。在漫长的演变过程中，开始逐渐走向了另外一条道路。因为对宇宙天地的敬畏。以及自身实力的限制。法师们很少会用欺诈的方式，来驱动天地法则。他们选择的方式是，先领悟与理解某些最基础的天地法则，例如五行法则，例如基础衍生法则等等。专注于一项，或两项天地法则。不断领悟，沟通，以及亲近。并不断调整自己状态，来更好的适应某项天地法则。

    而在利用天地法则构建和施展法术时，便用神念化为意志，来沟通天地法则，以法则亲和力来请求激发法术效果。

    众所周知，雷动最为擅长的方向，乃是神念。修为虽然仅仅停留在元婴高阶，然而神念强度，却是已经达到了正常化神初阶的水准。如果他能和这些法师一样，纯粹以神念来沟通天地法则，激发出相应等级的法术。那么，综合实力就会提升一个大层次。

    幽冥屠仙指虽强，但消耗极大，以他现在的修为，不考虑真元的恢复，也就是能点出个四五指。这在化神级这种级别的高强度对抗中，只能区区四五指，实在不够，以至于令雷动，时常需要用佯攻来解决真元不够的窘迫。

    而真言术同样有类似的麻烦和窘迫，命令越强大的法则发挥越强大的效果，所需要消耗的神念便越大。对一个化神强者，使用诸如类似于时间静止等效用的真言法术，只消得数息功夫，就能令雷动的神念力量消耗泰半。

    而若是用真言术去催动一些较低级别的法术，还不如用自我真元来施法威力大呢。由此可见，真言术虽然妙用无穷，却也是有极大限制和弊端的。总而言之，其最大的问题在于，对神念的损耗太大。

    然而，魔法却是解决了很多弊端，即能够施展强大而玄妙的法术，也解决掉神念或真元消耗极大的问题。此外，一大群魔法师的联合施法，将神念拧成一股，也是雷动十分感兴趣的招数。

    九洲修士，虽说也有阵法概念，但多数是物阵，而非人阵。即便人阵，也暂且没有将多人的神念凝成一股，沟通天地法则，施展大型法术的概念。

    当然，雷动感兴趣归感兴趣，却并非就等于说要去修炼神念法术这个体系了。而是想着借用一下神念法术之中的优点，融入到自己的实力之中。

    麾下诸事，正在有条不紊的进行着。

    雷动，在这一段时间里，也是沉浸在了研究的乐趣之中。对雷动来说，现在去研究高深莫测的时间法则，无疑是好高骛远。而对于空间法则的掌握与理解，才是雷动当前最最实用的层次。

    而令雷动意外的是，那个法圣，对空间法则的理解与掌握，赫然不比雷动低多少，这让雷动微微有些诧异。仔细一问后才明白，这个法圣乃是精修空间法则的法师出身，也是一直受此传承，时常做一些神游天外的事情，悄悄利用一些古传送阵的缝隙，进行神游。

    而炼狱域的火焰元素集聚地，便是一部分法师在日积月累中，逐渐通过空间缝隙搜寻到的一个“位面”。并通过神念沟通，物质引诱，逐渐研究出了一套召唤火焰元素的法术来。

    非但如此，在这些神奇的法术下，某些法师竟然已经能神游到一些匪夷所思的地方。例如，深渊域的某个特定角落，亦或是幽冥鬼蜮的一些偏僻之处。

    这让雷动惊讶中又隐隐有些佩服，诚然，这些法师因为修炼功法的不完整，走入了歧途。但在此等状况下，依旧能绽放出人类伟大的想象力来，堪称奇迹。

    仔细研究了那个法圣提供的各种关于空间法则知识和理解，赫然让雷动，在短时间内，对空间法则的理解，步入到了一个崭新的境界。这部分新的领悟和理解，不单单能融入到雷动的身法和法术之中，威力更强一步。还让雷动，可以修习一些这位法圣提供的一些神级法术。

    所谓神级法术，便是这些法圣级别的强者，单独无法施展，必须集结大量的神念来施展的强**术。例如，上次为了对付雷动大军，沟通到了炼狱域，将炎魔王召唤出来的法术。

    这种级别的法术，乃是被推测为，只有达到法神级别者，才能单独施展。但因为修炼方式的错误，以至于光明域人类至今，从未出现过半个法神级别强者。

    这些法师对空间法则的运用之花样繁多，创意性，也是出乎雷动的意料。例如一招法圣级别就能勉强施展的空间牢笼。便是极具创意性的，将目标关押进一个**而难以逃脱的次空间中，直至目标自然老死灭亡。

    亦或是那招召唤陨石，便是从无尽的外空之中，用神念捕获一块陨石，传送回来，砸入敌军。

    还有一招叫空间扭曲，可以在一定程度上，扭曲空间，藏身其中，便能达到类似于潜行的效果。而最重要的是，这一招即便是用神念来搜索，也难找到藏在扭曲空间中的人。

    各种各样奇思妙想的空间法术，在雷动面前一一展现，还真是让他对空间法则的理解与领悟，也是越来越深刻。而雷动的神念，也是格外强大，虽然不够精细，但只要用那些法师锻炼神念灵敏的方式，多多修炼，相信独自施展一些空间系的神级法术，问题不大。

    当然，在雷动佩服法师体系中的一些奇妙东西时，那些法师也深深震撼于雷动的强大和其修炼功法的高级，也垂涎于雷动有意无意之中，展现出来的资源和平等理念。最终，两者一拍即合。那个法圣，率领麾下法师团，加入到了雷动的阵营之中。

    也是至此，雷动麾下，又是凭添了一支法师团，虽然这个法师团现在还很弱小。不过，随之他们修炼正统的功法后，也会越来越强大的。能够修错误功法修炼到这种程度的，本就不是什么弱者。又有哪一个，资质会差的？何况，神念的强大，对修炼本身颇有裨益。

    ……(未完待续。。)