    “我们赌不起，也不能赌。”

    “所以，只能牺牲他们两人了。”

    “这就是战争！”

    “容不得一丝犹豫！”

    “一丝差错！”

    “他们的孩子虽然失去父亲，可是木叶取得了胜利。他们成了英雄。”

    “这就是现实。”

    “否则，等他们回来，免不了一顿责罚。”赵政道。

    “殿下，万一，里面的人是我呢？您也会这样子做吗？”师师道。

    赵政：“.......”

    这问题和老婆、老妈同时掉进水里你会先救谁？有何区别？

    这是条送命题。

    赵佶在一旁想笑又不敢笑。

    赵政狠狠瞪了幸灾乐祸的赵佶一眼，然后对师师道：“我不会让你置身险地的。”

    “万一呢？”

    “没有万一。”

    “那要是如果我被大蛇丸派去当斥候了呢？”

    赵政：“.......”

    “我会陪你一起。”

    “为什么？”

    “因为不抛弃，不放弃是我的人生信条，我不会在任何时候，任何地点，放弃任何一个同伴。同样的，这一条也将会成为赵国的国策。”赵政认真道。

    赵佶肃然起敬，政，睁眼说瞎话的本事越来越强了。

    “那您还说刚才大蛇丸大人是对的。”

    “如果是您，当斥候的是我，您刚才会怎么做？”师师好奇道。

    赵政：“......”

    “我会待施展雷遁·雷蒙雷人的人准备就绪后，激活你身上的飞雷神印记，施展飞雷神之术，带你跑路。”赵政道。

    赵佶：“.......”

    师师：“.......”

    “所以，你们问的问题，我压根就不会碰到。”

    “大蛇丸之所以会这样做，因为他只能这样做，毕竟他如今的实力只限于此。”

    “而我不一样。我有更好的选择。”赵政道。

    师师：“.......”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “所以，师师，如果一个人足够强大，是不会担心遇到这种问题的。”

    “他之所以要做选择题，只因他不够强。”赵政道。

    赵佶：“........”

    “况且，你也不会遇到这种问题。”

    “因为，如果你当斥候的话，完全可以用音遁的声波，刺探敌情。”赵政道。

    师师：“.......”

    “走吧。别想那么多了。”

    “大蛇丸还在前面等着我们呢。”赵政道。

    ........

    火之国木叶前沿阵地。

    大蛇丸居高临下，扫视着在座的上忍道：“说说吧，敌人是怎么越过草之国，进入火之国的？”

    “上百号忍者。”

    “这可不是小数目！”

    “就这么堂而皇之的越过结界，从你们眼皮底下，杀进了火之国！”

    “不知道的，还以为我们木叶在草之国的人，死绝了呢！”

    “你们是怎么干事的？”

    “出那么大的纰漏？”

    面对大蛇丸的质问。

    在座的忍者，坐立难安。

    他们也想知道，敌人是怎么越过他们，杀进火之国的。

    “会不会有内奸？”有人弱弱的出声道。

    “不管有没有内奸，你们给我查！”

    “我会安排我的人，进行地毯式搜索！”

    “凡是进入火之国的人，你们只需记住一个字，那就是给我杀！”

    “不管是谁！”

    “统统给我杀！”

    “一个活口都不要留！”大蛇丸厉声道。

    “遵命！”在座的忍者脸色一凛，立马出去安排人对火之国地境，进行地毯式搜索，并传信各个城市、村镇，严加防范起来。

    同样的，大蛇丸也传信回了木叶，说敌人已经越过草之国，进入火之国范围，让木叶做好全面战争的准备。

    ........

    听到消息的赵政有点懵。

    土之国，雷之国三战那么猛吗？

    竟然杀进火之国了。

    开玩笑吧。

    他记得，动漫中，土之国杀到草之国就被木叶打退了。

    同样的，云隐村也是如此。

    可是如今，已经有部分敌人越过草之国，进入火之国地界了。

    这还是史上第一次。

    “政，巡逻的路上小心，注意安全，有什么事，通过联络蛇，及时通知我，如果有危险，就拉响警报，我会安排人及时进行支援。”大蛇丸在赵政离开营地前认真叮嘱道。

    “遵命！”赵政行了个礼后，接过大蛇丸送过来的小蛇缠在了手腕上，方便及时联络。

    .......

    地毯式搜索，三人一个小队。

    基本上每个小队，大蛇丸都会安排一个犬冢一族，油女一族，或者日向一族的人配合搜索。

    每十分钟汇报一次情况。

    忍界目前也只有木叶有这种手笔了。

    大蛇丸对于这种情况，并不乐观，因为岩隐村的迷彩隐之术，只有他的蛇，以及宇智波一族的写轮眼，日向一族的白眼能够破解。

    如今日向一族在雷之国战场，宇智波一族在水之国战场。

    草之国战场的日向族人和宇智波族人屈指可数。

    想要把从草之国进入火之国边境的敌人，全部搜索出来，并不是一件简单的事。

    幸运的是，他的蛇够多，除了每个小队配一条外，还可以让它们对整个火之国进行地毯式搜索。

    不过糟心的是，这些蛇智商很低，分辨不清敌我，不知道遇到的人是岩隐还是云隐，亦或是木叶的忍者。

    它们只知道对方是个人。

    它们唯一能做的就是当个工具蛇，传讯情报。

    不过有比没有好。

    起码，有蛇的小队，走着走着，可以问下蛇，周围有人的话点点头，没人的话摇摇头。

    如果蛇点头，证明附近有人。

    如果摇头，证明附近没人。

    同样的，缺点也有，有很多小队，看到蛇嘶嘶嘶的对它们疯狂点头后，神色警惕的朝蛇所爬的方向走去，结果发现是自己人。

    有些更是倒霉，蛇嘶嘶嘶的带着他们冲过去后，结果掉进敌人的挖好的陷阱，被乱箭穿心而死。

    有些人被蛇带去后，发现是一颗大树，因为敌人隐藏在大树后面纷纷，对大树发起攻击，结果被藏在树上的敌人，用苦无，手里剑射成了刺猬，死得不能再死。

    所以说，有蛇，有时也并不保险。

    .......

    白眼，开!

    有着写轮眼和白眼，施展迷彩隐之术的敌人，根本躲不过赵政的观察。

    隔着一两公里，就被赵政发现了身形。

    然后，赵佶手里画笔一划，一把黑色的苦无凭空出现，直接抹了他们的脖子。

    他们还没看清楚敌人，就莫名其妙的倒在了地上。

    死得十分之憋屈。

