    “乾坤大师？曾是千谣宫弟子的他，确实有可能治好林零，只是想让乾坤大师出手，我们恐怕不够格……”尾巴冷静地说道。

    方月这时刷的一下站起，沉默往外走去。

    众人一愣。

    “等等！夜哥，你去哪？”

    “去找丝丝，她去请乾坤大师的话，乾坤大师应该会卖游家一个面子的。”

    “……但是我们现在不方便回去。”

    刚刚才和游星辰刚了一波，然后大摇大摆的回去，这也太厚脸皮了。

    “我去一趟吧，这本就该是我和清晨的工作，是我们没能做好，让实验结果出现了偏差。”景岩握紧拳头，咬牙说道。

    这边清晨还生死不明，林零这边又出事，他对自身的无力，感到了憎恨。

    尾巴见状，沉默了下，缓缓说道。

    “还是我去吧，你们去游府都没有一个正当的身份，唯有我……”

    嘭！！

    她话未说完，手背上忽然爆开碎冰花，一朵盛莲的图案，在她手背浮现而出，散发着刺目的血芒。

    尾巴当场脸色一变。

    “血芒冰莲？！”

    血芒冰莲？

    方月等人茫然地看向尾巴。

    后者脸色难看地说道：“这是极冰宗最高级的紧急求救信号，一般只有宗门遭遇灭顶之灾的时候，才会激发所有宗门弟子手背上这血芒冰莲！”

    任何是极冰宗的弟子，修炼过极冰宗武学的人，无形中都已经种下了这朵血芒冰莲。

    而现在，极冰宗发出了终极的求援信号，就意味着，极冰宗已经打了非常危机的关头。

    尾巴看看昏迷的林零，又看看右手背上已经收敛血光，化作纹身般的冰莲印记，粉拳紧握。

    “对不起，大家，我……该走了。”

    “等等！”

    方月连忙拦下她。

    “你现在去极冰宗支援的话，你真的会死的。留下来，帮我治好林零，然后我和你一起杀向烈火宗……”

    方月话还没说完，眼前尾巴左眼忽然燃起火焰，右眼蔓延冰霜，整个人气质在顷刻之间，骤然转变！

    “七，七仈玖大人？”

    不同于以往那种平易近人的模样，此刻的七仈玖大人浑身上下散发着一种荒古的可怖气息。

    “不要阻拦尾巴，极冰宗有难，我不想浪费力量在赶路上，也不想……杀了试图阻拦我的你。”

    她的声音冰冷，有着一种不容置疑之意。

    只有真正成为七仈玖大人的对立面，感受那铺天盖地般的荒古气息，方月才真正感受到七仈玖大人的可怕。

    那无法形容的强悍实力，根本不是普通雨级能够比拟的！

    恐怕唯有巅峰寒大人那种层次，才有实力能与七仈玖大人一战！

    至于自己，综合实力最多是勉强踏入雨级之境，再借助助羊皮纸的力量基础上，才有可能与七仈玖大人这样的存在过招。

    还是……太弱了啊！

    方月握紧拳头，之前疯涨了一波实力，让他有些迷失了，然而实际上，和真正的强者比起来，他还差得远呢！

    [诡境]的进度，已经彻底卡壳了，停留在[戾级高阶100%]不动了。

    似乎只能等待人类武者境界实力提升，带动诡力的增强，才能真正让[诡境]踏入雨级之境！

    在七仈玖大人的强压之下，没人敢说半个不字，更别提在场这些人，除了方月还能勉强开口外，其他人连维持着站立都极为勉强，没当场晕过去已经是不错了。

    这估计还是七仈玖大人收敛了气息的结果，否则除了他，现场没一个人还能站着。

    等到七仈玖大人双目闭上，那股荒古气息才收敛消失。

    再睁开眼时，双目的冰霜和烈焰已经褪去，变回了尾巴。

    她歉意地看向了方月等人。

    “夜哥，对不起，我真的要走了。”

    方月没说话。

    他在思考。

    尾巴没有自己的帮助，孤身一人的话，是必死之局。

    现在让她走，就是眼睁睁地看着她去送死。

    但林零的情况，也刻不容缓，还有清晨那边……

    方月环视周围，看着身边的这些人，面对如今这个局面，他大脑仔细思考了一会，深吸一口气，缓缓说道。

    “牛牛，你带着我的口信，去一趟游府，让游丝丝帮忙联系乾坤大师，请他来救治林零。你的两位小弟，则留在这里，保护林零和景岩。”

    景岩愣了一下，下意识地开口道：“那你呢？”

    方月看向尾巴。

    “我要和尾巴一起去帮极冰宗搬救兵。尾巴现在是要回极冰宗紧急求援的地点过去，和极冰宗的人汇合。我和尾巴一起去，帮他们解决麻烦，然后让他们派人来京城，保护你们。所以你们只要坚持一天左右的时间，就能得到增援。”

    方月预知过京城这边景岩的情况，基本没遇到什么危险。

    只是最后那一天，会被乌雨族的黑云覆盖京城，导致预知中断，而自己却没办法及时赶回来而已。

    既然已经知道了这个结果，那就速战速决，早点解决烈火宗的问题，然后回京城，保护景岩等人。

    无论是尾巴，还是景岩林零他们，他全都要救！

    景岩闻言，仔细思考了下，点点头道：“好，那我们就分头行动！林零是我和清晨的研究成功，我绝对不会让林零就这样死了的，更不会让寒大人再死第二次！”

    事情定下，几人立刻分开行动。

    景岩等人目送方月和尾巴离开，牛牛就带着方月的口信往游府赶去。

    林零的情况，尽管有方月留下的药，但每多拖延一点时间，就多一分危险。

    游府似乎因为之前游星辰差点遇难，纷纷动员了起来，派人去外面搜索方月等人的下落。

    牛牛倒是乘机悄悄潜入了游府，在有方月提供的地图下，很快找到了游丝丝。

    “嫂子好！”

    一进门，牛牛毫不客气地直接说道。

    游丝丝顿时被吓了一跳，在发现牛牛实力不怎么样后，就皱眉质问了起来。

    “原来是夜色让你来的，林队长还有寒大人……”

    游丝丝眉头紧皱，她有些担心方月的安危，毕竟星辰叔已经很久没有那样大发雷霆过了，连虚叔在旁都劝不住。

