    随着帝北宸等人消失不见，众人在一阵热议之后又将注意力转移到了温子然二人的身上。

    他们好不容易进入和湖心亭，也不知道那上边究竟有着什么样的宝贝。

    费了这么大的功夫，甚至可能让帝北宸等人丢了性命，如果只是一般的收获，那可就真的太可惜了！

    温子然和上官盈盈一时之间心情也很难平复，原先他们一直都盼着能够成功得到亭子里的宝贝，可是在发生了这一切之后，原先的迫切消失消失得一干二净。

    如果可以重新选择，他们宁愿不要这里的一切。

    半晌，两人这才整理好心情。

    他们相信，帝北宸等人不会就这样轻易的陨落，一定还会有机会再度见面的。

    “盈盈，我们不能辜负北宸他们。”温子然神色坚定，通红的眸子带着坚定。

    不论如何，他都要变得强大，如果还有机会，他要一直和帝北宸并肩作战，可若是没了机会，他只有足够强才可能为北宸报仇。

    上官盈盈擦干了脸上的泪水，认真地点头，“没错！”

    两人再度看向那金色的石头，浓郁的金属性力量不断地涌入他们的体内。

    即便不知道这究竟是什么，他们也能够肯定这东西对于自身的修为很有帮助。

    在察觉到这东西对于身体并没有危险之后，两人便也就安心的吸收起来。

    就在两人将石头吸收之后，忽然，一道金色光芒闪耀，犹如炙阳一般，闪亮得让人不敢直视！

    当那金色光芒渐渐消散，众人再度看向湖心亭的时候便发现温子然和上官盈盈不知什么时候已经消失不见了。

    那红色的亭子里，哪里还有任何身影？

    众人再度傻眼。

    又消失了？

    这个湖泊还真是奇怪，不论是湖水里的还是亭子里的都消失了。

    “难不成他们是去了同一个地方？”

    “如果真是这样，那这一切就有趣了，不过我觉得温子然二人十有八九是获得了传承，所以消失了，帝北宸等人大概没有这么幸运。”

    林踏星同样愕然，他本想着北宸不在，他要照顾好温子然二人，没想到现在发生了这样的一幕，不知道什么时候才能再度汇合了。

    ……

    七个人躺在冰冷的地上，衣衫早已经被血色染红。

    倘若有人前来，必定会认为这是七具尸体，不过仔细一看便能够感受到他们那微微起伏的胸膛。

    显然，他们还没有陨落。

    作为星云境的修炼者，大家的恢复能力无疑是很快的，奈何先前的金属性力量实在是太过锋利，又在湖水中呆了那么久，这力量不仅刺穿了他们的肌肤，还进入了他们的体内。

    在这力量的影响下，伤势恢复的速度也慢了很多。

    原先大家还担心这里面会有什么危险，以他们这根本不能动弹的情况来看，一旦出现危险，那就只有死路一条。

    好在，这样的事情并没有发生。

    从他们出现到现在，一直都平安无事，没有任何情况来打扰他们的修炼与恢复。

