    企鹅扭动着他肥硕的体，拄着拐杖坐在了沈默的对面，也就是瑟琳娜的旁边，他摘下了头顶上的高筒帽，露出年半秃的油腻发型，此刻沈默看清楚了企鹅的脸，那是一张脸令人厌恶的肥腻大脸，即便是绅士的无框眼镜，也无法遮盖他的肥腻气息。

    　　企鹅无视瑟琳娜的厌恶与戒备，用他几乎戴满黄金戒指的肥厚手指，孰若无人的拿起两分熟的带血牛排。

    　　哼唧！哼唧！

    　　沈默仿佛看到了一头猪在他眼前大嚼饲料，令他本就不强的食dàng)然无存。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，企鹅就将盘子里的带血牛排吃个干净，他将目光又落向右手边的法式鹅肝。。肥厚的手指再次席卷，油腻的鹅肝在企鹅的口腔内搅动，伴随着醒好的红酒滚入胃囊。

    　　“你的吃相是我这辈子见过最恶心的，绝对没有之一。”

    　　瑟琳娜眉头紧锁，厌恶之色溢于言表。

    　　“嘎嘎，是么？很多人都这么说，但我并不在意，因为恶心的是他们，爽的是我自己。”

    　　企鹅怪笑着回答了瑟琳娜的话，并且用餐桌上餐巾不将满是油渍的手指与嘴巴擦拭一遍，手指在餐桌上轻轻地点动几下，发出空洞地声响。

    　　这样的举动与刚刚的大快朵颐相差巨大，自然引起沈默与瑟琳娜的注意，令人的目光不落在对方的手指上。

    　　嗡！

    　　沈默的心眼之力传来极度危险的警觉。。在心眼之力的投影下，企鹅的虚影显化，他的手指在敲击的同时，散发出水波纹般的波形纹理，以手指为圆心辐开来，波纹震动起伏，好似有某种魔力渗透进沈默与瑟琳娜的体，直冲他们的脑海，影响并改变着什么。

    　　嗡！净化之力！

    　　沈默没有犹豫，立刻施展净化之力，清除水波纹对沈默的影响，但瑟琳娜就没有这么好的运气，她根本就没有察觉到企鹅的催眠攻击，在水波纹的影响下，她的潜意识已经被企鹅所支配。

    　　“敲什么敲！你这样做只能让我对你更加厌恶。”瑟琳娜毫无所觉的继续嘲讽着。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。“我们是过来杀你的。在你死之前还想恶心我们。”

    　　沈默：“····”

    　　玩球！瑟琳娜已经招，将两人的来意说的明明白白，透透彻彻，自己却是毫无所觉。

    　　好在企鹅并不知道沈默净化了他的催眠术，依旧以为沈默也了招。

    　　嘎嘎！企鹅怪笑一声，“你们原来是想杀我，我真的好开心呢！”

    　　“开心？”瑟琳娜不解道，“你听清楚，我们可是来杀你的，你为什么会开心。”

    　　“因为杀我的人实在是太多了，他想杀，你想杀，大家都想杀，但我只有一个，总有个先来后到吧！”

    　　瑟琳娜微微一琢磨，好像是这么个道理。

    　　道理个求。在沈默看来瑟琳娜是被企鹅催眠，正一步步顺着企鹅的思路入坑呢。…,

    　　“既然如此，我倒是有一个不错的办法。”

    　　“什么办法？”

    　　“你们都是来杀我的，不如你们先打一架，看谁先杀了谁，胜者才有权利过来刺杀我。如何？”

    　　“这真是一个不错的办法。”

    　　瑟琳娜喜出望外，还不忘夸赞企鹅的聪明与睿智。

    　　沈默：“···”

    　　现实版把你卖了，还帮人数钱。

    　　企鹅的催眠能力真是恐怖，施术过程悄无声息，术后更是被他牵着鼻子走，如此明显的坑，居然毫无顾忌的往里跳。

    　　“既然如此，你们就快去吧。谁胜了，谁才有权利杀我。”

    　　企鹅给后的手下使了个眼色，示意带着沈默与瑟琳娜到瑟普林餐厅的后巷去解决。。那里是他们用来解决像沈默这类麻烦的地方。

    　　瑟琳娜猛然站起来，用满是杀气的眼眸盯着沈默。

    　　“今天不是你死，就是我亡。刺杀企鹅的权利一定是我的。”

    　　沈默心底冷笑，你个傻姑娘，可别犯混了。

    　　只见沈默缓缓站起来，手臂轰然抬起，无数通天妖蔓爆发，瞬间将企鹅紧紧束缚，他的手下也被悉数擒下。

    　　“沈默，你居然跟我抢企鹅。”

    　　“抢你大爷！”

    　　沈默甩出一记加持着净化之力的通天妖蔓，狠狠地抽打在瑟琳娜的上，后者一阵哆嗦，瞬间清醒过来。

    　　瑟琳娜：“我是谁，我在哪，我在做什么？”

    　　“沈默。。你···”

    　　等到瑟琳娜看清楚被勒晕的企鹅，她才终于回过神来，知道自己是在干什么了。

    　　“我刚刚被催眠了么？”

    　　“没有，你只是被企鹅给忽悠了。”

    　　瑟琳娜一阵无语，心底升起一丝后怕，如果不是沈默将她抽醒，后面发生的事绝对不敢想象。

    　　企鹅的能力果真是恐怖如斯。

    　　“谢谢！”

    　　“这是你第二次谢我。”

    　　瑟琳娜避开沈默的眼神，盯着昏迷的企鹅问道，“他们怎么办？杀了么？”

    　　沈默沉吟片刻，“杀了倒是有些可惜。”

    　　“不杀了他。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。等他醒来，没有人能够抵抗他的催眠术，除了你。”

    　　沈默嘴角扬起，这不是一件非常好的事么？除了我，没有人能对付的了企鹅的催眠术。

    　　“你不会是想招降企鹅吧！沈默，我劝你不要这么做。”

    　　瑟琳娜极力反对道，“企鹅这个人的品极差，他曾亲手杀死过自己的大哥，要不是畏惧丹的权势，他甚至会杀了丹，夺取格瑞尔家族的一切，不夸张地说，他现在都有这个想法。”

    　　“人有野心与梦想不是一件好事么？”

    　　瑟琳娜眉头紧锁。看样子她是劝不住沈默的。

    　　“既然如此，你一定要小心，不要被企鹅给利用····”

    　　噗呲！

    　　通天妖蔓束缚的企鹅被绞杀致死，血雾弥漫，令人背脊生寒。

    　　瑟琳娜：“```”…,

    　　你不是说要招降企鹅么？怎么下一秒就将他给杀了？你到底想干什么？

    　　沈默没有解释，因为他的脑海响起新的提升音。

    　　叮！发现催眠者的完整灵魂*1，是否吸收。

    　　吸收！必须得吸收啊！

    　　拥有催眠能力的完整灵魂，可是能够制造出拥有催眠能力人偶的极好材料。

    　　当然，想要炼制永久人偶，还需10枚灵魂碎片，而这些灵魂碎片的来源，沈默放在了企鹅手下们的上。

    　　正如之前所说，企鹅所属的指，乃是格瑞尔家族的黑暗面。

    　　他们都不是什么好人。

    　　他们每一个人手上都沾满了无辜者的鲜血，所以，他们的灵魂早就变得脏脏与邪恶，普通人死后不一定凝聚出完整灵魂或者灵魂碎片。。但对于他们来说，一定会凝聚出完整灵魂或者灵魂碎片。

    　　噗呲！血雾弥漫，死亡蔓延。

    　　叮！收集灵魂碎片*15

    　　如此看来，沈默手头上的材料足够炼制出新的人偶了。

    　　并且，沈默还有一个大胆的想法。

    　　他将目光落在个人仓库内的一门特殊材料上。

    　　鬼眼妖瞳：这是来自红天狗一族的妖瞳，能够将敌人拉入营造好的高级幻境。在幻境所受到的伤害，将反馈到术者的上。是一种极为强大的妖术。

    　　鬼眼妖瞳！

    　　沈默从红天狗上得到的特殊材料，其威力自不用多言。

    　　沈默原本就计划为鬼眼妖瞳寻一个好主人。。现在看来，企鹅就是最为适合的主人。

    　　为什么？

    　　因为想要将鬼眼妖瞳的威力发挥到极致，使用它的人必须懂得人心，懂得人，懂得利用人类的劣根。

    　　这些东西对于拥有催眠能力的企鹅来说，简直是最为擅长的技能。

    　　沈默原本还想着为鬼眼妖瞳找一个懂得心理学的主人，现在开来，企鹅就是心理学的大师。只不过前者是理论出师，后者是经过现实的打磨。

    　　沈默反倒觉得像企鹅这样的人，更加适合拥有鬼眼妖瞳的力量。并且，拥有催眠与鬼眼妖瞳之力的企鹅，两种能力相互补充之下，爆发出更加灼目的成果也说不定呢。

    　　叮！打开人偶制造面板。

    　　三角形的卡槽浮现在沈默眼前。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。幽幽蓝光闪烁其间，玄妙的符密布，令人偶面板显得更加神秘。

    　　叮！镶入材料：催眠者的完整灵魂*1，灵魂碎片*10，鬼眼妖瞳*1，北海巨妖克拉肯的脂肪*2，8岐大蛇的血*1

    　　人偶材料集齐，你将获得完体人偶*1

    　　是否开始制造！

    　　沈默没有犹豫，立刻开始了对新人偶的制造。

    　　嗡！三角卡槽微微颤抖，幽幽蓝光随之变得越来越耀眼，直到蓝光将整座人偶制造面板笼罩，沈默的精神力如潮水般向其倾泻，空间屏障之间凭借他的精神力与之产生了玄之又玄的联系，当蓝光亮度到达顶峰，一丝金光自其诞生，很快以锐不可挡之势，席卷所有蓝光，化作一颗耀眼的金团。…,

    　　叮！是否手动塑造人偶形态？

    　　是！

    　　沈默可不想自己制造的人偶像企鹅那般肥腻，胖并没有错，错就错在胖的令人厌恶，那就是企鹅的不对了。

    　　叮！进入人偶塑造面板。

    　　沈默眼前浮现出一团色虚影，先是让催眠者的完整灵魂折出他原本的模样，然后沈默在他的基础上就行二次创作。

    　　首先，自然是剔除企鹅上多余的脂肪，让他看上去不至于那么肥腻，再者，将他的脸捏来捏去，令他看上去不令人感到厌恶。

    　　经过一系列的cāo)控，新的企鹅形象出现在沈默眼前。

    　　啧啧！这不就是年轻时期的企鹅么？

    　　年轻的企鹅少了几分厌恶，多了几分朝气；少了几分圆滑，多了几分稚嫩。

    　　这样的企鹅，虽谈不上令沈默满意，但也是比之前看许多。

    　　人偶·催眠大师。完成！

    　　叮！人偶制造完成。。请查看。

    　　沈默立刻查看个人仓库内的新人偶。

    　　催眠大师

    　　催眠大师：由催眠者的灵魂，鬼眼妖瞳，8岐大蛇与北海巨妖的血制造出来的人偶。拥有特效技能如下。

    　　1催眠大师，大师级的催眠能力，能够令人在毫无所觉被其催眠。

    　　2鬼眼妖术，能够塑造高级幻境，并将人的意志拉入其，幻境所受到的伤害反抗到人的之上。

    　　3催眠妖瞳，由催眠与鬼眼妖术产生的特殊能力，能够在人的记忆制造真实的幻境记忆，cāo)控人心。

    　　看完催眠大师的属面板，沈默还是比较满意的。

    　　前两个特效技能不需多言，第三个特效技能，不就是记忆篡改吗？

    　　能够肆意妄为地cāo)控他人的记忆，这简直是逆天般的技能。

    　　碰见一些实力强大。。内心软弱的敌人，催眠妖瞳简直是化敌为友，收敛打手的不二神技。

    　　只可惜企鹅本人的精神力不够强大，制造成人偶后，他的精神力再难提升，所能奴役与篡改的目标受限颇大。

    　　不夸张的说，企鹅想要篡改瑟琳娜的记忆轻而易举，但想要篡改丹·格瑞尔的能力，就有些力不从心了。

    　　毕竟，丹·格瑞尔乃是精神系的能力者，他的精神力远要胜于企鹅。

    　　嗡！沈默手腕一抖，将制造好的人偶释放出来，巴掌大小的人偶迎风见长，很快化作一人高的高度。

    　　“奥斯瓦尔德见过主人。”

    　　沈默点点头，对于自己的作品很是满意。

    　　一旁的瑟琳娜却是惊讶地张大了嘴巴，她难以置信的盯着眼前突然出现的人，惊呼道，“你是奥斯瓦尔德？企鹅？！”

    　　“正是。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。瑟琳娜小姐。”

    　　企鹅礼貌地向瑟琳娜施礼，他的高筒帽在前划过一道弧线，再次戴在头顶，手的拐杖敲击在地板上，发出咚咚地声响。

    　　“你不是已经死了么？还有，你怎么变得这么···”

    　　瑟琳娜的惊愕完在沈默的意料之，她可是亲眼见到沈默杀死了企鹅，却没有想到企鹅非但没死，反而变得更加年轻，或者说，变得令人看许多呢。

    　　“瑟琳娜小姐，是主人赋予了我新生，往后余生，奥斯瓦尔德将侍奉主人，直至生命的终结。”

    　　瑟琳娜：“···”

    　　你到底对企鹅做了什么？

    　　等等，你对企鹅做的事，有没有向我也做过？

    　　沈默嘿嘿一笑，“我之前说过，你不是我的菜。”

    　　“企鹅，接下来，你知道该怎么做了吧！”

    　　“当然，企鹅一定帮主人瓦解格瑞尔家族，这也是我早就想做的事了呢。”,23

