 随着秦逸尘这一声爆呵，那些眸光不满的强者浑身一颤，显得犹豫而又忐忑。

十处石台，以秦逸尘那能力战幽衡的实力，占据一处，的确不过分。

而且，一想到秦逸尘的报复心之强，诸多强者一阵犹豫过后，才是收敛眸光，将心思放在了剩下的八处石台上。

此刻仅剩八处石台，可在场的强者却远不止八位。

而吴常见状，却是一声豪笑，身形跃起，又是占据一处石台：“既然如此，老夫也就不客气了！”

对于这位只差一步便可登临九重天大成的天毒蜈长老，亦是没有人愿意招惹。

短短片刻间，十处石台，便是被占据三处！而且，袁彻眸中泛着精芒，同样是一声爆呵，站于一处石台，而诸多强者的反应也是同样，虽然恼火，可别忘了，论实力，袁彻乃是在场最强者！又有千皇盟这般强横的靠山，所以，哪怕是袁彻与熊暴占据了两处石台，其他强者也不敢心生怨言。

正当此刻，却见秦逸尘回眸，望向蝶千裳一众，神色间流露出一抹歉意，没办法，信物只有一枚，他只能先顾及紫云。

然而，还没待秦逸尘开口，便见蝶千裳鼓励道：“公子不必说什么，这信物是公子拿命夺来的，何况，现如今最当紧的，便是两位公子的实力能突飞猛进。”

立于石台上的紫云见状，这才是催动信物，脚下光耀升起，渐渐将其笼罩，若是有人想对老大不利，那这机缘他宁可不要！秦逸尘笑了笑，真正的朋友之间，不用说什么，但蝶重山却是略显迟疑：“公子，你将信物给了紫云公子，那你该怎么办？”

秦逸尘淡笑不减，似胸有成竹：“无妨，你忘了我从神迹中得到了一缕裂天豹族的气息么？

应该也是可以激活这石台的。”

蝶重山松了口气，但疑虑还是没有彻底打消，毕竟，这只是秦逸尘的猜想，能不能成功还是两说。

何况，转眼间石台便被占据四处，越是往后，竞争越是激烈，甚至已经有不少强者仙力涌动，欲大打出手，争抢石台。

而且，刚才紫云仅仅占据一处石台，各方强者顾忌两位公子的实力，还勉强肯卖个面子，但秦公子若是也想占据一处石台的话，那便相当于他们占据两处！就算是袁彻占据石台时，诸多强者嘴上不说，可心底还是有所不服，而他们一众的威慑力，可远远比不上千皇盟啊！秦逸尘再想占据一处，恐怕就要惹得他人不满与争抢了。

然而秦逸尘对此却是笑了笑，语气玩味：“长老放心，若是秦某无缘石台，那咱们就吃顿狗肉当做补偿……”蝶重山还正不解好端端的，怎么就吃狗肉了，突然间感到一抹怨毒恨怒的眸光，放眼看去，正好与幽衡的狼瞳相对视！这一刻，蝶重山明白了。

那石台升起的光波，他察觉很是难以打破，何况，光波中的人物既然能占据一处石台，那自然有实力教训那些胆敢打破光波，中断他们机缘的家伙！但同样的，站于石台修行后，除非自己舍得放弃这机缘，否则，便寸步难移。

这也是幽衡恼火更忐忑的原因所在，他怕自己从石台下来后，就再也见不到幽岚和一众族人了。

幽衡相信，这小子绝不会放过这个机会，更是不会有半点手软！“小杂碎，你别猖狂，待你上去后，本尊定要把这群明光蝶的蝶翼撕碎！”

“更何况，就凭你这小杂碎，一处石台就算便宜你们了，还敢贪心，小心摔死！”

幽衡狠狠威胁道，他有族人，秦逸尘也有一众同伴需要保护！然而秦逸尘闻言，却是笑容渐冷，沉声道：“有种你就试试！”

幽衡狼瞳一闪，对于秦逸尘的报复之狠，他幽狼族可是用数十位强者的性命亲身体会过的！而且有一点让幽衡感到憋屈，却也必须要承认，如果他想占据一处石台的话，那他就必须盼着秦逸尘也占据一处！否则还是那句话，当他下来后，就再也见不到幽岚一众了。

这局势令幽衡气得牙痒痒，明明是不死不休的仇人，却还得盼着对方能够得到机缘！正当此刻，却见媚无艳俏脸上满布愁容，望着那四处石台光波笼罩，已先一步炼化能量，直急的她玉足轻跺，心急如焚。

如此机缘，她万花谷可不想错过，可奈何她手上却没有裂天豹族的信物。

而其身后的荆棘大妖见状，却是取出一尊古朴令牌，递向媚无艳：“无艳大人，这是尊师给在下的一尊令牌，想来和千皇盟的一样，你快快上去修炼，莫要让咱们万花谷落后。”

媚无艳娇躯一颤，这位荆棘大妖论年岁，近乎她爷爷辈，自然不是为了追求献媚，而是真正愿意将这大好机会让给她。

“荆前辈……”荆棘大妖笑着摆手：“无艳大人无需多说，你们兄妹与尊师本就关系极好，令兄义薄云天，万花谷中谁人不敬佩？

你又八面玲珑，天赋绝佳，快去吧。”

荆棘大妖将令牌强塞到那玉手掌中，突然脸色一沉，望着袁彻所在的光波，沉声道：“只要无艳大人记得，咱们那些兄弟姐妹不能白死！”

媚无艳美眸中泛起抹赤红，紧握玉掌，突然腾空而起，倩影立于石台之上：“无艳此生不忘！”

荆棘大妖见状，老脸上泛起抹欣慰，随后陡然扭身，学着秦逸尘那般，荆棘飞舞，沉喝如雷：“诸位，我万花谷要的不多，只占一处石台，诸位可愿卖这个面子！？”

诸多强者一阵沉默，最终还是默许了媚无艳的行为，毕竟，论实力，媚无艳可是一位极其危险的女人。

而且，幽衡和秦逸尘之间那杀意再起的气息，诸多强者也是注意到了，所以有所顾忌，别说他们不是媚无艳的对手，就算将其踹下，待万花谷报复起来，倒霉的还是他们族人。

然而随着媚无艳的倩影被光波笼罩，十处石台，已被占据一半，令得诸多强者眸中越发炽热急切！ 