
痛彻心扉的感觉袭来，张松满头大汗，双眼迷离，只剩下痛苦的哀嚎着，整个身子蜷缩在一起，宛如蛆虫。

面对这一幕，贺衍舟却丝毫没有停下来的意思，继续碾压。

“你……”

步嫣然想要开口，却在触及到他满脸寒意之时，忍不住打了个寒颤。头一次感觉，面前站着的这个男人如此陌生。

好似，只需要他投来一个目光，就能感觉到死亡的气息。

步嫣然控制不住手臂发抖，扯住贺衍舟的衣角，似乎只有这样，才能够感受到，他还是自己认识的人。

与此同时，张员外得到消息，召集府内所有的家丁，人手棍棒的冲进院中。

“松儿！”

见到自己儿子宛如死狗一般，趴在贺衍舟的脚底，他心里荡然生出一股恨意，怒目而视，“你，你们居然敢！”

他伸出手，直指着贺衍舟，胸口上下起伏，整条眉毛都恨不得横到头顶上去，眼底泛起一抹杀意，高吼一声，“给我杀了他们！”

随着他的指示，身后的家丁全都围了上来。

“贺衍舟。”

女人被他护在身后，整个人神经绷紧，眼尖的看到快昏死过去的张松身上有一把匕首，毫不犹疑抽出来，握紧在手上，刀刃抵在张松的喉咙上。

张员外的一颗心，瞬时被提了起来，周围跃跃欲试的家丁，也不敢轻举妄动。

“别怕！”感觉到女人的不安和恐惧，贺衍舟神色难得柔和下来，轻声的宽慰着她，余光瞟着周围的动静，“去乖乖躲到角落里。”

步嫣然眼底闪过一丝犹豫，同时，又莫名相信他，顿了片刻，费力的扯着张松，躲到角落里，手不断颤抖。

“别过来！”

见有人朝着她这边移动，步嫣然格外敏感，刀刃直顺着人质的脖子，划出一道浅浅的血痕。

张员外不敢用自己的儿子冒险，只能让家丁主要攻击贺衍舟。

不过，他们的这些花拳绣腿，在贺衍舟看来根本不值一提。

他连眼皮都不曾抬起来，飞身，将最近处的一个人踢出门外，重重的撞在墙壁上，一口鲜血喷出，抽搐了半晌，彻底没有动静。

众人面面相觑，决定一拥而上，缠住贺衍舟。

对此，男人眼角浮现出一抹冷笑，没有丝毫的惧怕之色，甚至觉着有些乏味无聊，朝着最前面的人踹去，直豁开了一个口子，纵深直奔张员外。

在幕后操控的张员外被吓了一跳，急忙后退，双腿软趴趴的摔倒在地上，

即便这样，嘴里还依旧振振有词道：“我是兵部尚书的胞弟，你若是敢伤我一根毫毛，我必定踏平贺家，让你们全族陪葬。”

贺衍舟却好似没有听见一般他的威胁一般，将他踹翻在地，狼狈的翻了两个跟头。

“诶呦！”

张员外慌张爬起身，却被他摁住脖颈，望着那双晦暗不明的瞳孔，心中莫名恐慌，脊背发凉。

他涨红了一张脸，不断在心里暗示自己：贺衍舟不过是个罪人。

“你，你若是现在乖乖的求饶，我还可以饶了你全家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517838"  chaptername="第339章  躲到角落去">加入书签</a>
</div>
