    “写给尊敬的——戴卡徳·肖先生，您的亲妹妹海蒂小姐已经被一个名叫卢克·霍布斯的DSS顾问带到了位于伦敦金融城中心的中情局秘密办公地点，正在会议室里进行审问，句号，然后，发送。”

    林诚一边说着，一边在自己的手机上键入着用句别扭的英文短句。

    然后他将短信发送给了戴卡徳·肖。

    你问他从哪里得到戴卡徳·肖的手机号码的，那当然是中情局的朋友们给的。

    林诚只是问了一下勒布探员，勒布探员就将戴卡徳·肖的手机号码给了林诚，但是勒布探员实际上并不清楚林诚想要戴卡徳·肖的手机号码做些什么。

    “你是谁？”

    片刻后，林诚的手机收到了一条回信。

    看到这条回信，林诚没有回复，只是将手机放回了自己的口袋，然后走向了霍布斯跟海蒂两个人所在的会议室，站在会议室门外，隔着一层玻璃，听着里面发生的对话。

    会议室的长桌边缘，海蒂坐在并不舒服的椅子上，身上只有一套单薄的秋装，手上戴着手铐，脸上有淤青跟擦痕，不过已经不再流血了。

    眼前的美国巨汉完全没有怜香惜玉的意思，她身上的伤都是两人交手的时候留下的。

    “你看上去并不像是中情局的人。”

    “你怎么知道？”

    霍布斯眯起了眼睛，脸上的笑容有些古怪，因为他确实不是中情局的，美国的外交安全部隶属于美国国会，跟中情局是两个系统的，但工作职能都是一样的，全部都是对外外交情报部门。

    所以霍布斯对海蒂的话语挺感兴趣的，他确实很想知道海蒂是怎么知道这件事情的。

    “中情局的人有两种，情报人员跟间谍。”

    “那边那几个弱不禁风的一看就是搞情报的，你看上去却强壮到可以将整栋楼搞塌掉，这并不符合间谍低调混入敌人内部的方针，你跟低调这两个字一点也不沾边。”

    “你的看法很有趣，没错，我不是中情局的人，但我仍然有权利过问你的事情。”

    霍布斯笑了笑。

    “那些人不是我杀的，我没有杀过任何人。”

    “我知道，你看上去并不像杀了人，只是想逃跑而已。”

    听到海蒂为自己辩驳，霍布斯轻轻点了点头。

    交过手之后，霍布斯已经意识到了眼前的女子战斗力虽然不差，但是同时对付十几个押车队伍里的人且毫不受伤那是不可能的，这件事情里面一定是有什么误会。

    “海蒂，告诉我到底发生了什么。”

    海蒂摇了摇头，披肩的金色长发轻轻晃动，颇为耀眼。

    “海蒂，所有人都认为是你杀了人，偷了东西，所以，除非你把事情的真相告诉我，否则你别想离开这里，也别想跟别人打电话，甚至不能跟其他人见面，直到你跟我说实话为止。”

    霍布斯叹了口气，缓缓开口道。

    “你完全不懂发生了什么，我不能解释，你在耽误我的时间！”

    “是你在浪费我们的时间，海蒂，那病毒不能落在坏人的手里，一旦被敌人拿走，一切都晚了！”

    听到自己不能离开，海蒂瞬间变了脸色，她拍了下桌子，朝着霍布斯咆哮了起来，看着海蒂不打算交代事情真相，就连一直都很好脾气的霍布斯也忍不住发起了火。

    不就大声吵架嘛，谁不会啊，于是他干脆朝着海蒂大声吼了起来，直到一串突然响起的手机铃声打断了两人像是小孩子吵架一样的愚蠢行径为止。

    “是不是到你锻炼肌肉的时间了，大块头？”

    “脑子才是全身上下最有用的东西，你应该多锻炼一下那里才对。”

    意识到吵架并不能解决问题，海蒂强迫自己冷静下来，她重新坐回在椅子上，扫了一眼霍布斯手机上的文字，脸上却浮现出一丝笑容，轻轻扯扯嘴角，用讥讽般的声音缓缓开口嘲笑霍布斯。

    霍布斯没理她，抓起手机扫了一眼，发现是自己的女儿打来了电话，于是他站起身来，朝着海蒂轻轻一笑。

    “身体里蕴藏着最深层次的智慧，远胜世界上任何一种哲学——尼采。”

    “你看，我有脑子，但同时，我也有肌肉。”

    说着，他走向会议室的大门，将门口那个身穿黑色西装的亚裔中情局探员拉了进来。

    “帮我看着她，我马上回来，如果她乱动，你可以开枪打她。”

    “别开玩笑了，他不会开枪的。”

    “不，我没开玩笑，看清楚一点，朝着脸打她。”

    “那会让他进监狱的。”

    看着霍布斯脸上写满的认真，林诚一脸茫然，他就在门口听墙角而已，怎么突然被拉进来了。

    但是霍布斯显然不想等他回复，直接拉开会议室的门走了出去，于是整个会议室房间里，只剩下林诚跟海蒂两个人面面相觑的呆着。

    看着眼前的金发女子，林诚无奈耸了耸肩膀，坐在了之前霍布斯已经坐热了的椅子上。

    “海蒂小姐，我之前就想跟你聊聊来着，只是一直没有找到机会。”

    “你看上去并不像中情局的人，你是谁？”

    之前趁着霍布斯转身的时候，海蒂已经扯下了自己的项链，用项链上的尖锐处正在试图给自己的手铐开锁。

    但是，当林诚开口的时候，她这才发觉面前的林诚似乎跟在场的其他人有些不太一样。

    “我确实不是中情局的人，你怎么看出来的？”

    林诚眉头微皱，怎么谁都看的出来他有问题。

    他的身份隐藏课程也是狐狸教的，难道是狐狸教的有问题？

    “你让我感受到了截然不同的多种特质，一种是老兵身上才有的血腥味道，一种是混乱无序的感觉，一种是天生让人亲近的平和，这些特质不应该出现在同一个人身上，所以你不可能是中情局的人。”

    海蒂一双冷翡翠一般的眸子盯着林诚的眼睛，缓缓开口道。

    “有点意思，那你觉得我是什么人？”

    林诚眨了眨眼，海蒂的说法让他感到意外。

    “如果你不是个天生的反政府，反社会的疯子，那你就是个隐藏起来的杀人狂。”

    “我知道美国有个超级英雄的系列电影是华纳找大导演诺兰拍的，叫做黑暗骑士蝙蝠侠，在我看来，你就是里面希斯莱杰出演过的那个角色。”

    海蒂说他像个小丑。

    “焯——”

    林诚蚌埠住了。

