    轰隆！天穹罡风四溢，强烈的雷鸣声惊醒了天府，哪怕有焚天至尊坐镇，那雷鸣声都压制不住，这不仅引起了逆神众注意，就是其他势力人物都注意了。

    “再响雷鸣！”

    “天尊威压出世！”

    人们望着天空，瞬间便推测出逆神又要有人问尊了。

    在毕方之后，就只有清漪了。

    只是让他们费解的是逆神竟然动用了盖世手笔，压盖一切真相，不让人们知晓清漪问尊，这其中到底有什么？

    魔祖好奇。

    洪荒老祖惊奇！就是魔族都吃惊，想洞悉真相。

    但。

    他们只敢想想而已，真要动用力量来探听，只怕就要被逆神打压了，只因此刻逆神封印了方圆十亿万里，叶欣然、凌清、万年老蛟、混沌九变生灵等十多位天尊尽皆出世，坐镇四面八方，就是一只蚂蚁都别想爬进天府。

    更何况。

    天府中有凌风与焚天至尊坐镇，更有其他几位天尊人物，哪怕是整个宇宙攻来，只怕都要喋血而归。

    当然。

    他们不知道的是逆神现在可不是表面看到的那十多位天尊，还有獒龙以及那片瀚海中的生物，千万不要小觑三位妖尊，在关键时刻，它们就是致命力量。

    别忘了，东方雨落是倾向逆神的，还有其他几个势力，就更没有势力敢和逆神血拼。

    这也正是凌风等放心让清漪问尊的原因。

    天空中，雷霆万道，极其夺目，一条条粗如山的闪电，垂落而下，轰爆了一片山河。

    喀擦！一柄雪亮的天刀自虚空中劈落下来，斩断了无尽空间，如同实质化的刀兵。

    啸！一只凤凰击天而上，推开万道束缚，张嘴间，万物尽入其口，方圆万里的气韵竟然一同消散了。

    抽空力量！压制方圆！清漪的问尊的确与众不同。

    但这只是初期画面，等到时间流淌，虚空中的画面就更耀眼了，十八道枷锁飞出，形成了铡刀，要斩掉正在问尊的生灵。

    其强无与伦比！就是凌风看到这些铡刀都皱眉。

    清漪飞上了天空，最后望了一眼凌风以及神荒众神，脸上带着凄凉的笑容，没有人比她更清楚这场问尊有多么危险，史上就没有成功的案例。

    “倾尽全力，我们在你背后，莫要担心！”

    凌风在下方喊道：“如果你扛不住，这天罚我便来替你扛！”

    清漪动容，心中湿润，天罚是针对问尊人物的，旁人要替其扛住风雨，那只会引来更强的风雨，那将是毁灭级别的，不仅清漪要凉，就是凌风都要凉凉。

    因为。

    一旦凌风入局，那就要直面三等天尊，乃至于二等天尊的天罚，并且要发生剧变，哪怕是凌风都未必能够扛得住，更何况这些天罚中还融合着清漪的天罚，就更可怕了。

    那并非是一加一，而是一种质变。

    为什么没有人愿意替其他天尊扛住天罚？

    宁愿眼睁睁地看着他被天道毁掉？

    那是因为自仙古而来，史上就没有成功的例子，有人曾经尝试过，可最终都消散如烟，没有活下来。

    就是那被替扛住天罚的天尊都死于非命。

    一尸两命！只有白痴才这么干！清漪并不愿意凌风替她扛住风雨，如果她挡不住了，只愿一个人安静的死去。

    “莫要胡来！”

    清漪摇了摇头，说道：“这是属于我的战场！”

    说完。

    她便直冲向天穹，面对满天雷霆。

    喀擦！一口铡刀斩了下来，锋利无匹，哪怕是天尊被其铡上一刀，只怕都要殒命，清漪虽然不同，可还没有勇气直面铡刀。

    她闪电出手，一拳打出，气崩星河。

    咚的击落在铡刀上，让其发生剧颤，差点崩掉，而后她闪电飞出，落在了那口铡刀上，推动铡刀轰向了前方，对上了另一口铡刀。

    呛！两道铡刀同时铡落，发出刺耳惊世的颤音，并且同时瓦解。

    清漪闪电飞出，脸色凝重了许多，因为刚才两口铡刀瓦解的力量竟然将其皮肤都割破了，她的空间力量差点没有防住。

    然后。

    天空中雷霆比她想象的要强大太多，当其才飞出铡刀范围时，虚空中的无尽雷霆，一同打落了下来。

    轰向了清漪！清漪躲闪不及，顷刻间就被埋在了里面。

    轰隆隆……雷霆万道，天威浩荡，这让人们皱眉，担心清漪就此殒命。

    “开！”

    一道稚嫩的声音在天地间炸开，清漪闪电飞出，崩开了万重雷霆，硬生生地将其顶起，如同一个人站在瀑布下方，手持一面巨型镜子，将水面顶飞起来。

    无惧万道雷霆！无惧天道！这就是清漪！喀擦！几口铡刀一同飞落铡向了清漪，八只凤凰飞落，十二真龙飞落，雷霆中孕育的生灵尽皆飞落下来，再次将清漪埋在里面。

    光雨夺目，璀璨如同琉璃。

    那里变成了战场，清漪力开山河，对决无尽生灵，更对付八口铡刀。

    等到她飞出时，身上布满了伤痕，严重的是背后以及下巴。

    她的下巴被铡刀斩掉了，她的一只眼睛被凤凰生生烧黑，背后更是被真龙一爪子捅穿，五脏六腑皆碎。

    何等惨烈？

    神荒众神双目赤红，他们紧攥着拳头，自他们进入神荒后，还从未看到如此惨烈的清漪。

    而这才只是初期啊。

    天罚后期有将多么恐怖呢？

    烛龙差点死掉，毕方差点废掉，天琦、邪帝现在还躺着呢。

    就目前来说，清漪的天罚只怕比他们的天罚更强一些。

    时间流淌，匆匆而过。

    天空中的雷霆更强了，如同雨点一般打向清漪，像是没有尽头一般，而清漪只能扛着满天“风雨”，她的伤势也越来越严重。

    片刻后。

    天罚初期尽了，中期天罚出世。

    一口天刀携带着八只五彩神凰出现，一枚原石携带着九道奇门问世，还有更诡谲的就是一幅神图打落下来，上面有日月闪耀，星辰滚动。

    嘭的巨响。

    清漪大口喷血，虽然顶住了那口天刀，但自己也被巨大的力量压制在下方。

    这时，原石以及神图都是相当致命的。

    当它们一同打落下来时，清漪当场就被轰进了地心，这让许多人心惊不已，因为这三种力量真的太强了。

    “这不是五等天尊应有的天罚！”

    禹弦都急了，三种诡谲的力量，每一种都是四等天尊巅峰的实力，就是烛龙、叶魔女来了只怕都要喋血。

    “我知道！”

    凌风望着天空，眼睛发冷，但他没有动手。

    这是一场熬炼，如果清漪能够熬过来，那最好不过，清漪自身会得到宝贵的“财富”。

    但。

    有时候天道太过毒辣，那就不是熬炼，而是一场屠杀。

    “怎么办？”

    周天也急眼了，清漪对于神荒太重要了。

    闻老来了，此刻已经是四等天尊了，有焚天至尊的调养，闻老并没有陨落，正在一点一点恢复，更何况风雨这等丹药出世后，闻远的生命得到延续，至少还能撑个几千年。

    他满目急色，却没有办法。

    “等！”

    凌风冷酷的说道：“现在不是好时机！”

    众人只能耐下心来等。

    “啊！”

    清漪爆喝一声，打出了神荒仙葫，万道星光自仙葫中喷涌而出，无尽流光吞噬星空，而在其中似乎有仙的虚影，正在力推神图，对峙原石。

    有了神荒仙葫相助，清漪的压力骤减，顶住了压力，动用一切力量来消磨三种天罚。

    可。

    正在这时，虚空中再落三种力量，那原石、天刀以及神图不止一两道。

    “镇！”

    清漪泣血，动用体内的禁制来对付三种力量。

    而后，神荒仙葫飞上天穹，吞噬万道，对付三种力量。

    局面僵持下来，但人们脸色很严峻。

    果然，仅仅片刻，又是几道力量飞落下来，打向了清漪，这让其像是断了线的风筝一般，倒飞出去，摔的满脸是血，身躯更是千疮百孔，触目惊心。

    形势更恶劣了。

    “坚持住啊！”

    禹弦双目湿润，恨不能上前相助。

    凌风没有开口，只是直视着天空。

    “我还行！”

    清漪又飞了回来，利用神荒仙葫对上了那三种力量，一点一点的将其磨灭，直到天刀变得灰暗，直到神凰变得虚弱。

    而且。

    神荒仙葫的吞噬力道的确非同凡响，在这个时候发挥出顶级作用，让三种力量吃瘪，真的要被吞噬了。

    可。

    天罚没有那么容易对付，自其中又飞出了天刀、原石以及神图，全面压制清漪，让其伤势更严峻，喷血的次数更多，那萝莉般的身躯快要四分五裂了。

    她真的要坚持不住了。

    “呃啊！”

    清漪发出凄厉的悲鸣声，让鲜血涌入力量中，点燃了焚天意志，冲向了三重力量，进行更强的镇压。

    神荒仙葫发出颤鸣声，里面冲出一道道金色禁制，拘禁万道，怒对星空。

    这是清漪的本命力量，激活了神荒仙葫的究极禁制，可镇万道，可诛万神，而在这个时候彻底地爆发出来了，让万道星河失去了颜色。

    轰隆隆……虚空中发出毁灭级的大爆炸，轰破了万重天，就是天府地面都被打出了一个个巨大的窟窿。

    

