    青桃和红梅一看，脸色顿时一沉。

    果真是厉庄主的令牌，整个山庄，几乎任何地方都能随意走动。

    可是，她们家公子……

    “不行！”青桃依旧张开双臂，脸色沉郁：“公子不愿见客，姑娘，请回。”

    “他都是我的人了，轮得到他不愿意？”倾歌冷笑。

    “你胡说什么？”青桃红梅一听，气得顿时涨红了脸。

    “姑娘，你若是再胡言乱语坏我公子名节，我们定不会放过你！”青桃怒道。

    红梅也气得指尖发颤：“这里不欢迎你，请回！”

    “怎么了？如此护着你们家公子，不会是喜欢上他了吧？”

    “你！”青桃红梅脸红脖子粗的，又气又焦急。

    倒是楚倾歌依旧气定神闲，优哉游哉的。

    “漓夜英俊迷人，你们这些小丫头芳心暗许，这有什么好奇怪的，别说你们，我也喜欢得不行，我这不就是急着要去找他玩吗？”

    喜欢就喜欢，美男子呢，谁不喜欢，有什么好遮遮掩掩的？

    青桃红梅却被气得浑身都在颤抖。

    “不许再羞辱我们家公子！”青桃气不过，一掌拍了过来。

    “我是你们山庄的贵客，连你们庄主都对我礼让三分，你们竟然如此无礼？”

    倾歌脸色一沉，却在出手之际，忽然抬眼一看：“你怎么来了？”

    青桃红梅不疑有他，猛地也跟着抬头。

    可是，头上的屋顶，哪有什么人？

    “该死！你给我回来！”等发现自己上当受骗低头的时候，眼前哪里还有楚倾歌的身影？

    她竟然绕过她们，朝廊道后方闯了进去。

    “女贼，给我回来！”青桃红梅追了过去。

    可是，楚倾歌已经闯入廊道后方那片石林里了。

    青桃正要跟进去，红梅一把将她扯住！

    “公子说过，不许任何人闯入玉泉，违者格杀勿论！”

    “可是，那女贼进去了！”青桃急死了！

    也不知道公子在玉泉里，正在做什么，也许……也许正在沐浴更衣！

    万一女贼闯进去，将他什么都看光了，怎么办？

    “不行！我要去禀告庄主！”玉泉，她们不敢闯，却也不能让人如此欺负她们公子。

    青桃红梅实在是没办法，只能红梅守在通往玉泉的入口，青桃赶紧去找山庄庄主。

    青桃一刻都不敢耽搁，却不想，在庄主的知画阁门口，碰到了岳管家。

    “庄主有事出了门，何事如此焦急？”岳管家问道。

    青桃一脸气愤，立即将楚倾歌的恶形恶状说出。

    不料岳管家却只是浅笑，温言道：“庄主已经答应将公子许给楚姑娘，所以，你们以后也就别要阻拦楚姑娘和公子亲近了。”

    “什么？”青桃一听，顿时犹如五雷轰顶。

    她们家公子……竟真的要送给那个女贼。

    “青桃啊，庄主虽然脾气温和，但却一向言而有信，她说了将公子许给姑娘，便是真的给。”

    岳管家虽然脸上是笑意，话语却也是坚定不容置疑的。

    “以后，可要对楚姑娘客气点。”

    青桃却什么都没听进去，只知道，公子在玉泉，这时候该是在沐浴。

    将公子许给那女贼……

    她心里一阵哀伤。

    女贼进去之后，岂不是可以对公子为所欲为？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    虽然知道你们肯定玩疯了，但记得继续投红票哦！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

