    “轰！”

    巨力爆发，撕裂战台。

    在全场所有充斥着紧张的目光下，洪荒巨流般的冲击力扩散张开。邪君临魔躯剧震，身后狰狞魔影被碾碎的同时，其嘴角跟着鲜血飞洒而出……

    “邪君临师兄！”

    神道院众人脸色一变再变。

    罗逐，辅剑上师，捉刀上师，以及厉天路，东离岚舟等人同样是大惊。

    “不行！”与之苏逸辞站在一起的南幕野沉声道，“邪君临的伤势太重了，白虎封禹可不是吃素的……”

    “不好！”苏逸辞突然说道。

    什么？

    南幕野一怔。

    这边话音刚落，战台之上的邪君临强行稳住身形，可也就在下一霎那，一道白色的光影从邪君临的右侧身旁穿梭而过。

    “嘶！”一串华丽的鲜血如雨爆洒，邪君临那绯红的魔瞳急剧一颤，他那持握魔枪的右手臂顿时脱离了他的肩膀。

    尽管未闻惨叫，但那鲜艳无比的血雨却是引得四下观众席的无数人感觉肩膀一痛。

    只见邪君临跌跌撞撞的往后倒退，而他的侧方位，白虎封禹左手拿着邪君临的断臂，右手淡然从容的拿起断臂中的那杆曲刃魔枪。

    漠然的眼神，不起一丝波澜的表情，白虎封禹就像孤冷的王。

    “你令辜负我的期待了，魔王阁下……”

    白虎封禹左手五指微微一握，优雅的姿态下，邪君临的断臂顿时爆碎成一团血雾碎渣。

    这一幕，可谓是叫人头皮都在发麻。

    白虎封禹的手段之狠厉，俨然叫人心惊肉跳，脊背阵阵发凉。

    然，邪君临的眼神并未出现任何的惧色，哪怕是一条手臂被毁的情况下，他也没有发出半点的痛苦声。

    “桀……”接着，邪君临的一双瞳孔爆发出浓郁的赤邪血光，他那壮硕魁梧的身躯诡异的扭动，一片片黑色的鳞甲开始布满邪君临的皮肤，他的身形直接是由人形化作一头狰狞暴虐的魔物……

    “还未结束，还未结束啊！”

    “桀吼……”邪君临浑身爆发出一股黑暗的逆流，他就像是一条壮硕的远古黑翼魔龙，挺身跃起，锋利的爪子如撕裂星河的光环，扫向白虎封禹。

    而，白虎封禹一脸的不屑，他任由一团黑影迅速的笼罩而来。

    “都说魔族如何强大，如何的极端……在吾神血一族的面前，简直，不堪一击！”

    不堪一击！

    四字落下的霎那，邪君临那锐利尖锋的魔爪横扫来袭，冰冷的爪芒好似死神镰刀，引人窒息。可也就在邪君临即将击中白虎封禹的时候，一杆散发着无尽锋芒的曲刃枪率先一步贯穿了邪君临的胸膛。

    “嘶！”

    三尺枪锋，再度染血。

    邪君临自己的武器，染的却是自己的血。

    强大的力道形成刺眼的贯穿伤，巨大的冲击力直接将邪君临带飞数十丈。

    “砰……”化为魔物的邪君临重重的砸落在地上，而神道院众人的心脏也仿若被重锤狠狠的砸了一下。

    尽管知道邪君临这一战会非常的棘手，但没想到对方会被压制的这么惨烈。

    副院长罗逐后悔不已，其早应该把邪君临换下来的。如果是完整状态的话，邪君临或许还会有一战之力。可连续两场的对局，邪君临的状态明显大幅度下降。罗逐暗骂自己不该投机取巧，想着放手一搏，彻底终结掉比赛。

    魔枪贯穿胸膛，邪君临试着从台面爬起来，但白虎封禹却是不紧不慢的走了过来。

    “无用的挣扎……”白虎封禹褐眸睥睨全场，一字一语道，“我说的可不仅仅是你！”

    话落，白虎封禹左脚高抬，举过头顶，接着重重的劈落在地。

    “轰！”大地绽爆，连同着台面惊现一个巨大的虎爪印，一道白色的光柱顿时以破冰之势爆冲而出。邪君临避之不及，霸道至极的力量结结实实的轰击在他的身上，一片光幕绽爆，诸多魔鳞震碎……

    “嗵！”

    “啊！”

    沉重的爆响，低沉的吼声，伴随着纵贯台面的沟壑延伸到场外，邪君临浑身血雨爆洒，整个人摔飞至场外，看上去惨烈不已。

    “邪君临师兄！”

    “邪君临！”

    神道院阵营中，几名上师和几位院生立即冲上前去，围着查看邪君临的状况。

    触目惊心的伤口，以蛮力截断的手臂，三场大战，邪君临重伤垂危，狼狈不堪。

    “快点，医疗师。”

    “可恶啊！白虎封禹根本没有留手，连五脏六腑都碎了。”

    “……”

    众人手忙脚乱的处理着邪君临的伤势，而邪君临那幽冷的眼神却是于人群的缝隙中径直扫向苏逸辞，南幕野二人。

    接收到对方眼神中的含义，苏逸辞和南幕野的神情都是有所触动。

    “这家伙为了报恩，竟然做到这种份上了？”南幕野沉声道。

    邪君临的那一缕眼神，俨然说明了一切。

    对方似乎早就知道难赢白虎封禹，但之所以应下第三战，却是为了让苏逸辞和南幕野更清晰的看清楚白虎封禹的底牌实力。

    “什么恩？”苏逸辞冷声问道。

    南幕野微微摇头，“对方自魔域而来，上天界无他的容身之地，后来老头子收留他在神道院。后来有了栖身之地，就离开神道院。事实上，这次四院争锋，老头子并未找他，是他主动回来请战的。”

    简单的几句话，讲述了云道隐和邪君临之间的关联。

    邪君临把对于神道院的恩泽做到这个份上，着实令人唏嘘。

    场下。

    “唉！邪君临师兄太逞能了，他那种状态，怎么可能是白虎封禹的对手。”夜无宸既是无奈，又是惋惜。

    然，一旁的司徒摘星却是说道，“邪君临是故意的。”

    “什么？”

    身边的楚云衣，白玄辰，柳沾雪，未都观复不解的看向对方。

    司徒摘星继续道，“杜落歌和朱雀画容都不是泛泛之辈，他们给予邪君临师兄造就伤势并不轻。神道院的轮换阵容不足以给他争取到恢复状态的时间。邪君临师兄选择迎战白虎封禹，实际上是想逼出对方的底牌。好让苏逸辞师弟和南幕野师兄心中有底。”

    听到司徒摘星的解释，几人不免有些恍然大悟。

    “我就说，以邪君临师兄的性格，怎会中对方的激将法！”夜无宸道。

    司徒摘星摇头，“他不是那样的人，他比任何人都要沉稳冷静。但是这样所付出的代价实在是太大了，白虎封禹最后的两招，完全是逼命而去的。”

    几人陷入沉默中，在为邪君临感到叹服的同时，也不由的为余下的苏逸辞和南幕野心生担忧。

    玄机院和剑魂院对神道院的消耗实在太大了。

    帝院四王还有三人。

    神道院三大巨天王更不完整。

    四连胜终于是遭到了中断。

    “对于这一局，应该是没有任何的异议了。获胜者，帝流院之王，白虎封禹……”

    主裁决使声势高昂，以不同于之前的振奋言语宣布道。

    帝流院，振奋不已，士气冲霄。

    神道院这边，却是垂头丧气，彰显无力。

    东面的主客观战席上，四位神血家族的族长大帝皆是喜形于色，几人的眼中都泛着几分笑意。

    四位院长所在的席位上，帝流院院长自是得意，剑魂院，玄机院的院长也是各自斜眼扫向云道隐院长。

    神道院连续淘汰掉了玄机，剑魂院，现在遭到对手的当头棒喝，其他人自是有着落井下石的心态。

    云道隐表情没什么变化，他的一双老眼则是望着被带离场上的邪君临。

    四院争锋，未能提前终结。

    巅峰之战，仍旧继续进行。

    “接下来，是四院争锋的第六战……”

