    第236章这就是满级小孩吗

    “可能真的什么都不会啊，说不定就是现学的。”

    “怎么可能，你看他这一枪这么稳准狠怎么可能现学的。”

    周围讨论不断的时候，场中间枪声不止，气球爆炸的声音也不断的传来。

    仔细看过去竟然是陆景之的气球消失的最快最多。

    每个人都觉得不可思议，但是这件事又是确确实实的发生在了眼前。

    一起比赛的人看到这种情况也是难免分心，越是不想输给一个小孩子，越是手抖心乱，反而更加打不中了，第一局下来陆景之的位置排在中间。

    陆景之子弹已经打完了，一共一百个子弹，每个人打多少都是分配好的，因为他之前也没玩过这个，陆宁他们商量了一下之后给了他十五个。

    一些看不到陆景之的只能靠着大屏上的分数猜测。

    “你们是不是太夸张了点，明明也就那样啊，分数也没有很高啊。”

    “什么啊，他们分配的子弹数量不同，我看这边都分了三十个往上，因为前面比较好打，都分了很多，但是我刚刚从那边看了，陆宁弟弟顶多十几个子弹，他这个分数很牛好不好，最少的子弹能打到中上位置，这孩子是魔鬼吧！”

    “卧槽！要这么算还真是！”

    “而且我看的时候他都是每个都中，就中间可能干扰太多有一个没打中。”

    “那也很牛好不好！这也太魔幻了，这小孩是满级小孩吧，太可怕了。”

    “我觉得他们后面的好好打绝对能赢。”

    “这个不好说啊，谁知道陆宁分了几个，她这个位置本来就不好打，还派了她打，好好找个适合的位置多好，非要显摆自己，到时候肯定打脸。”

    “谁知道呢，但是说不定她也很厉害呢。”

    “得了吧，女孩子哪有对这个喜欢的，估计就是为了装酷，你等着看吧。”

    “……”

    现在换到了第二个位置，顾子拿过他的那把枪，端起来瞄准，姿势帅气，周围女孩纷纷拍照，他模样认真，完全没了往日的嘻嘻哈哈。

    陆景之侧身已经站到了一边，看着顾子打出了第一枪，他扣动扳机的时候很果断，一枪接着一枪的把最外面的一圈气球全部打完了，一个不剩，而且二十五个子弹一个都没浪费，关键是他很快，每一枪都快速果断，都没等人反应过来他就打完了。

    而周围的人还没打完，他们已经换到了顾辰了，原本在中间的排名也瞬间上升到了第二位。

    顾辰拿过枪之后也迅速的端好姿势标准，眼神犀利，整个动作一气呵成好像做过成千上万遍。

    “我靠，他们俩是不是当过兵啊，这姿势不是一两天练的出来的吧！”

    “太可怕了，你刚刚看到他怎么打的吗，我感觉我都没注意呢他就打完了。”

    “我靠我靠！快看！”

    顺着目光看过去，顾辰的枪声快速而且非常有节奏的响在耳畔，靠近里面的气球一个接一个的爆掉。

    每一下都让所有人震撼，要知道他站的位置可是四米位，有些人站在跟前都没打这么准过，但他却能在这么远的位置每一下都这么准！

    (本章完)

