    张御吩咐了役侍一声，令其去把人迎至此处。

    不多时，外面传来了脚步声，他转首看去，见师延辛，阴奂庭还有另一名俊雅潇洒的道人走了过来。

    而随他们一同到来的，还有两名真修。

    走在前面的，是身着一袭浅青色宽袖道袍的道人，其人天庭饱满，眸光沉静，气机深湛，此人当是就阴奂庭提到过的沈若秋了。

    他目光望后看去，一名少年道人跟在沈若秋的后面，只是面相看去十分怯弱，见他望过来，立刻低下头去，似根本不敢与他对视，且还往沈若秋背后不由自主躲了躲。

    而这个时候，众人也在打量着张御，见他一人负袖立在天台之上，望去清姿玉表，神仪天授，仿若真仙人落于世间。

    沈若秋神情微微凝重起来，他察觉到张御身上涌动着一股磅礴浩大气机。

    据他此前了解，玄修之中除了师延辛外并没有什么特别出众的人物，可没想到居然还有这么一位在此。

    阴奂庭则是吃惊更甚，前次过来时，他察觉到张御气机晦涩，实在吃不准这位实力到底如何。

    而今日包括他在内的所有人能够直观的感觉到张御身上如山如海一般的浩荡气机，此时此刻，他对这一战不由多了一分信心。。

    他上来一步，揖礼道：“张道友，按照道友所言，今回斗战，只有我们这几人在场，以作见证。”

    张御颌首道：“劳烦诸位道友了。”

    阴奂庭忙道无碍，接下来在他介绍之下，张御便与诸人逐一见礼。

    待礼毕之后，诸人退下了下去，站到了天台边缘处，

    这一回他们虽然观证此战之人，可也会关键时刻阻止两人伤及对手。

    毕竟双方不是敌人，说不定以后还会在一起对抗上宸天修士，所以没有必要弄得你死我活。

    此刻天台之上只剩下了张御和聂殷二人。聂殷作为张御的对手，站在张御面前，更是直观的感受那如汪洋一般的汹涌气机，这更让他紧张畏怯，面色也是隐隐有些发白。

    他勉力站定，打一个稽首，道：“希望道友能助我斩却‘怯心’。”

    这是真心实意的话，怯心助他走到这一步，可却也同样成为了他的承负，若不斩去，他永远再无法往上行去一步了，可以说是他成道的最大阻碍了。

    他十分希望能在斗战之中破除这一执顽，只是至今从没有人能助他达成所愿。

    张御平静言道：“怯心之除，只能靠道友自身，他人是帮不来的。”说完之后，他回一个剑礼，道：“请赐教。”

    聂殷慌慌张张一个执礼，道：“是，请，请赐教。”

    阴奂庭站在下方看着天台之上，道：“聂殷与人斗战，至今从无一败，师道兄以为，张道友会用何种策略取胜？”

    师延辛看了看张御手中之剑，思索片刻，道：“不打破聂殷的固守，那便无有胜算，我观这位张道友气机强盛，更兼有剑器之利，他若能聚力于一点，攻破攻破身上守御，那么就能伤及其人了。”

    阴奂庭想了想，道：“这确实是唯一胜机了。”

    其实伤及聂殷和战胜聂殷完全是两回事，但这里是论法比斗，不是生死之战，谁人若是先受伤，那么就是被判负的那一方，只这么看，的确还是有胜望的。

    只是他们在这里说话，却发现张御站在那里一动不动，而聂殷是向来不会主动攻击的，所以看上去两人倒像是在对峙一般。

    阴奂庭不禁有些奇怪，心中忖道：“莫非张道友不求胜，只愿求和么？”

    要是能两和一胜，倒也算是赢了对面了。

    可事情哪有这么简单。

    以前也不是没有人尝试过不对聂殷动手，这样最次也能挣个平手。

    可是“抟炉心胜”之术是一门积累胜心之法，对方不主动进攻，那在施法之人看来就是畏怯自己，这同样也会增加施法之人的信心，拖延越久越是助长其气势，所以这绝不是什么好选择。

    关于这一点，在那记述之上已经写的很清楚，他相信张御也一定看到了，应该不会犯这个错误才是。

    张御在立有片刻之后，于心下言道：“白果，如何了？”

    白果君回道：“先生，我推演的和先生预判完全的一致。”

    张御微微点头，此刻伸手一指，身侧蝉鸣剑一声啸鸣，倏地飞空向上，而后便如飞星坠地一般冲着聂殷疾落而来。

    众人精神一振，认识到这一战真正开始了。

    聂颖看着上方袭落下来的剑光，眼神之中略显惊慌，不过在斗战之中他是从来不会躲避的，只会站在原地固守。

    他一拿法诀，身周围先是浮腾出一股环绕飞旋飘渺烟气，而身上道袍也是发出淡淡金光，将他整个人都是笼罩在内，做完这些后，他似是不敢去看外面，紧闭上了眼睛，默默运转心中神通。

    天中那一剑落来，霎时撞入到那烟雾之中，其上所附着的冲力却似被一道道飘绕的烟气层层化解，见是无法再往前推进，剑光倏地飞了回去。

    无论是师延辛还是沈若秋，都以为他这一剑只是试探，毕竟要想攻破身上的守御，终究要自己试上一下那坚韧程度的。

    到此刻为止，他们都是判断张御将会采取一击破敌的手段。

    不过接下来局面，却是令他们都是露出了诧异之色。

    那剑光飞去之后，掉头一转，又是重新杀奔下来，而后化一道光虹围绕着聂殷飞绕劈斩，顷刻之间已是斩出了上百剑。

    若说这是试探，这却也太过了。

    阴奂庭十分不解，疑惑道：“张道友为何要如此做？这岂不是只会助长聂殷的神通么？”

    没有人回答他，因为没人知道张御现下到底作何想法。

    师延辛却是隐隐约约想到了一点，但是这个想法似乎太过胆大，他一时也是有些不敢确定，双目只是牢牢盯着场中。

    此刻明显可以明显见到，聂殷身上的气机在剑光不断飞掠之下在逐渐腾升之中，再这样下去，用不了多久就其神通就可积蓄到顶巅，并施展出那惊天动地的一击。

    张御却好似对此视若不见，淡然站在那里，依旧维持着前方剑势。

    聂殷开始的神情是慌张不安的，可是随着外间纵横飞掠的剑光被全数挡在外围，这些情绪却是一点点从他身上退去，面上也是变得逐渐平静下来。

    沈若秋默然望着场中，他深切知道，这个时候聂殷已经压制住了那份“怯心”，而若是接下来对面没有翻盘的手段的话，那么这一战就没有什么悬念了。

    这等平淡的战局在维持了大约半刻之后，在那不停剑光飞舞剑光之中，不知何时，聂殷睁开了眼睛。

    他的神情变得自信而从容，眼神更是平静悠远，与方才可谓是判若两人。

    而他那不停攀升的气机?是停了下来，可是与此同时，一股庞然气势却是浮于众人头顶上，好似危山摇坠，天海欲倾，似随时可能覆落下来。

    沈若秋摇了下头，虽然他不知张御的策略是什么，可到了这一步，他已不认为后者能有任何胜望了。

    阴奂庭心中暗急，到了这一步，还有可能翻盘么？或者说……

    他心思一动，忽然想到一个可能。

    师延辛则从方才开始便一顺不顺盯着场中，心中默默道：“会是如此么……”

    聂殷这时忽然开口道：“道友之想法，是想在我出手一刹那用神通避过，再击我正身么？这确实是个好主意，因为那一瞬间，我必然因为出手而导致无法聚集足够的力量守御，那也是唯一破开我守御的机会，而且……”

    他撇了一眼蝉鸣剑，“道友的飞剑也足够快，方才道友以剑，应该是在通过气机冲撞来找寻我的法力薄弱之处。”

    阴奂庭心下一沉，他方才也是做此想法，但是不想却叫聂殷看破了，

    师延辛微微皱起了眉头。

    聂殷的语声略带赞叹道：“这着实是一个大胆的想法，以往我的对手之中，就算有人有此想法，也不敢如此施为，更无有足够的能为做到。只是……”

    他诚恳言道：“我这一击出手，道友是万万找不到这一丝破绽的，还可能因此而受重创，道友，可需考虑清楚了。”

    张御淡声道：“你的话太多了。”

    聂殷不觉愕然，随即他点了点头，歉然道：“是我多言了。”随即他面上一下认真了起来，“我当尽全力与道友一战。”

    阴奂庭听到这里，不由暗叫一声完了。

    聂殷说完之后，他再不去拘束自己的气息，而是一下将之放了开来，而随着他身上气机升腾，天穹之上骤然出现一个巨大的旋涡，周围无数法力蒸云聚集过来，笼罩在天顶之上，旋涡之中隐隐有雷电也似的光芒亮起，看去即将要劈落下来。

    唯有亲眼看到这一幕的人，才能理解聂殷方才为何说那番话，这确实是令人绝望一击，根本无可能躲过。

    张御此时仰首看向上空，他站在原地没有动，而是抬袖而起，骈起食中二指，对着上方遥空一点，蝉鸣剑上光芒一闪，直奔天中而去，随后骤然消失在了众人视界之中。

    而与此同时，那云漩中的雷光也似积蓄到极盛，轰隆一声劈落下来！

    下一刻，似有一物与之撞在了一处！

    天空之中，极昼极暗的光芒急骤闪烁了数次，而后上方轰然传出一声倾天巨响！

    一圈波荡自那里传了出来，向着四面八方冲去，垂星宫庐周围遮掩所用的法器都是被震荡起来。

    宫庐内外一共有五层法器守御，而在这等余波冲击之下，第一层几乎在顷刻间就齐齐破碎了，随后第二层，第二层……一直到最后第五层，才堪堪被阻住。

    而此时此刻，众人才是惊震发现，原本笼盖在头顶之上的漩云已然消失无踪，天光落照之处，唯有澄空万里。

    那有若倾天的一击，居然被张御那击空一剑给生生杀灭了！

    ……

    ……