    “哈哈，杨琦先生，果然大才。”

    “咱们也算是不打不相识。”

    “今后咱们就是自己人，刚刚怠慢了先生，还请先生多多包涵。”

    岳镇山变脸速度之快，把杨琦等人看的傻眼。

    他们原本以为岳镇山，是一个杀人不眨眼的绝世杀胚, 毕竟他那一身恐怖的杀气和煞气，是实打实的恐怖，刚刚给他们的感觉，就像血海修罗一般。

    哪曾想，岳镇山这变脸速度，比翻书还快。

    “大人能给咱们一条活路，杨某感激不尽。”

    “只可惜没早点遇见大人, 否则, 也不会发生冲突。”

    “哈哈, 现在也不晚。”

    “这是我亲手炼制的丹药，青灵丹，可以用来恢复自身法力，修复身体伤势。”

    “你们先服丹，调息一下。”

    这五人，刚刚四季转轮大阵被电磁炮强行破阵，被阵法之力反噬。

    再不治疗，估计就要挂掉了。

    岳镇山可不想，自己刚刚招募的五位散修，还没开始干活，就成了废人。

    杨琦接过岳镇山递来的丹药，

    倒出一粒丹丸，

    青灵丹，通体宛若碧玉，造化灵气浓郁, 在丹药表面凝而不散, 

    丹丸表面，九道丹纹是如此清晰, 以至于杨琦见到丹药的瞬间，手掌都有些颤抖。

    “九纹灵丹！！”

    “大人，你的炼丹技艺，居然如此厉害，这可是宗师级的丹师。”

    “这，这——”

    原本只是碍于岳镇山的武力值爆表，不得不屈服于岳镇山。

    现在，见到岳镇山鬼斧神工一般的炼丹技艺，杨琦是真的心服口服，九纹丹药，丹成九转，这样一枚丹药，在修行界可谓是千金难求。

    现在居然被这位大人，随手送给自己等人。

    这样豪横的手笔，让杨琦大为震撼，这为主实力可怕，更加让人难以拒绝的是, 他们五人刚刚投奔岳镇山麾下, 便得到一瓶九转灵丹。

    驾驭手下的手段, 万变不离其宗。

    恩威并施, 打一棒子，给颗甜枣。

    岳镇山刚刚使用武力值震慑他们，然后再用九转灵丹，去收买众人。

    “丹药并不重要，人才是最重要的。”

    “你们先服丹疗伤。”

    “多谢大人。”

    这一次，杨琦是发自内心的感谢，当然，也是为了拉近和岳镇山的关系。

    慕强是人类的天性之一。

    岳镇山实力强大，且能炼制九转灵丹，这颗九转灵丹的出现，可不简单。

    不仅代表了岳镇山强大的炼丹实力，

    更说明，在岳镇山的背后，有一个强大的势力。

    现如今，天地灵气枯竭，还能收集到足够的灵物，炼制出九转灵丹，这个现象的背后，代表着岳镇山的强势。

    否则，九转灵丹这样的好东西，怎么可能送给他们。

    从玉瓶里面倒出五颗青灵丹，

    杨琦给每个人分了一颗，

    随后五人开始盘膝运功，修复自身伤势，

    九转青灵丹的效果十分强大。

    随着青灵丹发挥效果，原本被阵法结界反噬的众人，他们的身体慢慢好转，体内乱串的法力被捋顺，经过周天运转，暴走的法力终于平息下来。

    原本煞白的脸色，开始出现血色。

    虽然身体已经恢复了许多，

    但也有很严重的后遗症，由青灵丹补充灵力，生命力得到一定的补充，原本枯槁的银灰色头发，变成光滑的银灰色头发。

    生命力的补充，只能补足身体上的亏损。

    由于四季转轮大阵的反噬，他们损失的寿命，却再也找不回来。

    杨琦的四名弟子，年龄都只有五十岁左右，由于修行《长青诀》的原因，他们原本都是一头乌黑的头发，受阵法反噬，被时间之力反噬，变成满头白发。

    现在的他们，看起来，似乎比杨琦的年纪还要大。

    变成鹤发童颜的老头子。

    “杨先生，你的四位弟子也不简单，皆是难得的人才。”

    “麻烦你介绍一下吧！”

    五人调息完毕，岳镇山这才开口道。

    杨琦的四位弟子，修为在二阶境界，说实在的，就他们五人的实力，就能组成一个中等规模的小门派，再加上有杀手锏四季转轮大阵，算是比较强的门派。

    可惜他们遇见了岳镇山，直接被收编，现在已经成为理宗的一份子。

    “好的。”

    “这是杨某的大弟子楼伟飞，依次是二弟子刁永孚，三弟子邵一臣，以及四弟子乔太余，修行的功法，乃是杨某亲手所著的《四时书》。”

    “《四时书》是杨某自《元辰大阵》残阵中悟出来的一部修行功法。”

    “这门功法，通过青木之道，划分四时，表面上面是一部木属性功法，实际上这门功法带有部分时间之道，布置四季转轮大阵，需集齐四人之力。”

    “噢，原来是这样，看来这部《四时书》也不简单呢！”

    姜果然是老的辣，杨琦这老头，小心思还真不少。

    要不是因为自己给的九转青灵丹，这老头还会继续藏着掖着。

    “杨先生厉害啊！”

    “现在大家都是自己人，我也不会亏待你们，杨先生自创一部修炼功法，一座时间大阵，乃是博学多才的老先生，这些知识，我并不会白拿你的。”

    “在我手下干活，绝不会亏待自己人。”

    “杨老先生的知识将会折算成为贡献值，这个贡献值，可以用来兑换各种灵材、灵植、丹药、魔药、血脉药剂，甚至法宝，这些东西皆能兑换。”

    “呃，灵材，灵植——”

    听到岳镇山说的一串东西，杨琦师徒五人，瞬间傻眼。

    他们为啥想着复辟，不就是借助王朝的力量，收集各种资源嘛！

    没想到，到了岳镇山麾下，这些梦寐以求的东西，居然触手可抵。

    人生变化无常，实在是让人难以捉摸。

    “大人，你可说的，可是真的？”

    “我骗你们干甚，灵材、灵植、丹药，我手中多得是。”

    “你们看好了。”

    说罢，岳镇山开始从储物戒指里面取东西。

    材料、丹药，一件一件摆放在他们的面前。

    “极品玄铁、阴煞结晶、硅灵晶、地脉石、紫灵铜、玄冰银——”

    “补气丹、聚气丹、筑基丹、血魄丹、青灵丹......”

