    这要是再抓着不放，未免就显得器量不够，舆论可就要站到对方那边去了。

    　　

    　　    “好，既然海总镖头都这么说了，那我们也不说什么，不过从刚才到现在，时间已经过去了整整三炷香，用了这么多办法都搜不出镖物，按照规则我们镖局应该拿到一百分，这一点没什么疑问吧？”齐明远当即道。

    　　

    　　    海无量低头沉默不语，他倒是想反对，可是刚刚才闹了这么大的乌龙，尤其对方还故作大度的没有深究，他这时候还有什么脸反对？

    　　

    　　    连海无量都怂了，其他赵不凡等人更不会触这个眉头，只能选择默认。

    　　

    　　    “如此就好。”齐明远见状满意的点点头，和林逸、齐文翰几人相视一笑，虽然多有波折，但结果还算圆满，拿到了一百分的满分，这已经远远超出了他们的预期。

    　　

    　　    众人本以为闹剧就此会告一段落，正要转向下一家，结果这时候林逸却突然开口道：“众位稍等，不是还有一个特殊挑战环节吗，我想试试，不知道有哪家愿意来挑战的？如果有的话，我这就把镖物放回去，就在原来的地方。”

    　　

    　　    众人闻言顿时眼睛一亮，对呀，这才是本轮比赛最关键的环节，拿出一百分做赌注，一进一出可是足有两百分的分差呢！

    　　

    　　    不过，兴奋归兴奋，但众人这么折腾都愣是没找到，难度可见一斑，一般镖局哪有这个底气站出来挑战？

    　　

    　　    “我来！”海无量突然喊道，刚刚吃了这么大的亏，正愁没机会找回场子呢，没想到这小子竟然就把机会拱手送上来了！

    　　

    　　    “好。”林逸云淡风轻的笑了笑，转身走到三十号区域，重新将镖物藏了起来，走出来对着海无量做了个请的手势，淡淡道：“请吧。”

    　　

    　　    “哼，小子你不会以为你这点小把戏真的这么高明，什么人都破不了吧？刚才只是故意给你尝点甜头而已，这一百分，我四海镖局拿定了！”海无量狞笑不已，转头对着四海镖局的副手吩咐道：“去把赖阵子叫来！”

    　　

    　　    全场一阵哗然，赵不凡等人这才恍然大悟，敢情这是养肥了再杀，海无量还有后招啊，难怪刚才会低头默认，根本就不像他的一贯作风嘛。

    　　

    　　    “赖阵子？”齐明远和齐文翰父子俩，顿时脸色一变。

    　　

    　　    “怎么了？这人很厉害？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “呃，也不能说厉害，实力也就一般般，不过这是个奇人，据说非常擅长破除各种阵法，以前常在鲁枫森林之类的原始之地游荡，没想到竟然投奔四海镖局了！”齐文翰解释道。

    　　

    　　    “擅长破除阵法？”林逸微微一愣，越发奇怪了起来：“这和比赛有什么关系？”

    　　

    　　    “咦？难道凌兄你不是把镖物用阵法隐藏起来了？”齐文翰不由压低声音道，他的想法和此时的海无量众人如出一辙，觉得林逸肯定是在里面设了一个小型障眼法，把镖物给隐藏起来了，所以才能让这么多人都视而不见……

    　　

    　　    “谁说的？”林逸瞥了他一眼，顿时乐了。

    　　

    　　    这时候，远处来了一个邋遢大叔，浑身上下从头发到衣服，俱是又脏又破，还带着一身刺鼻难闻的体味，活脱脱一个老叫花子，此人正是四海镖局麾下的赖阵子。

    　　

    　　    听海无量说了一番始末，赖阵子咧着一嘴大黄牙，上下看了林逸一眼，睥睨道：“这年头会阵法的人可不多，就算会，也都是雕虫小技，根本上不得台面，唬弄一下外行还可以，但是对我这种内行人来说，一眼就能看出毛病，海爷您就等着吧。”

    　　

    　　    说罢，赖阵子撇着大嘴，迈着王八步走进了三十号区域，林逸看着这家伙不由笑了：“这就是你们说的奇人？”

    　　

    　　    “奇人自有奇相，连这都不知道，是真没见过世面还是怎么着，井底之蛙？”海无量听到之后冷笑道。

    　　

    　　    “到底谁是井底之蛙，很快就能知道了。”林逸淡淡一笑，根本懒得争辩。

    　　

    　　    “哈哈，死鸭子嘴硬！”海无量也不废话，就在外面等着赖阵子的好消息，本以为是手到擒来小事一桩，结果却没想到，这一等就是两炷香时间！

    　　

    　　    “时间已到，海总镖头，你们那位赖大师，是不是可以请出来了？”齐明远当即说道，挑战环节的时间限制，就是两炷香。

    　　

    　　    “去把他叫出来！”海无量心中一个咯噔，不知道里面是什么情况，却也只得依言照办，然而等看到赖阵子两手空空的出来之后，脸色顿时一片死灰，又没找到？！

    　　

    　　    “海爷这个……这事不能怪我啊……除了外面这个大的障眼阵法之外……里面真的没有阵法……一点阵法波动都没有……”赖阵子苦着脸无奈摊手道。

    　　

    　　    全场哗然一片，一个个都目光古怪的看着林逸，到处都找不到，现在连阵法也可以排除了，这家伙到底怎么藏的镖啊？这么出神入化，不会是专业干这个的吧？

    　　

    　　    “哈哈，多谢海总镖头的一百分，您四海镖局身为前辈，这么不遗余力提携我们齐天镖局这个后辈，真是有长者之风啊，这一百分我们就不客气的收下了！”齐明远大喜道。

    　　

    　　    海无量脸色阴沉得跟锅底都有的一拼，但是这个时候再想反悔都已经晚了。

    　　

    　　    他们这个环节总共才得了七十分，结果这一下子赔进去整整一百分，第四轮比赛非但一分不得，反而倒贴进去三十分，这何止是赔大了，简直都特么赔出血来了！

    　　

    　　    相比之下，齐天镖局这一轮比赛却是大获全胜，一下子进账整整两百分，都超过绝大部分镖局的总积分了，让人眼红嫉妒到发狂。

    　　

    　　    “下一家。”海无量连看都不想多看齐明远这些人一眼，扭头就要走向下一家，这时突然有人站了出来，大声道：“藏得这么好，要不然也给我们龙舟镖局一个机会，让我们也试一试？”

    　　

    　　    一片哗然，开口之人乃是龙舟镖局总镖头龙奎霸！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

