    第112章一对吃货

    邵三郎献宝似的将各种吃食拿出来，杨小妮眼睛都放光了。

    “三郎哥，你对我太好了！哇，这鸡腿好好吃！这鸭腿也好好吃啊！”

    杨小妮一手鸡腿、一手鸭腿，一边咬一口，吃得满足不已。

    邵三郎嘿嘿的笑，“好吃吧？我特意给你留的。”

    “嗯嗯嗯，特别好吃！”杨小妮连连点头，咬下一口鸡腿，然后将鸡腿递到邵三郎嘴边：“三郎哥，你也吃。”

    邵三郎见杨小妮吃得香甜，自己早已又馋了，但是想想自己能经常有好吃的，杨小妮就不一样了，还要受大半个月的罪呢。

    邵三郎悄悄的咽了咽口水，摇摇头笑道：“我不吃，我吃饱了，你吃、多吃点！”

    “嗯嗯！”杨小妮见他不吃也就不再让了，自己一边一口，很快解决掉两只腿，又吃了好几块肉，将其他的肉包好，眉开眼笑：“等会儿我再吃。”

    邵三郎又将点心、瓜子花生各种果脯献宝似的给她看：“小妮你看，这都是我买的，嘿嘿嘿，我们一起吃！”

    杨小妮瞪大眼睛发出来自灵魂的惊喜欢呼：“啊啊啊！三郎哥你太太太好啦！我们有好多好多好吃的！太好了！”

    邵三郎也激动起来，重重点头：“嗯，都是我们的好吃的！”

    两人开始了野外大餐，每一样都尝尝，每一样尝着都称赞不已。最后吃撑了，便抓起瓜子花生开始嗑。

    “嗯？对了三郎哥，你哪儿来这么多钱啊？”

    杨小妮问。

    ......这时候才想起来问这个，杨小妮的心也是够大的。

    邵三郎顿时得意起来：“这银子是做工的工钱，放心，来路正当。我还有好几两银子呢，等你过门了，咱还能一起买许多许多好吃的。还有我告诉你啊，我们家五弟妹你知道吧？她烧菜的手艺那才叫高呢，等你过门了你就知道了......”

    杨小妮听得向往不已，眉开眼笑。

    邵三郎又道：“要不我给你二两银子？你去买两身衣裳、再买点别的什么？”

    “以后再说吧！”杨小妮一撇嘴：“横竖没多少天了，我这样就行！万一叫他们知道我有银子，肯定会抢了去。”

    邵三郎握拳，恨恨呸道：“杨亮两口子真不是玩意儿！你放心，等你过门了，咱再也不理他们！”

    “嗯，那当然！”

    出嫁的妹子不管兄嫂天经地义。

    邵三郎陪着自个未来媳妇半天，吃饱喝足少两个人少不得又腻歪了一阵，邵三郎将剩下的吃食全部给了杨小妮，这才依依不舍的离开。

    杨小妮把肉都吃光了，点心果脯零食等揣怀里藏得好好的。回到三奶奶家里便立刻藏在自己的床铺上。

    她也没敢拿给三奶奶家的人吃，不然说不清楚来历反而麻烦。

    杨小妮吃撑了，都没有回兄嫂家吃晚饭。

    当然，也没回去做晚饭。

    田氏气得骂骂咧咧骂杨小妮白眼狼、懒鬼之类的，做好晚饭，一家四口吃的精光，一点儿也没给杨小妮留下。

    -----------

    宝贝们的推荐票很给力哦，今天周一，继续给11投票呀，顺便看看能不能冲一下推荐票榜。么么哒，全靠宝贝们啦，冲鸭~~~

    (本章完)

