    在桑远的坚持下，那朵簪花最后还是买下了。并且因为桑远特别喜欢，木筱筱不得不顶着一朵大红花继续逛街。

    丑是不可能丑的。妖族生来的美貌，生生将那朵俗气的大红花称得无比的别致。木筱筱今日出门披散着发，身上一点装饰也没有，这一朵大红花别在头上，不仅没有半点艳俗之感，反而增添了几分抢眼的娇艳。

    可是木筱筱一点也不想被人瞩目。尤其路人里似乎有人认出了她脸，开始暗暗讨论赵光明的“新宠”居然敢公然给赵光明带帽子，真乃人间勇士。

    木筱筱觉得这街是逛不下去了，于是拉着桑远回了马车，准备回赵府。

    回赵府的路上马车路过县衙。看见县衙里灯火通明，木筱筱突然想起自己给钱师爷和吴仇派了一堆活。

    “去县衙看看。”木筱筱出声吩咐驾车的车夫，让人将马车开进了县衙。

    看见桑远和木筱筱，满脸疲惫的钱师爷和吴仇立刻起身迎接：“大人，姑娘。”

    不同于街上的路人，县衙里的这波人都见过桑远的脸，并且对县官换了人的事实接受十分良好。

    木筱筱看了看依旧被数不尽的货物塞满的县衙前后院：“怎么东西都还在这里？是遇到什么难处了吗？”

    “姑娘有所不知。”钱师爷的声音有些低哑，“商户们都欺压得狠了，不敢回来领被劫的货物。我依着货物上的标记一点点地把同一个人的货物归拢，还得亲自上门，费尽口舌才能将货物物归原主。”

    “辛苦了。”木筱筱看着明显憔悴了许多的钱师爷和声对他道，“今天晚了，你先回去休息吧。”

    钱师爷大喜，朝木筱筱重重地行了个礼：“多谢姑娘体恤。”

    木筱筱点点头：“明天记得早点来。还有送货的时候多赔点笑脸，要是人家骂你，你就受着。”

    钱师爷的脸僵了僵，又补行了一个礼：“是，姑娘。”

    打发走钱师爷，木筱筱转向吴仇。吴仇年轻身子壮，精神头比钱师爷好多了。他在木筱筱跟钱师爷对话的时候，已经把手中的本子理好，恭恭敬敬地递给木筱筱：“姑娘，我这两日一共审了三十五人，名册在此。”

    木筱筱接过名册看了看，审讯的细节记得很清楚，姓名，在土匪中任何职，犯人自述，有何人出面指证等等都写得很清楚了。

    木筱筱也没想到吴仇看起来三五大粗，做事居然如此细致。

    “做得好。”她赞许地点点头，合上了本子。

    吴仇见她没看完，立刻补充道：“明日秦三问斩，我预备将一批判了死罪的匪徒首领同他一起问斩。明日还有一批依律判了苦役的匪徒会送到陵县矿下劳作，以尽快缓解县衙大牢的压力。”

    木筱筱其实不懂这些，但见吴仇处理得井井有条，只连连点头：“对对，就该这么办。”

    但是吴仇不肯放过木筱筱，他重新打开了木筱筱合上的本子，非要开始一个一个案子地跟木筱筱复述审讯过程……

    就在木筱筱被吴仇缠住的同时，赵府之中，林氏把赵光明的几个夫人都叫到了自己的房间里。

    “没叫五妹妹吗？”几人坐定，二姨娘不解地问。

    “叫她做什么？”四姨娘语气尖酸，“勾栏院里出来的，惯会见风使舵。她可低得下头去给那个不知道哪里出来的妖女当丫头，做小伏低讨得了老爷欢心。换你你做得来？”

    “好了，先说正事。”林氏压住局面，“老爷的性子大变，实在太不寻常。再加上这个叫红儿的姑娘突然出现不知底细，所以我觉得她很有可能是妖怪所化，用妖法迷住了老爷。”

    “大姐可别吓我。”二姨娘听到“妖怪”两个字止不住缩了缩身子。

    四姨娘恍然大悟般拍桌：“说得不错。赵光明什么人？我听说他居然自己跑到卧龙关剿匪，这要不是鬼迷心窍怎么可能会是他做的事？”

    “咳。”林氏轻咳一声拉回所有人的注意，“正好隔壁陵县来了一位修士。我原想请人过来，但是他这几日抽不开身，只给了我一面镜子，让我悄悄地让妖物照照镜子。如果确定是妖怪，他才会过来。”

    林氏说着，打开了桌上的包裹，将里面的一面铜镜拿了出来。

    四姨娘手快，将铜镜拿起来左右翻看了一下：“这镜子看起来平平无奇，大姐你会不会被人骗了？”

    林氏听了有点不高兴：“这可是我好说歹说，花了五百两才借回来的照妖镜。”

    四姨娘惊讶地拔高了音调：“五百两？借给咱们这么个玩意？他怎么不去抢？”

    林氏的脸沉下来：“有本事你自己去求人。”

    四姨娘撇撇嘴，不说话了。

    那厢二姨娘战战兢兢地开口：“万一真是妖怪怎么办？我们这么一照，照出她的原形不就惹恼她了吗？万一她恼羞成怒想杀了我们怎么办？”

    林氏将铜镜从四姨娘手中拿了回来，指着绑在铜镜背面的一段红绳对众人道：“这红绳是道长下的封印，可以让妖怪察觉不到镜子的异样。让妖怪照过镜子后，半个时辰内解下红绳，镜子里就会现出妖怪的原形。只要在妖怪照镜子的时候，绳子还绑在镜子上，妖怪就不会察觉。”

    林氏解释过后，放下镜子望向众人：“现在的问题是，谁有办法让红儿姑娘照一照这面镜子。”

    此话一出，众人一片沉默。家里有妖怪是一回事，第一个去给妖怪送菜又是另一回事。

    “我去吧。”一直没说话的三姨娘站起来，拿起了桌上的铜镜。

    三姨娘会站出来，让林氏十分惊讶：“三妹妹可想好了？”

    三姨娘将铜镜收进怀里，面上无悲无喜：“我要是没回来，麻烦把我的尸体扔出赵府，也算放我出去了。”

    她这话说完，几个女人左右看看对方，都没说话。

    “我去厨房备些甜点，他们回来通知我一声。”三姨娘起身告退，离开了林氏的房间。

    三姨娘在下人的陪同下，在厨房煮了一道甜酒羹。甜点做好没多久，赵光明回府的消息便传了过来。

    下人来传消息的时候三姨娘正坐在灶台边拿着铜镜发愣。听到有人唤她，她从灶台边起身，将铜镜放回怀里。

    “三姨娘，可以过去了。”下人传话道。

    “好。”三姨娘应了声，目光在灶下被炉火吞噬的红绳上停了一下，捧着甜酒羹往赵光明的房间走。

    妖怪可怕吗？不。在她的心里，妖怪也不会比赵光明可怕。

    希望红儿姑娘真的是妖怪，一只能把赵府整个吞下的妖怪！这个吃人的赵府，每个人都该死！

