    

    此时，王瑞嘴中开始念叨一些东西，隔着玻璃言峥也听不到他念的内容，从场面上看好像很厉害的样子。

    只见王瑞身上燃起熊熊烈焰，将感染者尸体包裹住，王瑞站在烈焰中，依旧不断的朝感染者身上撒粉末，态度专注神圣。

    烈焰中王瑞一脸庄严的念叨着：“尘归尘，土归土。孜然，胡椒，辣椒好。

    七分熟，八分熟，人生苦短全做古……”

    渐渐的言峥闻道了一股熟悉的香味，那是属于夏天的记忆，炎炎夏日，蝉鸣呱噪的闷热夜晚，街头巷尾响起连绵起伏的叫卖声，烧烤，烧烤，羊肉串，羊肉串，烤鱼，烤鱼……

    没错就是那种味道，孜然与辣椒在炭火烧灼下，催发出的美妙香味。

    在这熟悉的味道里，还混着烤鱼发出的微微腥香气味，言峥起初以为自己出现了幻觉，直到他看见旁边的镇，与恐怖医生做出吞咽口水的动作，才恍然醒悟，自己并非幻觉，确实有人在烧烤，环顾四周空无一人的监控室，心中升起一个荒诞的想法，王瑞清理感染者尸体的时候，刚才撒的不会辣椒面孜然吧！

    再看玻璃室内，王瑞依旧面无表情一脸严肃，言峥眼角微微抽搐几下，他是如何做到如此环境下，一脸严肃绷着不笑的。

    这王瑞是个人才啊！不，是个鬼才才对！

    在大家馋的快要流哈喇子之际，王瑞终于将鱼妖净化，真正烧的连渣不剩，只余下一点点灰烬，灰烬比起鱼妖的体型来相差甚远，按理说应该烧下一堆灰烬才对，却只有堪堪一把。

    镇擦了擦嘴解释道：“感染者的尸体，已经算不上正常生物了，身体全被灵魂毒素腐蚀，可以说血肉早就空了，看到的血肉全是病毒，王瑞因火焰而亡，心中戾气不散，这股充满凶戾的鬼火，正是病毒的克星，以戾气制邪气，以暴制暴。其实鱼妖被烧后应该剩不下什么东西，那些黑色的粉末大多数是佐料灰烬罢了。”

    言峥颇感无语，眼角又抽搐起来。

    说话间王瑞开始进行收尾工作，将灰烬小心的装进黑色陶罐里面，又用随身携带的黄泉水将地面清洗干净，然后全身火焰暴涨用高温对整个审讯室消毒。

    王瑞刚打开门还来得及走出来，言峥便凑上去问道：“你能告诉我，为什么净化感染者的时候撒孜然，辣椒面等佐料吗？难道这些作料有净化病毒的效果？若是这样回头我也买些备着。”

    王瑞尴尬的说：“没有，就是感染者净化的时候味道有些难闻，我想遮遮味道，开始撒的是香料之类的，效果不太好，香臭混合味道更加令人难以忍受，后来我就想，这玩意烧起来有股鱼腥味，撒点孜然之类的是不是好些，没想到一试，效果奇佳，那股难闻的臭味不复存在，还会发出类似烤鱼的香气。”

    言峥跟个好奇宝宝似的，继续追问道：“那你干嘛，一脸严肃，庄重肃穆，弄得跟真事儿似的~“

    王瑞：“生活需要仪式感！烧烤值得被尊重。”

    言峥……

    很好很强大，果然是不一样的吃货。

    受王瑞启发，言峥突然找到了一个发财的点子！”

    王瑞他们乘坐的那辆汽车残骸，现在应该沉沦到阴间去了，那辆车的架子上火焰燃烧不息是个天然的烧烤架子，要是把那个架子利用起来，在阴界开个烧烤摊想必应该挺火吧……

    到时候让王瑞当烧烤师傅，联系下黑白无常，黑白童子他们，给打打广告……阴界正牌鬼使作保，谁敢不买面子，到时候去阳间办事儿抓阴魂鬼差们路过时来两串，枉死城的恶鬼们没事儿过来撸两串，到时候小钱钱还不大把大把的往兜里跑，再不济也能收集点消失，换点阴界特产。

    言峥越想越觉得这主意可行，看王瑞的眼神就跟看到活动的小钱钱一样，笑的那叫一个猥琐。

    王瑞不知道发生了什么事情，对面的救命恩人突然愣在原地傻笑起来，笑容逐渐变态。

    镇见言峥又在发傻，忍不住催促道：“言峥傻笑什么呢，看也看了，走吧抓紧办正事儿。”

    “哦~哦~走走。”

    言峥回过神来，看王瑞的眼神里热切不减，眼睛里面的灼热让对面的王瑞头皮发麻。

    镇鼓励王瑞几句，准备带着言峥去下一个观察室。

    离别之际，言峥贼兮兮的对王瑞依依惜别：“瑞哥，留个联系方式呗，改天我找你商讨个赚钱的门路~”

    赚不赚钱王瑞到不在乎，都成鬼了，要钱也没什么用，主要是言峥的目光过于热情，让他招架不住。

    连忙把自己的联系方式告诉言峥，言峥惊讶的看着王瑞在自己执行录上写下一行数字。

    诧异的问：“你手机号？到时候我给你打电话？”

    王瑞摇摇头，旁边的镇不耐烦的解释道：“什么电话功能这么强能打阴界去？你怕是刚才笑傻了吧，把你智商也笑低了！也不知道你成天瞎琢磨什么！你要想找它，直接在执行录上按这个号码就可以！走吧，警告你别想整什么幺蛾子……”

    言峥：“哎呀。走~这就走。不是说你着什么急啊。我又跑不了，我跑的了钱也跑不了啊！”

    走出去十多米远的言峥还时不时回头冲王瑞挤眉弄眼，用手比划出打电话的姿势冲王瑞喊：“记得联系啊！”

    王瑞感到一阵恶寒，低头扫地假装看不见。

    镇看到言峥这幅模样，气的恨不得上去踹言峥两脚，硬拽着言峥走进旁边的第二观察室。

    虽然不知道言峥想要干嘛，但镇有种预感，言峥保准没憋好事，再让他跟王瑞眉来眼去，说不定第二天自己手下就被言峥拐跑了。

    第二观察室内。

    ，第二观察室，起初是黑暗状态，言峥他们进来后，医生打开了里面的灯，安静蹲在角落里的感染者，在开灯的瞬间如猛虎般跃起扑向头顶的灯，碰到加固的天画板发出一声巨响，重重的摔在地上。

    感染者好像没有痛觉不知疲倦一般，不断的从地上跳跃起来攻击头顶的光源。        

