    日本使团前往南京的时候，罗马教廷的长期观察员班安德，也从欧洲心急火燎的回来了。

    “教皇禁止中国教民祭祖？这怎么可能？”艾儒略被惊得头晕目眩。

    班安德说道：“是真的。”

    艾儒略说：“你肯定曲解了教皇的旨意！”

    此时的教皇是乌尔班八世，一个非常开明的家伙。自称是伽利略的学生，还帮助日心说辩护，并且致力于向全世界派遣传教士。

    如此教皇，怎么可能禁止中国教徒祭祖？

    班安德并不过多解释，只提醒道：“法国。”

    听到这个词汇，现场的耶稣会高层顿时沉默。他们知道咋回事儿了，这牵扯到教廷的派系斗争，也牵扯到欧洲国家之间的竞争。

    罗马教廷的东方传教总部在印度果阿，东方传教事务完全被耶稣会把持，而耶稣会又被葡萄牙政府控制。

    法国想要夺取葡萄牙的东方保教权，方济各会、多明我会等团体，又想打破耶稣会对东方传教垄断。他们联合起来挑刺儿，对罗马教皇进行施压，其中西班牙也来掺了一脚。

    因为葡萄牙脱离西班牙独立，还将西班牙派来澳门的传教士，全部武力驱逐出澳门。

    在班安德返回罗马之前，方济各会、多明我会的传教士，就已经跑去教皇那里打小报告了。他们说，耶教教义在中国已经被曲解，耶稣被视为中国的本土神灵。艾儒略等耶稣会士，妄图将耶教融入儒教，鼓励教民祭孔祭祖，假以时日，必然分裂为新教、东正教这种异端派别。

    即便如此，教皇乌尔班八世，都还是没有立即做出决断。

    但法国的施压不容教皇忽视，乌尔班八世跟黎塞留是死敌，但同时也属于坚定盟友。正是他们联手搞事儿，才把欧洲的三十年战争，从宗教战争转变性质为国家争霸。

    另外，比利时兴起詹森主义，试图剥夺教皇对教会的控制权。这个教派发展非常快速，极有可能变成另一种新教。

    教皇正在全力打击詹森教派，结合中国那边的情况，他对中国教徒祭祖非常担忧。

    班安德说道：“诸位，请奉行教皇陛下的旨意吧。”

    就连曾经禁止中国教民祭祖，继而引发南京教案的龙华民，此刻都坚决抗旨：“教皇已经老糊涂了，一旦这么做，耶稣会就在中国完蛋了。”

    班安德说道：“如果不这么做，耶稣会同样完蛋了。”

    欧洲那么多传教组织，特别是法国遣使会，这玩意儿是教皇和黎塞留一起支持的。法国遣使会，正在向全球派遣传教士，想借助宗教来扩大法国的海外影响力。他们对耶稣会虎视眈眈，早就想夺取东方传教权，一旦耶稣会抗旨不遵，耶稣会的东方传教权肯定被取缔。

    遵旨，耶稣会要被赵瀚搞掉；抗旨，耶稣会要被教皇搞掉！

    那么可不可以，既遵旨又抗旨呢？

    傅泛际说道：“罗马距离中国太远，教皇不清楚这里的事情。我们会遵照教皇的旨意，但也会顾及中国教民的意愿。我们会劝导教民不要祭祖，但数千年的中国风俗，不可能在短期之内纠正。耶稣会今后的传教重心，就是按照教皇的旨意，努力扭转这种不符合教义的风俗。”

    “是的，”艾儒略瞬间明白，“今后一定要反复宣传，劝导教民不要祭祖。”

    龙华民也说：“耶稣会永远拥护教皇，教皇的旨意，就是耶稣会的传教目标。”

    班安德顿时哭笑不得，但他也是葡萄牙人，也要维护葡萄牙和耶稣会的利益，便点头说道：“这是一个好主意，我们尊重教皇，我们听从教皇，我们会按照教皇的旨意传教。”

    耶稣会就此达成共识：对教皇阳奉阴违！

    但是，其他传教组织可不会听话。

    ……

    福安。

    耶稣会虽然垄断中国传教权，但还是有少数地方被其他组织夺取。

    福安的传教负责人，是西班牙从菲律宾派来的黎玉范。这货属于多明我会，历史上，再过两年，黎玉范就亲自赶回罗马，指着耶稣会纵容中国信徒尊孔祭祖，因此引发长达数百年的“中国礼仪之争”。

    当时，教皇禁止中国信徒祭祖，反复拉扯十多年，终于激怒康熙，下令全面驱逐天主教。

    一直到抗战期间，教皇在承认伪满国时，迫于墨索里尼的压力，才允许中国信徒祭祖，给“中国礼仪之争”划上恶心句号。

    此时正是清明节，大同皇帝颁定的法定节日，且属于清明、寒食、上巳三合一的大节。

    除了少数值班人员，大部分官吏都趁着放假，跑去城郊乡野踏青或者祭祖。

    福安县城外数里，山麓坟地间正在闹腾。

    福安县工科吏员陈伯渊，带着兄弟妻儿给老母下跪：“母亲有什么话，等回到家里再说，这里好多乡亲都看着呢。”

    这老婆子叫陈林氏，早年丧夫，独自拉扯儿女。虽然家有良田仆从，但孤儿寡母不易，家中田产被亲族霸占大半。

    也正是在这种艰难时期，她皈依耶教找到了信仰，振作精神将儿女抚养成人。

    陈林氏厉声斥责晚辈：“世间只有一个真神，那就是陡斯神（耶教上帝）。除了陡斯神，谁都不能祭拜，祖宗也不可以……”

    陈伯渊连忙打断：“母亲，前些年不也祭祖吗？”

    陈林氏说：“前些年，我们还不懂教义。教皇已经下了旨意，黎神甫正在反复宣讲。祭祖就是亵渎陡斯神，就是异端，异端死了是要下地狱的！儿啊，娘是怕你今后下地狱……”

    “数典忘祖才要下地狱！”

    旁边的陈氏亲族听不下去，一个青年喊道：“不准祭拜祖宗的就是歪门邪道，三婶你莫要听信蛮夷和尚的胡话！”

    陈林氏怒斥道：“你懂得什么？黎神甫是教皇陛下派来的大德高僧，是来福安救苦救难的。大明还在的时候，到处是贪官污吏，到处是恶霸豪强。百姓日子过不下去，都是黎神甫在帮忙救助，这些年救活了多少苦命人？黎神甫说祭祖要下地狱，那就肯定是要下地狱！从今晚后，我家不管是谁，都不准再来祭祖！”

    此言一出，瞬间引来哗然。

    不仅陈氏宗族围过来，其他祭祖的家族，也对着陈林氏指指点点。

    陈氏家族的族长，顿觉丢了举族颜面，咆哮大怒道：“那姓黎的番邦和尚，实乃妖言惑众之辈。陈家子孙，都跟我将那姓黎的抓了见官！”

    陈林氏指着族长破口大骂：“你这老混蛋，当年欺我孤儿寡母，霸占我家三百多亩地。现在好了，大同皇帝来了，你霸占再多田产都没用。这叫现世报，是陡斯神降下的罪罚！”

    一个外姓人笑道：“陈家三婶子，现世报是佛家的，你念经莫要念串了。”

    “哈哈哈哈！”

    众人闻言，哄笑起来。

    陈氏族长的脸更挂不住，嘶吼道：“快快去抓那姓黎的洋和尚见官！”

    于是数百人冲向教堂，不止有陈氏族人，在山麓坟地祭祖的其余百姓，也都义愤填膺跟着一起抓洋和尚。

    不让人祭祖，已经激起众怒！

    见他们成群结队奔跑，沿途不断有人询问。得知真相之后，越来越多百姓加入，等抵达教堂的时候，参与者竟然有上千人。

    甚至有儒生高呼：“保护名教，捣毁红番教堂！”

    陈林氏的儿子陈伯渊，毕竟在县衙当吏员，连忙嘶声劝阻：“莫要杀人，莫要放火，把洋和尚抓去见官便是！莫要杀人，莫要放火……”

    群情激奋的百姓，可不会听这种劝告。

    他们提着棍棒冲进教堂，不管里面是洋鬼子还是汉民，反正见到活人就暴打一顿。接着又将教堂里的人五花大绑，一股脑儿拖去县衙，临走时还放火烧毁教堂。

    黎玉范并不在教堂里，他信徒被请去家中讲经。

    这户信徒更是厉害，清明节不去上坟祭祖，全家老小窝在房里听洋和尚讲解《圣经》。

    愤怒百姓还是找来了，砸烂这户信徒的大门，同样是见到活人就暴打。

    有个少女大呼：“饶命，我是做活的女佣，我真不是这家的！”

    听到外面的喊声，户主连忙提醒：“黎神甫快走！”

    黎玉范的表情有些惊慌，他想出去呵斥迷途的羔羊们。但外面喊杀声震天响，黎玉范实在不敢去送死，只能挽起袍子从窗户翻出去。

    “红毛洋和尚在那边！”

    “快追，莫让他跑了！”

    “……”

    气喘吁吁的黎玉范，在奔逃时被追上，后腰猛地挨了一脚，身体前扑摔个狗吃屎。

    忽然大腿被踢一脚，接着又有棍子砸脑袋。

    晕晕乎乎之间，拳脚棍棒如雨点般落下，他连惨叫都没有发出几声，就被砸中脑袋直接昏厥。

    被当场打死了！

    这次福安教乱，西班牙传教士被打死三个，信教的民众被打死十一个，另外还有伤者数十人。

    知县和大法官，完全不知该如何判决，只能将详情上报，逐级请示到赵瀚那里。

    赵瀚震怒，下令警察包围南京教堂，就连在钦天院任职的传教士，都被一股脑儿的抓来亲自问话。

    英国作家彼得·芒迪，由于生着西方面孔，也被当成传教士抓捕。

    柳生十兵卫正在逛街，兴奋大呼道：“中国皇帝也抓南蛮和尚了！”

    林罗山捋着胡子，点头赞许：“正该如此，泱泱中华，哪容得了南蛮和尚为祸？”

    （关于萨摩藩的叙述，是老王记忆错乱了，已经全部改正。关于日本的情节，如果还有差错，就当是蝴蝶效应。）

