    程隽毓是商人，一眼就能窥见其中利害，顿了顿道，“但国内的违规贷款，一不小心会让顾翰进去，倘若他洗清了，回到M国，你将国内发生的事情透露给M国的各大资产阶级，就等同于要了顾翰的命。”

    傅慎言没开口了，只是看着被他喝了半杯的水杯，抬手看了看时间。

    程隽毓沉默了一会，开口道，“我还是不明白，你为什么非要对顾翰赶尽杀绝？”

    傅慎言挑眉，没开口，显然是没有打算回答他的意思，只是回头看了过来，见到我站在楼梯口。

    原本阴翳的脸上露出了几分笑容，朝着我抬手招了招，示意我下去。

    我浅笑，下楼，程隽毓见到我，也打住了话。

    芬姐从厨房出来，笑道，“太太，先生，早点做好了。”

    我点头，看了一圈，见四季不在房间里，以为她还睡觉，不由看向芬姐道，“芬姐，四季还在睡着吗？”

    芬姐指了指院子里，道，“和雪球在院子里玩。”

    果然听到动静，小家伙就从院子里跑进来了。

    扑在我怀里，看着我道，“妈妈，傅叔叔说不能睡懒觉，所以我从来都不睡懒觉的。”

    我不由摸了摸脸，有点尴尬笑道，“四季最乖了。”

    雪球昨天才刚送去洗过澡，此时在脚边蹭着，又软又滑，很招人喜欢。

    四季看着我，有些迟疑道，“妈妈，我可以带着雪球和我一起去吗？”

    我一愣，想了想道，“四季，雪球是小动物，它不能和你一起坐飞机，如果托运的话，对它伤害很大，所以，妈妈不建议你带着它。”

    “可是……”小孩子是单纯的，和谁相处久了，就会有精神上的依赖。

    见四季迟疑难受，程隽毓看不下去，开口道，“飞机上有专门办理宠物乘坐的机舱，到时候我们只需要包一个头等舱，办理好手续就可以带着雪球了。”

    四季一听，一双大眼睛立马亮了起来，看着程隽毓道，“真的可以吗？”

    程隽毓点头，“真的！”

    小孩子高兴得活泼乱跳，抱着程隽毓又亲又笑。

    我扶额，果然是有钱人，几十万的钱，压根都不心疼一下。

    见我扶额，傅慎言浅笑，走到我身边，搂着我道，“女孩子要富养，是好事！”

    我……

    男人对女儿都是没有底线的。

    我耸肩，也不多说了，直接进了厨房，准备吃早点。

    吃完早点，四季的东西几乎都收拾好了，程隽毓看了看我，开口道，“你放心，我会照顾好四季的。”

    我点头，倒是从没有怀疑过他对四季的好，毕竟是自己的孩子，总归他会捧在手心里养的。

    送走了四季，我不由叹气，道，“果然，女大不中留了。”

    耳边传来傅慎言的笑声，“她就是出去玩一趟，你这样不合适。”

    我瞪了他一眼，没好气道，“谁养的谁心疼。”

    见我生气，他失笑，在我脸上吻了一下。搂着我道，“公司马上就到年会了，开完年会，我们就去俄罗斯，怎么样？”

    能出去走走，我有些高兴了，点头道，“好！”

    年关将至，傅慎言公司的事情多，没陪我一会，他便去公司了。

    我原本计划在家里看看书，但莫菲林打来电话，说是度蜜月回来了，准备大家约着一起聚一下。

    听着电话，我不由开口道，“大家？”

    她啧了一声道，“你我还有胡雅啊，不然你还打算约谁？”

    我一愣，倒也是，想来想去，身边也就这么几个人。

    索性我点头，同意了。

    约定地点，是在郊区的高尔夫球场，倒不是去打球，女孩子之间，除了看风景就是吃。

    莫菲林在高尔夫球场附近买了一套休闲别墅，附近的高档糕点店很多，她一直想去尝尝，一直没时间，所以就约着一起了。

    我原本是打算开车去的，但傅慎言给我配了一个保镖加司机，说是要送我过去。

    说多了也没用，总归有人替我开车，也省事。

    到达糕点店门口，我刚掏出手机给莫菲林打电话，就听到有人叫我，是莫菲林。

    几天不见，她倒是有些胖了，估计是因为怀孕，所以看着有些胖。

    一贯的大大咧咧，走到我身边，她拉着我道，“难得，你竟然来那么早，胡雅还在路上，我们先上去等她一会。”

    我点头，和莫菲林一同进了糕点店。

    说是糕点店，其实也算是一个，下午茶餐厅，坏境优雅静谧，是一个聚会的好地方。

    刚进去，就有服务员迎了出来，礼貌开口，“两位女士好，请问你们预定的位置是在哪？”

    “听风阁！”莫菲林开口，将手中的小挂牌递给服务员。

    服务员点头，微微鞠躬，抬手示意，做了一个请的动作道，“两位随我来。”

    跟着她走到雅阁，服务员递给我们一份竹简，上面都是菜单的名字，“两位先看看需要什么，我为你们准备餐前甜品。”

    莫菲林翻着竹简，简单的划了几个，看着我道，“你有没有特别喜欢吃的？”

    我浅笑，“都可以，我不挑食。”

    她点了几分菜，随后服务员上来，在我和莫菲林面前各摆放了一份精致的甜品。

    还有一杯看着像果汁，但是又不是果汁的饮料。

    莫菲林将点好的菜单递给服务员，顺便吩咐了一句，“过几分钟再上菜，我们还有一个朋友没有过来。”

    服务员点头，道了一句，“好的!”

    我瞧着面前的糕点，有点疑惑，看着莫菲林道，“这饮料看着像果冻但是又不像果冻。”

    她浅笑，点头道，“这是东南亚热带的一种果子，过滤出来的果肉冰冻后制作出来的，我也是之前去旅游的时候在那边吃过才知道，味道不错，你尝尝。”

    我浅浅喝了一口，不由点头，“味道细腻，口感清甜，一点都尝不出来冰过的痕迹。”

    她将服务员端上来的冰水，舀了一勺放在刚才服务员端来的糕点上，随后糕点上浅浅冒出了白烟，带着几分甜甜的香味，闻着就特别有食欲。

