    县衙内，冯县令眼中闪烁着阴狠的寒光，正准备和盘托出，将赵王府直接拉下水，拼他个鱼死网破。

    就在这时，一声沉喝，从县衙外忽然响起。

    “江陵府尹黄大人，可在此处？”

    人群分开，露出了一个面容板正的中年御史。

    此人年纪不大，约莫三十四五。

    一身御史台特有的官袍，看形制应该是八品监察御史。

    冯县令原本张开的嘴巴，立刻闭上了。

    他眼中闪过一抹惊喜之色。

    赵王府的支援来了！

    我就说，赵王府毕竟能在齐县和叶家分庭抗礼，没道理一直被叶家压着打！

    黄府尹轻轻皱眉，起身说道：

    “正是本府，来者何人？”

    突然出现的监察御史迈步而入，面带冷笑，不卑不亢对黄府尹拱了拱手，说道：

    “下官监察御史，王保。”

    “此来，奉御史台令，调查江陵府尹黄大人私调民夫一事！”

    场间顿时响起一连串倒吸冷气的声音。

    叶云不禁皱起了眉头。

    御史台，监察御史。

    这是极其难缠的角色。

    御史台的职责，便是监察百官，并且直接对皇帝负责！

    别看来的王保只是个八品，芝麻绿豆大小的官儿，和林县丞一级。

    但是监察御史手中掌握的权利、资源，却绝非县丞这种小官儿能比的！

    别说四品府尹，就是一二品的大员，前朝都有被八品御史扯下乌纱帽、入狱、最终问斩的例子。

    这一招中，赵王府的优势，展现得淋漓尽致。

    叶家再怎么强，终究在长安城里没有根基。

    赵王张痕却不同，他在长安城里，人脉关系盘根错节。

    要疏通御史台的关系，来调查黄府尹，也就只是一句话的事儿！

    “真是糟糕啊……这一招，打得人措手不及，甚至在某种程度上，抢占了先机，很可能断掉黄府尹接下来的晋升之路……”

    叶云心中暗道：“绝对不能让这家伙得逞。”

    黄府尹沉吟片刻，说道：

    “江陵府水患，本府数月前上疏表奏过洪灾之严重，影响之深远，但长安无有批示，本府只能自行处置。”

    “此乃本府职权之内，更是本府的责任。”

    监察御史王保淡淡道：

    “调集民夫，兴修水利工程，需要工部、礼部、尚书中书门下三省、陛下批示同意，方可实施。”

    “黄大人身为府尹，只能赈济、安抚，在长安城中批示下来之前，怎可妄自调集民夫？”

    “这形同谋逆。”

    黄府尹深深吸了口气，说道：

    “江陵富庶，向来被大唐倚为粮仓，整个北江陵被江淮河水这么一泡，来年收成全部完蛋，饿殍千里，如何处置？”

    王保向长安城的方向拱了拱手：

    “陛下自会处置，黄大人，你只是府尹，这江陵府，也不是你的，是陛下的。”

    “黄大人此举越俎代庖，若无其它缘由，与我回京，向御史台、吏部述职吧。”

    黄府尹眯了眯眼，冷声道：

    “陛下昏迷时日已久，本府上书数月，半粒赈济粮食都不曾见到。这江陵府自然是陛下的，但陛下委任我府尹之职，本府自当鞠躬尽瘁死而后已，为陛下分忧，为大唐分忧。”

    “若是王大人觉得，本府所行有缺，自可以直接弹劾本府，届时若陛下命本府回京述职，本府连夜启程，一息都不敢耽搁。”

    “至于现在，你区区一个八品御史，也敢让本府跟你走？”

    “做梦！”

    王保呵呵冷笑道：

    “哦？听黄大人的意思，长安城数月未有赈济发下，是在指责陛下昏庸无能了？”

    黄府尹悚然一惊，断然摇头道：

    “非也！陛下身体抱恙，无法操持朝政，此非陛下之过！”

    王保又是一声冷笑：

    “如此说来，黄大人是说理政的太子殿下昏庸无能？”

    “你！”黄府尹怒道：“强词夺理！本府何时说过此话！”

    “黄大人嘴上自然不敢，但言语之间处处暗示，莫不是陛下昏迷日久，黄大人起了二心？”

    王保淡淡道：

    “先是私自调集民夫，现今又在大庭广众之下恶意中伤陛下和太子殿下。”

    “意图谋反，情节严重。”

    “下官作为监察御史，有权要求黄大人立刻与本官回京述职。”

    “黄大人若是今日不与本官走，就别怪本官上疏，禀报太子殿下，江陵府尹黄大人叛国谋逆了！”

    王保一双眼睛，冷冷盯着黄府尹，分毫退让的意思都没有。

    黄府尹面色难看至极，一双拳头不自觉攥紧了。

    就在此时。

    一只手从后面伸过来，狠狠敲了一下王保的后脑勺。

    王保眼前一黑，一个趔趄险些栽倒在地。

    稳住身形之后，王保大怒，扭头骂道：

    “谁敢袭击朝廷命官？”

    他身后，叶云双手抱胸，冷笑道：

    “你自去上奏弹劾吧。黄府尹对江陵此次洪灾立下了汗马功劳，不论是陛下还是太子殿下，都是圣明贤主，定然会明察秋毫，任凭你如何诋毁，都不可能难为这般爱民如子的好官。”

    “眼下，黄大人还有要事处理。”

    “你区区一个监察御史，总不能干涉府尹管理江陵府的事情吧？”

    黄府尹定了定神，回过味儿来。

    御史台若能弹劾，恐怕早就弹劾了。

    现在派出八品监察御史来，绝对是手里还没有切实证据，无法弹劾。

    甚至这王保到底是受了御史台的命令，还是自己卖赵王一个人情，打着御史台的幌子私自来此，都不好说。

    如此情况下，黄府尹绝对不能乱，先解决了眼前的冯县令再说。

    至于长安城如何，不是现在应该关注的事情。

    长安里夺嫡夺了几个月，老皇帝一直没醒，也不知道是真没醒，还是已经死了，亦或者是被太子软禁了起来。

    反正现在长安城里局势一片大乱。

    太子和四皇子、六皇子、八皇子整日明里暗里手段纷飞，各地驻兵互相牵制，按兵不动，暂时倒还没有内乱之类的迹象。

    但要让长安拥有往日的决策速度，是几乎不可能的事情。

    前次洪灾没有赈济下来，和这种局势脱不了干系。

    这种混乱的场面里，王保参黄府尹一本，哪怕写得再难听，事实再夸大，恐怕也不会引起重视。

    稍微走动一下关系，就能大事化小小事化了。

